
類型: 原創
作者: 永安夜光
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-15 


简介：这是一场少年与少女艰辛又浪漫的较量（伪）。我真的不知道如何描写这本书，感觉干就是了。密码进群拿读者群 208052271


公告
蓝雪扯穗苋胖次的封面，包括幼龙（早期）
[蓝雪扯穗苋胖次的封面，包括幼龙（早期）] by 永安夜光


 

本作品赞助，已入驻了爱发电！
[本作品赞助，已入驻了爱发电！（这里这里）] by 永安夜光

本作品赞助，已入驻了爱发电！http://afdian.net/@yonganyeguang 

请你们不要再发加油了。
[请你们不要再发加油了。] by 永安夜光

请你们不要再发加油了，我不知道有没有在书里说过，你们没加群也不清楚。
我本人，其实很讨厌别人对我说「加油」，这两个字叫十几年，越来越有讽刺的意味。
我并不知道你们怎么看现在这情况，怀着有的看就看，没得看就算的心情，那真的挺伤人的。
我原本以为这本书是我写作起飞点，没想到跟我其他书一个样的结局。
当然，我谢谢一部分读者给出非常中肯的意见，但是，你们也太沉默了吧。
我写这本书不是为爱发电，只是说收集读者，这接连下来的阅读量，我真的心力交瘁，每天写到凌晨到第二天早上都没得休息。
因为很慢，要思考，写着写着就失忆了，这情况我很焦虑。
关于H设密码的事情，我会解开的，你们要说随便说，这本书很多人都叫我不要写了。
期间有些读者支持我，叫我继续写下去，结果，这些读者转头就把收藏给点掉了，还把评论给删了，我不懂这是什么意思。
你们的想法太复杂了，我越来越看不透了，今天我会继续更新。
如果真的想支持我http://afdian.net/@yonganyeguang 这是我的爱发电，十块一个月也好多一点也好，我也是需要吃饭的人，也想付出了能够得到收获。
只是单纯一句「加油」的空话，我建议不要发出来了。 

春节新年封面
[春节新年封面] by 永安夜光


 

封面
[封面] by 永安夜光



 

新群
[新书群（qq）] by 永安夜光

新群208052271

老群不知道为什么被隐蔽起来了 

世界地图（持续更新）
[世界地图（持续更新）] by 永安夜光


艾尔弗莎地图（持续更新）

 

月季花外置武装 平面构图和真实对比图片（新）
[月季花外置武装 平面构图和真实对比图片（新）] by 永安夜光







以上两图出自寿屋在网络的公开图片，《女神装置》。
月季花魔导战装
其实就是这两者合一的武装，小说中娅斯米用的形态是战损百分之二十的月季花，不是全盛时期的月季花
MAGE大型粒子炮（可分离为步枪、手枪）
浮游魔导大盾两枚（内置英菲利特魔导浮游炮）
背部以太喷射装置
武装适配于「角宿一」，将利刃适配入大型粒子炮，可以转化为大功率光刃。
圆环之理光罩（被摧毁后可以通过魔力充能重新激活）







黑色长方形是能源盒子，主角把剑放进去，镶入魔晶，通过魔力输出给四根外置骨骼放出「剑气」（魔力调动元素形成剑体） 

当月季花系统与神格共鸣同步率到达百分之一百（数据上是百分之一百，甚至有可能是10倍）可能发生无法解释的现象。 

世界观 
[世界观] by 永安夜光

世界观

1.艾丝莉亚大陆：在终焉之日后诞生的唯一大陆，神代从至今历经万年变化。

大陆北方由信仰龙神的希尔弗沙帝国统治

东方由明亚王朝统治（已被推翻）

西方由欧西里斯帝国统治

南方以诺亚王国为核心的联邦同盟统治

大陆中央为信仰白之神和黑之神的教皇国统治

2.宗教：

艾丝莉亚大陆有许多大大小小得宗教团体，信仰着各种野神，荒神，蛮神，等等诸神。

势力数一数二最大的便是。

信仰黑之神的神秘宗教，这是被教皇国视作异端的宗教团体，早期在教皇国鼎盛时全世界派骑士团，发重金通缉捉令、拿这群异教徒，但并没有被其余四个国家承认通缉有效，经常被误会侵略。

也因有四大国的庇护，黑之神教会仍能活跃在东南西北四大国家。

影响：由于四大国家的不合作，导致大陆出现了许多骗吃骗喝，骗信仰的自由传教士，教徒，他们能使用魔法也能使用属于各神的神术。

曾经有研究学者猜测，黑之神和白之神可能是同一个人，即使不是，也是亲密姊妹关系，并没有像教皇国内的「神话」说得完全对立。 

荒野蛮神（共九位）（全部都是借鉴哒！）
血神（第九位）
[血神（借鉴）] by 永安夜光


出处：百度百科 

死神（第八位）
[死神（借鉴）] by 永安夜光

出处：百度百科
 

戒神（第七位）
[戒神（借鉴）] by 永安夜光

出处：百度百科
 

女神
娅斯米（校服型，看不到图，进群）
[娅斯米（校服型）] by 永安夜光



 

海露（奎宿九、人设图）
[海露（奎宿九、人设图）] by 永安夜光


 

阿葵！（巨乳蜂腰、活泼、可爱、天真无邪、光谱之下的曜日女神，五女神里面的小妹，有谁会不喜欢这种女生！？）
[阿葵！（巨乳蜂腰、活泼、可爱、天真无邪、光谱之下的曜日女神，五女神里面的小妹，有谁会不喜欢这种女生！？）] by 永安夜光


 

凤仙（天血剑，鲁莽，冲动，爱打架，胸是假的，垫出来的）
[凤仙（天血剑，鲁莽，冲动，爱打架，胸是假的，垫出来的）] by 永安夜光


 

其他人物
机灵 马缨丹
[机灵 马缨丹] by 永安夜光


 

光之主+“绝神” 宿命余孽合体
[光之主+“绝神” 宿命余孽合体] by 永安夜光


 

正文
卷一
第一章黄段子小能手 
[第一章黄段子小能手] by 永安夜光

第一章黄段子小能手

艾丝莉亚大陆广阔无垠，东南西北四季轮转，当北回归线的阳光越来越弱的时候，大陆另一端的夏天却悄然而至。

在大陆北部的希尔弗沙帝国与中部教皇国的交界处，宏伟连绵的群山经过第一场雨洗礼后，万物充满了生机，这正是一个适合于交配的季节。

幽静的林间。

两只毛绒绒的小白兔，一前一后从洞窟跳出。

随后的公兔兽性大发将那只母的扑倒在地，不让其有任何行动。

二兔就这样一上一下，正进行大自然交融，那只公的兔脚噼里啪啦跟打桩机似得拍击着湿土。

数秒过后公兔突然浑身颤抖，准备将生命精华注入母兔之际，她射了。

而隐藏某处伺机待发的少女，手中枪支扣下扳机，紫色流光瞬息即逝，给两只兔子来了个惊喜大满贯。

最爽不过还是那只公兔，位于三层夹心饼中央的它后入前出，痛苦并快乐着。

同样注视着猎物的少年脸部微微抽搐，背后冷汗湿湿，两手不禁护着下身，暗地收紧菊花。

「凌，该轮到你了。」

「哈？」

还没缓过神来的少年猛然转身，慌乱之际他以为对方想做些「什么」。

可少女瞥了他一眼，一边说道一边朝着营地走去。

「你愣着干嘛呢？不是说好我打猎，你生活做饭吗？天黑之前我们还要到试炼任务的村落打探异变的情况。」

「……」

被少女称呼「凌」的少年摸过额头的冷汗，快步将被射杀的两只兔子捡起来，随着回到营地，生火烧柴。

时间一分一秒过去。

少年给兔子开膛破肚，施展水系魔法洗干净，然后开始烤制。

「凌，还没好吗？」

少女已经换过一声衣着，坐在火堆旁把玩着小刀，不时还用刀剑对着已经快烤熟的兔子反复戳插擦拭。

这般举动又让少年想起刚才公兔悲惨的画面，不禁有些头皮发麻。

「别急，快了。」

「对了，凌，你知道吗？动物和魔兽在进行繁殖的时候，全身肌肉处于绷紧状态，在这短暂的数秒击杀它们，随后立即烹饪，能让肉质变得比平时更加紧实。」

少女看着飘摆不定的柴火，忽然嘴角微扬，她放下小刀，带着古怪的笑容看着少年说道。

「......你说这东西谁懂啊！我还以为你在它们繁殖时击杀是因为降到警惕最低，不容易察觉危险。」

「它们跑出来野战也是提高繁殖能力的一种表现，所有生物潜意识都有在面临危险时留下后代的强烈欲望，包括人。」

少女说话的同时不经意间将目光转移到凌光的下半身，似乎她并不顾忌这种对于男女有别的话题，甚至还非常乐意开黄腔。

「你这痴女一边说着这种话一边用不怀好意的目光看着我，还有别叫我凌，我是有名字的，姓凌名光，单单叫一个姓感觉有点怪鸡。」

凌光瞄了少女一眼，随后立即拔出木插把烤好的兔子递给对方，少女接过后也懒得顾及形象开始大块剁剁。

「你是东方人吧，难道身边的同学没告诉你，在北帝国以姓氏称呼是一种尊重吗？」

「额，你可以叫全称啊？这又不妨碍你尊重我。」

「全称么？凌瓜？」

少女感觉兔肉有烫嘴，捂着樱唇仪嘴里含着食物。

「是，凌光，光芒的光，guang，你嚼完再说啊。」

凌光挠脑袋耐心地向少女解释自己名字的语音，可对方注意全在烤肉上，少年的话就是左耳入、右耳出完全没有听进脑袋。

「g、u、啊瓜，西瓜。」

「……」

「冬瓜。」

「……」

「哈密瓜？」

「得了，你是故意的吧。」

耐心磨尽的少年一声打断，再让对方继续说下去迟早「地瓜」都出来了。

「麻烦死了，我还是想叫你凌，但你可以叫我姓氏或全称。」

「你这家伙是故意的吧！我可不是喜欢用姓氏称呼别人，感觉像是对人家祖宗十八代都不满一样，全称又太长太拗口，直接叫娅斯米不是挺好的吗？」

「唔……娅斯米么？」

少女罕见地将烤肉放下喃喃自语，目光注视着凌光反复打量片刻。

「你这男人，长得还行，倒是可以暂时让你叫我的名。」

「哈？哈？暂时？你让别人叫你名字，还要看对方长什么样？破名字有什么了不起。」

少女的回应让凌光哭笑不得，要是别人早就被她得罪透了，是少年这种好脾气才忍得下来。

「娅斯米！娅~斯米，娅~斯~米，嘴长我身上，我想叫就叫，不想叫就不叫，你管不着。」

要对付喜欢搞事的人，少年总是有自己坚持的方法。

就是「不好听的话，要再说一遍，不喜欢的事，要做对方认输为止」，不但要说要做，还要变换着不同姿势反击。

「呵，希望你回到学院也能保持这种热情。」
 
娅斯米笑容不减，见手中兔肉吃得差不多，便将起连同竹杈丢尽火堆，从空间戒指取出手帕擦拭过嘴巴。

她站起来意味深长地看了少年一样，转身便走到帐篷后用魔法洗漱。

「回到学院？这又关学院什么事。」

凌光回头看向少女说道，对方已经走进帐篷，放下了这样的门布，此时帐篷内燃起了亮光，即使有遮掩他也能看到里面内少女的身姿。

这般前凸后翘，无容置疑是男人们喜欢的完美曲线，没有任何防护的藕臂不时伸出帐篷的遮掩，外露出雪白的肌肤。

少女用魔法清洗后重新掀开掩布，她换上学院服装，两手拂过湿漉漉的长发，水分瞬间被蒸干。

少年傻愣地看着她，连手中兔肉烤焦了都不知道。

娅斯米秀眉微皱，星眸疑惑地闪烁着，樱唇一瞥带着不满地语气说道。

「吃完了嘛？吃不完就别吃了，我们还要赶时间，要是完成不了学期任务，你我都要留级。」

「别催了，快了！」

回过神的凌光见自己露骨的目光被少女发现，不禁有些尴尬，朝着还能入口的兔肉咬多几口便将剩下丢到火堆。

随后两人喂饲过马匹后，便乘着飞马朝目的地赶路。

阿卡兰山作为大陆北部与中部和东部的交界，同时也是守护帝国右翼的天险屏障，绿植茂盛，连中午阳光都只能对其渗透些许。

两道白影快速穿梭于林间，娅斯米和凌光两人皆是帝国艾利庭学院的一年生，而在每两个学期的一次晋升中，学院都会要求晋升的学生完成一次野外试炼作为考核。

试炼分很多种，学生通过抽签选择，运气好的学生抽到简单的考察任务，只要去目的地待上几天，回校写份报告，运气不好就要他们俩，跑到荒山野林替附近的村落清除异变根源。

由于是学生，凡是战斗任务都不会让他们单独出行，一般会与其他系的学生进行配对，正因如此，这对互相看不起谁的冤家才被安排组队。

不同是，娅斯米是自己主动要求选择这项任务，而凌光纯粹是倒霉。

光阴似箭，日月如梭，待两人在远处看到村影时，太阳已经西下，他们快马加鞭朝村子赶去，当他们来到村口，发现街道只有寥寥数道身影在游荡。

「啊~终于到了，坐了一天的马，屁股颠得隐隐发疼，趁现在还有人闲逛，我去问村民哪里有借住的地方。」

「慢着，你还没看出来吗？」

凌光伸了个拦腰，驱使着飞马正想朝最近的村民走去，可娅斯米直接从空间戒指唤出长刃横在少年胸前阻止他前进。

「怎么了？」

少年缰绳拉紧制住飞马，带着诧异的神色看向少女地问道。

「我们还是来晚了，这些村民已经被异变侵蚀了。」

娅斯米说完从地面摄来一块石块，熟练地将石块朝最近的村民丢去，就在石块即将击中村民之际，那道身影忽然转身将石头拨开。

「嗷嗷嗷嗷！！！！！！！」

村民仰天长啸，吼声震耳欲聋，回响荡漾在整个山间，这道声音完全不像是人声，更像是野兽。

一支穿云箭，千军万马来相见，所有游荡在大道的村民纷纷回头看向两人，这些人...或许已经不能称他们为人了。

他们红眼白脸，衣衫褴褛，浑身涌荡不明黑色气体，而且多出一些不应该出现在人体身上的特征，人不似人，贵不似鬼，见到两人便挥舞着抓呀。疯狂地朝他们扑去。

「言灵·缚」

少女左手隔空朝着「村民」比划几下，顿时这群失去意识的行尸走肉通通被金色的文字镇压站在原地。

娅斯米左手按着刀鞘，右手猛地拔出利刃，唰！光影犀利，连凌光都忍不住在那一瞬间闭上双目。

当他再睁开双眼时，在场所有「村民」全被腰斩一分为二，然而事情还没结束，这尸体慢着黑气，黑气互相凝聚。

「……」

「你不会打算就在一旁看戏吧，战斗情况我会用水晶录下，交给监考老师得哦。」

娅斯米从空间戒指取出水晶，水晶悬浮在半空散发着淡淡的光芒，一道道影像在水晶的平面走马观花地掠过。

「女人就是斤斤计较，如果你需要我帮忙，那就请你直说，不用拐弯抹角来提醒我。」

凌光伸手挥向黑气，此时黑气已经凝聚成球体似乎在酝酿着什么，但从地面浮现的金色光点正一点点净化黑气。

黑气球中一对红色血瞳睁开，黑气外涌试图突破净化，可是少年并没有给它机会。

「这家伙有点野。」

凌光大手一握，金光突然发力将黑气完全包裹，强行净化，尽管球体内的魔物疯狂挣扎却已是螳臂挡车。

「嗷！啊！！！！」

球体金光灿烂，在一声刺耳的尖叫下黑气与魔物最终化为灰灰，而被少女腰斩的尸体也化作光点随风而去。

「去看看村里还有没有活人，男左女右，分头行动吧。」

「行吧。」

两人简单商量过，便转身各自走各自的路，村道昏暗没有任何火光。

少年刚走几步，习惯性回头一看，身后空荡荡，娅斯米也不知走到哪里去了。 

第二章桃华 
[第二章桃华] by 永安夜光

第二章桃华

呼！呼！呼！

少年挥剑破风，金色的魔法随着斩击将试图向他扑来的「村民」通通净化，这些村民纵使被异变改造但仍然是普通人，他们面对魔法没有任何抵抗能力。
 
「......」

凌光看着一地的尸体，拂手便将其火化，他在村的右侧找了一个小时，每家每户都搜了一遍，除了一波波被引来的异变村民，就没见到有活人的身影。

这种惨状他听前辈们讲得多，但亲身经历还是第一次，内心难受是必然，但作为一名魔剑士这也是他必须跨过的心理障碍。

「嗷~啊啊啊！！不要过来！！」
 
少年处理完尸体，继续驱使着飞马走向最后一家，谁知，人还没到，那家院落突然传来一阵似人非人的尖叫。

凌光顿时打了个激灵，挥打着马鞭揪起缰绳，飞马展翅纵身越过大门跳入院落，他定晴一看院子角落有两人，其中一名看似只有四五岁的女孩，看到少年从天而降吓得一屁股坐在地上傻愣着说不出话。

而另一个就更奇怪了，妇人衣衫褴褛，捂着双脸龟缩在角铁笼里，浑身散发着黑气，明显已经被异变侵蚀，但凌光很确定刚才的怪声就是她所发出。

「大哥哥，请你不要伤害我妈妈，妈妈不会伤害任何人，我可以治好她。」

女孩回过神，见凌光手持巨剑还骑着一批彪悍肥壮的飞马，当即反应过来，两手张开挡在妇人面前。

少年翻身下马俯视这女孩，同时精神力扫视过四周，除了那名妇人和女孩，并没有发现其他异象。

随后他伸手抓住女孩的手腕用魔力试探，发现对方并没有被异变侵蚀，更奇怪的是妇人散发的黑气还若有若无地避开女害。
 
「她已经不是你的妈妈了，异变侵蚀了她的身体，她很快就会变成跟外面的村民一样。」

「才不会！妈妈才不会变成那样......她还记得我的名字。」

凌光想直接越过女孩让她母亲得到解脱，但对方似乎看出他的举动，他走左，女孩就走左，他走右，女孩就走右，反正就是不给他靠近妇人。

「桃华...桃华...」

 就在凌光拿女孩没办法之际，身后的妇人缓缓张口用颤抖呼唤着女孩，女孩挣脱了少年的束缚，从口袋拿住馒头递给身后的母亲。

「不要碰她，你会被侵蚀的。」

少年刚想阻止，但已经晚了，女孩将手伸进笼子里，妇人单手捂着双眼，另一手颤抖地接过馒头，随即快速收手，拿着馒头疯狂啃食。

一旁凌光倒是看愣了，如果说刚才他觉得自己是眼花看错，那这次他是看得清清楚楚，不是黑气躲避女孩，是黑气在接触女孩的瞬间便散开消失。

自从异变爆发，就没有出现过真正能净化异变的力量，他们寻常的净化只是用各种力量反侵蚀黑气。

学术上说是「净化」，但其实是「替代」，实践上这是不可能做到净化黑气。

然而这女孩做到了，非常轻松，无需魔力便做到这项奇迹。

「凌，有什么发现吗？」

此时，又一匹飞马从天而降，娅斯米翻身下马，整理过有些凌乱来到少年身旁。

「你相信吗？我发现了奇迹。」

凌光一直注视着女孩的举动，即使娅斯米的到来也未曾让他转移注意力。

「这……怎么可能。」

少女顺着他的目光看向角落的女孩，这一眼看去不要紧，冷静的她也被惊到了。

掐！

「喂喂喂！疼啊！干嘛呢！」

少年虎躯一震突如其来的剧痛，连忙与娅斯米拉开距离，还不停地揉拭散发余痛的大腿。

「原来会疼得啊，我还以为自己在做梦。」

反观少女还一脸惊讶看着女孩，完全没把凌光当一回事。

「你要试，干嘛不掐自己大腿。」

「你是憨批吗？有别人不掐，掐自己？行了，你别说话，现在这里由我来。初次见面，我是娅斯米.穆希，来自帝国艾利庭学院的学生，能给我看看您的手吗？」

娅斯米身体蹲下半跪在女孩面前，然而，当少女目光与女孩交汇的瞬间，清澈无暇的瞳孔在一颗名叫「疑惑」的石头落入湖中泛起阵阵博闻，少女脑海闪过一些画面，那道画面似乎跟此刻有点相似。

「......」

「没事的。」

女孩面对对于突然出现，向她介绍自己的陌生女性犹豫了片刻，但看到对方温和的笑意，她颤栗地将小手搭在少女的手心。

「你的手真好看，可是太瘦了要记住多吃饭才行哦，对了，能告诉姐姐，你叫什么名字吗？」

娅斯米一边说道一边温柔地用魔法清洗女孩双手，清风吹拂过灰尘露出略为黝黑的皮肤，流水抚拭手心缝隙显露出一道道伤痕。

「桃华...我叫桃华。」

女孩强行镇定内心的害怕，迎面向少女回应道。

「真好听，我很喜欢这个来自东方的名字，那姓氏呢？」

「村长说我们是四等人，不允许有自己的姓氏。」

听到女孩的话，娅斯米和凌光两人面面相觑，毕竟人种阶级这说法不应该出现在北方帝国的领土上，这不是一般的问题。

阿卡兰山作为大陆北部与中部和东部的交界，中部的教皇国长年处于宗教纷争没有一个真正的统治核心，所以没有对这方面成文的法律。

而大陆东部，在这近百年曾发生过翻天覆地的政权变化，原统治者明亚王朝遭遇内乱，以信仰蛮荒之神的蛮族为的首叛军推翻了王朝，开始长达至今三十年的独裁统治。

蛮神残暴，族人原本就对原住民的仇恨，在王法上各种打压着他们，人种阶级便是由此诞生，也是蛮王朝的标志之一。

「是嘛......」

少女目光一转，将注意力转移至女孩的母亲身上，可是女孩也察觉到对方的目光，身体一侧挡住娅斯米的视线。

「姐姐！求你放过我的妈妈？她还有意识，只要给些时间我，我肯定能救她。」

「你说的时间是多久？我知道你很特殊，但你用这方式救她，你也活不了，甚至还没救到人，你就已经死了。」

少女轻抚桃华的伤痕，当她看到这些伤痕时就已经明白一切，因为她也有着相似的力量，当使用者不会控制这股力量时，鲜血是最直接的使用方式。

「如果能拯救妈妈，我愿意用生命交换。」

「你是真的这样想的吗?「

「嗯......」

 女孩眼神坚定，尽管黝黑的皮肤替她掩饰着苍白的面容，可是这瘦弱的身躯暴露她血气虚弱的事实。

「不行！凌，你看好她。」

娅斯米抱起桃华直接朝凌光丢去，少年二话不说直接将女孩打晕，免得这家伙还会做出什么。

「不要！妈妈。」

女孩眼皮挣扎几下，角落的身影伸手，却最终失去对身体控制倒在凌光的臂弯。

「娅斯米......」

少年将女孩放在肩膀，随后看着少女淡淡说道。

「交给我吧。」

娅斯米背向着凌光，左手往后阻止他继续说下去，右手从腰间拔出利刃走近妇人，但面对妇人他双目闭合似乎在忍耐着什么。

「阁下，我也有着这样的过去，我知道该怎么做，桃华的力量是我见过最纯净的，她能救很多人，相信我，我会照顾好她，作为母亲的你如果还有意识，请你回应一下我。」

「嗷~~啊啊啊啊！！」

少女话音刚落，妇人忽然朝扛着女孩的凌光怒吼，疯狂地冲击着铁笼，娅斯米左手拂拭过刃背，利刃燃气炙热的火焰，直接朝妇人看去。

铛！

「糟了，娅斯米，小心！」

绷断声清脆利落，妇人竟强行冲出铁笼，恰好避开少女的斩击，凌光手疾眼快，闪身挡在少女面前。

然而，对方无视娅斯米，越过凌光，借着台阶纵身往屋顶飞去，利爪挥舞朝虚空划去。

可下一秒，妇人前脚还没踏稳，银光划破漆黑，妇人应声跌落，当即人头落地，尸首分离。

「啧啧，真抱歉啊，破坏了你们这如此感人的情景，原本还打算最后才动手，没想到这该死的牲口居然拜托控制，试图攻击主人，是我大意了。」

两人转身朝屋顶看去，只见一名男子正俯视着她们，还拿手帕擦拭铁扇上的鲜血，其穿着打扮怪异，但衣着上的苍狼和腰佩白鹿玉饰，他们第一个想到的就是蛮王朝。 

第三章突围 
[第三章突围] by 永安夜光

第三章突围

「篡位者的走狗！」

凌光废话不多说，单手抄起大剑直接向男子劈去，剑风以强劲的威势碾碎数间房屋，硬生生给两人面前劈开一条大道。

「哼，威力不错，可惜准头差了那么一点点，看在你们实力的份上，把那女孩留下，我会考虑留你们一条全尸。」

唰~铁器摩擦的声音从屋顶传来，身影飘忽在烟尘中，铁扇轻扫，后者被快速驱散，侧立的男子神情淡然还略带着笑意，身后只离断裂的屋檐半尺。

「放你妈的屁。」

凌光将女孩塞给娅斯米，换过左手握剑闪身原地消失，再次看清时已经逼近男子跟前，翻身挥动大剑便朝对方脑袋削去。

「吼，正面过来了吗？没有逃跑而是主动接近我吗？那个女孩的母亲好不容易才将我的秘密像个赶在响铃之前写完考卷的考生一样，拼了命来提醒你们。」

「不靠近，怎么狠狠的揍你一顿。」

男子身体微微倾斜轻易便躲过斩击，凌光见一击不成顺势斩回去，碍于兵器之间的距离，少年必须抓住攻击的先手才有胜机会。

「吼吼，那就再靠近一点吧。」

两人战斗节奏逐渐加快，凌光身影虚晃突然改变大剑的攻击方向，从下往上削去，男子连忙退后躲避，但少年却没想放过他，纵身跃起一式拜年剑法，逼到男子右脚半只踏出屋檐。

铛！

男子见退无可退终于肯出手，铁扇合一银光从缝隙迸发，在反手挡格大剑的瞬间扭转至整，顺着边缘与其摩擦，企图用剑尖削向凌光。

「软剑？」

少年手疾眼快反手用大剑顶开银光，搅乱了对方的剑势，右手握拳直锤向男子。

「太天真了，就凭你？」
 
男子话音刚落，顿时一股的威压从天而降压向二人，他身体外散出淡淡的血色气体，这股蛮横的力量仅凭浮动便使附近的空间压缩折叠，随时都有可能破碎。

「魔斗气，你也是魔剑士。」

凌光察觉不对连忙退开，虽然他也能使用魔斗气，但是散发出来的威压可能会伤到女孩，而且刚才的魔斗气将他右手震断好几根手指骨，恢复需要一些时间。

「嗤，原本我很想试试，我的剑比你的剑强多少，但现在你好像连剑都拿不稳，真让人失望，不过，我这个人不喜欢浪费，你们实验的测试品也是不错的选择，别说我不给机会你，两位想活命就要努力了。」
 
男子嘴角扬起露出瘆人的笑容，说完大手一挥将铁扇收回，随后遁入漆黑消失不见。

「你这家伙！该死，让他跑了。」

凌光左手挥动大剑劈出月牙斩击，可对方溜得贼快，白费力气扑了个空，正当他还想追上去却被少女叫住。

 「凌，够了，现在没时间给你恋战，看看四周是什么情况。」

少年扫视四周才发现，刚才在他与男子激战的过程，惊动了潜伏在暗处的异变体，此刻他们已经被这黑压压一片团团包围。

「我这么大个人，还是第一次见到这般阵仗，当务之急你快带着桃华走吧，我来掩护你离开……」

凌光纵身从屋檐落下注视着少女说道，期间他还左手搭右手趁异变体还没对他们进攻，争取时间治愈内伤。

谁知，还没等他说完，少女直接把女孩丢到他怀里，自己翻身骑到另一匹飞马上。

「拜托你清醒一点，现在不是该你逞能的时候，让伤患断后我们谁都不能活着走出这里，愣着干嘛？快上马啊。」

「……」

原本还在踌躇的凌光被少女一喝，连忙将昏睡的桃华放到马背，随后自己也翻身上马，两人捉紧缰绳，飞马振翅试图从天空突破。

「作弊可不是好事情哦。」

还没等他们反应过来，男子的声音再次传到两人耳边，四道血光从天而降，当场将两匹飞马的翅膀贯穿。

「妈的，这狗东西还偷袭我们。」

「……」

幸好两人骑术高超，同时对飞马施加浮空术，让其顺利落地，不过，飞离村子想法被彻底打消了。

现在唯一的办法只能强行从陆地冲出去，然而好死不死，他们身处在村尾，要直面黑压压一大群异变体。

「娅斯米，不要想了，该想的刚才都想了，我们走吧。」

凌光回首看着悬浮在半空的男子，心底默默把仇给记上了，下次遇到铁定要对方吃不了兜着走。

「那需要我帮你开路吗？」

少女瞄了一眼少年的手淡淡问道。

「我还没沦落到那种地步，你帮我注意身后便可。」

凌光说完轻抚过马脖子，顿时灿烂金光笼罩一人一马，飞马眼中的恐惧顿时烟消云散。

少年右手抓紧缰绳，左手大剑朝马屁股拍去，一声嘶鸣，飞马仰起迈腿便朝着眼前的「大军」冲去。

 金光闪耀在黑夜中尤其瞩目，少年一路上所向披靡，异变体还没碰到两人便被飞马撞得支离破碎，燃起彻底淡蓝色的火焰原地净化。

「哼，小聪明耍得不错。」

在高空注视着他们的男子冷笑一声，意念将命令传达到所有异变体前赴后继阻挡两人前进。

同时还在前方准备好「大礼包」，随时跳出来给两人一个惊喜。

「凌，小心前面。」

少女右手持利刃左手持枪，剑光枪火将身后紧追不舍的异变体硬生生拉开三十码距离。

「我看到了。」

凌光大剑一挥斩杀两头企图从屋顶扑下来袭击的异变魔兽，就在此时，两边房屋忽然坍塌，数十条触手飞出朝他袭来。

少年见状丝毫没有打算停步的意思，右手扣着镶嵌在大剑剑柄上的太阳锁，淡淡蓝光散发着微弱的魔力波动，随即太阳锁缓缓扭动。

大剑自动分解喷涌出蒸汽，数十道剑影一一从剑身脱离，瞬息间便将触手纷纷截断，但接下来眼前的一幕却震惊少年。

「嗷！！！！」

一道巨大的身影拔地而起，人头兽身，龙尾鸟翼，十手十足，全身被鳞片所覆盖，张开血盘大口便是瘆人灵魂的刺耳惊叫。

「什么鬼东西，缝合怪吗？」

「管它什么，你给我跑就是了。」

娅斯米刚朝着「追兵」放了一炮，回头见少年愣在原地，直接朝对方的马屁股划了一刀。

清脆的嘶鸣响彻云霄，霎时间，飞马迈腿狂奔直冲向那头庞然大物。

「喂喂喂！卧槽！你这是想弄死我吗？」

「少在这里唧唧歪歪，你以为我不知道你有多少斤两吗？」

少女一席话让凌光哑口无言，的确，刚才与男子对战时他碍于各种原因根本没法使出全力，否则也不会在对方离开时如此不甘。

凌光脑海念头一动，飞散在外的剑影全部回到面前列成一排，右手拨至最后，少年目光定格在那把古朴的长剑犹豫了几秒，但想到右手的伤势，还是选择放弃。

那头缝合怪物的人首目露凶光，十手挥动朝少年拍去，危急之际容不得凌光思考了。

他将剑列拨到最前，随后大手一挥，剑影环绕身旁无视击来的巨手直接朝缝合怪的血盘大口冲去，巨手还没碰到少年便被剑影绞烂。

凌光扯起缰绳将飞马的方向转移至缝合怪的脑袋，他并不知道对方的弱点在哪里，只是看到对方努力在保护心脏，但与男子交过手的他，猜测这可能是陷阱便转移最危险的地方。

果然，缝合怪见弱点暴露，立即放弃保护心脏，触手从对方身体迸发阻隔他接近，同时血口张开喷出黑气化作无数张牙舞爪的鬼魂扑向少年。

「不要管，继续走你的。」

正当凌光即将被两面夹攻之际，少女声音传来耳边，随即宏大的光柱瞬间将全部触手全部清得一干二净。

得到解围的凌光见时机来临，立即将剑影与金光凝聚，剑光笼罩一人一马扑来的黑气鬼魂如同以卵击石通通被净化。

少年带着这股气势贯穿缝合怪的脑袋，村口就在眼前。

「挺能干得嘛，之前小看你们了，可惜了，你们必须死在这里。」

悬在半空的男子眼中闪过一丝杀意，外散的魔斗气于指尖凝聚成球，恶趣味地闭合左眼，瞄准即将突破重围的凌光。

「biu~」

血光应声迸发，以迅雷不及掩耳的速度直取少年后背心，等到他察觉回头已经来不及，这一瞬间时间忽然变慢，他瞳孔放大盯着血光却无法躲避。

可就在此时娅斯米闪身出现他跟前，魔法护罩在血光击中她的瞬间被激活，可还没坚持几秒便轰然破碎。

她急忙收起魔铳，右手握紧剑柄左手搭着刃身，利刃凶光暗露单凭自身的坚硬便强行抵消男子的全力一击。

「何必无谓的挣扎呢？现在是夜晚，就算让你们离开村子，我的孩子们也一样能路追杀你们，直至到你们筋疲力尽为止。」

在少女争取的这几秒，凌光已经带着女孩跑出村子，可就在异变体也想跟冲出村子时巨大的「闭」出现在村口阻隔它们离开。

「什么？是言灵！？」

男子惊讶地看着娅斯米，他完全没想到对方为了不让异变体追出去，竟然自断后路。

「娅斯米！」

凌光回头一看身后跟来的，只有少女那匹飞马，那家伙直接用言灵封住村口已经听不到他的吼声，远处唯有看着那单薄的身躯逐渐被黑气淹没。

他不是冲动之人，既然少女舍身给他争取时间，他必须珍惜机会必须带着女孩回到帝国首都。

「可恶！」

少年暗骂一句收起大剑，两手握紧缰绳，毫不留恋地策马离开此地。 

第四章血神哈莱 
[第四章血神哈莱] by 永安夜光

第四章血神哈莱

由于言灵的阻隔，整个村子笼罩在黑气之内无法外散。

大量异变体将娅斯米围困在一角，人类、魔兽、异族五花八门，甚至还有她说不出名字的存在。

最难以描述的还是那种拥有各种生物特征的缝合怪，这种纯粹为了战斗而被制造的兵器，称不上是生物。

「啧啧，舍己为人，原以为是童话才有的故事，没想到我也有机会遇到，佩服，真让人敬佩，我都快被你感动落泪。」

男子从半空缓缓落到少女面前，由于两人身高差，他唯有要低头才能与娅斯米对视。

正是这般差距让他再生恶趣味的念头，竟想伸手掐住少女的下巴。

「......」

可娅斯米此刻将利刃抵在男子的脖子，两人保持着距离，暂时休战。

「哼，有意思，要是我，我会直接跑掉，没什么比自己的性命更重要的， 连命都保不住就没资格说任何事情。」

男子面露冷笑，眼中的少女只不过是一个将死之人，就算自己不杀她，迟早也会被异变侵蚀成为他的实验品一员。

「那是什么时候让你产生我会死在这里的错觉？」

「不然呢？」

「看来你非常不了解自己的处境啊，血神·哈莱。」

娅斯米闭目摇头，嘴角微扬露出颇有深意的笑容，待她再次睁开双眼，琥珀色的瞳孔被赤红所代替，同时气息大变，似乎与刚才跟在凌光身后的少女完全不是同一个人。

「唔！？你的气息？你是谁！」

被少女识破真名的男子神色大变，但很快又冷静下来。

「取你狗命的人。」

「口出狂言！」

男子察觉到不对，双腿往后一蹬立即与少女拉开距离，脑海念头驱使所有异变体冲向对方。

「言灵·缚！」

娅斯米左手食指朝着来势汹汹的异变体划了几笔，霎时间，最接近她的所有生物全部定在原地。

随后少女手心握紧一道道土刺从地面破壳而出给它们穿了个透心凉，而天空的鸟类魔兽被施加过火系魔法的利刃扫去纷纷从天坠落。

不站在不远处观望的哈莱，眼见对方轻而易举便将自己的实验品清扫了一大片，却没有半点怒意反而更加兴奋。

他坚信娅斯米再强，迟早也会被黑气侵蚀最终成为新的试验品，这只不过是时间问题。

可接下来一幕，瞬间让他神色凝重，内心更是跌落冰点，在战斗中娅斯米每次与异变体接触时，黑气都有意回避。

「这怎么可能？难道你也是神降者？」

这惊人的发现完全打乱了哈莱的算盘，他的遐想被现实当场打脸。

「很惊讶么？异变是无法侵蚀拥有神格的我们，正因为有它的存在，神降者是会互相吸引的，所以在我踏入村子一刻，便感知你在这里。」

娅斯米小腿一蹬身影跃起，踏着异变村民的脑袋便向对方冲去，而男子也没有退缩，少女使出的魔法并没有超过他的预测，白刃战他也不觉得自己会输给女人。

少女手中利刃高举过头朝着哈莱的脑袋劈去，男子铁扇张开掀起狂风企图将对方的攻势掀翻。

可现实未能如他所想，娅斯米一个跟斗安全落地，剑花耍起向着他的胸膛直插过去，可哈莱是魔剑士！空门大开明显是引诱少女的陷阱。

铁扇合一，银蛇出洞。

「你败了！」

「软剑！？」

哈莱的铁扇轻易拨开刃尖，一道银光突然从扇缝射出，贴着刃身似是莽蛇般盘旋绕过向少女的手腕削去。

「还没结束呢！」

少女将计就计左手拍向刃柄的地步，让利刃脱手飞出。

「武器离手了！？」

哈莱顿时就傻眼了，魔剑士从来都是剑不离手，他是第一次见到这种不按常理的操作。

「老娘是魔法师！傻叉！」

对方利刃的目标是自己的心脏，要是不回防他最多也就削掉少女的手腕，而自己直接被贯穿，死路一条。

脑海的决定就在一念之间，男子没有选择，他往一扯软见锁紧利刃随即将其抛到远处，可他回防的同时少女也捉住了机会。

娅斯米闪身逼近男子跟前，哈莱反应过来以前晚了，少女抬手便是朝他下巴一招上勾拳。

「唔！！」

男子整个人被击倒在地，正当他想站起来，可对方没想过给他机会，紧接着一脚将他手中的铁扇踢飞，然后重重地踩在他的胸膛。

「你这种人渣，就这样死吧！」

少女伸手将被抛到远处的利刃摄回手中，两手握实就要朝哈莱胸膛插去。

就在着危急之际，血气再次男子在男子面前涌荡，魔斗气外散强行制住利刃前进。

「什么？唔！」

战况还没一边倒，哈莱急中生智食指一挑，细微的血光从指尖射出，竟成功将少女肩膀贯穿。

娅斯米感觉继续下去自己力不从心，索性纵身退开。

「女人，你很聪明。」

哈莱站起来拍了拍身上的尘埃，论剑术对方绝对没自己好，刚才少女显露出来的优势不是小聪明可比，那是有着丰富的战斗经验才有这种反应。

「你这不是废话吗？从开始我就注视着你，这门言灵结界也是特意你布置，要不是有无关人士在场，你是活不到现在，血神！」

「这就是一山还比一山高么，既然大家都是神降者，我们没必要自相残杀，加入我们蛮王朝，我保证你在荒野蛮神中你可得一席之地。」

哈莱作为蛮神第九将的血神，自身实力稍弱于其他神降者，所以，他从来都是以狡诈和诡计战胜对手。

这次栽在少女手中，纯粹是大意，小看了对方，大量损失是必然的事情，但如果能拉拢到对方或者在威逼利诱后......

「你给的条件很诱人，可惜我只对净化异变有兴趣，而且你的能力我已经看透了，表面上看似能驱使异变侵蚀生物为自己所用。」

娅斯米冷笑着回应，出发之前已经得到哈莱所有信息，荒野蛮神只能有九位，对方作为末尾的血神会拱手让出位置？

如此明显陷阱，她打死也不信。

「而且我已经摸透了你的能力，表面上是你在操控异变，其实你只不过是将它们杀死后通过血液操控他们行动，同时借助接触异变源进而得到强化，我如果没猜错，异变源应该就是那个妇人。」

「呵，的确，就算你不愿意加入，我们也可以合作，无谓两败俱伤，金钱、美色、权力、信仰等等一定有你想要的东西。」

哈莱微微点头，他现在所表现出来的能力正如少女所说那般。

娅斯米能在这短暂的时间内看破，在他眼中是难得的人才，如果能拉拢她加入，他在蛮王朝的地位会有所提升。

男子无视对方的拒绝，从天降下走到少女跟前伸出手表示友好合作。

「想谈可以，但我要你的命！」

少女见对方完全没把她的话心上，顿时露出狰狞的笑容，直接将手中利刃往天空投去，利刃没入黑气消失在天际，随即黑气卷动环绕凶星闪耀的一角。

哈莱心怀好奇顺着消失的利刃抬头看去，可同一时间，也在注视着他的凶星当即给了他回应，下一刻男子的手臂便与身体分离，这速度之快完全没有他反应的时间。

「行吧，谈崩了。」

男子捡起断臂贴着切口，细胞竟以肉眼可见的生长速度将其接上，少女眼见一击不成，连续来多几招。

哈莱拔出铁扇连续挡格着数击，随之闪身再次回到半空，两手紧握魔斗气外散形成一幕屏障阻隔那来自天空的诡异攻击。

「来！让我看看你想怎么拿我的命。」

男子脑海念头闪过，驱使所有异变体不要命冲向少女，同时将全部的魔斗气凝聚于十指，血光迸发反复朝少女轰击。

少女这边没有丝毫的慌乱，双目闭合，双手捂心似乎在准备着什么，夜空上的凶星闪耀无比，无形气刃抵御那些企图靠近娅斯米的异变体和攻击。

「潜藏于我身体的思念啊，我虔诚地向你祈求，带着奇迹降临吧！」

娅斯米俯首喃喃低语，双手向两边伸展，只见少女胸口没出一道光影，这道光影并不灿烂，但在漆黑中却如同带来一丝希望的灯火。

哈莱也注意对方异样，他试图看清那股力量，可每当他将目光投去内心强烈的悸动影响着他的意志。

「唔！？精神攻击？该死！」

「啊~♪ 」

少女缓缓开口唱出悠扬的歌声，笼罩着村子的黑气开始退散，被遮掩的夜空显露出点点繁星，与此同时，山体晃荡一条条裂缝从地面出现，转眼间便覆盖全村。

「这股力量！歌声？难道说你是！不可能！那个人已经死了。」

在半空中注视这一切，男子开始慌了，这股力量他想说出脑海想到的名字，但不行！那个人的存在是禁忌，如果眼前的少女是那个人的继承者......

「原本还向我们能化敌为友，现在看来留不得你了，吼吼吼！！！！！啊！！！！！！！！」

哈莱忽然仰天怒吼，斗气涌荡将附近的空间震碎折叠，他全身鼓胀，面部七窍流血扭曲畸形，背后生出倒刺将皮肤撕裂，两手被藏在皮肤里的利爪挣破，胸膛鼓动似乎有什么准备破体而出。

「这是！？血神真身？」

娅斯米睁开抬头看向天空的身影，待她察觉时一切已经太迟了。

「嗷！啊！！」

原本悬浮在半空的男子此刻被一头怪物所代替，龙头蛇尾，四重羽翼，钩爪倒刺，嘶吼时露出两颗锐利瘆人的毒牙，躯体在天空蜉蝣刹那便来到少女跟前。

凶星再次闪耀无形攻击从天而降击向血神，这种死板攻击或许对刚才的哈莱还有点作用，可现在他是血神！利爪横扫不但将击来的刀气打散，连同悬挂在天空的凶星也虚晃了几下。

「糟了！」

娅斯米内心大惊，处于吟唱状态的她无法移动，眼睁睁对方直接一个扫尾将她击飞，整个人撞破瓦砾直接撞到不远处的巨石上。

「mong zoek nei gong jaa heoi gang ji jik~♪」

趴在地面的少女看着浮在眼前的光华轻轻吟唱道，她内心很清楚现在这情况放弃只有死路一条，只要完成吟唱才有一线生机。

此时地面的裂缝激射出白光，异变体沾上便被燃烧殆尽，山体开始崩溃，边缘的部分更是直接下沉，跌落深谷。

「你太自大了，如果你不用那股力量可能还有逃走的机会，但现在，结束了！」

血神没打算给对方喘息的机会，趁对方无法做任何动作，巨大的身躯左右蜉蝣躲避裂缝的强光直取少女。

「nung jyu seoi dik saam go zi~♪」

胜负在此一举，可谁知，在此千钧一发之际，天际流光划过转眼即逝，嘶哗！清脆的碰撞却让胜利的天枰彻底倾斜，一股剧痛从蛇尾巴传到血神的大脑。

少女的利刃贯穿他的蛇尾，将它硬生生定在地面。

「就凭你还想阻止，不要小看我的魄力！啊啊啊啊啊啊啊啊！」

血神咬牙一狠举起利爪回首朝着尾巴便是全力一击，强行将断尾拜托束缚，挪动着腹部向躺在趴在地面的少女匍匐前进。

「cung ngo gong hong sai~♪」

 「jat hoi ci~♪」

「 dou wing jyun~♪」

「 bat jau zi~♪」

「去死吧！」
 
血神张开血盘大口，露出毒牙就要向娅斯米下手，同一时刻，少女吟唱完毕，眼前的光华完全收敛，展现出它真正的样貌，这是简单又无法言语之物，令人惊讶、惊叹、世间最美也不过如此。

它的出现甚至让时间骤停，或许正因为这般强大的美丽才能治愈那深不可见的创伤。

下一刻，山体彻底碎裂，白光拔地而起淹没一切，冲破言灵结界直入苍穹，原本横行霸道的黑气也被吞噬消失得无影无踪，那些被异变侵蚀的生灵终于得到安息。

「这不是结束，我们还会再见，来自帝国的少女。」

血神的毒牙只离少女只有一尺，却因为沾染异变的气息全身被白光覆盖再也无法前进一步，留狠话便随风飘散。

娅斯米伸手将利刃摄到手中，刃尖没入着这仅存的一尺之地，试图支撑着身体站起来，可双腿的酸痛超乎想象，一个站不稳又甩了个狗爬屎，她放弃了。

意识恍惚的她一脸不屑地看着天边迟来的黎明，耳边隐约传来一阵急促的马蹄声，

「娅斯米！」 

第五章来自萝拉的挑逗 
[第五章来自萝拉的挑逗] by 永安夜光

第五章来自萝拉的挑逗

艾尔弗莎帝国

这是位于大陆北部的国家，国土广阔，沃野千里，左翼右翼皆有天险御敌，中部有平原衔接大陆中央，只是每年冬季都会比其他地方要久。

帝国的首都——爱莎斯特，传说中曾是龙族的故乡，所以简称龙都，传闻帝国皇族的祖先便是龙族与人族的爱情结晶，所以这里人民信仰并敬爱着龙神。

而艾尔弗莎正是龙神的名字，也是帝国皇族的姓氏。

庞大的帝国除了有信仰和皇室外，还需要许多作为中流砥柱的人才，在建国之初，初代皇帝与龙族决定在龙都郊外起建学术圣地吸引来自世界各地的贤者。

那便是大陆四院之一艾利庭学院，虽然论历史不如东部的翰林书院（已毁），理论不如南部的自由之都，考古不如西部的日轮阁。

但艾利庭有三宝幼女，萝莉、御姐好，跟其余gay里gay气二院相比，是正常人知道该选择去哪里上学了。

学院的所在地本身便是被废弃的龙穴，元素和魔力的浓度很高，超过其余三院，非常进行魔法各种研究。

正因为地理占尽优势，学院内进修魔法师的学生极多，而魔剑士系却只有了了两个班。

这也导致每年大院比试艾利庭的参赛者都是魔法师，弱点太过明显是四院中夺冠率最低。

艾利庭学院 禁地

空旷的封闭空间内寒气阵阵，耸立在高台的九道龙形石雕被寒雾所笼罩显得神秘莫测。

高台之下大道两旁宏伟的龙形雕刻含住吐水，流水声不断回响。

突然！破冰的声音扰乱流水的平和，紧接着被冻结于冰块内的身影应声落水，禁地的传送阵强光暴闪。

一道身影脚尖点地，从传送阵振翅飞出，转眼间落到台阶，低头俯视被水淹没不知所措的娅斯米。

「萝拉。」

「居然还认得我，看来脑子还没烧坏嘛，怎么？身体能动吗？」

来者头戴龙冠长发飘飘，五官精致剑眉英气十足，那双金色瞳孔若有若无地散发着龙威，背后龙翼环身威风凛凛。

娅斯米眼前女子正是北帝国的第一皇女，同时也是艾利庭学院的现任院长。

原本作为第一皇位继承人的她，拒绝皇位，并担任其亲妹的摄政王。

「我是怎么回到这里的？」

躺在水池的少女带着水滴抬起左手，可只是微微一动那股极度的酸痛感觉瞬间冲击她的神经反馈到大脑。

她唯有咬紧牙关才忍住将手抬起。

「还好意思说呢，你在边境搞这么大阵仗，很多藏在暗处的人都注意到你了，要不是我路过阿卡兰山脉，你早就死翘翘了。」

萝拉瞥了少女一眼，没好气地抱怨道。

「你那是屁股长钉刺——闲得蛋疼，对了，凌和那个女孩呢？」

「哦豁？你是说那个一路抱你回来的男生嘛？他就在门外，女孩我已经让人安排她在学院里住下了。」

萝拉边说边翅膀轻轻拍打，说道凌光时还用带着深意的眼神看向少女，试图从她的神情看出些端儿。

「在学院么，那样也好，不过，这里不是龙族禁地么？让凌光知道里是什么地方吗？」

娅斯米用手捂着脑袋，在苏醒前最后的记忆，她听到那急促的马蹄声，没想到会是凌光，明明都逃出去了，还跑回来找她，要是血神没被净化那不是白费了她的努力？

笨死了。

「知道也无所谓了，难道你没察觉到他也是神降者吗？只是不知道是哪位大神的祝福罢了。」

萝拉拍拍脑袋对于少女那极长的反射弧苦恼地说道。

「神降者……」

娅斯米淡淡复述了那个名词，她也是被称为神降者的存在，但对着神降者的说法非常复杂。

说到神降者就不得不提及众神，混沌刚开，法则具显化为众神，生活在宇宙、位面、空间皆为一体的地方，是唯一的存在。

但是在无尽的岁月发生了很多事情，整体分化，除了宇宙、位面、空间，而浩瀚无垠的艾斯利亚大陆也只不过是整体的一块碎片罢了。

而神降者是得到某位神灵祝福的存在，或者是某位神灵的转生降世，甚至是被神灵凭依。

这些人起初与普通人无异，在觉醒后却有着强大能力，远超寻常的魔法师和魔剑士。

最重要一点，异变的侵蚀对他们无效的。

「如果他发现禁地的秘密后有所企图呢？」

「这也没关系啊，龙墓本来就没什么重要的东西，他不想被九大龙王打成屎饼尽管来就是了。」

萝拉说完嘴角扬起笑容依旧，少女总感觉对方似乎有什么话没有说清楚，或者就是有意瞒着她。

「这次出行收获很大，我带回来的那个女孩，她体内的力量对异变有针对性的作用，我想让她跟在我身边。」

少女的目光转移至自己的右手，她反复握拳伸展，尝试习惯那股酸痛感，好让自己早点站起来。

「嗯，你想怎么做我都会全力支持你，无需顾及我的意见，如果是要特殊照顾，就算让帝国凭空多一位公主出来也无所谓。」

萝拉拍打着龙翼，轻轻一跃来到水池的另一头，身体微屈，硬是将自己的面容闯入娅斯米的视线。

「你有点烦，不要用权力扰乱她的心性，她能做得比我更好，甚至会是我们的希望。」

少女眉头微皱，对萝拉的恶趣味不厌其烦，左手突然带着水花朝对方挥去，可女子腰板挺立轻易夺过她的「袭击」。

「是吗?你心性还是太单纯了，被人挑衅一下就像炸毛的猫，不过，你这句话有点耳熟，某人好像也跟我说过同样的话，那时不清楚这句话的寓意，但现在你口中说出来像是在立flag。」

「你是对我有意见吗？」

少女话音刚落，气氛顿时落入寂静，萝拉的回应让她神色暗淡十分不高兴。

「别误会嘛，过去的事就别提了，你是她的希望，也是我的希望，希望是不会被代替，我不想再看到悲剧。」

片刻过后，萝拉缓缓开口解释自己的话中意思。

「我是不会被异变侵蚀的，还有蛮王朝在边境进行大量异变实验，他们有试图操控异变，要是成功了对我们威胁很大。」

少女也不想在这个话题继续深究，转折间便将重心移到邻国身上。

「那边现在管不了，时机还未成熟，该出现的人还没出现，只能增兵看守。」

「这次你把阿卡兰山脉炸了一角，调查结果说所有异变体都被净化了，他们应该受到重创元气大伤，暂时掀不起风浪。」

萝拉对这些事情早已有所考虑，她这路过阿卡兰山脉也是为了异变一事观察，少女算是间接性帮她完成了净化工作。

此时两国关系敏感，而且帝国还没有做好迎接战争的准备，何况前朝的反抗军一直没有东西，这就更没有理由挑衅蛮王朝这庞然巨物。

「可是血神没死，我净化的是他的分身，只要有他在异变体大军很快又会死灰复燃。」

少女神色凝重没有放弃的意思，脑海回忆着那些被血神控制的异变体，试图通过争辩改变萝拉的想法。

「有必要时，我会亲自出手，你还是先毕业，然后过了这关再说吧。」

可惜，萝拉心意已决，指着背后九大龙王的石雕给可她最后的暗示。

娅斯米见劝不动萝拉，心情闷闷不乐不想再久留，强忍着酸痛撑起身体，回眸看了一会身后的石雕。

「姐姐是什么时候通过九龙试炼的？」

「如果我没记错，应该是在学院的毕业时候吧，那时的她已经是魔武双修，帮利文庭在学院大赛取得双绝满贯。」

女子食指抵住下巴，同样仰望着石雕回忆道。

「是吗……」

娅斯米语气有些低落，思绪陷入回忆，试图从中寻找些什么。

「你要追上她的脚步还要很久，我建议你尽快练出魔斗气，暂时不要再外出处理异变。」

「那她在学院时，除了学习，还做过些什么吗？」

少女尝试迈步，然而大腿刚抬起，立即便感觉到万阵刺入皮肉般剧痛，差点就要整个人摔落台阶，幸好萝拉即使稳住她。

「你真的要按照她的步伐吗？她可没你那么呆板，除了知识渊博外，善于交际，建立一个人际圈子，大家都喜欢围着她转。」

女子说完，思索了数秒又继续说道。

「最重要一点她在校期间谈恋爱了，说句实话，你也差不多到这年纪了，拍个拖改变心情，或许能让你更快领悟出魔斗气。」

「有必要吗？」

娅斯米抓抓头发，神色疑惑不解，虽然学院并没有禁止恋爱，甚至鼓励异性之间交往，可爱情容易耽误学习和修炼。

毕竟每天都高强度训教，基本不会把时间放在那种毫无意义的地方。

「当然，一个人总会有极限的，所以才需要另一个人在旁相助，相反做一只独狼会错过很多感悟，对于修行非常不好」

「相遇，相爱，繁衍，这些都是必不可少的经历啊，特别是你正值年轻，身躯最精力旺盛的时期，不要全都浪费在读书学习这些歪门邪道上面。」

萝拉笑意灿烂，摆出一副理所当然的态度，她从背后扶着少女一步一步走落台阶，还故意用身体紧贴着她。

甚至还不惜伪造一些意外，方便对娅斯米虚弱的娇躯攀上摸下，逗弄得少女没走几步就气喘吁吁。

「感觉到了吗？」

「感觉?唔呜~这就是精力旺盛的感觉吗？」

触电般的快感让少女闷哼不止，野性的火焰从心底蔓延，身体似乎在渴望着什么，但是脑海却十分清醒，娅斯米咬紧牙关将这股欲望强行压制下去。

「嗯哼，女人嘛~最重要是不要浪费年轻的资本，去吧，别让男人等久了，稍等不要忘了你的角宿一，那可是姐姐遗物啊。」

女子贴近娅斯米耳边说道，温暖的吐息让少女莫名觉得身体发烫，不知不觉间对方便帮她缓过衣着，将利刃挂其在腰间，随后一把将她往禁地的传送阵推去。 

第六章回校
[第六章回校] by 永安夜光

第六章回校
禁地外

「欸！？」

坐在传送阵旁发呆的凌光感觉法阵的魔力在凝聚，熟悉身影突然出现，还没等他反应过来便扑到他跟前。

「你怎么了？身体没问题吧？」

「唔……不乐观，全身跟散架似的，暂时没办法正常行走，所以，拜托了。」

娅斯米脑袋视线飘忽，有意躲避对方的目光，绯红从脖子蔓延至脸庞，她在学院没求过人，这是第一次难免会不好意思，而且对方还是位同龄男性。

「哼嗯。」

凌光神色淡然心底却在暗笑，抱着看破不点破的态度，一手贴着背脊一手换过小腿，当即来了个公主抱。

「欸！？」

少女原本以为对方只是打算背她过去，可现在公主抱！受童话故事影响的她更抬不起头。

「这姿势不舒服吗？」

「没有，只是这样很费力气吧。」

娅斯米内心一团乱麻，虽然说不敢动，但正因为是这份无形拘束让她感觉万千蚂蚁正在她身体攀爬着，浑身不自在！

同时「扭扭捏捏」的想法正在她大脑扩张着。

「图个方便，横着抱好把你放到马背上。」

「唔啊~」

凌光走近飞马，将少女安置在马背，谁知，娅斯米细微的呻吟吓得少年愣了一愣，随即少女身影不自觉倾倒正要摔下马之际，凌光连忙伸手辅助才没事。

「这又怎么了？」

可少年见娅斯米依旧眉头紧皱神色似乎在忍耐着什么不禁问道。

「我o穴附近疼......」

少女目光一斜用蚊子般的声音羞涩地说道。

「o穴附近？」

被眼前之人惊到的凌光还傻愣愣地重复对方描述的地方，想了半天才明白哪个位置，他是完全没想到这词会出自女生之口。

「不懂？大腿内侧啦。」

「卧槽！你说大腿内测不好吗？」

凌光都快被对方耍得快要抓狂，把少女抱下来后，给她的位置套上软垫，一番操作后，自己翻身上马，捉住缰绳一甩，飞马展翅往利文庭大结界飞去。

「凌，我昏迷的时候有说些什么吗。」

少女双眼无精打采地注视下方密集的树林，视线移动的不经意间注意到少年那双大手，明明是魔剑士却看不出有茧，或许只是不明显。

「哈？你那都不算是昏迷了吧，我找到你时浑身是伤倒在血泊里头跟死人没什么两样，这么不爱惜身体的女孩子，我是第一次见到。」

凌光的胸膛紧贴着少女背脊，少女刚才泡过冰池，所以他在对方身体传来的温软，因冷风而飘散的些许发丝轻抚着他的脸庞，阵阵幽香弥漫在鼻息之间，胯下夹着少女的两腿不禁变得紧。

这倒不是想吃豆腐，只因对方现在动不了，飞行遇到颠婆马头一洋扬起就很容易摔下去。

「身体，躯壳而已，无论再怎么受伤只要没死，就能愈合，但无视异变逃走，会有更多的人为此丧生，每次我这样想权衡内心的天枰就会被另一边过载倾斜。」

娅斯米说着，才注意到自己身上那些被捆得紧紧的绷带，以前也有过不少这种情况，但是多了后她就没去在意过。

「你好像非常讨厌异变。」

「难道还有人会喜欢它吗？它夺走了我生命中最重要的人，夺走了我曾经拥有的一切，它夺走的东西太多了，所以，我发过誓，要将异变彻底净化。」

少年刚才的话与废话无异，尽管如此，少女还是很认真地将自己的想法说了出来。

「彻底净化吗？这点我倒和你意向相同，在我小时候，我因为跟父亲闹脾气离家出走，母亲到处找我，拍遍每家每户的大门，而我跑出城，躲在了森林里。」

凌光挠挠脑袋，试图转移话题挽回自己的形象，但见娅斯米对异变感兴趣不把它接下去，气氛就有点冷了，

「为什么你要跑出去？那时你年纪应该不大吧，守城官会放任你离开吗？」

「我接触魔法比较早，略施小计就骗过了守门官，躲在森林是为了防止他们找到我，过分高估自己的实力。」

凌光笑了笑又继续说道。

「然后呢？」

少女一听对方这样说，大概猜到凌光是贵族背景，虽然魔法在生活上很普及，但那些只是外力，平民甚少会去学习魔法，除非资质特殊或者有奇遇，一般不会有机会。

而且凌光所用的剑具精良，出自大师之手，平民不会有这样的财力。

「我遭到了异变体的袭击，也是我第一次遇到异变，被侵蚀的魔兽异常强大，我跟不是对手，命悬一线之际，我母亲突然出现挡在了我跟前。」

「她击杀了那头魔兽，但是也因为替我挡下致命一击而被黑气侵蚀，她让我快跑，远离这片森林，可我那时什么都不懂，以为她是想赶我走。」

「可我不愿意，站在原地眼睁睁看着她逐渐被黑气侵蚀，直到我父亲出现，之后的事情我忘记了，再次见她是在之后的葬礼。」

凌光笑意收敛，只留下叹息，现在说出来并不能改变什么，只能为自己年少轻狂做的错事而后悔。

「那你父亲呢？」

「从那天之后我很少再见到他，甚至说话也变少了，呵，我在想，事情过去了这么久我还耿耿于怀，可能是因为世界还有异变存在吧，每次见到都会回想起那些事情。」

「......」

娅斯米侧首扬起看了少年一眼，她倒是觉得对方说的只是借口，这般悲伤的事情已经刻印在他的血液，这辈子都不可能忘掉。

飞马穿过利文庭大结界，一栋栋宏伟的巴洛克建筑出现在两人眼中，利文庭学院占地堪比一座城市，与外界不同的这里四季如春。

学院被翠绿的森林包裹着，通向学院大门的大道上行人不多。

现在正值外出历练时期，大部分学生不在学院，老师们在放假后，就不知遛到哪里去了。

由于校园禁止飞行，所在两人登记过后只能骑马漫步于校园，此刻的残阳余晖映照在高耸的教学楼。

校园安静得可怕，似乎刚才跟两人一起登记的其他人在进入学院后便通通消失不见。

「你说我们这次考核会通过吗？

少年两手持着缰绳驱使飞马转弯，无聊之际便开口打开了个新话题。

「虽然没来得及救出村民，但至少把异变解决了，有院长帮忙，至少会给个及格的。」

娅斯米回应随意，对于能不能及格她是无所谓，而且两人已经见过萝拉，通过肯定是板上钉钉的事。

「重点不是这个吧，我们遭遇的是蛮荒之神的血神，你还把它给净化了，一个学院生把神灵化的神降者击杀说出去谁会信？」

凌光冷静下来细心想了一会才觉得有些不对，在他离开村子后少女便发动言灵结界，这种结界需要提前布置才能生效。

也就是说娅斯米早就察觉血神的存在，而且她激活结界并非断后的意思，她是想将所有异变体连同血神一起集中净化。

这想想都有点可怕。

「血神没死，击杀的只是他的分身，我不想上报给学院，也请你帮我保密，对抗蛮神一事太容易引人注目了。」

娅斯米面无表情淡淡地说道，这次外出试炼由于血神的存在，她有很多秘密都被凌光所知，自然希望对方能够封口不说。

「嘛，一个人跟蛮神单挑，我还以为什么你有打算成为学院的风云人物。」

少年苦笑不由地调侃几句，对方明明意思是在求人，语气却更像是在威胁。

「别走错了，是前面转左进入法师塔区。」

娅斯米眉头微皱，带着不满的神情用脑袋往后撞了撞凌光的胸膛，示意他即将走错地方。

「法师塔区？」

「不要八卦，去就是了。」

「行吧。」

被对方挑起好奇之心的凌光无奈地抓住缰绳，驱使着飞马走入法师塔区域。

在利文庭拥有法师塔都是在校的高级教师，所以法师塔区也被叫作教师区，一栋栋高耸入云的法师塔跟独栋别墅一样排列在两边。

街道静幽幽，只有骑着马的两人，直至走到深处的一座法师塔少女才让凌光拉停马匹。

「到了。」

两人来到魔法塔的院前，铁门感应到少女的魔力缓缓地自动打开，两人穿过结界走入院落。

霎时间凌光眼前色彩缤纷，花香四溢，院落种满奇花异草，蝶影飞舞匆忙地工作着，扎根在右侧的大树传来阵阵悦耳动人的歌声。

少年定眼看去竟是稀有的鸟类在枝丫上安家。

「好大的手笔啊，你不会是哪国皇家贵族的子女，能在学院建法师塔，还能养稀有魔兽，太有钱了吧。」

「别看了都不是我的，这是院长的家，我只是暂时借住在这里，毕业就要卷铺盖滚蛋了。」

少女神情平和，淡淡的语气似乎对眼前的一切毫不在意，或许是因为这些东西都不属于她才会有这样想吧。

他倒是不相信少女没有私心。

凌光伸手将她从马背接过，再次公主抱，一步步从草坪上的石阶迈向屋内。

就在此时，少年脑海一道灵光掠过，骑马、院落、豪宅、公主抱、两个人，这种感觉就像刚刚结束婚礼的新郎抱着新娘进新家吗？

而且，这家伙还动不了，说不定......

「凌，你脸怎么突然变得那么红啊。」

娅斯米看着觉得好奇，她大概也知道对方心有邪念，可不安分的心就是驱使她「明知故问」调戏少年。

「你这妖精......」

少年吐槽一句，法师塔的木门感应到娅斯米的魔力自动打开，他在进到里头便将人放在最近的沙发。

然而接下来，少女忽然从沙发漂浮在半空，身体行动自如看似不像是「动不了的人」，其实并非表面简单。

娅斯米能恢复行动，也是多得法师塔的帮助，她此时飞行所用的魔力都不是来自本人的。

法师塔的构造是由许多魔法材料和魔法阵构成，为了方便，魔法塔都会在布置许多法阵来聚集魔力，法阵交错链接将整座法师塔充满魔力。

而是使用这些魔力必须得到塔主的允许，这也就是少女能「自由行动」的原因，等到一些法阵延伸不到地方她还是烂泥一摊。

「行吧，有魔法塔的帮助你应该能照顾好自己，没事，我就先撤了，早点休息，拜拜。」

少年前脚还没迈出木门，后者便突然关闭，他愣了一愣，这情况有点不对劲，随即转身看向娅斯米。

「别走了，天色太晚了，你留下吧。」

「哈？可现在太阳还没完全下山。」

凌光还没说完，少女念头一动整座法师塔的窗户瞬间被窗帘遮掩。
霎时间塔内暗无天日，娅斯米的貌色在微微烛光映照下显得格外妖魅。

「你眼花了，现在已经是深夜哦。」 

第七章时间会抚平伤痛
[第七章时间会抚平伤痛] by 永安夜光

第七章时间会抚平伤痛
「男女授受不亲，这不太好吧。」

「唔哼，难道说你还没成人礼？」

娅斯米双目眯紧，嘴角微微扬起露出得意的笑容，穹鼻俏皮地发出哼哼之神，借着塔内的魔力控制身体靠近凌光。

「啥，我早就十八了。」

少年两手举起慌忙之中想保持两人之间距离，却发现自己身后就木门，这门还tm没把手，想走都走不了。

「你也别站着了，坐吧，你有恋爱对象了？」

少女也不想把对方迫害得太过分，驱使着魔力将身体再次带回到沙发上，伸手掌心摊开让凌光坐在她对面。

「如果有我还会跟你一起试炼任务吗？虽说任务是随机抽取，但组队是可以自己选的啊。」

少年刚坐下，茶柜自动打开，茶具在半空翩翩起舞落到茶几，它们似是活物无需人工自己泡茶、洗茶、倒茶，然后划到两人面前。

「那就有喜欢的人咯？」

「啊~这方面还真是很抱歉，我只活了十几年，还没遇到让我心跳加速，面红耳赤的异性。」

「哦，原来是gay啊。」

「才不是啊，别自以为是就往人家脑袋扣帽子。」

少女这跟查户口似的问话快要让凌光抓狂了，上一秒还好好的，下一秒自己莫名奇妙就变gay了？

「那你是讨厌我咯。」

「这倒没有，只是觉得你很神秘，有着致命的吸引力，但好奇会害死猫，你对我来说太危险了。

「所以你就打算就此停下步伐？不想再深入了解一下吗？作为同生共死过的战友、同学、异性。」

娅斯米再次飘到少年面前，左手伸出拂拭过凌光的脸庞，随之按着他的肩膀往塔内高处飞去。

「娅斯米？」

「凌，过来搭把手，我现在用不了魔力，有很多事情还需要你帮忙。」

「额。」

由于凌光没有在塔内使用魔力的权限，只能握住对方的手衔接使魔法间接生效于自身。

可是，少年一握手就想起对方刚才的挑逗，敏感使脑海胡思乱想，导致他不得不从手心转向手腕。

「……」

娅斯米诧异的回眸似乎看穿了凌光的心思，刚到嘴边的话又收回去，不禁开始反思自己留下凌光的真正想法。

萝拉的忽悠是成功的，可这不代表能影响她本人的意愿，到底是为了什么呢？少女非常不解。

两人飞至法师塔最高层，少女身体重心向前，拖着凌光穿过结界落在这层的阶梯口。

少年扫视了一眼发现此层只有三间房，这跟他见过的法师塔相比有些捡漏，不，应该说是浪费。

因为法师塔内部是独立空间，魔法师做实验需要很大的空间，只要塔主够强就可以无限开辟，实力多强就有多大的空间。

如果，这座法师塔真的是萝拉院长的，这就很耐人寻味了。

娅斯米拖着凌光走到其中一间房门，男子看着门口的地毯旁摆着一系列的拖鞋，很自觉便脱下鞋子。

「旁边有拖鞋，粉色兔子那双是我的，其他你随便。」

「嗤！粉红毛兔兔，没想到你也有童心未泯的一面啊，那我要穿那双大灰狼拖鞋。」

凌光捂住嘴强憋笑意，但少女的粉色兔子拖鞋与她本人严肃的神情形成强烈反差，差点破功笑出声。

娅斯米早知道对方会笑她，所以心里早有准备，可就是不知道为什么看到对方忍俊不禁的模样就情不自禁握紧双手。

所以，她得出一个结论，就是这男人欠揍！

「哎哟！喂！你怎么打人啊。」

「切，打你还需要择日子吗？小声点，里面有人在睡觉呢。」

少女悄悄地将门推开，两人轻手轻脚迈进房间，遮阳的余光从窗帘缝隙渗入，房间没有灯火但看上去也没那么昏暗。

房间布置简朴，唯一的点缀只有窗台，左昙花，右棣棠，中间放着一盆盆「肉肉」，这摆设少年看着感觉有点意思。

其余东西嘛，除了日常用品和家具就没什么特别的东西，就连魔法用品都没几样，

「学院的辅导员行动力还真快，这么短时间就把给人安置好了。」

凌光进来就看到他们救回来的女孩正躺在床上熟睡中，原本肮脏的身体已经被清洗过，还贴心地给她换上适合她的衣服。

「是吗？我没什么感觉，可能是已经习惯了。」

少女说完便走近床边坐下，那绑满绷带的手轻轻放在女孩的脑袋，双目闭合感受对方体内反馈的魔力。

「怎么样？」

「安眠魔法还在生效，来搭把手。」

娅斯米双眼再次睁开，注视着女孩的同时跟身后的少年说道。

「额，你想怎么弄。」

凌光缓步走到其身旁单膝跪下，自觉地伸手搭在娅斯米的手背上，可惜的是他只能接触绷带，没法真正感受女生顺滑柔软的肌肤。

「我要消除她一些记忆，你展开术式我来操控，法师塔会自动帮你向术式灌注魔力。」

「嗯。」

少年厚重的大手蓝光淡淡，繁琐的符文在手心徘徊移动，随即外部魔力的注入，圆环将一个个符文固定，五角星在中央构筑。

娅斯米的双目被魔能充斥着，她能看到桃华的所有记忆，在安抚过灵魂后，将没必要的记忆删除，然后往大脑灌输新的信息。

时光飞梭，也不知过了多久，只见到残阳的余光不再停留在房间，四周自然变得更加昏暗。

凌光手中的术式逐渐变得暗淡，最终完全消失，此时少女才点点头，站起来直接往房门走去，他见状也连忙跟了上去。

两人离开房间后，又往上走了一层，推开清爽的凉风吹拂过两人的面庞。

这里是法师塔的天台，少女拂过发丝，她走到边缘侧身坐台凹口位俯视着下方的学院。

「修改记忆是一门很考验操作的魔法，一不小心就会伤及对方的精神和灵魂，我看你手法纯熟，这种事情做得不少嘛。」

凌光瞄过一眼旁边的凳子，一边说道一边走近坐下，刚才跪了一两个小时的他腿脚也有些酸麻，这凳子放得正好。

「你眼力不错嘛，我几乎每次处理完异变都要处理大量这种事情，只因异变而导致惨剧太多了，这不是他们这个年纪所承受的痛苦。」

娅斯米双手摊开，肩膀耸耸一脸无奈地说道。

「但是桃华还小，又不是魔法师，删除记忆必定对她精神有影响吧。」

原本凌光还以为对方不会说这些隐秘的事情，不过，少女没什么便说出来，继续趁势追问。

「你别胡说，我可没有删除她的记忆，只是隐藏起来让她忘记而已，刚才我还发现她体内隐藏的力量特性温和，对精神治疗很有作用。」

「她的力量不止这点作用，对于体内的神格出自哪位神，你有头绪吗？」

「抱歉，我历史很差，都是每次死记硬背，考试过后就忘了，所以对神话故事不太清楚，不过，我打算想将她安排在身边。」

娅斯米瞥了少年一眼，没好气地说道，虽然同为神降者，但神格的问题她从来没想过，也没打算去了解，对于她来说能净化异变的神格就是好神格。

「侍女？」

凌光打笑地问道，脑海幻想出一幅高冷少女身后跟着个傻乎乎小侍女的景象，好像也挺不错，毕竟学院内大多数学生都是贵族，身边有一两个佣人也很正常。

「别吧，我不习惯被人照顾，以女儿身份，或许更好。」

少女眉头微皱，玉手轻拍着额头，听到「侍女」一词她就想到萝拉，整天在她身前身后晃来晃去，遇到问题还经常用馊主意误导她，烦死了。

「哈？女儿？你才多大？一个4、5岁的女儿有个17、8岁的妈妈？甚至还可能未成年，你让别人怎么看你？失足少女？」

凌光忽然正坐起来，满脸尽是疑惑和惊讶，脑海的幻想瞬间被少女这席话打成粉碎。

「我无所谓的，只要有父亲这个角色，就不会是失足少女啊。」

「额......谁？」

「那个人当然是你啊。」

娅斯米双手抱胸，嘴角微微翘起，带着得意的笑容从容地说道，

「哦，原来是我啊，欸？啥啥啥？你修改记忆她的记忆把我给喜当爹了？卧槽，我岂不是把你当铜给炼了？我会被loli保护协会处刑的！」

凌光反射弧稍长，听少女说完还没缓过神来，直到喃喃几句后才忽然双眼圆睁，跟傻了似地看着少女。

「还有，为啥是女儿，妹妹也好啊，反正你们相差也就十岁左右。」

「我不喜欢有人当我的妹妹，已经决定的事情，就这样吧。」

娅斯米双目低眯似乎想到了什么，右手挥挥拒绝了少年的提议。

「那你让我留下来就是为了迫害我这个工具人咯。」

少年右手搭在一旁的木桌，拳头抵着脑袋神情无奈地叹息道。

「你也可这么想，但迫害还没结束呢，接下来我想跟你做一场交易，放心，不会单方面压榨你的。」

少女边说边从凹口位站起来，整理过散乱的发丝，走近至凌光面前。

「什么交易？」

「我想学魔斗气，作为交易的条件，我可以引导你觉醒潜藏你体内的力量。」

「你是怎么知道的？」

凌光愣了愣神，他知道桃华和眼前少女都是神降者，就凭在阿卡兰山脉的一战便能看出，可整个过程他都没使出与神降者靠边的力量。

「神降者是会互相吸引的，特别已觉醒的神降者这种感应会更加强烈，想要试试吗？」

「你身体现在动用魔力会有影响吧？」

娅斯米右手抬起掌心伸向少年，凌光也是位追求力量的人，神格的力量对他来说诱惑甚大。

可他当她目光打量过少女那快被捆成木乃伊的身体，犹豫了片刻还是没有触碰娅斯米。

「唉，明明是个魔法师，居然想学魔斗气，我可以答应你便是，但领悟的过程非常艰辛，你要做好得不偿失的心理准备。」

「那是肯定的，希望我们合作愉快。」

繁星之下，少年与少女在轻快的气氛中缔结了他们第一个约定。 

第八章一家三口
[第八章一家三口] by 永安夜光

第八章一家三口
法师塔 大厅

塔内窗帘紧闭，暗无天日，一道道灵巧的小身影静悄悄地在每个楼层工作，最底层的大厅正有两道均匀的呼吸声徘徊着。

砰！

忽然一声巨响传来，法师塔的木门被粗鲁地踢开，被吵醒的凌光带着睡意朦胧的双眼朝门口看去。

只见萝拉大摇大摆地走进屋内，右手一挥塔内的窗帘通通拉开，阳光从各个角度渗透入塔内，左手一拨顺便把门关上，免得家丑外扬。

「唔，怎么是你啊，进来都不敲门。」

「敲门？这是我家好不好，你们两个要搞就不能在房间吗？为什么要在大厅，难道想给大家表演床上功夫吗！」

萝拉恶声恶气地说完，还不忘狠狠用龙瞳瞪了一眼傻愣原地小精灵，吓它们连忙继续工作。

「你家？你家是什么啊？欸？欸欸欸！小心！」

凌风阿巴阿巴地说着奇怪的话，脑海意识模糊依旧不明所意，双眼更是困得睁不开，只感觉有东西压在身上，不轻不重只是每次呼吸都它都在与自己抗衡。

他的身体很自觉地往一旁侧过，压力减轻瞬间衣领忽然被一股巨力扯住，霎那间少年脑海闪电掠过，意识被突如其来的巨浪拍翻，睡意被冲刷干净，等他反应过来一切都为时已晚。

咚搭！

「......」

「唔！卧槽！？」

回过神后的凌光内心大喊道。

「抱歉……」

「在道歉之前先离开我身体好吗！！」

骚年正前两手撑地压着少女散乱的头发，膝盖隔着衣服顶在对方内测，两腿紧紧扣住对方露出半边胖次的胯间，这姿势颇有霸王硬上弓之势。

此刻再搭配上少女那因起床气而泪眼婆沙的羞怒，这次跳进阿帕茶河都洗不清了！

「是是是！」

凌光扶着沙发连忙站起来，然而，这不起来还没事，一起来就把事情推到无法挽回的地步。

他睡觉前把裤腰带脱了，现在站起来唰一声，裤子自觉脱落，劲爆大象部落因为早晨的生理反应，趾高气扬地向在场女性竖起旗帜。

「......」娅斯米（⊙＿⊙；）

「......」凌光(,,#ﾟДﾟ) 

站在两人之间的女子脸庞抽搐一副皮笑肉不笑的表情，两手握紧，原本隐藏起来的龙翼突然张开，龙威外散压得小精灵脸贴地板，挣扎不起。

「我看不下去了，臭小子！还不快给我把裤子穿上！」萝拉（╯#-皿-)╯~~╧═╧

「是是是！」

凌光匆忙提起裤子，随即脚下法阵展开光芒大绽，下一秒便被传送到某层的洗漱间。

「给我洗干净才好出来。」

凌光被传送走后，大厅只余少女与萝拉两人在龙眼瞪人眼，片刻过后，萝拉率先忍不住沉默的气氛率先开口问道。

「娅斯米？」

「嗯？」

少女抓抓脑袋的头发，双目反复睁开闭合，像似一副没有睡够的模样。

「你们昨天干那事了？」

「说清楚一点~什么事~嗷~嗷嗷~呐。」

娅斯米仰天打了个哈哈，攀爬到旁边的茶几，两手搭在上面当枕头有靠着继续补觉。

「我去，还有什么事，孤男寡女共聚一室，当然是啪啪啪，激情股掌啊。」

萝拉拍拍额头，内心不敢佩服娅斯米的天然，也不想太多直接把自己暗示的话语给说明了。

「交尼玛呢，哪有这么闲心呐。」

少女脑袋埋进臂弯，语气上非常不满萝拉的打扰。

「那你干嘛和他睡在一起啊？」

「都怪你抠门，整栋法师塔就两个卧室，我的那间已经被桃华那孩子睡了，大厅这么宽阔就一张沙发，人肉沙发始终好过地板，只是总感觉有棍子顶着肚子难受？」

哒哒！哒哒！

正当两人闲聊之际，一道娇小的身影从回旋梯行落，女孩用手揉拭着眼睛，小精灵们徘徊在她四周，似乎生怕她岔搓脚从楼梯摔下去。

「妈妈，早上好。」

「妈妈？」

萝拉看了一眼女孩，又看了一眼娅斯米，顿时摸不着头脑，两人除了发色相似，完全看不出是母女。

而且这是少女从异变村庄就回来的女孩，怎么突然就喊妈妈了？

「早上好，桃华。」

娅斯米勉强撑起身体回应女孩的招呼，她伸手将女孩招到身边朝着萝拉看去。

「桃华，这就是你的大姨妈，平时都不在家，但今天她来了，快叫大姨妈好。」

「大姨妈好。」

「额…大姨妈？什么大姨妈，你全家都是大姨妈。」

萝拉愣了一下看着桃华的眼神有些复杂，后半句只是心里默道根本就没说出来。

尽管她很想爆粗，但孩子是无辜，要怪只能怪大人，可仔细一想是被唤作「妈妈」的娅斯米也是未成年啊！

她只能把气给咽下去。

「行啦，把大字去掉，叫姨妈就好了，好孩子，你先去吃早餐，我有话要跟你妈妈讲。」

萝拉挥挥手让小精灵将桃华带走，自己走到少女对面的单人沙发坐下。

「嗷~你还想知道些什么？」

少女忍不住又打了个哈哈，然后翻身怕上沙发撑着脑袋，一副无精打采的态度看着萝拉。

「我越来越不懂你想做什么了，也懒得过问，不过，既然能让那孩子叫你妈妈，在学院活动难免有误会。」

女子刚坐下茶具便自觉地冲水泡茶，给两人的茶杯浸满后，地步的茶碟滑溜一声移到她们面前。

「无所谓，我也给她找了个爸爸。」

「噗！咳咳！咳咳！谁！？不会是凌光那小子吧。」

萝拉刚喝了一小口，听到少女的回应，当场呛得在喷水，恰巧路过的小精灵遭遇「龙王喷水」帮娅斯米挡了一劫。

「你觉得呢？学院里面我又没认识几个熟人，更别说男人了，艾利庭可是出了名的女多男少。」

娅斯米瞥了萝拉一眼，见对方完全没有给她睡回笼觉的意思便从沙发爬起来，一边整理头发一边继续说道。

「况且，他也是神降者，神降者之间本身就会互相吸引，有他的帮助，我会更快学会魔斗气。」

「笨比，可我叫你拍拖，没叫你玩弄男人，万一他发现怎么办，小心惹火上身啊。」

萝拉拍拍额头，把男人带回家就不说了，睡在一起啥都没干，这时候还想把对方的价值给「榨干」的行为就特别秀了。

「你别张口就来，我不是那种人，我和他是有交易的，我会帮他觉醒神格，而且我们都有彻底净化异变的共同目标。」

娅斯米瞄了女子一眼，她认识对方这么久，看眼神就明白萝拉又在想些乱七八糟的东西。

「希望你到时候别后悔就行。」

「切，我什么时候让你真正担心过。」

少女穿好拖鞋从沙发站起来，脚下法阵浮现蓝光泛泛。

「喂，我可是你的监护人啊！啧！臭丫头！」

还没等萝拉反驳完，娅斯米的身影瞬间被传送离开，只余她一人不忿地骂道。 

第九章初次觉醒 
[第九章初次觉醒] by 永安夜光

第九章初次觉醒

法师塔 试验空间

众人消化早餐过后，原本应该平静渡过的早上，在娅斯米的坚持下，萝拉不得不打开法师塔内最大的独立空间。
「你有这么急不可待吗？就不怕身上的伤口会恶化？」

凌光眉头微皱看着娅斯米说道，因为是战斗测试，所以他在进来后便很自觉地站在少女的对立面。

两人这样对望，似乎是第一次，少年内心的战斗欲望因挑衅而翻滚涌荡，可娅斯米下一秒的回应却让这股热血从内心落到下半身。

「我已经痊愈了，你不信，我可以脱衣服给你看。」

「额……」

娅斯米说完便解开便衣的纽扣，原本被绷带包裹的肌肤此刻露出它应有的晶莹雪白。

凌光看得这边瞳孔放大，还没大就已经热汗淋漓，看多几眼裤裆的棍子怕不是要起飞。

「别！我信！我信，行了吧。」

少年意志坚定，强行驱使着右手恰了一下自己的大腿，疼痛让他缓过神来，当即阻止少女继续曝露玉体，同时视线转向一旁免得看到些什么又有把柄被对方捉住。
「那可以开始了吗？」

「等等！我要丑话说在前头，魔斗气跟剑术武技一样，都是因人而异，我没办法手把手教你魔斗气，只能让你通过感受我的魔斗气，领悟属于自己的力量。」

「怎么感受？」

已经将右手搭在刀柄上的少女听到对方的说法，眉头微皱收回战斗动作，脑海思绪片刻后疑惑问道。

「战斗，跟我的魔斗气战斗，放心我会尽量不伤到你……」

嗖~呼~

少年话音未完，忽然一股狂风刮面，他本能反应两手朝眉心前四十五度紧合，哗！清脆的响声止步离额头的一寸位置。

「放水等于自杀，这会害了我，请你务必全力。」

「额，哼！有意思。」
凌光两手合着利刃纹丝不动，少女见状以迅雷不及掩耳的速度借着对方为支点，腾空侧身便是朝胸膛踹去。

「喝！」

少年想都没想直接将魔斗气扩散，金色泛泛的气墙当即将娅斯米弹飞，而角宿一却被她落在凌光掌中。

少女咬咬嘴唇有些恼怒，魔斗气蛮横，这也是魔法师不会选择跟魔剑士硬刚的原因。

真正的魔法师选择用剑为辅助寥寥无几，可少女正是这种奇葩之一，碰上魔斗士吃亏是板上钉钉的事情。

「一个回合就把你的魔斗气逼出来，我是不是应该感暗暗自喜呢？」

被魔斗气弹飞的娅斯米嘴角轻翘挑衅说道。

「你这种三脚猫功夫不用魔斗气我也能化解，只是不想浪费那么多时间来热身。想领悟魔斗气必须先知道魔斗气都是是什么，单凭理论是无用的，放弃武器吧，用双手来感受一下。」

凌光将角宿一抛到站在不远处观望的萝拉身旁，在女子身后还站着名女孩不明所意看着对恃的两人。

「切，要不是你的脸对我还有用，我早就踹上去了。」

少女两手握实，小腿轻蹬身影快如闪电，刹那间便再次逼近凌光，可少年毫不慌张，任由对方在魔斗气凝聚的气墙留下进攻的痕迹。
「王八壳硬邦邦。」

少女双手齐出，用尽全身力气也只能将气墙打凹些许，但这并不能成为突破点。

凹劲反弹大于她自身的力量，一旦双手离开气墙又马上被修补至原状，这就让她又恼又怒了。

「魔斗气好像不止这一种使用方式吧？能表演其他看看么。」

「……」

凌光沉默不语，收回气墙将魔斗气凝聚于一点，随即金光朝少女迸发激射，隔断娅斯米些许发丝击中她身后的墙壁。

墙壁被结界覆盖，金光如同牛入大海瞬间消失，但凌光的攻击方式行云流水，很适合放偷袭使用。

「这招我已经从血神身上领教过，还有吗？」
「有是有，不过......」

少年说着不禁挠挠脑袋，看向一旁的萝拉和桃华。

「你们练你们的，不用担心我们。」

萝拉说完拉着女孩的手臂出现在离两人无比遥远的地方。

「妈妈，爸爸，要加油哦！」

桃华临走时还不忘给两人挥手打气，尽管她自己看不出两个人在干嘛，不过记忆中隐约想到一些曾经听过的话，夫妻之间，床头打架，床尾和套用现在或许就是这种情景吧。

「爸爸......」

凌光似乎被女孩的叫唤弄得有点懵逼，明明还是雏鸡，莫名其妙就被叫爸爸，他不是不想别人叫他爸爸，只是跳过成为爸爸的过程，是不完整的！处男是不完整的爸爸！

「别发愣！继续！」
少女的身影再次出现在凌光面前，翻身侧踢那借着推进有所提升巨力掀起利风刮疼着少年的面庞。
他手臂交叉重新将魔斗气散开，娅斯米的力气被气墙平摊些许，但相对于刚才的纹丝不动这一击已经逼得少年退后数步。
「切，鸡蛋壳。」
「被察觉了吗？」
凌光神色淡然，目光再次向少女注视，对方两个回合识破他防御的秘密这倒没让他感觉惊讶，毕竟是能打退血神的人啊。
「正如你所看到，魔斗气最大的特定就是化形，刀、剑、枪、盾，光炮只要想象力够大，实力够雄厚，便无所不化。」
「不过，那些也只是魔斗气其中使用放射，魔斗气最大的特地是威压！不战而屈人之兵的气势。」
凌光话音刚落眼神忽然间变得凌厉起来，以他为中央的地面刹那便崩裂，随之而来是向四周凹陷下沉，连少女所站的地面也不能幸免。
「这就是你的威压？」

「对，看着好像很强，其实我的魔斗气还不成熟，在真正的高手面前，魔斗气的威压是可以选择施加对象，不会出现这种崩坏般的痕迹，我现在还没到那层度。」

娅斯米看了一要地面后继续打量凌光，这般威势的影响使她明白对方为什么在与血神交手时选择退避而不是以魔斗气抗衡。

凌光一旦在那时使用魔斗气，无差别的威压，必定会误伤桃华。

「通过威压来感受魔斗气带来的压力，这种想法很好，可惜，对象是我。」

少女怂松肩膀轻笑说道，丝毫不见得少年的威压能在她身上产生一丢丢影响，而且这家伙还大步朝他迈进。

无论是魔法师还是魔剑士，两者的入门基础课程上都讲得很清楚，威压是以振幅式外散，距离越远压力越小，想到越近便越大。

少女这般无视威压走到他跟前……

「你到底是什么妖魔鬼怪啊。」
「你这问题我也想知道，这种能力出于神格的原因，所以我天生就感觉不到任何威压，或者说是威压根本对我毫无作用。」

娅斯米边说边伸手试图贴向，素手无视威压而出现的空间裂缝，拨开少年交错的双手抵在其胸膛。

「……」

「对于魔斗气的基础现象倒是清楚了，可我更想看到深层次的东西，据我所知魔斗气有着因人而异的区别，身为身降者你因神格的沉寂阻碍了魔斗气的成长，现在还不到有些东西还看不出来。」

少女毫不介意性别之间的尴尬，抚摸着少年的胸膛，淡淡光芒在她手心散发，棕色瞳孔在气息变化的一刹化为血红。

「你想怎么做？」

「激活它。」

「会失败吗？」

凌光没有就此收起魔斗气，虽然不想承认，但正如少女所说，他现在的魔斗气并不是最完美的状态。

少年在见识到血神的魔斗气后甚至这道鸿沟的差距，这也是他为什么急切需要觉醒神格的原因。

「要是失败了，最多也就在床上躺半个月。」

「这么惨！？」

「没关系啦，反正躺的人是你又不是我。」

少女轻描淡写地说道，神色的淡然看似完全不在意结果如何。

「哈！？」
凌光神色愣然语气的突兀暴露他后悔的心思，可现在想回头都来不及了。

就在此时，少年忽然感觉体内心脏似乎与某种力量产生共鸣，鼓动被放大，时间的流逝在这一刻变得无比缓慢。

凌光见到无数金色粒子正涌向自己，一轮日环悬挂在其背后缓缓转动，他在思考的过程尝试用意念和精神操控金色粒子。

霎时间，粒子湮灭后重生，光芒消失又再出现，无论距离多远，这不断重复的尝试结果都一样。

少年大概明白体内神格的特性，但魔斗气还是没有一丝变化，可能是初初接触到这般神奇力量还没完全觉醒。

而他跟前的娅斯米正双目闭合，全神贯注地为他进行着觉醒的术式，少年注视娅斯米那恬静的面容。

少年不禁偷偷暗笑，平时主导权都在她手中，此时此刻能有这般安静，难得一见，欣赏起来也别有一番风味。

「唔！」
谁知，还没等他心头松懈，少女一声闷哼，忽然便眉头紧皱，神色痛苦，嘴角鲜血直流，赤红双目睁开复杂地凝视着少年。

「怎么了？」

凌光愣了愣失声问道，由于少女依旧往他体内输送着那股不明的力量，少年不敢轻举妄动生怕让对方反噬。

娅斯米忽然抬头与她对视，两人对视之间，少年并没有从对方的瞳孔中看到倒映的自己，明显少女注视对象并非是他。

「圣光......」

「圣光，必须死！」

少女双眸凶光掠过，抵在少年胸膛的素手忽然爪状迅雷不及掩耳的速度扣向凌光喉咙，他意念一动驱使魔斗气形成屏障企图阻止少女。

太慢了！

他的魔斗气还没完全凝实，噗一声！就被少女穿透，喉咙被她紧紧扣住，不可思议的巨力从瘦弱的身体传来，将他整个人举至半空。
同时他的四肢被无形力量束缚着，动弹不能，无法反抗。

「娅斯米！？」

「圣光，必须死！！」

「......」

凌光忍耐窒息单眼盯着少女，娅斯米状态异常他不想因此伤害她，但魔斗气已经帮不上什么忙，魔力更是完全使不出，唯一能依靠只有刚才所感受，疑似是神格散发出来的力量。

少年念头一动四周的无数金色粒子快速向他涌来，与此同时，背后的日轮疯狂地加速，光芒四射灿烂无比，两人之间的空间逐渐被扭曲，甚至有破碎迹象。

时间过得缓慢，但一切都来得比预想中快，片刻后，空间如同玻璃破碎纷纷显露出裂缝，裂缝传来的引力形成风暴雷电扰乱四周的元素，蓝光从中绽放试图吞噬着一切。

「娅斯米！停手！！」 

第十章神格反噬 
[第十章神格反噬] by 永安夜光

第十章神格反噬

「娅斯米！快停手！」

站远处观望的萝拉感受到少女气息变化，顿时神色大变，顾不得身旁的桃华，纵身朝两人飞去。

毕竟，这股气息她印象太深刻，甚至曾经让她产生过恐惧，但这是另一回事，现在主要目的是阻止她继续下去。

嗷！！

「龙吟？魔斗气！？」

被扣着喉咙的凌光眉头紧皱神经绷紧，他倒不是因窒息而感到痛苦，反而是萝拉的龙吟无差别攻击，没有魔斗气保护只能硬吃龙威。

龙吟覆盖在少女的瞬间，只是在对方跟前荡起阵阵波纹，「娅斯米」本人没有受到丁点影响。

可正是如此，凌光才一脸懵逼，因为他清晰地感受到保护少女那道气罩不是魔法，是魔斗气！

这就很奇怪了。

「娅斯米！」

「碍事！」

少女狠狠说道，目光转移至正向她快速接近的萝拉，从空间戒指取出魔铳，拇指拨至最大功率，毫不犹豫便扣下扳机。

「卧槽，你还来真的啊！」

说时迟那时快，少年眼见情况危殆，一股冲劲从心头涌起，方圆十里的金色粒子瞬间被抽空。

凌光背后日轮达此刻看不清转动的迹象，似乎到达了临界点，浮华灿烂的光芒从他的身体忽然爆发。

待「少女」察觉时一切已经太晚了，浩瀚的冲击当场将她弹飞，被扣下扳机的魔铳也被震脱，虹光激射冲破结界击穿空间顶部。

霎时间结界破灭，无数碎块从天跌落，看样子实验空间随时都有崩溃的可能。

「妈妈！你在哪！」

「臭小鬼，真麻烦。」

萝拉龙翼展开化作幻影来到桃华身边，抱起女孩后，通过权限强行将所有人送回法师塔。

法师塔的安静被突如其来的光芒打破，凌光和娅斯米的身影从光芒中出现，掠过顶层往最下方跌去。

被金光所包裹的少年唤出大剑，数十道虚剑从脱出纷纷指向「少女」，随即身影加快靠近至对方跟前，伸手便扣着对方的肩膀防止其反抗。

可「少女」连挣扎都没有，安静地注视着凌光，仇视的赤瞳在跌落的过程中渐渐变回迷失的琥珀色。

「凌光？」

「！？」

少女眉头微皱满脸疑惑打算询问道对方。

可眼见两人就要跌落塔底，凌光咬牙一狠收起大剑，将娅斯米拉近抱住，随后魔斗气外散强行将自己与少女的位置调转。

少年在即将落地之际，二话不说直接将少女往上抛去，醒悟过来的娅斯米顺势抓住眼前栏杆吊在倒数第一层。

而凌光……

boom！！

随着一声巨响回荡在整座法师塔内，数十层窗户瞬间被震碎，大厅被烟雾缭绕着，地板被魔斗气连带着家具掀飞至边缘。

「咳咳！咳咳！呛死了！」

一道身影从半空缓缓落下，边捂着嘴和鼻子边骂道，拂手扬起清风推开法师塔的大门将烟尘吹赶出去。

少女趁着烟尘散去也落到大厅，眼前的一切惨不忍睹，幸好法师塔内有保护措施，在感应到危险的瞬间将所有小精灵传送到安全空间。

「你现在这副模样也太狼狈了吧。」

娅斯米拨过烟尘，只见大厅中央多出一处人形陷坑，凌光静躺在里面，淡黄的灰尘覆盖过他全身，衣着被木刺破了个大口，有魔斗气保护伤痕倒是看不出来。

「啊~不是嘛，这就是绅士付出的代价啊。」

少年感叹一声侧身看着娅斯米苦笑道，明明少女正是元凶，面对风凉话却没有怪责的意思。

「别说得我好像跟那种柔弱不堪的贵族淑女一样。」

「那下次就把你狠狠压在身下呗。」

「我也会用撩阴腿回敬你二弟的。」

「说的那么直白，怪不得你现在还是单身。」

「少说废话，还想不想起来了。」

娅斯米走近至少年身旁，弯腰的同时将手递至他面前，凌光打趣的神情表示无奈，握住少女的手后借着对方的力量重新站起来，随即一阵带着露水的清风迎面吹拂而来将沾满灰尘的身体清洗干净。

「妈妈！」

娅斯米拉着凌光站起来，身后的女孩随萝拉便边喊道边跑到其身旁，抱住她的大腿，而天真无邪的目光却注视着凌光。

「欸，桃华。」

「刚才可怕，妈妈和爸爸打架连天空都打碎了，现在你们手牵手是互相谅解了吗？」

「谅解？额！」

由于桃华的出现，娅斯米浑然不知自己从刚才到现在就没松开过凌光的手，直到对方提醒才连忙松开。

「刚才大姨妈说了，因为妈妈和爸爸是夫妻，就算有矛盾，也会床头吵架床尾和啊！」

「额……」

少女当场陷入沉默，尽管脸已经别向另一边，但从脖子蔓延至脸庞的绯色仍然显而易见。

「妈妈？」

女孩天真的追问更是让她双眼眨眨有些不知所措，只好不停给凌光打眼色让他给自己解围。

可「喜当爹」的凌光一时之间反应不过来，他才二十出头根本不知道如何去面对一个叫他「爸爸」的孩子。

「啊~额~这……应该是这样吧。」

「小鬼头！不要在姨妈前面加大啊！」

还好有萝拉在，尴尬的场面被她一声大吼便盖了过去。

「你还愣着干嘛，这个坑就这么好站着吗？还不快出来，真是一个二个的，都没有让人省心的东西。」

「啊，抱歉！抱歉！」

凌光挠挠后脑，一脸尴尬地从人字坑走出，随着萝拉的一个响指，霎时间法师塔的空间天翻地覆，数秒过后，一切复原。

桃华似乎被眼前奇妙的景象吸引着，举手捉向环绕着众人的魔法残光，待它散去后又将目光投向萝拉。

「好神奇的魔法，大姨妈！我也要学！」

女孩拉着萝拉的手就拗道。

「是姨妈哒！」

「是，大姨妈哒！」

凌光和娅斯米对视一番，看着这一大一小互相耍宝，和睦的气氛让两人不自觉露出欣慰的笑意。

「啸~」

「这声音！是晓！」

就在此时塔外传来一声锐利的嘶鸣引起众人的注意，黑影掠过从破碎的窗口进去法师塔。

娅斯米伸手朝黑影递去，只见猎鹰稳当地落在她的手臂，这般操作已经是习惯，所以少女完全不怕它会抓伤自己。

猎鹰站在少女的手臂昂首挺胸，锐利的双目扫过全场，桃华没见过这种动物，出于好奇想上前抚摸它，结果被瞪了一眼后又唯唯诺诺地躲在一旁。

不过，这只被称为晓的鹰隼通晓人性，更多的是保持对凌光这个陌生成年男子的警惕。

少女快步走出法师塔，恰好一量载满货物的马车缓缓驶到院门外停下，前头驾驶位正躺着一名紫发女子。

「法芙娜！」

娅斯米大声喊道看到女子神情愉悦，手臂张开鹰隼自觉飞离，她迈腿便往马车跑去。

女子似乎听到呼唤，刚从软座爬起来，当即看到娅斯米的身影扑入自己怀中。

「我还以为是谁呢，最近过得还好吗？娅斯米。」

「很好，你有心了。」

女子神色和蔼右手轻抚着少女的头发，随之两人互相握双手下车寒暄几句，此时凌光来到门前朝对方打量了一番。

这名女子五官精致，媚目眨眼间暗送秋波，紫色长发尤其刚见，而且她身材高挑，有着黄金比例的曲线，举止优雅，不燥不急，全身上下散发着慵懒的贵族气质。

「这位是？」

察觉到少年目光的法芙娜带着同样的疑惑向对方。

「我的丈夫。」

「喂！娅斯米！不是说好只在孩子面前才装作这套吗？」

娅斯米的话听得凌光愣了愣神，夫妻之间的事情他以为是为了桃华的身份而布下的烟雾弹，可没想到面对外人她都这样说啊。

「装？看来小哥哥有点意思哦。」

法芙娜说完从身后拿起烟枪深深地吸了一口，双眼打量过少年，嘴角微翘露出不明所意的笑容。

「别看他这样，其实他还这么害羞。」

娅斯米一本正经地说道，完全看不出捂着良心在说谎，就是这样凌光才更加担心对方会相信她的鬼话。

「谁在害羞了！」

「看啊，我们的孩子都那么大了。」

对话中处于下风的凌光试图极力挽回劣势，可少女精明兼奸诈哪里给他机会，她退开数步让法芙娜的视线直通法师塔内，正好看到大厅内的桃华。

「那是……」

「新来的孤儿吗？」

法芙娜双手抱胸，身体微微侧向一边，看到里面正在收拾大厅的萝拉，看到人没什么事便收回视线。

「不，那是我的女儿。」

「父亲是谁？」

少女毫不犹豫的回应倒是让女子有些惊讶，察觉到有趣事情的她不禁好奇追问。

「我就只有一个男人，你说是谁呢。」

娅斯米话音俏皮目光看向一旁的少年，瞳孔闪烁的光芒带着无限而确定的暗示。

「哟，就是这位从刚才就一直否认关系，企图始乱终弃的小弟弟吗？我可怜的娅斯米。」

尴尬的「火焰」在话题上熊熊燃烧，法芙娜这边还不想放过少年可爱的反应，继续火上浇油。

「额，小……弟弟？？谁始乱终弃，那是养女！养女！我跟这家伙……」

「傻瓜，她在耍你而已啊。」

还没等凌光说完，娅斯米忽然开口打断对方激动的发言，少年眉头微皱跟断了电似看着二女的笑容，挠挠脑袋自己也不禁笑了起来。

「行啦，我只是好奇你们为什么会在一起，尽管我们才刚刚认识，但能照顾这个麻烦鬼，你肯定是个了不起的人，以后就拜托你了。」

法芙娜左手拿着烟枪，右手按着胸膛朝少年微微鞠躬，明明对方是前辈还如此大礼，弄得少年不好意思连忙尴尬地回应道。

「啊，这……的确，娅斯米同学虽然麻烦，不过这次试炼也多得有她在我才能活着回来。」

「唔~，才不是呢！」

娅斯米眉头微皱，身体似乎得了多动症一样晃晃荡荡，还试图用脑袋朝女子胸襟撞去，可以对方身材凶残，撞了几下又被柰子弹了回去。

「你啊，都老大不小了还做这么幼稚的行为，被人说一下都不行吗？」

法芙娜低头看着少女不禁一声叹气，伸出食指朝她的额头弹了一下，深深吸了一口烟枪然后朝少女吹出「烟雾弹」。

「啊，可恶。」

少女当即两手捂着脑袋傻愣愣地退后数步。

一旁观看整个过程的凌光侧头忍俊不禁，平时高冷得要命，没想到面对前辈的吐槽立即变成一只炸毛的小猫咪。

「法芙娜，你这次来不只是单纯找我聊天吧？这些货物是运去教堂的吗？

小报复不成的娅斯米瞪了旁边偷笑的凌光一眼，语气间时刻散发着对自己突然成为话题中心的不满。

「萝拉说你回来了我才过来的，相距上次运送的物资已经快一年了吧，再不运过去那老神棍估计要啃树皮了。」
「那法芙娜，你不亲自去一趟吗？好像自从回来爱莎斯特后，你就没有去过教堂。」

此刻的少女目光中竟带着诚恳，提议不像是提议，更像是请求。

「......小孩子，不要想那么多，一切有缘便会相遇。」

法芙娜收敛刚才淡然的神情，低头挑起烟枪深深一口，双眼闭合考虑片刻后吐出白雾，最终还是拒绝了少女的提议还把手放她头乱摸一通，弄得娅斯米一幅披头散发的模样。

「喂！再摸我就对你不客气了！」

「你真是越大越不可爱呢。」

女子欣慰一笑，语气带着回味的意思。

「谁刚刚还说我老大不小了，所以呢，交代完你就要走了？萝拉还在里面呢。」

「不见了，反正平时没少飞信，她的唠叨听得太多也是无味，对了，这封文件你亲自交给她，是西帝国那边来的急件。」

「急件么？难道说欧西里斯帝国又有动静？」

娅斯米从女子手中接过文件，文件密封附带魔法禁制，她没有权限所以并不知道里面有什么信息。

「他们国力强大，气势凶悍，政策一向都是对外扩张，即使与艾尔弗莎阻隔于天险，他们也没有放弃的意思，最好的打算是与南方联邦国家结盟共同打击他们。」
「要我帮你转告她？」

「随你，她又不是傻叉，不用我们担心，行啦，大人的事情不用你上心，带上你的小男人去看望一下老神棍，顺便好好玩玩，别给自己太多压力。」

女子似乎不想再多说，侧过身从口袋取出烟草给烟枪头换过新的后，甩了甩手扑散点燃的火焰，凝视的身体渐渐淡化。
与她一同前来的「晓」正站立在货物上，扫视了众人一眼后便展翅高飞。

「法芙娜！」

重新整理好法师塔的萝拉从屋内走出，可一阵嘶鸣从苍穹传来，她想见的人早已经消失得无影无踪。

「可恶，又被那家伙逃了。」

「那位前辈用的是投影魔法么？走的真急，连马车都不要了。」

凌光看着身影消失的地方也是半天才反应过来。

「法芙娜是罗氏商会的会长，她财大气粗，每次都是投影魔法过来，不要马车是免得二次搬运，所以每次都是送的。」

萝拉深呼吸了一口气平息内心的烦躁，或许今天发生的事情太多，先是实验空间被爆破，然后法师塔被波及弄得乱七八糟，还错过的某人的出现。

「别气了，气坏身子，这是她临走时交给你的密函，应该是很重要的东西，关于西帝国的。」

「……」

萝拉不耐烦地接过密函，解开禁制当着两人面直接撕开，可当她取出看到的第一眼刹那间神色凝重。

「这……」

娅斯米和凌光都还没来得及看清楚文件被立即收了回去。

「你下次如果不想给我们看，可以不用当着我们面撕开。」

「不是的，事情很复杂，你们现在带上那臭小鬼去教堂吧，顺便帮我向老神棍问好，其他事情等你们回来再说。」

萝拉话音刚落，放在大厅的长袍飘过桃华的小脑袋，来到女子身旁，自觉地披在她身上。

「那你要去哪？」

萝拉背后幻化出双翼飞至半空，少女见状急忙问道。

「入宫，朝圣。」 

第十一章孤儿院 
[第十一章孤儿院] by 永安夜光

第十一章孤儿院

微微凉风吹拂过大地，雨后的树林散发着绿草和泥土的清香，一辆马车正缓缓行使在前往郊外小镇的路上。

「罗氏商会……罗氏商会……」

坐在车头的少年朝马屁股甩了一下长鞭，飞马一声长鸣脚步顿时加快了许多。

「怎么？从刚刚开始你就一直叨念着这个名字，就想抱富婆大腿吗？我可警告你，别看法芙娜这么骚气，她可是名花有主的哦。」

抱着桃华的娅斯米瞥了一眼凌光没好气地问道。

「不会吧，不会吧，不会有女人会吃名义上丈夫的醋吧，我可没说过对她有意思。」

少年嘴角咧开瞄了一眼娅斯米，语气中略带着对少女天真幼稚的嘲讽。

「切，老阴阳人！随你怎么讲。」

娅斯米倒是有些失落，垂头丧气地侧过脸，同时唤出一幕水镜，看着倒映中的自己，说得好听就是简朴，说的难听那就是老土。

她又不会化妆打扮，穿来穿去都是一身学生服，跟法芙娜相比她.的确没有什么女人味。

「你认识那女人有多久了？」

「法芙娜么？我从小就认识他，她是看着我长大的「亲人」，虽然没有什么血缘上的关系，但我一直都把她当亲人来看待。」

凌光沉吟片刻忽然觉又再问道，而少女听到这句话思考了一会，似乎陷入的回忆，过了许久才缓缓回应。

「我原本以为你说皇二代，没想到你还个富人家的傻孩子。」

「什么意思？」

娅斯米一脸疑惑地看着凌光，她不懂对方这句话是好还是坏，毕竟商人也有邪门歪道，倒是是怎么一个邪法歪法，她不清楚。

「你不知道罗氏商会是做什么的吗？」

凌光察觉到少女的目光，不禁将视线转去，两人在这诡异的气氛对视了许久，一个疑惑，一个耐人寻味。

「哼！我知道那么多干嘛，反正她很有钱就是了。」

最终忍不住挑逗的少女冷哼一声，赌气地将目光转向另一边。

「妈妈，我也要钱！很多很多！」

此时，一旁听得云里雾里的桃华突然插了一句，气氛顿时间

「不行，钱是肮脏的东西，小孩子碰了就会失去妈妈的爱。」

「呵，行，妈妈不爱，爸爸爱。」

「凌光！你怎么总喜欢跟我对着干？」

「这有啥办法，是你选的我啊。」

少年茸茸肩膀两手摊开一脸无奈地说道，娅斯米这边已经咬牙切齿，拳头握紧无限暗示着她的忍耐是有极限的。

「哟嚯！你这是什么表情，想打女拳吗？别乱来啊！我可是驾驶着马车啊。」

「我管你！」

娅斯米换过右手搂着桃华，左手的拳头虎口展开露出「钳子」，朝着凌光的腰就掐去。

「看我的大男人主义擒拿手。」

谁知，少年早预料对方会耍着阴险招式，只见凌光左手扯着两条缰绳，右手扣住娅斯米的手腕，往对方后背推去，单手将少女反擒。

可这一切来的太简单了，完全不符合凌光对娅斯米体术强大的印象，当他察觉不对的时候已经晚了。

从两人出手开始，少女的算计好了，攻击少年的腰部只是佯攻。

她的真正要做的是铁头功硬锤小鸡鸡哒！

娅斯米身体压下的脑袋义无反顾地朝凌光胯间要害落下！

「喂喂！别乱来啊！哦！！哦！！啊！！！」

「吁！吁！吁！」

凌光要害失陷慌乱之际缰绳猛甩几遍，两期飞马直接展翅助跑打算起飞，恰巧转弯马车直接四十五度漂移，险些甩出小道撞向大树桩。

「喂！你在干嘛快松开腿，再不松开我就要咬人啦！」

「胡闹！前面有危险！」

马车刚摆正车头，忽然一道身影从树林冲出，凌光当即便反应，抽回擒拿少女的右手，两手紧紧拉着缰绳试图刹车，他全身肌肉绷紧，少女反应不及，脑子被死死夹住无法抽身。

那道身影却没有停下，奔着两匹飞马就要撞去，可这边飞马也是惊魂未定，马眼睁大盯着袭击者。

由于缰绳被凌光死死拿住，危急之际，本能反应扬起前身朝着袭击者一脚踹去，那道身影当即被踢飞至数到几米远。

待马车停下后，凌光还处于刚才的紧张当中，背后冷汗淋漓，愕然的木光地看着前方，直到腰间传来一阵剧痛才缓过神来。

「喂！疼啊！」

少年一声喊疼脸忙松开两腿让娅斯米从自己胯间爬起来。

「你这家伙！」

少女劈头散发，极之狼狈，羞怒通红的模样似乎快要冒出白烟，废话不多说直接拔出「角宿一」，见势就要取少年的狗命。

「别闹了，看看前面。」

娅斯米见凌光的神色没有儿戏的意思，顺着对方所指看着躺在前路的袭击者，那人在地面抽搐了几下，便再也没有动静。

「异变体？爱莎斯特郊外居然出现异变体？」

少女安置好桃华让其不要下车，自己纵身一跃来到身影附近。

「嗷！」

偷袭他们的异变体朝着少女张牙舞爪试图将她撕成粉碎，可是刚才飞马已经将他腰椎踢碎，这家伙也只能装装样子。

娅斯米一刀穿过它的胸膛，焰火燃烧将他彻底化成灰烬，随即又匆匆回到马车向少年催促道。

「走吧，不要停了，我感觉事情并没有我们想象中那么简单，天黑之前我们一定要去到小镇。」

「天黑前肯定没问题，只要不像刚才那样。」

凌光松了一口气，从空间戒指掏出手巾擦拭过汗水，随后一甩缰绳驱使飞马继续拉着马车往目的地赶去。

洛镇

这是一座位于爱莎斯特郊外的奇景小镇，帝国有占地广阔有着许多大城小镇，能在被称为奇镇只因它们的人文习俗与帝国格格不入。

一辆载满货物的马车缓缓驶入镇内，两人来到已经是傍晚，但街道上依旧人来人往，摊档满地甚是热闹，两旁张灯结彩似乎在庆祝着什么。

「我们好像来的正是时候，居然碰到当地的节日。」

凌光驱使着飞马绕开人群，两眼扫视四周，他对这从未见过的文化非常好奇，特别是小镇的历史，明明同是一个国家，为什么习俗会完全。

「是中秋，一个家人们团圆的节日。」

「今天吗？」

「不，临近而已。」

少女回应淡然似乎对这里的节日很了解，不过，保持精神赶路，神色有些倦意，而怀中的桃华爬在她柔软的胸膛正熟睡着。

洛镇地形靠山，两人的目的地——教堂却在山间，在拥挤的人群艰难地走出小镇，穿过寂静的山野小道，他们终于看到那座伫立在山间的教堂。

两人在遥遥望去看到教堂的钟楼闪闪发光，似乎早已知道他们到来，特意在黑暗中指引着他们。

少年见此特意快马加鞭，马车在山林奔驰，过了没多久在掠过最后一片树林后，教堂出现在他们眼前。

忽然间，教堂前的空地灯火通明，随着魔法阵激活，悬挂在各棵大树的魔能灯通通燃起了烛光。

教堂里面的人们似乎早就知道他们到来，大门被打开，只见数道身影从里面走出，等待着马车靠近。

马车驶到大门的瞬间，凌光两手扯紧缰绳稳稳地刹在众人面前，少女看着那些久违的面孔，内心有些急不可待。

「玛利亚！」

还没等凌光把车停好，她就抱着桃华从马车跳下，向着为首的修女快步跑去？

「小姐，小心。」

那名修女见娅斯米抱着熟睡的孩子还敢在阶梯上跑，匆忙上前将她扶稳。

「玛丽亚。」

娅斯米兴冲冲地来到修女跟前，兴奋的神情迫不及待就想抱住对方，可惜她怀里还抱着桃华。

「小姐，你都快要成年了，还像小孩子一样冒冒失失，这怎么我们放心你在外面？」

尽管没有表达出来，修女也从细节察觉到对方的心意，握住少女藕臂的双手也放了下来。

「因为好久没见到大家，心情难免会激动嘛。」

「时间又不会阻隔我们相见，这里是你的家，随时我们都欢迎，索菲亚！索菲亚呢？「

玛丽亚目光瞧到少女身后装满货物的马车，转身扫视了一眼，眉头微皱似乎与她同行的修女中有人缺席了。

「来了！来了！姐姐，别催了。」

话音刚落，一道匆匆忙忙的身影从教堂的跑出，对方在见到娅斯米一刻，她的神情愣了愣，随即变得喜悦从中外露，张开双手就朝少女奔去。

「娅斯米！」

「索菲亚！小心弄到孩子了。」

玛丽亚本想拉住对方，可索菲亚跑得太快直接把娅斯米连同怀里得桃华给抱住了。

「索菲亚~你抱得太紧了。」

「你这么久才回来一趟，快让姐姐我蹭蹭！」

这名头发散乱，衣装不整的修女抱着娅斯米就是一顿乱蹭，这油腻腻的质感，娅斯米的双目顿时失去高光。

「索菲亚，你是不是又去厨房都吃了？」

「唔！小姐，你怎么知道我去偷吃了？」

「你嘴角的奶油和芝麻，都挂在我脸上了。」

娅斯米察觉到怀中桃华的挣扎，连忙用求救的眼神向其身后的玛丽亚发射信息。

「索菲亚！」

紧张着眉头的玛丽亚一脸不耐烦地呵斥这名偷吃修女。

「额！啊！啊！啊！那马车上是物资吗，我现在就把它们搬到仓库去！」

索菲亚也不是愣头青，长年一起生活自然听出亲姐的声音变化，在对方怒火始放前表现出强烈的求生欲。

她朝着娅斯米俏皮地吐了吐舌头，便立即带着其他修女和孩子朝马车快步跑去。

「唉，那家伙也是麻烦的住，以后还想她能独当一面，不给我闯祸我都要感些神的保佑了，小姐，这是新来的孩子吧，让我来。」

玛丽亚看着少女叹息了一声，说完便将目光转移到娅斯米怀中的孩子，正当她将伸手打算接过桃华。

谁知，此时女孩身体微微挣扎从熟睡中苏醒过来。

「妈妈。」

「妈妈？又是一个可怜的孩子。」

玛利亚伸出的双手顿了顿，随即想继续结过女孩，可这次娅斯米主动拒绝了。

「不，她再叫我。」

「什么意思？」

修女神色有些诧异，她不太懂娅斯米的意思。

「桃华是我的女儿，可能她以后知道自己不是亲生的，但现在我是她唯一的母亲。」

娅斯米说完，抖了抖深意重新抱紧桃华。

「养女？这年龄她也可以做你的妹妹啊？」

「我承担「母亲」的责任，也不愿意成为一名「姐姐」，我没资格，而且为了让孩子有一个合理的身份，我跟同行而来的男生缔结了夫妻契约。」

「我的天啊！那个男人！？索菲亚！」

一波未止又一波又来，她侧头看去正在帮忙搬物资的凌光，恰好看到索菲亚绕着少年各种搭讪，还不停卖弄着她那柔和的棕色秀发。

「哇！小帅哥我先溜了。」

大修女看到就来气大喝一声，吓得索菲亚立马夹着尾巴，抱起物资就往仓库跑去。

「你还是个孩子啊，就不见一年世界就已经天翻地覆了吗？唉，萝拉有说什么吗，法芙娜知道这事﻿情吗？」

玛利亚左手扶着额头，脑壳不禁开始疼起来，不过这种事情一般是少女一厢情愿，负责在外面照顾她的两位监护人应该是不同意。

等娅斯米冷静下来后，她还可以内外劝说，让少女改变心意。，特别是契约夫妻的事情。

「已经说了，她们也没有意见，孩子很特殊，我要把她留在身边，凌光也是一个很可靠的伙伴，我们有着目标，有他的帮忙我净化异变会轻松很多。」

可是少女回应当即就把玛利亚的想法给打消了，萝拉和法芙娜不但没有不同意，还让她把契约丈夫给带回来见家长。

「哈，呵！开玩笑呢，那两个女人脑子都装了些什么玩意，孩子我认了，可契约夫妻这事要是被霍普知道肯定气炸，你不能和他说。」

「现在不说以后他还是会知道的，而且，我清楚他的性格，他会以我一个人无法照顾孩子，然后强行把桃华留下来的，这样不行。」

「唉，你先进去见他吧，我能帮就尽量帮。」

玛利亚脑海已经乱成一团，她也不知道接下来会怎么样，但明显少女并不想撒谎。

她推开教堂大门陪同少女进去，教堂内灯火灿烂，刚进门就香气扑鼻，热腾腾饭菜摆在几张能容纳十几人聚餐的长桌上。

她在洛镇生活了很久，清楚当地的节日，也很确定今天就是普通的一天，教堂也只会在隆重的日子在这里安排聚餐。

难道是为她回来吸尘？不至于吧。

「是娅斯米姐姐！」

「娅斯米姐姐！」

少女刚进门就被分派餐具的孩子们发现，他们放下餐具一拥而上将她团团围在中间。

「你好。」

「嗯，你好。」

玛利亚身后忽然传来一道陌生的问候，回头看去，发现凌光竟不知何时跟着她们进去教堂中。

「你就是凌光？」

「修女阁下，该怎么称呼？」

少年对玛利亚知道自己的名字并没有表现得诧异，只是很礼貌地询问对方。

「你直接叫我玛利亚就好，娅斯米已经跟我介绍过你，还有你们的关系。」

玛利亚瞥了凌光一样，说到最后停了几秒，随即又再补充一。

少年听到对方的回应顿时陷入僵局，数秒后才缓过来，不用说又是娅斯米在搞鬼，现在解释已经太迟，唯有苦笑地转移话题。

「是嘛，她好像很受这里欢迎。」

「那是当然的，这些都是她救回来的孩子啊。」

玛利亚看着眼前这幅景象不禁露出欣慰的笑容。

「啊，我知道的。」

凌光瞄了一眼玛利亚，再看向娅斯米总感觉有些违和，这种感觉不是出于娅斯米和孩子们，而是玛利亚看向少女的目光。

这不是正常的目光，里面包含着过高的期望和压力，所以娅斯米会对异变这么执着有可能也是身边的人导致。

「桃华…桃华…别睡了，小朋友们都看着你呢。」

「唔~妈妈。」

少女怀中的女孩用娇小的两手揉了揉眼睛，模糊的目光扫视过四周发现身边都是与自己差不多的同龄人。

「桃华，你能帮妈妈一个忙吗，把这些糖果都分给小伙伴们，然后跟他们好好交朋友，跟大家一起去玩吧。」

娅斯米在女孩耳边轻声道，将女孩放落地面，然后从空间戒指掏出一袋糖果塞进桃华的手中，鼓励着她去尝试接触孩子们。

玛利亚用手臂微微推了凌光一把，双眼给他打了眼色，随后自己便快步走去照顾孩子们。

凌光不知对方想表达什么，可明显就是让他跟着娅斯米。

就在此时，教堂内部传来一阵关门声，只见一名身穿教袍，手抱厚重书籍的大叔从内堂出现在众人的目光。

首先反应过来的少女忽然快步扑向那名大叔，趁着对方惊讶之际，两手幻腰紧紧抱着他。
「娅斯米！？」

「爸爸！」 

第十二章见家长？ 
[第十二章见家长？] by 永安夜光

第十二章见家长？

「爸爸？」

凌光愣了一愣，跟随娅斯米的步伐也嘎然而止，眼睁睁地看着拥抱的父女两人。

在少年的眼中，娅斯米在学院的交际关系很差，试炼期间没听过她在学院有什么朋友，但这几天的相处与她有来往的皆是帝国高层人物。

艾利庭院长兼真身为帝国大皇女殿下——萝拉.艾尔弗莎，罗氏商会会长——法芙娜，能与这些人深交的存在不是非富则贵般简单。

少年心里早有分数，娅斯米真正的身份比自己想象中要神秘，而此刻这位被少女唤作「爸爸」的男人恐怕也是深不可测。

「一年多没见，你好像长高了许多，在学院过得如何？有乖乖听萝拉殿下和老师们的话吗？」

大叔语气温和目光和蔼，空闲的右手轻抚着少女的脑袋。

「爸爸，你觉得我是那种需要操心的人吗？请你再别把我当小孩看待了，我已经不是以前那个孩子了。」

娅斯米像是调皮的猫主子，不厌其烦地想躲开对方的抚摸，可是身体的惯性默默接受，唯有借着语言进行微弱的反抗。

「噗！」

听到少女这番话的凌光当即忍俊不禁，这细微的举动立即就被娅斯米和霍普注意到。

前者眉头微皱灵动的双目不停在打眼色，似乎非常担心少年会暴露她在学院的事情，后者倒是绕有兴趣地看着他。

「娅斯米，不如给我介绍一下你的朋友吧。」

「爸爸，凌光是…凌光是我的同学，也是我信任的伙伴，这次学期试炼幸好有他，我才安全归来。」

少女看着霍普的目光逐渐有些飘忽，她早知道会有这么这样的对话，最终还是没有勇气把两人的真相说出。

「凌？凌光吗？名字真好听，我这个人比较随和，既然你是娅斯米的朋友，直接叫我霍普便好。」

神父听到少年的名字神色有一刹那惊讶的意思，但其隐藏较深，娅斯米和凌光并没有看出什么。

「这不太合辈分吧，我还是叫你霍普神父比较好一些。」

「是嘛，我也不会勉强你。」

凌光目光正视着霍普，言语收敛了锐气，但对方的回应不像刚才般热情，同时少年感觉一股压力悄无声息压在肩膀。

很明显就是要前这名神父对自己下马威，作为晚辈可以避让，如果对方有意为难，就另当别说了，少年的身姿比刚才站得更加笔直，丝毫没有屈服于威压的意思。

两人之间的较量，让气氛顿时有些尴尬。

「爸爸！」

少女看了一眼霍普，又看了一眼凌光，前者神情淡然，后者倒是凝重不少，显然就不对劲。

娅斯米带着请求霍普停手，可对方并没有理她。

「都愣着干嘛呢？该寒暄的都说完了吧，你们长途跋涉来到这里肯定很饿了，快入座吃饭。」

这时玛利亚忽然插话，第三股力量打破两个男人的僵持，压力也从凌光两肩消失。

「娅斯米，你的朋友实力很不错嘛。」

神父扬起笑容，伸手地拍拍少年的肩膀。

「……」

凌光沉默不语，神情有些呆滞，少女看不出他是在装傻还是真的给霍普唬懵了。

「神父大人，别太过分，你今晚是不想吃饭了吗？。」

「我哪有啊！太久没动筋骨了，只是跟年轻人玩玩而已！走，吃饭去。」

霍普话还没说完，玛利亚也来到三人面前，瞪了霍普一眼，拉着娅斯米和凌光便入座长桌中央。

饭桌上众人有讲有笑，但这不包括主人位这一桌，或许是多了凌光这位外人，气氛有些诡异，这里人的都是娅斯米所熟悉，她也没见过这般情形。

而能在这种情况下还能开怀大吃也就只有愣头愣脑的索菲亚。

霍普神父从头到尾都在注释着凌光，开口便是各种询问，目光毫不掩饰地表示专门针对少年的意思。

明明这两个男人第一次见就有血海深仇一般，让坐在他身旁的玛利亚头疼不已。

「娅斯米，我看萝拉的来信说你选了魔法师专业，你们两是同班同学吗？」

霍普放下汤勺响声清脆而不刺耳，却将所有人集中在他身上，这正是他需要的现场效果。

「凌光是魔剑士系的，我们并不是同班，认识也是偶然。」

娅斯米这方面倒是老实回应了，她与凌光是因为试炼抽签，抽到一起才互相认识，之前或许见过，但并没有交集。

「那就好，艾尔弗莎崇尚魔法，魔法师和魔剑士会上课会保持距离，幸好你们不是交往关系，不用受别人的异样目光。」

「神父大人。」

玛利亚眉头紧皱，霍普这话挑衅意味太浓了，之前娅斯米跟他寒暄时她也在场，半点没有透露两人的关系。

但就是不知道为何，霍普对凌光始终抱有着敌意，还好两人没有将关系公开，否则……

「爸爸！」

娅斯米听着也觉得不对，正想站起来反驳霍普，可是桌子底下，凌光一把捉住她的手，微微摇头示意不要冲动。

「我吃饱了，你们继续吧。」

少女两人的小动作都在霍普眼底下一览无遗，神色不悦的他说完便站起来离开席位，退开后门消失在众人眼前。

「我也吃饱，索菲亚帮我照顾孩子，我去看看神父大人。」

「啊！啊？嗯。」

玛利亚交代后连忙追上霍普，只留嘴里塞满食物的索菲还没反应，看着大修女的背影愣着嗯哼几声。

东道主的离去让在场气氛跌入谷底，无人敢再说话一直持续到进餐结束。

天边微弱的残阳敌不过交替规则最终还是消退，随之而来的夜幕笼罩着天际，被树林包围着的山腰燃起盏盏光亮，晚餐过后，索菲亚带着两人来到教堂后面。

两栋四四方方的建筑以中央的空地为界互相对立，经过介绍，凌光得知左边是公寓宿舍，右边是教学楼，空地则是体育场。

娅斯米扫视四周并没有见到霍普和玛丽亚，明明是欢迎的晚宴结果最后以无声和沉重结束，她的心情总会有些低落。

索菲亚进入宿舍大楼的刹那，魔法阵被激活，公寓大楼瞬间灯火通明，她带着两人去到顶层的角落位置最后的房间。

「你们两位今晚就在这里休息吧。」

「钥匙呢？」

修女说完就干愣着看向两人，连门没有打开，凌光也反过来看着对方苦笑道。

「这家伙在忽悠你呢，钥匙在我这，本来就是我的房间，说得我好像是借宿在这里一样。」

少女没有取出钥匙，只是将手放在门把，突然一阵蓝光闪烁，刻录在房门的识别魔法确认身份后自动打开。

「哦，我可没有忽悠你哦，都怪娅斯米没有把开门权限给我，明明玛利亚和神父大人都有权限，偏偏就我没有。」

索菲亚双手抱胸，假装不满地鼓起小嘴。

「如果，我把权限给你，这房子不用要都得了。」

少女白了索菲亚一眼后，率先走入玄关，将大大小小的行李从空间戒指取出，放置在角落。

「行吧，桃华那孩子就交给我帮你带，有什么事情随时用通讯魔法呼唤我便好，祝你们有愉快的晚上。」

「索菲亚！」

修女嘴角微微咧起露出不怀好意的坏笑，房间内的娅斯米看到放在桌子的果篮，立即察觉不对，刚想喊住对方，可等她来到走廊外发现这里已经空无一人。

「这人是属兔子的吗？转眼间就没影了。」

娅斯米嘟嘟喃喃，撇了撇嘴便把门给关上，顺手从鞋柜拿出有些可爱的黑兔子丢在地面，随便把皮靴房后，换过拖鞋便走入房间。

「怎么了？」

「没事，我还想告诉索菲亚，桃华需要讲故事才睡得着，还有记住把鞋脱了，旁边有拖鞋给你换。」

凌光目光扫过玄关旁的鞋柜，除了上面的几对，其他拖鞋还是密封没开过，既然少女拿走黑兔子，他就选白兔子好了。

「白兔子那对是别人的，不要穿错了。」

可还没等他碰到那对拖鞋，房间忽然又传来少女声音。

「啊！知道了！」

少年心情有些不耐烦，咬咬嘴唇，直接放弃上格的拖鞋，从还没开封的拖鞋中选了对金毛狮子形状，他就不信狮子压不住娅斯米这只兔子。

「就一张床？今晚我们就睡这里？他们应该安排两个房间吧。」

少年踹着拖鞋迈入木地板，穿过玄关，缓缓推开房门，发现房间比自己想象中要大，淡蓝色的荧光墙纸，宽敞的连体书桌右上角的半边天下，左侧是衣柜，外面还带了个阳台。

身旁的大床虽然有两米，可是只有一张，也就说明今晚他也要和少女一起睡。

「这不是挺好的吗，今晚之后估计所有人都知道我们两人的关系。」

「你这样说也有点道理，等等？挺好个鬼！我们什么关系？夫妻？所以今天这顿饭算是见家长吗？我可从来没承认过这件事？半句话都没提过，这也不是我们的承诺。」

少年开头还被忽悠顺着对方的想法前进，可是随着脑海灵光一闪，眉头微皱立即察觉事情不对劲。

「......」

「对了，这是什么东西？」

凌光见浴室内的少女没有回应自己，自动自觉地掀起盖在果篮的白布，不看不知道，一看就把他给吓愣了。

「这是搞什么？蜂蜜酒、果仁，、熟鸡蛋、牛油果、鱼子酱，我去，教堂还这东西！」

少年从果篮掏出一片片连带着类似口香糖的鬼东西，不用说了，是大人都知道是什么。

「你有这么无聊吗？拿着避孕套在人家的闺房甩着玩？去洗澡吧，我帮你把水都调好了。」

娅斯米半湿着身体从浴室走出，脸庞划过水珠，秀发因沾湿而紧贴着。

而那对藕臂因两袖卷露出雪白的肌肤，玉体在湿透的衣服内若隐若现，内衣的颜色更是完全暴露无遗。

「额，你这样会感冒的。」

少年放下手中的套套，拿起床上娅斯米为他准备的毛巾试图套在少女身体，可对方避开毛巾，主动替他解开衣服的纽扣。

「没必要，我们一起洗就不会有人感冒了。」

「等等，娅斯米！！！」 

第十三章撸撸更健康（H）
[第十三章撸撸更健康（H）] by 永安夜光

送出 

第十四章不来了！让鸡儿放个假吧（H）
[第十四章不来了！让鸡儿放个假吧（H）] by 永安夜光

送出 

第十五章日常 
[第十五章日常] by 永安夜光

第十五章日常

昏暗的小道除了少女外空无一人，两旁树林鬼影重重，无论她去到哪里，它们都能紧跟随后。

少女一路跑出树林，来到空旷地方，鬼影窜出越过头顶将她团团为主。

这些鬼影竟是长相怪异的魔兽，它们被异变所侵蚀，全身被黑气包裹已经看不出原来的模样。

嗷~嗷~

魔兽震慑性的低吼虎视眈眈盯着猎物，有意识地缓缓移动将少女前后所有退路全部封死。

纵使如此少女神情并没有流露出一丝惊恐，反而冷静地将右手搭在腰间的利刃的剑柄上。

嗷！！

为首的魔兽见状，当即一声怒吼，后腿猛然蹬起当即扑向少女，其余的也顺势出动企图前后夹攻。

少女双目闭合依旧没有任何动作，冷冽的利风吹拂长发飘飘遮掩了她的面容，魔兽的利爪还没触碰到她，但身体微弱抽动似乎已经感觉到痛处。

唰！哗！

就在此时，她拇指轻轻挑起剑格，另一只手拔刀挥舞，锋利的刀刃带着炙热的火焰横扫八方，瞬间将魔兽灭却。

可战斗还没结束，魔兽纷纷化为黑气聚集于上空，凝成一枚漆黑的巨球，霎时间强大的威压从天而降，大地崩裂狂风大作。

娅斯米眉头紧锁单臂护着脑袋抵御威压冲击的飞沙走石，趁着余威的空隙将手中利刃朝天空。

「角宿一！」

利刃没入云层后消失得无影无踪，随即乌云卷动化作巨大的螺旋风暴，雷鸣电闪隐藏其中，无数流光划过天际落下，将巨球完全穿透。

「啊♪~」

少女两手抚胸唤醒体内的神格，歌声悠扬随风被带到天际显得格外空灵，淡淡荧光从大地的缝隙升浮，徘徊在巨球的黑气渐渐被荧光同化。

「唔！」

眼看就要完成净化之际，少女忽然娇躯一颤体内的神格发出强烈排斥，同时心脏似乎被一双紧紧握住，窒息感使她瞳孔放大

时间也在此刻骤停......

她感觉身后变成一道独立的身影。

「她」靠近了她的耳畔轻声说道。

「残次品没资格使用花的力量。」

那道身影话音刚落，时间再次恢复流逝，歌声的骤停让净化被打断，巨球内的生命发出惊天动地的怒吼将外壳和流光通通震碎，环抱着身体的巨大双翼缓缓展开，它的真身在少女眼中显露无疑。

「该死！」

「嚯，是谁该死呢？」

娅斯米两手紧握咬唇低语，还没等她反应过来背后突然传来熟悉的声音，随着魔法阵的关闭，眼前的景象顿时变得模糊不清，刚才的一切变成四面墙壁的密室。

少女回头看去发现索菲亚正靠着墙壁，带着饶有兴趣的目光注视着自己。

「索菲亚，八卦！」

娅斯米假装不满的神情朝修女骂道，将角宿一收回到剑鞘，越过密室大门便往地窖走廊出去。

「欸欸欸！？你怎么看起来好想气鼓鼓的样子，难道昨晚没玩好，所以现在还是欲求不满？」

索菲亚愣了愣神，虽然已经习惯少女对自己一如既往的嫌弃态度，不过，正是娅斯米小傲娇的心态才真正戳中她想戏弄的心思。

「昨晚……什么昨晚……昨晚什么都没发生！」

提起昨晚的事情娅斯米顿时就面红耳赤，慌张心情想捉住些什么让其平复下来，

低头看见胸前的蝴蝶结，毫不犹豫便紧紧握住，脑袋垂下借着两侧的秀发掩饰自己，脚步加快避开索菲亚的目光。

「走得那么快你怕我吃了你吗？到底怎么样？怎么样？快说说给我听啊。」

修女见有这么好玩的事情哪里还肯放过少女，就写手长一把将她搂在怀里，脑袋贴近嘴角咧开，露出不怀好意的笑容。

「你才欲求不满！烦死了。」

娅斯米甩动着肩膀想挣脱索菲亚的「束缚」。

可是人家身材高挑还比她强壮，就娅斯米这种小身板子别说推开了，想撼动都难。

「难道是凌光他身体不行？明明我按照当地村民把能壮阳的食物都塞到果篮里，年纪轻轻就不行以后怎么一起生活啊。」

索菲亚目光上扬，眼珠转了一圈，食指轻打着下巴似乎真的在替少女在想如何处理夫妻生活的问题。

「你说什么啊！什么不行啊？」

娅斯米一脸不解，但说到不行，她倒想起昨晚哇哇大叫的自己，就算事后恢复冷静，那种溃不成军的羞辱感仍然回荡在脑海，根本无法以若无其事的神情在凌光面前掩饰过去。

她也不知道自己这种算不算索菲亚口中的不行......

「还有哪里，当然那里啊。」

「唔！疼！「

修女看到娅斯米思绪有些飘忽，用食指弹了一下她的额头，然后强行用食指插入少女握紧的手心，捉着她的手来回抽动，这熟悉操作娅斯米顿时就领悟了！！

「你这个痴女！大变态！」

「要人提示到这种地步，你也太愚钝了吧，为什么你这种情商底能的人都能找到伴侣！」

少女快步踏上地窖的楼梯打算撇开对方，后者穷追不舍就是要纠缠着她。

「我桃花茂盛得罪你啊！」

两人一路打打闹闹地走出地窖，娅斯米一离开楼梯便想伸手将索菲亚，谁知，两手无意之下却击中索菲亚的汹涌澎湃，这举动不但没有把对方推开，还恰巧碰到带着孩子们路过的玛丽亚。

「额，玛丽亚......」

「米娜桑！是挤牛奶哒！」

三人面面相觑都还没反应过，少女两手还紧贴着索菲亚的欧派，突然一名孩子首当其冲指着娅斯米说道，当即引来全部人目光。

「不是！不是这样哒！你们误会了！」

少女连忙否认，可是否认也要解释啊？到底」挤牛奶「是什么呢？昨晚她也在挤牛奶，现在她也在挤牛奶，娅斯米一时之间不知所措。

纠结于「挤牛奶」的她，脑海顿时给炸宕机了，脸庞红得都快要煮熟，脑袋更是直冒白烟，能把简单的三个字想得这么色情，不愧是她。

「小姐，一年不见你果然长大许多了，作为你的前辈，我真心替你高兴啊。」

「我已经不干净了啊......」

面对大修女欣慰的笑容和孩子们的目光，娅斯米默默地从欧派上将两手回来，随即抱着脑袋蹲在地上默默地反省人生。

而作为受害者的索菲亚还在站一旁没弄清楚，看了一眼自己的欧派思索了半天。

「挤牛奶？牛奶，奶牛，我？」

一番胡闹过后，玛丽亚让自家妹妹接班照顾着孩子们，混在孩子们当中的桃华想跟娅斯米在一起，但见玛丽亚似乎想跟她单独聊聊，不方便把桃华带上。

待少女把孩子给哄好后，两人才从教堂的后门来到花园，漫步于小道在花丛中穿梭。

「小姐，你在学院平时学业负担重吗？」

玛利亚趁没人将神官帽子摘下，右手伸到雪白的后颈抚顺棕色长发，此刻的大修女更像一名端庄贤淑的贵族小姐。

她的身材即使穿着修女服仍旧凹凸有致，只是神官帽内帮着她最美丽的头发，单凭精致的五官无法看出全脑。

「玛利亚怎么突然问起了这个？学业还好，但责任很重，没办法像其他人那样混吃等死。」

「责任么，其实你有没有为自己想过？有些东西一旦错过就不会再来，届时后悔莫及也是无用。」

大修女逗弄着垂在胸前的发尖叹息道，小嘴撇撇露出罕见的可爱表情，平时一贯威严再此刻烟消云散，这对身边之人信任才会卸下面具。

「......」

可惜娅斯米并不知道她想说什么。

「我的意思是你好不容易回来一趟，一大早就待在地窖，想跟你好好聊天都没时间，我在想是不是不应该把过重的希望和期待压在你的肩膀，目光只看着前方，你会错失很多东西。」

玛利亚见少女还没明白，拉着她的手走到附近的长凳坐下，语重心长指引娅斯米。

少女对于他们来说是特别的，大家都过分地将希望和期待寄托于少女身上，但自从娅斯米回来后，还带了个男人回来。

本来她是不同意娅斯米的决定，可当她开口时，脑海却想到如果自己的因对少女寄托着期望，而不能让她像正常人一样为而自己选择，为选择而负责。

她就永远活在他们的手心，他们所期待的也无法说得上是期望和希望，或许用私欲概括来说更加合理，

「......」

娅斯米内心有很多话想说，可是刚到嘴边就说不出口，对自己寄托着希望、期望的人不止有玛利亚，萝拉也经常把这两个词挂在嘴边。

每次到重要时刻，它们就会出现在别人口中警醒自己，如果这份责任是针对异变而存在，她无所谓，甚至很乐意接受，但明显没那么简单。

不过，为了尽快完成责任，忽略别人的感受从各种角度来说，的确是她的不对。

「我和索菲亚倒没关系，最重要还是霍普，他是抚养你长大你的人，如果你回来后还对他不理不睬，他会伤心的。」

玛利亚放下了手中的头发，见娅斯米稍微有点开窍的意思便把自己的意思坦白地直说出来。

「爸爸么......他现在在哪里？」

「在厨房门外跟你的小男人一起劈柴呢。」

「啊？劈柴，为什么？我们不是有专门燃炉的魔法阵吗？而且，我和凌光只是契约夫妻，没有终身之约。」

少女一脸疑惑，霍普的举动她是看不懂的，但在昨晚她就看出神父对凌光的不满，如果单纯是为了刻薄凌光而让他去负责劈柴，这也过去恶趣味了吧。

「这是你的选择，不过，霍普似乎有承认他的意思哦，而且圣教有些秘术传男不传女，所以他昨晚特地把魔法阵弄坏了，大概就是为了教导他吧。」

玛利亚面容疲惫不禁拍拍额头苦笑地说道，这教会内老的跟小的没一个能让她省心的。

「传男不传女？圣击拳？」

娅斯米想也不用想直接把秘术的名字脱口而出，这是一门魔斗气的使用方式，以寸劲打出爆发为主，修炼过程极为艰辛。

而且，凌光的神格力量有与圣教的圣光相似，霍普可能就是看中这点才打算教他圣击拳。

「谁知道呢，你还是快去打救他，再晚一点的话那个少年的手估计要废了。」

玛利亚说完一声叹息，伸手摸了一下娅斯米的脑袋，再次将神官帽带上后便转身离去。
娅斯米缓过神目送着大修女离开，随即一阵疾风掠过花丛，长凳上的身影消失得无影无踪。
-------------------
厨房外

「不行！继续！」

一名男子正大声地对凌光喝道，两人赤裸着上身在烈日之下暴晒着，满脸的热汗从额头流过脸庞，流过脖子，再流过胸膛，连着下身的衣着都被沾湿大半。

霍普抬腿便将放置在身旁的木柴堆踢散，数条粗壮的木柴朝着凌光飞去，它们速度不一样，大小不一样。

少年看了一眼记住它们的位置，动身刹那按照内心计划好的步骤先后将它们通通击落。

「不行！继续！」

霍普依旧那是那句话，正眼都没有看向少年，这样凌光备受打击，就算如此，男子依旧没有落下，他踢多少，少年就打多少。

最重要一点，霍普禁止凌光使用魔力，所以，凌光只能用肉身硬接，两手的关节处全是伤痕，尽管如此，可他还是一次都没有打出让霍普满意的一拳。

时间一点点过去，从烈日已过正中。

啪哒！

不知道是多少次，飞向少年的木柴他一拳打凹，整块硬邦邦地落到地面，发出清脆的响声。

「不行！继续！」

「不行？前辈你总是说不行，到底不行在哪里。」

「在这里，只要我说不行，就是不行，你踢两根给我，我示范一次给你看，什么叫行，就一次！」
霍普两手摊开毫不留情地说道，高大伟岸的身影双目闭合，但从神情来看却尽是对凌光的蔑视。

少年咬牙一狠，直接选了两根最粗的朝男子踢去。

「喝！」

霍普沉声低吟，就在木柴逼近的瞬间，怒目圆睁一声喝，手刀快如闪电，第一根木柴被拦腰切开，整齐光光滑面在它落地后还是能完美缝合屹立在地面。

而另一根击来的时候，他收掌为拳击中目标，普普通通的一击，却在木柴炸开的刹那显得无比华丽，木屑飞散冲刷壮实的躯体，可惜没有留下任何痕迹悔恨地随风飘散。

「看到了吗？懂了吗？如果在战场一次看不懂，你就没有第二次机会了，你自己好自为之吧。」

「爸爸。」
娅斯米的呼唤吸引两人的目光，霍普过头冷冷地看了凌光一眼。

「今天，就到此为止吧。」

男子随即又将视线转向少女，似乎丝毫都不想在凌光身上停留半刻，不同的是，他对娅斯米是和蔼的。

「娅斯米，你怎么来这里了。」

霍普迎向少女的同时，拂手扬起一阵带水露的清风，将身体的汗水味吹走。

「玛利亚说你在这里，所以我才特地过来的，因为有些事情我想跟你说清楚。」

少女瞄了一眼凌光，再带着笑容看向霍普。

她刚才见少年双手鲜血淋漓，虽然凌光有些时候很可恶，但也不至于要这样折磨他。

「说清楚？这里有外人晚点再谈吧。」

霍普见少女特意找自己聊天，心里满怀喜悦，可是两父女聊天，这里夹着个想抢走他女儿的臭小子，顿时就不乐意了。

「晚点？」

「你忘了，你好不容易回来一趟，还有更重要的人在等着你，你是时候该去看看他们了。」

娅斯米还没反应过来霍普说的「他们」是谁，当她发现对方的目光正注视些「角宿一」时，她立即明白了。

「嗯。」

「咳咳，路上一个人不安全，你把那家伙也给带上吧。」

霍普见娅斯米乖巧地答应道，摸摸了她的头，握紧的手抵在嘴前，假装咳嗽几声，随后恢复正常的声量冷冷地说道，似乎故意让凌光听到。

说完，他拿起有着教会标志的长袍披在肩上，漫步背向着两人往教堂走去。
「娅斯米。」

待霍普走远后，凌光才敢上来搭话，可是搭话后又不知道该说什么，挠着脑袋傻傻地看着她。

「亏你还笑的出来，爸爸明显明显是带着恶意来教导你，你还真的听话来打木柴，下次他要你赤手空拳打千年老树桩，手岂不是要废了。」

娅斯米走到凌光面前，牵起对方血肉模糊的双手端详着。

「身体只是躯壳而已，无所谓了。」

少年挑起眉头装模作样，学着娅斯米说着昨晚的话。

「你这家伙！」

「喂喂喂！疼！」

娅斯米气不过直接从空间戒指掏出消毒喷雾，连续按了几下，带着酒精的水雾落到少年双手，顿时辣得他要举手投降。

「活该。」

少女冷冷一句后手心闪耀着蓝色光芒，凌光的手以肉眼可见的速度正在治愈，最终结成一层厚厚痂。

「原来你还会治疗魔法啊。」

「这是基本的，每次在外受伤都不可能恰好碰到医师，所以，作为魔法师肯定要学一些治疗魔法旁身，魔剑士难道不会吗？」

娅斯米一脸理所当然地说道，当她察觉对方似乎不会治疗魔法时，这份理所当然逐渐变成她可以用来跳脸的资本。

「当然会，只是我看你上来就这么主动，我勉为其难接受你的好意了，如果是治愈魔法考试这样粗暴的操作我会给你打零分。」

可这一切都是少年准备的语言陷阱，原本羡慕的神情忽然一变，直接对少女进行一百八十度的反转大抨击。

「哈？哈哈？嗤！！我就不应该对你这么好心！」

娅斯米愣了愣神，当场气得说不出话来，甩开凌光的手便转身走去。

「怎么？你居然会担心我，难道你动心了？」

「动你和头，别靠过来，满身是汗，臭死了，你的手结痂了就可以碰水，快给我去洗澡。」

凌光追了上去却被娅斯米嫌弃地推开。

「结痂又不是彻底治愈，不如我们还是一起洗？」

「凌光！！我要打爆你的狗头！！！」

「喂喂！说打头就被掐腰啊，趁人之危你会后悔的！」

凌光这聊天鬼才成功地再次激怒娅斯米，两人就这样一路上打打闹闹。

在午后的太阳下，他们修长的影子被拉得极为亲近，与本体完全相反举动，或许才是他们真实的内心吧。 

第十六章洛镇异样 
[第十六章洛镇异样] by 永安夜光

第十六章洛镇异样

洛镇

洛镇是最靠近教堂的小镇，这里有着与艾尔弗莎帝国不同的异国风情，小镇的人们用灵巧双手创造出神奇，那罕见的装束，精致的美食，不一样的风俗这些无一不吸引异乡者的眼球。

正值中秋节，午后的街市依旧有着来客络绎不绝，商贩们嚒喝如同浪波跌宕起伏，这次娅斯米和凌光各自骑着一匹飞马漫步于街道，反倒没上次驾驶马车般拥挤。

「这里的建筑越看越眼熟，有点像东帝国明王朝时期的风格。」

少年左顾右盼反复观察两旁路过的建筑，赤瓦红墙，房屋的内檐竟然是琉璃，整体造型优美，尺度合宜，结构严密，雕饰适度，大门古朴雄浑给人一种厚重实在的感觉。

「凌光，你这句话有点奇怪，作为东方人的你，难道连自己故乡的建筑都已经忘记了吗？」

娅斯米眉头微皱，看向凌光的神情有些疑惑，她记得自己在试炼的时候问过对方，虽然没有正面回应，出于名字的原因，她一直以为凌光也是明王朝的遗民。

「我可没说过自己是东方人，就算名字很像，但不是有东方姓氏的人就一定是东方人，东方也有许多跟你们相似名字的人民，特别是现今的蛮王朝，有一点你说对的，我们家的确与明王朝的贵族有些关联。」

凌光侧过脸正好与少女对视，他回想起那时自己并不想告诉娅斯米这么多信息，现在私心被揭露，绑满绷带的两手摊开露出抱歉的笑容。

「那你是哪里人？」

娅斯米也看出来对方那时候的敷衍态度，直接带着不满语气继续询问。

「你猜猜。」

「猜？我讨厌猜谜，每次都猜不对，如果真的要猜，我猜你是我家的狗。」

「额emmmm......」

娅斯米狠狠瞪了凌光一眼，随即脑袋转到另一边，少年神色愕然，他还是第一次见到少女对自己发脾气。

不过，这也很正常，毕竟自己骗了对方。

「我要去拿点东西，你帮我看着马吧。」

两人继续走了一会，就在露过的客栈前，少女拉着缰绳让飞马停了下来，她翻身下马向凌光说道，随后她将马牵到客栈门前的木桩，把缰绳拴在上面。

「嗯。」

凌光点头淡淡回应了一声，扫视四周，发现不远处传来一阵喧闹，目光从娅斯米的背影投向闹处，百无聊赖地消磨着时间。

少女走入客栈，此时是午饭过后，客栈内吃饭的人不多，许多桌位都空闲，她随便找了一处坐下。

原本还在前台计数的老板娘见到有人身穿神职服饰坐在面前的卓伟，急忙走入厨房对下人进行吩咐。

几分钟过后，只见她左手捧着一札牡丹和右手提着用荷叶包裹的糕点匆匆来到少女面前。

「阁下，你所订的......殿下！？」

可就在老板娘看到少女的真容时，顿时被吓愣了，两腿一屈就要跪下，娅斯米连忙有手扶住对方，右腿将凳子腿移去，老板娘正好坐下。

「嘘！请不要这样称呼我，我并不是什么国家的皇室。」

少女右手食指抵在嘴唇细声细语说道，她并不想在这里弄出大动静，这对日后出行非常有影响。

「可是，在庶民心中，您就是先帝留下的希望，洛镇的人民也是这样想的。」

「......嗯。」

娅斯米见对方如此坚持，她也不好说什么，先让老板娘稳定好情绪，才能继续下一个话题。

「我在回来的途中遭遇被异变侵蚀的村民，我想知道洛镇最近有没有发生什么事情，例如人口失踪、怪异现象等等。」

这间客栈归属于罗氏商会。

少女眼前之人既是客栈的老板娘，同时也是法芙娜安插在洛镇的眼线，因为是明王朝的遗民所以并没有遭受本地人的猜疑和为难。

而娅斯米与法芙娜的关系亲密，在罗氏商会内部的权限仅次于会长。

她本人并不知道此时，唯一知道的是她想知道直接开口问，就会有人愿意回答。

「洛镇最近的事情不少啊，因为地处偏僻，用作魔法通讯的魔法用具并不普及，来往首都需要信使，可最近信使一直都没有来，通讯录都快忙的一团乱。」

少女说着老板娘的目光看向不远处喧闹的人群，正巧凌光也在关注，他察觉到少女的目光，回头便两人对视。

可娅斯米心里还生着闷死，目光转向一边，无视了对方。

「有些村民自发前去送信，可是这些人离开洛镇后就没有回过来了，现在弄得人心惶惶，商队也不敢离开小镇。」

「是嘛？那边的喧闹是怎么回事？」

娅斯米见凌光似乎对此事也很好奇，便索性向老板娘一起问道。

「那家人的两个孩子在玩耍时失踪了，距离现在超过四十八小时，护卫队人手不足没法继续查，只好断定为已死亡。」

老板娘一脸淡定说道，似乎对这种恶劣性的事件司空见惯，小镇与外界信息断绝没办法搬救兵，护卫队都是普通人，在魔法面前犹如手无缚鸡之力的孩童。

「为什么不去找过霍普神父？」

「不行，使用人员大多数是年纪不超六岁孩子，护卫队进去过山林中找过，可惜连尸体都找不到，作案者肯定知道教堂存在，万一神父离开了，教堂孩子就无法想象了。」

「嗯。」

娅斯米思索片刻微微点头表示认同，看来法芙娜并没有把玛利亚和索菲亚的真正身份告诉老板娘，两人实力不下于霍普，不过，法芙娜有意隐藏，她也不会说出来。

「对了，殿下，你了解洛镇背后的玉龙山脉吗，传闻在山脉的冰川地带隐藏着一处旧世界的遗址。」

此时，老板娘又继续说道，不过这次的地方却让娅斯米有些惊讶。

「玉龙山脉？」

娅斯米装作疑惑重复了对方口中的地方，玉龙山脉是省份境内唯一的山脉，入口就在洛镇后面的大山，在她进入艾利庭学院前，那里就是她历练的地方。

「对，许多孩子找不到尸体都是因为没人敢进冰川，里面的危险程度被冒险协会设定为禁地。」

「嗯，这事情我会调查的，那还有准确的信息吗？」

如果事情是这样少女倒能理解，玉龙山脉是众多魔兽栖息的地方，在深处的冰川高阶魔兽已经遍地行走，普通人进去就是送死。

「抱歉，我这里由于种种原因，无法展开调查，如果有第一手信息我会用通信工具通知殿下，如果殿下要进入冰川一定告知我，这是那位大人叮嘱的事情。」

老板娘见少女有离去之意，急忙拉着她将话给说完，娅斯米看出来这明显是法芙娜留下的死命令，她也不行为难对方，直接开口说道。

「没关系，你现在就可以告诉她，哪里有异变哪里就有我，保重了。」

少女将订购之物收入空间戒指，告别后纵身走出客栈，解开困在木桩的缰绳翻身上马。

「娅斯米。」

「路上再说。」

两人对视，娅斯米也知道对方也有很多疑问，鞭子拍了两下马屁股，顿时飞马展翅，两匹飞马从街市腾飞至半空，掠过行人和建筑，朝着郊外飞去。

墓园

两人一路上互相交换了之前所了解的信息，可当来到此地，少女忽然便不再回应。

这处郊外荒野虽然离洛镇并不远，但就是一个人影都看不到，凌光观察周围发现不远处屹立着数十座墓碑，由于最近没人敢出外，这里缺乏管理，杂草丛生盖过墓碑，他们骑着马也难以发现。

娅斯米翻身落下，牵着飞马往墓碑的方向走去，杂草已经没过她的胸部，以她的身高是看不见墓碑的，不过，她似乎来了很多次，就算如此也依然确定墓碑的位置。

她从腰间拔出「角宿一」，轻轻扫去焰火从刀刃外散向四周蔓延，避开墓碑的同时将杂草全部烧成灰烬，灰烬为少女开辟了前进的道路，凌光也下马紧随其后。

两人来到一座墓碑前，娅斯米注视着墓碑片刻缓缓说道。

「姐姐，我来看你了。」 

第十七章吻（感谢章）
[第十七章吻（感谢章）] by 永安夜光

第十七章吻（感谢章）

少女跪坐在墓碑前，两手捧着「角宿一」横放在祭台，随后从空间戒指取出那束牡丹花放在墓碑旁，而荷叶包裹占着剩余的空位，将麻绳拉开，里面的晶莹剔透的桂花糕可爱软动地展现两人眼中。

「卡尔薇娅.穆希，跟你一样的姓氏，是亲姐姐吗？」

站在少女身旁的凌光注视墓碑上的文字不禁问道。

「并不是亲妹妹哦，我可是无父无母从大石里跳出来的孤儿啊，从我有记忆开始我就生活在你所知道的大家庭里面，我和姐姐因缘相遇，两人有着相似神格的神降者，所以她把姓氏送给了我。」
娅斯米带着有些开玩笑的语气说道，似乎心里对凌光欺瞒有着不满。

「相似的神格么，你们相差多少岁？」

听到娅斯米这样说，凌光不禁有些汗颜，他想起在法师塔的空间里，少女被神格反噬理智时那凶悍的模样，他的小命差点就搭在对方手里了。

「十岁左右吧，我记忆中姐姐明眸皓齿白发飘飘，气质空灵像是不吃人间烟火的女神，她是一个强大而有抱负的魔剑士，为人善良温柔，锄强扶弱，保护弱小，我经常使用的」角宿一「便是她的佩剑。」

少女双目闭合仿佛因他的话陷入回忆，神情有些落寞，不过，从回忆里寻找离世的亲人，已经是一种折磨了。

「抱歉，我的话让你回忆到那些悲伤的事情。」

凌光表面在道歉，可少女此刻表现的脆弱是如此罕见，他内心却是来不及同情，已经走在欣赏对方神情的道路上，嗜虐感让他有些性奋。

不过，男人嘛，形不于露，藏在心底那就只是个人的秘密恶趣味，万一失误暴露于别人的目光便与变态无异。

「我所学的剑术、枪斗术、魔法大部分都来源于姐姐的教导，我就如同她的影子常伴身后，我很羡慕她，爱戴她。」

少女从空间戒指取出毛巾，用水系魔法沾湿后，一边继续述说自己与姐姐的事情，一边小心翼翼地给墓碑擦去灰尘。

「甚至我所用的武器，衣服，人际关系都是从她身上继承过来，大家对他的尊敬和期望，离世后也着寄望自然承接到我身上。」
「怪不得。」

少年若有所思，仿佛对萝拉说过的话有些了解。

「可你没想到，她的死是我造成的。」

「啊！？」

凌光愣了一愣，以为自己耳背听错了少女的话。

「没错，是我亲手杀了她。」

娅斯米神色严肃地看着凌光，为让对方没没有听错，用非常肯定的语气又再重申一次。

「啊......是嘛？」

凌光有些愕然，见少女的神色没有半点开玩笑的意思，他甚至不知道该说些什么，刚才还绷硬的鸡儿瞬间就软掉了。

「呵呵，哈哈哈！没想到我装装样子就把你脸色都变了。」

娅斯米收起凝重的神情，忽然捂着额头仰天长笑，笑声从矜持到癫狂，随后戛然而止，摆出一副无力喘气的模样。

「这的确让人很惊讶，你说出来的瞬间我都被唬到了，可是我在想，你这样做是有自己的理由吧。」

凌光听着娅斯米的笑声越发觉得毛骨悚然，起初他还抱着对方可能跟自己开玩笑的想法，但此刻他很确定少女说的是真话。

「想听故事吗？」

少女站起来拍打过膝下的尘埃，目光直视着只有墓碑和杂草的前方，可是琥珀色的双眼在阳光下仿佛闪烁着光彩。

「......」

「在明王朝被蛮族灭亡后，蛮族正式统治大陆的东方，建立起他们的自己王朝，大肆剥削前朝遗民，掠夺财产，欺侮他们，这就是战败者的命运，但结束战争为的就是不再有人失去生命，大家都能含恨忍受。」

凌光看着娅斯米保持沉默，他很清楚对方的性格，无论他怎么回答，少女都会自顾自地把话说出来，因为压抑着内心去隐瞒没必要的事情，只会让更加难受。

（其实，娅斯米只要想讲，他就愿意听。）

「忍让并没有让蛮荒帝的压迫停止，在国家内他将人们分成三六九等，蛮族最高，享受特权，最低等为遗民，猪狗不如，无论男女皆为奴隶，不可从商，不可佩戴武器，不可学习魔法，不可为官，可肆意杀戮，为战争而忍受迫害的遗民们后悔了。」

「有传闻明王朝的后继人仍活在世上，在边境还有勇士招集人民拿起兵器反抗暴政，这两道信息虽然模糊，但！星星之火可以燎原，义士们一边寻找着前朝皇室的子嗣，一边向边境聚集。」

少女说的这些事情，凌光都略有所闻，虽然世界史不会教到，但是在那个时期，东方的事情长时间占据着人们话题，在大人的饭桌上想听不到都难，不过，他没经历过不知道真相如何。

「蛮王朝听闻风声，立即派自己的铁骑去镇压暴动，那时候有许多外国和宗教势力介入，爸爸就是其中之一，他在东方游历时看到统治者的残暴，国家的民不聊生，人民活在水深火热之中，可惜圣教势弱能力有限，他选择优先拯救那些无依无靠的孤儿，带着他们离开这个被硝烟覆盖的国家。」

「我便是这些孤儿的其中一员，但我没有了被搭救前的记忆，是失忆？也或许是太过痛苦，所以爸爸帮我把记忆给销掉了，我只记得在漫长的黑暗有一道光走近了我的视线，是姐姐，她在对我笑，笑容虽然很惨白，但是很温暖。」

娅斯米说到这力眉头再次皱起，过去的画面如同走马观花一样在脑海掠过，到底在遇到霍普之前发生了什么，无论怎么努力她都想不起来。

「那是我这辈子都忘不掉的景象，黎明初现的天空还下着毛毛细雨，四面皆是废墟，熊熊火焰环绕着我们，人们的喊声从四面八方传来，许多人越过我们冲向前方，只有姐姐在对我笑，她神情有些激动，把我的手贴近她的脸庞似乎在感受着我的温度，随后她抱起我朝着人群大喊，喊什么我已经忘了，爸爸从人群中出现接过我后便冲向急救帐篷，后面我忘了，应该是失去了意识。」

少女双目再次闭合，跟之前不同的是，她松了一口气，紧张的心情随着沉默缓缓平复下来。

「醒来后，姐姐来找到了我，可能是因为同为神降者的原因，她想领养我，可爸爸拒绝了，他要带着我们离开边境前往北帝国，我跟你也去过阿卡兰山，那里是两国交界的地方，是天险，道路崎岖狭窄，还是魔兽活跃的地区，他希望反抗军能护送他们回去。」

娅斯米缓了一缓随即又继续说道。

「不过，反抗军无法正面与蛮王朝的铁骑抗衡，人手不足根本不可能答应爸爸的请求，而且姐姐是反抗军的一员，爸爸和玛丽亚有着高超的治疗魔法，希望他们能留下来作为医疗人员，与之交换的条件是保护我们这些孤儿在边境的安全区域生活。」

「正因为这样，我有了与姐姐接触的机会，我看到她在战场上威风凛凛，如翩翩起舞的蝴蝶穿梭于万军之中取上将首级，她受众人所爱戴，被寄托了希望，身边被能人异士包围，还有她所爱的人，她不骄不躁，在她眼中连我这个孤儿都有一席之地。」

「我很羡慕她，我拿起长刀模仿她挥舞，不过，那只是满足内心，我很清楚我无法成为她，但我想成为对她有用的人，所以我日复一日，年复一年练习着，一年过去了，偶然间被她看到，我连忙把刀收起来，可她早已发现，在她的询问下，我如实说出自己的内心想法。」

少女双眼睁开，将目光投向放在祭台前的」角宿一「，想到过去自己笨拙的模样不禁扬起笑意。

「是嘛？有点不像现在的你。」

凌光翘起双手说道，他之前还以为娅斯米的身世可能是某个大贵族的小姐，没想到会如此曲折。

「那时的我什么都不懂，连害羞都没有感觉，像一个傻瓜直来直往，因我的直白，在第二天她便主动来找爸爸，希望让我能跟她学习，爸爸原本是拒绝的，可是我抢先答应了，无可奈何爸爸也只能尊重我的选择。」

「从那天开始，我们天天一起练习，教导了我很多，不止有战斗方面的知识，还有野外生存等等，她把自己的经验毫无保留地告诉我，我原本想以老师称呼她，可是她拒绝了，她把自己的姓氏给了我，还帮我起了名字。」

「寓意着素洁、质朴、玲珑、迷人的娅斯米就是她起的嘛？」

少年嘴角反复叨念着少女的名字，他突然想到明王朝时期的国花，译文中好像就叫这个名字，如果顺着花语去想......凌光的目光再次打量了一下娅斯米，非常贴切的名字。

「素洁、质朴、玲珑、迷人......嗯。」

可惜，历史不好的少女完全不明白自己的名字寓意，她也是第一次听到。

「在我十岁那年，我便加入了反抗军，与姐姐一起共同战斗， 因为有了我这样的榜样，许多孤儿也纷纷加入，他们希望通过推翻蛮王朝改变自身的命运，而我只是想追随姐姐。」

「很神奇的是，我每次遇到危险，内心都有一道声音指引着我避开，直到有次我们遇到了蛮荒帝座下荒野之神其中之一的狂神——布尔.巴内斯，他很强，强得过分，我和同伴连一个回合都不到便被他全部打倒。」

「在千钧一发之际，那道声音再次在我耳边回响，这次不是单纯的指引，是神格觉醒了，我感觉到一股不属于我的力量从体内涌出，我体内似乎有着另一个灵魂，她在操控着我的身体再次向狂神发出挑战，接下来便是眼花缭乱的战斗，等到援军到来，我成功逼退了狂神保护了同伴。」

「得救的同伴纷纷上前围着欢呼喝彩，他们把我当作英雄，疯将我抛到半空，我在高空看到姐姐远处朝我微笑点头，那一刻我感觉自己，我越来越接近她了，可是好景不长。」

娅斯米说道这里神情掠过一丝对过往的怀念，那是她第一次被自己羡慕的人认同，被大家称为英雄，过去喜悦心情在此刻变为回忆的自豪，不过，这份喜悦如同流星瞬息即逝。

「因为多了一个能与荒野之神抗衡的神降者，反抗军势力急速扩张，然而在最重要的关键点，我误中敌军用虚假的情报，在城池被攻破后，将我引到喜欢虐待儿童的贵族的院落，那里墙壁和地砖隐藏着巨量超阶魔晶制造的魔法炸弹，在我进入院落的一颗炸弹突然引爆，顿时山崩地裂，爆炸蔓延极快我根本来不及逃跑，是必死无疑的局面。」

「一道身影挡在我面前，她用魔导器装备撑起了保护墙替我强行抵御爆炸的冲击，在这面墙外爆炸的火光，魔晶炸弹的威力超乎想象，随着更剧烈的爆炸出现保护墙瞬间崩溃，直接将我们两人击飞。」

「等到我醒过来后，一切都已经变天了，城市直接化为大坑，我被发现时因为有魔导器保护所以并无大碍，而姐姐被彻底炸成了废人，左眼失明，脑震荡失去说话的能力，四肢被严重炸伤只剩下右手可以用。」

「而在得知这一切后，我的天塌了。」

过去的记忆突然疯狂地涌入娅斯米的脑海，他两手握紧身体在微弱地颤抖着，细微的动作被凌光注意，如果是别的女人，此时他可能会开口安慰，可对方是娅斯米。

安慰倒还好，如果他上去贸然抱住对方？是否属于趁人之危？或者伤害到少女的自尊心？最后被暴打一顿？

凌光试探地向娅斯米走去，对方察觉到他的脚步，头也不回背向着他说道。

「你不用说话，也别过来，拜托了。」

「......」

娅斯米的请求阻止了凌光靠近。

少年沉默不语，尽管内心有些愤怒，但是他能理解，少女在遇到他之前都是特立独行，所有事情都是独自忍受，如果他直接走过去给她依靠的感觉，她一直建立起来的坚强就会瞬间崩塌。

「我无法接受这样的打击，失去斗志我更是无法参加战斗，反抗军失去了我和姐姐，实力大减，前线传回来的消息一天比一天沉重，似是铁锤一般击打在我心脏，我很难受，甚至觉得那时候出事的是我，就不会发生这样事情了。」

「从那天开始，我每天都在陪着姐姐，就是不敢正眼见她，我想她眼里应该是充斥对我的恨意吧，我也想方设法去弥补自己的过错，在之前攻陷的城市附近封印着一股神秘力量，我将自己的想法告诉过爸爸，但是他制止了我，还封锁了那个地方。」

「日子一天天过去，突然连天的炮火声从外面传来，根据地被敌军偷袭，我看到自己的战友在奋力反抗，我想上去帮他们，可那是我才发现自己连武器都没带在身上，魔法似乎不听话，怎么也使不出，我急忙带着姐姐混迹在难民群中往山上逃跑，可当我来到山腰，远处的魔晶大炮对准了我们，一声巨响后，我失去了意识，后面发生的事情我一概不知。」

「当我醒来后，看到大家都围坐在我身边，除了姐姐，看到众人面如死色，我内心一沉连忙向他们询问姐姐的位置，他们没人告诉我，我用手支撑着身体走出帐篷，只见天空被一片漆黑覆盖，漆黑的来源正是城市的中心。」

「我想前去一探究竟，但是被众人阻止，我没办法，只好等他们都离开后，偷偷地溜出营地，来到城市的中心，在那里我看到了姐姐，是健全的姐姐，我以为她被不明的神秘力量治愈，欣喜若狂，张开双手就想抱住她，可是我错了，大错特错，脸颊传来的疼痛将我的幻想拉回现实。」

「这个被黑气笼罩的女人毫不留情向我攻击，说着疯狂的我不懂的话，姐姐是出乎意料的强大，几个回合后，我的剑就被她打飞，危急之际爸爸他们突然出现，将我救走。」

「我遥望着站在高处注视着我的女人，不，她已经不是我的姐姐，那时候我还不信邪，连续去了四五次，每次都被揍得很惨，我想救她，但我救不了，我没有任何办法驱除那股黑气，但天无绝人之路，藏在神格的那道声音又再从我心底传来，它能够帮我。」

「我已经没有力气再去怀疑，有什么办法就用什么办法，不过，这一次我得到萝拉的援助，我有信心打赢那个女人，将姐姐救出来。」

「那一天我与她从午后激战到夜晚，从城市一路战到山上的悬崖边，在决定胜负的一刻，我们两人的神格发生共鸣，大量的黑气向我涌来，我才知道所谓办法是什么，那就是用我的身体载体将操控姐姐的力量转嫁到我身上。」

「我对这样的结果很满意，一人做事一人当，拯救了姐姐，也没有将烂摊子留给别人，我没再反抗双眼闭合，等待转嫁完毕便自我了断。」

「不知过了多久，我感觉有一道光芒渗入至黑暗，她让我感受到那股久违的温暖，她握着我的手想把我从黑暗中拉出来，渴望让我忘记一些事情，直到光明再次充斥着我的世界，我醒悟过来，已经太晚了，手中的剑穿透了姐姐的胸膛，就算是这样她依然在对我笑，笑得是如此的清晰。」

「但是......但是......我杀了她......是我亲手杀了她！是我把大家的希望给扼杀了，我有罪！我好难受，我好难受！谁能救救我！」

少女的语气有些颤抖，越说越急，两手紧紧地抓着胸前神职服的蝴蝶结，与此同时，莫名的威压从她身上向四周散发。

「娅斯米。」

凌光感觉对方气息大变，他已经顾不得刚才少女的警告，大步越过娅斯米来到她的面前。

「救救我！救救我！清你救救我。」

少女似乎看到救命稻草一样，两手送开了蝴蝶结反而捉向少年。

凌光不知道娅斯米那迫切的神情到底看到了什么，他也只知道对方的瞳色从琥珀逐渐变成酒红。

这与在法师塔发生的情况相似，少年已经将它当作神格反噬的前兆。

他感觉体内的神格与少女有股微弱的共鸣，他视线开始不断出现四周环绕着的金色粒子。

上次他在娅斯米面前觉醒了神格的力量，引出了她体内神格的存在，差点弄出人命，最后通过从法师塔坠落的失重感让她恢复意识。

少年思考片刻，也就是说要用刺激才能唤醒娅斯米，由于不确定性，最好不带一丝魔力。

他们脚下是平地失重感，直接可以否决。

打她一拳？避开脸，打其他部位？万一把「那东西」打出来怎么办？

「娅斯米......」

少年神情复杂牙关咬紧反复地喃喃低语，右手疯狂地抓着头发，脑海急速运作，思考着如何才能唤醒眼前，体内神格就如同催命鬼一样。

「救......救......我......」

正当凌光焦躁之际，少女哀求的声音再次传入耳中，晶莹剔透的泪水从两颊不断滑落，失去光彩的瞳孔仍能倒映着少年的面容，樱唇张合吐出的暖息拂过凌光胸膛，看得他也有点口干舌燥。

可是......没有可是了......

「唉，真拿你没办法。」

少年心中绷紧，顾不得那么多，两指微微颤抖地轻捏着少女的下巴，将它缓缓抬起，目光注视那凄美的容色，螓首靠近，双眼渐渐闭合直至两唇贴合。

凌光炽热的唇紧紧压迫少女，干燥的舌滑入口中，贪婪地掠取着属于她的气息。

两人亲吻的一刻，少女的娇躯忽然一颤，少年两手环过她的蜂腰紧紧拥在怀中，随着那股温暖逐渐回到现实，凌光似乎察觉到少女已经回来，可他没有打算放手，继而温柔地绕住她的舌尖，香津浓滑在缠绕的舌间摩挲。

娅斯米脑海一片空白，只是顺从的闭上眼睛，仿佛一切理所当然。 她忘了思考，也不想思考，只是本能的想抱住他，紧些，再紧些。

斜阳西落，时间流逝，身后的墓碑是过去，无法得知的前方是未来，而现在只有热吻两人。 

第十八章突发事件
[第十八章突发事件] by 永安夜光

第十八章突发事件

教堂外

繁星满天的夜空，星辰像似破碎的瓦片稀稀落落地闪烁着星光，忽然掠过两道流光划过天际，瞬息间落入山腰，无声无息地消失在夜空中。

两匹飞马双翼连续扑打着缓降在教堂门前，教堂内的灯火已经熄灭，但前院空地仍旧灯火通明，两人还没下马便感觉到阴影中一道身影正向他们走来。

「爸爸？你怎么还没睡。」

娅斯米愣了愣神，看着在灯光下身影逐渐清晰的男子试探问道。

「你回来晚了，这是以前没有过的事情，我不放心，所以在外面等你回来。」

霍普的语气并没有把少女身旁的凌光放在眼里，少年是死是活他完全不在意。

而娅斯米像是个犯了错的孩子，眼神飘忽不敢正面看他，两手似乎因寒冷而放在小腹反复摩挲着。

「抱歉，爸爸，我还说......」

娅斯米翻身下马漫步走近男子似乎有话想跟他说，可还没等她说完对方便打断了她。

「我们是一家人，你不用什么都道歉，你已经长大了，不需要我们监管，晚回来肯定有你自己的事情，想做什么就去做吧。」

「可我还是想说......」

少女还是想把话说清楚，可她开口没几个字，对方又再打断，她是从未察觉到眼前这个高大身影有时候也会像小孩子一样无理取闹。

「现在太晚了，这里外人在什么都不好说，等到明天再说也不迟，回去休息吧。」

当然，霍普这边已经把娅斯米深夜不归的责任全部怪在凌光身上，他就是表明不满意这个男人，也不信任他。

「爸爸，我想明天就出发去玉龙山脉。」

「这也是你回来的行程之一吗？去吧，只要不进冰川......等等！你不会是听到洛镇里面的传言吧？不行，一个人去冰川太危险了。」

霍普刚转身没走几步，听到身后少女的话，突然转身看着灯光中的娅斯米，可他半个身被阴影所遮蔽，少女根本看见对方此时此刻是怎样的表情。

「不是一个人，我和凌光一起去。」

「也不行，我信不过他。」

「可爸爸刚才不是说我已经长大了吗？我想去冰川调查真相，而且我也信任凌光，这都是我的选择。」

这次娅斯米可不再迁就霍普了，她就是感觉对方一直在借着长辈的身份欺负凌光，她不懂对方为什么讨厌凌光，但也不敢问。

她必须摆出自己的态度。

「......」

 而一旁的凌光看着这场父女大战，也不知道怎么劝才敢，万一他插手，两边都不讨好。

「那个谁，你给我过来。」

「啊......嗯。「

凌光愕然地回应了一声，尽管对方语气冷淡甚至没记住少年的名字，更也没指着他说，但身体很自觉地往霍普走去。

「爸爸！」

「唉，你不用担心，我只是想让他帮我做一些事情，你先回去休息吧。」

娅斯米以为霍普又想拿凌光出气，男子一声叹息解释后少女仍然半信半疑，直到凌光向她点头，娅斯米才牵着马离开空地。

两人目送着少女离去后，霍普迈步往着相反的方向走去，凌光紧随身后，过了一会，两人走到一处类似厂房的建筑，少年知道这里是教堂的仓库，只是不知道霍普带他来这里做什么。

当他疑惑之际，男子忽然开口道。

「其实，我很排斥你。「

「我知道。」

「特别是听到娅斯米介绍你的名字，我更加不喜欢你。」

「额......啊，那真的很抱歉。」

凌光挠挠脑袋，这段对话他自己都听得有些汗颜，他原本以为霍普爱女心切，对任何靠近娅斯米的异性都抗拒，可没想到自己的名字也不讨喜。

「算了，跟我进来吧。」

霍普侧脸暼少年一眼，见对方还是「傻愣愣」的模样不禁叹了一口气，随即推开大门，便率先往昏暗的仓库里头走去。

「怎么还不进来？别磨磨蹭蹭浪费时间。」

「额，我现在就来。」

凌光看着男子消失的身影，警惕性拉满，眼前什么看不清，走进去还感觉到有阻隔感知的魔法阵，在男子再三催促后，他只好带着忐忑的心情缓缓走入仓库。

毕竟，长辈还是需要面子的，霍普就算不喜欢，也不会真的对他下毒手吧。

咿呀~

少年刚入到里面，身后传来一阵刺耳的摩擦声，大门再次关闭，仓库顿时黑得伸手不见五指，随着一声响指打起。

哒！哒！哒！哒！哒！

仓库的尽头忽然燃起一抹灯火，随即从远到近一盏盏魔法灯皿被点燃，光亮将内部照得如同白天一般。

凌光扫视四周，发现仓库内两边皆是囤积粮食的空间篓，外面看着不大内部容量惊人，他和娅斯米给教堂运物资时用的就是这种东西。

在仓库尽头的墙壁前还放置着一个被白布遮盖的「神秘物件」，由于形状诡异他看不出什么。

待两人走近，霍普一手捉白布往外一扯。

「这是！！」

少年神色惊讶，有些说不出话。

「专门为神降者而打造的第二代战争兵器——「月季花」，因为是量身订造所以只有一台，除了娅斯米用过之外，就没有人再使用过，现在放了很多年，都不知道还能不能启动。」

霍普拂手扬起一阵清风扫过魔导器上的灰尘。

凌光双眼看得发直，他是没想到被白布遮盖着的竟是一套造工奇特的装甲型魔导器，而且还藏在这山喀拉地区的教堂的仓库，暴殄天物

「第一次见到？」

「是啊，我没想到装甲型魔导器还能这样做。」

「它并非那种需要通过人力和人工智能去操控的炼金人偶。」

霍普一边说道，一边伸手在魔导器上摸索着，似乎在寻找激动魔导器的魔法开关。

「准确来说，它更像一套以使用者为主导的外置武装，不像人偶需要操控，而是与使用者合二为一，以增幅本体魔力输出，从而是全方面提升战斗力，所以我简称魔导战装。」

「它现在能启动吗？」

凌光内心有些好奇，越过男子伸手就想想触碰这件战装，谁知，霍普迅雷不及掩耳的速度将他的手拍开。

「别乱碰，它有着能防止敌军盗取的敌我识别功能，万一他识别你是敌人会自动开火，甚至会自爆解体。」

「......」

少年有些无语了，他也不知道对方是不是唬弄他，不过，为了以防万一，他还是选择把手收了回来。

「那前辈要我来，是想让我做什么？」

「玉龙山脉的冰川充斥着高阶魔兽，甚至可能会有圣兽级别的神秘存在出现，你们两个对付一头圣兽我是觉得没有什么问题，但如果超过两头就只有死路一条，想要活命，这时候就靠它了。」

霍普似乎摸索到魔导战装的激活门路转身看着少年轻笑说道，右手贴着某个关键部件的将魔力往里头灌输，此时......

嘀嘀嘀嘀嘀！

一阵奇妙的响声持续回荡在仓库，含苞待放的战装在魔力的激活下收拢的装甲和武器槽闪烁着亮光，刻录在各处的魔法真逐渐开始运作，两人目光一亮以为可以看到这件战争武器的真容。

啾~

可惜，随着清澈的响声忽然低落，魔导战装，它萎了。

「......」

「......」

「果然，什么东西放久了都会坏啊，看来今晚你我都不用睡了，开工吧。」

霍普不禁摇头叹息，说完便将身上的神职服脱了下，从空间戒指取出各种各样工具，给凌光吩咐了工作后，两人开始对魔导战装漫长的修复工程。

次日

教堂

「什么？你说你要去冰川？去那里干嘛？不行，我不同意。」

玛利亚听到娅斯米要出发冰川，顿时神情激动，一手拍台就站起来，洛镇的事情她也知晓，就是不想让娅斯米插手她才不说。

「玛利亚，我已经决定了。」

「娅斯米，你在长大了一年，我以为已经长大会为自己打算，没想到还是这么冲动，事情没那么简单，除非霍普同意你去，否则我不会让你离开的。」

可是她没想到法芙娜会在洛镇安插眼线，将洛镇的事情告全部都诉给少女听，现在知道也已经晚了。

「我同意了。」

正当两人争执之际，教堂的大门忽然被打开，霍普的声音回荡在整个教堂，只见他一脸疲惫走向两人，似乎整晚都没有入睡。

「神父大人......」

「玛利亚，我心里有数。」

大修女神色疑惑，对霍普的话有些不解，刚想追问可是见对方如此坚定说道，再次将话吞回到腹中。

「爸爸。」

「东西都准备好了吗，魔法卷轴、药水、魔法道具不能省着用，冰川很危险，安全第一。」

「我明白的，现在等凌光好了，我们就可以出发。」

「嗯。」

两个大人连番对少女叮嘱，他们把娅斯米一路送出教堂，刚出去便看到牵着两匹飞马走来的凌光。

少年跟霍普一样也是一脸疲惫，不时张嘴打哈哈，无语的娅斯米也不知道他们昨晚到底做什么去了。

「时候不早了，冰川那边不适宜深夜赶路，你们现在就出发吧。」

「嗯。」

娅斯米淡淡回应，随即翻身上马，四人简单告别后，飞马双翼展翅正要起飞，忽然一道身影冲了出来挡在他们面前。

「吁吁吁！」

「索菲亚，你在干嘛！」

索菲亚的突然出现吓得飞马前身扬起，娅斯米和凌光急忙拉着缰绳才让她免受马脚飞踢。

「哈……哈……哈，大事……大事不好了……」

修女一边急促喘气一边拍打着胸膛，核桃色的秀发散落背后，秀丽的面容也因此显得有些慌张。

「别着急，我们都不急，你慢点说。」

娅斯米见状连忙安抚对方，索菲亚虽然平日做事大大咧咧，但是这样不顾危险的举动肯定是发生了什么才会这样做。

「急！很急！桃华她走丢了！」

「额！！怎么走丢的？有没有用留影尘看过。」

少女听到对方的话顿时就愣了，她与凌光对视了一眼，缓过神后连忙追问道。

「用了，我刚才在安排孩子们吃早餐，突然间转身就不见她，教堂范围我都找过了，都没有，留影尘显示她往玉龙山脉方向走去了。」

「什么？」

玛丽亚这边也开始着急了，只有霍普一脸疑惑，他并不知道桃华是谁，毕竟，玛丽亚对于要独自收养女孩的事情作出隐瞒，其中包括凌光和娅斯米之间的关系。

按照昨晚霍普对凌光的话，要是让他知道两人是契约夫妻，估计要提刀砍人了。

「娅斯米，等等！」

而这边的娅斯米一听到「玉龙山脉」，二话不说鞭子一挥，立即骑着飞马往山脉的飞去，凌光的喊声她根本就听不进去，桃华对她来说太重要了。

以女孩害羞的性格不是周围乱跑的人，而且根据客栈老板娘的描述，失踪的主要人员以小孩居多，那就说明桃华便是他们的目标之一，而且这些人就徘徊在玉龙山脉，迟一步，桃华都可能有危险！
------
PS：关于「月季花」可能要商量一下，大家对于魔导器的想法可以提出来。 

第十九章交锋
[第十九章交锋] by 永安夜光

第十九章交锋

玉龙山脉

两匹飞马一前一后急速地掠过山林，娅斯米不顾惊动魔兽的危险，不断给飞马施加风系魔法，魔力波动掠过山林弄得山脉外围一片鸡飞狗走。

「娅斯米！你不能这样再催促飞马，它会受不了的，到时候没有它，我们进冰川会更加困难。」

「你不用再说了，飞马的极限我比你清楚得多。」

凌光勉强借着特殊手段才追上娅斯米，当她看到少女的举动时他也吓了一跳，娅斯米竟然用精神系魔法操控飞马，同时用魔力形成护罩包裹着它。

少女这样做使飞马在极速飞行的同时不会因惊慌和害怕导致无法飞行，但事后这匹飞马会因此精神失常无法继续正常生活。

两人一路朝着冰川的方向飞去，感知扩散尝试在路上寻找桃华的身影，可惜根本没有，半点踪迹都不找。

随着越来越接近冰川，玉龙山脉的环境也开始变化，绿带逐渐减少，大量枯树烂木替代了他们，气温因接近冰川而骤降。

两人再继续飞了一会，果然，正如凌光所想，娅斯米的飞马忽然发出长嘶，紧接着浑身颤抖，双翼也在此刻垂下，向着前方急速坠落。

「可恶。」

「娅斯米，把手给我。」

少女暗地自嘲了一声，借着马背当跳板，双腿一蹬朝凌光跃去，正好捉着对方厚重的大手，凌光用力一扯，将她拉到身旁，辅助她坐正在自己跟前。

「没事吧。」

「还好。」

凌光感觉到少女此刻正处于心浮气躁，也懒得火上浇油去怪责她刚才的行为，免得在闹得大家都不愉快。

冰川

两人同骑了没多久便迫降在冰川的入口，由于前方是高阶魔兽出没的地区，飞马来到这里便不愿意继续前进。

不过，娅斯米早有准备，她从空间戒指取出材料，利用魔力将材料重新组装成雪橇。

然后再取出四个负责拉动雪橇的炼金人偶，每个在背后的拗口镶入一枚高阶魔核，待凌光处理完飞马后两人乘坐着雪橇继续前行。

「能告诉我，我们的目的地是哪里吗？」

凌光看着前面左转右摆的炼金人偶，忍不住好奇向少女问道。

「我从情报上得知，冰川中央有一处旧世界的遗迹，那些失踪的孩子都与那座遗迹有关，我想桃华应该也会在那里。」

娅斯米拿出地图张开后，转身给后排座的少年指着冰川遗迹的位置。

「你给我看我也不懂啊，你不是说你以前经常在玉龙山脉历练吗，你有去过那里吗？」

「没用，那时候的我已经失去对神格大部分的控制权，所以最多只是到过冰川的中部，而且不是久待，猎杀魔兽游荡过几个小时。」

少女摇摇头转过身继续看着手中的地图。

「失去控制权吗？」

凌光回想起少女两次失控的情况都和神格有关，只是他搞不懂为什么少女的神格会存在其他灵魂。

少年突然有一种不好的预感，神格这种东西很神秘，如果藏在里面的灵魂如果是神灵的意识，对方对少女还带有恶意，届时可能还会有抢夺身体的念头。

这就很危险了。

「嗯，有些事情我还没跟你说清楚，我曾经拥有过魔斗气，但那并不是我的魔斗气，是神格内的灵魂所拥有的。」

少女一边说道一边看着地图的指示操控着炼金人偶移动方向，两人沿着标识所走的路都避开有高阶魔兽出现的地带。

「那股无色的魔斗气我在法师塔领教过，特性霸道得很，其实你清楚自己体内的灵魂的来历吗？」

凌光对于法师塔时那个想杀死自己的「娅斯米」依旧印象深刻，那是他无法反抗的力量，幸好萝及时出现吸引了注意，才给了他反击的机会。

「我连对神格的来历都不知道，何况那个灵魂，我在错手杀死姐姐后，那个灵魂似乎一直在跟我作对，时不时出来阻止我使用神格的力量。」

「所以你现在无法使用神格的力量？」

「也不是完全无法使用，还是能借用些许。」

娅斯米放下了地图目光看去远去，说到神格的事情，来到冰川后她总感觉从深处吹来的冷风中掺杂这一道声音正呼唤着她。

可是，由于神格的原因她感应不强烈，而有着相似神格的桃华，可能就是被这道声音吸引而并非被人拐走。

冰川深处

寒风凛凛，大雪纷飞，冰湖的角落屹立着一座宏伟的建筑，建筑屋状菱形，门前有六根巨石柱支撑着三角式架构的天顶，天顶内部凹陷位还雕刻着图案。

年月的风霜并没有在给建筑留下任何痕迹，只是它原本深藏在冰山之中，此刻被外人打破露出冰山一角，巨门之后的部分因被雪山所覆盖而看不清全貌。

「还不行吗？奥尼尔。」

一袭狂风吹拂过山顶，身披斗篷的男子似乎随风而来一般，斗篷内一片漆黑看不清容貌，只幽光余余的双眼正注视着脚下的遗迹向身旁的同伴问道。

「别急，遗址的结界比我想象中要强大，但国师给予的魔法阵正在逐渐腐蚀着它，不过，成功只是时间问题。」

回应者同样是身披斗篷，但由于长时间站立不动全身都是积雪，要不是还能说话，别人还以为他只是一具冻僵的尸体。

当两人将目光注视着遗迹的之际，飘雪中一道被淡淡光芒包裹的身影正漫步向遗迹走去，当她孱弱的身体迈入隐藏在雪地的魔法阵......

嗖！唬！哗！哗！哗！哗！

将遗址团团包裹在内的魔法阵忽然全部被激活，魔法阵散发着五彩十色的光芒照亮天际，阵内的符文越发清晰，日、月、星辰轮转不止。

「怎么了？」

「又有人闯入我们布置的魔法阵了，应该是遗址内的残魂又去搬救兵了，上吧，塞斯，别闲着什么都不干。」

奥尼尔拂手拨开飘雪，在魔法阵的运作下，两人视线变得开阔，雪雾中女孩的身影出现在他们面前，双方因互相察觉而对视，被唤作塞斯的男子再次化为狂风。

与此同时，女孩碧绿的双眼被赤红所淹没，下一秒，男子出现在她的身后，哗~大剑出鞘二话不说便朝女孩的天灵盖挥劈，气势磅礴似乎要将女孩砍成两半的同时压成肉泥。

谁知，对方只是简单伸出两根纤细的手指便紧紧夹住剑身。

「什么？」

「......」

塞斯见状大惊失色，随即地面数门小型魔法阵从女孩身旁展开，流光闪烁无数弹幕迸发而出，男子当场被击飞，整个人陷入冰山，紧接着嗖一声破空飞掠，他脑袋急忙一侧，恰好躲避飞物的攻击。

这飞物不是什么，正是从他手中飞脱的大剑。 

第二十章大敌
[第二十章大敌] by 永安夜光

第二十章大敌

「哈哈！哈哈哈！有意思！真有意思！没想到在这山喀拉地方居然真给你找到一个合适的神降者。」

塞斯仰天大笑，身躯往前一倾直接从凹陷脱出安然无恙地落到地面，伸手朝着大剑一抓再次将其摄到手中。

此时他身后的冰山因裂痕过大开始倒塌，眼见就要将男子淹没，塞斯反而捉住这个机会，挥剑将巨大的冰块斩开数块，大剑朝女孩一挥。

顿时，狂风骤起，因切割而变得锐利的冰刺，随着风啸击向女孩。

「......」

女孩这边也没闲着，魔法阵再次在她身旁展开，弹幕迸发将飞来得冰刺全部击散，同时借着塞斯扑来的狂风，手掌化刃向控制魔法阵的奥尼尔劈去。

「该死！连一个女孩制服不了，还列位荒野蛮神，真是个丢人的家伙！」

男子看着击向自己的风刃不慌不忙地打了个响指，一把长柄镰刀突然出现在他面前，奥尼尔食指暗地画了个圈圈，镰刀立即做出同步的斩击与风刃互相抵消。

女孩瞄了一眼远处的塞斯，当即双脚离地好不犹豫便朝奥尼尔飞去，同时弹幕激射疯狂地扫荡朝对方的位置扫荡，霎时间，白雾四起冰层断裂，冰块跌落破坏了遗迹的地形。

包裹着遗迹的魔法阵似乎也遭到影响，亮光时强时弱，奥尼尔见势不妙破口大骂。

「塞斯，你这个大坑逼，要是魔法阵没了，我要把你屁股砍成两瓣！」

「傻逼，是啊，就你的屁股是合起来的，生仔没屁股说的就是你爸吧。」

冰川的云层乌云涌动，雷鸣沉吟，银龙在云间若隐若现，塞斯话音刚落，嗖！一道闪电从天而降，速度之快竟击破女孩展开的魔法阵，打在结冰的湖面形成个大坑。

「......」

「是时候该结束了。」

奥尼尔趁机从手袖甩出一条铁链，铁链仿佛没有尽头，曲折、回旋、倒转将女孩的围困在一个狭窄的空间，弹幕击打在猎链并没有产生效果。

毕竟，女孩这种单调的攻击方式早已经被两名男子摸透，可女孩似乎只会这种，或者说，是操控她身体的人只能使用这种魔法。

「……」

被铁链包围的女孩不再左闪右避，看似放弃了挣脱，转身将目光投向了远处，而赛斯和奥尼尔并不想致她于死地。

神降者在每一个国家都是必不可少的中坚力量，无论他们是神的转世或是凭依，对世界法则都有着一定的掌控力。

所以，把女孩带回去洗脑培养又会是蛮王朝的一大助力。

况且，两人在荒野蛮神中不上不下被夹在中央，不受重用，这次尽可能打个漂亮的翻身仗给朝中看不起他们的同僚看看，顺便稳固两人的地位。

「踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，把她带回去后，我们应该算超额完成任务吧。」

塞斯纵身一跃来到奥尼尔身旁，双目盯着女孩，内心难度计算着。

「必然的，我倒要看看哈莱那家伙还敢不敢在我们面前趾高气扬。」

奥尼尔轻笑一声，想到自己这次回去必定有人欢喜有人愁，愁的自然是与自己对作对的政治敌人。

正当两人放松警惕谈笑风生之际，被铁链束缚的女孩两手摊开双目闭合。

「♩啊~」

她的小嘴微张微合低声地吟唱歌谣，歌声似乎与冰川产生了共鸣，悠扬地徘徊在高空，传遍每一个角落。

察觉到不对的两人顿时收起得意的心态，目扫四周试图能出些迹象，但接下的事情要比他们想象中严重。

与此同时。

「怎么了？娅斯米，你这样站起来很危险。」

少年看着突然从前排站起来的娅斯米愣了一愣，连忙拉她的手试图让对方坐下来。

此时正值下坡路，雪橇速度已经推到极致，要是前方有什么障碍物少女必定被撞飞

「你听到了吗？」

「听到什么？」

「是歌声，有人在呼唤我！我从来到冰川开始我就有这种感觉，现在越靠近遗迹越发清晰，脑海好像多了这东西。」

娅斯米遥望远方，女孩的歌声在她脑海回荡着，大量与眼前景象不符的画面入侵脑海，顿时让她倍感压力和不明所意。

不过，她清楚这是神格在与另一个神格共鸣的现象，从强行塞进它脑海的画面猜测，吟唱者正遭受围困，而她的身份是……

「桃华！？桃华有危险！」

「什么？娅斯米！等等，你想干嘛？」

凌光对少女的话疑惑不解，但是看到她再次站起来，目光眺望依旧是那个方向，只是这次少女的双目正在逐渐变成酒红。

「我能感觉到桃华的方位了！我要救她！」

娅斯米说完从空间戒指掏出魔铳，指着她双眼注视的方向，将出力的调到最尽。

一门魔法阵在枪口前展开，魔力疯狂距离在魔法阵中央，魔力量变引起质变，肉眼已经能看到形状。

少女毫不犹豫扣下扳机。

轰！！！！！

灿烂宏大的光芒胜过天空的耀阳，一直持续十几秒才逐渐减弱，慢慢平息。

而光柱焊融积雪硬生生开辟了一条新路，少女放弃原先的路线，控制着雪橇往新路驶去，所过之处皆是焦土。

那些栖息这条路上的魔兽还没来不及逃跑就瞬间归西，惨一点的连尸体都没留下便化为灰烬随风而去。

嗷！嗷！嗷！嗷！

就在雪橇碾压着焦土驶过时，四周突然传来魔兽的怒吼声，随即两人感觉地面在微微震动。

随着震动越来越剧烈，魔兽接连不断地出现在他们面前。

魔兽进阶通常以吞噬魔晶为主，娅斯米这一击不但惊动整个冰川，还吸引周围前来争夺魔晶的高阶魔兽。

少女才不管那么多，她拔出「角宿一」，毫不畏惧操控者雪橇朝兽群驶去。

「你这家伙！别当着视线！给我坐下去。」

凌光站起把娅斯米给摁了下去，自己走到雪橇的前头，右手从空间戒指唤出大剑，左手解开剑柄上的太阳锁。

霎时间，被封印在大剑内的剑们纷纷化为幻影飞出，在冲入兽群的瞬间剑影乱舞，收刮着魔兽们的生命。

嗷！嗷！嗷！

惨叫、怒吼响彻天际，两人眼前混乱的程度已经影响整个冰川。

雪橇在兽群中横冲直撞速度依然不减，甚至越来越快还快了，少年面色不改并没有因此而感到压力。

两人纵横于冰川，不久便看到一座镶在冰山内的建筑，这种外观类似神殿模样的建筑和两人想也不用想肯定是遗迹。

而且在扑来的冷风中，魔力和元素都浓度极高，明显就是有人在搞事情，用魔法阵包围着神殿，在不造成惊动的情况下将保护神殿的结界彻底消磨。

「娅斯米，你看看遗迹上面。」

少女顺着凌光所指看去，只见女孩正被铁链围困在半空，冰山处还站着两名身穿斗篷的神秘男子在俯视着他们。

「是桃华！我想这些人是打算破坏遗迹的结界进入内部，你把魔兽引向魔法阵，通过破坏地形，干扰魔法阵运行，我去救他。」

「嗯，小心。」
娅斯米交代完后，从空间戒指取出数枚魔晶炸弹放在雪橇底部，同时把往凌光手中塞了几个，少年看一眼手中的魔晶炸弹，眉头微皱有些疑惑地少女对视了数秒。

「你还是先担心你自己吧，拿好了。」

少女瞪了他一眼，随即小腿一蹬纵身跃起往桃华的方向飞去。

「......」

此刻的凌光也不知道说什么好，从少女接过雪橇的操控权后，「带领着」身后的兽群冲向魔法阵，可就在此时云层传来一声闷哼，嗖！嗖！两条银龙从天而降直取拉懂雪橇的炼金人偶。

幻影剑见对方来势汹涌却毫不畏惧，兵分两路正面跟闪电硬刚，两者碰撞霎时间天地黯淡，后面的兽群仿佛惧怕雷电稍稍缓和了脚步，但又碍于雪橇内魔晶的诱惑......

嗷！！！

闪电未止，冷冽的狂风猛刮得凌光脸庞生疼双眼紧闭，他凭着感知将两手撑着大剑的剑身往上托去，噔！哗！清脆的金属碰撞声响彻云霄。

少年虽然没看到对方，但隔着大剑传来的巨力却让他处于劣势处境，倒不是无法坚持，而是他正站在雪橇前端，当重心超过后面，雪橇就会......

「到此为止了，少年！」

斗篷内的塞斯嘴角微微扬起，两脚踩着凌光的大剑，翻身再劈一击。

铛！！

「糟了！」

啪啦！

一道微弱破冰声从脚下传来，凌光内心瞬间噔铛跌入深谷，雪橇前端往下一沉，后尾直接翘起，少年见势不对当即跳车保命，从空间戒指取出魔晶炸弹激活后朝着雪橇丢去。

塞斯一剑将雪橇砍成两半，只要雪橇没了兽群就会失去目标自觉退散。
可当他以为自己成功破坏对方计谋的刹那，雪橇后排甩出数枚有点眼熟的东西，同时脚下还有一颗小的正在闪闪发光。

「艹！」

BOOM！ 

第二十一章死神、戒神
[第二十一章死神、戒神] by 永安夜光

第二十一章死神、戒神

爆炸声响彻天际，连冰山都为之一颤，冲击将地面和冰山震开无数裂痕，随之而来是大范围的坍塌，裂开地面还有水溢出。

爆炸的中心烟雾缭绕连同魔法阵覆盖在内，方圆十里魔力混乱、元素暴走，肉眼和感知完全看不到里面发生了什么。

「什么？塞斯被干掉了吗？」

「桃华！」

被爆炸吸引的奥尼尔顾不得前来救人的娅斯米，见对方一刀便将铁链砍出缺口，索性将铁链收回，化作一缕黑烟前去保护魔法阵。

「想跑！？」

少女从铁链救出桃华后，右手抱住女孩，左手朝黑气扔出「角宿一」，同时从腰间拔出魔铳连续对黑气了数枪。

「该死！」

黑烟左闪右避躲过「角宿一」却没躲过魔弹，匆忙间甩出镰刀，镰刀旋转将击来的魔弹全部打散。

「嗤，出力不够吗？」

少女本想使用言灵定住对方的行动，但奥尼尔速度太快先不说能不能跟上对方，距离也超出言灵使用范围。

现在奥尼尔钻进爆炸中心也看不见人影，不过，至少把桃华给救下来了。

当娅斯米想用魔力给桃华检查全身时，女孩身体再次发出光芒使她脱离娅斯米的怀抱。

「桃华！?「

无论她怎么喊女孩都没有回应她，只是缓缓朝爆炸中心飞去，时强时弱的光芒似乎在指引着她跟上去。

「......」

少女调整过魔铳的出力后便连忙紧跟女孩，就在此时，烟雾里传出激烈的金属碰撞声，狂风呼啸，暗光闪现，乌云翻动的天空，隆！隆！两声炸雷后闪电连击，随后一阵金光从内部向外散发。

随着金光逐渐消退，烟雾也被驱散得七七八八，激战中三人终于出现在少女视线。

只见凌光全身上下被一道金光包裹着，背后的日轮缓缓转动，幻影剑徘徊在身旁，左手握着大剑，右手握实手心还闪烁淡淡的光芒，少女一眼看出这是「圣击拳」的使用方式。

而与他对恃的两人在战斗过程中掩盖真容的斗篷被彻底毁坏，手持镰刀的男子面容清秀，白色的长发随风飘扬、瘦弱的身躯显得有些骨感。

而另一名同样持着大剑的黑发男子身穿漆黑铠甲，铠甲上还刻录着华丽的图案，这些图案似乎带着魔力，直视会给人一种压抑难受的感觉。

「！？」

娅斯米看到两人模样顿时瞳孔忽然放大，牙关咬紧，右手紧握着魔铳，左手再次将「角宿一」摄回手中。

「死神奥尼尔.格斯，戒神塞斯.尤！」

少女咬牙切齿地报出两人的名字，毫不犹豫用魔铳指着他们扣下扳机，霎时间光芒迸发朝两人直轰过去。

「艾尔弗莎帝国居然会有人认得我们哥俩，看来你两个不是普通人啊。」

两人往后一退轻松躲过魔铳的轰击，凌光刚想追上前可是被来到身旁的娅斯米阻止。

「你不要触手，他们交给我就好了，你看着桃华，她好像被什么凭依了，估计是神格与遗迹产生了共鸣。」

魔弹在雪地留下的熔痕如同界线将双方隔开，眼前两人都是荒野蛮神之一，也是少女的仇人，她不想凌光插手自己的私人恩怨。

「嗯……」

凌光平复了体内的神格，刚才简单试探，如果不用神格的力量他很难应付如此特殊的敌人。

但是为了避免娅斯米受他分神格刺激而失控，他也只好在一旁看戏。

「你们俩个化成灰我也认得出！受死吧！荒野蛮神！」

少女说完纵身越界，手中的「角宿一」忽然燃起熊熊烈火，朝着两人挥去便是滔天火海。

「哼，就这？」

奥尼尔冷笑一声大手拂去，顿时间寒气涌荡，火海当场结场冰墙挂在半空反向阻隔少女前进。

娅斯米看也不看一刀将其斩开两半，一旁的塞斯恭候已久，冰墙破开一刻冷风扑面而来，男子舞起大剑便是朝着少女脑袋劈去。

同一时间奥尼尔也没有光看着，受他远程操控的镰刀隐藏在少女身后，食指绕动，镰刀当即拦腰砍向少女。

哗！噔噔！

娅斯米似乎早有预料对方会玩这么一出前后夹击，反手握着「角宿一」借着臂力反复抵挡塞斯的斩击，另一只手食指提前画好言灵定住镰刀。

最后魔铳蓄力向着塞斯便是射一发大的！男子瞳孔放大急忙退避，塞斯刚才见识过魔铳的威力，对这种攻击能躲就躲，硬刚没好处。

三人试探数个回合，还看不清对方的深浅，奥尼尔有些按耐不住，操控镰刀的手暗中握实，镰刀破开言灵继续朝少女砍去。

「该死。」

结果娅斯米身影一闪对方就砍了个寂寞，她逼退塞斯后，闪身来到奥尼尔跟前。

对方刚想化作黑烟逃跑，可惜少女这次有了先前的经验，先言灵定身防止他跑路，随即反手变正手一刀便刺穿他的心脏。

「呵，小丫头不得不说，你的近身战的确厉害，可是你好像忘记我是谁了。」

男子冷笑说道，少女此时才发现贯穿对方的伤口上竟然没有一滴鲜血流出，奥尼尔趁机试图用大手抓向娅斯米的雪颈。

可是少女不是魔剑士，没有剑不离身的教条，借着风系魔法凌空翻身一脚踹在「角宿一」剑末让它插得更深一些，自己就先开溜了。

「……」

娅斯米这般操作弄得奥尼尔有些无语，甚至因对方像条泥鳅怎么抓也抓不住开始恼怒。

塞斯看不过眼，大剑回去狂风扬起破坏少女的风系魔法，将她扫回到原来地方。

「别闹了，动真格吧，残魂开始破解我们的魔法阵了。」

奥尼尔飞到塞斯身旁带着气急败坏的语气说道，少女离开后他试图拔出插在胸膛的「角宿一」，可是无论他怎么用力，利刃就是纹丝不动。

而凌光那边，「桃华」正穿过被破坏的魔法阵来到最后的封锁处，两手贴着法阵淡淡蓝光泛起。

凌光在这方面并不了解，也不好奇，唯一让他感兴趣的是凭依在桃华体内的人到底是谁，原因是什么，有什么企图，是否与遗迹有关？

「唔……」

就在少年思索之际，一道浩瀚的威压突然出现，压得他立即用大剑支撑身体，才避免摔成狗趴屎。

浮在半空的奥尼尔和塞斯身体此刻被魔斗气覆盖，前者灰色暗淡发出刺耳声音拟似冤魂惨叫。

后者颜色泛蓝，看不出什么，可能与神格有关，但那套铠甲看多几眼，心情莫名低落了许多。

凌光倒不怕娅斯米会有事，毕竟少女神格特殊，不受威压影响，反而自己明明自己处于战场之外，却不得不用魔斗气抵御两人的威压。

「有点意思，不知道，接下来的战斗，不知阁下还能不能让我们两人尽兴呢。」

两人看到娅斯米没有魔斗气仍能与他们傲首对视，虽然感觉有些奇怪，但他们不会自降身份去询问，只要交手一切都明白了。

「……」

少女眉头微皱，二话不说举起魔铳便向两人扣下扳机，可接下来发生的事情却让娅斯米倍感压力。

两人无视魔弹的射击顶着身体便冲向娅斯米，魔铳发射的魔弹是由魔力聚集量产导致质变的攻击方式，并非实体。

奥尼尔和塞斯两人的魔斗气质量高于魔弹的水平，完全不怕对方的扫射，而且跟刚才相比两人的速度突然快乐了十倍不止。

娅斯米肉眼无法捕捉，感知也只是勉强捕捉到他们的残影。

「不行，没有魔斗气差距太大！」

少女被迫施出防御魔法，魔力结成一道水晶壁垒环绕着全身，但这样一来她的主动退缩让敌方顺藤摸瓜猜测到弱点所在。

「可恶！」

娅斯米察觉一刻已经太晚了，噔噔！两声清脆的撞击，少女像是高尔夫球一样被两人合力击飞，越过凌光撞在魔法阵的尽头。

少年见势不对，连忙阻击两人，霎时间剑影散乱，奥尼尔和塞斯斗得不亦乐乎，反倒是凌光牙关咬紧。

「死！」

「死不去！」

奥尼尔镰刀举起附带着魔斗气向凌光划出巨大的斩击，少年同样大剑一挥斩出月牙光刃试图抵消。

「这样还不死？」

就在他以为自己避过一击之际，铁链不知什么时候悄无声息来到他身后，将他四肢捆绑，塞斯见机会来临，一声响指两道拇指粗的落雷连击凌光心脏。

顿时，打得他吐血不止，可落雷也刺激了他潜藏在心脏的神力，日轮再现金光搅断了铁链，快速修补少年所有伤口。

「什么？这是神格的力量。」

少年趁塞斯还没缓过神来，一招圣击拳打中他的下颚，将他整个人击飞出去。

「凌光！这边！」

少年风云路转一击逼退两人，「桃华」这边也恰好破解魔法阵，在娅斯米的传声提醒下他也不再恋战，立即平息神格，三人趁着遗迹结界打开的缝隙进入里头。

奥尼尔见势不对连忙跟上试图拦截凌光，可少年空间戒指还剩一枚魔晶炸弹，他毫不犹豫变对方扔去，同时将魔斗气凝聚朝炸弹射去。

「艹，卑鄙的异乡人！」

魔晶炸弹直接当场引爆，结界前的雪地当即炸开一条巨大的裂缝，奥尼尔更是不知道被炸飞到何处。

此时，遗址的大门缓缓打开，「桃华」率先进入，而凌光和娅斯米互相看了一眼，少年微微点了点头，主动拉着少女的手往里面走去。

尽管对遗址内部充满疑惑，但他们不可能让「桃华」一个人进去，将女孩带回去才是他们这次的目的。

遗址内

当两人进到遗址内部，刚才还一直控制着「桃华」的力量忽然消失，女孩直躺躺地向地面落下，幸好凌光眼疾手快抱住了她。

「娅斯米，你获得的信息有提过这里吗？」

由于遗址内遮天蔽日同时失去「女孩」的引导，两人只好利用魔法制造光亮慢慢探索着这座遗迹。

「有，但我只知道玉龙山脉的雪水是通向艾利庭禁地，到底水是怎么流过去的，遗迹里头藏着什么，我就不清楚了。」

少女撇撇嘴，思索片刻，除了从老板娘口中得知在这里有这样一处遗迹外，她曾听萝拉说过禁地内的事情，所以她应该也知道遗迹的存在。

可是明知道她以前长住在洛镇和教堂，还到到过玉龙山脉历练，却对这里半句不提呢?

「你也太小白了，我看着遗迹的样式像是一座坟墓，你看看的壁画。」

凌光一脸无语地看着娅斯米，随后他又放出数十个小火苗沿着墙壁飘去，原本昏暗的遗迹霎那间如同早晨一般，在光芒映照下，壁画变得栩栩如生。

「......」

可惜，对历史无爱的娅斯米依然看不出所意，唯有让凌光帮自己解读里面的内容。

「旧世界的时候，凡是宫殿、神庙、坟墓都会在墙壁雕刻壁画，以此歌颂建筑的主人，而这里装饰平凡，除了壁画上的颜色依旧鲜艳，其他东西在年月的洗礼下早已失色，也没什么奇珍异宝，所以绝对不是宫殿，而且也没有祭品和祭台，也不是神庙，三个选择去掉两个，也就只有坟墓符合条件。「

「唔唔唔......」

少年头头有道地说道，他控制着火苗通过对内部装修分析，从而推出建筑的作用，娅斯米听得摇头晃脑，看似非常入味，当凌光看向她时，她还猛然地装傻点头。

少女表情明明是呆萌可爱，可不知为何总有感觉到一股讽刺的意味。

「你真的有在听吗？」

「当然，我还在想呢，我死的时候要不要也弄那么大一个墓地，还建在冰川里头，留着日后被人考古探索，尸骨还要被挖出来验明正身，如果，这里埋得是我祖宗，我绝对不会来看他，看一次半条命都没了。」

娅斯米直言不讳地说出自己的想法，她也不是不信凌光的话，而是觉得在这里建坟墓的人脑子有点毛病，而且建那么大，生怕盗墓贼看不到一样。

不过，就刚才那幕结界，一般盗墓贼可能还真的进不来。

「你这样会惹墓主不高兴，小心他（她）跑出来剪你舌头。」

「切，老神棍了，略略略！」

「......」

凌光发现自从那天晚上两人「互相慰解」后，娅斯米好像比以前更皮了，果然调教还不到位，必须要给她点教训。

「你不是很爱研究吗？不如把壁画上的故事都讲给我听吧。」

「从头开始？」

「嗯哼！从头开始。」

少年控制着火苗往壁画最角落飘去，凌光双眼眯眯朝着故事开头的主人公看去，壁画刻画细致，黑发红眼，这是主人公的特点，但越看就越像娅斯米。

可是那家伙一路往前，都快走得不见踪影。

「快点啦，我都快看到前面去了。」

「行，我开始说了，故事的开头便是在月亮之下从那名躺在地上的黑发女孩与在马车内的白发女孩相遇开始......」 

第二十二章被删减的故事
[第二十二章被删减的故事] by 永安夜光

第二十二章被删减的故事

这是一个从旧世界流传至现今的故事，它有无数个版本，但故事真正的内容被刻在了石壁，知者却寥寥无几。

传闻旧世界时期有六大板块，分东西大陆，这一切都要从旧世界西方大陆的一名女孩开始说起。

在西方大陆，国家之间战乱不断，死亡的人数盖过新生的婴儿数量，大量尸体来不及埋葬，只好堆积在一起无人管理，渐渐那边成为乌鸦的天地，也就是乱葬岗。

黑发女孩没有名字，也没有人知道她从哪里来，在一个月黑风高的夜晚，一辆驶过乱葬岗的马车，车夫正恰发现了还活着的她。

车夫也不是什么好人，他主职业是个人贩子，在这个混乱不堪的世界已经没有好坏正邪之分，人贩子自然也成为「合法职业」。

他滥竽充数，用食物引诱黑发女孩，把她骗到后面的车厢，便锁上门继续驾车离去。

女孩进了车厢发现，里面全都是比她高大的成人女性，唯独一名白发女孩与她年龄相当。

在一名面容姣好的紫发少女撮合下，她们三人互相认识，而人贩子车夫把她们全部卖到妓院。

由于紫发少女容色出众，她被老鸨安排为头牌，而白发女孩和黑发女孩年纪太小不适合接客被安置在紫发少女名下当侍女。

而紫发少女以她们不同的瞳色分别给两人起了名字，白发女孩为薄红，黑发女孩为赤红。

三人开始在妓院过着平和的生活。

紫发少女的初恋是一位音乐家，在音乐会上两人再次相逢，他得知紫发少女为了救助孤儿院而自愿卖身，只身跟踪到妓院。

他对少女许下承诺，等待自己巡演赚够钱后，便给她们赎身。

在一个绵绵细雨的日子，音乐家离开了。

但这一去，便不再复返。

时光似箭，日月如梭，不知不觉间十年过去，赤红和薄红渐渐成为亭亭玉立的少女，而紫发少女也因年月的消磨和思念容色消退，老鸨试图捧两人为新的头牌。

可是就在接客当晚，因为贵客性癖怪鸡，喜好虐待女性，聆听女性惨叫为了，赤红这种天真无邪的少女正中他的心意。

薄红情急之际为了保护赤红，将贵客要害搅断，她们杀了人，杀了本国的贵族，紫发少女咬牙一狠挟持了老鸨，三人逃出妓院向国外逃去。

在逃亡过程中她们遭到追捕，紫发少女为了让两人逃出生天，只身引开追兵。

赤红不让紫发少女被对方打晕，拜托给更懂事的薄红。

躲在草丛的薄红眼睁睁看完了士兵对紫发少女施暴的整个过程，她不敢出声，一旦出声就会连赤红也暴露。

她痛恨自己闯下大祸，害死她们最敬爱的人，痛恨自己无能为力改变现状，剧烈的悲痛和自责唤醒了封印在她体内的邪恶力量。

为了拯救紫发少女，那一刻，她与邪魔达成了交易，可惜最终还是没赶上，紫发少女最后的遗言「希望她能好好照顾赤红」成为了薄红唯一活下去的目的。

两人到达国外后，由于没有生存技能和一技之长，薄红与赤红定居在深山老林中。

为了生计，薄红背着赤红偷偷打家劫舍，得到邪魔力量的她在当地无所匹敌，直至遇到前来讨伐她的圣骑士少年。

几次交锋后，少年发现她们天性不坏，只是思想在妓院时被洗脑，而且对生活缺乏常识，对世界更是不了解。

他主动慢慢靠近二女，顺利开解了薄红的内心，使她从从阴影中走了出来。

少年姓凌，因为对旧世界资料缺失，已经找不到他的名字，在他的带领下，赤红和薄红成为了冒险者，一路队伍还加入了几名同伴。

狗身人魂的魔剑士，

爱好胖次，所以，把自己炼成蓝白条胖次希望有美少女穿上的魔发师。

人冒险旅途历尽艰辛，期间因薄红的邪恶力量失控，而引起四大国主们的注意，在围困追堵的途中，他们失散分离。

幸好赤红被路过的赏金猎人救走，来到了东方大陆，她和同对方再次踏上寻找同伴的旅途。

路途凶险，在绝命危险之际，恰好唤醒与远古沉睡至今的异人龙女，双方签订契约，莫名又多了一名同伴。

随后她在一处秘境遇到了音乐家，才知道音乐家离开妓院来到东方大陆巡演，因为秘境而被困了十几年，同时她得知自己内蕴含着能净化薄红体内邪恶的力量。

在龙族的帮助下成功觉醒，她一路披荆斩棘，受各种好心人的指引，终于与同伴相聚，但此时的薄红已经被邪恶力量几乎完全侵蚀，成为失去理智只会破坏的怪物。

在她尚有理智时，曾试过自杀，然并卵，无论她受过多严重的伤在邪恶力量的加持下都会瞬间复原。

在同伴的指点下，她深入薄红内心，见到「真正」的薄红

她恳请赤红将自己杀死，也只有她才能使自己从痛苦中解脱，可是赤红不愿意杀死对方，她们从小一起长大，她已经把薄红当作姐姐、亲人看待。

她决定帮助正面迎向邪魔，将薄红带回来，最终她成功封印邪魔，解救了薄红，而邪恶力量分化为五份，从薄红体内脱出降生为五名女婴。

赏金猎人和魔法师建议斩草除根，以除后患，可是赤红坚信只要引导正确，邪恶的种子也是可以生出纯洁的花朵。

在女婴长大后，她们离开了养母，开始在世界各地游历，惩恶锄奸，推翻将残暴的统治者，给西方大陆带来的光明和希望。

而之后的故事......

遗址内

「......」

回荡在遗址内的声音嘎然而止，火苗照亮的墙壁一片空白，故事有头无尾像是被人有意抹掉这段剧情。

「之后怎么了，凌光。」

走在前头娅斯米眉头微皱转身看向凌光，神情疑惑明显对故事突然停下有些不满，少年有些愣神他也没想到会这样。

「之后的故事在壁画空了一大片，那边好像有结局。」

此时，一枚飘到最远火苗撞到墙壁消失不见，察觉到异样的凌光将所有火苗都往那处飘去，在空白的尽头，壁画又再次出现。

不过，这次显然是大结局，黑与白相间的花朵在白云外的天空盛放，五名发色各异的女孩手拉手围绕着穿着同样一黑一白的少女。

在花朵的下方，还雕刻一连串球体，这些球体开始是破碎的，但在壁画内它们逐渐一点点开始与附近的碎片相融，最终彻底复原，它们自转的同时，还围绕巨大的红色巨球环绕。

「这有点像是星系，难道是在说艾丝莉亚大陆创世的故事吗？」

凌光看着壁画自言自语，根据刚才所见，脑海反复推测故事的结尾想传达的意思。

而少女这边却有了惊人的发现，她看到那朵花的花芯有一处破痕，这到被利器砍过的破痕残留的气息非常熟悉，有点像......

「角宿一？」

她跳起试图触摸破痕，可就在接触的瞬间，黑白之花忽然亮光大作。

「这是！？

「娅斯米！」

凌光反应敏捷，第一时间察觉到不对想抓着少女的手腕想将她拉回来，可墙壁传来的吸力两人无法抵御，一家三口直接扯进壁内，徘徊在四周的火苗瞬间熄灭，遗迹再次恢复昏暗。 

第二十三章名为终焉的女神
[第二十三章名为终焉的女神] by 永安夜光

第二十三章名为终焉的女神

（音乐出自空音——Monaca）

「♩~se fo lu la fo do~u。」

「♫~ku la san no wu。」

「♩~lu mi qi。」

「♫~do fe gua lu nuo la。」

「♩~mi ye。」

「♫~fa na lu gua a。」

「♫~him no lu da ga。」

「♫~fi guo ku so~si guo yi na。」

「♫~yo ku fi nuo du do~re。」

「♫~do ku du nuo li ya。」

「♩~he~a~」

「♩~we~a~」

「♫~we o ra lu ku ei a。」

「歌声？」

因花朵散发的强光而闭合双眼的少女在隐若听到一阵悦耳的歌声后，体内神格的共鸣使她缓缓睁开双眼，此时，她发现自己正飘荡在黑暗的空间内。

她扫视四周这个空间只用黑暗来描述也不准确，有满天繁星的点缀，她至少能看清眼前的一切景象。

「这里是……天外？」

娅斯米内心满是疑惑，看到破碎的星体第一个念头便是那大气层外的神秘之地。

可是天外没有空气，但她仍在呼吸，而且她不觉得遗迹内的布置能将他们传送出大气层的能力。

如果，没猜错这里只是一个独立领域所幻想出来的景象，不过，现在最终重要还是先找到凌光和桃华。

随着耳边传来的歌声渐入高潮，少女感觉体内的神格共鸣越发强烈，破碎的星体慢慢地「愈合」。

遥远的太阳也随即恢复热度和光亮，原本死寂的星系逐渐恢复生机，它们顺着规律环绕太阳。

在悠扬的歌声结束后一切再度恢复正常。

「娅斯米。」

此时，不知从何处出现的凌光，他抱着桃华落到少女身旁，少年也在这破碎的天外飘了许久，待稳定才看到对方。

「我没事。」

少女伸手扶着飘来的凌光淡淡说道。

汇合的两人说还没说几句，数道流星从他们眼前掠过，随即少女察觉到，群星环绕之处，似乎有道身影正注视着他们。

「跟我来。」

「额……」

少女主动拉着凌光的手往感知反馈的方向飞去，凌光傻愣愣看着对方拉着自己的手。

这好像是少女第一次主动地拉着他，明明是如此奸细的身体，却能拉动虎背熊腰的他，感觉上莫名有些新奇。

待两人接近，对方也察觉到他们，缓缓朝两人看去，眼前女子这一转身却把娅斯米和凌光愣住了。

那微微飘荡的黑发似乎与浩瀚宇宙相融，满天繁星牵挂在青丝，烟眉圆滑稍直，柔和之余略带些许英气。

这般空灵不带一丝人间烟火，两人看得有些神恍。

而注视着两人的星目明亮有神，琼鼻似玉，肤色雪白，女子面带慈祥，樱唇紧合嘴角微微扬起，露出和蔼的笑容。

最重要一点，对方和娅斯米长几乎一模一样，要不是女子身材比她高大一些，凌光差点分辨不出来。

「欢迎你们来我的领域，来自未来的女神。」

女子瞄了一眼凌光，随即又将目光全部集中在娅斯米身上，她带着欣慰的神情向两人漫步走去。

「别过来！我不知道你在说什么，但是再过来我就拔刀了。」

「我没有恶意，真的！」

女子双手举起表示自己没有携带任何武器，为了避免对方误会自己会使用魔法，所以她停下了脚步没有靠近娅斯米两人。

「刚才说这里是你的领域，那你到底是谁？」

娅斯米半信半疑地问道，对方的长相跟自己如此相似，说不定是某种能伪装魔法，骗取目标的亲近然后在背后下毒手。

「我是谁？我是谁......emmmm，在漫长的年月里我已经忘却了自己的名字。」

女子眉头微皱似乎对自己的名字充满疑惑，思考了片刻后，她便打消了这无谓得疑虑，选择放弃自己原本的名字。

「你可以叫我「终焉」，我跟你一样，同是背负着寓意的女神，但我观察从你的记忆中，艾丝莉亚大陆的人民似乎更喜欢称呼我为「黑之神」。」

「黑之神！？」

凌光不禁惊讶道，虽然在遗迹壁画他想过有这个可能，毕竟，「黑之神」作为艾丝莉亚的创世神，她的故事传遍整个大陆，上到还没入棺材的老人，下到三岁小孩都知道。

「说什么呢？什么女神？我一点都不懂。」

听到对方这样说道，娅斯米忽然神情大变，身体向前微屈，莫名的难受让她连忙捂着着心脏的位置出尽力气才把话说完。

「怎么了，娅斯米。」

这情况把一旁的凌光给吓坏了，他试图用空闲的右手搭在少女肩膀，可是下一秒......

「娅斯米，杀了她。」

一道鬼魅般的声音从少女耳边传来，娅斯米的身体不受控制地拔出角宿一，闪身便出现在终焉女神面前，刀光闪掠看似将人拦腰斩断。

可就在「角宿一」碰到对方的瞬间刀刃并没有反馈触碰的感觉，利刃掠过女子的身体砍了个空。

「啊啦，看来你体内还有藏着一位心怀叵测的前辈呢，剩点力气吧，你是杀不死我的，我的肉身早已经没了。」

终焉一边说道一边捉着少女的手腕，另一只手朝她关键拍去，顿时娅斯米感觉持刃的手无比酥麻。

「……」

对方从少女手中夺走「角宿一」，同时她自己也莫名其妙地被栽在女子手上，因为无力反抗，想逃脱都难。

「既然是同行为什么不出来聚一聚呢？」

终焉说完，毫不犹豫便一掌拍在娅斯米的胸口。

少女当即感觉意识模糊，似乎有什么东西被人从身体剥夺出来，不过，因为被人牵扯着幸好没有的摔倒。

「娅斯米！」

尽管不知道女子的目的是什么，但凌光忍受不了娅斯米这样无力地被人玩弄着身体，女的也不行！

「不用担心，我只是将她体内的另一位女神给请出来。」

可当他动身刹那，才发现此时自己的身体也动不了。

「可恶。」

一道黑影被女子强行逼出娅斯米的身体，黑影稳定后，她神情凝重看着终焉不满地喃喃道。

「三个娅斯米？」

凌光愣了，这次他真的看傻了，黑影出现的一刻便将他的目光引走，发现对方的容貌竟与娅斯米高度相似。

现在三个娅斯米在对恃，怎么看都有一种难以言喻的感觉，不过，黑影脱离后，少女才缓缓恢复过来。

对于黑影的身份，从种种迹象凌光可以大概猜到，她应该就是潜藏在少女神格的神秘灵魂。

只是对方给他的感觉很怪异，不是普通的灵魂。

「虽然不知道你是哪位前辈，但同是女神，我们就不能友好相处吗？」

女子眉头微皱神情有些低落，她伸手主动表示自己的态度。

「呵，「友好相处」这四个字居然会在一个发动过女神战争的叛逆者口中蹦出来，你也太好笑了吧，终焉。」

可是，黑影冷笑一声，挥手划出漆黑的火焰阻止终焉女神的靠近。

「你们两个能不能先别顾着自己吵自己的事，女神到底是什么，寓意到底是什么，为什么你会看到我的记忆。」

娅斯米从终焉手中挣脱出来，一边揉拭着手臂，一边盯着两人说道，在外面被人打得吃瘪，她已经很烦了，现在还牵连莫名其妙的事情。

人的忍耐度是限的，少女内心的恼怒快即将到达临界点。

「这要先从神的定义说起，在你们的世界掌握天地法则能任意驱使，以此法则在体内创造小世界，必要时还能通过它影响外界的法则，在现实建立属于自己的领域，受众人所信仰，这便是你们眼中的神。」

终焉打了个响指，霎时间，四人眼前天地大变，繁星消失，除了她们外，所有东西都不复存在，一切都回归最原始的黑暗。

「可是女神不一样，比旧世界还要久远的恒古太初，那里什么都没有，在无尽的黑暗中诞生一丝念头开始，便有了「一切」，太初第一道光，为圣光，第一朵云、第一位生灵......这些都是掌握着法则的神的来源，也就是你们所谓众神，而他只不过是第一位而已。」

在茫茫的黑暗中一道灵光闪过，似乎春雨滋润过大地一般，荒无的黑暗破开了一个大口，黑暗并不在单纯是黑暗，许多无法言喻的东西出现他们眼前，光明也只是所有东西里面，最小撮的一部分。

终焉提到圣光一次，凌光倒是想起法师塔内，被黑影控制着的娅斯米对自己说的话，他那是还不知道圣光到底是什么。

察觉到少年目光的黑影，回头瞪了他一眼，凌光匆忙转移视线假装看不到。

「但是在那个时候没有神概念，它们单纯地各司其职，像机器一样维护着太初的运作，众神并非麻木的他们尝试过创造生灵，可是那些生灵诞生一刻，也因宿命注定走向灭亡，直至人类的出现。」

随着终焉的解释，景象内出现天地，生命开始有复苏迹象，阳光占据着天空与夜晚轮回交替，人类站立在大地，与其余生灵相互依存。

「人类很弱，比之前所创造的生灵都要弱，可他们拥有着无限的潜能和可能，他们的出现带来了情绪（感情？），众神受到的感情波动在那一刻被觉醒了，但是宿源不允许有偏离它们规定好命运的存在，它们将此刻的生灵视为对秩序最大的威胁。」

景象一变，四人看到无数条命线在天空中交织，每一条都代表着这个生灵的开始、走向、结局，但在情感干扰下，这些东西随即变得模糊不清。

「所以，众生与天争命的大战开始了，众神纷纷站位，而代表「一切」的意志便是「女神」，我们站在了宿命的对立面，为众生而战，在旧世界各个时代都有女神和宿命的身影，宿命以各种方式出现试图抹杀众生，如瘟疫、天灾、死亡、战争......只要它们存在必定会有女神降生。」

终焉说到这里，眼前的景象再次变化，众神激战大地崩裂，生命消散，最后再次化为沉寂，而破碎的大地分裂离去，成为一个个星球，互相吸引，成为星系，组成银河。

在众神陨落的那一块成为淡蓝色的星球，幸存的人类在上面繁衍生息，时代更迭间。

他们都能看到有一位少女胸前浮现着「花」带领着自己的同伴，向天吟唱与宿命抗争。

「每一位女神性情各异，处理的方式也不一样，在后世被冠以名号，这便是寓意，也是她们的宿命，早期的女神们并没有发现，而我作为旧世界最后一位女神通过前辈们的经验看清楚了命运的轨迹！」

女子转身看着三人右手紧握，景象快进，回归到原先的状态，而她身后破碎又再复原的星球，便是艾丝莉亚。 

第二十四章抉择 
[第二十四章抉择] by 永安夜光

第二十四章抉择

「呵，命运的轨迹，可笑！女神与宿命从未休止，你口中所谓的命运轨迹只不过不断重复的悲剧。」

黑影看着终焉胜券在握的神情不禁露出讽刺的笑容，随即又继续道。

「而你！最有希望结束这漫长战争的女神，却为了自己内心那一丝可笑的善良，放弃彻底消灭宿命。」

「宿命是众生之恶是不可能消灭的，也不能消灭，世间需要平衡，如果按照你所想的去做，那我们跟宿命又有什么不一样。」

终焉女神试图反驳可是黑影语气压她一筹，两人明明是女神在道路上有着严重的分歧。

「包括你在内那女神们就没有怨恨了吗？」

黑影神明凝重再次将话题转移「女神」身上。

「……」

终焉沉默似乎失去反驳的余地，这让娅斯米看到她心神的不坚定。

「是谁为了拯救世界，对天真无邪的女儿们进行迫害。」

「……」

「音乐家为谁而牺牲，龙女的心脏又给谁，赏金猎人拼尽全力为谁而争取一分一秒的时间，魔法师为谁而尸骨全无。」

「……拯救世界牺牲是难免的。」

终焉在争论上兵败如山倒，被黑影逼到绝路，才缓过来反扑对方，可惜，已经太迟了。

完美的女神被人一句句揭开了过去的伤疤。

而面对才了解女神没多久的娅斯米，黑影的话使她严重怀疑自己体内的神格，还有所谓的「命运」。

「这已经是不知道多少次了，女神在诞生的一刻，命运就被注定是悲剧，无论她们愿不愿意，身边的人都会前仆后继因她而丧命，直至将宿命击败。」

「可是女神所拯救的人类并没有变化，只是重新将恶积累到一定层，再次让宿命复苏，继续战争，轮回不止。」

「你愿意接受这份痛苦吗，顺带将它传承给你的后代吗？」

黑影冷笑地看着少女，目光还瞄了一眼正在昏迷的桃华。

她的话一针见血戳破终焉之前话里暗藏的意思，谁都不愿意自己命运被掌控和愚弄。

将女神拯救世界这一举动，说得看似伟大风光，实质只是把痛苦的轮回流传至未来的罪大恶极之人。

「我想知道，你们是怎么判断我是女神的？」

少女没有回应黑影的问题，而是看向终焉询问成为女神的条件。

「女神的特征有四大要素，第一世界遭遇前所未有的危机，第二女神身边会出现龙族的身影，第三与女神有命运交织的骑士，第四「花」的力量，它既是女神的身份象征，也是净化宿命的力量。」

终焉说完握实的手伸向少女，张开的瞬间一朵盛开的荼靡花悬浮在手心，而少女也感觉到共鸣，花蕾从她体内脱出浮在胸前。

「......」

「居然是还没绽放的花。」

女子惊奇地说道，从她的神色看出这好像是什么不可思议的事情一样。

「很奇怪吗？」

娅斯米被对方这样一只盯着胸口，莫名感觉到害羞，明明刚才气氛还很严肃。

「从没见过，的确很奇怪，即使是女儿她们年纪小的时候就开花觉醒，所以，我还一直以为女神的天性会如同花语一般。」

「不用多想了，她就是一个残次品，连花的力量都控制不住的家伙。」

此时，黑影忽然插话打断了两人，残次品这个词娅斯米也不是第一次听到了。

作为潜藏在她体内的灵魂，每当她使用神格的力量时对方都会搞破坏，她搞不清对方的目的到底是什么。

「所以，我到底是不是你们口中的女神。」

娅斯米现在没心思计较那么多，她想确定自己体内神格的来历，想知道自己的命运是否早已被注定。

「废话！」*2

终焉与黑影的回应异口同声，不约而合。

「我知道自己致力于净化异变，但我不想遵从已经安排好的道路，我不想当你们口中所谓的女神！我要怎么做才能摆脱它。」

娅斯米内心不想承认自己一步步走到现在都是潜移默化受着命运的影响，因为她不想因为自己的存在，而导致那些同伴必然的牺牲。

特别是姐姐，她希望卡尔薇娅是真心对自己，而不是拯救世界。

「……」

终焉沉默不语，眼神躲避着少女的视线，而黑影似乎对娅斯米的话有些兴趣，脚尖踮起便飘到无法动弹的凌光面前，伸手得意地在他的俊脸左右拍了几下。

「哼！有意思，如果我没猜错，那小子应该就是你的骑士，他的神格有着圣光的力量，跟某位女神的骑士十分相似。」

她朝少年阴阴嘴露出笑容，随后将对方怀中的桃华抱走，把女孩推给终焉，女子愣了愣神，还是把女孩给抱起了。

转身来到少女身后，右手搭右手，左手搭左手，从娅斯米的空间戒指取出魔铳，让其窝在手中，同时将出力调至最大。

然后，她在少女耳边轻轻细语魅惑娅斯米，催促她走近凌光将枪口抵在少年的胸膛。

「你可以试试把他杀了，说不定就能解脱哦。」

「你！你怎么这样教唆她！」

「闭嘴！终焉！」

女子想阻止黑影，可是对方把桃华塞给她的目的就是让她没有空闲干扰自己。

「娅斯米，你不用理会那个女人的胡言乱语，只要扣下扳机，boom！一声，一切都结束了哦。」

尽管黑影在娅斯米耳边不断教唆、催促，但是少女看着凌光的目光复杂，神情纠结，表现她内心在反复挣扎，甚至开始出现手抖连拿不稳魔铳。

而凌光这边，在两位女神的压制下，他连动弹都不能，只能眼睁睁着眼前的一切，可他自信娅斯米不会杀他，就算之前他对少女做了些很过分的事情。

「娅斯米，你在杀死卡尔薇娅所后，因控制不住「花」的力量而暴走，那一刻你看到的未来不就有这男人的身影吗？只要没有了他，你的命运就会被改变。」

黑影见少女迟迟不肯扣下扳机，再次给她下了剂猛药，但她好死不死，提起了少女的姐姐。

「你！给我滚开！」

娅斯米在听到卡尔薇娅的一刹那，眉头紧皱意识一刹那清醒了些许，她果断咬破了嘴唇，痛楚维持着清醒，她挣脱了黑影魅惑，随手把魔铳丢到一边。

「真没用，就因那点露水情缘就被撼动了内心，你只配被命运玩弄，所有人都会为你而牺牲，你会失去一切，包括你眼前的男人。」

「......」

黑影再次冷笑，转身放开了少女，娅斯米沉默不语，为了改变自己的命运而去伤害别人，她做不到，也不够恨，但正因为她迈不出那一步，所以她有点认命了。

「终焉女神，我姐姐是不是早已经来过这里。」

娅斯米知道对方看过自己的记忆，直接开门见山问道。

「是的，那位少女也是女神，她来的时候跟你现在差不多的大，那时候你可能才刚刚出世。」

女子如实说道，她知道少女想问什么，现在也只好将事实和她想知道的一五一十全部说出来。

「她知道自己的命运了吗？」

「知道，而且我还很清楚她接受了，否则现在的你不会站在我面前。」

「可恶！」

少女咬牙说道，两手握实，在得知对方解释完「女神」的定义后，联想起外面出现的「刀痕」，她就有所察觉，只是希望自己的想法是错的。

「她为什么不杀了我？一开始杀了我，就不会有那么多事情了。」

「每一代女神很大几率是双生，一主一辅，即使没有血缘，她也能感觉到你的存在，正因为你是关键的，所以她才会不惜一切保护你，这是她的心意，此刻也将轮到我了。」

终焉见时机已到，将手伸向娅斯米，荼靡之花再次绽放，女神的力量必须交付新世界的女神，她等待这一刻不知多少年月。

「屁！单凭心意就能拯救世界吗？既然牺牲是不会停止，你又何必拯救了世界，为什么不在这一刻斩断无休止的轮回？彻底回归混沌，这就不会再有悲剧发生。」

黑影可不会让对方称心如意，她持着相反的意见，深知少女不愿意成为被命运愚弄的傀儡，即使终焉女神再大条道理，两人胜负也是持平！

「娅斯米，你要做出理智的决定。」

「理智的决定？你叫我理智？我的理智就是不向命运妥协，也不需要你们的力量，我要离开这里，现在！马上！」

娅斯米伸手便将「角宿一」和魔铳回到手中，随后冷眼盯着终焉和黑影说道。

「哦耶，那就是谈崩了。」

「......」

黑影见两败俱生，摊开双手摆出无奈表情看着终焉说道，说完身影一散再次回到少女体内，终焉将她留住都来不及。

「我很抱歉，给你们带来这么多麻烦，在回去之前，我希望你们把这些孩子都带回山下的村落，他们都是被外面那两个入侵者带来迷惑我的，所以，我出手把他们都给救下来，失踪的那些大人都已经被异变侵蚀，我无能为力。」

终焉拂袖扬起，顿时见身后出现一群目光呆滞的小孩，明显是被施过魔法，见娅斯米还有疑惑，她连忙继续解释道。

「我只是清除他们在这里的记忆，只要离开遗迹后三天，就会恢复神智。」

「......」

娅斯米现在连话都不想讲，只是微微点头表示答应都那个的请求。

「痛苦和牺牲并不是女神的全部，我也有过此生永远潜藏在记忆深处的快乐时光，但既然你已经做出选择，我便不再挽留，去吧。」

女子说完身后爆发出一道强光，两人不禁闭眼躲避锋芒，当强光消失后，他们发现自己已经回到了遗迹内部，陪同他们的还有那群目光呆滞的孩子。

凌光在离开领域后，身体再次恢复行动，而桃华也不知什么时候回到他的怀里。

「娅斯米，现在怎么办？你又打算吗？」

「先别吵，让我冷静一下。」

少女左手扶着墙壁，右手揉擦过自己的脸庞，捂着额头五指没入秀发内，低头闭目似乎在思考着什么，整个人散发着一股颓废的气息。

凌光见到对方这样，也识趣地找了根柱子一边挨着，一边看着对方。

片刻过后......

「你走吧，出发前我准备两套雪橇，带上孩子们一起走，出去把桃华交给玛丽亚。」

少女的声音打破了沉寂，双眸闪过一丝亮光，神情多了几分坚决的意味。

「那你呢？」

「死神和戒神肯定还在外面，我留下来给你们争取时间。」

「不行！」

凌光以为对方只是相通了关于命运的事情，可当他听到对方娅斯米要自己一个人对付两个荒野蛮神，当即否决了她的想法。

「没有不行的，我们的契约已经无效，魔斗气我不学了，你的神格已经觉醒，只要稍加练习就能运用自如。」

少女毫不留情地直接摊牌，只要她退一步，凌光就没有任何理由将她强行留下来。

「娅斯米！你为什么总是这么任性？」

「任性？我逼迫你签订契约，现在没用了就一脚把你踢开，是的，我的确就是这么任性，你不是也很反感我的做法吗？现在你解脱了，出去后，你想去哪里就去哪里，万一我死了，你甚至不用担心「黑之神」所说的命运。「

娅斯米转身正面看着凌光，嘴角微微翘起露出自嘲的笑意，任由少年怎么说，她都无所谓了，少女接受不了自己被注定的命运，更接受不了因自己一个人的而影响身边所有人的事实。

从终焉女神那里得知真相的她一刹那间有所醒悟，什么狗屁希望，什么狗屁期待，这都是因为她的存在。

特别是想到那些曾经在战场上保护她而牺牲的人，他不该死，是自己的存在影响了他们。

「你这家伙！这是现实，不许虚无的世界，你真以为死了就能一了百了吗？」

听到少女的话，凌光顿时火就上来了，他走近少女大手一拍，把少女壁咚至身后的墙壁。

「别那么靠近我，你会死的。」

娅斯米凝重的神情顿时散架，她慌了，不知道凌光想做什么，只是感觉对方另一手环过蜂腰搂住了她，少年忽然低头强吻了她。

少女脑海瞬间炸裂，一两手用力推开对方，微型魔法阵出现在她的手背，试图用契约的力量制衡对方。

「你命令不了我，我们的契约是互相制衡的！」

凌光感觉到契约力量徘徊在自己身体四周，当他想反制时，却发现手背没有任何反应，与娅斯米签订的契约不知什么时候被人破坏了，

「糟了！」

而最近接触过他的人也就只有黑影，不过，现在想这些已经太晚，契约变成单向制衡的主仆方式。

「笨蛋，规则在刚才就已经变了，我现在要你给我闭嘴！」

绯红满脸的少女带着羞怒的眼神瞪了凌光一眼，随即再次从空间戒指取出组装雪橇的材料。

娅斯米利用契约驱使着凌光将孩子们抱上车，然后，给每个炼金人偶的背后镶上一枚高阶魔核。

一切妥当后，便启动人偶拖着雪橇朝着遗迹的大门飞奔。 

第二十五章死战 
[第二十五章死战] by 永安夜光

第二十五章死战

遗迹

遗迹的大门忽然被数道强力炮击撞开，炼金人偶拉动着雪橇从遗迹内疾驰而出，眨眼间雪橇便穿过结界，暴露在等候已久的塞斯和奥尼尔的视线内。

「屌露裤裆外咯。」

「wdnmd，敢炸我！我电死你个小鸡儿使！」

身穿铠甲的男子破口大骂，他朝着雪橇大剑一挥，霎时间冰川的天空雷鸣闪电，哒哒哒哒哒哒哒！

闪电从天而降一路交错分开向追着雪橇扫去，雪地像是被人乱涂乱画，弄得到处都是坑，娅斯米连忙从空间戒指取出两张魔法卷轴，一张对着雪橇激活，一张自己使用。

少女见无法躲避，拔住角宿一主动迎向雷击，两道魔法撞击瞬间形成强烈爆炸，烟雾阻碍了远处两人的视线，但仍能感知到对方的存活，随即，下一秒！

轰！！！

宏大的光芒从烟雾内迸发，朝着两人直击而来，他们急急向两边退避，回头一看，只见刚才所站的地方被熔塌了一个超级大窟窿。

「艹，魔铳的威力居然这么大！奥尼尔！你怎么还不动手！」

塞斯话音刚落，才发现另一个山头的身影若隐若现，冷风吹过早已不在原地。

「我已经发现你了，死神！」

少女脑海灵光一闪，感知到有人借着烟雾隐身向雪橇的方向追击，立马转身将「角宿一」朝雾中投去，嗖！噗！娅斯米听到贯穿之声纵身往「角宿一」的方向。

然而，冷冽的狂风吹散了烟雾，眼前迎接她的却是锋利无比的镰刀！

「这是你第二次用插进我体内，按照蛮王朝礼尚往来的习俗，我也该把你砍成两半。」

「憨批！」

娅斯米向后空翻躲避奥尼尔的斩击，可是对方并不想错失这次大好机会，灰色的魔斗气再次覆盖奥尼尔全身，紧接着破空声想起，还没等少女稳住身子，对方已经出现在她面前。

「你没机会了。」

「放屁！指引我吧，角宿一！」

奥尼尔来势汹涌手起刀落眼见就要将娅斯米劈杀两半，忽然胸口的利刃异光闪烁，男子察觉不对，可惜「角宿一」却没有时间给他反应。

咻！刺耳鸣响震得少女不禁捂住双耳，原本就在跟前的死神瞬间消失少女视线，只见雷鸣电闪的乌云被穿破一个大缺口。

「蠢货！」

娅斯米看着天空上的「角宿一」不屑道，她持着魔铳向着天空高举，出力调制最大，枪口展开魔法阵，大量魔力凝聚于一点。

「小丫头，趁你病拿你命，这次你还不死！」

就在她扣下扳机的刹那，一阵冷风吹散烟雾，塞斯的身影逼近少女，只见附加雷电的大剑就要向娅斯米捅去。

「来得正好。」

说时迟那时快，苍穹之上亮光闪过，噔！利光从天而降，弹开男子的大剑，塞斯躲避不及被刃气掀翻在地上，与此同时，宏光再次从迸发贯穿苍穹，天地在这光芒下变得无比黯淡。

「真厉害，一个丫头片子居然将我们两人逼到这种地步。」

可就在此时，娅斯米耳边传来死神奥尼尔熟悉的声音，少女瞬间花颜失色，强烈的求生欲使她果断放弃魔铳，下一秒，锐利刺耳的声音划破空气，少女躲避不及腰间被划开一大口子。

奥尼尔可是不想这样就放过她，化作黑烟紧贴少女准备补刀，谁知，少女朝着插在地面的「角宿一」伸手摄去，利刃嗖一声掠过，正好又插中奥尼尔的胸膛。

「你他妈，第三次了！」

「你不是不会死吗？这次我让你直接上天。」

瘦弱男子看着第三次贯穿自己胸膛的利刃，暴怒至极点，可他又没有办法，少女一个响指，「角宿一」连人带刀再次把奥尼尔乘搭云霄穿过云层，云层外刃光乱扫反复折磨这个自称不会死去的荒野蛮神。

娅斯米稳住身子，用手捂着不断流出鲜血的腰间，试图用治愈魔法止血，但戒神塞斯已经站了起来，他面带冷笑走到她原来站着的地方，大剑往下一插，当即将被遗弃的魔铳碾碎。

「你完了。」

「傻叉！老娘还有备用的。」

少女身体虽然受伤，但气势仍在，骂声刚落立即从空间戒指套出备用的魔铳，塞斯见状大剑一挥划出雷电的光刃直逼向娅斯米。

少女为了以防万一，手中的备用魔铳提前预留好魔力，她指向男子直接扣下扳机。

与此同时

雪橇疾驰在雪地之上，操控炼金人偶的凌光眼见前方便是冰川的出口，只要出了那里，他很快就能到达教堂。

相对于逃出生天，他担心身后的战斗情况，娅斯米一人对付两位「荒野蛮神」，太过勉强，她没有魔斗气除非有特殊手段，否则只能挨打。

不过，凌光何妨没有看出来。

即使少女什么都没有说，但那家伙明显就是试图用自己的死去改变命运，这是他所不能接受的。

他想阻止却碍于契约……

「唔？」

正当凌光内心反复挣扎之际，他突然感觉制约着自己的契约力量消失了，拉着雪橇炼金人偶在他脱手后随之停在冰川的入口。

「这是！？」

契约消失的原因有三种可能，一是另一位契约者死亡，可远处依旧战火纷飞所以了否决。

二契约者主动销毁契约，第三就是少女重伤，无心维持契约，少年完全没有多想，现在先只有第三种可能。

没有契约制衡，他肯定会转身回去，可是这些炼金人偶都是新的，没有星标指引它们带着孩子回到教堂，这就让头疼了。

如果，说这不在少女的计算之内，凌光是打死也不信的！

「娅斯米……」

他两手握实，暗暗咬牙恨道，这个女人真是让人又爱又恨。

万事都有转机，在他一筹莫展之时，冰川出口的前方传来马儿的嘶鸣，只见天空一道快影正向他奔来，来者正是被他放生的飞马。

由于冰川潜伏着各种高阶魔兽，飞马不愿意进入，而现在魔兽为了躲避远处的战斗的纷纷躲在冰川的洞窟里，冰川外的魔兽活动范围自然广了。

不过，也不知道心意相通，还是命运的相助，这匹飞马竟然在察觉到他的气息情况下跑回来找他。

之前少女那般折磨它的同伴，少年还一度以为对方离开后估计连教堂都不会回去，现在多想也没有用。

飞马刚落地他就解开捆在炼金人偶身上的缰绳，重新套在飞马的脖子，在它身上布置些去手段。

「好家伙，去吧。」

一切妥当后，少年挥动马鞭打在马屁股，飞马当即迈腿就跑，向着往教堂的方向奔去。

他目送着雪橇，直至不见踪影，随即日轮再现身影跃起再次朝着遗迹的方向奔去。

遗址外

娅斯米悬半空双目扫掠提防着左右两人，激动渐渐进入白热化，由于没有魔斗气辅助，她的身体满是伤痕，衣着早已破烂不堪被伤口溢出的鲜血染得一片深红。

而且「角宿一」并没有帮她争取多少时间，还没解决完塞斯，奥尼尔便从束缚中脱出，这原因大大增加了她的压力，战况瞬间落入劣势，她此刻也只有挨打的份。

「如果，这次前来只有我一个人，还真的可能栽在你手里，可惜我们两人从来都形影不离。」

奥尼尔身形再次化为一缕黑烟，这次有魔斗气加持的他被无数鬼魂环绕，鬼魂在黑烟内张牙舞爪似乎要将少女撕成碎片。

「......」

而另一边正值狂风雷电，塞斯背后的天空乌云涌荡，铠甲泛着淡蓝色的光芒，对方只是轻轻挥剑，狂风便扑向少女刮得她的伤口发疼。

「还愣着干什么？不是要杀我吗，你们一起上吧。」

娅斯米话音刚落，左右两边同时传来破空声，少女听声立即便往遗址的结界钻去，叫他们一起上只是为了心理攻击。

真的硬接来她是没把握的，只有利用遗迹结界打消耗战才有机会两人打赢，从而进行净化。

谁知，还没碰到结界，眼前突然出现的魔法阵阻隔了她的去路。

「姜还是老的辣，你这小心思，鬼都骗不了，还想骗谁呢。」

奥尼尔早就料到娅斯米鬼逃去遗迹，他跟塞斯搞那么大阵仗只是让少女产生错觉，从而落入他们布置的陷阱。

「......」

娅斯米想也不想立即「战略性转移」，等她转身一看，四面八方皆是铁链，所有去路都被奥尼尔重重封锁。

「不是很能跑吗？我倒要看看你还能跑去哪里，臭婊子。」

手持长柄镰刀的男子对于少女连续三次贯穿他的胸膛这件事，仍然耿耿于怀，尽管他是不死之身，所以，耻辱比死亡更令他更加愤怒。

「放心，我们不会杀了你，毕竟，你从遗迹内出来肯定有所发现，不「了解」清楚我们也很难回去交代，还有你这具身躯散发着诱人的气息，我想蛮荒帝陛下会很喜欢。」

另一边的塞斯扬起嗜虐的怪笑，扛着大剑进入封锁区域与少女对恃。

「哼，鹿死谁手现在还没定呢。」

「你现在自身难保，还嘴硬，我就不信你能杀我们俩！」

奥尼尔早就按捺不住，少女不屑的神情完全激怒了他，当即抢先出手，铁链收紧将娅斯米的移动空间收窄，拉近与塞斯距离，他已经摸透少女是魔发师的身份，不会魔斗气，纵使体术高超，近距离作战完全没有优势。

「角宿一！」

娅斯米内心暗念，联系苍穹之上闪烁的星辰，试图用刃光剑气砍断铁链，可是一会过去，角宿一仍然没有回应，却看到奥尼尔似笑非笑地走入封锁区域。

「你那把破刀不灵了？哼，为了对付你这招我忍得太久了，等的就是现在。」

「......」

少女看着铁链外的景象逐渐被灰暗覆盖，神色不禁变得凝重，大量鬼环绕魂环绕这三人形成一个巨大的球体空间。

他没想到对方还留了一手，作为魔法师，魔法实践课是她唯一认真上过的课程，所以她很清楚空间魔法便是领域的前身，它们都有着偏向规则的特殊功能，同时也有相对的弱点。

对方不会像童话小说里的降智反派告诉她，空间的弱点和功能，唯一知道的是死灵空间与外界隔绝，那只自己唯一后手也就只有「神格」了。

可是，黑影会阻拦自己，没到万不得已的时候她不会去使用。

随着铁链的收缩，娅斯米思绪涌荡翻滚，脑海快速转动尝试寻找一线生机，各种条件束缚了她的发挥，战况越发不利。

两位蛮神可不会给她时间，左边闪电雷鸣，右边群魔乱舞，两人顶着魔铳的散射将她逼退无可退，言灵魔法的定身也只能给她几秒时间。

元素魔法就不用想了，荒野蛮神就是不吃这一套，光系不会，暗系会被死神吸收，要是她也会「圣击拳」就没有那么多麻烦事了，偏偏这门秘术传男不传女。

她也曾想过用魔铳轰出一条生路，可是魔铳聚集魔力需要时间，现在这般逼迫完全做不到。

「定！」

娅斯米食指划出言灵，试图阻隔两人接近，一招用多了，对方也会知道如何破解，第一次定身给少女争取了三秒，第二次两秒，第三次一秒，现在第四次几乎忽略不算。

「定你妈的腚！」

塞斯挥舞着大剑，连带着魔斗气将少女的防御魔法破坏，整个人被劈到铁链的另一边，幸好有防御魔法卸去了一层魔斗气，否则她的手不用要了。

「唔！」

少女整个人后背撞向铁链，顿时新痛加旧痛，让她眉头紧皱神色绷紧，还被喉咙涌出一股甘甜呛到喷出鲜血，这还没完，铁链分叉交错将娅斯米手脚身体捆绑起来，阻断了她逃跑的连头。

随即塞斯大剑高举苍穹，顿时，灰觅的空间闪电雷鸣。

「喂！等等，你不是要把她带回去吗？要是被你玩得不成人样，那怎么办？」

「我们这么辛苦才把她拿下，不来一发怎么行！」

奥尼尔见状连忙阻止，可塞斯也是气啊，没少挨魔铳的轰击，现在对方毫无反抗之力，还不趁机报复，可能以后都没有这个机会了。

他一手推开瘦弱男子，另一手忽然握实。

轰轰！

两道雷击打在铁链各处，整条铁链瞬间通电，少女眼见避无可避，立即将魔力覆盖全身，与电流完全隔绝。

「你不行啊，塞斯，看我的。」

奥尼尔右手伸出食指，指向少女的肩膀，魔斗气在指尖凝聚成一点，因为他本人魔斗气性质特殊，被他的魔弹击中并非只有是受伤，附在上面的鬼魂还会腐蚀目标的伤口，使人剧痛不止，用来折磨人简直是一流。

「......」

娅斯米看着随时可以迸发的魔弹，将肩膀移到铁链一处交错点，闭合双眼硬吃对方这一击，击中铁链，她就有逃脱多的机会。

「臭婊子，你他妈捅了我三刀，我不把你......」

危急之际，还没等奥尼尔说出个「射」字，哗！死灵空间忽然剧烈震动。

「该死！有人在攻击空间！把她带走，直接撤吧。」

作为奥尼尔当即打消继续折磨少女的想法，甩动铁链便想将娅斯米扯到身旁，谁知，一道金色光华冲破空间顶部，伟岸的身影从天而降瞬间来到两人跟前。

少年两手扣着他们的脑袋，直接往下方冲去，光芒扫过铁链将其全部粉碎，在撞破底部一刻徘徊四周的死灵全部灰飞烟灭。

放弃挣扎的娅斯米迟迟没有感觉痛楚，张开眼却发现空间破碎自己正处于遗迹的上空，而下方的光芒灿烂，眼熟的日轮疯狂转动，将另外两股魔斗气强行压制。

「凌光！？」

少女的心脏莫名绞痛，左手不禁抓着胸前的领口。 

第二十六章月季花（你们期待的外置武装登场了）
[第二十六章月季花（你们期待的外置武装登场了）] by 永安夜光

第二十六章月季花
（PS:刚才整合错误了，有些地方重复，已修正）
洛镇教堂

外面日光日白，教堂的仓库却灯火通明，零零星星的金属敲击声从里面向外传出，赤裸着上身的壮汉缓缓喘着气息注视跟前的魔导战装。

「这次应该能行了吧，别让我失望啊，月季花。」

霍普叹了一声，随手将扳手丢到身旁的工具台，上前摸索着魔导战装的开关，尝试将魔力注入。

嘀嘀嘀嘀嘀嘀~哔~

「月季花」的黑盒发出启动的声音，控制台浮现在男子眼前，霍普看得内心那个激动啊，差点控制不住身体，开始手舞足蹈，心想弄了一个晚上以为终于成了。

谁知，人还没高兴多久，来到激活系统的关键位置，瞬间又萎了。

「......艹！」

霍普愣眼看着再次关闭的「角宿一」，片刻才从白高兴的情绪之中反应过来，随之而来火冒三丈，他终于忍不住，一脚踹在「月季花」黑盒。

「哎哟哟！疼！」

被踢的魔能钢，踢钢的是肉，谁比谁硬十分明显了，男子刚才都快气到失去理智，不过，这一疼反倒让他清醒了许多。

他本以为以自己的魔导工程知识，应该可以轻松将这套魔导战装修好，可弄一个晚上连启动没成功过一次，这使他自尊严重受创。

霍普就是倔强，打死就不信这个邪了，决心跟「月季花」刚到底。

然而，就在此时，仓库大门突然被打开，他转身看去，只见索菲亚扶着仓库大门，喘着大气说道。

「玛丽亚，我不是说过，不要打搅我吗？」

「神父大人，不，不是，是孩子们......孩子们回来了！」

霍普一听这消息哪里还管什么「月季花」，迈步便是缩地成尺寸，越过索菲亚便往外面赶去。

「什么！？娅斯米回来了？」

「不.....不是！」

索菲亚狂拍这心口想解释道，霍普行动的速度早已快到不见踪影，无奈之下，她连忙关上仓库大门向后院追去。

仓库大门刚关上，灯火的魔法阵仓库内没人便自动熄灭，昏暗降临，在仓库的尽头，忽然传来一阵奇怪的声音，随即光亮闪烁逐渐放大......

嘀嘀嘀嘀嘀！

「已感知到「角宿一」的方位，月季花即将前往目的地。」

后院

平时清清静静的后花院，今日却格外吵闹，大修女与村民们纷纷围堵在后院大门处，直至霍普来到才纷纷让开。

「怎么了，怎么了？人呢？玛利亚，不是说我女儿回来了吗？」

来者身材魁梧大手轻轻拨开围着马车的人群，等他去到却发现雪橇只有一群目光呆滞的孩子，并没有看到他挂念的少女的身影。

「娅斯米她还没回来，雪橇上只有之前失踪的孩子们。」

玛丽亚一边说道，一边抱着昏睡的桃华勉强再次挤到霍普身边，还没等她说完，遥远的玉龙山脉忽然天色大变，左边乌云盖日，右边雷鸣闪电，中间形成一道紫色的螺旋缓缓转动。

「是「角宿一」」

追着霍普身影赶来的索菲亚看着远处的天空淡淡说道。

「唔......玛丽亚，这里的事情你来解决，我要去一趟遗迹！」

霍普转身索菲亚手中拿过教袍披在身上，拨开人群就要前往玉龙山脉，可是，一道身影从侧旁突然站在他跟前阻止霍普继续前往。

「不行！你不能离开，你离开了谁来保护洛镇。」

「你是圣教的圣女，你可以保护他们。」

霍普心系女儿，洛镇的情况在他内心的重要还没娅斯米高，而且现在战斗还没波及这里，说不定他去了，就能直接结束。

「既然你都这样说了，那我现在以圣女的名义命令你留在教堂，你不能因私失职，没有了你洛镇的大结界根本无法启动，要是真想解决，早在一个月前你就应该把那两只臭虫给赶出玉龙山脉！」

「......」

玛丽亚丝毫没有退让的意思，同时从她的空间戒指试过一刹金色光芒，一根彰显着身份的权杖猛然插在她的身旁，霍普顿时面色难堪，他没想到对方会做到这地步。

索菲亚看着对恃两人，一边是神父，一边是姐姐，手心手背的肉，她灰溜溜退回到人群当看不到。

此时，一道流光在众人不经意划过天际，落入山脉消失不见。


冰川

诡异莫测的苍穹下，爆发出一轮又一轮魔力冲击，四道流光互相交织，刃光剑气满天乱飞，闪电鬼魂眼花缭乱。

由于娅斯米没有魔斗气，所以她和凌光选择与对面两人游斗，就远避近，拉开距离就开枪放炮，近则「圣击拳」加幻影剑。

打得塞斯和奥尼尔贼难受，因场地受阻塞斯远程攻击贫乏，奥尼尔更惨，凌光的神格似乎对他是天克，鬼魂碰一下便被消得渣都不剩。

四人打得难分难解之际，凌光从大剑的日轮锁抽出一把古朴长剑朝着奥尼尔一挥无形巨力震碎空间强行逼退对方两人接近，幻影剑无视空间裂缝继续缠绕。

娅斯米见势推出战场将魔铳的出力调到最大，魔力以量引起质变，与此同时，少年也来到她身旁金光聚集于指尖，少女扣下扳机，两人同时发射魔弹。

两股不同颜色的宏光纠缠在一起击向塞斯和奥尼尔，顿时，剧烈爆炸震散附近的幻影剑，冲击向四周扩散，凌光当即两手护着脑袋，护在娅斯米跟前。

待冲击过后，他才缓缓退开一边。

「我们配合得还蛮不错的嘛。」

「......不怕死的，别高兴得太早，他们现在只是使用魔斗气已经将我们打得满地乱跑，要是动用神格，我们可能会死在这里。」

少女整理过脸颊的发丝，撇了凌光一眼，没好气地说道，凌光回来送死的行为她应该感到愤怒，此时，不知为何却爆发不出来。

想到自己在遗址的话，现在反而不敢与他直视，难道她错了？不会的！远离自己对谁都有好处。

「他们为什么不一早使用神格的力量将我们击败，这不是省了很多时间吗？」

「荒野蛮神的神格跟我们不一样，他们的神格沾染着异变的气息，虽然借助异变力量能得到大幅度提升，使用次数多了，异变会侵蚀他们甚至理智，最终成为异变的傀儡。」

凌光借着闲聊想靠近娅斯米，少女却伸手将他推开，两人就着保持这奇怪的距离看着烟雾缭绕的半空，不远不近也没有不适，莫名有点羞意。

「唔！我到底这是在想些什么鬼！」

娅斯米双眼眨眨，不禁捂着额头轻轻摇动，甩开那些与战斗无关的想法。

「当心了！」

biu！

凌光话音刚落，烟雾射出一道灰色银光，他一手将少女拉到身边，险避这致命偷袭，随即而来的两道落雷就没这么好运了。

凌光一人扛两击，环绕在身体四周的魔斗气瞬间被打掉大半，紧接着两道身影从烟雾飞出，有魔斗气的加持，他们快速闪电几个呼吸变逼近两人跟前。

奥尼尔和塞斯眼神交流，默契地将少年和少女分开对付。

先是娅斯米被接近的奥尼尔一刀扫开，然后是凌光抵挡着塞斯的大剑忙不过来救援。

「狂风！听我号令！」

塞斯一剑逼退凌光后仰天大喊，霎时间，整个冰川风向转变，以男子为中心开始聚集，飘荡在四周的鬼魂掺夹在冷冽的狂风中。

「娅斯米！」

猜到对方要做什么的少年，化作金光无视塞斯朝着少女的方向飞去，轰隆！乌云盖日，闷雷怒吼，雷幕从天而降阻挡了他的去路，他尝试硬穿过去，可是，金光接触雷幕的瞬间便被消掉大半。

这想法无疑是送死。

「不是想去救人吗？去啊！你们不是很恩爱吗？明明跑出去却又傻乎乎跑回来救人。」

塞斯嘴角微扬露出不屑的笑容，缓缓落到与少年同样的高度。

「......」

凌光转身面无表情地注视眼前之人，手中的大剑被紧紧握着，他明白对方在激将自己，他要清醒，必须全身贯注才能击退对方。

「嗤，孬种。」

哗嘶！噔！！

塞斯凌空瞪跃身体似是被发射的炮弹冲向凌光，两剑双撞僵持在半空，上方的塞斯明显比凌光更有优势，对方将全身力气压在他身上，这般巨力少年有些承受不住。

他空余的手暗地一握，幻影剑再次出现毫不犹豫击向塞斯，对方冷哼一声，纵身退避，拉开了两人的距离。

「原本我以为反抗军的余孽不是死绝，就是藏到各处做缩头乌龟，但是看到她那把刀后，我才知道反抗军并没有覆灭，反抗也没有停止。」

男子飘到上空，俯视着少年的同时，右手的食指，指向天上的星星说道。

「角宿一是凶星，以凶星命名的刀刃承载无尽的仇恨，当初反抗军的首领便是持着这把刀横扫蛮王朝的边境。」

「那又如何，是你们先引起的战争，将人家的王朝覆灭，发布四等人制度压迫前朝的子民，哪里有压迫，哪里就会不反抗？这种道理你们还不明白吗？」

凌光并不想抬头看着对方，这种敌人被俯视的感觉异常让他难受，特别是敌人，身影一闪带着幻影剑们一同消失，再次出现便举剑劈向塞斯。

噔噔噔噔噔噔噔！

两手白刃激战，魔斗气依附在武器上，雷电与金光每次交锋都发出剧烈的光芒令天地黯然失色。

「所以，我要把她连同遗迹的秘密带回蛮王朝，只要她成为蛮荒帝陛下的妃子，诞下皇子，反抗军就会不攻自破，前朝的人民就会死这条心，这位未出生的皇子如果下一任皇帝，还能改善前朝子民的生存环境，和平解决，这结局对谁都好。」

「放屁！」

「但不排除蛮荒帝把她玩完后，就丢给我们这些荒野蛮神，让她给我们每一个人都生个孩子，众人的性奴，生育机器，肉便器，想想就带感。」

塞斯退后数尺，凝聚在大剑魔斗气闪着异样的光芒，挥下的瞬间狂风扬起，眨眼便凝聚成龙卷状袭向凌光，里面的刃光若隐若现，还不是流窜着电流的迹象。

凌光见龙卷风来势汹涌，再次从日轮锁抽那把古朴长剑，这次他收起大剑，两手握在古剑的剑把，低语默念着咒语。

一股雄浑的气流向古剑聚集，附近的冰山承受不住压力，分裂崩溃，冰块并没有落下，而是随着这股力量上升直至消融。

「天地......有正气！」

少年双目突然发出精光，两手握着古剑朝龙卷风劈下，雄浑无形的力量义无反顾地往前冲去，顿时，雪地震动不止，冰山移位，两股力量撞击的瞬间，空间扭曲变形化成一枚黑色圆球，看似是互相抵消。

然而，下一刻，圆球爆发惊人的力量，乌云搅动，冰山消融，被惊动的万兽四处奔走逃命，雪地彻底融化，显露出湿润出冰川的原貌，这还没结束，冰化成水的一刻瞬间被热量蒸发，湿润山泥也被抽干所有水分化为旱土。
而战场的另一边。

「凌光。」

「担心你的小男人之前，先看看你自己吧！」

正如奥尼尔激战的娅斯米看到雷幕被震碎后，试图向少年方向飞去，谁知，有狂风相助的奥尼尔能混迹在鬼魂之中，迅速接近少女，镰刀闪掠出凶光将娅斯米的教袍划出出一道血痕。

「咿呀！」

少女双眼闭合强忍着痛楚，但惨叫暴露她虚弱的状况，教袍背后的炽日印记被深深染成红色，可还没等她从痛苦中缓过来，奥尼尔上前飞脚便将她踢落「为数不多」的雪地。

娅斯米坠落雪堆扬起一阵雪雾，瘦弱男子虽然觉得战况已经差不多该结束，可他回头看着悬挂在苍穹的「角宿一」还是担心少女会给他耍什么花招。

过了半尚，雪雾内依然没有反应，奥尼尔不禁有些心急，他可不想因为疑虑给娅斯米争取到治疗的时间，随即从手袖内放出铁链飞出，进入白雾内部，铁链上依附着鬼魂这使他能第一时间感知里面的情况。

就在他操控拨开白雾之际，一道宏光忽然从白雾内迸发，焊断铁链直朝着奥尼尔本人射去，男子急忙避开，可是紧接而来的贯穿声，却让他身影晃荡，差点甩在地面。

「你他妈，第四次了！」

「......」

奥尼尔大吼一声朝着雪地看去，只见少女披头散发咬牙忍痛，一手持着魔铳，另一只手接过从天而降的「角宿一」，摆出一副要同归于尽的神情以极快的速度冲向男子。

「糟了。」

还没缓过来的奥尼尔暗地大喊不好，刚才的失误让少女夺得主导权，虽然自己是不死之身，可还是会感受痛楚。

轰！轰！

千钧一发之际，两道闪电贯穿天地，击在少女的前方，赤露着上身的塞斯缓缓落在奥尼尔身旁。

「你的命还真硬，哪样的冲击都没把你杀死。」

「屁话真多，早知道就不救你了。」

持剑男子冷朝热讽地说道，似乎对刚才的魔力爆炸弄得自己如此狼狈十分不满。

少女从躲过雷电，抬头朝塞斯看去，只见对方虽然铠甲破碎，全身上下却毫无一处伤痕，而与其激战的凌光却没有随同出现，难道......

「那家伙呢？」

奥尼尔露出恶趣味的笑容，似是有意地向塞斯询问凌光的情况，声音不大但刚好传到娅斯米的耳边。

「已经解决了。」

「！？」

听到这句话的娅斯米握住「角宿一」的手不禁更加用力，尽管知道对方是故意的，可是凌光没有出现更加证明塞斯的话是对的。

「那现在剩下的就只有你了，还想打吗？」

塞斯一边说道，一边与奥尼尔落到地面，他们以为这样已经足够打击少女的内心，让她彻底放弃挣扎。

「荒野蛮神......都得死！」

「哼！」

少女用沾染鲜血的手袖抹过双眸溢出的露珠，身影一闪化作幻影冲向两人，奥尼尔朝塞斯摊摊手露出无奈的笑容，随即同样举起武器迎向少女。

对于少女而言，这是必输的局面，没有魔斗气的她，近战方面的差距不是一星半点，魔法方面她也不突出，没专门针对的「荒野蛮神」的攻击魔法，而她最后的手段只有「花」，即使要承受再痛，她都要把这两人拉下地狱。

就在双方的战斗即将发生的瞬间，一道流光掠过冰川的天空直接落到少女身上，冲击地面崩裂出数块，塞斯和奥尼尔察觉不对立即闪身离开。

嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀！

黑盒发出一阵笛鸣声......随即虚拟人声传入少女耳边。

「使用者身份，确认。」

「系统激活，能源核心：正常。」

「生物传感：正常，发动率：30％。」

「确定使用者为神降，神格状态：未激活，系统进入充能状态，0％......1％。」

「圆环之理：正常，启动。」

「英芬莱特（浮游炮）：正常。」

「多功能隐藏关节：正常。」

「魔能MEGA粒子炮：正常。」

「检查到使用者身体情况为：重伤状态，治疗魔法启动。」

「嘀嘀嘀嘀嘀嘀.....所有部件检查正常，月季花，祝您使用愉快。」 

第二十七章你的外挂已经完成充值
[第二十七章你的外挂已经完成充值] by 永安夜光

第二十七章你的外挂已经完成充值

冷风吹拂着冰川的大地，长期下雪的地方罕见地出现旱土，冰川出现之前此处原本是湖水，但在刚才的剧烈战斗中，雪地融化的同时水分也被完全蒸发。

原本应该激战的双方，此时由于特殊原因转变为对恃，被严重破坏的冰川迎来短暂的平静。

「这……这是什么？魔导战装？感觉像是老掉牙的东西。」

塞斯用剑指向娅斯米，随后侧头身旁的奥尼尔询问道。

「如果，我没记错的话，应该是艾尔弗莎自主研制的第二代魔导战装，专门给神降者使用，造价太贵，由于技术限制没办法量产，很快就被第三代所代替。」

奥尼尔注视着魔导战装，想起数年前他曾在反抗军占领的城市看到过着类似的魔导器。

第二天他再次带着军队前往时，发现反抗军已经全部撤走，一夜之间连边境都没有他们的踪影，不知去向。

「管它呢，见事不对，先赏它两发响雷看看。」

塞斯响指打起，轰轰！连续两道拇指粗的雷击率先打破了宁静，少女潜意识抬起手臂阻挡雷击，就在这瞬间「月季花」蓝光乍现，四面花瓣式的盾牌形成一道球体屏障将雷击阻隔在外。

「感知有危险接近，圆环之理：已激活。」

娅斯米眉头微皱除了闻到一股怪怪的烧胶味，并没有发生什么其他事情。

「受到攻击判定属性为：电，纯度：高，符合能量转嫁，战装总充能：200％，取消低功率运行，三秒后可以进行全装激活。」

听到虚拟人声的提示，少女将伸手搭在黑盒的顶部，随即一阵光芒爆发，战装瞬间覆盖少女全身。

武装看似与裙甲无异，但下身的战甲只到膝盖，其余半截被「裙边」所覆盖。

而裙甲内隐藏着两根隐藏关节，后背锁骨位置也同样隐藏着两根关节，腰间配带着魔能MEGA粒子炮，肩膀两边的以太光圈若隐若现，引导着悬浮在两边的多功能盾型魔导器悬浮随时待命。

少女低头看着此刻被武装到牙齿的自己，内心虽然怒意满满，但也不禁感概。

「月季花」对于她来说，是记忆深刻的，在她最需要力量的时候是它的出现帮助了自己。

但是，深刻的同时也带着陌生的，这是她杀死卡尔薇娅时穿着的战装，只用过一次，许多功能都没有真正运用过。

之后的日子她为了躲避痛苦，试图忘记过去，所以便将它放入教堂的仓库积灰到现在。

此时此刻，她们又以同样的性质相遇，这次无需再重新熟悉，昔日战友的回归使潜藏在内心深处的共鸣在不断鼓动着。

「Rosa chinensis，我们要上了！」

少女身影一闪，下一秒便出现在塞斯两人面前，两人见娅斯米所过之处仍残留着紫光，他们意识没有反应过来，却导致身体的本能反应急忙避开。

待两人缓过神后，看到自己原先所站的地方已经被少女踩出了个大坑，幸好躲得快否则就是重创了。

「这铁疙瘩有那么厉害吗？她的速度快了那么多。」

塞斯神情凝对刚才发生的事情有些不可置信。

「就算落后了两代，它依然是战争兵器，而且还是造价最高的一代魔导战装，我们还是小心为上吧。」

「哼，你别在这里长他人志气，灭自家威风，我倒是想见识一下，这战争古董的性能。」

奥尼尔刚想拉住塞斯不要妄动，可对方直接冲向娅斯米，无奈之下他也只好驱使鬼魂从中掠阵。

男子手握大剑划出一道带着闪电的月牙风刃向少女击去，同时天空雷鸣电闪，似乎在酝酿着什么。

这种试探性攻击根本无法对「月季花」造成伤害，娅斯米直接无视，随即将右手的魔铳放入魔能粒子炮的插槽，「月季花」瞬间识别完成。

「外置武器确认。」

娅斯米右手抬起大炮当即就给塞斯来了一发，有了魔导战装的增幅，魔铳再也无需考虑凝聚魔力的事情，随时都可以发射。

虹光迸发掠过塞斯跟前，穿透云层，男子急忙退避。

「威力增幅了么？不过，打不中就没有意义。」

塞斯可没这么轻易地就放弃追击，同时右手暗地握紧，顿时地面振动崩裂，一大条裂缝从少女脚下分开。

娅斯米已经不是之前那名避近就远的少女，现在即使没有魔斗气，她也对近战无所畏惧。

「戒神，我要你血债血偿！」

「我的命，你有本就来拿啊！」

塞斯神情张狂，嘴角咧起笑意越发扭曲，大量魔斗气聚集于大剑内，他对自己这一击充满信心，必定拿下娅斯米。

「没有魔斗气的你靠着这破玩意就敢与我正面硬碰硬？笑话！」

「四臂隐藏关节:启动，纯魔剑:激活。」

噔！

两人交锋一闪而过，出剑速度之快连不远处观望的奥尼尔都没看清两人到底打什么，便已经拉开距离。

「怎么会这样？怎么会这样！！」

塞斯整个人定在原地，低头看着自己的身体反复喃喃低语，神情逐渐扭曲，似乎陷入了癫狂。

他完全没发现身后的少女正举着粒子炮指向他，宏大光束从炮口迸发，光芒似乎要将男子整个人完全覆盖，千钧一发之际奥尼尔及时赶到连忙将他拉走。

「你这家伙在干什么？战斗发呆，等于白送。」

男子看到自己存藏在魔斗气内的大半鬼魂被消了大半。

「我高贵的肉体居然被那破玩意给弄伤了！」

奥尼尔顺着塞斯的目光看去，只见那赤裸的身躯竟然划了数十道伤痕，交错复杂，作为看者都不敢心中一凉，而且这是异种魔力留下的痕迹，恢复需要很长时间。

「......」

奥尼尔看着此刻的塞斯不知道该说什么，难道这样就要扯吗？努力了这么久，回去还要被因没能完成公事受罚，塞斯接受不了，他更加接受不了。

「我要杀了她，我要杀了她！！！」

此时的塞斯哪里听得进去，提起大剑转身继续朝少女攻去，刚才被他们反复愚弄戏耍的小猫咪，现在居然跳脸对他构成真实的伤害，这份耻辱必须要用鲜血洗刷。

「什么？你不要冲动啊！该死」

奥尼尔看着远去的塞斯，咬牙狠狠骂了几句，也没想到这门魔导战装居然如此厉害，为了以防万一，他选择继续跟在塞斯身后，寻找机会偷袭娅斯米。

可是，少女这边根本不想给两人任何机会，更加不会让两人活着离开艾尔弗莎帝国。

「英芬莱特（浮游炮）给我去！「

「目标锁定，英芬莱特（浮游炮）解放。」

娅斯米两旁的多功能盾型魔导器忽然飞出十几枚浮游炮，浮游炮利用以太作为魔法媒介进行推进，纷纷掠过塞斯直取奥尼尔，男子舞动着大剑试图看抱这些突然出现的「小家伙」。

与浮游炮一同随行的少女直取他的首级，逼得塞斯连忙用大剑的剑身抵挡着五刃齐下，但这一击只是娅斯米的佯攻，真正的杀招还在后头。

「魔能MEGA粒子炮，切换近距离模式，出力已调制200％。」

「戒神，去死吧！」

少女毫不犹豫直接扣下扳机，炮口的光亮瞬间让冰川产生大面积的阴影，待塞斯察觉之际，一切都为时已晚。

当宏光贯穿躯体的一刹那，他感觉有什么在逐渐消失，与其说是生命，还不如说是是冷风在他空洞的身体来回穿梭的空虚感，直至躯体完全被消磨殆尽......

「塞斯！糟了！」

奥尼尔心中大惊，想救人都来不及了。

「下一个是你，死神。」

少女再次扣下扳机，宏光贯穿整个冰川，奥尼尔运起魔斗气全力躲避，可还是躲避不及，右腿当场被焊成渣渣，不过，这也在娅斯米的计算在内，右腿只是战略的附赠品。

「该死！！！！！！」

毕竟，他逃得过初一，逃不过十五，徘徊在四周浮游炮恭候已久，趁着奥尼尔反应不过来，轮番射击，数十道光束将他不死之躯射得残破不堪。

「哼！」

少女提起粒子炮瞄准目标，将出力调制现今最大限度，扳机扣下，炮口迸发的宏光，所过之处单凭热量便将冰山跳过融化和水分蒸发的阶段，化为一偏偏焦泥。

「就凭......你这......我是不会死的，神是永恒的！」

奥尼尔狠狠突出这句话后，连同宏光消失在少女的视线。

「我当然知道你们不会死，我也做好一切恭迎你们神降的准备。」

少女话音刚落，恢复没多久的天空再次出现异变，乌云翻涌覆盖了整片天空，闪电雷鸣气势比之前来得更要汹涌澎湃，雷暴随机落下，范围还不断地向外扩张，

同一时刻，阴风吹过冰川的大地，来不及逃窜的兽群在这一刻毫无征兆地纷纷倒地，待它们再次站起来时已经是失去灵魂的躯壳。

死亡与天罚同时降下。

「神是不会死的，神是永恒的！」

诡异的声音反复回荡在冰川。

轰隆！

雷暴从天而降一刹那开拓的少女的视线，看清了眼前巨大的身影，狼头龙角，全身覆盖黑色鳞片，头部背部和腕部长有白色甲壳，甲壳内层为深红色，腹部与头部长有浓密的白色体毛。

嗷！

它双脚屹立在地面无惧闪电仰天长啸，雷暴的击打让电流覆盖全身，如同披着荆棘的铠甲，贸然近距离攻击可能还会被反伤。

「戒神？」

正当少女打量之际，另一道庞大的身影也随之出现，死神的身姿与龙种相似，但巨大的龙首却没有眼睛，如同披风一般的翅膀拖在身后，飘忽的黑气与鬼魂交织笼罩着壮实的身躯，同样是覆盖全身的漆黑鳞甲，但它要比戒神更加彻底地融入黑暗。

在黑暗内还有无数只眼睛窥视着少女的一举一动，它们都是死神的仆从，失去灵魂躯壳。

「可悲的神降者，你对荒野蛮神的力量一无所知。」

死神张开血盘大口发出刺耳的声音，这些都是它所吞噬的灵魂发出的惨叫。

「是嘛？我能净化血神，我自然也能净化你们，多说无益，来吧！」 

第二十八章Boss是有第二阶段des！
[第二十八章Boss是有第二阶段des！] by 永安夜光

第二十八章Boss是有第二阶段des！
教堂

「暴风雨」的前夕总是宁静得让人可怕，冰川上空的乌云已经覆盖了整个洛镇，甚至还有向首都蔓延的驱使，雷鸣闪电在云间若隐若现，这势头并不像是倾盆大雨般简单，其中似乎还酝酿着更加恐怖的东西。

「神父大人！这天象是怎么回事？」

索菲亚听自己亲姐的话将孩子们带入地窖的安全屋，可等她出来后，原本阳光明媚的下午，现在却变得伸手不见五指般漆黑。

「......」

霍普此刻根本不想说话，担心困扰着他的思绪，他在等待一个结果，娅斯米完好无损归来的结果。

「是荒野蛮神的「真身」降世了，虽然不是本体，但这种程度的神格力量已经可以操控部分属于他们规则的威能，要毁灭小小的洛镇，也是轻而易举的事情。」

索菲亚以为男子不会给自己解惑之际，一道熟悉的声音从侧边传来代替男子向她解释现状。

「姐姐！？你这是？」

修女转身看去，只见玛丽亚不知何处换过一身装束，金丝白绸的长裙代替原先的修女服，为了方便行动而特意设计的缺口晶莹剔透的肌肤在视线种种若隐若现，蓝白相见的外袍披挂在雪肩，长度恰好并不拖地，神官帽依旧是那顶，只是这次并没有把头发塞在里面。

「以防万一，我把圣装给换上了，霍普，是时候激活大结界了，我能感受死亡的气息正在从玉龙山脉向这边蔓延。」

「......」

男子微微点头，迈步便往教堂大门走去。
「索菲亚，你也要来。」

「我也来？真的可以吗？」

「你跟上来就是了。」

玛丽亚语气有些不满，这份不满倒不是因为索菲亚的啰嗦，而是霍普一直都在沉默，为了刚才离开还是留下的问题，导致两人正处于冷战。

索菲亚也是看破不说破罢了。

三人走出教堂外，这次主次的位置有所变换，玛丽亚站在中央，左侧霍普，右侧索菲亚，大修女从空间戒指取出权杖朝着给前院点燃灯火的魔法阵扫去。

霎时间，魔法阵向上浮升，日、月、星辰运作转动，繁琐的线条在法阵第二层构成一道道符文纷纷，类似言灵的文字飘向洛镇和教堂的后院，三道光芒从山腰迸发会聚在天空，随即一道金色结界从地面升起，将教堂和洛镇覆盖在内。

冰川

嗷！

数百头魔兽隐藏在黑气之中，嘶声怒吼响彻云霄，随着死神一声令下，伺机已久的魔兽们四肢迈开直向少女冲去。

「滴滴滴滴滴……目标已全部锁定，魔能MEGA粒子炮分离，切换扫射模式。」

尽管死神和戒神人多势众，但娅斯米依旧不虚他们，裙甲内以太魔法阵推力全开，紫光掠过少女直接冲入异变兽群。

「英芬莱特（浮游炮）！给我打！」

娅斯米话音刚落，浮游炮再次从盾型魔导器内飞出，同时两手架起分离的粒子炮朝着魔兽大军疯狂扫射。

失去灵魂的魔兽没有过去的战斗意识，单纯服从死神的指挥，正因为这样无法发挥它们原有的战力，单纯卖弄利爪和锐齿根本无法突破「月季花」的防御。

有着系统辅助的娅斯米枪枪爆头，几枪便打爆一头高级魔兽的脑袋，顿时间，冰川尸横遍野，这些尸体全部是脑袋被击碎而倒下。

也只有这样才能真正「超渡」它们，如果只是打断手脚，在死神的驱使下它们又会再次站起来。

少女在兽群内乱杀的同时，死神和戒神没少在找她，但是每次捕捉到少女的身影都被浮游炮和乱窜的魔兽骚扰。

戒神一怒之下仰天长啸，万钧雷霆瞬间降下，雷暴电幕瞬间将魔兽炸成焦炭，还没有回归充能的浮游炮同样收到电流的影响定在了原地。

「烦人的苍蝇！」

戒神趁势抬爪便是一扫，连串的爆炸声从少女身后传来，在「月季花」反馈，她得知还没回归的浮游炮瞬间全部报废，这心在滴血啊。

「艹！」

少女暗地骂一句，阴差阳错居然让对方知道浮游炮的缺陷，刚才的招数也不能在使用。

娅斯米灵机一动，收回粒子炮，转而拔出「角宿一」混迹在兽群之中继续乱舞，叛乱对方视线，不时还朝着他们放暗枪。

「可恶！人呢！？都怪你死神，噬魂就噬魂，干嘛唤醒它们，现在我们在明处，她人在暗处。」

过分执着的戒神疯狂在寻找娅斯米的身影，由于这些死灵生物都带着死神的气息，大大扰乱了他的感知，这弄得到它快失去理智，恼火起来直接对着一旁的同伴怒吼道。

「怪我咯，有本事你就把它们全部杀光就是了。」

莫名受气的死神也同样气在心头，一脚便将自己召唤过来的死灵踢飞大半，这举动给娅斯米减少压力的同时，也暴露了她的位置。

「我看到你了！」

戒神纵身一跃而下朝着娅斯米的方向扑去，检测到危险的「月季花」自动将裙甲的以太出力拉满。

娅斯米还没反应过来便强行被以太推力带到戒神头顶，对方抬头一看，二话不说举起巨爪便向她拍去，以太再次爆发少女顶逆风逃出戒神魔爪，反手便抬起粒子炮瞄准戒神的脑袋开炮。

「嗤！」

可是还没等娅斯米扣下扳机，一阵狂风扫过黑气从背后没过自己，少女此时才想起自己背后还有一个死神在伺机而动，此刻自己的后背正暴露在对方视线。

「这次你还不死！」

黑暗中刺耳欲聋的声音再次传出，死神一招「神龙摆尾」像是打高尔夫般，将带着倒刺的尾巴甩向少女，娅斯米被迫放弃追击，继续躲避。

此刻，缓过来的戒神脑袋向天扬起，一道雷暴从天而降打在脑袋的两角，雷暴并费一闪而过，而一直在凝聚。

由于刚才的犹豫错过了时机，这次少女牙关咬紧不管身后的死神，对准戒神的狼首直接扣下扳机。

啪！！

「坏了！」

可惜死神来得比她更快，龙尾当即将她整个人连带「月季花」拍到冰川的另一边，雷球悬在戒神两角之间，狼首对准陷入山体内的娅斯米，万钧雷霆一触即发，所过之处皆是焦土，二人默契配合再次把娅斯米再次逼入绝境。

正当两人以为即将得手之时，一轮光华忽然从碎石堆向外迸发，「死过翻生」的凌光突然出现戒神的视线，它雷球迸发之际已经无暇顾及，身旁的死神更是来不及救援。

少年也没跟它废话手握金光朝着它的脑袋便是一连串「圣击拳」，虽然，练得不咋样，可是有神格和魔斗气辅助，照样打得戒神眼青鼻肿。

戒神忍不住疼痛，狼首一歪，霎时间雷球脱出，好死不死还击中前来援助的死神。
「你这坑货！」

死神一边痛骂，一边用黑气覆盖全身抵御电流的流窜。

凌光的奇袭让战况瞬间逆转，少女摆脱山体的束缚，看到还活着的凌光，眼神和内心甚是有些复杂，刚才她感觉不到对方气息，还为他的死差点失去理智。

现在见人活着，心底又莫名涌荡这一番喜悦，但她不想表现出来，而且自从凌光出现后，自己情绪越发多变，这太过奇怪了，难道男人会影响她拔刀的速度吗？ 

第二十九章Boss还在第二阶段挨打中！
[第二十九章Boss还在第二阶段挨打] by 永安夜光

第二十九章Boss还在第二阶段挨打

「……」

「你怎么一副见到我像是见到鬼的模样。」

凌光平息体内的神格，转身看着娅斯米露出自信的笑容，随后又借着魔斗气飘到她的身边。

可就在此时，娅斯米忽然提起「角宿一」也架在了他的脖子上，同时另一只手伸手掐住了他的下巴。

「唔！你在干嘛呢？」

「有下巴，还活着就好，否则还以为是死神营造出来的假象，拔刀就想把你给砍了。」

少女带着怀疑的神情反复摁了几下子确定真的是活人才放开了手，凌光眉头微皱不知所意，但联想到洛镇那些奇怪的习俗，也没再多问。

（注视：明王朝旧民的习俗中，传闻鬼是所以没下巴。）

「明明我刚才还救了你。」

「少在这里废话，想活命就给我打醒十二分精神，还有，你从现在开始不用因为担心我而不适用神格的问题，随便用吧，我心里有数。」

少年还在喃喃低语抱怨时，娅斯米小腿一蹬再次利用裙甲内的以太推进冲向戒神倒下的地方。

刚才凌光靠近她的时候，少女发现「月季花」神格系统的充能有所加快，这或许与神格觉醒有关，但是她的神格正被黑影挟持，所以现在还不是时候。

如果借用凌光对自己神格的影响，去提前酝酿，这反而利于她之前所想的战术目的。

「阿这……」

少年挠挠脑袋连忙跟上娅斯米，既然对方这样也说道，他当场便将神格激活，日轮再现缓缓转动，即使这样他的速度也才勉强跟娅斯米并肩。

娅斯米只身冲入兽群，趁着戒神被打懵之际，她再次从魔导器内放出浮游炮，以太魔法阵优秀的推进力，让看身后的凌光看得烟花两乱，少女所过之处，四周的魔兽都会被密集的火力绞杀。

相比刚才密密麻麻的魔兽，在死神自动减员后，兽群疏松许多，而且，多得凌光的奇袭，让戒神的杀招替他们清除了不少麻烦。

「这就是「月季花」被使用后真正的形态吗？」

凌光从空间戒指取出大剑，幻影剑纷纷脱离日轮锁与浮游炮一同投入到战斗当中，

「你知道她？」

娅斯米疑惑问道，同时感知到异样的她抬头看去看见死神正指挥鬼魂向她们袭来，她提起粒子炮扣下扳机，宏光迸发瞬间将鬼魂焊灭，还打中对方的右翼。

「出发的前一晚，你爸爸把我带到仓库，我做了一整夜下手就是为了让她动起来，可惜临出发前都没有修好。」

「是嘛，她是我仅存的战友了，在与姐姐激战时的关键时刻为了保护我而损坏，都怪那时的我犹豫不决，现在不会再有那种事情发生了。」

「啊？」

「......」

凌光不明白娅斯米所谓的「不会再有那种事情发生」是的指什么，当他想继续追问，少女身影以掠以太紫光划过半空直接没入黑气正面向死神发出挑战。

在雅斯米离开后，少年也感觉到一股威压正锁定自己，随即数十道闪电从天而降凌光急忙躲避，来势汹涌的进攻单凭光污染差点闪得他怀疑人生。

潜藏在黑气内的身影见偷袭不成，纵身扑出前肢连环拍击逼得凌光毫无还手之力。

刚才少年那一拳对戒神来说简直是耻辱中的耻辱，它一点喘息机会没有留给凌光，两爪拍向对方魔斗气顺势爆发，雷霆以它为中心蔓延，地面瞬间下沉，连续四次震荡强行将这几米的焦土化为盘地。

「卧槽，要是你不做荒野蛮神，我可以建议你去做建筑工人，地基开挖之王非你莫属。」

凌光一跃而起躲过了雷霆的冲击，他看中戒神在魔斗气爆发之后必定会有迟援，将幻影剑唤回到身旁，日轮转动加速，金色粒子疯狂向他聚集，大剑和幻影剑们朝着一个位置刺去。

可就在此时，戒神收紧腰，以左爪为轴打旋飞起，突然后空翻，顿时凌光的位置由上变下，对方甩动尾巴向他砸击。

「不就是要硬碰硬，有本事你就下来！」

少年也不躲了直接将大剑高举迎向戒神的尾击，雷电与金光互相碰撞，随着大剑的迈进，兽尾与庞大的身影彻底分离，凌光越过戒神见到对方软弱的腹部立即，念头一闪，幻影剑如同倾盆大雨插入戒神的胸膛。

嗷~~

戒神张开血盆大口仰天咆哮，凶狠的狼瞳闪过一丝鱼死网破的恨意，它背电光闪烁，尾巴甩出几个蓝光电球，以迅雷不及掩耳的速度击向少年，凌光连忙巨剑低语，可是在触碰道雷球的一刹，他感觉身体被电流覆盖麻痹。

紧接着一道惊雷在头顶炸响，他才察觉雷球只是佯攻，真正想要他命的现在才降下，可已经来不及了......

黑气内

娅斯米这边的战斗并不比凌光轻松，在她进入到黑气内部后，她对外界的感知完全消失，连凌光的位置都感觉不到。

少女想到之前伪装成人类「奥尼尔」在现世行动的死神，已经能够使用「死灵空间」这类空间魔法，利用黑气营造出隔绝于现世的领域也是可以理解。

不过，这样就想将她困在这里慢慢腐蚀，也太小看「月季花」了

「死神，做缩头乌龟是没用的，我已经找到你了。」

娅斯米提起粒子炮再次把出力调到最高，朝着黑气深处扣下扳机，霎时间，茫茫黑暗之中爆发出耀眼光芒，可惜这股光芒并没有将黑暗驱散，坚持一会便消失得无影无踪。

「愚蠢......」

「说谁呢！」

噔！

一声清脆令那望而生畏的身影暴露在少女的视线，锐利的龙爪抓住娅斯米误判的时机，试图连人带战装一起拍扁。

可这样一来就正中少女下怀，她根本就没察觉到死神的位置，刚才一发炮击只是为了引蛇出洞，战装内的四根隐藏关节早就待命对黑气内部警惕着，在死神暴露的一刹它们便立即激活魔力剑抵御。

「......」

对方面目狰狞，尽管它无眼无耳，少女仍感觉到他正在死死地盯着自己，眼见偷袭不成。

死神深知强取无用，身影逐渐遁入黑气等待机会，但娅斯米哪里肯放过它，手中的「角宿一」被她甩出，再次穿透死神的胸膛。

「你妈的，第五次了！你第五次把这傻逼玩意插我体内，待我将你捉住，要是不能把你生吞，我就跟你姓！」

嗷~~~~~~~~~~~~~~

死神刺耳的怒吼震荡着整个黑气空间，它抽离压迫少女的龙爪，巨大翅膀展开扬起的阴风放出无数鬼魂。

这些都是死神之前吸收的灵魂，由于无法解脱，逐渐化为阴魂怨灵，它们如同翻涌的大浪疯狂冲刷着「圆环之理」花瓣护罩波纹泛泛。

原本在外界因受太阳的照射无法显出原有的威力，现在的封闭空间除了黑气，阴冷之地的环境对它们十分有利。

单纯的魔力完全处于劣势，「圆环之理」坚持没多久便开始出现裂缝，随着裂缝增大，几个呼吸后，哗啦一声便完全破碎。

娅斯米危急之际连忙用盾型魔导器护着自己，随后从空间戒指取出两张卷轴毫不犹豫便激活。

淡淡的光系魔法形成一幕屏障，而另一张化作漫天星海将「魂海」通通净化，才勉强渡过难关。 

第三十章一般Boss还会有第三阶段des！
[第三十章一般Boss还会有第三阶段des！（阅读量有点惨淡）] by 永安夜光

第三十章一般Boss还会有第三阶段des！

娅斯米看着手心化为灰烬的卷轴，不禁有些后悔自己的鲁莽，这些都是霍普交给她珍品，每一张都等同于他的全力一击比在商店买的强十倍。

刚才她要不是为了躲避凌光，让他来对付死神也就没这么多事了。

毕竟，圣光的力量对暗系是天克，即使对方掌握法则的荒野蛮神面对「圣击拳」不死都要被削三层皮。

现在要她本人对付死神就只能下血本了。

「该死！」

不过，幸好她明知地将「角宿一」再次挂在对方身上做挂件，只要死神还没想办法把它弄下来，她就能第一时间感知到对方的位置。

「英芬莱特。」

娅斯米嘴角微翘，突然心生一计，她悄悄将剩余的浮游炮全部放出，减少它们的以太输出避免在黑气中引起死神的注意。

死神可以用鬼魂作为自己的耳目，有「月季花」辅助的自己何尝不能这样做，只要有一枚浮游炮找到死神，她立即便能第一时间占据先手。

这种双方伺机而动的持久战是最折磨人的，大家都处于被偷袭和反偷袭之间，这看似在比拼耐心，其实不然，较量更多的是魄力！

「在那里！！」

 少女脑海灵光一闪，浮游炮与「角宿一」同时反馈出死神的位置，立即转身朝那个方位扣下扳机，魔力涌荡扭曲空间，宏光迸发直射向目标。

同一时刻，四门魔法阵在远处展开，光亮瞩目却有些阴深，死神双翼展开鬼魂飞掠，阴冷的冥光汇聚一线与粒子炮的宏光僵持在一起，随着魔力越发聚集，中央发生强烈的质变。

「英芬莱特，给我打！」

两人见僵持不下纷纷放手，巨大的爆炸如同超新星般快速膨胀，疯狂地吞噬着四周的黑暗，少女可不管那么多，狭路相逢勇者胜！指挥着潜伏在各处的浮游炮对死神进行围殴，同时自己也只身掠过爆炸的边缘冲向对方。

死神见少女不要命似的进攻急忙放出铁链企图阻挡其前进，由阴魂组成的铁链发出刺耳的尖叫，肉体触碰必然遭到腐蚀，娅斯米哪里管它这么多，四臂乱舞，消耗魔力重新激活「圆环之理」在铁链阻拦之间横冲直撞。

对方退无可退将魔斗气在两只龙爪的手心凝聚成球，直接朝她丢去，可这并没能有对少女产生一丝阻碍，「圆环之理」再度破碎，娅斯米借用以太甩出肩膀两旁的盾型魔导器抵消魔气球。

「该死！这家伙是打不死的吗！」

「该死的人是你！」

少女穿过重重封锁来到死神面前，龙爪拍合作出最后的反扑，娅斯米仍旧没有丝毫退缩的意思，她命令隐藏关节将魔力剑插入其手心，随即在死神面前耍了一招金蝉脱壳。

「隐藏关节分离，确认，引爆确认。」

关节与裙甲分离，紧接着一阵爆炸声将死神两手震开，以太推进再次爆发，少女瞬间来到死神面前，对方见她损失严重，以为还有自己一战之力，血盘大口张开，将鬼魂倾泻而出。

娅斯米意不在它本人，而是插在对方胸膛上的「角宿一」，就在「魂海」即将淹没她的瞬间，少女双手握着刃柄......

「指引我吧！角宿一！」

霎时间，在「超新星」破开的洞窟射入一道光芒，光芒阻止了空间愈合，强大的吸力直接将死神和少女抽离黑气构造的领域。

两人如同小鸡破壳而出，再一次回到现世。

嗷~嗷~

死神的怒吼打断了「魂海」的喷涌，娅斯米从空间戒指掏出几十张封印圣光魔法的卷轴，不要钱似得朝它身上扔去，圣光魔法招招致命，乌漆嘛黑的巨大身躯像是掉进金色大染缸。

这还没完，少女把「角宿一」拔出来，又插进去，拔出来，又插进去，反反复复进行活塞运动，死神的胸膛被一顿乱捅，痛楚刺激着全身每一条神经，痛得它神情扭曲，在半空乱飞，

娅斯米还觉得这样发泄还不够，沿着对方得身躯跑到它后面二话不说就把人家的翅膀给砍了。

失去翅膀的死神直接摔在地面，少女不想被对方压成肉泥，纵身跃起借着以太推进腾飞至半空。

她趁死神半死不活的模样，将目光投向远处还在与凌光激战中的戒神，只见巨兽左拍右拍，从天招来的电网雷幕眼花缭乱。

少女当即路见不平拔刀相助，提起粒子炮直接扣下扳机。

就在少年陷入苦战之际，远处光芒大绽，随即宏光贯穿冰川，这一炮过去正好打中它的两角，最重要的部位被耗热量焊成灰灰，连那红色的毛发化为焦炭色。

嗷~嗷~

戒神吼声惨烈，雷电都不招了，目光投向娅斯米，可当他看到躺在地面的死神，神情不禁犹豫了几分，假装要朝她扑去，实质只是将少女从死神身上驱走。

娅斯米此时也消耗得差不多，隐藏关节和盾型魔导器都没有了，她也不敢贸然跟戒神硬碰硬，以太迸发飞到凌光身边。

「没事吧？」

戒神暂时退却让凌光有了喘气的时间，目光转向身旁，「完好无损」的娅斯米多余地问道。

「你看我这样能没事吗？」

「没看出来啊，难道是内伤？」

少女一副明知故问的态度让少年陷入了疑惑，他反复打量少女，怎么也没看出她哪里有不妥。

「伤你个头啊，我的魔导战装，隐藏关节没了，魔导器也没了，英菲莱特全部用都炸了，这样还看不出我心在滴血吗？」

娅斯米双手抱胸，眉头紧皱小脸气鼓鼓地说道，抛开并非战场无法补充来说。

「月季花」造价不低，特别是武装方面，由于只有一套第二代魔导战装，所有武器都是特制，没有替换的散件，没了就是没了。

「啊这。」

少年挠挠脑袋，尽管他很羡慕对方拥有这样一套魔导战装，可他本人没有啊，没有就没法理解少女此时此刻纠结的心情，甚至莫名还有些幸灾乐祸的愉悦。

「你也别在这里犯傻了，你能够回来帮我，我已经心满意足，但该走的时候一定要走。」

「走？为什么要走？」

「你没看到它们已经要作最后的困兽之斗了嘛？你想死在这里吗？」

凌光顺着娅斯米的目光看去，远处的死神和戒神再次站立在大地，两人虽然遭到重创，但气息丝毫没有半点衰弱，甚至还逐渐在加强。

而且，受戒神影响天空依旧乌云密布，雷鸣闪电，她还能感觉到从中有些东西正在酝酿着，特别是死神，少女感觉对方实力比自己只强不弱，现在却被自己揍得满地找牙。

以她对蛮王朝的了解，死神和戒神位置都在血神之上，血神都没有如此简单，何况它们。

她也留了一波后手，也是她敢与荒野蛮神战斗的最大后手，这后手不但针对眼前的敌人，还有隐藏在一旁观望的敌人。

「你要跟我一起走吗？」

少年见娅斯米并没有开玩笑的意思，也收起刚才打趣的语气，神情凝重，严肃地看着少女地说道。

「不行，像上次那样，这事情只能由我来解决，不过，现在我要你帮我最后一个忙。」

「什么。」

少女见到凌光神色不悦，直接别过脸当看不到。

「紧紧地握着我的手，将你的神格运转到极致。」

「......」

「快！」

少年听到这要求还愣了愣神，但看到娅斯米认真的神情后，他主动作出了行动。

只不过，并非少女所想普通的握手，而是凌光指尖强行突破少女的指缝，两手五指相扣，少年的手掌和虎口过于厚重宽大几乎将少女纤细素手完全包裹。

日轮看似定格在少年背后，其实这已是转动到极致的迹象。

「神格状态：未激活，系统进入充能状态，90％......91％......95......97......」

时间一分一秒过去，天空依旧那副鬼样，唯一的变化是比刚才平静些许，这并非是往好的方向转变，而是「暴风雨」来临的前奏，乌云盖顶，大地渲染一层漆黑，眼前景象进入一股压抑的心境，隐约能听到悲凉的呼唤从地面深处传来。

「97......98......」

戒神和死神凝视着两人，没有像之前那把带着戏弄的意味，这次是真真正正把凌光和娅斯米当作对手，下一招决定双方的胜负。

但对于少女来，戒神和死神都不过如是，她目标是更大的敌人。

「99.....100......Rosa system：准备就绪。」

「凌光，你真的......真的......该走了。」

娅斯米忽然挣脱凌光的大手，拿去从空间戒指早已准备好的传送魔法卷轴直接往对方身上贴去，同时将他推开数步。

「什么？不行！娅斯米！」

少年从惊愕到慌张只用短短几秒，这一瞬间来得如此突然，等他反应过来伸手试图重新拉住少女，一切为时已晚，在他手指触碰到娅斯米一刻，卷轴彻底烧却，凌光整个人消失在娅斯米。

「勇气可嘉，就凭一人个就敢面对我们。」

看着这一切的戒神沉吟片刻，血口缓缓张开发出浑浊低沉的声音。

「少说废话，让我见识一下荒野蛮神真正的力量吧！」

娅斯米话音刚落，戒神助跑纵身一跃，全身化作雷电没入苍穹。

霎时间天色大变，将冰川完全覆盖的乌云刹那间退散，浊黄色的光辉从天而落，少女感受到一股难以言喻的力量悬在头上，如果她没猜错这便是法则！

就在天色仍在变动之际，地面也没少闲着，死神瞪了少女一眼，它的身躯化成漆黑的淤泥与焦土完全交融。

随即少女脚下焦土爆开露出巨大的裂缝，裂缝之下是看不到头的深渊，流动的淤泥在深渊内翻涌溢出，它越涨越多，淹没少女，淹没包围冰川的群山，然而神奇的是这些淤泥都是虚无的，没有实体！

准确来说它们其实就是黑暗，流动的黑暗，包容一切的同时也在吞噬一切，除了遗迹的位置，娅斯米眼前皆是黑暗，纵使天上黄光映照着大地，黑暗照样存在于世间。
 
这一幕充分说明了一个道理，存在必然合理，无论是光与暗，它们都是世界运行的法则，掌握法则的存在便是神，法则也会遭遇对立的法则，但它们不会改变对方，因它们也是相克相生，对立而不干涉。

而此刻法则的敌人只有一个，那便是娅斯米。 

第三十一章这种主角歇逼的情况，我见得多了，根本就不是什么大事！
[第三十一章类似主角歇逼的情况，我见得多了，根本就不是什么大事！] by 永安夜光

第三十一章类似主角歇逼的情况，我见得多了，根本就不是什么大事！

神，这是一种高位且多样性的存在，它们可以是代表世间某样不可分离的物质，也可以是某种法则的表现体，可以是代表某个国家、种族、集体的意志，甚至是代表某种现象......

而荒野蛮神正是法则的表现体，生老病死是自然法则，因为众生对法则的敬畏和恐惧才让它们以神的姿态出现在人们眼前，如果，世间不再恐惧它们，这些荒野蛮神将不堪一击！

当然，这完全是出自少女个人见解，她本人神学经常是零分，所以不用作参考。

「凡人！觉悟吧！」

苍穹之上传来戒神的咆哮，雷鸣响彻云霄，闪电划破映照着大地的黄光，似乎对少女进行审判的宣告，被淤泥完全淹没的娅斯米，隔着裙甲能感觉到有无数只手紧紧地扯着自己，纵使肉眼什么都看不到，但身体的确在慢慢往深渊下沉，意识也渐渐落入模糊。

就在此时，黄光忽然无限扩大将乌云驱散至万里，紧接着，天地失色只存灰暗，大地再次崩坏无数碎块向着黄天浮升，山脉受影响开始分崩离析，随即万钧雷暴同时落下，冰川直接炸开，狂雷施虐所过之处寸草不生，雪山被焦土侵蚀化作漆黑一片，山地尸横遍野，方圆十里空气飘忽着灰烬，惨死于雷暴之下的魔兽不计其数。

电光四射互相交织，给世界重新定义那应有的色彩！

雷暴对着大地一番扫荡后，忽然间全部消失，迎来片刻宁静，处于宁静的时间尤其漫长，但随着一声雷鸣响动九天，紫蓝色的光芒如同开天辟地照亮世界，光芒透射进黑暗与淤泥融合形成无法言喻的力量直取少女。

娅斯米看着光芒越发接近，迷茫的双目闪烁一丝清醒，那一刻她似乎在光芒中看到过去的景象，那个活在记忆深处的身影再次露出笑容，对少女伸出她一直所渴望，温暖的手。

「神格：激活，Rosa system：发动。」

「♩~」

「歌声？」

与黑暗融为一体的死神在听到歌声的一刹仿佛回想起了什么，由淤泥凝聚脑袋从深渊最深处抬头看去，无论即将会发生什么，它坚信两种法则交织所发出光芒必定将娅斯米吞噬殆尽。

神是法则的化身，所行之事也是必然的事情。

可惜，长期以神的视觉俯视众生的他还不知道世间还有一种叫物极必反的道理，必然的同时一切也皆有可能。

两股力量从击中少女的瞬间爆出无比耀眼的光芒，相比黑气内魔力聚集所导致的质变超新星，这更加像是诞生宇宙诞生一刻所产生的大爆炸。

在光芒覆盖下一切皆化为虚无，声音、物质、包括黑暗，跟宇宙大爆炸不同的是，光芒消逝后并没有迎来新生，这里只有死寂。

「♩~yi sa di。」

但尽管如此，少女的咏唱依旧再度响起，悠扬徘徊在深渊，死神双目睁大淤泥的脸庞表现出极度惊讶的神情。

悦耳动听的歌声跨越死亡的梏桎直击荒野蛮神心底，来自天上散落的黄光也随即消散，而世界逐渐恢复原来颜色。

「♩~ka ri tha mi ye。」

万里无云的天空中，一缕黑气缓缓飘落，与此同时，在无尽的深渊里头，一缕比黑暗更加深邃的黑气也正往上浮现。

「什么？怎么可能？怎么可能！你到底是谁！」

晴朗的天空忽然传来一声闷雷，其中还带着戒神惊恐的声音。

「我的抛挖（powr）！」

「凡人！你都做了些什么！」

而潜藏在深渊的死神看着自己的力量不断流失也露出与前者同样的神情，此时两人再也按耐不住，试图借着重新凝聚身体的方法跟少女抢夺黑气。

「♩~sor ma cia gols i tar。」

对于荒野蛮神的怒吼少女一概不理，继续吟唱着她的歌。

两股黑气顺着歌声的指引在天地连成一线，将地面淹没黑暗悄然退散，只见崩裂的大地开始慢慢愈合，在裂缝即将缝合的瞬间一道身影从里头跃出。

死神唤出自己的镰刀试图向娅斯米批去，谁知，镰刀还没碰到少女便被一股无形伟力搅碎。

「少女」缓缓睁开双眼，瞄了一眼死神，嘴角一挑露出不屑的笑容，素手轻轻拂去，随即一股的排斥力当场他击飞，撞入山体后不省人事。

死神被解决完后，天空又一道身影坠落，这个扑街就更惨了，刚才有多得意，现在就有折堕（落魄）。

戒神肆意妄为暴虐大地，消耗太多神力，相比死神，他此刻坠落后连站起来的力气都没有，只能眼睁睁看着少女将他的力量渐渐吞噬。

「可恶！唔！？那是！」

戒神不知道对方是如何做到，在法则打击之下依然毫发无损，同时还把他们的力量完全抽走。

但是，当他看到娅斯米胸前纯白无色，看不出种类的花蕾时，狼首不屈的神情当即变得癫狂。

「花！花！！！这怎么可能！不对，你不应该已经死在那片人间炼狱的地方了吗！」

「……」

「少女」一脸冷漠，戒神的质问完全被她无视。

「不行，你不能活在这世界上……」

惊慌的戒神不停地喃喃低语，它将目光投降另一端的死神，似乎是看中了什么，利用身体剩余的力气向着目标匍匐前进。

少女不会眼睁睁让它再有反抗自己的机会，她朝着戒神猛然一握，顿时大量黑气被抽出，庞大的身躯一个激灵便再也没动过。

「♩~erstor~a sel」

「♩~a~a↗a↘a↑a↓a~ a~ a↗a↘a~~」

「♩~kor ti ma~」

「♩~a~a↗a↘a↑a↓a~ a~ a↗a↘a~~」

「♩~erstor~a 」

「♩~a~a↗a↘a↑a↓a~ a~ a↗a↘a~~」

「♩~sel ti a~~」

（出处oblivious的主题，Kalafina乐团）

「少女」吟唱完毕，低头看着自己布满黑气的双手，神色表现得十分满意，这就是异变的力量，如此木大的抛瓦（powr）。

而且，「月季花」真的是样好东西，一件专门针对「荒野蛮神」而打的魔导战装，无论是武装还是系统，放到现在也没有一丝落后的感觉，而且，能让她这具孱弱的身躯吞下这么庞大的力量，「月季花」功不可没。

当然，相遇外在因素，更重要是内在，「少女」背后一道黑影缓缓地从背后脱出，娅斯米的目光顿时茫然失神，随着一丝清醒掠过，她才重新掌握身体的控制权。

「娅斯米，你终于把事情给相通了吗，作为前辈我欣慰，看到了吗？这就是异变的力量，只要你愿意，随时可以使用它终结女神宿命。」

黑影双手置于后背，在少女面前晃晃荡荡，心情前所未有般愉悦，毕竟，她的目的即将达成，不像还藏在遗迹里，一直无动于衷的「终焉」，她成功将新一代女神引导为自己最想看到的样子，身为女神的痛苦终将结束。

「......」

少女再次看了一眼自己的双手，此刻的她被黑气所笼罩，她能深深地感受到这股力量在体内流动，不像卡尔薇娅那般受到严重的侵蚀，失去往日的理智，成为只会杀戮的机器。

或许是没那么块，也或许是有黑影在帮助自己，这层她没想那么多，今天之后一切都会结束。

「怎么不说话了？难道是兴奋得说不出话了吗？放心，我不会再阻止你使用花的力量，你也没必要再使用它的力量，异变的侵蚀足以让你毁灭这个世界。」

「不可以！」

嘭！

黑影话音刚落，遗迹的大门忽然被打开，一道受茶蘼和星光环绕的身影漫步从遗迹走出，女落下阶梯，来到两人明前。

「呵，现在出来是不是有点晚了？没关系，我一直想看看你这副表情，这副失落的表情。」

黑影纵身来到女子身旁，带着挑衅意味说道，虽然有些担心对方此时出现，是否留有后手，不过，终焉再怎么做，她已经是过去式的女神，改变不了什么。

「……」

终焉并没有理会黑影的冷嘲热讽，她越对方向娅斯米走去，少女察觉到女子的靠近也转过身看着她。

终焉停下了步伐，两人保持着距离互相对视，相对于黑影的得意忘形，她丝毫不担心娅斯米会毁灭世界。

因为她在少女眼中看到了死志，就像过去的她一样。

「我听说神格便是神降者的心脏，那是产生神力的源泉，这是真的吗？」

娅斯米的声音忽然打破了安静，她伸出手指，指着胸前那多已经被异变污染的花蕾说道。

「……」

「额，怎么突然问这个问题？难道你对荒野蛮神的心脏有兴趣？下三位的心脏对你来说可有可无，所以，不用去多想了。」

还不知道事情严重性的黑影依旧大大咧咧地说道。

「是嘛，我只要知道神格的位置那就好。」

少女说完再次拔出「角宿一」，不过，这次不是指着别人，而是自己！刀尖抵在自己的胸膛，同时，强行解除了「月季花」的武装。

裙甲在一阵光芒闪烁过后再次变成正正方方的黑盒。

「等等，娅斯米！你要干什么？有话我们可以好好说。」

「不用了，我不会如你所愿毁灭世界，我也不会继承你那所谓的女神宿命，如果我未来每一步都在命运的安排之中，我宁愿选择死亡。」

娅斯米看着两人大声宣布着自己的决定。

如果异变因女神而生，异变也会随之消散，即使没能将蛮王朝推翻也会给「荒野蛮神」重创。

「至少，我已经把自己的事情解决完了。」

她双目闭合喃喃低语，脑海忽然间想到了许多，已经被传送千里之外的凌光，他们之间的契约已经彻底解开了。

已经被送回教堂的桃华，她想信爸爸和玛利亚等人会照顾好那个孩子，还有萝拉，法芙娜……

「姐姐，我来了。」

「不要啊！」

黑影知道对方要来真的时候整个人都慌了，她不敢往前害怕逼得娅斯米动手，也不敢退后生怕来不及救人。

少女咬牙一狠，「角宿一」割破雪肤，两手往后送去，噗！一声穿透，娅斯米猛然地把剑格送到自己胸前，将代表神格的心脏完全贯穿。

「不要！不要！不要！」

黑影也顾不得担惊受怕，她以极快的速度向少女冲去。

可惜，太迟了，一切都已经来不及了，还没等她碰到娅斯米，心脏停止跳动的一刻，凄凉的冷风吹拂过焦土大地，将她连同少女的灵魂一起带走……

ps:这可能就是结局，只是可能...... 

第三十二章会合体的boss，日了，日了
[第三十二章会合体的boss，日了，日了] by 永安夜光

第三十二章会合体的boss，日了，日了

荒芜的焦土弥漫着悲凉的气息，玉龙山脉原有的生态环境在大战中被彻底破坏，唯一幸免的只有遗迹结界所覆盖的一角。

在彻底蒸发的冰川边缘两头巨大身影正躺在山体附近，毫无声息。

「荒野蛮神」的神格接受了异变的力量改造，但神格等同于人的心脏性质是不会改变。

所以，神格是产生神力源泉，被破坏后心脏不再跳动，无论是人还是神都会走向死亡。

唯一不同的是，人死了就死了，神死了也只是回归法则，重新转世找一个新的躯壳，除非彻底将法则破坏，否则不会迎来真正的死亡。

这具身躯只是戒神和死神的分身，它们有神力没有神格，所以，被抽干黑气后，替身失去机能等同于失去生命。

同在这片大地的中央，还有两身影，少女两膝跪在地面，脑袋向地面垂下，心脏被利刃所贯穿，脸庞红光未退似乎死去不久。

而另一位女子静静地看着眼前的少女，双目充满悲凉，她看到少女不妥协命运的安排选择自裁的全过程。

这一幕令隐藏在她脑海最深处的记忆瞬间爆发翻涌，女子如同走马观花重新将自己的一声再次「经历」了一遍。

她记起了自己的名字，记起了那些与自己一起战斗过、冒险过的同伴，那些为她牺牲过的人，她也曾为了拯救某人而与命运抗争过。

但结局却并不尽人意。

当她再次回归现实，看着眼前的少女，太像了，她们的命运、选择太像了，但是……

「娅斯米，你不应该是这样的结果，至少不应该重蹈覆辙我的老路。」


「在旧世界，初代女神的悲惨经历已经成为历代女神的教训，她们在看到自己命运都有不同的反应。」

怜悯与悲伤交织于女子心头，她漫步走到少女跟前，一对素手抬起那垂下的脑袋，轻抚过逐渐冰凉苍白的脸庞。

「有的因害怕改变命运的安排导致身边的人白白牺牲而屈身妥协，有的毫不畏惧正面硬刚，有的浑浑噩噩整天无所事事。」

明明只是虚无的灵体却试图用无法让人感知的温暖去挽留生命的逝去。

「大部分女神生活在高科技或魔导技术高度发展的时代，但由于对宿命和自身的不了解，她们的道路走得非常艰难，我与她们相隔的时代久远，尽管不知道她们是否善终，但我知道的是，她们最终都站在保护世界的一方。」

「因为她们都想清楚了，改变命运不是一朝一日的事情，以细节影响大局，在旅途上寻找一线生机，如果以毁灭来结束女神的宿命，那跟否认现在自己所拥有的东西没什么区别。

终焉话带着劝诱的意味，但意图跟在遗迹内不同，她毫不犹豫说出历代女神对命运的华丽背叛，同时也说明黑影女神所选择的是怎样相反的道路。

「曾经有位女神也像你这般试图自我了断，但这样并不会真正改善，异变也不会消失，大家只因为你的死而悲伤，世界将迎来更黑暗的时代，这都是我们的经验和教训。」

「说这些并非有心将你拉上这条道路，只因我的世界已经不复存在，我不希望你们落入相同的结局，请你接受我这最后的心意去改变所有人的命运吧，新世界的女神。」

 女子两手搭在「角宿一」的剑柄，以灵体之躯紧紧握着，试图想将其拔出，这看似是不自量力的操作，实际需要很大的决心和魄力，一个不好她便会被刃光砍得魂飞魄散。

「大家，请你们再次助我一臂之力，指引这位迷失的孩子吧。」

终焉双目闭合喃喃低语，以她一人之力是不可能撼动「角宿一」。

可就在此时，剑柄突然荧光泛泛，一对厚重的大手从天而降将她的手完全包裹着，随即又一对修长纤细的素手落下，紧接着又是一对干枯的老手......生满老茧的双手......

这一刻光芒从大绽，照亮残破的冰川，遗迹的结界若隐若现，仿佛随时都有可能会消失。

「♩~When those voices deep within。」當那些幽深話語

「♩~bring you down to your knees again。」再次將你擊潰

「♩~Redemption calls on to。 」救贖呼召著

「♩~all of those who persist with the strength of the few。」 那些力薄但堅持不懈之人

「♩~Don't come to question all that you've know。」 別去質疑你所知的一切

「♩~Remember you are not alone。」 記住你不是獨自一人

「♩~I will be here standing beside you。」 我會和你站在一起

「♩~There is no mountain Too tall to overcome。」 沒有征服不了的高山

「♩~We will be as one。」 我們會一體同心

「♩~You will rise again。」 你會再次崛起

「♩~This is you Legacy。」 這是你的血脈傳承

（DM5 Legacy Thema 翻译：泉冷，巴哈姆特。）

光芒散尽，终焉与她身后一众人的身影已经消失得无影无踪，剩余点点星光没入少女的伤口，伤口奇迹般以肉眼可见的速度愈合，直至完全看不出。

而「角宿一」在刚才光芒爆发的变成再次化作星辰悬挂在天空，随着星辰突然的鼓动，停却的心脏竟再次跳了起来。

少女苍白的面容渐渐恢复血色，冰冷的手指在感知复苏微微颤动了一下，然而就算这样最先醒来的人却不是娅斯米。

咚！咚咚！

被少女强夺的黑气在外界的干涉下，回流了一部分回到死神和戒身体内，心脏突然跳动，戒神狼躯一颤，双眼再次睁开。

「醒了吗？没想到我们两人终于碰到硬茬了，原来那家伙也是神降者。」

比它更早醒来的死神认命地仰躺在坍塌的山体，双目看向天空，身体不再作出任何挣扎。

「不，我还没输，我还有机会。」

戒神勉强用双臂将自己一点一点往死神的方向挪过去。

「别开玩笑了，你连站都站不起来。」

死神哼笑一声，低头看着地面匍匐向它爬来的巨兽，现在的戒神就跟断了腿的老狗，就算有牙，它又能咬得掉谁。

「我不需要站起来，只要将你的神格与我的神格融合，我就能获得跟你的权能，还有身体。」

戒神一边说道一边扣着死神毫无知觉的手，借着对方为支撑起前半身，随即又笨拙地攀上死神两肩，完全将其压在身下。

「你想干什么？等等！塞斯！陛下有令，荒野蛮神是不允许自相残杀的！」

死神一听神色大变，他没想对方这么大胆漠视上位「荒野蛮神」的命令，把注意打到他身上来。

「山高皇帝远，没人会知道你是怎么死的，你的本体也不会知道，你就安心去吧，我会替你报仇的。」

「啊！！！」

死神怒吼一声试图挣扎，可是戒神用全身的力量死死压住他，他现在做的皆是徒劳无功。

前者考虑到自己双腿已废，没法压制死神太久，扣着对方肩膀的两手突然松开，以迅雷不及掩耳的速度穿透死神的胸膛。

「啊！！！」

「叫吧！叫吧！叫破喉咙也不会有人来救你。」

「不要！不要啊！」

死神感觉到自己的心脏被对方紧紧握住，戒神不再跟它废话免得夜长梦多，两手猛然将对方的心脏抽出，死神当场暴毙。

他看着同僚的心脏感受到强烈的神力气息，二话不说便塞进嘴里吞入腹中，这还没完，「荒野蛮神」的肉体也具有浓郁的神力和魔力。

戒神一爪子将死神的脖子截断，因吞噬心脏而恢复些许力量的他轻松将对方肢解，大块剁剁之余还不忘警惕身后的娅斯米。

可还没等他完全把死神的尸体吞噬，一股躁动的力量突然从小腹爆发，粗暴地游走在身体各处。

戒神咬牙切齿强行用这副虚弱的身体把力量的冲击给硬吃了下来，瘫痪的下身此时再次恢复了知觉，坚实的后背长出了巨大的翅膀。

「如此木大的力量，这是何等的抛挖。」

然而，两股神力结合后，内心却产生莫大的空虚，强烈的杀戮欲望在他的脑海炸开，由于受死神的神力影响，同时他也渴望死亡，他需要吞噬大量灵魂，才能抑制着自己的欲望，否则他感觉自己将会成为一头行尸走肉的怪物。

然而，少女嘛……

戒神转身看向躺在地面一动不动的娅斯米，抬手朝着她一个手刀隔空砍下，顿时地刺拔地而起，朗朗晴空一道拳头粗的雷击从天而降。

两边夹击，雷击与地刺汇聚并没有伤害到少女，只见她的身体被一幕淡淡光芒保护着，两者接触的瞬间便被抵消。

这道光明看着有些眼熟，戒神扫视了一周发现，原本保护遗址的结界不知何时消失不见，不过算罢了，秘密藏在少女身上遗迹就在于作用。

巨兽大爪一拍，狂风大作，雷电混迹向遗迹袭去，失去结界的遗迹如同一块普普通通的豆腐被风刃切无数块，电流掠过所有碎块，随即轰！一声巨响，遗址化为粉碎。

这般毁灭性的摧毁让建筑似乎从来都不存在于世上一般。

戒神感觉自己现在还不能触碰少女，首先不知光芒的来历，其次他很「饿」，他很想杀人，需要灵魂填补死神之前留下的空缺。

他双目闭合感知到不远处还存在着一个凡人小镇，正好给他「果腹」的机会，等有了足够的力量他再回来把娅斯米带走也不迟。

戒神身随心动，巨大的翅膀一展开，当即飞到半空，待他熟悉过新的身体后，便振翅朝着洛镇的方向飞去。
PS：这boss命比小强硬。 

第三十三章强劲，抛瓦！是我大灾祸哒！（恢复更新）
[第三十三章强劲，抛瓦！是我大灾祸哒！（恢复更新）] by 永安夜光

第三十三章强劲，抛瓦！是我大灾祸哒！
ps：黑色沙漠太肝了，还是码字舒服
教堂

「天色变了，冰川那边的战斗结束应该结束了吗，应该是娅斯米赢了吧。」

索菲亚抬头仰望天空，之前变化诡异不是乌云密云，闪电雷鸣，就是黄光降世，万里无云，雷暴如倾盘大雨落下，直到刚才开始才逐渐恢复正常。

「玛利亚，可以把结界撤了吧。」

从展开结界开始就一直沉默的霍普此时才缓缓开口说道。

「不行，我们要等他们回来才能撤，冰川的战况还不清楚，但我能感觉到还没结束，而且娅斯米和荒野蛮神的气息同时消失，又再同时出现，有点不正常。」

大修女手握权杖双目闭合，她正透过结界与大地的感知观察冰川的情况。

正因为「荒野蛮神」气息仍然存在，而且还越发强大，她才连忙捉住他们手，阻止两人离开。

「玛利亚！万一娅斯米在冰川负伤等我们去救她呢？」

男子有些不耐烦了，他最讨厌的事情就是等待，特别是面临这种身边重要的人在战斗，他却无法脱身给予对方帮助的情况。

「你是年纪大了，智商衰退吗？那边的情况我要比任何人都更清楚，在这里你是核心，屋里面小的看着你，如果连你都坐立难安，以后怎么主持大局？」

玛利亚对于霍普的躁动，早就不厌其烦，危急情况她也顾不得谁的面子，开头便是狠狠地训话，气氛陷入尴尬，待她说完后，其余两人都不敢回应。

「娅斯米已经长大了，她再也不是往日那个受你荫庇的女孩，我相信她能够解决问题，我们守好洛镇等她回来就好。」

尽管大修女语气上显得不近人情，但说她不担心，那肯定是假的，从天色大变开始，她就时刻注意着冰川的状况。

可惜，洛镇的大结界需要三人开启，她无法给予任何帮助，唯一能做的就是守好这头家。

结界的突然出现让洛镇陷入恐慌，有许多人从出生过了大半辈子都没见过这幕结界。

当众人从老一辈口中得知结界的展开等同于即预兆灾难即将将近，吓得所有人逃回家里，锁上大门，有地窖的堕地窖，没地窖只能缩在床上该着被子自求多福。

「妈妈！快看，是大蝙蝠！它没穿衣服，还露着小鸡鸡在天空甩开甩去。」

「你这丫头看什么看，知道个是什么吗，那叫鞭，你爸爸那条比它还大，都盘腰上了，要看就看你爸爸去。」

街道最后的喧哗随着窗门关闭的声音彻底落幕，庞大的身影从冰川飞出遮天蔽日，半个洛镇被笼罩在阴影之下。

「结界？就这！？

戒神看这保护着洛镇的结界冷笑一声，紧接着，朗朗晴空突然发出一声雷鸣闷哼，乌云再次盖顶，结界外刮起大风，银龙在云层来回穿梭。

此刻一道与苍穹衔接曲线分叉式落下，随即迟来的闷哼响彻云霄，就连地面反复因此撼动，结界内的房屋微微震荡。

「这股气息是戒神？不对，死神？也不对，为什么这头荒野蛮神会出现两种不同神格的气息？」

巨大身影出现一刻，教堂三人立即察觉到对方气息异样，霍普三人在东方游历救世时没少和「荒野蛮神」交手。

荒野蛮神那股来自天地伟力的法则力量，至今还深深地印在男子的脑海，不过，在他记忆中没有一位荒野蛮神拥有两股法则力量，就连蛮荒帝也只是掌握了一种而已。

「给老子破！」

轰！轰！轰！

在洛镇上空反复徘徊的戒神盯着这金色「乌龟壳」早就失去所有耐心，趋势雷暴不停连番轰炸，不给他们故意的机会，毕竟的情况越是拖得久越对他不利。

主要是死神的神力太过诡异，居然能够让令蛮神真身感到饥饿，甚至严重点还会影响理智。

戒神的攻势越发强烈，由于大结界内部无法反击，所以是单方面挨打，这使支撑起结界的三人压力巨大，而且，对方也并非无脑攻击，他所有攻击都只朝着一点，时间久了即使再坚固的结界也难免再会有破口。

在雷暴施虐结界的同时，翻滚在天空的乌云不知从何时从漆黑逐渐转化为赤色，地面温度不断升高，仿佛有什么即将从天外降临。

「凡人！此乃天击！」

「陨石！？玛丽亚，给我开口，结界是抵挡不住这种攻击的。」

霍普观察着天空，忽然眉头紧皱，留下话语便纵身一跃去到结界上方，玛利亚举起权杖默契地给男子打开出去的间隙。

戒神见对方上当想趁机溜进去，可霍普没这么蠢，他敢出来，大概能猜到对方心里的小算盘是怎么算的。

两人相遇，霍普说着要抵御即将降临的陨石，却率先冲到戒神面前，二话不说挥舞着金色的拳头朝对方脸上就是一通乱捶，戒神双翼拍打甩出两道风刃阻止霍普的脚步，便立即急忙闪避。

他一眼认出霍普的身份，同时也感觉到有股强大的力量隐藏在男子体内，虽然没有神降者的共鸣，但是那股力量远超一般的神降者，甚至能与他并肩。

就凭戒神现在的情况很难与霍普纠缠，所以刚才主动避开了，也错过进入结界的时间，让玛利亚有机会将结界的间隙重新缝合。

不过，戒神还是占据着优势，他没有后顾之忧，不像对方要顾及结界和洛镇，他游走作战必定能对霍普等人产生巨大消耗。

何况，他的战术谋略不止如此……

霍普击退戒神后，只身向着赤云飞去，随着他越发接近，全身的衣装开始燃烧，危急之际他用魔力护住仅剩的最后一条裤衩才避免「空中事故」。

此时，陨石已经从云层露出冰山一角，浩大的「身躯」完全占据男子的视线看不清整体原貌。

陨石在地心引力的吸引下坠落忽然加快，将它包裹的炙热之火隐约间还扭曲着空间，而离它最近的霍普眼中更是看到无数细微的裂缝。

「呵！嚯！」

酷热让男子双眼紧闭，他借着感知和记忆已经将陨石的形状完全记住，左手横胸，右手紧握置于腰间，金光被握在手心隐藏不露，以陨石坠落的速度，他必须一拳将其全部击碎，否则就算剩下一半，都会让结界严重受损，教堂那边的玛莉亚和索菲亚也会遭到反噬。

热浪扑面而来，霍普全身被烫得发红，眉毛都快要烧起来，正是这时候，他突然睁开双眼，目放精光，两手同时挥出，两道金光在不同方向爆发，沙煲般大的右拳头直接击向陨石，霎时间，陨石似乎被男子用拳头托在半空缓了数秒，随即裂纹遍布彻底其全身，下一秒陨石瞬间崩溃，分化成无数碎块向地面快速坠落。

而男子左拳则击破从旁边向他偷袭的雷电和风刃，久经沙场的老兵即使许久没参加过战斗，但只要他上头战斗，往日的经验和本能就会从潜意识觉醒，再次引导他做出「正确」的判断。

「我的偷袭居然被发现了，不过，霍普.爱德华，你自以为我引你出来是为了溜进结界吗？大错特错，这才是我的真正目的。」

一道黑影以极快的速度掠过霍普，他冲到即将散落结界的无数碎块附近，双翼展开身体侧翻旋转。

受戒神控制的狂风也随之改变了方向，几个呼吸便将散落的碎石重新汇聚以戒神为核心形成一刻新的陨石。

轰！轰！轰！

与此同时，赤云之上雷鸣震耳欲聋，连续数到雷暴落下，重新给熄灭的火焰再次点燃。

「糟了！」

陨石身后忽然金光爆发，霍普缓了半天才明白戒神的目的，连忙追去想再次阻止对方，但已经来不及了。

盖过洛镇半边天空的陨石带着烈焰撞击着结界，因结界原本需要三人维持，现在玛利亚和索菲亚，而玛利亚一人顶两个位置，这巨大的压力快压得两人喘不过气。

「噗！」

「姐姐！」

「不要慌！继续维持法阵。」

站在法阵中央的大修女突然口吐鲜血，勉强用权杖支撑着身体，索菲亚伸手想拉着她离开法阵，可是被玛利亚甩开了。

但这样不是办法，片刻过后，魔法阵内出现无数裂痕，在一道耀眼的光芒发出瞬间。

哗！

结界轰然破碎，魔法阵被破坏，大修女伸手推开索菲亚，一人承受所有反噬，当场倒地晕死过去。

「可恶！！！」

霍普放声大喊，他使出吃奶的劲终于追到陨石，一拳击在尾部也只是击碎了部分，他本人也被碎石击中弹飞出去。

陨石坠落地面前，那超高的温度将地面的建筑造成扭曲压扁，在前端触碰地面的那一刻，霎时间热浪翻滚向四面八方蔓延。

巨大火光照亮整片天空，爆炸瞬间将完全洛镇覆盖，所过之处灰飞烟灭，大量生命连挣扎都没有便黯然消逝，但爆炸还没结束，它还向着教堂迈进。

索菲亚见状立即将身上所有圣光魔法卷轴全部激活，金色光芒形成一道屏障保护着整座教堂，可是后院和宿舍就遭殃了。

待爆炸的余威过去后，洛镇方圆十里一片狼藉，唯有那庞大的身影在爆炸的中心缓缓站起来仰天呼吸着「新鲜空气」。

「啊~如此甜美的灵魂。」

「戒神！」

噗！

一道破空声从不远处传来，金光在洛镇废物闪掠，听到别人叫唤的戒神在转身刹那，感觉一股巨力穿透了自己心脏。

只见霍普大手深深插入他的身体，拳头完全将他的胸膛贯穿，然而戒神却毫不在意，反而仰天长笑。

「呵！是不是疑惑，为什么贯穿我的心脏，却没有成功破坏我的神力来源？我就在你即将死忘前，大发慈悲一次。」

「我已经将死神吞噬了，现在的我既是戒神，也是死神，死亡与天灾的结合体，我乃灾祸！去死吧！霍普.爱德华。」

戒神魔斗气外放，威压顿时压得霍普身体变得无比沉重，同时，魔斗气在巨兽的手心浓缩为一点，戒神爪子握紧，挥拳就要朝霍普砸去。

说时迟，那时快，戒神的视线忽然被一股迷烟覆盖，随即他感觉穿透自己胸膛的大手被完全抽走。

疑神疑鬼的他二话不说，拂手便放出数十道风刃，风刃以他为中心向四面八方扫去，迷烟顿时散开。

这时他才看清楚到底是谁在搞鬼，只见看前多出了两道身影，救走霍普的女子头生龙角，背长龙翼，另一位手握烟枪，衣着打扮甚是妖娆。

「唉，我们还是来迟了。」

萝拉放下了霍普，扫过四周一眼叹息道。

「还不算太迟，至少救这鲁莽的家伙一命，不过，你是真的老了，穿上衣服吧，神棍大人，屌大也不是这样炫耀的。」

法芙娜回应萝拉后，又瞥了一眼坐在地上的霍普说着客套的风凉话，顺手还从空间戒指取出一件大衣，和有点眼熟的裤衩直接往他身上甩去。

「……」

原本还想反驳什么的霍普，看到对方丢来裤衩又沉默了，他穿的那条早在陨石爆炸的瞬间就弄没了。

不过，为什么法芙娜会有他的裤衩，这就又是另一个故事了。

「呵......哈哈......有意思，艾尔弗莎第一皇女，罗氏商会，圣教，我说怎么反抗军一夜之间全部消失得无影无踪，原来都跑来这里了。」

戒神注视与自己对恃的三人，嘴角不禁扬起露出的笑容越发张狂悚人，伸出食指边指边点破他们的来历。

「你们一起上，凡人们。」 

第三十四章快死了！真的快死了！
[第三十四章快死了！真的快死了！] by 永安夜光

第三十四章快死了！真的快死了！

冰川

原先的冰天雪地被干涸所代替，环绕遗迹的雪山已经彻底消失只余裂土旱地，整个冰川静幽幽，四周也坑坑挖挖无处暗示这在不久之前这里还进行过相当激烈的战斗。

「唔~唔~啊~」

躺在地面的少女闷哼了几声，她看着荒无的土地明白这里并不是天堂也不是抵御，自己并没有死。
而将她胸膛贯穿的角宿一此刻悬挂在天空，娅斯米能感觉到徘徊在她身旁默默守护的点点星光与自己的神格产生微弱的共鸣。

如果她没猜错，应该是黑之神（终焉女神）将她从死亡里头拉了回来，星光便是残留的余晖。

「有必要吗？有必要做到这地步吗？为了女神的命运，你们就不能放过我吗？谁愿意安心听从这样的安排啊。」

「说着大条道理却烂摊子留给我来收拾，还把世界存亡绑架在无辜之人身上这就是女神的作为，这是你们留下怨念的诅咒，对吧！可恶！可恶！」

娅斯米双目紧闭不断在脑海否决眼前的事实，两膝盖跪在地面，两手紧握不断捶打着干涸的地面，正因为她这般举动，使伤痕累累的两手所反馈的痛楚反而让她感觉身体处于的这个世界的真实。

「嘀嘀嘀嘀嘀嘀~「月季花」识别到危险，护住功能自动激活。」

「......」

少女身旁一阵光芒大绽，裙甲再次覆盖她全身，她还没来得及回过神，远处忽然传来惊天动地的巨响，先是大地震动不止、山崩地裂，紧接着一股余威冲击当即将她整个人掀翻几米远。

「系统激活，能源核心：正常。」

「确定使用者为神降，神格状态：准备就绪，Rosa system：准备就绪。」

「圆环之理：正常，启动。」

「英芬莱特（浮游炮）：以毁坏。」

「多功能隐藏关节：以毁坏。」

「魔能MEGA粒子炮：正常。」

「检查到使用者身体情况为：轻伤状态，治疗魔法启动。」

「生物传感：正常，发动率：50％......55％......60％......65％。」

她侧躺在地面，双眼缓缓张开看到洛镇的方向爆发出耀眼的光芒，迷茫的神情逐渐被惊讶代替，那是火光，是毁灭的光芒！

「生物传感：正常，发动率：85％......100％......150％......300％」

娅斯米眼前景象变换成星空，她看到有许多人向她「走来」，他们之间有着不少的面孔，特别是那个给自己传达过信息的客栈老板娘，他们面目神情，来到少女身旁，化作一点点光亮往环绕着她的星光填充去。

这一闪一闪的光亮缠绕着少女的同时仿佛也在质问她，为何没有守护好这片曾经养育过自己的土地和那些关照过自己，渴望自己的人们，他们遭遇的痛楚传感到娅斯米身上。

「生物传感：正常，发动率：500。」

「确定使用者为神降，神格状态：激活，Rosa system：激活成功。」

少女双手握紧死死地强忍着痛楚，此时，她身上的「月季花」正发生变化，裙甲下的以太加速魔法转嫁在后腰，彩光展开形成两对以太翅膀。

「命运！如果这就是你想让我承受的，有朝一日，我会加倍奉还！！」

「嘀嘀嘀嘀嘀嘀.....月季花已完全启动，祝您使用愉快。」

娅斯米再次将魔铳放入MEGA粒子炮的插口，小腿瞪起，纵身一跃，原地化作幻影，本体已遁入半空朝破碎的洛镇飞去。

洛镇

半空光影闪掠迷雾重重，迷雾里时而金光闪闪，时而黑气纵横，一声龙吼打了散迷雾震碎空间，霍普等人纷纷退开与接戒神对恃。

「这家伙真的杀不死吗？明明是下三位的荒野蛮神，感觉要比上三位还要厉害些许。」

法芙娜手中的烟枪不知何时转变为造工精美的大刀，刀身被一股迷雾所笼罩飘忽迷离，看不清本体，仿佛也没有本体。

「他已经不能算是普通的荒野蛮神了，因为他将死神的神力完全吞噬，掌握了会有对方的权能，寻常的致命伤并不能对他造成伤害。」

「那娅斯米和凌光呢？他们跑去哪里了。」

霍普话音刚落，另一边的萝拉紧接着反问，对付荒野蛮神最适合的人选就是神降者，神降者之中对付这种棘手问题的最适合的也就只有娅斯米了。

「他们可能还困在冰川，暂时无法出来。」

男子说着的同时看向冰川的目光不禁流露出一丝担心。

「啧，这就没办法了，让我来吧，只能用那招了。」

萝拉看着迷雾中的身影越发清晰，内心也是一阵复杂，随即双目紧闭，魔斗气包裹着她的全身，龙翼展开九道颜色不一的光芒出现在她背后。

每一道光芒都凝聚成一门类似魔法阵印记，这是龙族特有的龙语魔法，这些印记都是艾利庭禁地里供奉的那些历代龙王所遗留最强的「龙语魔法」。

不过，在旧世界时有人将它们退算成一体化，只要将龙印凭依在施法者的身体，就能同时使用所用龙王留下的龙语魔法，龙语魔法里头还隐藏更深的秘密。

正当女子专心酝酿之际，天际一道流光在众人眼前划过。

「那是......」

法芙娜看着飞掠而过的流光似乎察觉到了什么，而恰巧此时的戒神破开迷雾，真身出现在众人面前，三人分分戒备准备迎战。

「反抗军的余孽，你们的末日......」

「戒神！拿命来！」

「什么！？」

苍穹之上凶芒闪烁，刹那间利刃便贯穿戒神的胸膛，紧接而来的虹光直接撞向戒神巨大的身躯，只见少女一手握着插在对方胸膛的「角宿一」，另一只手抬起粒子炮朝着戒神的脑袋零距离，好不犹豫地扣下扳机。

「啊啊啊啊啊啊啊啊！该死！「
「娅斯米！？」X3

三人对于突然出现的娅斯米有些惊愕，可少女来不及回应他们。

为不让戒神在战斗中产生伤亡，娅斯米将背后的以太推进被提速到极致，身体缩成一团，稳稳地踩在戒神身上，强行将它带离洛镇上空。

少女左手握住粒子炮的扳机开一发又一发，戒神的脑袋被打得左歪右扭，满目苍夷，数十道炮孔聚在一起，形成巨大的炮孔，脸部穿了个打动，能够感受后脑勺吹来的热风，少女单方面虐杀，直至坠落至洛镇郊外。

这还没完，她借着以太推进和粒子炮的冲击，把戒神当作滑板似的在干涸荒废的裂土硬生生铲除一大条坑道。

少女随后两腿一蹬，拔出「角宿一踹」开对方，把粒子炮的出力调整道最大，朝着它的胸膛再来一发，紫色宏光当即将她原先背「角宿一」贯穿的胸膛再扩大化。
「......」

「啊~啊~发泄完了吗？就这还想杀死我？我是不会死的！」

躯体残破不堪的戒神扶着地面缓缓站起来，他抚摸着自己的空洞胸膛，摇晃着正在恢复的脑袋。

娅斯米刚才所有操作根本无法对他造成真实的伤害，即使只剩下细小不见的细胞，他也能立即恢复过来，这便是神的力量。

「生物传感：超常发动，发动率：600......700......」

「放你的狗屁！」

少女身影一动，以太光芒包裹着她形成到半圆的屏障再次冲向戒神，对方也没打算继续做挨打的一方，魔斗气与黑气搅浑依附在身体，伸手从乌云唤来一道闪电当作剑刃，摆出傲慢的姿态正面迎向娅斯米。 

第三十五章Boss还没死，我猜大概逃不过今天（快给我打气啊）
[第三十五章Boss还没死，我猜大概逃不过今天（快给我打气啊）] by 永安夜光

第三十五章Boss还没死，不过应该逃不过今天（快给我打气啊）

两剑相碰产生激烈的火花，两人动作快如闪电，单凭肉眼最多也只能捕捉到他们的残影，而战斗波及的地方甚广，整片郊外闪电雷鸣，两道流光交织碰撞，不一会而便在一处墓园前僵持了下来。

「♩~啊！」

「歌声！？又是歌声？」

戒神耳边再次传来歌声，他能感觉对方气势在越发强大，而自己这边黑气退散，慢慢显露出败意，之前他与死神正是败在这道歌声之下，体内的神力被少女逐渐抽空，虽然不知道为何会活过来，但是他不会再给娅斯米机会。

「歌声！？」

少女这边也觉得奇怪，她此刻并没有使用「花」的力量，毕竟自己刚刚死过翻生，也不清楚黑影到底是什么情况，为了以防万一所以没有唤醒体内的神格。

可这歌声到底是谁发出的？终焉？如果是她，那她本人到底在哪里？

巨兽趁少女思绪飘忽之际，空余的手再次往天伸去，轰！雷暴劈落，他的手中多了又多了一把雷刃，二话不说便朝她没有防备的死角劈去。

「糟了。」

娅斯米之前使用「月季花」已经习惯身旁有魔导器给予防护，此刻，两件魔导器都被她玩报废了，现在只要用魔力组成的「圆环之理」还在运作，它能抵挡得主戒神的雷刃。

答案明显是少女想多了，「圆环之理」跟豆腐渣似的连三秒都没撑过去便轰然破碎，娅斯米的左翼完全暴露在雷刃之下。

用手硬接？别傻了，人被电是会失禁的，要是当场失禁了女神的旅途估计只能结束了吧。

用身体硬抗？结果还不是跟上面一样。

放弃粒子炮，保全自身？可这不就放弃了击败戒神最好的时机？

少女脑海转动到极致，神经绷紧的她已经分不清取舍，然而答案却在两人意料之外。

「天地......有正气！」

熟悉的喊声从不远处传来，气流凝聚化作厚重的气墙，隐藏在暗处的少年挥下了手中的古朴长剑，戒神将全部「身家」都赌在这一击，完全没发觉危险逼近。

就在他以为自己胜券在握的瞬间，轰！雄厚无形的力量如同脱缰的野马当场将他撞飞十几米远，落地时还惯性滚了几下。

「凌光！」

「该死的虫子！」

少女转身扫视四周却没有找到少年的身影，被气墙撞飞的戒身爬起来便大吼大叫，两把雷刃直接甩向气墙击来的方向，随即双手垂地，顿时，漫天雷暴降下，来回扫荡肆虐着待敌，似乎不将这里轰成平地誓不罢休。

「戒神，你的对手是我！」

娅斯米提起粒子炮便朝戒神射去，戒神的注意力再次回到少女身上，他不想再错过机会，黑气化壁将宏光挡在身外。

待光芒尽消，他立即反攻少女，抬手放出死神最拿手的死灵空间试图把娅斯米行动封锁，他吞噬死神的力量后也得到对方的记忆，知道娅斯米在这招上吃过大亏。

魂海一出乌云翻涌，黑暗与死亡的气息充斥整片郊外，感觉到周围空间变得诡异的少女脑海立即想起死神的死灵空间。

她纵身连忙后退，荒野蛮神的空间魔法不像领域说想用就用，而且还有范围限制，只要她逃出范围，戒神就无法奈何她。

谁知，还没等她来的，身后忽然阴雷横扫，形成大范围雷幕阻挡了她的去路。

「娅斯米！」

藏在暗处的凌光再次出手，幻影剑齐出试图打破雷幕，但雷幕只是媒介，银光飞掠与雷幕相互交错，但随意就被一股更深层的力量弹开。

只见大量鬼魂依附在阴雷如一串串穿着珍珠的项链，随后它们向着同一个方向旋转完成隔绝外界最大的屏障。

凌光还不想放弃，他想起自己之前试过用神格的力量破开死神的空间魔法，可现在已经不同刚才了，怕圣光的是死神，但现在使用这股力量的是戒神。

那些鬼魂连刚正不阿的雷电都不怕，还会怕他这在黑暗中微弱的光芒？

「该死！」

凌光一拳一拳捶在鬼魂的屏障上，他再一次深感在力量面前无能为力，连自己想保护的人都保护不好。

如果是这样，他要这神格还有何用处。

死灵空间内

「这次你逃不掉了，娅斯米，我没猜错这就是你的真名吧？」

戒神的身影悬在半空，俯视着底下手握利刃的少女。

「我没你们这么虚假，我就一个名字，不像你们各种假名、分身，将本体藏得严严实实。」

少女双目凝视着戒神，这里的环境阴冷潮湿，让她感觉十分之不舒服，灰白色的鬼魂包裹着眼前整个世界，与环绕着她的点点形成强烈的对比。

「哼，真无趣，你果然还是死了比较好。」

戒神冷哼一声，抬手便放出死灵魂海，在死神的记忆里，少女处于黑气空间时，面对这招就层束手无措。

她依靠圣光魔法卷轴才勉强逃出生天，现在有两股法则力量融合，死亡不再畏惧圣光，必会是对方致命的恐惧。

「戒神，是你废话太多了。」

娅斯米看见魂海向自己涌来，连忙规避，她身上已经没有圣光魔法，而且也不知道圣光能否对戒神所用的魂海产生作用。

「娅斯米……」

「这声音，是终焉（黑之神）吗？」

那道与刚才歌声声线一样的声音再次在少女耳边响起，同时，她感觉有一道灵魂正依附着她的身体，但这种感觉并不让人抗拒，反而亲和力十足，很舒服。

「我已经将自己生前留下的力量给予了你，你无需担心那位女神会对你进行妨碍，她已经被我的「花」镇压住，尽管使用属于你自己的力量吧。」

「你这家伙！」

娅斯米心里想气得骂人，她自裁之前把死神和戒神的力量彻底剥夺，只要她死去，必定带着另外两人的力量逝去。

可偏偏终焉救了她，这才让力量回流到对方体内，导致洛镇遭遇这般毁灭，说白了凶手还是她，只要她不死，女神的命运如同诅咒一般继续下去。

「请不要这样想，被赋予女神使命，并非诅咒。」

「你还能读我内心的想法？」

「......凭依在你身上，这是难免的嘛。」

「不要卖萌！」

娅斯米心里此刻真的想死了，先是在遗迹里头未知的情况下跟终焉交换了记忆，现在对方凭依在自己的身体，还能读到她内心的想法，最重要终焉的声音还贼软糯，这无力的感觉很难让她生气。

真是，犯规了！ 

第三十六章成为女神不是诅咒，是祝福（第一卷完结，你们应该要来留言了吧,结尾大修）
[第三十六章成为女神不是诅咒，是祝福（第一卷完结，你们应该要来留言了吧）] by 永安夜光

第三十六章成为女神不是诅咒，是祝福（第一卷完结，你们应该要来留言了吧）

「逃吧！逃吧！让我看看你还能逃到哪里去。」

少女目光瞥了一眼身后的魂海，再这样下去并非办法，她剩下的手段也就只有神格的力量能与戒神抗衡，也顾不得黑之神（终焉）说的是真是假，反正死马当活马医，干就是了。

「♩~啊！」

「♩~啊！」

少女唤醒体内的神格，「花蕾」再次浮现在胸前缓缓盘旋，不同的是这次吟唱的出现的是两道声音。

奇怪的是二人的吟唱非但没有驱散魂海，还加快了魂海蔓延的速度，娅斯米当即就想打断吟唱继续跑路，可是手臂似乎被另一股力量拉着。

她看到了身旁的终焉正注视着她，对方摇摇头示意她不要停下来，少女看着即将淹没自己的魂海只好硬着头皮继续吟唱。

「这是！」

少女被淹没的瞬间，灰白的鬼魂让眼前变得复杂，她看到可许多，无数死亡的画面，她看到荒野蛮神是如何 通过异变肆意妄为地剥夺这些无辜之人的生命，将他们囚禁在体内不得超生。

期中里头还有不少熟悉的面孔，还有陨石落下一刻洛镇毁灭的画面。

「可恶！」

她一直以净化异变为己任，目的就是不再让过去的悲剧发生，可现在……可现在悲剧过还是悲剧，之前所残存的灯火一盏盏熄灭。

而被托付希望的她却无法再回应他们的期望。

娅斯米双手握紧，不忍再继续看着这些画面。

「嘀嘀嘀，生物传感:超常发，发动率:1000％……5000百分号％……10000％」

「生物传感:BS/最大嫁动，编号2887确认，隐藏武装限制解除。」

……

魂海冲刷着少女淡淡以太紫光瞬间被淹没得无影无踪，这看似是娅斯米放弃了，但戒神脸上却没有一丝胜利的喜悦。

因为，他能够感觉少女的存在，娅斯米不但还活着，而且气息要比刚才更加强大，魂海似乎被某股力量吸收，正逐渐减少。

戒神眉头紧皱立即将其回收，可是魂海已经无法回应他，失去对魂海的掌控对他来说无疑是大大削弱，死神不死的秘密靠着就是魂海。

一旦魂海被抽干，戒神本身的神格就会暴露。

「该死！这样下去死的人只会是我！」

他顾不得那么多，伸手从天空唤来把雷刃冲到魂海里头，在看到被紫光包裹的娅斯米，以狂风扫落叶之势向她袭去。

「戒神！」

娅斯米发现对方后，立即举起粒子炮连续开了数枪，戒神身影化作闪电轻松躲避，最后一击还用食指施出魔弹抵消的射击。

少女握着「角宿一」闪身冲到戒神面前，然而，对方的雷刃距离比她手中的利刃远，横扫一刀后反而被击退了。

「你这个对肆意妄为，施虐生命的家伙，还敢自称为神！」

「哼，凡人在神眼中只不过是蝼蚁，他们的生命自然不入法眼，无限的生命为何要怜悯有限的生命！」

「妄图漠视生命的家伙，你不配用神这个词！」

纠缠的两人再次僵持在一起，宏光与魔弹碰撞形成巨大的魔力爆炸，冲击当场两人弹开。

被弹开后的娅斯米扫视四周寻找戒神的身影，就在此时魂海闯出一道鬼影向她扑来，少女侧身避开，随即一炮将其净化。

谁知，那只是戒神的声东击西之策，躲在少女上空忽然落下数十道魔弹，有着「圆环之理」的保护，这些魔弹还没碰到娅斯米便被抵消。

可戒神还不信邪，紧接着，四面八方雷光显威，接二连三雷暴击向少女，「圆环之理」当即破碎。

娅斯米背后以太羽翼包裹她的全身紫光大绽无惧雷电之威。

「这怎么可能，区区一个神降者，我还打不死她！」


「荒野蛮神！是你们，利用异变害死无辜之人，现在还要玩弄他们的灵魂作为炮灰，从中观战，坐收渔利。」

「不要以为你能打赢我，小鬼！」

被少女追赶的巨兽忽然抄起雷刃转身便迎向娅斯米，两剑交锋，再次进入僵持的情况。

「荒野蛮神都该死，你们都不可饶恕！就算拼上我这条性命，我这具身躯，也不能饶可你们！」

「你这家伙……我不会给你机会的。」

「娅斯米！」

戒神重施故技，空余的另一只手暗地截取雷刃，毫不犹豫朝娅斯米刚才的破绽砍去，刚刚充能完毕的「圆环之理」再次破碎。

这次凌光救不了她了，只能舍车保兵，娅斯米身体不自觉地从炮筒拔出魔铳至今朝雷刃扔去，一阵剧烈的爆炸再次将两人拉开距离。

「终焉，你应该知道的，这种家伙不能让它活下去，应该知道……大家都应该知道的！」

少女大声喊道，这句话在给终焉女神（黑之神）说的同时也是跟魂海里那些游荡的灵魂说道。

「你太心急了，这样可是不行的。」

终焉的身影再次出现少女身旁。

「是啊~双方实力悬殊，你要怎么办呢？娅斯米。」

不知何时神格的黑影竟也出现为少女身后，终焉回头大惊失色，她明明将对方镇压在娅斯米潜意识最深处。

「很惊讶吗？你镇压的只是我的力量，不是我本人啊，愚蠢的终焉女神，对啊，娅斯米，你现在要怎么做呢？」

「我！我把身体借给大家！」

「对啊，这样不就好了么。」

黑影戏谑一句再次钻进少女体内，娅斯米目光坚定甚至有些魔怔的迹象，她放开「角宿一」，双手伸展空门打开。

顿时，胸前的「花蕾」引到魂海内所有的灵魂进入少女的身体。

「娅斯米！不要啊！」

终焉出口想阻止对方，可是占身体主导权的娅斯米现在哪里听得进去，魂海被她完全吞噬。

「这……这是怎么会回事，死神的力量为什会不停流失。」

戒神看着眼前情景难免意识恍惚，身体力量被抽走的难受感觉再次出现，他更不知道为什么明明属于自己的魂海会被娅斯米夺走。

随即少女身体紫光大绽，背后羽翼消失，以太的光芒环绕着她，如同紫色太阳般无比耀眼姿态俯视着戒神。

「这！难道是那套魔导战装，它还内藏着我所不知道的武器吗？」

「把杀戮当作游戏的荒野蛮神是不会明白的，这是大家通过我的身体所散发的光芒，是生命的力量。」

「哈！你以为这种力量就能打败神吗！」

「什么……」

娅斯米没想到对方死到临头还这么嘴硬。

「娅斯米可是能展现出这种力量的女神啊。」

「是「月季花」哦。」

「其他女人的声音！？」

戒神神情有些惊悚看着少女，刚才那一刻他听到有着其他人声音由少女身上传到他耳边。

「如果，你还想反抗的话……」

娅斯米纵身逼近，一刀将戒神两手的雷刃砍成两半，后者见势不对连忙退开，可少女哪里肯放过他。

娅斯米把「角宿一」插入粒子炮的炮管，武装再次重新识别，她也不管到底能不能识别，抱着就向对方追去。

「我的身体！动啊！动起来！为什么我不能动了！」

戒神在躲避自己后发觉自己的身体忽然失去反应，四肢似乎被什么束缚无法抖动，这是惨遭他毒手的冤魂的报复。

「额啊啊啊啊啊啊啊啊啊！指引我啊！角宿一。」

紫色以太的光芒再次冲到戒神面前，少女抱着粒子炮，将炮口强行捅进巨兽的胸膛，随即扣下扳机，宏光仿佛贯穿天地的巨剑将那神力的心脏击碎。

......

......

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！娅斯米，神降者，你的名字我记住了，我们还会再相遇的。」

死灵空间轰然破碎，戒神的躯体化作灰烬一点点随风而去。

「娅斯米！」

原先被空间阻碍在外的凌光，此刻看到正从半空坠落的少女，纵身化作一道金光赶去，跃至其跟前将她稳稳接住。

而在这之前，「月季花」也完成自己的使命，随着紫光逐渐变得黯淡，裙甲与武装纷纷失去效能，化作一块废铁从娅斯米身上脱落，将娅斯米衣衫褴褛又满是伤痕的本体暴露在空间中。

「结束了吗？」

娅斯米依偎在少年的怀里，一动不动，只要那有些苍白的樱唇微微张合发出虚弱的声音，刚才那一击后，少女几乎完全脱力，现在别说站起来了，她连睁开双眼都非常难。

「嗯。」

「凌光，我又不会跑到那里去，你抱得太紧，这样我有点喘不过气。」

「啊......抱歉。」

少年慌忙之中给娅斯米换了一个更舒服的抱姿，少女似乎察觉到对方的手忙脚乱，嘴角微微上扬，却把笑意隐藏了起来，她不是不想笑，只是内心还有更大的悲伤概括此时的喜悦。

「你们做得很好，要是没有你们在，我也不知道怎么应付那两个荒野蛮神，特别是你，娅斯米，刚才快要把我吓坏了，很抱歉，我也不知道黑影为什么没有彻底被镇压，不过，我保证她再也无法在干涉你使用神格。」

娅斯米身影一阵亮光闪烁，终焉的身影再次出现在两人面前。

「......」

「黑之神（终焉）......」

凌光看着眼前之人不禁神色凝重，警惕起来，毕竟，之前对方一直待在遗迹，他还以为她与娅斯米已经谈崩，所以战斗过程一直没看到她出来帮忙，现在又突然出现，也不知道是什么意思。

「请不要这样，我没有任何恶意，只是相对你们表达感谢。」

「凌光，她说的是真的，相信她吧。」

在娅斯米的劝说下，少年才逐渐放下警惕，但双方还是保持了一定的距离。

「终焉，我还是不解，我的自裁，还有你对我的施救，包括我们此时此刻所有对话，是否都是在命运安排下进行？如果是这样，为何还要让戒神、死神复活，它们将洛镇毁于一旦，大家都死在它们毒手之下。」

「说得过分一点，像你一样经历这么多牺牲，最终拯救了一个没有人存在的世界还有什么意思，女神的存在到底有什么意义，让人经理如此痛苦的事情，难道不是诅咒吗？」

少女感觉自己缓过了些许，让凌光放下了自己，在少年的搀扶下站了起来，走近到女子跟前正视着她缓缓问道。

「......」

「额......」

终焉笑了笑，她并没有说什么只是将手递到少女的面前，娅斯米犹豫了片刻，最终还是将手搭在对方的手心。

「♩~今日萌发的悲伤向着天空飞舞而上。」

女子转过身向着刚才因战斗被毁坏的荒野，深深一呼吸樱唇张合吟唱出歌声，仍旧徘徊在天空的乌云并没有散去，与之前不同的乌云并没闪电雷鸣。

「♩~天空苏醒过来了呼唤着风儿这心口在颤抖。」

柔和的暖风吹动着三人的衣着，在荒野干枯的草树也因微微晃动。

「♩~想要守护你想要触碰到你的命运。」

「♩~溢出的泪水那心中的漏洞想要用喜悦来填满。」

女子看向娅斯米似乎正传递着某种无法言喻的心情，还有两人十指紧扣的倍感亲和的力量。

「♩~It's a tender rain 希望这歌儿能够更多的更多的送达你的身边。」

终焉的歌到达了高潮的开始，在一声向天空高昂的吟唱，乌云忽然下起了毛毛细雨，她与娅斯米的灵魂也在一瞬间脱离了身体去到天空，少女有些慌张，她不知道对方要做什么，可那强大亲和力瞬间便平复了她的内心。

「♩~不管我们离得有多么遥远相信一定能够送到。」

暖风吹动着细雨滋润干涸的土地，爆裂的缝隙在逐渐被修补，枯死的草木正在恢复往日的生机。

「♩~Singing in the rain 雨之水滴如此美丽闪耀着光辉。」

女子拉在娅斯米的手，顺着风向继续往洛镇飘去，连同带着细雨洗刷着大地，那些在战斗中产生的大坑被雨水填满，被破坏的稻田也在歌声力量下恢复正常。

「♩~当所有的悲伤全部都消失的那个时候世界将再次运转。」

「♩~Please come the tender rain.」

「♩~这样的景色即使在某一天也会干枯掉的吧。」

随后她们来到洛镇，这往日热闹的小镇，经历过战斗后已经满目苍夷，这里皆是废墟，巨大的陨石屹立在广场中央。

「♩~这瞳孔中满盈着的思念今后也将继续注入。」

然而，女子抬手拂去，神奇的一幕再次出现，洛镇如果时光流转一般，眼前破碎的不堪废墟瞬间重组，还在寻找生还者的霍普等人都看呆了，他们只是听到歌声，不知道是谁在发动这般奇迹。

「♩~想要连接到你的心想要轻触你的伤痛。」

可是，建筑原貌什么的都是小事，洛镇所失去最重要的不是这些，而是往日热闹的人气，没有大家的洛镇，即使在完整无缺又有何用。

「♩~醒来的清晨在被淋湿的大地上那含苞待放的花蕾一定…开放了吧 。」

此时，终焉另一只手从手袖伸出朝少女的胸膛点了一下，突然，无数流光在她心口出飘出，流光化作一道道灵魂站在她们两人面前。

「♩~It's a tender rain 侧耳聆听着已融化在了柔软的空气中。」

终焉朝着他们点了点头，这些灵魂被无形的力量包裹，再次回归他们的身体，力量修复着他们残破的躯体，醒来的大家如同作了一场梦，这场梦造成的影响仿佛只是让他们的衣着变得破破烂烂而已。

「♩~静静地静静地飞舞降下不管是什么时候我都在你身边。」

女子转身把中央的陨石用刚才那股力量托起，引导着它穿过大气层再次送出天外，回归到属于它们的流星群。

「♩~Singing in the rain 我歌唱着在雨声中让思念驰骋而去。」

洛镇一切都恢复原来的模样后，终焉再次拉着娅斯米飞往玉龙山脉。

「♩~不管在哪里都将持续着在那时间的彼岸拥有着的耀眼的爱。」

在路过教堂的时候，女子灵魂散落的光芒，重新将被冲击摧毁的宿舍和孩子活动的地方重新复原。

「♩~Here come the tender rain 不论怎样的命运都无法夺走相互连接的心。」

「♩~不论何样的悲伤都微笑着还给天空。」

她们借着歌声的力量一路上治愈了荒野蛮神给大自然留下的伤口，无论是人还是魔兽等等，生态系统通通恢复往常的那般。

「♩~这是一场温柔的雨啊希望这歌儿能够更多的更多的送达你的身边啊。」

「♩~不管我们离得有多么遥远相信一定能够送到。」

最后，她们又来到了冰川，两人漫步走过的地方再次被白色所覆盖，雨水被飘雪代替，倒塌的山体，崩裂的大地渐渐符合，然后被冰霜覆盖。

「♩~在雨中歌唱雨之水滴如此美丽闪耀着光辉。」

「♩~当所有的悲伤全部都消失的那个时候世界将再次运转。」

「♩~Pleasecomethetenderrain　Come!tenderrain.」

（出自アメフラシの歌～Beautiful Rain～，出自尽管如此世界依然美丽）

最后的最后，她们走到了破碎的遗迹面前，终焉并没有像刚才那般，将自己住了不知多少岁月的「家」复原，她放开了少女的手，走到娅斯米的跟前，随即身后一众身影出现她背后。

这些身影对少女来说并不陌生，妓女、音乐家、魔发师、圣骑士、赏金猎人......这些人的画像她都在壁画看过，他们都是与终焉一起战斗的同伴。

「娅斯米，看到了吗？女神的主义并非只有牺牲和痛苦，我无法用言喻告诉你，我只能用我的歌声传达给你，这便是我存在的意义，但不是每一位女神都一样，你需要自己去寻找。」

终焉胸前的茶蘼之花再次绽放，与少女还未开花的「花蕾」互相晖映。

「那我该怎么找？」

娅斯米看着身影开始若隐若现的终焉，神情有些茫然，她对女神的理解还是云里云雾，甚至有些不知所措。

「这就摇看你的想法了，在未来你可能会遇到其他女神留下的信息，她们的选择会对你有所启发。」

「......」

「有些时候终结是在所难免，我尽了自己全力把生命延续到新的世界，留下这些信息是希望能给下一位女神排上用场，但漫长的岁月我开始怀疑自己，直到你的出现，我相信你会比我做的更好。」

「毕竟，我们的过去并不是你们的未来，女神的命途也不是诅咒，而是祝福，。」

「终焉......」
少女听着这些话，一时之间也不知道该怎么回应。

「时候也差不都了，娅斯米，谢谢你重新幻想我那些美好的回忆，愿歌声永远伴你前行。」
「我们还会再见面吗？」

「等缘分吧。」

终焉话音刚落，便将茶蘼之花便往少女飘去，娅斯米还想说些什么，可惜两花融合她们只能匆匆告别，随后娅斯米的灵魂瞬间被带回到郊外，回到凌光身旁。

「......」

「歌声停了。」

少年瞄了少女一眼，微微试探道。

「嗯......我们回去吧。」

片刻过去，娅斯米才缓缓打破了沉默。

少女内心有些说不出来的难受，一日之内的大起大落，她现在还没缓过来，刚才终焉无意间传达一些不明的深意与悲伤，

两股思绪交织，他没走几步双眼忽然一黑，变得身体忽然向前倾倒。

「娅斯米！」 

后记 皇宫内的小喧嚣、
[后记 皇宫内的小喧嚣] by 永安夜光

后记 皇宫内的小喧嚣

爱莎斯特 皇宫

爱莎斯特作为艾尔弗莎帝国的首都，占地面积最大的城市，里头的皇宫自然不小，皇宫之外还有皇城与一般人居住外城相隔。

皇宫建筑以旧世界的哥特风为主，它们尖塔高耸、尖形拱门，利用尖肋拱顶、飞扶壁、修长的束柱，营造出轻盈修长的飞天感。

高耸峭拔。花窗玻璃造就了其内部神秘灿烂的景象，不会因为采光不足而沉闷压抑，由于线条简洁、外观看上去宏伟大气。

穿过前宫来到的便是花园，花园的设计典雅而精致，由于萝拉喜好密林，所以的花园铺满草坪，种着各种遮天蔽日的大树。

密林掩饰后的是一座典雅气派的殿宇，吊灯金色的光辉照耀在殿檐上，让人觉得耀眼的绚烂，这很符合龙族喜欢「金光闪闪」的特色。

宫殿的四角是由灰白色的大理石柱支撑，窗户皆是落地窗，以华丽的壁画作为宫殿的天花板，皇宫就是彰显奢华和底蕴的地方，看多了也会厌倦。

附近的侧宫也是一个模板出来的，所以萝拉也懒得回来，说她是摄政王，也只有在重大决定才会上朝，平时宫廷、国家等等事务都是由她的亲妹，萝龙帝——幽儿处理。

今夜的皇宫有些不同，由于艾尔弗莎皇室人丁稀少，熬过旧世界的浩杰，又经历过无数代传承，来到这一代却只有萝拉两姐妹。

所以，有许多侧殿都没人居住，在夜晚通常只有正宫灯火通明，而今日靠近正宫的侧殿却灯火比正宫还灿烂，突然涌入的人气扰乱原有的秩序。

侧殿内

数名侍卫紧守着大门，在大理石阶梯两旁站满侍女随时待命，指挥她们的管家还是临时从正宫调过来的。

在场所有人都不知道到底是谁住进了这里，由于皇帝亲自下令保持安静，所以没人敢过问。

不过，殿外倒是挺热闹的，两个大男人正坐在石凳大眼瞪小眼，要不是萝拉坐在中间镇住两人估计随时都要开干。

「我说你们两个，能不能不要像小孩子一样在这里互相斗气，特别是你，霍普你都老大不小了，小心身体给气坏了。」

「哼，不劳烦你多心，我好的很。」

「唉。」

萝拉看着身穿教袍的男子还是那般倔强，不禁微微摇头，暗地叹息，所幸另一边的凌光气势没有这么锐利，倒是好劝一些。

此时，皇宫总管的身影匆匆跑到萝拉的身旁低声说道，女子眉头微皱只是挥挥手说道。

「啊……不用拦了，让他们都进来吧。」

总管听闻便随即退下，片刻过后，数道身影快步来到侧殿，为首的少女容貌秀丽，身姿纤细，黑发如暴披至腰间，银钗头饰没过发间打了个简单的公主髻，所穿的衣着极具南方王国的传统特色，简便又凸显女性的美态。

少女带领身后的一众同伴向萝拉施礼起艾尔弗莎的礼仪。

「凌音！？」

凌音看到来者也不禁有些惊讶，他没想到自家妹妹会出现在这里，毕竟，两人是同一个年级，都需要完成晋升试炼。

对方抽到的试炼内容也并不简单，他预计过会在临近开学前才会回来，没想到还有半个月就已经出现在他面前。

「这里没有外人，礼就免了。」

「谢摄政王殿下，哥哥！」

少女向着萝拉道谢，目光立即转向凌光，刚才严肃的身影瞬间烟消云散，把内心忍不住的喜悦表现在神色上，蹬腿就扑到少年身上。

「哼。」

坐在对面的霍普听到又是一个姓凌的，转过身将注意力转移到别的地方，当没看到一样，这般举动让一旁的萝拉看得有些哭笑不得。

「你怎么那么快就回来了？试炼还顺利吗？」

少女在凌光眼中像只树濑一样，两手环过他的后颈晃来晃去，头还凑得老近，或许两人是亲兄妹关系，他也懒得怜花惜玉一手扣住对方的脸，强行推开对方，摆脱这招「环手挂头杀。

要是在家里倒也还没什么，但这里还有「外人」，等娅斯米出来看到，产生误会就不好了。

少年挠挠脑袋，他也不知道自己为什么会有这种想法。

「当然！别把你亲妹的实力给看扁咯，我现在可老厉害了。」

「喔哦！出手这么重，你是想谋害亲大哥啊。」

凌风也没打算跟少年客气，少女嚯嚯两拳直接击中凌光的腹部，打得他整个人都缩了一缩，差点把中午吃下去的东西给吐了出来。

南国民风彪悍，亲族之间打闹也是如此，这倒不是野蛮，大家也是熟悉才适量动动手脚，而且南国女性习武比比皆是，甚至不输于男性，有传闻他们的开国圣帝就是一位传奇女性。

「我回到艾利庭就听闻你人被带到了皇宫，我怕你做了发生什么被北帝国当作人质软禁，所以立即就带人找你来了。」

凌音贴近少年用传音魔法悄悄说道，身后那些随她来的同伴，皆是一同来自南国的学生，有些还是凌光所认识的人。

「你不用瞎担心我啦，我会照顾好自己。」

「是嘛？我听传闻你跟着魔法系的一名女学员执行任务，回来时同坐一匹马，好像还在与人家一同回家，第二天又一起远门去了，还带了个小女孩。」

「这……凌音，这是谁告诉你的。」

面对少女连番质问凌光一时之间不知道怎么回答，对方说都是事实。他也没必要撒谎。

只是哪个讨厌的家伙嘴这么多把他的行踪全部告诉凌音听。

「你别问那么多，是就是，不是就不是，如果，你不老实交代，我可是要把你的行踪一五一十全部给老爸听，你看他会不会马上把你捉回去。」

「……」

正当凌光即将屈服对方无懈可击的质问之际，一道身影漫步从侧殿走出。

来者身姿娇小，相貌清楚还是未长开的童颜，但举止投足不像小孩，那与萝拉相似的黄金之瞳散发着真真威压。

「草民，参见陛下。」

凌光等人见霍普半跪行礼，立即清楚眼前之人便是艾尔弗莎的皇帝——幽儿·艾尔弗莎。

由于他们属于异国来使所以不需要下跪，普通的南国贵族礼便可，而萝拉因为是唯一的亲属还是摄政王，礼都不用行，依旧坐在中央注视着自家妹妹。

「你们有什么想知道的，现在就可以问，我会酌情回答你们。」

「酌情？娅斯米现在情况怎么样了？」X2

凌光和霍普两人异口同声问道，男子看了少年一眼，又将视线转回刚才的方向。

「她虽然外伤，内伤都很重，但幸在体质特殊，这些伤痕都不是什么大不了的问题，情绪与精神都不是很稳定，需要更多的休息。」

幽儿面无神色语气淡然，两人想聪对方的表情捕捉些许线索，可惜，她就是天生的面瘫，看人免赔这种技能放在她身上是不会奏效的。

「那我现在可以进去见她吗？」

凌光也不想过多废话，上前迈进幽儿，带着真诚的目光说道。

「不行，我已经说了，她需要长时间的休息，来自南国的使者请回吧，你们都是这里离艾利庭近，我就不安排你们住宿了。」

可对方想也不想直接回绝了他。

「那我呢？」

一旁的霍普还以为凌光是外人才会遭到幼龙帝的拒绝，而自己是娅斯米的养父，有这层亲属关系对方应该不会将自己阻隔之外。

「也不行，阁下嗓门太大了，你进去也会影响娅斯米休息，我已经吩咐总管给你安排住宿，等情况有好转，我会安排你们见面。」

「哈，这什么意思。」

萝莉的话当场让霍普愣了，这是什么鬼扯理由？这不就是在为难他本人吗？

「这是法芙娜和玛利亚的意思，你要是想进去，我可以让她们出来跟你讲道理。」

「额，不，不……不用了，等明天在说吧。」

幽儿见霍普不服直接把里头照看着娅斯米的两人给搬了出来，随便一个都是霍普的克星，男子在她们面前绝对是理亏。

「来自南国的来使，你们还有什么想说的吗？」

「额，没有。」

此时幽儿再次将视线转向另一边的凌光等人，少年沉吟了几秒，摇头回应道。

「那就请回吧。」
幽儿毫无感情再次下达逐客令，若隐若现的龙威压在众人头顶，这怕不是最后一次说道。

少年见霍普也灰溜溜随着总管离开，自知今晚或许之后几日是不可能见到娅斯米。便识趣地凌音等人离开了侧殿。

洛镇的事情自此暂告一段落，风云涌荡只是刚刚开始，暗流正在见不得的地方涌荡，未来开始变化莫测。 


卷二 定情篇（高H篇）
序 新的开始+前言（很重要）
[序 新的开始+前言（很重要）] by 永安夜光

序 新的开始+前言（很重要）

漫长黑夜从一丝晨光探头起便落下帷幕，凉风微微吹来，带有了空气中弥漫着轻纱似的薄雾。

光线透光窗纱进到屋内，给房间內的华丽装修添上一层梦幻，躺在床上的少女在暖光骚扰下，眼皮挣扎了一番后缓缓睁开。

「唔……这是哪里？」

娅斯米睁眼看到陌生的天花板，从床上爬了起来，却发现自身被数十门监视魔法阵包围，当场就把她唬愣了。

「这是里你姑奶奶的家，爱莎斯特皇宫。」

「啊~啊西巴~哪个滚蛋~把老娘叫得那么老，我还是十八呐。」

跟少女相比，萝拉的睡相就特别奇怪，沙发在身下，人却睡着睡着就飞到半空，意识模糊的她将手中一直抱着睡觉的枕头朝着声音传来的方向丢去。

「是是是，老十八了。」

被枕头砸中的法芙娜也懒得还回去了，挺起腰就把它往背后垫去，毕竟，她照看了娅斯米一整晚，坐了又躺，躺了又不能睡。

有时候还站起来蹦跶了几下放松身体，弄得整个人腰酸背痛，妖艳的容颜也多了几分憔悴。

不像旁边那条臭龙（指萝拉），说是要尽监护人职责，穿着睡衣抱起被子，进来就说要玩「枕头大战」，被人配她乱来后，直接倒头睡得跟死猪似得。

此时左侧传来一阵桌椅碰撞升，法芙娜的目光被响声所引吸引，投到同样一夜没有入睡的玛丽亚身上。

尽管两人在私人感情上有些的恩怨，但庆幸的是，玛丽亚能屏弃前嫌留在侧殿，陪她们照顾少女，要是她一个人也不知道怎么办。

「法芙娜，枕头！」

从天花板再次落到沙发的萝拉，沙发硬皮枕得脑袋有点难受，不禁眉头紧皱，仍旧紧闭的双目抽了几下，伸手便向法芙娜讨要枕头。

「不行，你丢出去的东西，就别想从我这里拿回去。」

法芙娜瞥了对方一眼，别说还了，她现在全身一点力气都没有，整个人连动都不想动。

「嘤嘤嘤！玛利亚！她欺负我！」

「够了，我就说你们两个都还是一副还没长大的模样，当初我是犯了什么傻，才把娅斯米托付给你们照顾。」

玛利亚从软椅站了起来，朝着两人狠狠训话一番，漫步走到床边，伸手放在娅斯米脑袋，随即淡淡蓝光浮现，通过魔力接触观察着少女体内情况。

「你的身体还是跟往常一样神奇，惊人的恢复速度把你之前与荒野蛮神大战时留下的伤都痊愈了，除了精神仍有些不稳定外，基本没有什么问题。」

「我昨天到底怎么了？」

娅斯米神色疑惑不解，不禁扬起带着疑问的小脑袋与玛利亚对视。

她依稀只记得在与终焉分别后，自己的灵魂回到身体后就直接累得睡着，最后一刻她只记得是凌光抱住了自己。

之后自己是怎么被带到皇宫和还有洛镇之后的情况完全不知道。

「你昨天差点人都没了，精神受损，灵魂不稳，身体各处大范围伤痕，内出血，内脏破损，我是第一次见到有人伤到这种地步还死不了的，我看着都觉得疼。」

法芙娜语气淡淡却隐约能让少女感觉有一丝责备的意思，她相信对方没有骗自己，她自己伤自己清楚。

「就算你成功击退血神，也不应该自以为是迎战两位荒野蛮神，万一出了什么事，你让我们怎么办？跟蛮王朝开战？」

萝拉揉拭过眼睛，清醒后也加入针对娅斯米的批判大会，谁叫这里她是晚辈，即使打赢了，该批评还是要批评。

「等等，你们说她之前击退过血神？什么时候？」

玛利亚听到有一丝不对，艾利庭的晋升试炼是出了名的难，最多只能两人互相协助完成，也就是说少女在回来洛镇之前就有可能单独遭遇过「荒野蛮神」。

怪不得她那么大胆，挑战死神和戒神，原来有成功净化过的先例，小小成功就得意忘形，这不正是她熟悉的娅斯米吗？

「额……在学院的晋升试炼，我和凌光在一处被异变感染的村落遭遇血神，我们和他有过一战。」

萝拉哪壶不开提哪壶，这一句话直接让现场气氛陷入尴尬，娅斯米面对玛利亚的目光，无奈之下只好将事情一五一十说出来。

「天噜啦，为什么告诉我们，你们俩是干嘛吃的，怎么当监护人？让你们照看个人，都能差点把人给看没了。」

「我那时候已经赶过去了，结果在路上就遇到凌光带着她回来，血神的分身连同村落被彻底净化了。」

萝拉张嘴打了个哈哈，挠挠脑袋解释，老实说她跟法芙娜不觉得这事情有啥不好，荒野蛮神早晚都要面对，况且，像玛利亚这种过分保护她们才不提倡。

「罢了，罢了，过去的事情已经过去了，我也不想再与你们追究……」

boom！
玛利亚话还没说完，房间内的大门突然被推开，只见霍普站在门外，身后皆是被打趴下的侍卫，总管趁机窜了进来跪在萝拉面前哭诉道。

「摄政王殿下！下属无能，让神父他闯进来了。」

「吵死了，既然想进来，就让他进来吧，不用拦了，你出去吩咐侍女把外面都弄好了，别吵来吵去影响我们休息。」

萝拉被玛利亚数落了一顿，心里也有些许气，直接撒在总管身上，然后再把人给烹走了。

霍普的出现似乎让气氛发生了转变，三位女子默契不说话，把「空间」留给父女两人，男子大步来到床边，俯下身躯将两手环过娅斯米的后背紧紧将她抱住。

「爸爸……」

「太好了，能醒来真的太好了，看到你没什么事，我就安心多了。」

这拥抱的一瞬间少女内心有些说不出来的复杂，某样东西正逐渐在她的潜意识苏醒。
她在离开教堂后的一年时间，沉浸在不断净化异变的过程，导致忘记了一些很重要的东西。

从中她开始有点理解玛利亚生气的原因。

「你们父女的家事，放到之后慢慢在聊吧，我现在挺想到知道，最后那阵歌声到底是什么力量，死者苏生，废墟重建，生命回归，如同奇迹一般。」

趴在沙发上的萝拉用手撑起下巴，好奇地问道。

「那是黑之神的力量。」

娅斯米思索了片刻最终打算以「黑之神」回应说出来，毕竟，这样说也没错，黑之神就是终焉女神，至于终焉女神是谁他们肯定没听说过。

其次，关于「花」和神格的力量太过复杂，这是她自己的事，不想让大家担心也就没说了。

「黑之神！？是遗迹吗？」

萝拉听到黑之神三个字顿时就来精神，传闻艾尔弗莎帝国信仰的龙神和黑之神关系亲密，但是与荒野蛮神激战需要全神贯注，娅斯米没有那么多心思过问。

不过，按照终焉的话，确认女神身份的其中一个条件就是与龙族的关系，同时她的坟墓在艾尔弗莎境内，种种侧面信息都证明她与龙神艾尔弗莎的关系。

「对，那处遗迹是黑之神留在世界的痕迹之一，我和凌光为了躲避荒野蛮神的追杀进去了，误打误撞遭遇进入黑之神的领域，所以才有这偶遇。」

「唔……我还以为那处的遗迹只是旧世界的特殊场所，没到与黑之神有关。」

霍普沉吟片刻才开口说道，他本人不常离开洛镇，而且更不会没事找事，一个人深入魔兽繁多的冰。

「爸爸没去过那？」

「没有，那处遗迹除了你姐姐和你姐夫也去过外就再也没有人去过了。」

「原来如此，你给我的那张地图是姐姐给你的吗？」

「不，是你姐夫阿方斯临走前留下的，他说你以后可能会用得上。」

霍普说的娅斯米早就猜出端儿，终焉也说过姐姐曾经去过遗迹，因为接触过她才知道自己的命运，而且随同还有她的骑士阿方斯。

正如她和凌光的到来那般重现往日情景，少女一想到卡尔薇娅在选择拯救她的一刻就准备好牺牲的打算，内心非常难受。

原本各行各业不会有交集的人因卡尔薇娅的领袖魅力而凝聚在一起，所以，她才是嘴硬享受被大家所厚爱和关心的人。

此刻大家聚集在眼前的景象，与往日反抗军内部何其相似，而她占据了别人的位置，成为大家的核心，这或许也是卡尔薇娅留给她最大的遗产。

「你现在皇宫好好休息吧，艾利庭那边叫那条懒龙校长给你请假去。」

法芙娜站起来伸了个懒腰，在少女思绪放飞之际插了一句。

「不要啦，呆在皇宫太无聊了，我觉得我可以回学校了。」

娅斯米看向窗外，婉拒法芙娜的建议，她现在有些事情想尽快搞清楚，既然身体好得七七八八，继续呆在这里也是浪费时间。

「不行！你才刚刚好起来，怎么能立即就下床。」

「爸爸，相信我，我已经没事了。」

「……」

果然，少女最大的阻碍就是霍普，她有时候也对不把自己当作大人的长辈不耐烦，她必须作出反抗，而且还要来多几次，对方才会认清楚现在娅斯米再也不是以前那个什么都不懂的女孩。

（其实，你现在也什么都不懂。）

「听她的吧，霍普，你还不懂她那怪物一般的体质吗？只要休息一段时间不要使用魔法，很快就会好起来。」

法芙娜走近男子，素手搭在他的肩膀，看向对方的同时还露出不明所意的笑容，一旁的玛利亚有些看不过眼直接把脸别过另一边。

「额……行行行，你说什么就是什么，我听你的。」

霍普强颜欢笑，他见到法芙娜跟老鼠见到猫一样心虚，有贵人相助，男子终于松口答应了少女的请求。

「萝拉，桃华就暂时拜托你了，等我处理好自己的事，我会亲自去接她，希望你能成为她的老师。」

「别，还是我来吧，我信不过那家伙。」

娅斯米话音还没说完，玛利亚立即开口否决她的决定，娅斯米从教堂出来了一年就搞出这么多「大头佛」（各种各样的琐事），桃华还这么小，不教坏就怪了。

「玛利亚，教堂的事务已经很繁琐了，我不想因此打扰到你。」

「没关系，多她一个不多，少她一个不少，况且，我身边还有索菲亚。」

少女想到教堂还有这么多孩子需要大修女照顾，她担心玛利亚和索菲亚会对桃华与其他孩子区别对待，影响了别的孩子。

「喂喂喂！别说得好像只有我一个人不行的样子，我可是艾利庭的校长，教导魔法的事情你们谁比我更好？」

玛利亚的一番话让萝拉听着就不是滋味，似是萝莉的女子从沙发爬起来就立即反驳道。

「大院长，小女孩用不着你教大魔法，基础魔法是人都会，我可能比你教的更好。」

「切。」

萝拉不屑嗤了一声便把头转向另一边。

「等等，你们都在说什么？桃华是你带回来的那个女孩吗？为什么要把她带走，留在教堂不就好了嘛？」

霍普挠挠脑袋，自己明明靠得最近，却听不懂这群女人到底在聊些什么。

「爸爸，你应该还不知道，我也没跟你讲清楚，桃华与我有着相似的神格，所以我打算收养她为义女。」

娅斯米看了全场一眼，既然大家都在，她趁机会宣布关于桃华的事情，在与死神激战时所看到的情景，她就已经确定桃华也有着与女神相关的神格。

尽管少女不想承认，但从某种迹象来看龙族和花的条件她是达成了，当作女神候补也不为过。

「哈！？」

「这……这要是传出去对你名声不好，有人会误以为你未婚生育，到时要澄清多麻烦，你才十六岁啊。」

霍普也被少女的话吓了一跳，虽然卡尔薇娅也是差不多年龄结果，可娅斯米直接跳过这个步骤，迈入为人母的行列。

「所以，我给她找了一位义父。」

说到这里，娅斯米的眼神有些飘忽，她感觉接下来霍普的反应肯定会异常激动。

「谁？」

「凌光。」

「哈！？哈！？哈！？我家白菜被拱了！玛利亚，不要拦着我！我要去杀了那姓凌的小子！」

「法芙娜！」

玛利亚废话不多从空间戒指取出权杖便利用魔法困住男子，急忙回头朝着正在看戏的法芙娜喊到。

「霍普，我建议你还是睡一觉清醒清醒比较好。」

「唔……又是迷魂烟……」

女子从身后抽出烟枪，走近霍普对着他吐了一口迷烟，这牛高马大的男人霎时间全身无力躺在地面。

「看来你该回去，否则等他醒了可没这么好办了。」

收拾完霍普，法芙娜将目光转移到玛利亚身上。

「这用不着你来提醒。」

玛利亚似乎对法芙娜并不感冒，两人说话听不出语气，但却感觉到争锋相对的意味。

「哼，怎么？你还是处啊，我可是把他让给你保管了五年之久哦，你再不行动，我可是要下手了。」

「……让开。」

大修女完全无视了法芙娜的挑衅，打开房门，吩咐侍从抬走霍普，在与娅斯米告别后，自己也一同离开房间，准备回洛镇上去了。

「哎！正经人都走了，现在就只有我们三个咯。」

萝拉再次躺在沙发带着有些愉悦的语气说道。

「不，是只有你们俩。我要回去补觉了，还有娅斯米，少用点那种力量，能够造成现实逆转的东西多多少少都会有副作用，我曾在卡尔薇娅身上见识过那种痛苦，你自己好自为之吧。」

「嗯……我知道了。」

相对于其他人，娅斯米还是很尊敬眼前这位拿着烟枪的罗氏商会大东家，虽说她做事总是漫不经心，其实大局、细节都在她掌握之内。

法芙娜见娅斯米恢复得差不多，自己也没必要再留在这里，简单提醒了几句也离开了房间。

「这家伙为什么连关心的话都说得怪里怪气，有时候真想揍她一顿，对了，这个给你。」

萝拉看着法芙娜的背影撇了撇嘴，然而脑海一阵灵光闪过，突然想到什么的她从空间戒指掏出一枚牌子丢到娅斯米在面前。

「这是？」

「艾利庭图书馆的最高权限。」

「哈？为什么给我这东西？」

「你姐姐以前留下的，她说如果当你想知道更多的时候，就让我把牌子给你，其他事情嘛，你问我这个从不看书的人也没用，你去了就知道呐。」

萝拉的语气似乎并不想告知自己缘由，少女那些泛着金光的牌子，不禁陷入了沉思。

第二卷前言（简短）
这是临时增加的前言，由于第一卷的时候我对这本书的还是处于非常犹豫的态度，所以我没写序和前言，万一没人看，我可能就真的把它坑了，尽管不想这样做，但是白费力气也是不可行的。
而现在第一卷已经写完了，《这年头老婆都是自己找上门的！》超出我想要的预期，这也是我写的那么多书，开局最好的一本了，过去我笔下写了很多女儿，即使写完了总觉得差强人意，糟糕的结局，让我有种辜负了她们这么好的人设。

在写完我第三本书之后有很长一段时间我开始想逃避之前留下的坑，去开一些新书，但发现自己并不能写得很长远，很多书都以各种理由最后坑掉了。（主要是没读者看，阅读量低的可怕）

直到今年六月份，我都还在国内发文（主要以欢乐书客为主），我越发感觉自己跟国内的潮流脱轨，国内跟风非常厉害，基本一个季度一个潮流，每个作者都在追着潮流走，写同人，写类似的小说，之前没写完就坑掉、太监，而且能维持流量的只有大作者，数据看似很好，其实大部分都是死人（机器人），成绩比拼特别严重。

我一心没想把这当作赚钱的工具，也在渴望有一个自由的空间去创作故事，R18又好，政治又好，自由创作才能将语言的魅力淋漓尽致表现出来，明显这是国内做不到的，在偶然的机遇我来到Esjzone，这个网站其实挺令我惊讶的（大陆能上，我本人在西欧），这充足的自由度给了我很大的发挥空间，或许正是这样才让我能写出《老婆》这样的书。

最重要的还是你们，有读者的作者才是最幸福的，你们就是我的动力，我很害怕冷暴力，因为我不知道还有没有看人我的书，但是我现在很清楚地感觉到你们的存在，我想衷心说一句。

谢谢你们的支持，谢谢提醒我的错误的朋友。
同时我也会回应你们的要求，新一卷的糖，应该是甜到腻的喜糖。 

第一章娅斯米的过去的事情
[第一章过去的事情] by 永安夜光

第一章过去的事情

艾利庭

独立于首都郊外的校园正逐渐恢复往常生机勃勃的模样，尽管离开学还有几天时间，但是已经有一部分学生从家里或晋升试炼早早回到学院。

花园、饭堂、教学楼、回校的小道这些地方不再是被一人所「包场」的地方，学生们出双入对，在开学前多人聚在一起分享着假期的趣事。

在这种氛围下，单身只影的少女显得格格不入，大大的魔女高帽给她遮掩了半个脑袋，带有魔法的眼镜替她隐藏气息的同时还伪装了面容。

当学生看向她时都不禁涌出一股陌生的感觉，由于没有交集也懒得过问，自然而然就没把她当一回事。

当然，能有这般成效也正是少女想要的，她本人不善交际，来到学院后又不住在学生宿舍。

整天就是上课，修炼与净化异变，轮着来，完全没那个心情去处理人际关系，其实她本人并不会因为这份孤独而烦恼。

相反，她在反抗军的时期就经历过非常热闹的大家庭，导致，她提早经历一些别人现在才经历的事情。

人累了会恢复体力，然后继续重复的事情，但人心不会，累了一次就会对此有警惕，所以，她就这份来之不易的孤独。

而且，因为孤独，不去与别人深交，就不会入局，就能以置身于事外的目光观察更多的事情，通过换位思考去将别人的经历化作自己的经验。

这就是少女「天真」的想法，其实她跟某人达成契约时早就破戒了……

「嘀……哔咔进门。」

少女站在一栋宏伟的古建筑前，从空间戒指取出学生卡，在门前的魔导器刷了一下，艾利庭图书馆的魔法门自动消失。

在她迈过门槛纵身走入里头，随着少女的离开，魔法门再次出现阻挡身后排队进入的想学生。

「早啊，娅斯米姐姐。」

「啊……早，拉娜，怎么今天是你值日，你爸爸呢？」

少女刚进图书馆身旁便传来一道稚嫩的声音，转身看去只见值日老师的办公台前正坐着一位看起来十二、三岁的女孩。

她身穿着连衣裙，有些婴儿肥的脸蛋红扑扑，有点别样的天真可爱。

「爸爸他去开会了，听说校长回来就要求改革学生的晋升要求，你们以后的日子应该会好过很多。」

「希望如你所说吧，图拉，我想去......」

娅斯米话还没说完，女孩突然将食指置于唇前吹出轻微的风哨声。

「嘘~姐姐，爸爸让我告诉你，平时别那么颓气，这可是件好事，艾利庭学院虽然处于爱莎斯特附近，但也不是绝对安全，学校闲杂人不少，要是最去重要的地方，就不要说出自己去哪里。现在嘛，右拐，直走，把牌子放上去，第一个魔法阵就是了。」

「额，谢谢。」

图拉从娅斯米手中取过牌子，用魔法控制着钢笔在纸张上登记，随后再次将牌子还给少女，同时按照往常一样告诉她通过某个法阵能传送到她要去的地方。

娅斯米愣了愣神，她也没想到自己会被一个女孩提醒这种事情，所以只是点点头示意明白，收起桌面的牌子，向女孩道谢一声便快步往法阵的方向走去。

艾利庭图书馆

坐落于艾利庭学院最北面，背靠着龙谷禁地，艾利庭学院作为四大学院最古老的学院，而图书馆侧是这是学院内最大最古老的建筑，没有之一。

龙族作为从旧世界残存至今的高等智慧种族，经历无数劫难后深知历史与知识的重要性，为了不让这些宝贵的财产被时间长河磨灭，集合众龙王之力建造了这座造工宏伟，占地面积巨大的图书馆。

图书外墙的每一道雕刻和龙族特色的雕像，都是为它而专心布置的魔法阵，这座魔法阵聚集了历代龙族皇室的所有力量去维护，当它预感自己大限将至时，都会将自己魔力最充沛的逆鳞放在图书馆的最神秘的地方。

当然，这只是传说，龙的逆鳞其实并不宝贵，没了还能长回来，繁衍到现今早就没有逆鳞了，龙，最珍贵的东西是他们的心脏，汹涌澎湃的生命力就在其中。

娅斯米顺着图拉的指示来到目的地所对应的传送阵，在传送阵放入牌子激活，顿时，法阵熠熠生辉，娅斯米踏入传送阵，光芒逐渐充盈至溢满，唰！一声，人便随着光芒消失在传送阵里头。

「......」

转眼间，少女便来到一处黑暗无关的封闭空间。

嗒！嗒！嗒！嗒！嗒！

她小心翼翼抚摸着身后的墙壁，依附在墙壁的魔法阵感应到她的魔力，瞬间将封闭空间的魔法灯全部打开，即使如此，少女也看不清密室的尽头。

密室两侧皆横列长排式书柜，书柜的数量与密室一样看不到尽头，更无法数清，在她跟前放置着一张宽阔极长的书桌，卓面很干净什么都没有。

简简单单的布局里头藏着的是艾尔弗莎最宝贵的财产。

隐藏在各处的小精灵们纷纷探出小脑袋朝娅斯米看去，当看到是熟人后，它们才敢现身飘到娅斯米面前。

「还是老样子，请把它移过来吧。」

少女刚说完，小精灵们嗖的一声将书柜通通移开只留一架推到雅斯米面前，同时它们还将梯子给移过来，由于玛丽亚叮嘱她最近不要使用魔力，别说浮空术，现在的她连魔力摄物的能力都没有，面对最高的一排书籍，她只能靠梯子爬上拿。

木制梯子已经有些岁月，老旧又单薄的古董，让少女每次爬上去都晃晃荡荡，看得小精灵们心惊胆颤，它们扶着梯脚，生怕娅斯米从上面掉下来。

密室的书籍都被施加了禁制，小精灵是无法提娅斯米取出的，只有手持最高权限牌子的人才不会被禁制攻击。

「好啦，知道你们担心我了，我已经拿完了，这些东西你们拿去分了吧。」

娅斯米从梯子下来后，拿出一篮水果递给小精灵，顿时间，无数小精灵从各处涌出，捧着果篮便一溜烟不知道跑到哪里去了，少女看着不禁暗叹一声。

这些精灵也怪可怜的，平时也没人进来看它们，不吃不喝在这里守护密室无数岁月，外面世界早就变天也不知道。

娅斯米拿着书籍来到桌前开始坐下翻开，密室有规矩书籍不可外带，只能在这里看完，而她手中的文籍，说是书，但更像是笔记，而作者正是她熟悉的人。

卡尔薇娅.穆希。

书中陈述明王朝覆灭的原因，当时国家正处于内外交困，外有西帝国的侵略，内有蛮族入侵，臣民疲惫不堪，军队更是应接不暇，在这样艰难的情况下，明王朝逐步走向灭亡，但是为了保留火种。

刚刚出生的卡尔薇娅被托付于当时在东方国度传教的圣教骑士首席霍普.爱德华和大圣女玛丽亚.德兰，圣教并不是一个人丁兴旺的教会，能被东方所接受，最重要是有恩于皇室。

圣教骑士团带着明王朝的公主出逃并非易事，途中得到许多能人侠士相助，而他们大多数都是来自罗氏商会的客卿。

原本生意遍布艾丝莉亚的罗氏商会也在此次行动中暴露，商会在西帝国的财产全部被充公封杀。

最终他们历尽千辛万苦，终于越过边境，落脚北帝国艾尔弗莎。

随他们一同背井离乡的旧民在北帝国首都爱莎斯特附近建立起远离战火的理想乡——洛镇。

起初卡尔薇娅并不知道自己的身世，刚刚出生就被带走的她是一位没有被赐予名字的公主，姓氏也并非皇室的姓氏，而是她出生在月圆之夜，穆希（Mondschein）在圣教中寓意着月亮。

骑士团希望月亮能指引着他们成功离开。

而之后的事情，便是记录着卡尔薇娅在北帝国的经历，在艾利庭与萝拉和阿方斯如何相识，同样得知身世的真相陷入过迷茫。

之后在神格的引导下进入玉龙山脉遗迹，欣然接受自己作为女神的命运，她游历大陆开始为未来布局，追寻对女神的事迹和探索遗迹，为娅斯米提前留下了标记，还有心得。

直至大陆东方举起反抗蛮王朝的大旗。

少女有些看不下，她合上了书本，捂着脑袋陷入了沉思。

对于姐姐早在娅斯米出生前便知道她的存在，她并不感冒，明知道对方会被「眼前女孩」杀死，还毅然决然去拯救自己，如果卡尔薇娅做的这一切都是出自于仇恨，让现在的她感到愧疚而痛苦，这样少女还能理解。

可是每当娅斯米想到将自己从黑暗中抽离的手和笑容，她完全感觉不了恨意，有股没有血脉胜过血脉的亲人感觉，这种感觉很温暖，在过去一直是她的内心支柱。

这本书她总是看不了几页，熟悉笔记令她每次都回想起往日一起的时光，内心总是波涛汹涌，泪珠在眼眶打转。

少女双眼闭合强忍着眼泪， 侧身从椅子上站来起来，拿起书本正想换回去，可是没走几步，却忽然埋入坚实略带柔和的肉感之中。

「唔......额......」

娅斯米愣了一愣，双眼睁开却发现眼前正站在一道高大的身影，少年低头看着她不禁嘴角微扬哼笑道。

「看来我们是怎么甩都甩不开了的两个人啊，娅斯米。」 

第二章牺牲的意义 （我要喂糖啦——微甜）
[第二章牺牲的意义 （我要喂糖啦——微甜）] by 永安夜光

第二章牺牲的意义 （我要喂糖啦——微甜）

「啊.....哈......凌光，你怎么会在这里出现？」

娅斯米此时此刻整个人跟断弦了的风筝，脑袋微侧看着少年半天都没缓过来，她是真的！真的！没想到会在这里遇到凌光。

之前她还想着图书馆密室是艾利庭最神秘的地方，要是碰到什么缠人的「事情」（逃课），还能跑来这个地方躲一躲。

现在看来这想法还是太傻了。

「你都能在这里了，我为什么不能出现在这里？」

「这里可是......」

少女刚想解释密室的来历，但是一想到对方有权限进来，说不定早就知道这里什么地方。

其中少不了有萝拉在搞得鬼，自己要是解释就在正中凌光的下怀，被嘲讽一波遭受降智打击。

最重要的是，而且眼前这家伙被撞到后没有丝毫退让的意思，如此靠得那么近，仿佛故意让她感觉到自己炽热的体温。

「嗯哼？说，怎么不说了？」

「图书馆......可是神圣的地方......」

凌光笑容依旧有意地催促着娅斯米说话，可少女憋了半天，突然大义凛然地正视着对方说出自以为「正义」的话。

「刚才好好的，怎么突然就来黄段子了。」

「哪有！我什么都没说啊。」

「可是你脑袋里满是这种污秽的想法呢。」

「疼！」

凌光伸手弹一下娅斯米的额头，对方一边喊疼一边反复揉拭着额头。

「不过，有一说一，我没想到你还会有这种癖好，这里昏昏暗暗，收藏着龙族列祖列宗留下来的宝贵知识，要是这里做这种事，感觉有种亵渎的背德感，况且桌子还那么长那么大，说不定早有人在这里做过了。」

少年第一次来这里，他扫视了四周也不知道是不是受娅斯米影响，脑海也莫名产生了不好的想法，不过，他也只是说说，本人是非常理智地。

「变态。」

「男人变态有什么错？」

少女一声骂道，凌光却毫不在意。

「……」

娅斯米感觉自己再说下去整个人都要不对劲了，随即便转身往书架走去，凌光见她要爬上梯子变开口问道，

「梯子危险，我来帮你吧。」

少年看着少女站在晃悠悠的梯子上面，下面还有一群小精灵拼命扶着「一支杆」的梯脚，他是觉得娅斯米真的胆大这样的梯子都敢站上去。

就算是身体轻也不是这样不注意安全。

「不用，我自己的事情自己做，污浊之人的手只会玷污这些宝贵的典籍，欸啊！！」

看不过眼的凌光本想上前帮忙，可被少女一口回绝，还不忘趁机毒舌了几句，可还没等她说完。

啪啦！

一道木头崩断的清脆响起，娅斯米感觉左脚突然踩空，意识还没反应过来，双目受惊而瞳孔放大，随即整个人从梯子摔下去。

幸好凌光有所预料，伸手便将她稳稳接住，气氛顿时陷入尴尬的沉默。

少女即使没朝凌光看去，都知道对方已经把「笨手笨脚」四个字摆在脸上了，这次真的是糗大了。

啪！

就在此时又一道响声从两人身后响起，凌光抱着少女转身看去，只见娅斯米刚才拿着的书籍并没有放好，从书柜掉了下来。

在无数的岁月中，来过密室的人并不多，可能这种情况，从来没有在这里发生过。
 
一群小精灵围着书籍嘀嘀咕咕说着两人不懂得话，由于它们也没权限触碰密室内的所有典籍，两只胖嘟嘟的小手摸着圆滚滚的脑袋，不知道如何是好。

娅斯米拍了拍凌光的手臂让对方把自己放下来，小精灵看到她走近纷纷让开，少女刚捡起书籍立即察觉似乎有什么从里面掉了出来。

「别犟了，梯子烂成这样你不想摔第二次，就把书给拿过来，我帮你放上去就是。」

「你看看这是什么，好奇怪，我没有感觉到任何魔力，但是里面的的确确将人的影像都印在上面。」

凌光以为少女在倔强，刚开口说了几句，然而，娅斯米转身却没有半点羞怒，而是疑惑地将书籍和附带着一张类似硬纸皮的东西递给他跟前。

「密室居然还有这种东西存在，不愧是龙族最宝贵的财产。」
 
「别光顾着惊讶了，还是说人话吧。」

少女挥挥手，对凌光惊讶这、惊讶那的态度有些不耐烦。

「这么猴急干嘛，这东西叫照片，是旧世界一种叫相机的类似影像水晶的衍生物，旧世界从何而起已经不为人知，旧人类的历史有过一段魔法衰弱的时期，那个时候诞生一种外力，叫科学，无须魔力驱动便能给人们带来便利和强大的力量。」

凌光接过书籍，仔细看了一下「照片」，「照片」内的人他见过不多，站在左侧一身骑士军装双手抱胸的年轻男子，正是之前在教堂折磨得他够呛的霍普.爱德华。

霍普侧旁拿着烟枪的女子不用说了，肯定是法芙娜.罗，还有中央抱着婴儿的女子——玛丽亚.德兰，两个女人至今容颜都没有变化，甚至在记忆中对比似乎连衰老都没有。

反而，霍普倒是老了许多，还有玛丽亚旁边还在站着位五官还没长开的女孩，明显就是索菲亚。

「凌光，这个男人跟你长得好像啊。」

少女指着图片右侧背挂大剑的男人说道。

「......」

少年抱着好奇心朝娅斯米的手指看去，可就在此时，凌光忽然眉头微锁，目光低眯，这不只是那个男人，还有他身边的女子。

少女看他神情大变，猜测凌光应该认识这俩人，但对方保持沉默，她也不好意思去过问别人的私事。

娅斯米掂起照片，看了一下后，发现照片后面还写着一些字。

「月光骑士团，又是一个应景的名字，唔？下面还有一个魔法阵标记。」

少女看到那魔法阵标记旁边还画着一枚箭头，指向「灯塔石」三个大字，这就很耐人寻味了。

「灯塔石」位于爱莎斯特城外十公里的一座小山丘，那座山丘有一样奇怪的建筑。

其实说建筑也不准确，就是由石头堆积而成的石堆，形状似是灯塔，他是爱莎斯特的路标，同时在夜晚，从处看去彷佛于大熊星座或仙后星座重叠，帮助路人识别方向。

「或许留下照片的人想告诉我们，这个传送阵能直接传送到灯塔石的位置，可是也没说是哪里的传送阵，或者就是普通的标记，与我们无关。」

凌光翻过照片看到背面写的东西，眼珠转了一圈，思索片刻才将自己的想法说出来。

娅斯米咬咬嘴唇不太认同对方的说法，平时她不会多想，但这是卡尔薇娅留下来的东西，必定有玄机。

「不会吧，我相信姐姐不会留下这种毫无意义的线索。」

「那你说了这是哪里的传送阵，密室？」

凌光带着几分挑逗的哼笑说道，他在密室待了这么久，已经看出来这里是一处无限延伸的异空间，因为没有尽头，也就没必要为再建立一个传送阵作为后门，而是哪里进就哪里出。

「这说不定，万一就是呢？你把书放好，我去尝试修改一下。」

娅斯米说完便快步走到传送阵前，她再次将牌子取出激活法阵，不过，已经布置完毕的魔法阵是很难修改，最大原因是权限问题。

布阵者持有最大的权限，由他分享给别人才能修改魔法阵，如果没有，魔法阵会拒绝他人进行修改，届时只能破解。
 
少女并没有这般苦恼，因为她手持的牌子就是最高权限的象征，只要轻易修改。

「娅斯米，我说你别傻乎乎的去碰那东西，万一把魔法阵弄坏了，我们俩无法出去，就真的只能在这里生孩子......」

刚将书籍放回远处的凌光，叹了一口气向少女走去，他是没期望娅斯米真的能成功，毕竟，是连「魔导战装」都能玩残的存在，只要不弄坏传送阵他就求神拜佛了。

可还没等他说完，密室忽然异光亮起，法阵修改完成，与图片背后所画的一模一样。

「刚才是谁说我不行的，快来啊，虽然我理论课不合格，可是我实践课可是满分的。」

「......这真的行得通吗？」

「说什么呢，能激活就是成功了，我们传送试试看吧，大不了就是背传送到奇怪的地方，只要不是厕所、澡堂就行。」

刚才还抗拒与凌光接触的娅斯米，现在一改常态，热情地将少年推入传送阵。

这倒不是因为她性情无常，只是万一出了什么事，还能拉多一个人给自己垫背，她怎么也不会亏。

待一切妥当后，少女走入传送阵，两人紧贴在一起，在光芒充盈的瞬间消失在密室之中，魔法灯光再次熄灭，小精灵也跑回自己窝里睡大觉去了。

爱莎斯特 郊外

茫茫荒野寂静无比，凉风吹拂压过地面的杂草，方圆数里没有一道人影，就在此时，山丘突然爆发出一阵强烈的光华。

「这算是密室的秘密出口吗？」

娅斯米看着脚下的传送阵不解地说道，传送阵并非单向魔法，必须在目的地建立相通的传送阵才能构筑空间通道。

也就是说密室直通此地，并非偶然，而是这里才是密室真正的出口。

「或许原先就是这么特意做的也说不定，至于为什么可能里头就有别原因或者故事了，话说回来我是第一次来这里。」

凌光转身看着不远处的「灯塔石」说道，在艾尔弗莎住了这么久，虽然早知道有这地方，但是真正来还是第一次。

「我每次外出净化异变都会经过这里，但像现在靠近倒没有过，看得太多就单纯得只是个地标，没想过它有什么来历。」

娅斯米伸手整理过脸颊的头发，这简单的举动却把凌光的注意力从「灯塔石」转移到她身上来。

「嗯？怎么了，我脸上有东西吗？」

「没……」

娅斯米对凌光的行为有些摸不着头脑，对方时不时就朝她年一眼，平淡的神情下好像在忍耐着什么，微弱举动似乎在压制某种冲动。

少女也不多想，对方要告诉她自然会说出来，她越过凌光来到灯塔石地步，抬头看去，塔身又粗又大的阴影打落在她脸上。

她拿起其中一块仔细看去，发现里头还刻着名字，少女以为某人的恶作剧，又拿起其他的看了。

然而一块……两块……

这些小石头每一块都刻着名字，每块名字都不同，娅斯米意识到这座「灯塔石」并不简单。

这不是地标，也不是指引路人的天然石堆，而是……

「娅斯米，你知道在佣兵、冒险者、军队中都有一个习俗吗？如果他们执行的任务期间有同伴牺牲，在无法将他们的尸体和遗物带回来的情况下。」

「他们会在最后的目的地，用最简便的方式为他们准备最终的归宿，以证明同伴的灵魂与他们曾经到达过这里，长眠在此地。」

凌光一边说道，一边弯腰捡起一块不知何时滚到他跟前的石头，重新将它放到灯塔的旁边。

「嗯。」

少女回应了一句，随后她把手中的石头重新放了回去，双目闭合，两手合一，学着洛镇那些在节日对先祖纪念的镇民，退后数步向着「灯塔石」微微拜了几下。

「明明是件很悲伤的事情，怎么你好像没什么感觉一样。」

「是嘛？从遗迹回来后，我已经看开了，姐姐也而是被大家期望过、祝福过的人啊，牺牲是女神必须经历的事情，姐姐坦然地接受了自己的命运，我就应该尊重她，尊重他们的选择，为他们曾经的成功感到高兴。」

娅斯米转身看向凌光说嘴角微扬露出淡淡的笑意说道，她原本以为照片上的人已经是骑士团的全部，在看到「灯塔石」后才知道是自己太天真了。

「既然是战争，又怎么会没有牺牲」，这堆成塔状的石堆便是最佳的例子，但现在的人还继续要为他们而悲伤吗？不是应该努力地、高兴地活着，才不辜负那些牺牲的人吗？

「而且有一个人悲伤就已经足够了，而且如果连我也陷入这种悲伤的情绪，那你怎么办？」

「......」

凌光陷入沉默，他忽然察觉自己此时竟然不敢看向娅斯米，也不知道该说什么才好，但心中的波澜仍没有平复，甚至因少女的话变得更加汹涌。

毕竟，这事情只有娅斯米才有发言权，眼前这些骑士的牺牲是为了卡尔薇娅，卡尔薇娅又为她而死去。

强烈的传承感和背后若隐若现的身影，让单孑独立的少女看起来并没有那么孤独。

娅斯米见凌光不想说，便转身继续观察者「灯塔石」上的名字，可就在此时，身后男子大步上前，来到少女的身后，还没娅斯米等反应过来，他便一手解开对方的马尾长辫。

「凌光！？」

散落的青丝披挂在少女的后背，少年两手环过她的蜂腰，脑袋埋入秀发之中依在娅斯米的雪颈。

「拜托，请你不要抗拒，就维持这样，让我缓一回好吗？」
 
娅斯米感受到对方衣服的清香和炽热的鼻息，整个人顿时打了一个激灵。

「你讨厌我吗？」

少年感觉到与自己身体贴近的人儿微微颤抖着，这微弱的反抗让他感觉有些不适。

「额......」

面对这样的问题，少女也不知道自己内心是怎么想的。

在密室时因为她仍然对凌光在教会宿舍时对她做的事情感到有些害怕，但身体的反应不会骗人。

她们两人每次亲密靠近，互相调戏，少女都不禁想起那些事情，为了避免尴尬所以娅斯米才抗拒对方。

可没想到凌光会这么大胆，在外面也想这么做，就算要做也是回家再说啊。

两人持续了一会，娅斯米倒渐渐习惯平复了些许。

「在刚刚那张照片，我看到了妈妈。」

「妈妈？」

娅斯米听到凌光的话，回想了刚才从书籍掉落的照片，由于照片内的女性不多，她到时记得，在那个与凌光长得相似的男人身旁后一位长相贤淑淡雅的东方女性。

她知道凌光也能使用圣光的力量，他的家人可能也是圣教的一份子，之前她还以为对方只是罗氏商会的客卿，没想到会是凌光的母亲。

那么这样说来，与女性站在一起，又与凌光长得相似的男性，不就是他的父亲？

这算是提前见过父母了嘛......

少女会想起与凌光一起返回艾利庭时，他说过伯母已经为了在异变面前保护凌光被异变侵蚀离开了人世，而他本人似乎又与父亲关系不好。

无论是她还是凌光，都太年轻了，看到相应的物品也不禁会回想起那些事情，还没完全拥有承受痛苦的心。

娅斯米察觉这一家子感情也点复杂，她也不知道怎么安慰对方，说什么都感觉不太对。

少女面对这种情况，也只好仍由对方依靠，在这荒凉之地互相依偎着。

PS：甜度不够，还有点酸和涩，这该怎么弄啊 

第三章娅斯米的奇怪癖好
[第三章娅斯米的奇怪癖好] by 永安夜光

第三章娅斯米的奇怪癖好

距离艾利庭开学还有两天。

爱莎斯特 广场中心

作为首都最繁华的商业中心，广场中心人流如潮水连接不断，穿着一身校服的少年好不容易才在喷水池附近找了个座位坐下，尽管通过魔法通讯告诉对方自己的位置，他看着眼前的人山人海还是担心对方找不到自己。

当他还在左顾右盼，发散着感知去寻找所等之人的身影，谁不知，一道亭亭玉立的人儿正站在他背后。

少女故意拍了一下少年的肩膀，受到惊吓的凌光立即转身，看到是娅斯米倒是松了一口气。

自从凌音回来后他出来都是小心翼翼，同时为了不让身边的人发现自己的行踪，他把自己定位的魔导器解除丢到宿舍的保险柜。

娅斯米平时就足够忙了，密室、练习场、皇宫来回奔波，他不想因为自己的原因把她牵到另一个漩涡，此刻的少女看着凌光傻傻呆呆的模样不禁莞尔一笑。

此刻的她并没有带伪装的眼镜，魔法帽下隐藏的绝美容颜让少年双眼发愣，要不是意识清醒咬了咬舌头，怕不是魂都被娅斯米给吸走了。

「抱歉，让你在这里等那么久，都怪我不守时。」

「并没有，我也是刚刚才坐下。」

「那我们现在就出发？」

「嗯。」

凌光嘴角微翘扬起淡淡回应了一句，随后主动将手递向娅斯米，少女颤巍巍地把手放到对方的手心。

这般举动，无论是主动，还是被动似乎都需要莫大的勇气去走出这第一步，结果两人脱手害臊地把脸别向另一边不敢看对方。

平时都是牵着别人东奔西跑的少女，如今却位置转换，虽然不是很适应，但还是这种不用为路线和去向思考，全部交给对方处理的感觉，还是很舒服的。

少年轻轻一用力引导着娅斯米往他身体靠近，两人就这样拖着手向商业街走去，从「灯塔石」回来后，因少年的主动相约才有今天的约会。

从某种意义上来说，这是两人第一次约会，既然是第一次，他就必须好好表现。

「凌光，我们现在要去哪里？」

「去哪……去哪……」

少年陷入了沉思，为了这天他做了许多功课，吃、喝、玩、买的一个都不少，现在还没到饭店餐厅不开。

喝的、玩的也不急，买的话……

凌光打量了娅斯米一下，从他认识少女开始，似乎对方除了校服就是教会服侍，其他便服就完全没见到过。

明明长着一张诱人身心的脸和凹凸有致魔鬼一般的身材，却因为宽松厚大的校服而被掩盖，简直是暴殄天物。

「不如，先替你去买衣服吧。」

「买衣服？为什么？我们校服的质量不是很不错吗？防水防火，还有附带魔法效果。」

「你可是女生啊，难道就不喜欢漂亮的东西吗？况且这种毫无特色有单调的校服，战斗时还好说，但平时嘛，就跟穿了等于没穿没啥区别。」

「额……那我一直以来在你眼中不就是一名露体狂魔，原来你一直都是这么看我的，所以，我在变态的眼中也是变态吗？」

少女当即神情委屈，泪珠在眼眶打转，两手紧紧抱着身体，一步步与凌光拉开距离。

娅斯米的举动立即引得旁人目光聚集，大家都看着他指指点点，人品受到严重怀疑。

「欸……欸……娅斯米，我不是那个意思，你别误会了。」

凌光口嗨犯下的错顿时就尴尬了，可仔细一想两人在一起时没少口嗨啊，少女擦干眼泪露出狡猾的笑容。

少年此时才察觉自己被娅斯米之前的柔弱和演技给骗了，这家伙内在可是邪恶的灵魂啊。

「等等！你这家伙。」

「略略略，被发现了！别愣着，说道衣服，我正好想有一家商店想看看，说不定还能碰到新货呢。」

刚才还是主导的凌光，被娅斯米反拉着他往与之前相反的方向走去，不过没关系了，现在的他只想看到娅斯米开心就行了。

就在两人有说有笑漫步在街道之际，身后数道身影在暗处注视着他们，只要两人一动，他们就紧跟随着。

铃铃~铛！

「佩尔大叔，我来了。」

少女硬生生拉着凌光来到旧城区的一处破旧的武器店，她伸手便大大咧咧将店门打开，引得挂在门前的铃铛晃来晃去，铛铛作响。

「欢迎光临，哟，熟客啊，这不是我们可爱的小丫头吗？好久没看到你了，学业很忙吗？」

正在拿着鸡毛毯子打扫挥别的壮汉转身朝门口看去，见到是娅斯米，当即高兴地打起招呼。

「还好啦，只是出去参加晋升试炼而已。」

「原来如此，跟在身后的小哥是你男朋友吗？」

「啊！他是我的丈……不，是同……呜呜呜呜……」

娅斯米之前两人还有契约的时候，她到处介绍凌光与自己关系，现在契约已经解除，差点就习惯性犯错，还好她神经敏锐来得及修正……个屁！

「没错，我是她的未婚夫。」

凌光可不想让这「误会」就此结束，他一把捂住少女的嘴，然后露出淡然的笑容向着佩尔，直接把娅斯米刚才没说完的话给接上了。

「唔~大叔，你别听他胡说，我们只是同学、同伴。」

「啊~我懂的！我懂的！年轻人嘛？怕什么害臊，想当年我跟我老婆也是指腹为婚，两人也不喜欢这婚约，结果还没正式见面就上眼了，行我不打扰你们俩，你们慢慢看。」

娅斯米挣脱少年的束缚试图想去解释，可是佩尔也是过来人，他怎么看都觉得两人在打情骂俏，无论少女怎么解释都改变不了此刻两人给他的印象。

心知肚明的大叔转身走入后堂，给这对小情侣留下安静的空间。

「……凌光，你怎么可以！」

少女沉默数秒，忽然向身后的凌光看去，虽然感觉踩了什么，不过，没关系了，两人的事情必须现在就说清楚。

「什么「怎么可以」，我只是实话要实说，你以前不也是这样做吗？」

凌光眉头微皱，嘴角带着微略的笑意，神情看似疑惑，但内心却非常清楚，他就是不想听到少女以「同伴」、「同学」二字来描述两人的关系。

「以前是以前，现在我们的契约已经解除了，再也不是那层关系，我都放你自由了，神格也帮你觉醒，你还想要什么。」

娅斯米心里有些气不过，说起话来也不带脑子，甚至不知道自己在说什么，盯着少年便质问道。

「我想要的东西可多着了，我想要完成契约剩下的内容，想帮你领悟魔斗气，想与你一起完成对桃华的抚养，最后连你本人我也想要，这样的回答你满意吗？」

凌光讽笑依旧，他清楚少女并不讨厌他，却总是拉开距离，让他无法靠近，说吊着他的胃口倒也不是，更像是她把自己给封闭了。

两人对视陷入沉默的僵局，好好的约会刚开始就吵架了，不过，他们还有常识在别人的店里不敢大声，也没有继续为此吵下去。

「……明明应该生气的是我，为什么你比我还生气？」

少女别过脸，躲避凌光的目光喃喃低语道。

「因为你从刚才开始就一直踩着我的脚啊。」

「啊……啊……啊这，我跟你道歉，行了吧，真是的，这么大个人连疼都不会喊。」

听到凌光解释的娅斯米愣了愣神，低头看着自己的脚下，她刚才就感觉自己好像踩到了什么。

少女顿时尴尬地低下了脑袋，绯红从脖子蔓延到脸庞，更加不敢看凌光了。

「话说回来，你不是想去买衣服吗，为什么会来这里了？」

凌光扫视四周一眼，佩尔大叔的店不是刀就是剑，墙壁四处还栋着一套套铠甲。

「对啊，从我有记忆开始便一直跟着反抗军生活，看着他们所穿着各色各样的铠甲在战场上英勇作战，感觉非常帅气，还曾想过有一天自己也会穿上这种铠甲纵横战场。」

娅斯米一边说道，一边看着那些铠甲神情也从紧张缓和了些许，两手来回擦拭，双眼发出精光。

少年有些惊讶少女居然会喜欢这些铁疙瘩，不过，会想起专门为娅斯米打造的「月季花」，就是一套以裙甲为核心的魔导战装，这就能理解了。

「呵......你的常识有点怪欸，就你这身板，这里每一套都不适合你啊。」

凌光退开数步打量了一下少女，又看了一眼墙壁的铠甲，先不说肩膀能不能扛起来，估计那充满「母性光辉」的胸都要塞扁了才能穿进去。

而且身高是娅斯米的硬伤啊，尽管她现在才十六岁，还能再长些许。

「就算不适合也可以平时硬套这玩玩啊。」

「哈！？啧啧。」

「你在笑什么。」

「唔，咳咳，没有，我没有笑，我在想如果你穿着这里其中一套前往开学晚会，肯定会非常引人注目。」

少年捂住嘴假装咳嗽，昧着良心说着违心的谎，他是想起娅斯米穿着铠甲跑到晚会的滑稽样，莫名有点可爱啊。

「真的吗？」

「我保证珍珠都没有那么真。」

凌光这句倒是真实，这么奇葩的穿着能不引人注目就怪了，恐怕还能让她在这次晚会红便整个艾利庭，只不过是成为别人茶余饭后的笑谈。

「好，那我就全部都把它们买下来了。」

少女似乎耳边风被凌光给吹高了，心血来潮直接从空间戒指掏出的魔晶卡，抬腿就要跑去收银台，让佩尔给她刷去。

「喂，你真的要买啊，我只是开玩笑而已，要是你穿成这样去晚会，你连门口都进不去就被萝拉轰出去了吧，快走吧。」

凌光看着少女的身影愕然了几秒，他还以为娅斯米不会傻到这地步，结果还真的没听明白刚才的反话，唯有伸手将她拉回来。

「......」

「额......佩尔大叔，我们先走了。」

「下次再来啊，唉~年轻人就是有活力啊。」

正在后堂鼓捣武器的佩尔，走到前台，看着两人离开的身影不禁笑着叹了一声。

生气消失的武器店再次恢复往常的平静，那些挂靠在衣架的铠甲们却在不经意间掠过一丝魔能的光芒。

ps:总感觉这一卷要写好长，难道糖要慢慢熬才会甜吗 

第四章娅斯米的忧郁
[第四章娅斯米的忧郁] by 永安夜光

第四章娅斯米的忧郁

爱莎斯特正值中午，烈日当头暴晒着大地，不过，气候已经过了立秋，万物开始从繁茂成长趋向萧索成熟，冷风渐起让人觉得十分舒适，不会太过酷热。

拖着手的两人走出武器店，离开旧城区，这次凌光绝对、绝对！不能再被少女带着跑偏去些奇奇怪怪的地方。

而且，他算是了解娅斯米那奇奇怪怪的想法的来源，这家伙每次述说自己过去，内容不是跟反抗军，就是战斗、魔法，从来没在她口中听出那些专属于女性的词汇。

尽管娅斯米性格并没有走偏，女性应有的敏感还存在着，该羞涩的时候还是会羞涩，但很显然因为过去的经历，她的生活很单调，一点都不像是女孩子。

这样造就她经常有些不寻常的行为，在之前，明明两人才刚熟络，她并没有抗拒凌光进入自己的闺房，这就很大胆了。

她没有化妆的习惯，少年从未在她脸上看到过一丝粉底，不过，对她来说也没必要，现在淡雅绝美的容颜已经让凌光内心悸动不已。

当然少女还有许多奇葩的事情，最印象深刻的就是在教堂宿舍大大咧咧，脱光衣服主动要给凌光搓澡的事情，这种白给估计少年这辈子都忘不了。

同时幸好享受「少女福利」的人是他，要是别人他早就醋劲大发要杀人的心都有了。

「凌光，其实从我入学开始，就没参加过任何学院的任何一个大型聚会，那种浪费时间的活动，感觉没什么必要。」

娅斯米看到前方不远的商业街，那条街华丽装饰，所到之人不是从豪华马车出来，就是衣着非凡，身边跟着好几名仆从的贵族人。

少女撇了撇嘴，艾利庭作为艾尔弗莎唯一的国立学院，里面的学生非富则贵，她和凌光穿的校服虽然不怕被人歧视。

可要不是凌光硬拉她去看看，她是不会去那些地方，内心自觉地不配，也不熟悉上流社会的环境和说话方式。

「所以，这就是你在学院没有朋友的原因咯。」

凌光瞄了一眼少女，还是毅然拖着她的手走进商业街，早就看出娅斯米的活动范畴，也没有拐弯抹角，反而肯定地回应道。

「圈子问题吧，学院百分之九十都是贵族圈子，贵圈其实很乱，我并不想成为他们的一员，也没能力成为他们一员。」

可娅斯米的回应却并没有把责任全归于自己，而是以不合适为理由，分流给学院的所有人，随后她又继续说道。

「我是孤儿，又不是什么大人物，要不是萝拉和法芙娜，我都交不起那昂贵的学费，甚至养不活现在的自己。」

「那又如何，相遇便是缘分，只是你没试过，大家都是单纯的学生，我相信他们不会因为身份而嫌弃你，况且，你也没有这么卑微。」

凌光听到少女这样说不禁放慢了脚步陷入了思考，但他思考的并非少女对自己身份自卑的问题，能与帝国商界首脑和最高领导人关系亲密的人，怎么可能身份低微。

「不过，你有一点说的对，你战斗起来的确不是省油灯。」

「喂喂喂！说什么呢，那是危急关头，那是必须得用的啊。」

娅斯米听到这里疯狂地摇着凌光的手臂，试图萌混过关，为自己的浪费开脱。

从娅斯米最近的花费看来她的确不是省油的灯，也就大概一个月时间，先不说因试炼把法师塔的异空间给弄没了。

在洛镇，与荒野蛮神战斗时花费的魔法卷轴、报销的魔导战装，医疗费用，杂七杂八加起来完全超过一般花费。

「凌光，事情并没有你想得那么简单，艾尔弗莎的内政虽然没有其他三国复杂，可是也存在着许多政治因素。」

少女一脸苦恼的神情，见软的拗不动凌光，开始把硬的说出来，这也是她自己最大的硬伤。

「艾利庭里面就是一个微型社交界，那些学生几乎都是未来贵族的家主们，我就是一个只会动刀动魔法的女子，完全不懂怎么去应对他们。」

娅斯米作为明王朝最后一位公主——卡尔薇娅的继承人，很多人都把她与反抗军捆绑起来，她就是精神领袖，即使没有任何血缘关系。

正因为这层身份，她必须要和各国上流社会人士打交道，不过，因为还是未成年，大部分都由萝拉和法芙娜承担了。

可是正如她所说，她只是孤儿出生，现今所看到的前景只是一直仰望着姐姐的背影，同时喜武厌文。

娅斯米自认无论怎么学习，她都没法超越卡尔薇娅，因为姐姐实在太优秀了，各方面功绩都给她施加了压力。

可偏偏她自尊心要强，不允许自己落后前人，特别是已经不在世的人，很矛盾……非常矛盾！

两者交织在一起，导致她产生对自己陌生的交际范围产生巨大的恐惧心理。

「噗，你瞎担心什么呢，又不是要你脱衣服裸奔，如果你愿意去尝试，大家都会愿意去帮你，不是吗？」

凌光嘴角微扬轻笑说道，他以前还以为少女真的天不怕、地不怕，没想到她会有这么明显的弱点，但也不能说她外表的坚强只是虚壳，如果真的要独自面对，她肯定也会硬着头皮而上。

「啊~可是......可恶，都什么时候了，再这样说我要......打人了」

有些晃神的娅斯米许久才反应过来，两手握实气鼓鼓地说道。

她还是觉得自己在这方面有点烂泥扶不上墙，可能到时候大家帮助不成，反被她拖累也说不定。

「放心吧，你不是还有我吗？我会在你需要帮助的时候挺身而出，相信我，我会比所有人都做的更好。」

「请不要这样安慰我，我怕自己会太过依赖别人，失去了锻炼的机会。」

「嗯。」

少年用余光瞄了一眼少女，他并不想看到娅斯米继续这么死撑下去，要是她能多依靠自己一些，那该多好，他也无需这么多担心。

两人漫步在大街，少女不时回头看向身后。

「凌光，你有没有觉得，身后一直有人在盯着我们？」

「别管他们，跟着我就好。」

两人走着走着，凌光忽然拉娅斯米着走入一间装修精美的服装店，他出来前就做过攻略，对整个爱莎斯特的服装店考量过。

就他们现在走近这家是最好的。

「先生，女士，请问您们有预约吗？」

「有，这是预约号。」

「好的，两位请跟我来。」

站在门口的女仆检查过预约号没问题后，带着两人来到一处大包间，

作为爱莎斯特最大工艺最好的服装店，他们直接服侍于皇室贵族，甚至贵族喜欢特权享受，所以全部采用包间和预约制度。

「先生，女士，我是这间包厢的专属女仆，你们有什么需要可以跟我说。」

「麻烦你把今年最新最潮流的礼服和日常服饰都拿过来吧，我听说隔壁的珠宝店也是你们开的，请让他们一个服务生过来，还有，我要……」

坐在沙发的凌光伸手召来女仆说道，然而说到最后，他让女仆靠近在耳边说了几句，女仆顿时脸色多了一份绯红，便匆匆离开前去准备。

「……」

娅斯米看到凌光的邪笑，心底忽然涌荡起一股预示不好的波澜。

不久后，女仆捧着一大堆相册放在两人面前，凌光拿起其中一本慢慢翻开阅览。

「你也看啊，看到喜欢可以直接用魔力激活，衣服就会通过传送阵从仓库传送到衣物间。」

「还是你来吧，我不是很看的懂，你觉得哪件好，我就去穿给你看看，你评价一下感觉就好。」

少女拿起其中一本翻了翻，很单调的黑色校服相比，里面的衣服花花绿绿，颜色多姿多彩，没这方面常识的她也不知道怎么才算好看。

「那我要来咯。」

「额……」

娅斯米的话正中凌光下怀，少年的邪笑毫不掩饰，越发张狂，看得少女愣愣然内心暗道「不好」，可说出口的话还能收得回来吗。

少年手指一划魔法光彩在相册飞梭，尺度大的，露背的，裸露侧乳的，各种各样的礼服一瞬间全部出现在衣物间。

衣物间半个小时内，魔法光芒就没断绝过，至少凌光真的感觉累他才缓缓停下手指，将略带色气的目光投向娅斯米。

「娅斯米，现在该你了呢。」

「……」

少女看着那堆对她来说，难以接受的服饰，心脏一颤，此刻想到恐怕来不及了。 

第五章娅斯米的第一次……嗯……第一次cosplay（玻璃渣糖）
[第五章娅斯米的第一次……嗯……第一次cosplay（玻璃渣糖）] by 永安夜光

第五章娅斯米的第一次……嗯……第一次cosplay（玻璃渣糖）

唰……唰……

衣物间的遮帘被一双素手缓缓拉开，少女刚把遮帘拉尽又立即用两手遮住心口裸露的位置，绯红的脸蛋别过一旁，不敢朝凌光看去。

啪~啪~啪~

正当娅斯米还因衣服的裸露沉浸在羞涩之际，一阵掌声忽然从沙发的方向传来，少女还是不经意间抬头看向坐在沙发的凌光。

「看什么看，有什么好看的......」

「你这么漂亮，是人都会忍不住看你一眼吧，你说是吧。」

少年手臂靠着沙发的把手，一边拳头支撑着脑袋，一边说道，身后的专属女仆微微点头示意这位金主大人说得很对。

他费尽心思将娅斯米拉到这里，最大目的就是欣赏少女此刻娇羞的神情，当然为喜欢的人添上新衣也非常重要。

这黑色无肩带束腹只遮住少女胸部小部分重要的位置，雪白柔软的「糯米团」随时都可能不自觉地蹦出来，还有那暴露在空气中美丽性感的锁骨和单凭看着就感觉美味可口的雪颈。

在娅斯米侧过身躲避视线时，还若隐若现地显露出被秀发遮盖些许的香脊玉背。

少女头顶还有对一折一曲、晃来晃去可爱到极点的兔耳朵。

不过，最棒的还是要数，那包裹着少女修长的双腿的花纹丝袜，如同荆棘般缠绕着雪肤的纹路，看得凌光口干舌燥不禁用舌头舔舐着嘴唇。

「这真的是礼服吗？看起来怪怪的，感觉就像酒吧女郎多一点。」

娅斯米带着怀疑的语气向凌光问道，无论再怎么护，她都只有一对手，两手难敌四眼，护得一处就只能牺牲其他「可怜」的部位。

「的确不是，我一直想看你穿上这件衣服会怎么样，嘛~现在看起来很不错，这件记录一下，麻烦帮我包起来。」

「是。」

凌光带着恶趣味的笑意向娅斯米说完后又挑着眉头看向女仆，女仆点了点头，连忙拿起笔在本子记录。

「等等！你不是说带我来买衣服的吗，这种衣服买了也不能穿出去吧，我不想再试了。」

娅斯米秀眉微颦，神色不悦，她感觉自己正被少年玩弄于手掌心，脸蛋鼓鼓正压制着自己一肚子的闷气。

凌光放下手中的酒杯，挥挥手便让女仆退出包间门外，面对少女的反抗，他不慌不忙从沙发上站起来，一步步迈向娅斯米。

少女看着对方逐渐逼近，自身不禁往后退去，直至退无可退，两手护着胸前提防着对方的动作。

「凌光，你想做什么？」

「你说的对，有件事我一直想做，以前没机会，现在只有我两个人，或许就可以……」

少年的魔爪从手袖伸出，一手便向少女抓去！

「我会喊的，不要！」

「喊吧，喊吧，喊破喉咙都没人理你，她们进来也只是在看我在摸兔女郎的耳朵而已。」

凌光逗弄着少女头顶两只兔耳朵就吓得她真的像只兔子一样缩在角落，可就是因为这般警惕略带害怕的神情，惹火得少年内心和下半身正在火气冲天。

「啊？」

「啧啧，娅斯米，你是在考验我的人性和定力吗？如过你真的这样想，我就不再你客气咯。」

原本这一切少年也只是想跟她开个玩笑，可此刻的娅斯米却泪眼婆娑，一副可怜楚楚的姿态，失去往日那般倔犟、坚强的态度。

这......这不是正中凌光的癖好，内心的欲火被撩动得翻腾了几倍，不知缘由的少年还以为娅斯米引诱他呢。

「谁这么无聊会去做那种事情，要不是我暂时无法使用魔力，早就一脚把你踹出去了！」

少女语气充满羞怒，她不懂，自己明明已经答应跟对方约会，凌光却屡屡想欺负她，时常让她处于非常被动的境地。

「啊哈~我说你今天怎么那么乖巧，原来是不能使用魔力，那你不就是一只人畜无害、任人宰割的小白兔吗？」

「不要！凌光，我不喜欢这样！」

娅斯米眼见凌光就要逼近，唯有闭眼挥动藕臂，小拳拳乱锤坚实的胸口，可她又没法使用魔力，打在凌光身上如果被蚊虫叮咬一般，完全没有效果。

然而，事情并没有如少女预想那般发生，凌光只是用食指弹了一下娅斯米的额头，收敛了邪气，温柔地笑着说道。

「傻瓜，我开玩笑呢，我喜欢你，所以不想做出伤害你的事情，更何况你不愿意的事情我不会强迫你去做的。」

「喜欢我？请不要说这么违心的话，相貌不出众，又不合群，作为一位魔法师却只会弄刀弄枪，没有贵族情趣，这么一个人有什么值得你喜欢的。」

普通人听到有人喜欢自己内心应该满是喜悦，可娅斯米的喜悦却只是一闪而过便被疑惑所代替。

因为，她很清楚，凌光说喜欢自己，先不说真与假。

就算是真的，她感觉对方是受女神命运的影响，导致他意向改变，类似催眠术、魅惑术那样，而并非出自本心。

正是这样的想法，她才对凌光的「欺负」逆来顺受，毕竟自己存在，很自然地影响了对方，作为补偿对方，她觉得是应该的。

「哪有这种事，你只是不知道自己的魅力而已，在我眼中没有第二个人比你好看的，我甚至觉得你不穿一些好看的衣服，太过浪费自己的姿色了，所以，娅斯米，你能再换几件我看看吗。」

「我知道了。」

凌光并不知道少女此时内心的想法，轻轻伸手抚摸过她的脸庞后，便从衣物间退了出去。

有了凌光的承诺，娅斯米算是知道对方的真实目的，自然也对「那些事情」的恐惧消减了几分。

她是第一次穿这种彰显出女性魅力的衣着，难免会有所抗拒，不过，有第一次，就会有第二次，更何况她与凌光早就袒露相对也就。

接下来的衣物间，光芒不断，色彩斑斓，各种衣着类型接连出现：旗袍、礼服、连衣裙、军装、洛丽塔......都被少女通通「玩」了个遍。

凌光更是把凳子搬到衣物间的拉帘前，翘起二郎腿掩盖着下半身的尴尬给娅斯米每一件衣着给予评价。

尽管他掩饰得很好，动作、神情无可挑剔，可惜，暗地里的欲火并没有骗过娅斯米的眼睛。

自己在对方面前换来换去，跟那些在外面卖弄姿色的妓女，又有何区别，对方都把命运交予了自己。

她还挢揉造作让对方难受，还不如现在就把身体交给凌光。

少女抱着这样的想法，试过其中一件后，她再次换回那件「兔女郎」。

「额，娅斯米，怎么了？」

「你喜欢看我穿这件吗？」

娅斯米低着头目光看着侧面，神情强作镇定，内心却汹涌澎湃无法安静，即使如此她仍然勇敢地从衣物间走出，靠近凌光。

「喜欢，你穿什么我都......」

「请不要敷衍我，我是认真的。」

少年愕然地看着这位兔女郎，他看不懂少女的意图，只是本能回应对方的话。

然而，话到一半，凌光的嘴唇便被少女的玉指抵住，两人之间的距离已经能感受到对方的呼吸。

「如果你喜欢，我就用这件衣服帮你「解决」，你也不需要因为顾及我的感受而忍耐哦。」

娅斯米身体紧贴着凌光，熟悉的少女幽香改变了他呼吸的频率，情绵悦耳的低语如同催情药一般，顿时胯下暴涨！硬如钢铁，核弹头随时准备发射。

少年的目光稍稍颤动，意识正在逐渐消散，一团白花花的柔软棉花蒙蔽了他的双眼。

可这并不是凌光想要的结果！他咬了咬舌头，借着痛楚恢复些许意识，两手扣着少女肩膀，拉开两人的距离。

「娅斯米！」

他很想做，但在此之前，还是要把事情说清楚。

「……」

「我其实并不在意你穿什么，也并不在意你是谁，我喜欢的是你这个人，你这个躯壳里的灵魂！」

「我可能猜到你心里一点点想法，但并不希望你带着怜悯靠近我，也不要对我的心意抱有疑惑，这不是命运的选择，是我的选择。」

少年一股劲地把自己内心的话全部说出来，他刚才给少女说开玩笑的时候，只是安慰了对方，并没有把自己喜欢的缘由给说明白，也因此让娅斯米产生误会。

「……抱歉。」

也因为他的宣泄，让现场气氛陷入了无比尴尬的局面。

少女什么都没有说，低头用刘海遮着脸蛋，衣着一阵光芒变幻换回了最初的校服，她朝凌光微微屈身道歉便跑出了包间。

「娅斯米！」

等凌光反应过来跑出包间追去，已经太晚了，少女的身影早就被人海淹没，只余他一人独自服装店门外。

他不知道刚才娅斯米是带着怎么样的表情离开，自己口口声声夸着对方漂亮，却碍于对喜欢的执着没接受对方的好意。

这明显不就欺骗对方，伤害了对方吗？

他觉得自己太蠢、太天真了，一时没想清楚，把现实看成童话，恐怕已经被娅斯米讨厌了。

PS：娅斯米的想法有问题，她不懂爱啊。另外，这章原本是想写H的，娅斯米跑路了，就没有了，逃！ 

第六章爱情是需要助攻der 
[第六章爱情是需要助攻的] by 永安夜光

第六章爱情是需要助攻的

斜阳西落，广场附近的店铺陆陆续续地关门，楼房的影子掩盖过残光，显得格外昏暗。

商业街行人来往依稀，这个时间段大多数人各回各家，利用魔力燃量的路灯忽然纷纷亮起，这是人们抵御黑夜的主要武器。

此时，一辆华丽的马车在急速地驶过街角，带起阵阵狂风掠过行人，随即马夫一声急促吁喝，拉紧缰绳制住飞马，将马车停在一位身穿艾利庭校服的少年跟前。

「……」

凌光目光微微掠过些许惊讶，感知到车厢内的强大气息后，双眼低眯打醒十二分钟警惕着对方。

「我说，感情受挫的少年哟，能赏脸搭一下大姐姐的顺风车吗？」

一根烟枪从车厢内探出撩起了挡在两人之间的布帘，青烟屡屡隔绝着视线，少年无法看清里面的动静，可正是这样才证明了对方的身份。

凌光这份无法拒绝的邀请，俯身钻进了青烟里头，却发现眼前景象大变，外面看似狭窄的空间，内部却非常空旷。

在一架小小马车布置如此精妙的空间魔法，除了罗氏商会，他想不到有谁能这么大手笔。

在车厢内中央，一道熟悉的身影躺在沙发，左手晃荡着酒杯，右手举着烟枪，女子秀眉轻挑，那双情意浓浓的媚目带着深意注视着他。

「前辈......」

「干嘛那么警惕地看着人家，坐嘛，不是那边，是这边哦。」

凌光刚想随便找个地方坐下，却发现身体不受控制朝着法芙娜拍打的沙发走去，少年用唯一能动的双眼盯着对方的烟枪。

因为，他进来后什么都没碰过，除了闻到对方那不臭不浓，还略带清香的烟味，所以他很确定自己身体不受控制肯定与烟有关。

「乖孩子，你就应该早点听长辈的话，就不会沦落如今这般局面。」

法芙娜说完拿起烟枪轻轻吸了一口，朝着凌光吐出烟香，顿时，少年感觉身体轻盈了许多，而且还能开口说话。

「我不懂前辈你想说什么。」

凌光一脸疑惑假装听不懂对方说什么，内心倒是非常惊讶，法芙娜是怎么知道自己跟娅斯米的那些事。

「凌光，你的演技太差了，这时候就不应该再别人装傻了，这样显得你不太成熟，那家服装店归属于罗氏商会，你们的事情我能不知道吗？」

法芙娜拿着烟枪轻轻敲了一下少年的脑袋，虽然不疼，但是烟枪的头点燃着烟草，对凌光来说只是感觉有点烫，身体缩缩便没有任何反应。

「额！？」

「你不用那么惊讶，姐姐也是有年轻过的时候，所以对你们年轻人的性趣我并感兴趣。」

法芙娜嘴角微扬露出暗含深意的笑容，一直以来他在大家面前都是个为人正直、讲道理的愣头青，碰上傻傻的娅斯米旁人看起来傻傻愣愣、天生一对。

后者的确是真傻，而前者的愣却是带着伪装性质，凌光只是把大家容易接受的一面展现大家看，凌光还有阴暗的另一面从未显露过。

而那些邪恶的想法也就停留在脑海思考阶段。并没有付诸行动，直到娅斯米的出现，他没有掩盖自己内心的阴暗、冲动和占有欲。

因为他知道娅斯米不会说出去，所以才为所欲为，把对方当作专属自己的「活人偶」，附加了某些复杂又有依赖的感情。

每次做完那些事，他每次缓过神都为那样的自己感到可怕，即使是这样，娅斯米也没有去讨厌他。

这在别人面前他并不想被发现自己还有这一面，可现在是情况复杂，自己为了压制那种病态般的心理，却不经意间伤害了对方。

少年有点不知道怎么去弥补，也不知道以后怎么去面对娅斯米。

「你现在这幅模样十足十以前的老神棍，圣教信仰圣光，供奉圣光，但圣光不是他们的神，而是通过他们施以向世间受困苦灾难折磨的世人援手。」

法芙娜边说边将身子贴近凌光，虽然少年动弹不能，但那比娅斯米还要波涛汹涌的柔软触感仍然能从手臂反馈大脑。

他不知道对方想做什么。只是从法芙娜给他的感觉与娅斯米完全不同，因为女子的身份和对她的警惕，他现在只有一个念头。

那就是逃！

「弟弟，别急嘛，我还没说完呢，所以，没有严格的教条，神职人员皆可结婚生子，明明这样他到现在却依旧单身，你知道为什么吗？」

「为什么？」

现在主导权全部都在法芙娜手中，凌光只能被牵着鼻子走，对方想说什么他就只能回什么。

「很简单，是男人都会犯的错唔，他犹豫不决，反复横跳于我和玛利亚之间，陷入三角困局，我们三个人都是同学，一起在明王朝的翰林学院毕业，不过，她的父亲是大学士，家风严格，思想守旧，所以，这场战争是我赢了。」

「可为什么......」

凌光眉头微皱，他明白前面法芙娜所说的那些，他在第一次见眼前这女人时，就从娅斯米口中听出一些端儿，到了教堂看到霍普与玛丽亚，他又了解多一些。

现在他感觉知道的越来越多，只是不明白为什么对方说自己赢了。

「你是想问为什么我说霍普还是单身，玛丽亚与霍普在一起吗？弟弟，爱情之间的胜利不是说谁和谁在一起，而是他的心里面装着是谁，玛丽亚不禁迈出的那一步，我迈出了，所以，我是霍普第一个女人，霍普也是我第一个男人，第二个嘛，吃过一次肉知道是什么味道就已经足够，第二个暂时不去想。」

「前辈，你这想法有点不对劲。」

凌光听到这里脑海一片懵懂，他也不知道自己该说什么好，他觉得法芙娜想法有点自欺欺人，但这是别人的感情和生活方式，即使是找他宣泄，他不好插口。

「想什么呢，我不是在教你去花心玩女孩，只是把自己的教训告诉你听，而且娅斯米太蠢了，如果她并非真心，她怎么会任由你欺负，还主动送上门，她只是没开解自己的内心而已。」

法芙娜神情当即不满，故意推开少年，还狠狠地用烟枪往他脑袋敲了一下，试图驱赶他脑海的坏想法。

「我希望你学会怎么运营两人之间的感情，一个人蠢就足够了，不要两个一起蠢，作为男生你主动点吧，否则你会失去她的，毕竟，我和萝拉对你成为我们家的女婿颇有有期待。」

「......」

少年沉默没有回应，而女子拉开车厢的窗帘看到外面的景象又继续开口说道。

「差不多到站了，你也该下车了。」

「前辈是要去，萝拉院长的法师塔吗？我可以......」

「你不可以，现在最好不要出现在那里。」

法芙娜知道凌光急于想见娅斯米，可是发生今天的那些事，就应该让两人好好冷静思考一下，即使见面了也无济于事，还不如不见。

「那前辈，请务必你答应我一个请求。」

凌光说完便从空间戒指取出一件件大小不一的礼盒和礼箱。

「嗤......你这家伙还真会算计。」

法芙娜看着礼盒、礼箱熟悉的标志立即清楚对方的想法，不禁咬了咬嘴唇，气得有点想发笑。

这些从她旗下服装店买的东西，买了之后又送给娅斯米，届时两人在一起了，这些东西又是属于他的，这不等于没花钱，白拿东西，还倒贴女儿吗。

飞速疾驰的马车掠过校园小道，马夫吁喝一声两手拉紧缰绳，四匹飞马前身扬起急停在校园的马车道。

随即，噗~响声骤然车厢内传来，一道身影突然从里面被踹出来，凌光摔倒地上，扫视周围一眼，除了马夫四周无人，幸好没有人看到他的糗相。

「哼，你的请求，我答应了，下次不要叫我前辈，论血缘关系，你应该叫我姨妈才对。」

凌光拍了拍身上的尘，他并没有因为被踹出来而生气，求人办事肯定要受点气的，至少从对方的话语中，他得到了建议，同时知道娅斯米身边亲近的人对他的看法。
不过，对方后面那句话就非常耐人寻味了，他真不知道自己跟法芙娜有血缘关系。

但是，想到密室里看到合照，对方的话或许是真的，可等他刚追问时，马车已经驶远。 

第七章辛苦了！法芙娜（工具人）！
[第七章辛苦了！法芙娜（工具人）！] by 永安夜光

第七章辛苦了！法芙娜（工具人）！

利文庭学院 法师塔

站在门前的少女轻轻将手放在铁闸的把手上，淡淡地魔力光芒瞬即蔓延整整趟铁闸，识别出来者后，咿呀~伴随着稍稍刺耳的声音，它自动打开了。

她迈入结界，穿过四季如春、鸟语花香的前院，与往常一样打开法师塔的大门向着空荡荡的塔内说道。

 「我回来了！」

卟叽~叽叽叽~叽叽叽~

少女的问候也平时一样地没有同样语言的回应，唯有那些一如既往见到她就涌上来的小精灵们。

这并不是说明她非常受精灵们的喜欢和爱戴，只是这些小精灵都听命于萝拉，萝拉不但很少回皇宫，也很少回家，长年东奔西跑，非常繁忙。

为了让少女感觉法师塔有家的感觉特地命令它们，在少女打开门后，必须要涌上来欢迎她回家。

当然，温馨的命令还有夹带萝拉的私货，如果，娅斯米带异性回家，这些小精灵必须藏迅速整理好法师塔内一切，不要坏了两人的好事。

所以，少女平时还会关照一下它们，在空间戒指准备许多零食分发给精灵们，可是今天的她心情不好，直接脱下外套盖住了身后的小精灵。

随即这女人跟一滩烂泥似的摊在了沙发上。

「喜欢？到底什么是喜欢？怎么才算是喜欢......」

少女朝着法师塔的顶部拂手，霎时间，塔内的灯光全部熄灭，空间魔法阵变幻了环境，漆黑降临、繁星闪耀。

娅斯米如同置身于宇宙一边飘荡，一边看着星空陷入思考，她以前很喜欢这样环境，冰冷、孤独、使人理智。

可现在她无论怎么样都无法理智事情，甚至越想越混乱，找不到缘由，找不到起点，想到两人每一次对话，每次对视，每一次触碰，都只能是所谓的「命运安排」。

少女的脑袋不禁要炸裂，这强烈的危机感仿佛在告诉她，如果不能破除心障，恐怕会发生一些非常可怕的事情。

可一味将责任推向「命运」她又害怕失去凌光。

「害怕......失去......」

娅斯米看着星空淡淡说道，她也不知道自己什么时候拥有过对方，只是脑海浮现出少年的面容，又不禁回想两人过去的一点一滴，心情得到镇静，平复了些许。

从终焉女神（黑之神）口中得知命运的存在，少女难免会把领取试炼任务时与凌光第一次相遇想成也是「命运的安排」。

可仔细一想双方也并非一见钟情，两人也斗过嘴，也互相嘲讽、谩骂过，两人都有着对方看不起的缺点和羡慕的优点。

两人在互相了解后，发现双方都有着同样的过去，甚至罕见地有着志同道合的目标。

他们还缔结过契约，保护过双方，蹭被拥抱过，一同乘坐过马车，互相安慰，袒露相处，为双方暗地努力，经历不少发有趣事的事情。

即使面对强敌，他们仍能凭借着惊人的默契轻松应对，同时可以安心地将背后交给对方。

最重要，无论她怎么驱散凌光，对方总是在最危急的关头出现保护她，每次战后替她收拾手尾的人也是他，希望自己过得更好的人也是他。

更重要两人还有着要把从异变手中救回来的桃华抚养成人的约定，就算一切都是「命运的安排」，但积累的感觉是不会假的，这是无法受外部意志影响的东西。

可是自己之前一直沉沦在「命运安排」的思维困局，一味地想着减少自己与他人接触，不交朋友，拉远关系，这样就能保护他们。

可是她错了，错得很离谱，误解凌光对自己的好意，伤了他的心，少女为那时的想法感到羞愧，之后的所作所为更是与妓女无异。

而且她那匆忙的逃窜在凌光眼里应该非常可笑吧，她也不知道以后还有没有脸面去面对少年吗？

想到这里，她转过身侧躺在沙发，身子缩到一角，秀发散落在沙发、枕头，神情低落看着茶几发呆。

「啸~」

「咚！咚！咚！」

此时，法师塔外传来一声锐利的嘶鸣，黑影徘徊在院落不停呼唤道，随即一阵急促的敲门声传来惊醒了少女。

娅斯米缓缓从沙发撑起身体，通过魔力认证打开木门，抬头看去，只见门外女子一名手持烟枪，肩膀站立着一只威风凛凛的猎鹰。

「法芙娜……」

木门刚打开，娅斯米披头散发当场把法芙娜给看愣了，她甚至怀疑刚才那道呼唤着的自己名字，有气无力的声音真的是眼前少女口中发出吗。

「哇塞，娅斯米你刚才是去了鸡窝一趟吗，要不是你还有脚，我以为日光日白见到鬼了，不就是感情问题嘛，用得着生无可恋这么严重吗？」

法芙娜捂着额头不禁头疼地说道，她驱赶站在肩膀的晓，让它自己飞到院落游玩去，随后两手搭在少女的肩膀将她推回到屋内。

「生无可恋？我怎么可能会为了这点原因就去死啊。还有你是怎么知道我的事情，难道跟踪我们的人就是你吗？我还以为你对我的私事一点都不上心呢。」

娅斯米低头两手食指戳戳，羞涩地说道，这种事情要她说出来肯定是不可能，不过既然长辈都知道了，承认还是比较爽快点。

「笨蛋，如果我真的对你不上心，就不会来找你了。」

法芙娜边说边把娅斯米推到沙发，将她整个人按坐下去，从空间戒指取出湿纸巾擦干少女眼角的泪痕，拿出梳子替她整理过散乱的秀发，随后用食指弹了一下对方的眉心。

「欸！疼！」

感觉到痛的娅斯米发出可爱的声音，身体往后倾移躺在沙发，双眼紧闭，两手捂着眉心反复揉拭着。

「知道疼就好，说明你还真真切切活在世间，既然还活着，就要打起精神把自己的人生给过好啊，笨蛋！」

「唔~为什么一进来就开始给我说大道理了？」

尽管法芙娜尽心尽力替娅斯米整理好头发，可对方不耐烦地挠挠脑袋又再次将头发弄成鸡窝一般自由洒脱。

「娅斯米，你看着我，我见你眼角泪痕已经干了许久，大概猜到你想通了，劝导的话我就不用说，你现在需要的不就是有个人推你一把，鼓励你去做认为正确的事情吗？」

法芙娜看着又会变刚才那副鬼样的娅斯米，咬咬嘴唇，冰冷的两手按照少女的脸庞，顿时，温热的身体打了个冷颤，似乎娅斯米的情绪也在不耐烦中冷静了下来。

「可我玷污了凌光的心意，惹他惹生气后独自逃跑了，他应该不想再见我了吧。」

「啧啧，死脑筋啊，你傻得过分了，感情这种历练从都没有一帆风顺的，越是经历大风大浪它变得更加坚固，这应该是你第一次，也最重要的，错过了可是要后悔一辈子啊，毕竟，你也不想像我那样吧。」

女子有点看不过眼了，她拍了几下娅斯米的脸庞，用很严肃的语气说道，甚至不惜牺牲把自己当场一个失败的例子用来警告眼前这位还在犹豫的少女。

「……」

娅斯米没有回应只是傻愣愣地看着另一边点了点头，她很清楚法芙娜与爸爸、玛利亚那些事情，她也不想自己那样。

「有些时候我觉得你们俩是真的天生一对，不在一起老天爷都不高兴，你们连想法也是一样的。」

法芙娜从娅斯米的脸上收回了两手，转身走大厅较为空旷的地方。

「啊？」

少女疑惑地回应了一声，却不知道对方到底是什么意思。

「娅斯米看呐，这些东西都是凌光求我给你带来的。」

女子声量提高些许吸引娅斯米的注意，对方话音刚落，右手空间戒指发出异样光芒，顿时，附近空旷的空间瞬间被礼盒全部填满，特别是那件少女穿过的兔女郎服饰，尤为容易吸引目光。

「他也来了吗？」

娅斯米扫了一眼，此刻的心情不想被其他想法干预，便将脑袋别向另一边，同时吩咐小精灵们去把它们通通处理妥当。

「怎么可能，我没让他来，我觉得你们两人需要点时间冷静思考，他现在以为你在讨厌他，尽管情绪比你正常多了，但能看出他也不好受，小小纷争弄得两败俱伤，对谁都不好。」

「......」

少女听到法芙娜这句话，不禁松了口气，她并非真的讨厌了凌光，只是现在并不是见面的时候，正如对方所说，她需要时间去冷静一下自己。

「我听萝拉说，每年开学晚会你都没有参加，凌光希望你穿上他给你买的礼服参加晚会，无论去还是不去，都是你的选择，届时我和萝拉都会安排好的。」

法芙娜的意思已经说得很直白，她让娅斯米回想自己当初为什么会选择凌光，现在重新再选一次，她还会这样做吗。

晚会给两人相会的借口，去就要把两人关系说清楚，不去就是分开，各走各路，大家好自为之。

「对了，明天是桃华和玛丽亚过来，对吧，替我跟她和那小家伙问好，跟她们好好去放松吧。」

女子说完便打开木门，闻声而来的「晓」再次飞回她的肩膀，锋芒毕露的双眼正好与娅斯米对视，猎鹰似乎懂人性般微微点头，木门便再次关上。

「呜呜呜~啊啊啊啊啊啊~」

少女两手捂着脸揉拭一番，发出疲俱的喊声，明明自己没做什么，却被法芙娜的话弄得脑海快要炸裂，翻身自此躺在沙发，整理好的头发再次弄散，双眼正缓速移动的繁星反复挣扎几下，便连同意识一同闭合，进入虚幻的梦乡。 

第八章逆袭的小姑子（到底什么是安产型）
[第八章逆袭的小姑子（到底什么是安产型）] by 永安夜光

第八章逆袭的小姑子

艾利庭学院 图书馆 密室

滴答！滴答！叮~叮~叮~叮~叮~叮~叮~叮~叮~

空旷的密室回荡着一阵钟声，铃声响了九次，而放在桌面时钟的时针也恰好搭正九的位置。

听到钟声的小精灵纷纷好奇地从暗角飞出，第一次看到时钟的它们神情各异，它们围绕着时钟反复摸索，试图令声音停下来。

然而，九次响鸣后它们都没研究出个所以，时钟便不再发出声音，同时坐在桌前少女也合上了书本，伸手魔力关闭了时钟的响铃效果。

作为艾尔弗莎最神秘的地方——密室，这里空间广阔没有尽头，存放着数不清的珍贵典籍和手稿。

同时，也因为没几个人知道这里和没有权限进入，所以，密室阴气沉沉，十分寂静，即使有魔法营造出来的灯火仍显得十分昏暗。

在这种环境里看书特别容易忘记时间，当沉迷书中内容时，自身感觉过了半个小时不到，外面可能已经过去一、两个小时。

少女爬上新带来的梯子，重新把书放好后，正准备离开密室的她不自觉看向灯光无法覆盖的密室深处，内心莫名到一股难以言喻的感觉。

在黑暗深处似乎藏着能让她恐惧的东西，少女想是这样想，不如说她有点怕黑，她再很早的时候有所察觉。

可她战斗、出入、探索也经常身处黑暗无光的地方，但每次回想在那些地方，都总是记不清，记忆有点模糊。

不过，这些东西都不碍事，她便没有去深究。

缓过神来的娅斯米转身走入传送阵，在光芒溢满的瞬间，连光芒一起消失在密室。

「爸爸，娅斯米姐姐出来了。」

「哟，娅斯米。」

少女刚从传送阵走出便听到门口传来熟悉的声音，抬头看去，只见办公台前一名男子和一名女孩正朝她这边看来。

娅斯米今天一早来到图书馆，办公台前并没有看到两人，由于图书馆为了安全，传送阵的位置每天都不一样，要通过询问管理员才知道。

可对方似乎早知道她会来，在桌前留了一张纸条，告诉她密室传送阵的位置，让她自便。

「欧文老师，图拉？真难得能看到你们两父女在一起。」

娅斯米走到办公台前，正面男子身穿教师工作服，头发分叉，还带着单片眼镜，有着与年龄极为不相称的容貌，特别是他还带着一个十二岁的女儿。

旁人如果不认识，还以为是兄妹。

「对啊，我最近特别忙，院长说要改革试炼，不让学生去危险的地方，同时，外派了许多监察科的老师前往再低调查异变情况。」

男子推了推镜片，不失礼貌地笑着说道。

「这样啊……」

这事情少女早就从图拉这女孩口中听过，没想到萝拉那家伙会弄得这么大阵仗。

「怎么？平时都来图书馆，一呆就是到下午关门，今天那么早就回去了，现在才早上九点，是想到明天晚上的开学晚会，兴奋得看不下书吗？」

「……」

娅斯米笑而不语，她当然不是为了此事早退，不过，因为她自己都不确定会不会去晚会，所以没法回答对方。

「唉，我和我老婆也是在晚会认识的，想起来都已经是三十几年前的事情了，年轻人要争取机会啊，不要浪费美好的时光。」

欧文看到娅斯米迷茫的表情，嘴角不禁微翘起，脑袋向后扬起，看着天花板，渗透落图书馆的阳光照在眼镜中，显得他的瞳孔流光溢彩，仿佛当年的景象就在眼前一般。

欧文.比尔德。

别看男子现在容貌年轻，其实他已经接近五十岁，在卡尔薇娅留下的「照片」也有他的身影，是姐姐的「恩人」之一。

可惜，在姐姐回忆录，因为妻子去世他陷入悲伤，没有参加到反抗蛮王朝的复辟战争中。

「老师，如果没事的话，我先离开了。」

娅斯米看着挂在墙壁的钟，差不多到离与玛利亚约定的时间还有二十分钟，她也不想多说打算离开图书馆。

「啊，慢走，对了，刚才外面似乎有人到处在找你。」

「男的？」

「女的。」

「到处找我？女的？这……」

娅斯米听到对方这样说，眉头微皱，内心有些疑惑，男的有可能是凌光，但是女的，她就想不到是谁了。

她平时在校园极为低调，而且还带着伪装身份的魔法道具，甚少与其他人打交道，到底是谁在找自己呢？

少女与图书馆内父女道别后，前脚刚迈出图书馆，躲在暗处的身影随即紧跟其后。

娅斯米余光掠过察觉背后有人跟踪自己，她索性一不做二不休，立即往与玛利亚约定的地方前去。

双方就这样暗中角逐，少女特地绕了复杂的路线，利用地形和人群掩盖自己的身影，可对方死死咬住，完全松口的意思。

直到她来到约定地点，不过，这里跟刚才所路过的地形相比格外空旷，根本没有掩盖的地方，而跟在她身后的人也没有打算躲避，还主动冲着她来。

两名穿着与她相同校服的女生拦截了她的去路，她也是艾利庭的学生。神奇的两人一模一样的容貌，还是一对双胞胎。

「前面那位，我说，你就是娅斯米.穆希，对吧？」

「嗯……」

拦住她去路的两人并没有说什么，反而是身后传来了陌生的声音，听口音不像是希尔弗沙的人。

娅斯米转身看去，只见眼前一袭夏装校服，同样是黑发的秀发随着冷风微微飘扬，少女五官精致、面融清秀，轮廓柔和有点与记忆中的某人重合。

对方的后脑勺还扎着两个小包子坡具东方特色，而且，高！她很高，至少高出娅斯米一个头。

可惜，她的胸前有点贫可能营养都跑去身高那了，摆出双手抱胸的姿势完全没有「压迫感」。

「我姓凌名音，或许你已经从我那个笨蛋哥哥口中听过我的名字。」

少女自报家门，娅斯米听姓氏就明白她口中的哥哥只能是凌光，因为她最近接触过的男人只有他，可是她并没有听说过对方还有一位妹妹在艾利庭。

「凌因？」

「凌音！」

「凌、硬。」

「凌！音！l！in！yi、n，凌音！」

「哦豁！l！in！ying！凌嘤！我知道了，名字真好听，你是有什么事吗？」

娅斯米高兴地双手一拍，以为自己按照对方的拼音把名字给拼对了，以她那口音就从来没读对过凌光的名字，何况是凌音。

「啊啊~是凌音！你是真天然还是假天然啊，算了，这都不碍事，这两位是我的女仆：入秋、冬至，本小姐授家师之命前来协助你，势必将你塑造成明天晚会最闪耀的星星。」

凌音虽然语气有些着急，但很快就缓了过来，介绍过娅斯米身后的一对双胞胎后，还没等她反应过来，便一步迈到娅斯米的跟前。

「欸！？家师？」

娅斯米还不明白对方的来历，可当她看到凌音从远处摄来一片落叶紧紧握住，随即张开手无数金粉从微风中飘起。

「炼金术！」

「没错，家师便是法芙娜.罗。」

娅斯米还在思考着法芙娜什么时候收了凌光的妹妹做徒弟时，凌音带着愉悦的神情微微一笑，右手伸出便捉紧娅斯米的左手，另一只手扶着对方的手臂搭在自己的肩膀，她自己也环过娅斯米的后背。

身后的双胞胎不时何时竟从空间戒指掏出跃起，拉动挑动着小提琴竟奏起了音乐。

「娅斯米，你会跳舞吗？」

将这空旷场地当作舞台的少女先发制人，脚步迈出便阻断了娅斯米逃跑的去路。

她从来没跳过舞，也不知道跳舞，害怕自己乱动踩到对方，可是凌音搂着她这般转动，她不可能单单站着，只能顺着感觉配合对方。

「凌音小姐，这里这么空旷，会被人看到啊。」

「习惯就好，晚会的场合可比这里热闹多了，到时候可是数百人的目光盯着你呢。」

凌音一边说道，还一边加快了舞步，丝毫没有停下来的意思，此时一阵风吹过，将她的魔女帽子吹飞，黑色如瀑的秀发散落在背后。

「额……帽子！」

「不能去捡哦，跳舞的第一准则，舞蹈开始直至是就不能中断的哦。」

娅斯米慌乱之际想伸手把帽子给拿捡起，结果马上又被凌音阻止，硬生生把她给扯了回来。

「舞蹈要到什么时候才会停止？」

「音乐结束。」

「……」

两人不知跳了多久，直到双胞胎姐妹的拉弓离开小题琴，凌音才肯松开娅斯米，回到两人刚才保持的距离。

「娅斯米，虽然你第一次跳舞，跳得得很糟糕，但是节奏感非常好，明明是魔法师，体能和柔软度比许多女性魔剑士都要出色，是我见过最好的。」

凌音对娅斯米上下打量了一番，正面相对才发现对方尽管性格天然呆，却在某些非常谨慎，特别是她这身打扮。

那看似普通的反光眼镜实际是掩饰面容的魔法道具，魔女帽虽然是顶普通帽子，但因为它的存在给予注视她的人心理暗示，此刻少女的容貌便是她本人的真正容貌，而且宽松的冬季校服，也是遮盖她真实的身材。

「可是这东西我用不上。」

娅斯米移开了目光，似乎对跳舞并不敢兴趣。

「怎么会用不上呢？或许你是因为跟我这个女人跳感觉不到什么，但如果你跟喜欢的跳可就不一样了。」

凌音听到对方这样说，当即便反驳了她，她刚才搂着娅斯米跳舞时，借着对方还不懂得舞蹈礼仪时反复对她上下其手，早就得知娅斯米的肩膀架子要比想象中娇小。

「你想想两人的身影贴得那么近，嗅到对方的气味，感受到对方的体温，这无与伦比的接触多浪漫美妙。」

晚会的舞步是以男生为主导，女生跟着跳就是了，就算凌光耍流氓娅斯米也不会知道。

凌音自认自己身高出众，一般男生比不过她，娅斯米能到她胸前在女生里面算是高人一等，而且身高与凌光差距不大。

不得不说，凌光眼光毒辣，娅斯米前面那两团「累赘」和屁股都很有料，如果没猜错应该是安产型，要是她有这身材，早就身后一堆护花使者了。

「我可以偷偷告诉你哦，哥哥的舞跳得比我好多了，虽然不知道哥哥为何如此对你沉迷溺爱，但让他知道你为他而学习跳舞，一定非常感动哦，毕竟，你也很喜欢他，对吧。」

「嗯......」

娅斯米听到这样说，忽然低下脑袋，用蚊子般的声音淡淡回应少女。

她顺着凌音说的去想象，脑海满是令人羞羞的画面，绯色再次从脖子蔓延至脸庞，感觉脑袋都快要冒烟了。

但少女这句话有些违心了，因为法芙娜让她来辅助娅斯米简直是多余的。

这糜烂的舞步懂得人跳的是礼仪，不懂的人就是被吃豆腐那方，所以，想让凌光感动，最好娅斯米什么都不要懂。

（不亏是兄妹，一家子都是腹黑。）

「你明天参加晚会时可不能再带这副眼镜哦，不过，你放心到时我们会有许多代替品给你选得啦。」

「额……谢谢。」

凌音说着就想把娅斯米的眼镜拿开，谁知，对方反应迅速，身体看似速度缓慢速却刚好躲避了她的动作。

少女大感有意思！

「不用客气，我也是为我那笨蛋哥哥着想嘛，我很期待能与阁下成为家人哦。」

「成为家人！？」

娅斯米听到这四个字顿时内心波澜翻涌，有点不知道该说什么才好。

「由于你是第一次在艾尔弗莎的贵族圈出道，明天中午我就会到法师塔帮你准备舞会需要的东西。」

「好的。」

「那我就不阻碍你在这里等人了，入秋，冬至我们走。。」

「是！大小姐。」

当初凌音去的时候，法芙娜该交代过要要说些激励一下娅斯米，但少女本身对此有个人意见，她不会因为老师的话就把自家哥哥给坑进去。

但现在她对这未来嫂子非常满意，特别是娅斯米的身份是明王朝遗民，看模样就能看得出来，要过父亲那关肯定没问题。

她见说得差不多便吩咐两名侍女，准备转身离去，然而，娅斯米忽然伸手拉住了她，试图将她挽留下来。

「其实并不阻碍，说到家人，我希望能她介绍给你。」

「哈？」

还没等凌音反应过来，不远处一辆马车疾驰驶过艾利庭学院的候车区，只见一名女孩和一位穿着圣教服侍女子车门从车厢落下。

女孩看到娅斯米当即双目发光，带着高兴的神情朝着少女冲去，娅斯米露出慈祥的笑容蹲下抱住的女孩。

「桃华，在教会过的开心吗？最近有乖乖地听修女的话吗？」

「开心，有很多小伙伴跟着我们一起玩，索菲亚修女说要是不听话就不带我去见妈妈，桃华很想妈妈，所以一直都很乖啊。」

「妈妈也想你。」

娅斯米将手放在桃华后脑勺，反复着揉拭，一旁的凌音看着温馨的画面，似乎想起了什么不敢打扰别人母女团聚。

同时她大概猜到，一直没有恋情的哥哥会突然喜欢上娅斯米这样一位女生，除了天然呆、身材好、蠢萌蠢萌还有带着一股天然的母性气质。

等等……母性？母女？

凌音眉头一皱，感觉事情有点不对劲。

「娅斯米，这是你的女儿吗。」

「对，她是我和凌光的女儿哦，桃华，快叫姑妈吧。」

「姑妈~」

桃华听着娅斯米的教导向凌音问候了一句，顿时，少女心花怒放，她再也不是家族里年纪最小的一个了。

「姑妈……娅斯米，你今年是十六吧。」

不过，奇怪的问题来了，娅斯米年纪跟凌音差距不超一岁，桃华也不是刚刚一两岁牙牙学语的时候，那么娅斯米生孩子的年龄……

「嗯。」

「小侄女，她有四、五岁？」

「差不多吧，她的身世，出来的时候只有一个人。」

娅斯米并不想桃华太早知道自己的身世，这句话还是暗地传音给凌音。

「唉，辛苦你了，嫂子。」

此时，凌音伸手环过娅斯米的脖子，两人拥抱在一起，前者内心满是同情和敬佩还有对凌光所作所为不屑，后者莫名其妙。

一旁的桃华也是傻愣愣看着两人。

「欸欸欸！？凌音，我和凌光还没确定好，还是请你别这样称呼我。」

「不，你实在太不容易了，小妹认定你就是我心目中的嫂子，日后若我那人渣哥哥敢欺负你们两母女，我一定帮你教训他。」

「额……」

娅斯米忽然觉得对方似乎误会了一些事情，现在想要重新解释似乎有点太晚了。

艾利庭 对练馆

正在与同学对练剑术的凌光突然脑海闪过一道灵光。

「稍等！」

他刚喊出声，但对方逼近已经来不及收剑，少年猛然往回去，狂风骤然卷袭直接将人掀翻在地。

「你们帮我看看他有没有事，我出去门口一下。」

凌光向着观战的同学交代了一句，随即走出对练馆，从空间戒指掏出魔法通信查看。

「人渣、渣男、变态、幼女控、抛妻弃子？哈，什么鬼？」

凌光看着自家妹妹发来的信息半天没反应，谁不知，因为某些误会，他在对方心目中的地位已经暴跌到谷底。

不知不觉，校内也逐渐开始蔓延一些关于他奇奇怪怪的流言。

SP:我查了半天安产型是什么，终于得出结论，如果到了500收藏，我想弄一套娅斯米的安产型插画，不知道有没有朋友会画画。 

第九章少女出道的准备与她身后的那些人
[第九章少女出道的准备与她身后的那些人] by 永安夜光

第九章少女出道的准备与她身后的那些人

法师塔

鸟语花香的后院种满稀有植物，猎鹰飞过与树丛中的鸟儿互相追逐，因为萝拉家里的鸟种都是奇珍，通晓灵性的它并不会真的捉了它们来吃。

毕竟，要是真这样做了，它可能当场就要被抓去炖汤，连法芙娜都救不了它。

亭阁内，两名穿着华丽的女子正在此处享受着下午的时光，至于为什么不在屋内，那是因为大厅已经被大包、小包的礼盒填满，连容下两人的位置都没有。

「唉，我说你们这就很离谱了，我好好的家硬是被你们弄成仓库一样，有钱也不是这样送的嘛。」

萝拉捂着半边脸，另一边的眼睛看着那堆积得快要溢出来的箱子，不禁唉声叹息地说道。

「有啥关系嘛，说得你进入贵族交际圈第一次出道不是这般景象一样，我记得当时皇宫内，一宫十殿，有九殿是塞满那些男人们送你的东西。」

法芙娜从空间戒指取出软扇，轻轻摇摆往自己扫着凉风，她看得出来萝拉见到娅斯米这般景象，心里怀念过去，不服老。

的确，以龙族漫长的寿命而论，萝拉身体年龄可能比娅斯米还年轻些许，不过，心老是改变不了的。

「所以，我才对这种事情觉得很离谱，偏偏又是贵族圈糜烂不堪的习俗，现在出道的时间对于娅斯米来说不太合适。」

萝拉撇撇嘴，她瞄了一眼塔顶雅斯米房间的位置，两手爬在桌子发出慵懒的声音，她并不想让别人觉得她这是在羡慕娅斯米。

「怎么，你是另有打算吗？」

「如果她结婚了，我是说光明正大那种，举行婚礼，向众人宣布，我想将「郁金香公爵」的爵位赠予给她。」

「那不是你送给卡尔薇娅的爵位吗？」

法芙娜听对方这样说，秀美微微一皱，因为艾尔弗莎帝国是中央集权制，所以，从古至今最高的爵位是侯爵，即使有分封疆土也是甚少的事情。

因为艾尔弗莎臣民都是龙族的后代，所以一直以来并不承认帝国有异族，直到明王朝覆灭，大批遗民扎堆在首都附近，为了安抚民心。

萝拉以摄政王身份开创个例，承认遗民的民族合法化，分封洛镇那一片小土地给明王朝的后人，而作为最后一位公主的卡尔薇娅，也被赐予「郁金香公爵」爵位。

「是的，除了娅斯米，没有人更适合继承这个爵位了，换作别人，洛镇的遗民是不会支持的，而且那是卡尔薇娅的遗产，算是一种传承吧。」

正如萝拉所说，卡尔薇娅有远见地将娅斯米当作继承人培养，时常将她带在身边，让大家都知道有她这个人的存在。

这姑娘一看五官就知道是东方人，而且，还是被反抗军拯救的战火孤儿，年纪轻轻就参加反抗军击退「狂神」本体。

现今她再次出现众人视线净化了血神、死神、戒神的入侵，各种战绩和buff加持下，完全超过当初的卡尔薇娅，娅斯米完全承受得起「郁金香公爵」的身份。

「如果将来反抗军复国成功呢？娅斯米肯定会被他们拥戴登基为帝，到时候爵位还保留？那不是要让新皇帝对你称臣？」

萝拉的话说得好听，可对于混迹各国商界、政界的法芙娜来说，「郁金香公爵」是言外之语，就算是娅斯米的长辈，有着真正的亲情，但本质还是艾尔弗莎的摄政王。

她的想法自然来源于自身的优势，在卡尔薇娅还活着时，萝拉与她的关系就纠缠不清，法芙娜担心对方把娅斯米看做「卡尔薇娅」的影子看待而另有所图。

「法芙娜，你想得太远了，阿方斯还没有消息，反抗军现在潜伏在哪里都不知道，或许它们已经放弃了呢？」

萝拉拿起桌面的茶杯抿了一口，对于反抗军能不能复国，娅斯米会不会登基，她丝毫不担心那些事情，甚至完全不在意。

「萝拉，我看你是不想让娅斯米回家了，你刚才那句话在我面前说，我无所谓，因为我是商人，四海为家。」

法芙娜听着这话顿时就不满了，再怎么说她也是明王朝的遗民，不会因为在艾尔弗莎过了四、五年就自动变成本国人。

「可是圣教和骑士团的人可不是这样想的，蛮王朝也不是这样想的，就算娅斯米好忽悠，她也不是想的，这不是你一个人的事情就可以做得了主，这关乎于艾尔弗莎的存亡，你得想清楚了。」

女子的话带有警告性，萝拉的话透露出来「歪念」太明显了，尽管法芙娜看不出来对方的算盘。

「如果，我做出决定，你会站哪边？」

萝拉见对方说得那么严重，嘴角翘起露出暗含深意的笑容，故意地往事情更深一层挑明。

「你这不是废话嘛，我当然站娅斯米身边啊，说得不好听，不单只是我，你也得站，谁都没有选择。」

女子从对方黄金的瞳孔中仿佛看到萝拉的想法，她话中意思暗指娅斯米并不适合成为一位君王，她有心想干涉这份未来的政权，成为两国的摄政王。

「我的意思不指我，而是你，你可是罗氏家族的家主，也是前朝的皇亲国戚，你来摄政，我会放心很多。」

「不行，人心不足蛇吞象，我只是商人，不适合从政。」

法芙娜知道萝拉也是无心之说，可正是这样才说明对方有过这样的想法，身随心动她必须打消对方的想法。

「那太可惜了呢。」

「没什么可惜，娅斯米身边这么多人辅助，我相信她可以做好。」

法芙娜直接拒绝，早点让萝拉死了这条心。

「希望如你所说吧。」

萝拉放下茶杯笑着说道，毕竟未来的事情还说不定，娅斯米看似很独立，其实在许多方面都很依赖她们。

少女一直都以家的方式看待这集体，每一位都是她的家人，即使大家相处和睦，利益上可以退让，但都掩盖不了各自带着目的靠近她。

娅斯米太天真了，对她来说这份真相并不能让人高兴得起来。

----分割----

闺房内

三名少女正围绕着娅斯米团团转，从内到外，特别是内衣，凌音极力推荐的今年最新设计，势必让男人看着都鼻血横流的「决战样式」。

「娅斯米，怎么样！怎么样！这可是老师搭上关系偷跑拿出来的货哦，穿上它，我保证哥哥他绝对不敢正着身子看你。」

（注视:男生为避免boki带来的尴尬，会屈着身体。）

扎着双马尾的凌音拿着几块小得可怜的「布料」在娅斯米面前晃来晃去。

「凌音，这会不会太露了。」

可怜的娅斯米敷着面膜、全身涂满护肤的膏药，被强制按在椅子上不给乱动，任由入秋和冬至两名女仆上下其手。

「哪里露了，这可是决战内衣啊，你们迟早都要「袒露」相对，何必在害羞于那三点色呢？」

「额……凌音，其实我……我还在犹豫。」

「唔……入秋，冬至，你们先出去一下。」

凌音见娅斯米说话吞吞吐吐，识趣地让两名女仆离开房间。

「是，大小姐。」

待女仆离开，她关上房门，激活隔音结界，拿起凳子靠近对方到身旁才缓缓问道。

「嫂子，犹豫什么？有什么你可以跟我说，我尽量去满足你。」
「请不要这样称呼我。」

娅斯米还是很不习惯对方这样称呼自己，总有一些「生米煮成熟饭」的感觉。

「早点叫，早点习惯，老爸可是等着抱孙子呢。」

凌音可没有半点客气，她从法芙娜得知娅斯米的「战绩」，对这位天然的准嫂子是十分地仰慕，南方崇尚武力，强者为尊，想当花瓶的女生是会被看不起的。

「......其实我还在犹豫到底该不该去，有点忐忑，很不确定，第一次有这种不安的感觉，太懦弱，我都快看不起我自己了。」

「为什么要犹豫呢？你是觉得自己不漂亮所以没信心，还是说你认为哥哥并不喜欢你？」

少女愣了愣神，她原本以为老师已经给娅斯米做好心理工作，自己只要把对方打扮得漂漂亮亮就可以出门，按照她所说的心态明显就是个新手菜鸟。

法芙娜太看得起娅斯米，没有人反复引导，她就算明白了自己的内心也无法跨过那道门槛，放任她独自选择只会原地踏步，把门槛想得过高，产生恐惧。

「……」

娅斯米也明白此时说这些话是大煞风景，明明大家都这么努力来为她争取机会，而自己却如此不争气。

凌音很聪明地选了两个娅斯米没法回应的原因，首先娅斯米对自己的魅力完全不了解，其次她喜欢凌光的心是真的。

「嫂子，之前你一直带着伪装道具，我没看过你的真容，但我觉得只要两个人真的喜欢，容貌这种东西都是虚的。」

少女也没打算娅斯米会回应她，所以便先入为主解释自己说出来的第一个疑问，因为容貌是女性最大的自卑点，而她这说法比较中肯。

刚才帮娅斯米敷面膜的是她两位侍女，所以并没有看到娅斯米摘下魔法眼镜后的模样。

「而且，那天你离开服装店后，我看到了哥哥失魂落魄地走在大街，神情悔悟像极了一个犯了错的孩子，他这种模样我只见过两次，第一次是妈妈去世的时候，然后就不用说了吧。」

凌音边说边握住娅斯米的手，她这句话并没有半点虚假，也表明当日跟踪他们的人就是自己。

「凌音，不是这样的，他没有错，错的人是我，是我伤了他，你不知道的事情太多了，和我在一起可能会害了他。」

可娅斯米本身对于亲人逝去这种事情非常敏感，她经历过，凌光也经历过，凌音例子并没有举好，反而导致她更加犹豫不定。

「你这是在临阵退宿！不要被恐惧吓跑了，就算你们两个在一起百害而无一利，那又如何？娅斯米，你是真的喜欢我哥哥吗？我要确切的回答。」

少女看着这块怎么点都不开窍的「石头」顿时就来气，她顾不得药膏，直接扣住娅斯米的肩膀，拼命慌了她几下，试图将她晃醒。

「......我不知道喜欢是怎么样的心情，我现在只是一心想为了他好。」

凌音的轮廓跟她哥哥太像了，娅斯米看着她就想起凌光，不自觉地别过脸看向另一边。

「那你更应该去到他的身边，虽然，我不知道你在害怕什么，但是哥哥从来不会做没把握的事情。」

「我很确定他已经想清楚与你一起面对以后任何困难，娅斯米！喜欢是冲动的，没有理由的，后悔的事情留到以后再去后悔吧。」

少女直接把两手贴着娅斯米的脸庞，强行将她摆正让其与自己对视，毕竟，她现在神情可是非常严肃地跟娅斯米对话，软得不行，必须来硬的。

「所以，你懂了吗？」

「嗯......我知道了。」

娅斯米身体不能动，只能任由凌音揉拭着她的脸蛋，敷到发软的面膜都快被揉烂了，待她回应后对方才肯放过她。

「那就好，时间也差不多，药效过了再敷也没用，我帮你拿开吧。」

凌音用魔法将自己满是膏药的双手洗净，然后施展出水系魔法，巨大的水球将娅斯米完全包裹在内，她打开窗户引导水球把娅斯米吐出来，随后丢出窗外。

一切都处理妥当后，当她转身看向对方的第一眼，凌音愣了。

少女的肌肤在午后阳光的衬托下显得晶莹滑嫩，湿漉漉的秀发如同披风覆盖在背后，而那绝美的真貌让凌音感觉惊艳无比，双眼更是无法移开，无法五官精致没有一丝瑕疵。

由于敷药时需要全身没有衣服阻隔，所以，现在的娅斯米什么都没穿，她修长奸细的两腿紧紧并拢，两手遮掩着羞处，绯红曼联口吐温气的神情。

这副表情连同为女人的凌音不禁心跳加速，面红耳赤，生理产生些许反应，幸好她是直的，否则认不出就要把娅斯米给扑到在床上了。

「现在看来，我那笨蛋老哥是真的捡到宝了。」

「唔？」

娅斯米还在疑惑，凌音已经低下脑袋朝着她低声笑淫淫。 

第十章艾利庭大礼堂（准备发中糖）
[第十章艾利庭大礼堂（准备发中糖）] by 永安夜光

第十章大礼堂（准备发糖）

往常的艾利庭学院时间一到傍晚便会陷入漆黑一片，学校大部分建筑锁上着门窗，禁止进入。

特别是图书馆区域，除了流动巡逻的魔导人偶不准任何人靠近，包括学生和老师，帝国贵族也不行。

今晚，与众不同，这是艾利庭每一年一度的开学晚会，表面上这是艾利庭欢迎新生的传统晚会，实质是促进上流社会交流的交际活动。

小道上来往不觉的马车，这些马车的装饰一辆比一辆要华丽奢侈，这明显不是学生圈子该出现的东西，可是它的存在却又合理，被接受。

大礼堂

作为艾利庭第二大建筑，这里建筑特色完全与图书馆不一样，因为它主要的作者负责接待皇室和外宾，一些重大晚会也会在这里举行。

既然如此就要尽显奢华来展现出强大的国力，当然，政治并没有这么简单，但表面必须要做的好看。

一辆马车驶过大礼堂门口，站在红地毯旁边的侍从向着马夫点了点头，弯腰帮坐在的里面贵宾打开车门。

车门被打开，两道丽影轻盈地从车厢踏出，她们的出现引开无数目光，倒不是因为她们美颜过人。

只是每位前来的贵宾都能要从红地毯走过，相遇旁边，这片狭窄、颜色鲜艳的空间尤其容易吸引目光。

而且，在凌音强烈警告，娅斯米不得不继续带着她那副伪装眼镜，毕竟在这种复杂的环境，新手菜鸟极其容易出事。

她对自己出众的容貌又完全没有概念，贸然暴露就会引来许多不必要的麻烦，凌音不想自己未来嫂子被那群巧言滑蛇的男人围困，更不想被妒妇惦记。

「娅斯米，进去之后就要靠你自己了，我是留学生，还是外宾的身份，不能陪你走完全程，嫂子，这是你第一次亮相，注意安全。」

二女互相搀扶缓步走过红地毯，在买上台阶时，铃音还不忘用魔法传音提醒娅斯米。

「凌音，你还是用别的其他词语东西称呼我吧，嫂子什么的太奇怪了。」

可娅斯米神情些许迷茫，在这种场合傻愣愣纠结着没必要的东西。

「叫姐姐？」

「姐姐……」

「你好像更不喜欢这样的称呼啊。」

凌音看到自己说出「姐姐」二字，娅斯米神色有些挣扎，明显对方也不喜欢词语还称呼她，真是个复杂的家伙。

「还是叫我娅斯米好了。」

「唉，我们那边的习俗，不带点亲昵称呼会让人感觉很疏远，万一你以后跟哥哥结婚，难道还喊名字吗，老公老婆才是最合适的。」

凌音撇撇嘴，闭眼思索数秒都没找到其他可以代替它们的称呼，不过，想到日后只要娅斯米跟凌光成婚后，对方应该就不会拒绝她叫嫂子了吧。

「老公！？老婆！？」

「疼！娅斯米，你挽得太紧了，也不用紧张，放松点。记住我教过你的礼仪，在晚会举行之前，先把你来晚会的目的在脑海抛开，有必要可以喝点好入口的酒壮壮胆。」

「抱歉。」

可还没等凌音话还没说完，被触碰到敏感点的娅斯米当即加了手臂的力度，弄得凌音连芒轻拍着她的手臂，让她平息紧张。

「娅斯米，你也不用事事都包有歉意，别人看到你这样还以为我在欺负你呢，傻瓜，对你把这带上，这是哥哥特意给你买的。」

两人走过红地毯在大礼堂门前旁边停留，凌音从空间戒指拿去一个小小的锦盒，锦盒打开竟是两枚亮晶晶的魔法钻石。

「耳环？可是我没穿耳洞，带不了。」

「为什么？」

凌音有些惊讶，爱美是女人的天性，除非不适合，穿耳洞可是必然的事情。

「饰品这种东西太贵了，战斗时候容易破坏，所以我也没想过会用得上嘛。」

娅斯米露出尴尬又不是礼貌的笑容说道。

「噢！大姐，我真是服了你，如果老妈还活着我估计怀疑你才是她的亲生女儿，你们俩性格都一个样，带上我的吧，不要弄丢，弄坏了，否则我不放过你。」

凌音把自己从耳朵把月牙形状的玉石耳挂摘下来，然后再亲手给娅斯米带上。

「好了去吧。」

「那我真的进入了。」

「行啦，不用担心，我会在远处看着你的。」

娅斯米「依依不舍」地与凌音道别，随后微微加快步伐走入大礼堂。

对她来说现在不能再依赖着凌音的提醒，正是因为无知所以才恐惧，她二话不说，一头便扎进去看看所谓的「贵族圈」是怎样的情况。

「娅斯米……」

还想说些什么的凌音，但那一股脑莽进去的身影已经消失再眼前。

她是外宾要走外宾通道，萝拉也对她有所安排，不可能时常陪在娅斯米身边。

不过，她倒是提醒一下凌光，让他尽快找到对方，她也开始明白师傅为什么不让娅斯米接触贵族圈子，以娅斯米的性格，太容易出事了。

大礼堂内

娅斯米快步走入正常通道，直到前方检验处，感觉到安检人员的目光，她才放缓步伐。

这里的人百分之八十都是贵族，皇室占少数，外宾大使占少数，富商子弟占剩下的所有，没有平民。

上流人士十分注重自己的言行举止，娅斯米匆匆忙忙的模样令人怀疑也是正常。

少女拍拍胸口反复喘大气，试图平复着自己的内心，缓步前面行人的步伐前进。

不知为何，自己明明经历过那么多战斗，即使被「荒野蛮神」逼到绝境都没怕过，然而参加这种无聊的「大型聚会」却十分不自在，而且还有些激动紧张。

「这位女士请你出示邀请函。」

「唔，嗯。」

面对安检人员疑惑的目光，娅斯米急忙从空间戒指递出邀请函，对方结果后，反复看了一遍，取出魔法道具检查过少女的魔力波动，确认无误后，在她手腕施加禁制，便放行让她进入。

少女看了看自己手腕的禁制，她听凌音说过这门禁制是防止有人在大礼堂场内制造恐怖袭击，所以限制了魔力输出和魔法道具的使用。

可惜，对娅斯米来说完全就是摆设，由于「女神」的特殊性，她是感受不到威压，其次禁制之类对个人限制性的魔法完全无效，当然空间魔法除外。

当少女步入大礼堂一刻，那灿烂的金碧辉煌顿时把她给看呆，豪华、奢侈、这些词语已经无法用来表达眼前的装修。

天花板刻画着复杂又漫长的「龙族史诗」，吊挂在上面华丽魔法大灯散发的耀眼的光芒。

在礼堂两侧每隔数米便有一栋粗大宏伟的石柱作为支撑点与顶部衔接，而脚下的解释大理石板倒映着灯光，给礼堂带来充足的亮度。

她没想到以古老著称的艾尔弗莎居然还会有这种地方。

大礼堂最大的特点是场地空旷、不，应该是广阔，这里面不知道布置了多少重空间魔法扩充面积。

而且参加晚会的人并不少，跟节假日的中心广场相比也不遑多让。

娅斯米要从中找到凌光，如同大海捞针，少女莫名配感压力倍增。

进到大礼堂后，参加这场宴会有许多都是年轻的面孔，他们大部分都是学院的学生，也是贵族圈子的新鲜血液，未来的继承人。

少女的出现并没有像外面给她带来多少目光，尽管是新生面口，还是一名女子单身参加晚会，但是魔法眼镜掩饰了她的真容，导致不少人直接将她当作路人看待。

不过，反而更方便她寻找凌光，可是找到之后她又该说些什么呢。

「......」

少女左顾右盼寻找那熟悉的身影，脑海内却渐渐陷入了沉思。

「咳咳！敬爱的同学老师们，敬爱的各位来宾，缘分让我们相聚在这美好的晚上......」

然而就在此时，熟悉的声音忽然从远处传来，覆盖整这个大礼堂，顿时间，所有人停止了交流，纷纷将目光投向大礼堂最远的讲台。

娅斯米见状被迫停止继续寻找凌光，在所有人都静静地站着注视前方时，只有她在低下乱动这样就非常尴尬了。

当她同样把目光投向讲台时，才发现刚才的声音发出者正是院长萝拉，身后站着一众人，包括凌音也在站那边。

能在开学宴会，院长演讲时站在身后的都是身份显赫的人，凌音既然是凌光的妹妹，说明他们家族在南方已经不小。

学院领导的演讲又长又臭像极洛镇那些老婆婆的裹脚布，少女听到一般就厌烦了，她也不再这样闲站着，身体一步步挪着，目光扫视四周寻找新的发现。

「......」

「......」

讲台上的萝拉和凌音自然看到娅斯米这些小动作，平时大大咧咧的她此刻像只小仓鼠小心翼翼地移动着身体，她们看着想笑却不能笑。

为了成全娅斯米，萝拉也只好草草结束漫长的演讲，也不再安排其他老师的演讲，然后直接宣布宴会的开始。

这样的举动受到一众年轻人的好评和欢呼，开学最佳教育评价非萝拉莫属。

可他们那位却不知道将他们从「唠叨地狱」拯救出来的人，正是那看起来「普普通通」，到处乱窜的少女。

就在萝拉一众人离开后，乐队开始为宴会奏起乐曲，人流一动，娅斯米更加不好找。

娅斯米越找越心急，她开始有点担心凌光的情况，她相信对方邀请她来，肯定不会放她鸽子。

「这位女士，小心。」

她身影来回穿梭于人群，却翩翩找不到自己想见的身影，还差点撞到拿着托盘的侍应。

「额......抱歉。」

少女反应过来连忙道歉，知道自己有点太过心急，想到凌音之前的提醒，看到托盘上的酒，她顺手拿起一杯颜色看着像是热可可，顶层还涂有奶油的鸡尾酒（注释：B52，特制70度。）便转身继续走去。

「小姐！那是！」

侍应揉了揉肩膀刚回过神来，发现那杯专为某些贵宾特制的高度数酒不知所踪，他刚想转身喊住对方，然而，来往身影太快，已经看不到少女。 

第十一章那就一起私奔吧（虽然甜度不知道是多少，应该是糖吧）
[第十一章那就一起私奔吧（虽然甜度不知道是多少，应该是糖吧）] by 永安夜光

第十一章那就一起私奔吧（虽然甜度不知道是多少，应该是糖吧）

大礼堂 侧厅

艾利庭大礼堂之大，即使所有宾客到齐，仍然有许多地方没有用上，正当大堂载歌载舞之际，一阵急促的追逐声音在外堂徘徊不止。

穿着男士礼服的少年快步在复杂的走廊来回绕道，身后追逐数名军装打扮的不明人士正对他围追堵截。

已经无路可逃的他现在唯一的选择只有眼前的侧厅，侧厅直通向主厅，主厅人数众多但他没信心能完全摆脱他们。

而且少年也不想自己的私事影响对自己非常重要的人的生活，可是不这样做，被捉住是迟早的事情。

此时，附近传来的脚步声越来越近，没有给他再继续犹豫的时间，他贸然走闯入侧厅。

少年前脚踏入，后脚还没关门……

啪！

侧厅内灯光忽然被打开，四周昏暗解释黑暗，只有凌光所站的位置有灯光照射，这导致他看不清对方藏身之处，双眼迷迷糊糊，隐约见到有道身影正站在他对面。

嗖

来者二话不说一脚踏出纵身朝凌光掠去，人未至，少年这边已经感觉到阵阵一股强大压迫感向自己涌来。

这种情况凌光也不是第一次遇到，他双眼闭合感知放开，顺着对方的杀气捕捉到攻击的方向，随即……

哒！哒！哒！哒！

两人赤手空拳比划了数个瞬息，最终谁也没有拿到便宜，双方的拳头抵在对方面部一寸才停了下来。

「哟，几年不见，我们的太子殿下成长了不少嘛。」

「素心老师！」

这道熟悉的声音令凌光大为惊讶，双眼猛然睁开，没错，刚才竟与自己较量的女子竟是母亲身边的近卫，童年时教导他练武的魔鬼老师。

「怎么？见到我很惊讶吗，难道我变老了？不会吧！？我可是每天都有保养的啊，我还没嫁出去，千万不能老啊。」

女子双眼眯眯，她见凌光看着自己的身影神情怪异，脑海忽然闪光一道异光，立即就想到两人几年没见，自己有些地方可能变化得令对方认不出。

最大可能就是她一生之敌——皱纹！

「额……老师，你还是和以前一样啊，一直都没变过，不过，你为什么会来艾尔弗莎帝国。」

「你也还是跟往常一样笨欸，还用问吗？当然是奉你哎呀老爸的圣旨来捉你回去的啊，你都快二十的人，也玩够了吧，该收心养性回去未来登基做准备了吧。」

素心说完像以前般习惯地伸手捉向凌光的手臂，试图把这「不听话」的孩子给带回家，可她没想到现在的凌光已经不是那时候的小孩。

「我不，还不是时候。」

少年毫不犹豫把手臂朝另一个方向轻轻甩去，没想到对方会反抗自己的女子被甩开，踉跄几步才站稳。

「阿哈，你还是这么任性啊。」

素心无奈地看着自己被甩得发疼的手腕，是她大意了，过了这么多年，凌光还是她心中那位什么都不懂，只会离家出走的臭小子。

「老师，这不是任性问题，我是大人了，再也不是被你们牵着线、提着走的小孩，这是我自己的选择，我还有很重要事情急着去跟人家说明白，请不要阻拦我。」

凌光这句话已经算是对素心的警告，他现在只想越过对方去到少女的身边。

「嗯哼，那要多久才是时候，你这辈子都不回去吗？」

「这层你不用担心，告诉那个男人，该回去的时候我自然会回去。」

女子这边想要一个确切的时间，好让自己回去交工，可是未来的事情少年自己也说不清楚。

「你不要这样称呼他，他始终是你父亲，一直在外他会很担心的，所以至少让我知道你的打算。」

「那你告诉他，我正在做他当年没有做完的事情，老师，你也是照片上的人，你应该能明白我说什么。」

「照片！？」

素心神情惊讶地看着向她走近的凌光，「照片」是旧世界的产物，通过名为「相机」的东西，而将某个时期的人和事记录下来的道具。

全世界唯一的相机，现今正在某位可恶的赏金猎人手中，所以，素心这辈子也就拍过一张照片，凌光提起照片也就是说他知道他们过去的事情。

那么凌光口中当年未完成的事情……

「遭了，殿下。」

素心刚想阻止对方，可是眼前少年影都不见了，只留下身后通向大堂的关门声。

啪！

而此时刚才追捕凌光的近卫队撞开侧厅大门，只见到正在发愣的素心，为首见状不对连忙上前过问。

「统领大人，太子殿下他……」

「逃了，这里是希尔弗莎，不要造成过大的惊动，影响里面的贵宾，分散追捕吧。」

「是！」

得到命令的近卫队，纷纷整理过衣着，打开门后伪装外宾，陆陆续续从走出侧厅，分散混迹在宾客之间。

而被留在侧厅内的素心嘴角微微扬起一边摇头一边发出叹息，原本应该封尘的记忆竟然因晚辈影响再次涌上心头。

如果，她没记错的话，当年凌光的父亲似乎也是像他这样离家出走，才与自家大小姐相遇。

或许少年也遇到自己想要守护的人了吧，这份怀念，她这个老一辈的人就不好来搅和了。

「唉，骑士团么，年轻真好。」

大礼堂 大厅

奢华的装饰，灿烂的灯光，酒杯交碰的声音与乐队的演奏形成一曲贵族糜烂的音乐。

大厅中央的宾客们舞姿飞扬，可有人会想到那紧贴着身体的华尔兹在过去是被批判为伤风败俗的交际舞。

然而，在贵族圈子一代接一代的新鲜血液，他们接受新事物，一点点地把这舞蹈摆到厅堂之上，有了第一个人跳，便没有人再反对。

由于大厅中央为跳舞区，不跳舞的人们以石柱为界互相推开两边，给他们让出最大的空间。

「哥！你刚才到底去哪里了，嫂子，找你都快找到自闭了。」

凌光刚从人群走到石柱便被一道身影挽住手臂，低头一看发现是凌音，对方一脸不满得表情看得她有点摸不着脑袋。

「嫂子！？嗯，素心来艾尔弗莎了，她有跟你说吗？」

少年听到「嫂子」二字还愣了愣神，不过，缓过来后，立即接受并赞同了凌音对娅斯米的称呼。

「啊？宫廷近卫统领来艾尔弗莎干嘛？」

「嘘，她是来捉我回去的，告诉我，你知道娅斯米现在，在哪里吗？」

他相信近卫兵能进入艾利庭，是因为素心的外宾身份，今晚过后，非学生身份的他们以后想正常进来都非常就都无法进来。

「她刚才好像误喝了很高度数的酒，我刚才把她送对面的阳台去透气了，她没找到你，心情好像有点低落。」

凌音指着对面的阳台说道，少年朝着所指的方向看去，此刻只有一道黑色丽影正在阳台晃荡。

「我想她现在的模样一定很可爱，他们来了，我要借你身体来用一用。」

少年看到从侧厅近卫已经发现了他们，他一边说着风凉话，一边将手搭在凌音左肩，两人假装情侣，脚步迈出石柱范围，混入跳舞的人群。

两人就这样华尔兹式的一步步转到对面。

「你这个把女生伤心当作可爱的混蛋，再有下次我可就不是这么简单一拳了，快去吧。」

「唔……」

凌光刚松手就被凌音瞪了一眼，还朝他的小腹打了一拳，不过，他也顾不得疼，前方还有佳人正在阳台等着他。

少年被自家妹妹一推便再次消失在人群中。

---------

「凌光……笨蛋！」

大礼堂外的阳台，因被某人「放鸽子」而恼怒的少女正一手拿着喝完的酒杯，一手握实用着蚊吱般的声音说着最狠（萌）的话。

「笨蛋……凌光！放我鸽子，要被我见到你，一定……」

娅斯米也不是完全醉了，还有几分意识的她害怕大声说话招来别人的注意，这么羞耻丢人只能委屈她默默吞下肚子。

「一定怎么呢？嗯哼？」

可还没等她把狠话说完，背后忽然传来一股温热坚实的感觉，熟悉的气味入侵了她的嗅觉。

「抱歉，是我来晚了，我遇到了一些没法躲避的阻拦，差点就不能再见你了。」

凌光两手环过娅斯米的小腹，整个脑袋都埋在对方秀发里头，炙热的鼻息反复扑打在雪颈上。

「凌光……」

娅斯米一个激灵挣脱对方的怀抱，在凌光来到之前，因为找不到对方，脑海胡思乱想的她产生了许多误会。

怀在心中的各种复杂情绪让少女想过许多「报复」、「自暴自弃」的事情，在两人相遇接触后，可这些思绪瞬间烟消云散。

甚至在听到凌光解释后的一刹，她的内心变像是冰快化成热水，吞下腹中的怨气全部都无所谓了，不为什么她总是无法去讨厌、去恨眼前这个男人。

即使遍体鳞伤也想去靠近对方，或许，这就是身体和内心最真实的反应吧。

「娅斯米。」

「嗯？」

「今晚的你，很漂亮，就算是哭起鼻子也非常可爱。」

凌光伸手拿开娅斯米的眼镜，没有魔法的伪装少女的真容显露在对方眼中，凌光食指伸出小心翼翼地划过对方眼角的银光，然后笑着用指关节都弄娅斯米的琼鼻。

「请不要这样玩弄我了。」

少女一脸不满地拨开了凌光的手，她现在半醉半醒还没从抑闷的情绪中反应过来。

「我说的可都是心里话哦，不过，这里好像来了些客人，我们不能继续再待在这里了，走吧，我带你去个地方。」

少年话音未落，阳台不远处的前后两门纷纷走出几队换过着装的南国近卫，这些人二话不说就向两人走过来。

由于是别国首都，他们不敢过分行动。

「啊？」

凌光左右瞄了一眼，他也是看清楚对方的顾及，他把披肩大衣盖着娅斯米整个人，还没等少女反应便搂着她的腰从容地走入中门回到大厅。

刚进到大厅，就看到有两名近卫站在那里门口附近等待着他，中门人多拥挤，凌光假意轻轻一推，便在人群造成一些喧哗。

可是他的大衣尤其显眼，两名近卫再瞎也能轻松识别到凌光的方位，他们顾不得人群，左闪右避接到目标，大手伸出捉向对方。

「啊~」

忽然，一声惨叫惊动了全场，就连乐队的音乐也骤然停止，跳着舞的人也不再转向圈圈，大家都看着惨叫的位置。

「长公主殿下......」

只见近卫倒地抱着手臂半膝跪下，在他见到目标的真容后立即吓得脸色苍白，对方脱下大衣转身看向众人，此人并非凌光，竟是南国的外宾大使——凌音。

「抱歉，因为我们的家事打搅了各位的雅兴，今晚宴会的额外费用由我们学生会全包，请你们不要在意，乐队请接着奏乐，大家继续跳舞。」

凌音说完众人朝着少女举杯欢呼，指挥两声拍掌后乐队继续奏乐，跳舞的继续跳舞，喝酒的继续喝酒，宴会恢复正常。

「把这家伙给抬回去吧，别在这里丢人现眼了。」

凌音吩咐一旁发愣的近卫把半膝跪着的抬回去，回头看着上到二楼一半的凌光懊恼地暗叹了一声，为了这个「哎呀（麻烦）哥哥」，她又要破产了。

与此同时。

少年这边与自家妹妹耍了个小小的把戏，就把近卫的视线骗到别的地方去了，自己也顺利来到客人甚少的二楼。

「凌光，我们这是要去哪？」

被凌光搂在侧旁的娅斯米怂搭着眼皮，如同提线木偶一般只能跟随着对方的步伐拐来拐去，她连现在自己处身哪里都不知道。

她想起以前大人说过，不乖的孩子就会被卖给人贩子，然后送到山区当奴隶去，所以，她一直都很乖很警惕，从来不碰让自己意识模糊的东西。

现在她都喝成这副模样，脑海胡思乱想些鬼扯的事情，不过，她相信凌光，相信对方不会把自己卖给人贩子。

她也不敢提起这听起来极其傻的事情，万一让对方动了真的心思就不好了。

（几个菜啊，喝成这样。）

「一个只有今晚才能看到的地方，你会喜欢的。」

「我喜欢得？」

凌光低头看着迷迷糊糊的娅斯米不禁有些头疼，心里暗暗发誓，以后绝对不能让这家伙碰酒，除非自己在场看着。

由于二楼没什么人这也给近卫创造了机会，他们行动迅速，处理完受伤的同伴后，在凌光他们来到二楼后，随后便跟了上来。

「他们是什么人？」

娅斯米从大衣探出脑袋，蒙蒙松松的双眼隐约看到身后有人正追逐他们。。

「来捉我回家的人。」

「捉你回家？那你为什么不回家呢？」

「如果我回家了，你就再也见不到我了啊。」

「那还是不要回去了。」

少女听到抱着凌光的手不自觉越发肉紧，尽管如此对方也不觉得幸苦，看着她这副模样，他似乎也清楚了娅斯米的心思，这场追逐苦涩之余又多了几分甜蜜。

「抱歉，把你扯进我的私事，这边。」

「呜......」

娅斯米闷哼一声被凌光带到二楼的阳台。

这次他们身后的近卫不再像刚才那般，没有人群的阻挡，他们封锁三道门的去路，将凌光围困在外面，而且这里的人都有禁制无法使用魔法，对方插翅都南非。

「娅斯米，借你的魔力用一用。」

然而，他们想错了，凌光走出阳台依旧没有停止步伐，他将少女的手搭在自己带有禁制的手腕，娅斯米模糊中催动了魔力轻松破除了安检人员给他加设的禁制。

随即，下一幕少年的举动把令所有人都看呆了。

「别动，抱住我。」

凌光忽然加快步伐，随即抱着娅斯米一脚踏出阳台的石栏，纵身跃起迈向半空，近卫在进入大礼堂时也被施加了禁制，他们没有魔法只能眼睁睁看着煮熟的鸭子飞走了。

「呜~啊！」

少女感觉整个人突然变轻飞了起来，身体马上缩成一团，两腿夹着凌光的腰不敢放下来。

「额，你怎么了？」

凌光看着少女畏畏缩缩的模样感觉有点搞笑。

「我畏高......」

被凉风吹过的娅斯米醉意也消散了不少，能说出把自己弱点说出来，多多少少都需要一些勇气。

「哈？你平时是怎么使用浮空术的？」

「我......我平时都会用魔力在自己脚下弄一道空气墙，所以，在空中的每一步都像在平地，还有，只要视线击中在目标身上，不看地面就没事了。」

「啊啊~太丢人了，你想笑就笑吧。」

正如她所料，凌光一下子就问道点上，不过，既然对方都知道自己畏高了，不把剩下的说出来就太过让人疑惑了。

可是真相太蠢了......凌光肯定会笑话她吧。

「没关系的，我会帮你克服它，放松点，把腿放下来，继续走。」

「啊......嗯。」

娅斯米犹豫了片刻，她借着酒意将绷紧的两腿缓缓放下，随着凌光的步伐慢慢迈开，休养期的她还不能使用魔法，这无法「脚踏实地」的感觉太奇怪了。

而且裙子下面也是凉风阵阵，由于凌音的「恶意」安排，她今天可是只穿了胖次，什么安全裤都没有。

「对，就这样，别害怕。」

凌光从搂着她的腰换成牵着她的手，两人就这样空中漫步，越过艾利庭一栋栋建筑，踏过别人的圆顶。

「这不是挺好的吗？」

「嗯。」

有着凌光的搀扶，娅斯米也开始尝试看向地面，两人就这样然后缓缓走落至一处凉亭旁边。

落地时，凌光为了不让娅斯米的礼服裙底飘起来显得尴尬，还特意缓降让风力减到最低。

「稍等一下，我要激活结界，让他们找不到这里，你先待在这里，等会再出来。」

「嗯。」

「真乖。」

少年摸了摸少女的脑袋，纵身往后蹬腿，顿时，身体随风而去跃至半空，娅斯米快步上前想寻找对方的身影。

此时，天空浮现出一门复杂的魔法阵，魔法阵的光芒闪烁几次便再次消失不见。

娅斯米眼前杂草丛生的荒地瞬间变成变作花海，一阵冷风吹过，万花摇摆颜色靓丽与繁星遍布夜空互相衬托，这景象美丽得用语言描述。

这般空灵的风景不应人间所有。

PS：不知道为什么，总感觉收藏是声控的，在文下面求一下就会涨几个，求尽快500收吧，谢谢大家支持啦。
 

第十二章既然这样，那就结婚吧（大糖、伏笔回收、要素过多、欢迎指导）
[第十二章既然这样，那就结婚吧（大糖、伏笔回收、要素过多、欢迎指导）] by 永安夜光

第十二章拜托你赶快结婚吧（大糖、伏笔回收、要素过多、欢迎指导）

「花海？」

能让杂草荒地变成花海的魔法阵，娅斯米以前是想都不敢想，因为这种大型幻化魔法阵除了好看，没有其他作用，而且开销肯定不低。

但也不是没有人会做这种奢侈的事情，比如萝拉，法师塔的院子就是例子。

「好看吗？喜欢吗？」

布置好结界后的凌光掠过花海，从远处缓步走近少女，这里平时就没人来，现在还加了结界，他现在即使大声说话也不会有人听到问道。

「嗯，可是把杂草都幻化成花这成本太高了，你没必要这样做。」

娅斯米以为对方是为了讨好她，才这样做，花的钱肯定不少。

「不对哦，这可不是杂草，你眼前花海里每一朵花都是真的花哦。」

「唔……真的花？不可能，我从来没听说过艾利庭还有花海这种地方。」

然而，从凌光口中道出的真相与少女所想完全不一样，不信邪的她有些飘摆不定的身子迈着步伐来到自己最近的花前，轻轻伸手掐住根茎，用魔力试探。

果然，如凌光所说，「花海」的花都是真的。

「你没听过说也很正常，这是一处特别的地方，萝拉院长为了保护这里，特意花费了金钱和精力布下这门魔法阵。」

「嗯嗯，特别的地方？」

娅斯米酒劲发作眼前情景有些颠倒，闷哼几声才缓过来，但少年的话真的引起了她的兴趣。

「想知道嘛？我可以告诉你，不过，我有个条件。」

「唔嗯？你说嘛。」

少女继续走在花海中，但没走几步便感觉自己脚步有些不稳，踉跄几下，刚好凌光连忙来到她身边将她扶住才没事。

「我想邀请让你跟我在这里跳一支舞，如何？」

少年伸手弯腰在少女面前作出邀请的礼仪。

「唔，我跳舞很差劲的，而且现在连走路都不稳，恐怕……」

娅斯米愣了愣神，对这条件有点惊讶，昨天自己才被凌音在学院后门调教了一番，对方上来逼她与自己跳舞，结果自己从开始到结束都不知道做了些什么。

反正，跳着跳着，整个人就双脚离地就是了，自己踩不了对方，对方又伤害不了她。

「没关系，我会照顾你的。」

凌光可容不得娅斯米在这里拒绝，他主动握住少女的手，站起来走近她，将两人的距离慢慢拉近。

「啊啊啊~凌光，你靠得太近了，行啦，我跟你跳就是了。」

娅斯米看着眼前如同壁垒一样的家伙，嗅到熟悉的、对方特有的气味，脑海顿时意识有些涣散。

「不是说好要把事情说清楚的吗，为什么变成这样了呢。」

尽管少女内心反复大喊，但身体却异常诚实，在凌光牵起她的手，搂着她的后腰同时，娅斯米也自觉将手搭在对方坚实的手臂。

少年舞步缓和给娅斯米做足准备，两人就这样，借着从远处大礼堂传来的奏乐，曼舞在花海之间。

凌光搂娅斯米一个转圈，长裙掠过花儿，似乎触发了某些魔法特效，荧荧发光的一片片虚拟花瓣从地面飘起。

万花在空中翩翩起舞，它们环绕着两人一圈，随后飘至天空，飞向那明亮的圆月，这天地相连的景象少女都看呆了。

「你的礼裙真好看，不过，好像不是我送给你的。」

「嗯，这是姐姐，萝拉说这是姐姐出道时所穿过的，我觉得很有纪念意义所以选择了她，你不喜欢吗？」

「喜欢，你穿什么我都喜欢，这耳挂好眼熟。」

凌光虽然这样说道，但还是感觉有些失落，然而，当娅斯米秀发飞扬的瞬间，他看到对方耳朵一抹久违的亮影。

「是凌音借给我的，我没有打耳洞，她只好把耳挂借给我了。」

「那是妈妈曾经用过的。」

「啊，抱歉，我会还回去的。」

少女神情愕然，凌音给她的时候，嘱咐她千万别弄坏，所以她猜测这耳挂一定是很贵重的东西，没想到会贵重这种「地步」。

「不用，很适合你，就这样带着吧。」

「嗯，谢谢。」

凌光笑意淡淡目光柔和，看得娅斯米内心小鹿乱撞，她别过脸，不忍直视，也不知是好。

随着远处传来的奏乐渐渐结束，两人的舞步也走向了结束，交际舞不愧是被旧贵族唾弃的东西。

跳完的两人仍然依偎在一起，像是两头准备交配的野狼互相感受对方的体温和气息，把对方纳自己所属范畴。

「凌光。」

「嗯？」

「之前的事情，对不起，是我误解了你，玷污了你的心意。」

娅斯米目光看着地面，松开了手，推开数步用着微弱的声音说道。

她并不想借着这股温暖去逃避自己要面对的事情，她很清楚这些东西越积越多，届时爆发她处理不了。

「你并没错，也没有误解。」

「嗯？」

少年嘴角扬起露出有点惨白的笑容，听到对方这样说，娅斯米一时之间疑惑不解地看着对方。

「娅斯米，我想让你知道，我喜欢的是你的全部，并不只是身体，我想拥有你的一切，其实该抱歉的人是我。」

凌光一边说道，一边伸出微微颤抖的手试图触摸少女的脸庞，他要把自己内心向自己喜欢的人完全袒露，包括那些一直潜藏在内的阴暗。

「我不知道从何时，控制不住自己的欲望想把你占为己有，我不知道这种感觉算不算得上是喜欢或者是爱。」

「……」

「但想到你离开我后，会和其他男人在一起，我会苦恼、低落，我太很自私，太卑劣了，居然受欲望控制伤害了你。」

少年双目闭合保持着淡淡的笑意，男儿有泪不轻弹，如果再继续看着娅斯米他会舍不得的，同时他不想让娅斯米看自己的丑态。

「……」

娅斯米眼睛眨眨，她听着对方这样的话越发迷茫，不知道该说什么，想做些什么，身体如同僵直了一般动不了。

「我原谅不了那样自己，留在你身边也只会让你不舒服，所以，我不会再出现在你视线，谢谢你。」

少年说完惨淡的笑容彻底变为苦笑，他知道娅斯米内心一直有顾忌，对于女神的命运，他不在意，但他尊重娅斯米，不想她有任何负担。

他抬头看着飘散在半空的花瓣，暗息之余迈出了最艰难的第一步。

即使这样骑士与女神互相纠缠的命运都不会变，若是如此，他会在暗处替她处理，那些对她潜藏威胁的存在。

凌光的离开也会让娅斯米不再担心重要的人被命运所影响，而放胆去做自己想做的事情。

这样对谁都好。

冷风吹拂过两人，少女的秀发随风微微荡漾，跟前之人的身影正慢慢越过，离她远去。

不知为何时间在这一刹那骤然变慢。

对方的话让娅斯米思绪飞散，内心割裂，有什么即将失去。

两人虽然顺应命运的相聚，但凌光对于她来说跟其他人不一样，一直以来她都是自己一人力挽狂澜。

卡尔薇娅去世后，她把自己沉浸在对异变无尽报复当中，未来只有净化异变，没想过什么，即使身处阳光之下，仍感觉四周是黑暗冰冷。

她起初对凌光也并不在意，对方听从自己的话毫不犹豫便带走桃华，她也只是认为对方是一个可信可靠的同伴，从来未往情愫方面想过。

可是当她意识模糊的时候，听到那急促的马蹄声，思绪困在过去被某人的声音唤醒，被死灵空间围困时看到的光芒，绝体绝命之际仍为她一战......

他是一个赶不走的男人，因为偶然闯进了她的生活，他把少女曾经丢失过的「东西」重新捡了起来。

两人斗过嘴，有过欢笑，分享过悲伤，一同战斗过。

或许在最初的时候，少女就已经被早就被这个男人「俘获」。

内心的答案，是如此的明显......

「娅斯米，动啊！为什么不动？现在就这样放任他离开吗？等后悔的时候，自己以后要到哪里去找？」

「你挑战「神灵」的勇气去哪了？难道连喜欢两个字也不敢说出来吗？既然喜欢，还管什么命运，全部都去TM的。」

内心在呐喊，疯狂地呐喊着，试图唤醒少女的意识，娇小的身躯正暗暗颤抖，两手握实似乎在准备着什么。

她不想在回到独自一个人的生活，不想回到家就只有一堆被提前驯化好的「小精灵」等着她。

现在的她要捉住那一束将她冲黑暗拯救，又即将消失的光芒，小心翼翼地捧在手心，好好珍惜着。

冰冷的手散发出着微弱的光芒，隐藏手背魔法阵正一点点浮现，那日、月、星辰、每一个符文都着深刻的意义。

「娅斯米......」

察觉到异样的凌光骤然停止了脚步，他的心神忽然被涌来的精神浪潮翻涌拍打着，一股无法复杂的思绪传到从心头涌荡，这并不是在伤害他，更像是传达着什么。

少年听到身后传来一阵急促脚步声，他担心娅斯米有事，习惯地转身看去.......

魔力的异样触发隐藏在天空的魔法阵，法阵缓缓轮转，冷风拂来再次将更多的花瓣送往天空。

凌光隐约间看到一道丽影踏着花丛，扑入他的怀中，银光滑过绝美的容颜，映射点点光辉，藕臂环过少年后颈，少女螓首靠近樱唇紧贴，双眼禁合不想再让泪珠逃走。

少年愣了愣身，反应过来的他双目缓缓闭合，感觉到唇间传来柔软，内心的压抑片刻消失的无影无踪，沉重的身体放松了许多，坚实的手臂紧紧拥着对方，两人的手背在这漆黑的夜晚散发耀眼的光芒。

契约、诺言、它们似乎从未变过，也从未消失。

丝缕划拂骨朵开，伊人清风画中来。万花飞舞甚于前，彩霞片片归云处，鹰飞琴恨鹊桥渡，情长相悦定今生。

PS：结尾好羞耻......不过，我突然有感而发，麻烦留言一下啦，今天推荐的配乐
《花冠》
MONACA 

第十三章既然喜欢亲亲那亲个够吧（甜度逐渐上升，没人告诉我这章上传错误了，后续会更H）
[第十三章既然喜欢亲亲那亲个够吧（甜度逐渐上升，稍稍有一点H吧，后续会更H）] by 永安夜光

送出 

第十四章既然鸡儿硬邦邦，那就做吧（久违的H）
[第十四章既然鸡儿硬邦邦，那就做吧（久违的H）] by 永安夜光

送出 

第十五章笨…笨蛋……道歉之前先把拔出来呀（还是很H的）
[第十五章笨…笨蛋……道歉之前先把拔出来呀（还是很H的）] by 永安夜光

送出 

第十六章这么大，不可能插得进去的吧（挺H的）
[第十六章这么大，不可能插得进去的吧（H）] by 永安夜光

送出 

第十七章求婚？订婚？私定终身？（糖）
[第十七章求婚？订婚？私定终身？（糖）] by 永安夜光

第十七章求婚？订婚？私定终身？（糖）

沙沙沙沙......沙沙沙沙......滴滴答答......滴滴答答......

今天屋内的湿气不知为何比往常还要重，上午才晾干的毛巾现在湿得跟泡在水池里一样，花洒的水声，水滴落地的声音断断续续似乎没有停过。

躺在床上的凌光手臂搭在额头，双眼闭目养神，脑海回想起刚才两人做过的事情，他们似乎把一整晚的时间都花在了那些事情上面。

少年最先缓过了来，毕竟是男生，他让娅斯米在浴缸躺了一会，自己跑到淋浴间又重新洗了一遍，帮娅斯米准备好新的毛巾后便从浴室走了出来。

他踏出浴室的一刻，顿时感觉空气清新了许多，里面水气重，而且两人玩的那么癫，空气还混杂各种奇怪的气味，容易让脑袋思考迟钝。

他离开没多久，浴室便传来花洒的声音，娅斯米恢复的时间比他预想中要长，不过，少女太过乖巧没有自亵的习惯，不能很快接受身体的反应。

这些事情还需要凌光更多的引导，正如法芙娜说，感情是需要两人去经营的，娅斯米在性生活什么都不懂，就只有凌光主动引导。

反正，把伴侣调变成自己的形状，这种事情他还是非常「积极」的。

正当凌光想入非非之际，浴室的花洒声忽然停止了，他听到淋浴间的玻璃门被退开的声音，不一会儿，一道身影缓缓走出。

只见娅斯米神情有点不要意思，羞红的脸蛋别过一旁，吹干过仍有些湿漉漉的头发披散在那身与她完全不适合的白衬衫左右。

由于衬衫轻薄，少女刚刚出浴，即使擦拭干净，但仍有湿气沾在肌肤表面，在碰到衬衫后，自然而然地显露少女娇嫩微红的肌肤。

最重要的是她下半身除了胖次，什么都没有穿，雪白修长的双腿暴露在空气中异常地诱人。

凌光也不得不从对方身上转移视线，因为他怕看久自己忍不住想抱住它们舔舐一番。

「额......那个......凌光……我忘记带睡衣了，借用一下你的衬衫可以吗？」

少女低着头，两手伸直，腕部贴在下身的大腿内测，十指交错于指缝互相动弹，怎么看都像一位未经允许就拿了别人东西的孩子，正在不安地等待回应。

「哇，男友衬衫，你是打算今晚就把我给榨干吗？」

凌光神色愕然，随即双目大放精光，他在脑海想到少女出浴穿着睡衣的可爱模样，但没想到对方会直接穿上他的衬衫，宽厚纯白的衣着超出了他的预期。

「不是的！我是真的忘带睡衣，之前都也没想过会来到宿舍，应该说什么都没想过，我不是想全部都依赖你的意思，只是在亲吻时脑海就一片空白......」

娅斯米听到凌光奇怪的话，以为对方会因她未经允许便穿着他留在浴室的衬衫而不高兴，便连忙解释道。

「开玩笑啦，你过来坐到床上去，我有事情想跟你说。」

「啊，嗯。」

少女不明白少年的意思，但还是顺着对方的意思坐在床前。

「......」

「......」

房间很安静，因为就只有他们，两人就这样坐在一起任何话都没有说，时间一点点过去，也不知道过了多久。

慎重思考过的凌光似乎相通了什么，忽然站起来，少女抬头看着眼前之人转身面对着她单膝跪下。

「凌光！」

娅斯米一声惊呼，身体不自觉也站了起来，她不懂得对方下跪是什么意思，但明白这不是一般的礼仪，在南国和明王朝都有一句俗话——「男儿膝下有黄金」。

在传统氛围中，来自南国的男性宁死不屈，不会向敌人下跪低头，而此刻的凌光......

「嘘，先听我说。」

凌光两手按住娅斯米雪嫩的双肩，安抚着她再次坐回到床上。

「我们刚刚相遇的时候，互相并不信任，当初定下契约也是因利益关系互相索取所需之物。」

凌光轻轻抬起娅斯米的玉手深情地看着眼前的少女。

「但现在的我是真心真意的，我迫不及想捅破这层阻隔我们的窗纱，我希望你能相信我，消除所有的芥蒂和不安。」

两人虽然在花海重新缔结了夫妻契约，但有契约没仪式是无法得到长辈和其他人的祝福，因为在过去这是奴隶主强占别人妻女才会做的事情。

抢来的女人都是无名无分，与性奴无异，没有爱的夫妻就会互相猜疑，但他们不同，他喜欢着娅斯米，他也感受到娅斯米对他的心。

当然，对方仍然无法放开最大一部分还是他太过渴望得到少女的心和身体，表现出过人的欲望，导致娅斯米对他还怀着些许恐惧。

「其实，你我一直都有着过人的默契，如果一定需要一个仪式，我以神格起誓，无论生老病死，还是天灾人祸，今生今世只爱和侍奉我的女神，你无需再为我顾忌，只要你愿意我随时为你张开怀抱奉献所有，即使要对抗全世界，我也愿意，若是有违必将……唔！？」

少年将自己的空间戒指脱下，放在娅斯米的手心，表示奉献上自己的所有，空间有着主人的气息，搭配夫妻契约用能够制衡对方。

也就是说凌光如果强迫娅斯米做她不愿意做的事情，少女便可以借契约反制对方，一般被这样做的男人基本命根子被女人握在手里，对方可以让他发情期直接跳到贤者状态。

（百试不爽。）

而且这只是契约的一部分，在凌光宣誓后面还有违背契约的惩罚，这种惩罚基本都是要人命的，就算不要人命都生不如死。

「……」

就在少年毫不犹豫宣告惩罚条件时，娅斯米突然扑向了他，今天已经不知道贴近多少次的两唇再次亲密的紧靠在一起，两人并没有长吻，只是舌尖互相摩挲几下便缓缓分开。

那条悬挂在两人舌尖的白丝在窗外的月光映照下晶莹剔透，少年轻轻伸手环过少女的蜂腰，薄唇吐息着浊气，呼吸的胸膛在感受着少女那包容乃大的柔软同时还能嗅到那股幽幽香气。

「凌光，不可以，这誓言的惩罚太毒了，你不需要做到这个地步，可能我们关系发生得太快了，一时之间还没缓过来，给我一点时间好吗。」

少女将凌光压在了身下，脑袋匐在对方的心口聆听对方强而有力的心跳声，青葱玉指盖在了对方唇前不让他再继续说下去。

「嗯，是我太急了，但明天开始我们有一段时间会很难再见面，现在的我还不够强，必须要经历更多试炼才成为真正骑士保护你。」

凌光安静地躺在地面，内心倒是冷静了许多，每次冲动过后，两人都会像这样贴在一起，随后便会冷静了许多。

「是，法芙娜和萝拉安排的吗？」

娅斯米知道的东西不多，也就从卡尔薇娅留下的照片得知曾经的法芙娜和凌光的父母是战友，其他就不知道了。

「嗯，我还没把圣击拳练到家，届时会在学院和洛镇教堂互相奔波，而且，我不想把我们之间的关系隐藏起来，我不知道过去发生了什么，但你爸爸似乎对我有些间隔，我会让他承认我们俩的。」

法芙娜留了书信让他再次去找霍普，这次他是横了心要把两人的事情告诉对方，势必要让那个男人承认自己。

「你多久会回来一次？」

「我不知道，所以我的一切都交给你了，我的宿舍权限对你完全开放，有什么事情可以去找凌音，我都替说好，我回来后就会第一时间来找你。」

「嗯，那我们交换戒指吧，当你你寂寞的时候，可以看一下它，你会感到我就在你的身边，未曾离开过。」

娅斯米握紧手心的空间戒指，同时她也把自己的空间戒指取了出来，亲自为凌光的左手戴上，自己也把对方的戒指戴在左手的无名指。

「谢谢你，老婆。」

「老婆……这称呼我还有点不是习惯，不过，我们今晚是打算睡地板吗？」

少女两手撑在凌光的胸膛坐了起来，散乱的秀发披挂在身后，那没有扣上纽扣的衬衫让少女的肌肤在他眼前若隐若现，最重要娅斯米没有穿内衣睡觉的习惯，所以现在完全是真空的状态。

而下半身的胖次……纯白柔软的质料上还带着一头小熊的图案，这……这……莫名的反差感，总之就是非常可爱。

「别看啦，老公……以后有的是你看的时候。」

「……」

少年咽了咽口水，二话不说抱起少女便往床放去，两人虽然不是第一次同床共枕，但此刻却比过去更加贴得亲密，裸露在被子外头的两手很自然地十指相扣。

娅斯米刚躺在床上便被倦意包裹，双眼朦松即将入睡，而凌光还是忍不住亲了一下少女的额头。

「晚安，娅斯米。」

「嗯……晚安。」

两人相拥，一夜无话。 

第十八章早安，晨勃先生（很H很H还夹着糖）
[第十八章早安，晨勃先生（很H很H还夹着糖）] by 永安夜光

送出 

后记 学渣少女想逆袭（日常篇开始）
[后记 学渣少女想逆袭（日常篇开始）] by 永安夜光

后记 学渣少女想逆袭（日常篇开始）

艾利庭学院 大课堂

哒！哒！哒！

「唉，今天的课就讲到这里，回去记住复习，这个学期末需要考试，这场考试将与你们毕业挂钩，过了的同学将不需要再上我的课，希望下个学期别让我再见到你们。」

讲堂上的女教授拨了拨眼镜，拿着尺子在对着桌子拍了三下，扫视了一眼全场疲倦不堪的学生，一声叹气后便离开课堂。

魔法理论课

这一门分析魔法现象构成的课程，在艾利庭学院无论是魔法师和魔剑士都是必修的一门学科，因为有了理论基础，人们才能通过自己的奇思妙想衍生出许多奇奇怪怪的魔法体系。

比如：制造魔法道具、魔法阵、魔法术式、自然现象等等，如果遇到危险，即使不是专业人士，但通过魔法理论，都能在这些上面看出端儿，不至于白白丢掉性命。

所以，学院才把它安排为毕业重要课程，这也是每年都要卡住一大批人无法毕业，甚至有人会为此而肆学。

要说难度嘛，这是看人而定，有些没天赋却头脑清晰的人，因为有了理论对更容易明白魔法的本质。

同样道理，也会有天赋极佳和对元素有着亲和力的魔法师无法理解理论这种东西，一直挂了。

撑着脑袋「闭目养神」的娅斯米很明显就是后者了。

「嫂子？嫂子！娅斯米！」

「唔！」

坐在其身后的凌音连续呼唤的数声娅斯米都没回应，直到最后上前拍了一下对方的肩，少女才忽然扎醒。

慌乱中的她连忙拿起笔装作记笔记，完全没注意到身边的同学早已经收拾好离开大课堂了。

「别记啦，大家都走了。」

「我们也走吧。」

凌音见娅斯米还傻傻愣愣的模样，连忙帮她将几乎一片空白的笔记塞进空间戒指，随即牵着她的手便往外面走去。

两人漫步在走廊，午后的斜阳映照着地面，拉长了两人的影子，从早上开始娅斯米便无精打采的模样。

就连与她同行的凌音也因为对方默默散发的倦意不禁打起了哈欠。

「嫂子，嗷~我说，不就一天没见人嘛，就开始想我那笨蛋大哥了？」

「刚才大课堂没见到他……只是有点担心，不过，想必他现在肯定很忙吧。」

娅斯米单手捂着额头，双目闭合微微晃了晃脑袋，神情有些黯然，她还是高估自己现在的身体素质。

毕竟，尽管两人昨晚还没上垒，但也算是干了个爽，爽到她现在精力都被耗得一干二净。

「他忙是忙，人现在肯定不在学院里头，就算在大哥也不可能出现在所有的大课堂的啦。」

凌音听到对方的话不禁嘴角微扬，双手背到身后，小快步跑到对方面前，露出俏皮的笑容说道。

「额，为什么？」

娅斯米本还想借凌音的主动带路，自己可以依靠着对方一边闭眼歇息一边走。

「他第一年就把基础课程全部修满分数啦，随时可以毕业，现在留在学校只是学习拓展选修。」

可这调皮的小姑子似乎早就看透她的心，直接把手抽走，弄得她睁开朦胧的双眼看着晃荡在跟前的少女。

「三张全能的学霸么？有我这样的学渣妻子还真是抱歉，看来想跟他在一起还真不容易。」

娅斯米愣了愣神，这些事情凌光都没和自己说过，她以为自己魔法实践修满分数会比对方领先一步，没想到她只是在第一层，凌光已经在第五层了。

「哈？你们不是已经缔结过契约，交换过戒指了吗？」

凌音听着总感觉不太对劲，她深知凌光经常弄些骚操作，总是玩过火，但结婚这种事想必会很细心才对吧。

在艾丝莉亚大陆空间戒指基本人手一枚，同时因为某些旧世界的神话故事在民间流传甚广，人们便把交换空间戒指看作与爱人互相交换一切，承诺私定终身的约定。

「今天早上他跟我说，要等我毕业才举行婚礼，现在看情况，唉~我的未来一片黑暗。」
娅斯米假装一脸晦气地苦笑道。

神话归神话，现实的婚姻没有举行婚礼是无法接受亲朋好友的祝福，也没人认同和见证，其实娅斯米并没有想过这些，包括交换戒指的事情。

可是，凌光这样说，说明对方是很认真的，如果自己还不努力，那就是辜负对方的心意。

「怎么会呢，我和哥哥肯定会帮你啊，所以你打算选什么设计作业？」

「设计作业？」

娅斯米一脸疑惑不是很懂都对方在说什么，毕竟，她今天上课一直都在打瞌睡，连笔记都没记过，甚至教授讲了什么她都不知道。

「我就知道你没听，按照魔法理论基础考试，设计有三个选择，魔械工程、阵地构成、道具制作，申请哪种设计考试，对你接下来的课程都会有影响，通过考试后，便会被分到这个设计教授名下。」

凌音伸出食指、中止、无名指给娅斯米分列出三种考试，甚至把考试之后的影响也一一给娅斯米道出，看她一脸懵逼的样子，肯定也没去了解那些事情。

「好复杂，我才入学第二年啊，那，凌音，你选择什么了。」

魔械工程、阵地构成、道具制作，这三样娅斯米倒是明白，第一个就是利用魔导技术与大型金属材料制造出各种魔导器的科目（魔导器是统称：魔导战装、魔晶大炮、传统记录魔法的器材等等）。

第二个很明显就是研究符文，构成魔法阵，对物品进行附魔，结界构造的科目。

第三个就各种就很杂了，道具制作什么沾边，只要能用魔力激活使用的，也都被归为魔法道具，最重要的一样是魔法书制作（魔法书种类也分很多：记录魔法、刻录魔法、魔法兵器等等）。

传闻魔导器的前身便是多功能性魔法书，以链接使用者的心脏获得驱动的魔力，使用者可以通过意识去操控它们，每一本书都等于使用者的分身，数量越多，分身越多，在战斗时占尽上风。

可惜，由于魔力消耗庞大，一般人无法驾驭便被榨干，在各种尝试下，最后才发展出利用蕴含魔力的金属与魔兽晶核驱动的魔导器。

「我当然魔械工程啊，因为艾利庭的魔导技术是三大学院最厉害的，虽然，魔导战装研究看上去不如大陆西院——日轮阁（欧西里斯帝国）世代更迭速度快，可我并不看好他们，战争兵器这种东西稳定才是最重要。

凌音对于自己选修魔械工程的想法信心满满，看她的神情，娅斯米便觉得对方通过考试是势在必行的事情，她在考虑要不要也选魔械工程。

「日轮阁的魔导战装，战绩很好看，可是正因为有严重问题才会不停更新，而南院——自由之都（所属南联盟）没有魔法师，他们全部都是魔剑士，学院自身的力量，专修魔斗气，辅修魔法，忽略了外在的力量，所以我希望能在希尔弗沙学好魔械工程，回到祖国，改变那些老古董的想法。」

少女目光坚定说出自己的想法，小手握实置于胸前，这一副雄心勃勃的模样，看得娅斯米有些疑惑。

她不喜欢为了自己的观念跟别人争论，如果对方坚持想法，那她另愿闭口不说，等到时机成熟才说出来。

而且，娅斯米刚才还想劝凌音为什么不直接就在希尔弗沙定居，至少她学到的东西能在这里有坚实的研究基础，可是想到南联盟是对方的祖国故乡，这话又吞到肚子里去了。

她是孤儿，不知道自己故乡是何处，现在只有「洛镇」这个家，为了这个家她一直都在扫荡异变，保护希尔弗沙，但始终有一种寄人篱下的感觉。

而凌音那种归属感，她不懂，也就不说了。

「嫂子，所以你打算选哪个？不过，我可以告诉你，大哥选的是阵地构成和道具制作，如果，你选魔械工程，那就非常完美了。」

少女为了劝动娅斯米，像是在说悄悄话一样，贴近她低声把凌光没说过的事情透露给她。

「考试还能双选的吗？」

不过，娅斯米的关注点并不在凌光选了什么课程上面，而是，她还不知道基础科目考试还能多选。

「当然，我选魔械工程也是为了配合大哥，回国后兄妹合作就没有技术短板，不过，现在有嫂子你在，选魔械工程，那我们就可以一起拍档，好上加好。」

「嗯，魔械工程，它难吗？」

凌音疯狂推荐魔械工程，似乎打算不惜一切要把娅斯米拉上「贼船」，娅斯米平时的确有些蠢笨，特别是面对关于凌光的时候，可不代表她是弱智啊。

这么明显地推销，是人都听得出来有古怪吧。

「难，魔械工程现今最高技术体现就是魔导战装，但考试并不会考那么深，只需要做出微型魔导机械便能过关，不过，这也不容易。」

凌音这次倒是如实说道，因为她从法芙娜和凌光口中听到过娅斯米的「光辉战绩」，其中有两次就使用过魔导战装，要是再忽悠下去，她怕自己会露馅。

（你已经漏了。）

「有更简单的吗？」

娅斯米双手抱胸眼睛一眯，思考了片刻，又继续试探问道。

「更简单的？唔......道具制作，没有多大挑战性，都是那些听不懂课的「肌肉蛮子」用来蒙混过关的考试，道具制作考试定性要求制作魔法书，半桶水的人都能完成的考试。「

凌音的语气有些迟钝，她以为对方听到有难度有了退却的意思，迫不及待就对选修道具制作的学生踩了几脚，心里默默替那些被自己昧着良心的行为污蔑的同学道歉。

「是嘛，那我就三项全报吧。」

「三项全报，那就三项全......哈！我没听错吧！？三项全报，嫂子啊~你现在连基础理论都没学懂，哪里来那么多时间准备三项考试？」

娅斯米话音刚落，凌音一时之间还没反应过来，等到她重新复述一遍，当场就破防了，三系全修！？艾丝莉亚大陆多少年没出过这样的天才了。

「嗯，你说的很对，但我心里有数，如果，过不了就再学一年吧，反正毕业就好，这些科目我没打算深究。」

少女没打算把自己刚才说出话收回，毕竟，这三项选修并不需要考试，现在要考试的只是魔法理论基础，运用这些基础去完成三种不同的考试便可以。

而且她并不觉得自己能拿多高的分，选三项也只是给自己压力去什么都学学。

「那也不是这样选的啊，你是听到大哥他一人修两系才这样犟的吧，嫂子！」

「凌音，你刚才不也是对自己充满信心的吗？我对自己跟你也是一样的啊。「

「不一样，娅斯米，你那是送死。」

凌音头都快要炸了，要是娅斯米犟起来，她的拐人大计就遥遥无期了，她奔走千里来到希尔弗沙帝国，入学艾利庭不就是想把凌光带回去吗。

娅斯米不毕业，就一直留在学校，留在学校凌光肯定也会留下，然后进入一个死循环。

「我的看法嘛，理论的东西既然听不懂别人的解释就不要去听了，我会尝试掌握属于自己的技巧和理解，课我会继续上，但是以后我会很长一段时间都呆在图书馆，别说了，就这样吧，凌光不在的日子，你就陪我回家吃饭吧。」

「啊......唉！」

还想说些什么的凌音忽然被娅斯米拉着往法师塔的方向跑去，脑海瞬间组织不了语言，一声叹气便放弃挣扎，把话给作罢了。 


卷三 分别篇

试炼篇（凌光的独立剧情）
序 骑士的试炼（有个问题想询问一下）
[序 骑士的试炼（有个问题想询问一下）] by 永安夜光

序 骑士的试炼（看结尾）

洛镇 玉龙山脉

一望无垠的树海笼罩着整片山林，郁郁葱葱，密密层层迷惑着入侵者的视线。

尽管之前经历过一场毁灭性的大战，但是在女神的歌声滋润下已经恢复得七七八八，山体表面也看不出有任何异变留下的深刻痕迹。

阳光像一缕缕金色的细沙，穿过层层叠叠的枝叶，洒落在草地上。草地上盛开着各种各样数不清的野花，不时发出诱人的芳香。

如此和谐的景象却又也隐藏无数死亡的陷阱，凶猛饥饿的魔兽潜伏着四处，等待猎物暴露破绽一刻将其擒杀。

「我是真不想见到你这姓凌的小子，要不是法芙娜写信给我，希望我能锻炼你，早就把你踹出门了。」

「额……是前辈，手下留情了。」

两人走到这里，霍普的步伐忽然停下，他转身看向凌光放出狠话，原本还想趁着没人见到私底下教训一下这臭小子。

可是，见少年一脸谦虚地对他卑躬屈膝，开口就拍起马屁，弄得他头皮发麻，也不好意思做那种事情，所以就算了。

「我听法芙娜说你想变强，那很简单，从今天开始，你就在玉龙山脉进行野外生存，不带空间戒指，不带武器，就靠你这双手，衣服我就不扒你了。」

霍普指着那茂密山林一脸严肃地说道，对战斗大师来说只要双方差距没那么巨大，既视处于劣势，那凭借经验，也就是优秀的战斗素质便可一战。

这种「战斗素质」是可以算在实力里面，甚至在关键一刻判断正确让胜利的天枰为自己所倾斜。

由于人类世界的战斗太过套路，没有战争的年代，所有人都不会以命搏杀，点到即止的战斗是没有生命威胁的感觉，所以，要提升战斗素质必须到魔兽横行的深山老林。

而玉龙山脉就是最好的试炼场所。

「好了，现在你可以把东西都给我了。」

男子大手伸出向凌光掏取空间戒指，要是换作第二个人他倒不会那么严格，但凌光不一样，这可是仇家的晚辈啊，恨不得让他有来无回。

「额……这样不太好吧，前辈。」

凌光这边倒没想那么多，只是，他现在手中的空间戒指不是他以前的，是娅斯米的空间戒指，要是霍普拿到，他们的事情肯定暴露。

「哪有什么不好的，你欺负谁没年轻过呢，我活了那么久有哪些不能见光的东西，我没见过的，少废话，给我拿来。」

霍普哼笑一声完全不给少年反应的机会，动身如风驰电掣，一呼吸过去便从凌光手中夺过空间戒指。

「咦，有点奇怪。」

戒指是夺走了，可是让男子感觉，奇怪的是这个戒指并没有施加禁制。

按照道理来说，空间戒指权限需要拥有者开放，否则，强取也打不开，暴力破解也只会自我销毁，而且，它还有些眼熟。

「额，前辈......」

「我觉得你有必要解释一下，怎么回事。」

「前辈，这戒指是娅斯米的，其实……其实……我们已经交换过戒指了。」

凌光见霍普拿着戒指反复端详，感觉事情暴露也只是时间问题，长痛不如短痛，作为男子汉就应该担当起责任，承认自己做过的事情。

「哦，娅斯米的，嗯，交换过戒指，好小子！我看你不但想谋我圣教秘术，你还想把我女儿抢走，喝！」

霍普话音刚落金光大绽，拳还没出，杀意便将凌光锁定，少年全身不能动弹，眼睁睁看着对方将拳头击向自己。

拳头恰好到凌光跟前一寸便停了下来，谁知，接下来猛烈的狂风摧枯拉朽直接将少年带走，所过之处草木皆断，就算是有上百年历史的大树桩也被拦腰截断。

「不管你和我女生是什么关系，你从这里出发，去玉龙山脉最深处把圣兽的魔核给我拿回来，戒指我会替你好好保管，这里被布下结界，我劝你别想有逃跑的念头。」

霍普拂起教袍，转身打了响指，沿着玉龙山脉与洛镇的地界升起万丈光芒，结界像是用黄金建造的城墙高耸入云看不到顶端。

「额……唔！」

凌光从第一次见到这个男人开始就没了真正见识过对方的实力，但是轻而易举便用拳风将他吹飞，抬手之间打开如此规模的结界，少年不敢想象。

尽管如此，他仍没有一丝惧怕，如果要跟娅斯米光明正大在一起，他必须打赢所有阻碍他面前的人，即使对方是娅斯米的养父。

「还有，作为一个男人，我劝你不要在大意这里每一种生物，万一死在这里就太丢人了，娅斯米十三岁的时候就已经在玉龙山脉独自生活了一年，你自己耗子为汁吧。」

少年一手捂着脑袋，一手扶着身旁破树桩，等他站起来时，已经看不到霍普的身影，对方的声音仍旧从远处传来徘徊在山林之间。

「……」
-----试炼开始-----
对于玉龙山脉，凌光他是真的不熟悉这里，最远一次只去过冰川，但冰川只是玉龙山脉的中心，最深处还另有地方。

作为艾利庭的高材生，他倒不至于迷路。

他每路过一棵树都会用魔力在树桩流下标记，洛镇教堂在玉龙山脉的以北，以他记住这个固定的方位能大概猜测自己所在位置。

实在不行就直接把身边的树给砍掉，观察树的年轮，年轮宽面是南方。

如果附近没有树，也可以通过附近一块醒目的岩石来观察，岩石上布满青苔的一面是北侧，干燥光秃的一面为南侧。

实在什么都没有就只能靠太阳，太阳东升西落，午时太阳便在他的南方。

食物方面，他可以利用魔力调节身体，营造饱腹感，毕竟，普通人在成为魔法师和魔剑士后，血液便流淌着魔力，即使不进食也不会饿死。

置于危险，玉龙山脉的确很危险，他只是走了几十里路就已经斩获不少猎物，这些猎物都是低级魔兽，因为低级，它们不会在意凌光散发的威压，只会顺着本能袭击「猎物」。

随着他越往深处走去出现魔兽种类也越来越多，阶级自然不断往上提升，特别中等层次的残狼、魔眼虎、裂牙犬这些群居魔兽。

有一定智商并群居的魔兽自然不好对付，最重要他身上没有武器，自己平时用的最多的日轮大剑放在空间戒指内，此刻面对这些魔兽只能使用赤手空拳加魔斗气。

其余魔法施法太长，迟一秒都会被对方近身，他是第一次遇到这么棘手的情况，而且还只是中等级的魔兽，要是高级恐怕就没那么好结局。

正因为有不足，他才能看到了自己的进步方向，所以，霍普并不喜欢他，但在变强这方面倒是给他指了一条明路。

不过，圣兽的魔核……他这么大个人都没见过圣兽，就算真的让他遇到，自己空手赤拳怎么杀死对方？太难了。

「不行，怎么可以有这种想法。」

少年摇摇头把内心那些想法全部抛掉，他必须做到，否则，没办法作为女神的骑士站在娅斯米身边，也不会得到霍普他们的承认。

凌光按照着自己一路的标记计算着自己此刻的位置继续朝着山脉深处走去，此时天色已经接近旁晚。

少年找到一处山洞，打起响指唤出数十到小火苗，他控制火苗飘入山洞里头，随即一声怒吼震耳欲聋。

笨重的身影冲出山洞，只见来者形态臃肿，四肢粗壮，血盘大口张开露出锋利的牙齿。

这不是什么怪物，正是一头中等阶级魔兽——魔暴熊，由于不愿意与同伴共享猎物，所以它是独居魔兽。

其性情残暴，力大无穷，可惜，天生整个族群都智商不足，站在山洞上方凌光俯视这头傻熊。

他两手握紧纵身一跃，魔斗气凝聚于双手，霎时间，金光大绽双手合十给对方脑壳来了个爆锤。

这头魔暴熊头骨粉碎，脑袋也被砸成渣渣，当场躺在地面挣扎了几下后断气了。

凌光扫视了四周一眼，见天色不早便赶快收拾了一下，驱散血腥味，放开威压，吓跑隐藏在四周的魔兽，在洞内燃起篝火打算在这里休息一晚，明天再往深处找去。『

ps：你们觉得现在娅斯米和凌光的剧情，一章一章交替好，还是写一大段剧情再写另一个人 

第一章绿野仙踪
[第一章绿野仙踪] by 永安夜光

第一章绿野仙踪

嗷~

寂静茂密的森林，天空被高大的树木枝条割成了一绺一绺的蓝绸缎，斑斑驳驳的光点散射下来，随着树叶的曳动而眨着诡秘的眼，树们不言不语，哲人似的立着。

忽然一道惨烈吼声又一头体型硕大的魔兽倒在少年脚下，这已经不知道是他今天第几头猎杀的魔兽，越到玉龙山脉深处的魔兽便越难对付。

他捂着胸膛新增的伤痕，淡淡的绿光在手心浮现，伤口以肉眼可见的速度愈合，沾染鲜血的衣着早已被他用火烧毁，继续穿着也只会让更多魔兽发现自己。

届时就不是猎杀魔兽，而是魔兽来猎杀他。

少年手化爪形击穿魔兽的头骨取走里面的魔核后便用火系魔法将其肉身消费，因为不毁尸灭迹也会吸引四周的魔兽前来分时，这会让对方嗅到气味从而跟踪自己。

这些求生知识不是他最近才学会的，他以前离家出走的时候跟过一个赏金猎人学习。

那时他身无分文，利用提前伪造的身份在冒险者工会接下了一单猎杀大型高级魔兽的任务。

由于是新手，而且年少轻狂手高眼底，以为自己在家里内学的东西会被比外面三教九流要高深，结果第一次出任务就差点丢了性命。

幸好被那位赏金猎人出手相救，五十人的大团最终回来只有两个人，赏金的三分之一当作安家费分给了牺牲者的家属。

两人原本应该平分剩下的赏金，可是当对方听到凌光打算去艾尔弗莎的艾利庭学院读书，当即便将全部赏金给了他。

还劝导他放弃冒险，既然有了目标就应该好好学习，凌光还想问人家留下欠条和名字，可是那名赏金猎人挥挥手就大大咧咧离开。

他凭借赏金来到艾尔弗莎帝国，考入艾利庭学院后，在萝拉的帮助下成功获得奖学金免除所有学费。

之后便是与娅斯米相遇的事情了。

凌光的身影穿梭于山林，思绪不自觉便想到少女，分开得越久他就越想对方，脑海满是娅斯米的一娉一笑，跟入了魔一样。

他明知道这里危机重重，却控制不住内心分神去想少女的事情，猜测对方现在在做什么。

过去的凌光来这里肯定是为了变强，但现在自从遇到娅斯米后，变强倒成了其次，他必须得到霍普的承认，过了这最重要的一关。

如果，单单只是在玉龙山脉野外生存一个月他没问题，就算要到深处逛一圈也没问题，可是要取得圣兽魔核，这就很悬了。

放在荒野蛮神入侵之前，他还有信心找到圣兽的影踪，现在经历过大战后，玉龙山脉的魔兽被扫荡过一遍，特别是冰川地带再无魔兽的踪迹。

圣兽智商极高，就算经历大战波及还活着，也会躲着不出来，他找了这么多天，别说圣兽了，连毛都没见到。

「……」

时间一分一秒地过去，单独一人漫步在山林不禁有些着急，脚步逐渐加快，双目四处张望，步入山脉深处却不自知。

「……」

直至他回过神来才发现，自己已经被数道潜藏暗影的目光注视着，这些家伙的气息不弱于他，应该是高阶魔兽。

如果，此时突然停下脚步必然会被这些高阶魔兽捕捉到空隙对他发动袭击，而且也不能再继续用「弱智」的目光看它们。

因为高阶魔兽普遍有人类成人的智力，甚至超过普通人的智商水平，如果遇到带着族群猎食的高阶魔兽，那就更难对付了。

嘶~

忽然，前方传来一声嘶鸣吸引了众兽和凌光的目光，一抹白色的丽影穿梭于林间，底部雪白，中间乌黑，顶端鲜红，身体两侧有奇怪的花纹，皮毛五颜六色，最突出的特征是它额头的角。

它纵身一跳落入山溪，站立着中央回头看向凌光，这模样似鹿又像马，凌光在脑海反复思索，他知道这种特征的魔兽，应该来说已经不是魔兽，而是传说种。

他快步追去，想看个清楚，但对方看到他来又立即往远处奔去，待他去山溪发现从山上流下来的溪水有些许浑浊，而那道身影所站过的地方却异常清澈，所走过的泥地竟长出一棵棵翠绿的草苗。

「圣兽！」

虽然无法确认对方是什么传说种，但他很确定对方就是自己在寻找的圣兽，只有圣兽出现才会发生异象，当他抬头的瞬间，发现对方正站在高地俯视着自己。

「这是在等我吗？不对！」

嗷！

嗷!嗷!嗷!嗷!嗷!嗷~

凌光停下来没几秒，在暗处窥视着他的高阶魔兽们捕捉这一瞬间的空隙，纷纷从藏匿处一跃而出。

「来得正好！」

少年两手握实大喝一声，身体表面金光暴起，金色的魔斗气包裹着他的身躯，同时对四周的感知变得更加灵敏。

刚对的是，魔兽们袭击的动作在他眼中变得极其缓慢，少年轻而易举躲过袭击，魔兽们撞成一团，其余见一击不成，把同伴当成跳板纵身向他再次逼近。

不过，这一次凌光做好了准备，两手握实，金色的锋芒藏匿在手心，朝着向他扑来的高阶魔兽的脑袋就砸去。

「圣击拳！」

拳头还没碰到魔兽，猛烈的拳风刹那间便将对方的头骨震碎，由于蓄力这一击出手已经慢了，两旁袭来的魔兽少年无暇顾及。

嗷~嘶~

他纵身往后推开，在撞入身后的邪眼豹群前两腿一蹬，空中翻身躲过豹群的拦截，随即魔斗气在食指浓缩成魔弹。

一发过去豹群当场炸开，他转身看了一眼身后的魔兽，随即头也不回，继续朝着那头「圣兽」追去。

围堵他的魔兽也不再追去，相对于追杀实力不明的人类魔剑士，他们更愿意抢夺死去的同伴的魔晶，分食同伴的血肉死，来保证自己晋升的可能，而不是白白去丢了性命。

这就是高阶魔兽的生态。

而追逐「圣兽」的凌光，在跟随了一段路程发现对方停留在前方树林疏松，被阳光倾泻的花群处。

这花群没有艾利庭的花海浩大，也没有魔法阵保护，奇怪的是花群中央竟有一条小道。

这条小道不是人为铲除出来的，看着那衰败的草迹是长期有人路过这里才踩出来的。

「圣兽」看了他一眼又继续缓步往前走去，对方一直知道他在跟随，明显逃跑也不是害怕他。

如果，凌光没猜错，「圣兽」是故意将他引到这里来的，只是树荫遍布、危机四伏的山脉深处竟然有人劈开阴霾，在这里种花种草。

不禁让少年觉得有些奇妙，这般景象只有童话才敢这样写吧。

他跟着「圣兽」走了一段路，遥遥望去前方，只见一栋占地不小，从外面很简朴的木屋屹立在花群中。

尽管不知道「圣兽」出于什么原因带他来这里，但凭着不去探索就永远不知道的理由，他还是跟着对方往木屋走去。

PS：今天看了《魔女之旅》，我才想起这本书我原本是想写一个怎么样的故事，之后莫名其妙被「发糖」给忽悠了，不过，算了现在都改不回来了，将错就错吧。 

第二章前人（老婆）种树后人（老公）乘凉？ （这糖有点回甘）
[第二章前人（老婆）种树后人（老公）乘凉？ （这糖有点回甘）] by 永安夜光

第二章前人（老婆）种树后人（老公）乘凉？ （这糖有点回甘）

木屋看起来并不残留像是刚刚建好一般，其实并非如此，在凌光前脚踏入外面的阳台时就立即感觉感觉魔法阵在维护着屋内的一切。

或许时间过得久远没有魔力补充，魔法阵十分微弱，说明木屋已经在这里有很长一段历史。

他推开门走进里面，也不用问有没有人就直接走到魔法阵的核心，将自己之前从猎杀魔兽获得的魔核全部丢进里面。

转眼间，魔核突然失去鲜艳的光泽，这是魔力被抽干的现象，而即将枯竭的魔法阵逐渐变得充盈起来。

「哦，居然还准备了储备池。」

凌光目光一亮摩挲着自己许久没刮的胡渣笑着自言自语，他发现魔法阵内的魔力并不是完全注入到内部，在法阵正常运作的前提下，将多余的魔力流向特意准备的魔力储备池，大大节省了魔力的浪废，延长魔法阵的受命。

这是一个很好的想法，可是只能适用于日常魔力使用，如果投入到战略级的魔法阵和魔导器中，这反而会导致功率不足，无法发挥出全部的威能。

因为是战争，所以许多无法确认的情况，损伤、摩擦、碰撞都会影响内部精密布置，如果武器和法阵内还布置了自我修复的魔法架构，就会自然地将魔力分流，这是魔力功率不足的原因之一。

特别是魔导战装......

说到这里，少年又不禁想起冰川时的娅斯米，那身漆黑的裙甲武装、两件大型盾牌，里面还有数十枚精神浮游魔导炮，自带魔法保护立场，腰间还配备MAGE粒子炮，以太级魔法推进。

这样一套神降者专用型试作战装，里面估计布置了成百上千繁复的魔法阵，由于是试作型，所以有许多不稳定又未知的因素，特别是最后那道紫色的光芒，竟然能吸收鬼魂，太玄乎了。

如果功率不足很可能就会对娅斯米在关键时刻造成很大影响，与荒野蛮神的战斗生死只在一瞬间，所以绝对不可以忽视这些问题。

「……」

思绪如同陷入淤泥的凌光似乎察觉到什么，立即闭眼摇晃了几下脑袋，不知为何，他现在每次想事情都会关联到娅斯米身上。

即使是此时此刻，明知道自己会这样他还会想对方最近过得还好吗？最不能接受是少女给自己的戒指被别人夺走，即使是对方的父亲也不行。

不过，现在最重要还是狩猎圣兽取得魔核，再待个十几二十天他就能出去，向霍普讨要戒指，就能回去与娅斯米相聚。

或许是因为深入没有人烟之地而感到孤独，也或者是长时间的分别，少年还不知道自己的这样的想法已经违背当初来这里接受试炼的目的——变强。

「……」

凌光也不想一直看着魔法阵发呆，目光转移到其他地方扫视了木屋内一周，这栋房子虽然占地不小，但内部看起来并不大，进门左边就是大厅。

自己此刻站在正面最尽头的墙壁，墙壁悬挂着画像，跟前还有一张长形小木桌上面放着花瓶，花瓶内并没有插着花，因为魔法阵的核心就在里面。

大厅也没什么好看的，除了炉子是用石头做的之外，一堆木头做的家具，防止家具的人好像还害怕烧柴时弄到流火点燃家具，还特意做很好的护栏。

右侧有一间很小的客房，里面也时简单，除了床就是桌子，由于有魔法阵的运作，床铺和桌子都非常干净，没有因时间长没人住而腐烂和留下尘埃。

大厅没有厨房，也许是因为木头房子不好生活，但有流下急冻的魔法道具，打开里面空的，啥都没有。

上到二楼，发现里面更简朴了，除了几间房子，空旷的走廊就只有走廊，连摆设装饰都省了。

而这几间房子有大部分都跟下面的客房差不多，唯一较大的房间还是应该是主人房，房间内设备倒是完善。

至少是有冷暖供应的魔法阵和衣柜，梳妆台什么的，不想其余连面镜子都没有。

在这间主人房内，凌光出奇地发现梳妆台上放着一黑一白两本书，少年走近看去，封面什么都没有，轻轻触碰也感觉到有任何魔力。

当他放开白色书本的第一页，上面的名字顿时让他愣了一下，在书里留下名字不是何人，正是娅斯米的姐姐——卡尔薇娅.穆希。

凌光咽了一下口水，他看这名字立即知道这木屋的由来了，当他翻到书本第二页的时候，发现书页里描绘的是一张地图，地图做很多简单细致的注视，他顺着标识的笔记翻过页数。

顿时，一头魔兽的影像从书页中浮现，注视所对应的是魔兽的种类，特征和攻击手段，而地图则标注着他们的出没的地方。

少年再继续翻了几翻，发现每一种卡尔薇娅都解释得非常详细，似乎完全为他而打造的玉林山脉攻略图，包括圣兽可能的出没的位置。

唯一遗憾的是，他从里面找不到那头指引他前来的「圣兽」的资料，他有一个猜测，可能对方根本就不是魔兽，或者是传说、神话的存在，也或许是她们饲养在这里的宠物？

不过，无论怎么想，那头充满疑惑的「圣兽」暂时是凌光不可杀的目标。

凌光快速浏览白色书本一遍，将有关于圣兽的标记和信息全部记在脑海，便合上了书本，他现在目的就是圣兽，其他高阶魔兽，杀得再多也只是磨练战斗技巧，这可以放在以后。

最近他经常使用「圣击拳」，虽说是圣教最基础的魔法搏击手段，但发觉它有有许多拓宽的方向，而关于圣光他了解不多，只知道圣教人士使用圣光并非是对其信仰。

他们更像是得到圣光承认，让自己体内的魔力附加上神圣的特殊效果，圣教的前辈们为此特意开创「圣光魔法」这一门体系。

他也是因为神格和「圣光」沾边才得以使用圣击拳，但并没有打算加深学习圣光这一门魔法体系。

凌光目光一转，看向另一本黑色的书，他拿起发现这书本看似厚重却十分轻巧，拿起来还听到「哒哒哒」的声音，似乎里面藏着什么东西。

他刚打开，一抹锋利的银光从书本里面跌落，他反应敏捷连忙往后退了数步。

嗒！脚边传来一声清脆，只见一把锋利的带着魔力光泽的匕首正插在脚边，他愣了愣神，弯腰捡起匕首，忽然匕首传来一股熟悉的气息。

匕首的把位展开魔法阵疯狂地吸收着少年的魔力，刻在刃身的数道魔法符文瞬间被激活，随即从剑格迸发出刃光，变成一把魔法长剑。

这刃光是纯粹的利用魔力输出，需要使用者持续性消耗魔力，所以刃光十分稳定，凌光尝试操控自己的魔力与法阵断开链接，果然，刃光如他所想当即消失不见。

「欸，有点意思。」

少年反复端详着手中的匕首，这样的魔法剑他见过不少，匕首倒是少见，即使是魔剑士，寻常的战斗，基本都是几米开外，匕首就算激活符文很难够到别人。

这也这样刻画符文和布置魔法阵，的确是稳定许多，可是会阻断魔能金属的魔力引导，无法因地制宜使用，长时间使用会造成巨大的消耗。

『 为未来有需要的冒险者而留下。』

「不亏是我老婆，提前这么多年就为老公准备好作弊道具。」

凌光书页的留言不禁轻笑地说道。

他在拿起匕首的刹那便察觉到这道魔法阵的魔力波动来源于娅斯米，法阵布置得非常「简约」，刃身的符文连藏都不藏，直接刻在刃身，很有她的风格。

而且少年还记得霍普和娅斯米都跟他说过，入学之前几年里，有很长一段时间都在玉林山脉度过，这把匕首应该是那时候留下来的。

以霍普严格的程度不可能让她带武器进来，所以只能是她偷偷趁对方不注意把匕首藏在那里了......

少年想到这里，不禁陷入了沉思，他对于少女把匕首「藏在哪里」这一点有些兴趣，毕竟，娅斯米全身她都看过，能包容匕首的地方只有那硕大柔软，有容乃大的「棉花糖」吧。

「啊~我到底在胡思乱想些什么呢！」

凌光放下匕首，双手疯狂地揉拭过脸把满脑子的色欲统统抛开，现在的他应该以击杀圣兽，夺取魔晶为目标！

（以上全部都是凌光的瞎猜，圣击拳传男不传女，娅斯米带匕首进来是霍普默许的事情，而且事后留下匕首，霍普也没过问。）

不过，现在自己身上没有任何防身武器，这把匕首对少年来说算是最好的「神兵利器」。 

第三章这家伙又开始想老婆了
[第三章这家伙又开始想老婆了] by 永安夜光

第三章这家伙又开始想老婆了

木屋

凌光收起匕首，想到木屋还有浴室，毫不犹豫便解开裤子，沾着兽血的衣服容易吸引魔兽，所以早就被他烧毁。

走进淋浴间，头顶自动展开魔法阵，随即适度的温水从魔法阵降下，凌光满是伤痕的身躯逐渐被白茫茫的水雾所覆盖。

一会过后，他从淋浴间走出，用魔法烘干身体，由于没有新的衣服，待他穿着条裤子就直接走出木屋外。

发现那头带他来这里的「圣兽」已经不在木屋附近，走过一圈也没有发现对方的身影，最奇怪的是此刻身处玉龙山脉的深处，在这阳光映照的地方竟然看不到一头魔兽。

少年走到边界也没察觉到有魔法阵存在，实在是太奇怪了，回去之后必须好好问一下娅斯米。

不过，现在不是思考这些的时候，既然知道圣兽活动的方向，他不想浪费太多时间，以霍普对自己的为难，少年自然不敢小看圣兽。

而且，如果自己有能力的话，他还想弄多几个圣兽魔晶，当作手信带去给娅斯米和妹妹。

凌光想到这里，内心不禁充满动力，念随心动的少年马上动身继续往玉龙山脉深处探索。

千松石林

此处地域辽阔、生机盎然，树林间夹杂着各种岩石，占据玉龙山脉三分之一的地带，少年原本这里会像外围一样只是简单的树木茂盛的山林野地。

但当他察觉身边环境的变化时，才知道自己错了，鲜艳的色彩逐渐变得单调，绿叶红花也被替换成青木银松，起初还有些新鲜，感觉是别样的美丽，可是看久了也会审美疲劳。

少年也不知道自己走了有多久，沿途杀了多少只魔兽，浑身是血的他赤脚走在满是泥泞和碎石的松林中。

经历数场大战的他全身连裤子、鞋子都不剩，为了放置有高阶魔兽偷袭，他将魔斗气依附在皮肤表面，感知外放不敢收回，这样可以提前察觉到危险，反之长时间则会导致身体压力过重。

当然，对于凌光来说「持久战」、「车轮战」也是一种锻炼，人生流流长似水，以后的战斗可能会比现在更加严峻，为了保护自己重要的人，小小痛苦不足挂齿。

而玉龙山脉的凶险倒是超乎了他想象，越是走到里面，便越觉得身不由己，仿佛到处都有眼睛注视着自己，要不是自己也够凶残，估计早就死在那群魔兽手上。

凌光很难想象，在这种困境下，娅斯米那种天然呆的性格居然在这里生活了一年，还只是偷偷带了把魔法匕首。

不过，话说回来，他察觉自己刚才的想法有点小看了少女，天然呆这问题只是平时在他面前才出现。

娅斯米荒野蛮神的几场战斗，思路都非常清晰但又难判断，对手和旁人观察只能看出大概，却摸不到准确。

她也是捕捉到机会什么时候该做什么，全局掌控，即使自己回场两次，都有办法让他脱离战斗，这一点值得学习和深思。

总结下来，就是「我老婆真棒！」

（这男人无聊的时候就会想老婆？）

嘶~

少年双眼扫视四周警惕地漫步林中，忽然听到远处传来熟悉的声音，被惊动的他抬头看去前方，只见松林前方有一处光芒聚集疑似是出口的地方。

嗷~嗷~

正当他打算快步跑去，这大动作似乎惊动某些隐藏在地底的魔兽，两头石龙突然拔地而起。

它们的躯体庞大像好几块大石头拼合而成，表皮还有一层「石鳞」铺遍全身，看着就让人感觉「坚硬无比」。

少年眼前看到的还不是它们身躯的全部，为了安全它们通常会留下三分之一的身体在地底，玉龙山脉藏龙卧虎即使不敌也能遁走。

「哼，早就注意你们很久了！」

凌光小腿一蹬纵身跃至半空躲过石龙的偷袭，他顺着惯性转身恰好站在某棵银松的粗枝上，低头俯视着两条「傻虫」冷笑说道。

两条石龙见偷袭不成，朝着凌光张开如同岩石般的大嘴发出低吼，躯体继续从地面拔起，看这势头明显是不想放过凌光。

少年也懒得试探，魔斗气暴起握紧拳头就是迎向对方，谁知，趁着凌光与两头石龙对恃之际，又一道身影在天空掠过，

紧接着，数道闪电从天而降，顿时轰得现场弥漫着一股焦炭的气味。

「嗤？雷烈鸟！？」

少年内心立即想到一个名字，不过，自从领教过戒神的「天罚」，这般小玩意他躲都不用躲直接利用魔斗气环绕全身硬抗雷电。

下方两头石龙也如此，它们智商不低，知道自身的特殊性，几近绝缘的身躯完全不怕电，同样是硬着头皮向凌光扑去？

就在双方碰撞的瞬间，与凌光面对面的石龙突然钻入地面，随即少年身后的地面突然破出粗大的龙尾。

「声东击西？不对！」

对方将进攻交给了同伴自身，自己趁此机会突然发动种族的优势转向凌光身后夹击对方。

说时迟那时快，龙尾即将扫飞凌光的瞬间，他身影忽然消失得无影无踪，龙尾扑了个空，打散却是他的残影。

之前少年每次一战斗中探究「圣击拳」使用的同时，也没落下对「神格」的发觉，他发现通过对自己亲和力极高的金色粒子，投影出近乎于实体无疑的幻影化身。

现在还无法做到与本体百分百实力的化身，不过，在一瞬间骗取高达集中的敌人还是没问题。

被幻影欺骗的两龙扫视四周寻找凌光的身影，随着天空一声鸟鸣惨叫，那只打算刚才在天空「搅屎棍」的雷裂鸟忽然从高处坠落至两龙面前。

那副的身躯被蹂躏得残破不堪，魔弹贯穿的洞口鲜血不断溢出，而魔晶所在的脑袋也不知去向，场面极其血腥。

两龙智商不低，它们在明，凌光在暗，见对方实力不弱，警惕的同时石头般的身躯也在缓缓蠕动缩回到地面，似乎有了打退堂鼓的意思，。

风水轮流转，现在轮到凌光不想放过它们了。

两龙头顶金光大绽，它们见状各自分开躲避，其中一头识趣地躲到地面，让凌光无法肉眼观察到它的动向，另一头则摇摇晃晃将自己当作诱饵引诱对方上勾。

少年身影将计就计直冲作为诱饵的石龙，就在此时，嘭！噙！隐藏在地面的石龙突然从地面破出，张开大口当场将「凌光」完全吞噬殆尽。

战斗似乎就像它们所想一般就此落幕。

可惜，下一秒，嘭！轰！！

吞噬「凌光」的石龙在钻回到地底的刹那全身出现裂痕，裂痕破开射出蕴含着暴乱魔力的光芒，嗷~嗷~嗷~

它疯狂在低吼着，身旁的同伴更是看待了，完全不知道发生怎么回事。

暴乱的魔力在石龙体内到达了临界点，随即！boom！巨响震耳欲聋，魔力爆炸的冲击折断附近不少松树，由于石龙半个身躯都在地底，所以爆炸后地面涨起了一个大包，最终崩裂炸开。

而离它最近的那头石龙也因为同伴突然「原地自爆」，身躯被炸得七零八落，魔力冲击如同锋利的砍刀将它拦腰斩断，有半截身躯还残留在地底。

只剩下个石头脑袋，恰好滚到凌光真身的脚边。

「想知道我是怎么做到的吗？你临死我都不会告诉你。」

少年话音刚落，右手带着金光将石龙的脑袋砍成两半，取出魔晶后，将左手的雷裂鸟脑袋丢到一旁去，而那只鸟的魔核，被他用化身在石龙的肚子里引爆了，反正他没带空间戒指，魔晶带得太多反而麻烦。

嘶~

此时，远传又继续传来熟悉的嘶鸣，凌光顺着光芒聚集的地方，走出松树林，忽然间，眼前光芒四射，待他习惯这道光芒后，才发现眼前又是一处阳光能照耀的场所。

木屋一样，这里同样有着草坪和花团，还有那人为走出来的泥间小道，这些可能都是娅斯米或卡尔薇娅留下的痕迹。

不同的是，此处还有一片小湖畔，山脉深处有湖畔这就很奇怪，因为过了外围的山溪，这里就再也没有水源，只有是人为挖空了地底，待雨水浇灌而形成的湖畔。

那头马不像马，鹿不像鹿的「圣兽」正站立在湖边低头喝着水，身影盈盈发光，如梦似幻，见到凌光到来朝他点了点头，嘶鸣几声，转身往更深处走去。

会意的少年见对方愿意带路便连忙跟上，继续前往有圣兽出没的地方。 

第四章你居然会说话
[第四章你居然会说话] by 永安夜光

第四章你居然会说话
 
哼哼~噜噜~

广阔的松林中传来了原始的呼唤，那巨大的身影带领着自己的族人漫步在只属于它们的领地，即使是离开了领地，所过之处也没有其他种族的魔兽敢贸然探出脑袋看他们一眼。

在这摩肩接踵的队伍中，为首的巨兽侧是它们的首领，在族群里它体型最大的，从模样看去也是最威猛的，有独占种群中所有雌性的权利。

相对地，首领也背负着保护整个族群的义务，一旦外敌来犯，立刻要率先采取行动。
 
它全身被茶色硬毛覆盖，面部有一圈胡须状白毛，还有着傲人的大牙，要不是身形与其他同族有差距，其实跟普通的野猪没区别。

而且，野猪两根牙齿的长度并不一样，当然这并天生的，而是生活上的习性所导致的。

每只野猪在挖掘土里的食物时都惯用一侧牙齿，惯用左牙的个体左牙变短，惯用右牙的个体右牙变短。至于另一边的长牙，不仅能显示自己的威风，也是同族之间战斗的武器。

藏在暗处的凌光隐匿着气息，根据他所观察到的，一切都与卡尔薇娅留下的信息无疑，即使远处他都感觉对方传来的压迫感，无容置疑，它就是书中所写的圣兽——野猪王。

与凌光相反的是，那头引他前来的「圣兽」却毫不掩饰身影，站在一旁观看着这浩大的队伍，而野猪王也只是看了它一眼便继续带领着族人迁移。

看着这一幕的少年虽然不知道怎么回事，只能把事情归功于双方都有所顾忌，所以才没有挑衅，也没有对恃。

毕竟，野猪王是拖家带小的，打起来最大的损失也只能是他，作为首领自然要为族群忍气吞声。

此时，「圣兽」注视了少年一会，随即转身朝着另一个方向奔去，凌光见状紧随其后，当然他的动作被警惕的野猪王所注意，少年感觉有股强大的目光锁定自己。

只是不知道什么对方只是看了一眼，并没有任何动作，包括身后的野猪群，它们也是魔兽，此刻却如此人性化……

凌光闭着眼摇摇头，看着前方「圣兽」的身影即将消失在眼前，他便不再乱想脚步加快穿于梭林间紧跟其后。

没过多久，他跟着「圣兽」来到另一片区域，这里地貌跟千松石林和外围比完全是两个样。

这里杂草丛生，树不多却每一颗都无比粗壮，年纪不下上千上万，而底下这些杂草都快长到跟凌光差不多高度。

他跟着「圣兽」踏入这里就感觉有另一股同样强大的气息锁定了他，凌光见藏匿没用索性不作伪装走入草丛。

抬头看去，紫蓝色的身影蜉蝣在天空，数量庞大、看不清数目。

这些飞雷龙有别于长相酷似一条蓝色大蜥蜴，上半身长得像是亚龙种中的迅龙，长有一对像鼯鼠的飞膜般的翅膀和一条极长的尾巴。

跟隔壁野猪群一样，排头的飞雷龙体型有别于同族，所过之处都带阵阵闪电，共鸣生在天空久而不绝。

它们栖息在巨树叉枝，移动速度非常之快，即使是普通的飞雷龙，凌光都无法看清其移动的轨迹。

也不知道是因为有「圣兽」战在他身边，还是真的没有敌意，它们任由凌光观察，把他这个人类无视在自己的领地之外。

一人一兽静观一阵，身旁「圣兽」又往着另一方方向跑去，凌光见状急忙跟上，相比他艰难地从外围走到这里，只要他跟对方，就没有魔兽冲出来拦截自己。

凌光就这样一路跟着对方探索各个区域，丛林、沼泽、山谷、荒地、高原，发现在玉龙山脉的深处有着各种魔兽族群。

它们盘踞一方互不侵犯，有些看着凶恶，有些看上去性情温和，因为有「圣兽」在身边，而且是站在远处观望，少年并没有彻底摸清它们的习性。

最终他们回到原来那片湖畔的地方，天色逐渐昏暗，时间已旁晚，对方熠熠生辉的躯体越发显眼，有着移动的大灯泡相伴，四周仍然清晰可见。

「人类，告诉吾，你来这里的目的。」

凌光内心突然传来一道厚重陌生的声音，少年顺着声音的来源转身看去，发现身后除了「圣兽」并没有其他人，对方也正注视着他。

「……」

「吾名，太云，乃是麒麟，随同东方王朝的难民栖息在此处，并非那些魔兽同类，你身上有着圣光和女神的气息，公主殿下？不对，闻着倒是像娅斯米那丫头的。」

自称太云的麒麟见对方仍旧警惕着自己，暗叹一声地后便开口说出自己的姓名和靠近的原因。

太云一边说道，一边走到凌光面前，他低头拱到少年跟前用鼻子嗅了嗅，一时之间竟看不出少年的来历。

直到它发现对方横在裤衩侧面的匕首，才确定出那熟悉的气息来源。

「凌光，南方人，在艾尔弗莎留学，娅斯米是我的妻子。」

少年从太云的话中听出，对方似乎和娅斯米有些渊源，逐渐放下警惕，缓缓开口说道，当然前面的话都不重要，最后那句才是重点。

「姓凌？额……那丫头居然跟南方姓凌的结婚，呵！有意思，好像卡尔薇娅也是这个年纪结婚，按照汝们人类的年龄也差不多了。」

「……」

凌光眉头微皱，他不懂为什么自从来到艾尔弗莎，「凌」这个姓氏被这里的人各种提起，萝拉、法芙娜，连住在这偏僻教堂的霍普也是。

「所以，少年，你现在能告诉吾来这里的目的吗？」

太云自言自语了几句，随即又将话题转回到刚才最开始的时候。

「第一为了守护重要的人，我想变强，第二因为我和娅斯米是私定终身，要让娅斯米的家人承认我们，必须得到圣兽魔晶，拿回去证明自己。」

凌光毫不犹豫把自己的目标说出来，玉龙山脉的圣兽他今天都看过一遍。

圣兽虽然强大但是如果有准备，他还是五成把握，而且为了娅斯米，他也不会放弃。

「……圣兽魔晶？是霍普的意思吗？」

「对！」

「不行！不可以！少年，这是个骗局！那人在欺瞒汝。」

太云一听到是霍普的意思，当即脸色大变，冷言否决凌光的打算。

「哈？前辈的意思，我不是很懂，霍普不喜欢我，这点我很清楚，就算他有意为难我，只要拿出圣兽魔晶，他也无话可说。」

凌光见对方反应如此巨大，不禁嘴角微扬苦笑说道，霍普不怀好意，在戒指暴露一刻早就有心理准备。

「少年，事情没汝想象中那般简单，吾跟圣教的人打交道有百年之久，霍普也是吾看着长大的，他是怎么一个人吾要比汝清楚，而且，娅斯米知道你来这里了吗。」

太云抬头看了一眼天空后，又无奈地垂下脑袋。

「她知道我去教堂，但不知道我会来玉龙山脉深处这里。」

「唉，怪不得，娅斯米那丫头有很多事情都没跟汝说，此刻天色不早，回去，再晚一点回木屋的路就很危险，你也不想露宿此地吧，明天吾会与汝一一把事情理清。」

麒麟听到凌光这样说不禁摇头叹息，说完便转身缓缓沿着湖畔漫步。

少年看着对方的背影，感觉太云有很多话都没有说出来，这让他这个听众感觉非常难受，特别是关于娅斯米的事情。 

第五章陷阱
[第五章陷阱] by 永安夜光

第五章陷阱

次日，清晨

浓雾弥漫在森林尚不分明，离木屋近处得枝叶上的露珠泫然欲滴，稍远处便只剩的朦胧剪影，混混沌沌交织在一起。

坐在阳台的少年抬首望见的穹天也似是被罩上了一层轻纱，晨光熹微，万籁俱寂，似是时光静止于此处。不知何处忽然传来鸟鸣。

这一声破空的清啼鸣醒了世界，林中忽然喧嚣起来，八方四福的鸟群也加入到了鸣和中来，不知不觉间又是新的一天，凌光由于迫切想知道关于娅斯米的一切，所以整宿都无法入睡。

幸好魔剑士即使不睡也不会精神不足，对于他们来说打坐闭目养神处于入定的状态，也是一种修炼。

而此时正好与太云约定的时间相仿，他随手扬起一阵清风吹散身上的露珠和灰尘，这看着似乎一切都非常自然，只是下半身因晨间的生理反应有些不舒服。

要不是他只剩那么一条裤衩遮住羞处，肯定把它给丢到一边，毕竟是男人最重要的地方，即使快要撑破也得保护得好好的。

他回到木屋洗漱一番，随后拿起匕首，赤脚走入昨天经过的森林，途中的还会遇到高阶魔兽找他麻烦，不过，在这里过了那么长一段时间，他早已经习惯了。

现在即使面对成群成队的高阶魔兽他也能轻松地全身而退，换句话来说，高阶魔兽已经无法成为他的练手对象。

凌光以手为刃，金光蕴含在手心，手起刀落地面崩裂迸发出金色的光华，躲藏在树丛中的魔兽躲避不及当场暴毙。

就在他解决完最后一头魔兽，走出千松石林，远远看去，那道圣洁的身影正漫步在湖畔等待着他。

「过来吧，吾有话跟汝说。」

太云抬头看向凌光，对这个认识没几天的少年，他也没有一丝客气，很自然地使唤对方过来。

「……」

凌光扫视四周一眼，也没有问什么，照直地朝麒麟走了过去。

「明王朝覆灭之时，吾随圣教的人逃来这里已有二十多年，那时的玉龙山脉并非现在你看到这般模样，圣阶魔兽满地走，高阶魔兽不如狗，外围到深处凶险与现在天翻地覆。」

太云朝着看着湖面似乎陷入了回忆，在这漫长的日子里，它一直待在这里未曾离开过，但外面的世界对于它而言，还是玉龙山脉比较安全。

「额，那为什么会是现在这样？」

凌光不是本地人，来到希尔弗莎帝国也就几年而已，对这片山脉的历史了解甚。

「之前在冰川击退荒野蛮神的人，应该就是你和娅斯米吧，那想必你们也见过黑之神大人了。」

太云抬头看向远方的冰川，娅斯米与荒野蛮神的战斗惊动了整个山脉，即使离冰川这里稍微有点距离，但也被战斗所波及。

「在许多年前，明王朝对希尔弗莎也有过类似的入侵，卡尔薇娅在对付入侵者时，因缘也因此见过那位大人，在她见过黑之神后就把玉林山脉大部分圣兽都给杀了。」

「……为什么」

凌光愣了愣神，不过很快就缓了过来，他没见过卡尔薇娅本人，不过从所有人口中，对方做任何事情似乎都只有一个原因……

「吾当时也是这样问她，她只告诉吾，这是命运的选择，直到反抗军败退后，娅斯米跟随大家回到希尔弗莎吾才明白她的用意。」

「她似乎一直都是这样，就算是看到未来发生的事情，我并不喜欢她的提前安排，这一切都似乎朝着她想看到的未来发展，特别是对娅斯米。」

凌光说起卡尔薇娅的所作所为，神情不禁严肃起来，平时因为娅斯米对姐姐的尊敬和爱慕，他不会在少女面前说这些，因为会影响他们两人的感情。

「娅斯米历练期间并没有杀害任何一头圣兽，相反她只是用「武力」重新制定玉龙山脉深处的规则，让圣兽停止领地纷争，获得休养生息的机会。」

太初回想起那稚嫩的身影，已有许久没见，也不知道此刻对方过的如何，那时的娅斯米刚刚从战争和失去亲人的阴影走出。

与凌光一样，她也说出自己想变强的想法，只是后者是为了净化异变、内心隐约还带着对蛮王朝的仇恨，后者却只是一心想保护她。

「哼，听起来很蠢，卡尔薇娅破坏了原有的生态，让娅斯米来给她收拾手尾，这叫命运的选择吗？是她个人操控着娅斯米吧。」

凌光毫不忌讳，直接把自己的想法说出来，无论他跟着少女到哪出都离不开卡尔薇娅的这个名字。

说是吃醋，他又不愿意承认，一个大男人吃一个已经死了那么多年的女人的醋，说出去也是丢脸。

「别急，起初吾也是这般认为，可是娅斯米这样做不但得到圣兽的认可，让玉龙山脉的魔兽族群得到修养，同时和圣兽们达成互保约定。」

太云一边说道，一边转身向着身后的森林走去，它并没有凌光那般年少轻狂，对卡尔薇娅有着各种不满，后续的表现说明她的选择似乎是对的。

「约定？」

凌光有些疑惑，魔兽还能跟人类有约定，或许只是针对圣兽而言罢了，不过，太云说过他身上有娅斯米的气息，或许这也是圣兽无视他的原因吧。

「对，玉龙山脉有着很多生态资源，人类适量开采并不影响它们的生活，对于艾尔弗莎各个行业来说都是好事，对战败的人来说也是，他们无时无刻都想复辟明王朝。」

太云说着便步入森林，凌光看着四周松林，想起昨天看到的野猪王，解释到一半，语气顿了顿，又继续说道。

「萝拉的战略目的是与他们是一致，自从明王朝覆灭，希尔弗莎就遭受蛮王朝和欧西里斯帝国的夹击，只要解决了明王朝，而复辟的王朝就会成为新的盟友，届时就可以单独对付西帝国，一石三鸟。」

「你跟我说这些有什么用，政治什么的，我不会掺进去的。」
凌光厌恶国家与权力之间的斗争，而且他深知自己也不适合做这行，娅斯米更不适合混迹在里面。

「怎么？汝还想带着那傻孩子双宿双飞？卡尔薇娅对娅斯米视如已出，她就算跟皇室没关系，现今也被扶正继承人的位置，明王朝的老油条会放过她？你太弱小了。」
太初回过头似笑非笑看了少年一眼，特别是最后那句话，莫名刺中他的内心，经由麒麟这番解释，如今的娅斯米被无数枷锁所束缚着。

她全然不知，听话乖巧，没有一时叛逆，或许她最大的叛逆就是选择了他，可是没权，实力又不够强大的他又能做些什么。

「少年，吾看汝的模样很是懊恼，但的确就是这样，对于男人来说，弱小就是原罪啊。

「……」
面对太云嘲讽的话，凌光选择了沉默，因为他无法反驳，也无法狡辩。

「只要她还活着一天，她就是遗民口中的「复国希望」，因为接受过恩惠，对身边的所有人都极度信任，把他们当作亲人看待，她才硬抗着那么多不属于她的东西，在我看来这是可耻的行为，但又无可奈何。」

「......」

对方解释得很透彻，这与凌光所想的一模一样，起初他认为自己是外人，对别人的家事不了解，认知有错误。

现在看带的确就是这样，娅斯米只是傻乎乎的，什么都不懂。

「我是圣教的守护兽，所以即使看到，也不会去鼓动她能脱离这般宿命，能告诉你这么多，就已经是我最后的良知，如果你真的爱她......自己看着办吧。」

「......」

「话就放在这里，不该说的我都说了，你要变强我没有任何意见，但我不允许你击杀玉龙山脉任何一头圣兽。」

「额,为什么？」

凌光见太云忽然停下了脚步，不再前进，便疑惑问道。

「我只是好心罢了，许多年前有一位姓凌，跟你长相有点相似的人得罪惨了霍普，之后，霍普对凌这个姓氏有抵触，他给你这个条件纯粹是在害你。」

对方转身看着他说道，只是表情有些内人寻味，明显太云口中的人便是他的父亲，他在卡尔薇娅留下的「照片」看到过当年的骑士团有哪些人。

「害我？这话怎么说？」

凌光知道霍普对自己有意见，只是为了不让他和娅斯米接触就害他？这是不是有点过了。

「娅斯米好不容易重新制定了玉龙山脉这般和谐的环境，你杀了任何一头圣兽，就会有领地空缺，为了争夺领地所有权，争端再起，少女所做的一切就白费心机，你想让她伤心吗？」

太云鹿头高扬，鼻孔喷出白气，脸上看不出笑意，但语气之间仿佛在笑话凌光的天真。

「你不交圣兽魔晶，霍普会甘心承认你吗？你应该和那孩子交换过戒指了吧，少年，想清楚吧，别到时候两头不过岸啥都得不到。」

「......」

麒麟说完便缓缓退开，少年看着薄雾轻飘的松林，有一道黑影正不慌不满地向他走来。

「我听说有人胆敢冒犯圣兽，那个人就是你吗？少年。」

那躯体随着对方走近越发清晰越发庞大，陌生而厚重的声音传来阵阵强劲的威压，巨大的獠牙挑破薄雾，出现少年面前。

是它！野猪王！ 

第六章野猪王
[第六章野猪王] by 永安夜光

第六章野猪王

哼！哼！哼！！！

庞大的身形疾驰在松木林，它皮糙肉厚无视眼前年近过百的粗壮巨根，疯狂地横冲直撞，栖息在附近的魔兽察觉到这惊天躁动纷纷逃离松木林。

「该死！」

凌光一边回头瞪了一眼身后的野猪王，一边狠狠地唾骂道，因为那家伙，他像只猴子在树上来回窜了一整天。

每次下地都被对方抓个正着，野猪王力大无穷，两根锋利无比的巨牙对他构成严重威胁，只要他把注意力集中在这上面，就已经输了一半。

他不是没尝试过用圣击拳轰击对方，可无论是巨牙还是肉身，除了稍稍阻碍对方的行动，其他什么用都没有。

「少年，你这是逃到什么时候，当年娅斯米那丫头制服这头蛮兽只用了半天时间，汝早上来的，现在都已经晚上了，汝这水平怎么保护她啊？」

正当凌光对野猪王毫无办法之际，麒麟的声音突然从心底扰乱了他的思绪，原本硬着头皮也想不出办法的脑海瞬间空白一片。

「艹。」

凌光暗暗骂道，他并没有责怪太云扰乱自己的思考，思绪空白反而让他整个人恢复冷静，既然什么也想不到，索性就不要去想了，现在的战斗还尚有喘息，以后或许会有更加恶劣的情况，连思考的机会都没有。

他目光注视着野猪王，尽管对方皮糙肉厚，但是他并没有做任何防备，只要集中一点攻击，肯定伤到它的。

少年身随念动，两腿从脚下的松枝微微一登，嗖一声反方向朝野猪王身后附近松树掠去，随即抬手便是一记以金色气刃击中野猪王的翘屁。

哼！哼！

「你以为活得比我久，就一定能吃定我啊？吔屎啦你！」

「遭了！」

野猪王内心大喊不好，可惜已经晚了，他现在要为自己的莽撞付出代价。

金色光点飘到野猪王下方瞬间凝聚成凌光得身影，少年背后日轮乍现，金色粒子疯狂往他这边汇聚。

凌光右手握紧，蕴含在手心的金光，这次不同的是金色粒子和魔斗气融合形成一道光圈笼罩整个拳头，随即便朝着野猪王薄弱的小腹砸去。

紧接着一阵金华从松树林内爆发，冲击让附近尚存的松树尽数折腰，在远处观察战斗情况的太云连忙跑近想看得更加清楚一些。

待他走近，发现凌光已经将野猪王打翻在地，膝盖立即压着对方的腹部，两手金光泛泛不停朝着野猪王的脑袋砸去，少年越打越有节奏，越打越忘我。

连日的拼搏，他已经习惯对所有生物下死手的习惯，而且对方是「皮糙肉厚」的圣兽，跟普通的魔兽不同，它们有着奇奇怪怪的「神通」，他也没信心打得赢对方，万一自己大意，躺在的人地面就是他。

此刻的野猪王如同「落水狗」一般被凌光反复暴揍，它翻滚着身体试图挣扎，可是对方死死地压着他的全身，完全不给它喘息的机会。

「滚！哼！哼！哼！」

暴露的野猪王也不再就手，一股强大的威压让凌光的动作变得沉重缓慢，野猪王趁此机会，一个翻滚想将凌光压在身下，少年见情况不对，纵身退开，离开前还不忘用力踢了对方一脚。

「臭小子！可恶！！」

野猪王怒火攻心，它顾不得脸面，也不想起来了，话不多说一个侧翻将自己庞大的身躯在湿嫩的泥地翻滚起来，车轮滚滚式向着凌光碾压过去。

「切，这是小孩子耍赖式吗？」

凌光看着这阵仗，当即一手金光闪烁把身旁的松树劈断，快速将其削成尖锐的木桩，随后瞄准野猪王必经之路扔去，试图阻碍对方前进。

然并卵。

野猪王身体浮现出棕灰色的气体瞬间便将木桩搅烂，而且它速度移动之快，转眼间就逼近凌光眼前。

「魔斗气！？圣兽居然会有魔斗气？」

「臭小子，没想到爷还留了后手吧。」

凌光眉头紧皱，身影化为淡淡的金色光影勉强躲过野猪王的碾压。

可野猪王也是经验老道的战斗大师，有了刚才的教训，它观察到金色光点的轨迹，来回翻滚制造假象。

在凌光再次现身的瞬间，当机立断稳住身体，朝着少年就是一招猛猪突进。

凌光的「化身」时效刚过看到眼前逼近的两根獠牙，顿时就傻眼了，他也没想到对方这么快就预判到他的动作。

凌光也没有丝毫慌张，既然落入这般境地，他也只是硬抗着，两手伸出试图捉住野猪王的獠牙，不过，他还是太小看对放。

「遭了！」

野猪王低下脑袋让凌光捉了个空，随即趁少年不注意的瞬间。

噗！

两根巨大的獠牙贯穿凌光左右肩，他怒目圆睁盯着野猪王，这还没完对方一路突进冲刺，击中凌光时惯性还未停止。

他双手紧紧捉着獠牙，獠牙也悬挂着，直到撞在一刻松树上才勉强停下来。

「小子，你今天要栽我手上了？」

「栽栽栽！栽你妈！」

凌光牙关咬紧强忍贯穿之痛，背后的日轮疯狂转动，霎时间四周形成金色的漩涡。

「什么嘛，没想到你也是神降者，真的弱得不像话呢。」

野猪王一副蔑笑的态度继续挑衅凌光，他是不相信还有人被这对巨大獠牙还能咸鱼翻身，为了折磨少年它还慢慢扎深，加大对方的疼痛。

此时，金色粒子以量变影响质变，少年两手光芒蓬勃，魔斗气凝聚掌心，手起刀落劈向獠牙，然而一击下去，獠牙却毫无损伤。

「嗤，螳臂挡车，不自量力！」

野猪王得意忘形的声音还未平息，雪白巨大的獠牙忽然发出啪~一声清脆，一条细而可见的裂痕出现在它的眼前。

「这！怎么可能！」

野猪王看着眼前的景象满脸惊讶地说道，可是，凌光看不出对方这张猪脸是何等的表情，趁机再次发难一掌将左边的獠牙劈断。

获得解放的右边身体微微一侧，右手划去带起阵阵光影，这次一掌便将野猪王的右边獠牙整根齐断。

哼！哼！哼！

「不可能！不可能！我珍贵的獠牙！我要杀了你！」

「你做不到了。」

野猪王推开数步，小腿不停摩擦着湿泥为冲锋热身，可就在它迸发之际，凌光食指轻轻抬起，指尖激射出一道金色魔弹。

这如此明显的攻击，野猪王毫不在意，它用魔斗气覆盖全身打算借着「皮糙肉厚」和「反弹」的特性直接向凌光发难。

谁知，还没等它跑出去，小腿的疼痛瞬间让它弹射翻车，庞大而有弹性的身躯滚动几次，当场摔了个狗吃屎。

凌光拔出贯穿自己的两根大獠牙丢到一旁，在神格的力量加持下，恐怖的伤口快速愈合。

凌光走到把自己撞懵的野猪王面前，从裤插侧面的「袋子」（人为的）拔出魔法匕首直接插在野猪王的脑袋旁。

「不！不行！你不能杀我，我和你们人类有契约，只要你杀了我，我的族群就会发动兽潮！」

野猪王看着这把匕首，顿时就吓懵了，它记得很清楚上次来这里的人类女娃子就是用这把匕首把它虐了千百遍，怪不得这男人会来这里，这两人肯定有关系！都不是不好惹的主啊！

「凌光！」

此时，太云也跑过来，它是生怕少年
一时没忍住手把对方给宰了，虽然，野猪王这家伙又菜又嘴碎，可也是一方圣兽，弄死它就会破坏现今的平衡。

「我知道，我不会杀你，我只需要你给我跟我签一份契约，契约的内容表示你愿意献上你的圣兽魔晶，便放你一天生路。」

「不行！士可杀不可辱，你要圣兽魔晶，不还是要我的命！？」

「不，我不会，我只是想要一个，我打赢你的承诺，我发誓，如果，你不签我要你和你的族群在艾斯莉亚大陆上消失！」

凌光一脚摆在野猪王的脖子，手中的匕首被他反复玩弄，光刃反复被激活，似乎在威胁着对方。

「……」

无奈碍于凌光的淫威，它被迫与对方签订着丧失尊严的契约。

「麒麟，帮我找个地方保管一下。」

而少年成功战胜玉龙山脉最菜的圣兽，他捡起野猪王的獠牙往赶来的太云丢去，作为战利品他肯定是带回去的，随即便往天空中闪电雷鸣的区域走去了。

「你要去哪里！」

「飞雷龙的老巢。」 

第七章该死！这家伙又在秀老婆
[第七章该死！这家伙又在秀老婆] by 永安夜光

第七章该死！这家伙又在秀老婆

嗷！嗷！嗷！

光阴似箭，日月如梭。

野猪王战败后，西边的巨树丛林连续数天闪电雷鸣，此刻巢顶强光暴起，飞雷龙的超越突然炸开，天空银光飞烁，雷鸣惊天动地，仿佛整个玉龙山脉深处都要震荡不止。

「区区人类！竟敢触怒圣兽之威，死！」

「你等魔兽有什么资格蔑视我们，就因为你们活得够久？有本事就发出玉龙山脉，征服世界啊。」

万钧雷霆震撼苍穹，闪电齐击凌光，就在被击中的瞬间日轮转动，包裹着他的魔斗气形成一副铠甲竟然把雷电完全硬吃了下来。

「我还以为能从你身上会看到有什么特殊的东西，你的雷电比戒神差太多！真让人失望，圣兽也不过如此。」

「！？」

少年身影化幻，金影徘徊其身后，满天残象看得飞雷龙王眼花缭乱，它双目闭合懒得分辨，似是鸟羽的龙尾一甩飞出无数雷极针。

数量庞大，范围密集的雷极针在击向凌光的途中忽然跑来，雷鸣轰隆，银光闪烁打在其中一根，顿时这些「羽毛」导满电流互相交织形成一层磅礴的电网。

「哼，小题大做。」

凌光哼笑一声，他并不觉得这招有什么高明，当初对战戒神时，对方经常这种套路阻挡他的去路，他都快看厌了。

不同的是，飞雷龙王需要用自己的「羽毛」为媒介，然后引雷导电，动作复杂容易失败，而戒神掌握法则说来就来，没有后摇。

见识过「荒野蛮神」的他，回头再看飞雷龙王的招式，有种大巫见小巫的感觉，而飞雷龙王更像是被严重削弱的戒神，也没什么大不了。

凌光手心金光乍现，一掌劈出刃光将雷极针组成的电网撕裂， 利用金色粒子营造的幻影纷纷被破解，只有少年的本体从电网破口飞出，二话不说纵身便朝着飞雷龙王追去。

对方见凌光战力如此凶悍，深知自己打不过，转身摆弄着身躯划出雷电，一头遁入云层让对方来追逐自己，这里是它的主场，到了那里它至少有一战之力。
可是凌光那里能如它所愿，他利用从霍普那里越来的出拳方式，将魔斗气与神格的力量集中在右手，魔力疯狂被调动于手心，双目专注于乌云遍布的天空。

少年身体的肌肉绷紧到极点，牙关咬紧，圣击拳一出天地寂静，正冲向黑云的飞雷龙王感觉自己的身体忽然变得极慢。

不！

是一切都变慢了！

耀眼的强光在凌光的身体爆发，照亮整片天空，附近正观看着这场战斗的飞雷龙纷纷闭眼卷缩着身体回到巨树躲避着这道光芒。

「圣光……」

远处观察着战斗的太云似乎并不惧怕这道光芒，反而是若有所思地看着凌光的身影喃喃自语。

整片玉龙山脉深处的生灵都被这道光芒吸引，连同那些隐藏在深山老林的老怪物也不禁微微撑起眼皮瞄了一眼。

光芒持续大概半分钟才逐渐消失，此时的天空晴空万里，阳光高照在长年潮湿的巨树丛林，潜伏在这里的魔兽似乎不习惯这道光芒纷纷逃回自己的巢穴。

飞雷龙王自己也看懵了，他活了这么久，祖上无数代都栖息在此地，从未在这里见到过阳光，栖息这里也是因为这里常年阴云密布，雷鸣闪电还下雨，非常适合它们族群居住。

现在，通通被眼前这小子给打破了，偏偏自己还打不过对方，而且，刚才他还想潜入乌云借助雷电的地势与凌光一战，现在是不可能了。

嗖~嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……

正当飞雷龙王发愣之际，一道流光划过天际，一只炙热的大手扣住了它的脑袋直冲向地面，沿途还撞穿数十棵巨树，掀起烟尘飘至上空，站在远处的太云都可以看到。

凌光一手掐着飞雷龙王的脖子，从裤裆掏出匕首插在对方脑袋旁边的树根。

「你败了，我不要你的圣兽魔晶，跟我个签订契约吧。」

「额……人类，你有什么企图？条件是什么？」

飞雷龙王那双硕大的龙瞳紧紧盯着对方，可惜，他并不是真正的龙族，只是亚龙种的他无法产生龙威压迫对方。

「我只要你愿意献出圣兽魔晶和继续维持现有秩序的承诺就已经足够了。」

凌光眼珠转转原本只想说前面第一个条件，可是他突然心血来潮想凸显一下自己跟娅斯米关系，所以加多了这样一个条件。

（真是小机灵鬼。）

「你跟那个女娃子是什么关系！而且，你刚才说不要我的圣兽魔晶，为什么还要我许诺第一个条件。」

「等等！你问得我脑袋有点乱，让我理清一下思绪。」

凌光抽起匕首抛高抛低反复把玩，他转身晃荡了几步，然而，身后的飞雷龙王有想开溜的意思，龙躯微微浮动轻声飘走。

说时迟，那时快，银光飞闪原本还在凌光手中，此刻离它只有一寸近，吓得它赶紧又缩了回去。

如此近距离的观察，它也看清楚这把匕首的来历，当年它还在这把匕首的主人手上吃了不少亏。

「第一你说那位超级无敌美少女，现在是我的老婆，也就是伴侣，我不知道这样解释你们这些魔兽懂不懂。」

「……懂，我也有伴侣，不止一个，有男有女。」

飞雷龙王看着凌光说到那个女人一脸温和的模样，不禁深感怀疑，在他的记忆中娅斯米似乎只有战斗，冷血无情。

「我跟你们这些为不停繁殖后代，没有伦理道德的魔兽不一样，我是专一的，认准的人此生只会有一个。」

「……」

尽管凌光神情不像是开玩笑，语气坚定且严肃，然而在对方眼中这就满是傻气了，谁会嫌弃自己女人多的？

而且真正的强者哪会挑剔，在意这些问题，不但要干女人，男人也要干，全部都要，疯狂地做爱做的事情，在这个世界把自己优秀的基因传承下去，这就是魔兽们的想法。

「刚才第二个问题，我只需要你们所有圣兽的承诺，绝不会取你们的圣兽魔晶，不是因为我慈悲，而是我不想破坏我老婆留下的规矩。」

「……」

这理由听着飞电龙王有些汗颜，他注视着少年闷哼沉吟，思索片刻，他最终还是低下了脑袋，向凌光臣服。 

第八章夜谈、秘闻、大鸟转转转、怀疑
[第八章夜谈、秘闻、大鸟转转转、怀疑] by 永安夜光

第八章夜谈、秘闻、大鸟转转转、怀疑

玉龙湖畔

这里是太云第一次与凌光交流的地方，少年不知不觉间从巨树丛林走到这里，因为其他地方都不安全，走这里那些魔兽就不敢贸然袭击他。

至于为什么，或许是因为这里是麒麟的领地吧。

「少年，汝告诉吾，汝的去向。」

「其他圣兽的领地，必须要快，我怕没时间了。」

太云从站在湖畔旁询问着少年，可是对方头也不回，支撑起伤痕累累的身躯，一步步往玉龙山谷的方向走去。

「以汝现在的战绩猜测，离霍普给汝的期限还尚充裕，如果汝维持着这个状态继续战斗，一切都变得很难说了，休息一天吧，明天再去也不
迟。」

在刚才的战斗中，凌光的神格犹如圣光降临，这一点太云看出凌光对圣教的重要性，好心劝导。

「……」

谁知，这般劝说并不能阻止他的脚步，因为离开了将近一个月，他心中赶着想见到某人，玉龙山脉这鬼地方，让他多待一分一秒都是煎熬。

「唔……汝就不能听听长者的劝告吗？吾所进吃过的草比汝吃过的米还多，况且吾这里还有圣光与女神的秘闻。」

太云连忙赶上跟在其后，秘闻只是幌子，它早就知道凌光在意的是娅斯米，说这么多为了凸显出自己所掌握的重要，能够挽留住少年的脚步。

凌光体现出来的神格带有强烈的圣光气息，作为圣教的镇教神兽，它不可能让少年为了女人如此拼搏，万一伤及根本，它也会后悔不及。

「那是娅斯米所不知的，因为那时的她并没有显露米作为女神的素质，所以吾没告诉她，如果连汝不知道，日后她要是遭受到伤害，吾全然不管，也视而不见。」

「……」

果然如太云所料，只要它一提到娅斯米的事情凌光便停下了脚步。

「你在威胁我？」

可是少年依旧身体背向着它，步伐停一下的同时只他握紧拳头金色光芒蕴含于手心锋芒毕露，语气冰冷，杀气从他身体若隐若现。

麒麟愣了愣神，知道对方误会了自己连忙解释道。

「额！？我不是那个意思，我觉得你单对单应付那些圣兽难度不高，对你进步没有任何好处，所以，我建议明天你可以单挑它们全部，我会让他们集中此处。」

「……」

凌光思索了一会，对方也说的对，他之前是见识过太云和「荒野蛮神」，才对同样被人吹捧的「圣兽」的战斗力有着过高的期望，没想到会如此让他失望。

不过，也对，如果圣兽媲美「荒野蛮神」的实力，冰川沦陷的时候，它又何必跑路，这么多圣兽一人一拳不就能把「荒野蛮神」都给打跑了？

现在面对那些「圣兽」，单对单来说他有信心硬吃对方，但这就违背了他来这里的初衷，对于魔剑士来说变强最快的方法就是反复经历生死交错的局面。

如果，太云能让「圣兽」对自己围攻，或许能做到这个局面。

「你真的能让我明天一劳永逸吗？」

凌光此时才转身，正面看着对方问道。

「那是自然的！吾乃玉龙山脉的管理者，汝要相信吾，虽然吾不是人类，但吾也是圣教的一分子，不屑于对汝行骗。」

「……行吧，我先回木屋，你愿意可以跟来。」

太云再三诱惑，少年嘴角微微扬起，他刚才的举动完全是故意的，他反复揣摩，成功捉住对方的要害，一步步将这头「圣兽」所知道的事情通通吐出来。

「额，汝只要听吾之劝告，其余事都可以随汝。」

太云也不是蠢的，见凌光一个「回马枪」立即从对方的忽悠中清楚过来，只不过，话从口出，作为镇教神兽也不好把话收回来，特别是在晚辈面前。

一人一手穿过千松石林来到木屋，木屋一如既往的平静，之前的战斗虽然影响魔兽的栖息，但是它们并没有踏入这里。

小道两旁的花圃依旧鲜艳美丽，将此地与四周完全有着明显的对比，营造成一处与世隔绝的桃园之地。

「对了，我要先去洗个澡，你自己先在这里等着。」

太云跟随凌光回到木屋，少年也没有理会他直接走进木屋就把门给关上，把对方晾在了门外。

「额……现在的年轻人，怎么一点都不知道尊老爱幼啊。」

麒麟唠叨几句，他也拿凌光没有办法。

时间不知不觉过去，一人一兽回到木屋时已经是午后，待凌光再次出现，天色漆黑残霞消退，繁星涌现。

此时的他赤身裸体从屋内走出来，唯一的裤衩被他挂在阳台外面风干等着明天穿，趴在地上打瞌睡的太云双目紧眯看得满是疑惑。

「凌光，如怎么不穿衣服就出来了？」

「哈？你不也没穿衣服就到处跑嘛，我赤裸有什么问题吗？」

少年这就不懂了，这荒山野岭人影都不见一道，不穿衣服又不会被人看到，魔兽与人类生理架构又不同，看到他赤裸上身又不会突然发情向他冲过来。

「吾非人也，兽之圣躯有皮毛遮住羞处，不让其暴露，汝这将要害大摇大摆、晃晃荡荡就跑出来，真不怕被人猴子偷桃？」

面对凌光的回应，太云不禁有些无语，在人间游荡了数百年，它早已经习惯人类羞耻心，它是兽无所谓，没有那种文化，可是人类……

「切，魔剑士全身都横炼过，如果真能被人猴子偷桃，你穿不穿衣服又有什么用，而且我下面不也有毛嘛，只是它的尺寸太大，毛遮不住而已。」

「汝牛逼，吾服也……」

「老家伙，少在这里废话，我已经答应你待在这里，现在该告诉我那些你所知道的，关于娅斯米的事情了吧。」

凌光也毫不客气，光着身子就坐在门庭前的太师椅上，侧着脑袋看向盘在花圃的麒麟。

「少年，汝对圣教的信仰有什么了解吗？」

太云没有急着说明白，反而先是缓缓开口向凌光问了一个问题。

「圣光？没有，在与娅斯米相遇之前，我听都没听过这个词，后来也只是在黑之神口中得知圣光是天地第一道光。」

凌光眉头微皱，脑海思索片刻才回应对方。

「唉，圣光并不是圣教的信仰，无论是教徒、神父、主教、圣子、圣女，它们所信奉、侍奉的都不是圣光，圣教真正信仰的是一位以「爱」为名字的女神。」

太云一声叹息只好从最开始说起。

「在「一切」的最初是什么都没有的，连鸿蒙混沌都不是，是偶然的念头让「一切」发生变化，无中生有，有生一、一生二、二生三、三生万物，而在从无到有之间诞生了许多以法则、存在、物质等等为名的先天神灵，他们的命运和性格受赋予的名字所困，出生便被注定了结局，直到宿命被打破，可惜也没有多少活下来。」

凌光听着对方长篇大论，不自觉地撇了撇嘴，这些事情他早在黑之神口中听到过，而且还牢牢记住，这是关乎于娅斯米和他的事情。

不过，在遇见被赋予「终焉」之名的女神后，他又听到一位被称为「爱」的女神，虽然不知道这是真是假，但听下去也不会吃亏。

「而爱之女神，她是原初女神——大意志的情感所演化的先天神灵，原初女神将那股情感名为「爱」这一词，自然她的名字也就叫「爱」，她的诞生对宿命最有影响的存在之一。」

太云大嘴喃喃，声音却异常清晰，介绍起圣教真正的信仰时还会抬头仰望星空。

「而在混沌分化期间，天地逐渐分化，对立，可是由于宿命的影响有许多物种和存在还没来得及成长便被宿命扼杀于摇篮。」

「圣光的特殊性在黑暗占据大势的情况下，也被列入宿命的扼杀名单中，它在挣扎的期间被路过的「爱」发现，女神出手庇护了即将被黑暗吞噬的光芒，从此圣光便待在女神身边不再离开。」

「而后来，「爱」和她的妹妹「善」受原初之神们的引导以他们姿态创造了人类，人类这种生命看似弱小却有着无限可能和潜能。」

「善」？

又是一位女神？

凌光不禁再次陷入思考，不过，他并没有打断太云的话。

「但也因为弱小，人类难以在混沌和黑暗中生存，此时作为第一缕光茫的圣光起非常重要的作用，它给人类带来了光明，人类因感受光明而产生温暖，驱赶了黑暗。」

「黑暗的领地被不断削减，圣光受人类这个庞大基数信仰越发强大，甚至影响其他生物转移信仰皈依它的光明之下。」

「即使如此，它依旧没有离开爱之女神，徘徊在女神身边，所有靠近女神的存在都会被它净化，在后来在先天神灵阵营分割，原初的大神们与宿命决裂，战争一触即发，生灵涂炭，战争结束后，圣光和爱之女神作用幸存的先天神灵却消失得无影无踪。」

「就这样？这跟娅斯米有什么关系？」

少年听对方说了这么久，只听到一大堆神话故事，关乎于娅斯米的事情凌光还是一点都没有没听懂。

「不，吾之祖上跟随过爱之女神的转世，传承的记忆中事情并没有那么简单，圣教设立圣女一职，是圣光的旨意，它在等待女神的回归，可是爱之女神是幸存的神灵，既然没有陨落，她为什么会离去和转世？这里面有着很大的秘密，尽管我是圣教的神兽，但我可以怀疑圣光有着自己的私心，严重伤害到女神。」

太云打断凌光的话，他通过传承记忆一点点解剖上古时期的事情，甚至它还怀疑到了圣光的头上，不过，它又不用圣光，圣光怪责不了它。

「汝的神格散发着圣光气息，对女神的执着是必然的，命运注定的，汝为了娅斯米所做的事情和冲动都在命运安排之中，汝连自己是否是真心都发觉不到。」

太云说的跟黑之神说的差不多，甚至更过分，有点像是之前娅斯米也怀疑自己那般，可是他不是娅斯米，他喜欢少女要比所有人都坚定，没人可以改变这个事实。

「你的意思是说我喜欢娅斯米是女神与骑士的命运注定？期间还有圣光与女神的羁绊？屁！我搞不懂，你们总是把我喜欢娅斯米当作被人洗脑，我是真的喜欢她，为什么你们就是不信呢？」

凌光听着就是来气啊，原本听故事听得有些困意，现在气上心头，意识此刻无比清醒，甚至想从太师椅爬起来跑去森林揍人发泄。

PS:唉，应该没人在看我的书了吧 

第九章我不是针对你，我是说在座各位都是垃圾（^(*￣(oo)￣)^愿阿七考研顺利！）
[第九章我不是针对你，我是说在座各位都是垃圾（^(*￣(oo)￣)^愿阿七考研顺利！）] by 永安夜光

第九章我不是针对你，我是说在座各位都是垃圾（^(*￣(oo)￣)^愿阿七考研顺利！）

「因为从任何角度来看，汝都是「受害者」之一，汝对娅斯米的痴心在那些知道真相的人眼中是无比可悲，当然，他们又无法改变什么，所以在各方面哄着你，你开心就好。」

太云趴在地面百无聊赖地说道，他的传承中记录着许多关于女生秘录，不少女神也因为「女神命运」在感情上被折磨得死去活来。

「妈的！离谱！这种事情除了你还有谁知道？」

凌光大手猛然一拍，太师椅的把柄当即断开两半。

他整个人都气得站了起来，他是搞不懂，自己明明是看对了眼，就知道对方是自己此生注定的人，偏偏像是被人当作一条被「命运」洗脑，刻意引导的可怜虫。

要是这样，那些一见钟情，娃娃亲，一见定终身的人不通通都被洗脑了吗？

「如果卡尔薇娅还活着，她应该知道，所以你放心好了，现在最重要是娅斯米她自己，本人看似坚强干练，然而那只是表面，她没有私心、习惯退让、对异变憎恶、内心善良柔和，身为女身对于自己处于复杂的关系链最深处，过分相信身边的人，从而被谋算却不自知。」

太云看着漫天繁星，他思绪飞散，它活得太久了，见证了三代人的起起落落，世间百态阴险狡诈，它都尝过一遍，在它第一次看到娅斯米时，就清楚这丫头以后会遭遇什么。

可惜，它心已老，不像年轻的时候容易路见不平，逐渐也将这不好的事情怪罪于「年轻人太天真、没心眼」，把别人为了利益所做的肮脏之事看作正常。

在这不知不觉间，它自己坏掉了，也不知道，等缓过神来发泄，自己被排斥到「世外桃源」之地，有话也没人听。

「这层我也知道，我是她的骑士，我会守护好她的。」

「以前，有位少年他像你一样来这里进行试炼，挑战圣兽，他也跟我说相同的话，可是，他没做到。」

 太云看着语气坚定的凌光，不自觉地低头哼笑，这些誓言，他听得多，可是真正能完成又有多少人。

「那你可放长双眼来看，我会比所有人都要做得更好，无论是宿命、还是荒野蛮神、就算是其他的女神和圣教......只要挡在我前面，企图从我口中夺食，我都不会让他们好过。」
大家对娅斯米各怀鬼胎他早就看出来，唯一有用的也就是女神和骑士的一些秘闻，同时一些关于圣光的信息。

而且凌光知道对方对自己并不抱有希望，既然如此也就没必要再谈了，谈下去也没有意义，说完转身便往屋内走去。

「对于圣教，你大可以放心，「圣女」在旧世界毁灭后，已经不会牵连到女神，之前几乎每一位女神都被赋予圣女的这一神职。」

嘭！

太云话还没说完，凌光回应他的只有那沉重的关门声，少年一点礼貌都没有就把他晾在了门外，麒麟看着那消失的身影再次摇头叹息，今天已经不知道是第几次。

「……」

眼中的少年性格跟他的父亲一模一样，高傲自大又愤世嫉俗，与许多骑士一样，犯下了对女神的过度掌控的欲望之罪。

越是得不到，就越想得到，就算得到，又无法完全拥有，这便是那些女神的骑士悲哀命途。

次日 清晨

玉龙山脉深处 湖畔

少年刚从千松石林走出，便感觉十几道浑浊强大的气息徘徊在这弹丸之地，太云并没有骗他。

凌光抬头看去不远处各道气势不凡的身影盘坐在湖边静候着他，而为首的身影正是麒麟，少年扫了一眼，这些圣兽看似强大，但是气息比太云来说差的不是一星半点。

「老家伙，夸下海口要挑战我们全部的人类就是那小子吗？」

这些圣兽里面体型最为庞大的三尾巨鸟，以傲慢的姿态盯着凌光说道。

这只「圣兽」名为席茲占据玉龙平原一带的王者，它对猎物和入侵者都非常凶狠，感知非常灵敏，只要进入平原不出十步就会被潜藏在千里远的它察觉。

「……」

太云懒得回应那只不知死活的大鸟，见到凌光到来便快步迎了上去。

「少年，吾答应汝的事情已经做到了，身后这些「奇葩」都是玉龙山脉的一方霸主，有不少还是被娅斯米那丫头揍过的，汝自己看着办吧，老夫要到一旁看戏去了。」

麒麟走近少年，在掠过的瞬间。它的目光瞄了少年一眼，暗地给凌光传音道。

「我还以为你要跟着他们一起上。」

「小子，别年轻气盛过头了，如果，老夫站在你的对立面，你一顶不过一个照面的。」

连日来的相处，太云已经习惯凌光的无礼，而凌光并非看不起这头年暮的老兽，只是辈分这种东西，一直是他不耻，想反抗的。

「……唔！」

太云话音刚落，一股巨大的压迫力忽然从天而降压在少年的肩膀，幸好他连日锻炼进步飞快，勉强抗住来自麒麟的威压，否则还没出手就要在那群「圣兽」面前出洋相。

「好好干吧。」

太云让凌光感受了一番来自长辈的「关照」，见效果不错便立即收回威压，一句嘱咐便离开湖畔。

少年双手紧握，神情有些不甘，碍于实力，脾气也不好发作，他立即转身盯着那群玉龙山脉的「圣兽」率先发声。

「你们等了这么久都不出手，难道是想投降吗？」

「少年，我听说你很厉害，打赢了野猪王和飞电龙王，不过，在玉龙山脉它们也只是最底层的圣兽，在你还没见识过真正的强者前，我劝你不要那么嚣张。」

面对少年的挑衅，站在圣兽一众最左则的月影狼站了出来，以一副前辈的态度大义凛然地凌光指责，他是不相信这个年轻人能打赢自己，其次野猪王和飞电龙王的确是最底层的圣兽。

要不是他们之间有契约不能互相厮杀，野猪和飞电龙二族早就从玉龙山脉抹去，领地也被圣兽们划分得一干二净。

「可我听说你们许多年输给过一名女孩，然而十几年后，女孩的妹妹过来玉龙山脉挑战你们，这次你们又输了，还被迫签订了和平契约。」

听到对方这般训话的语气，凌光嘴角扬起露出不屑的笑容，这一群「手下败将」在这里倚老卖老，看着就滑稽可笑。

原本，他也不想把脸皮撕破，可是在太云身上碰了壁，他现在就想拿这些「圣兽」来发泄一下。

「哼！你什么意思！？」

此时，一道身影从湖畔探出脑袋朝着凌光就是吐了一道水柱，凌光没有出手，魔斗气外散形成一幕障壁轻松将水柱隔绝分散。

吐水者不是何人，正是潜藏在玉龙山谷的金龟子，据卡尔薇娅的笔记记在，这头「圣兽」实力不俗，只是外形与普通乌龟无异。

书中记载金龟的壳不但坚硬，而且还可以分离，扑打之间无需借助魔力便能翱翔天际。

玉龙山谷有一寒洞，常年处于极度冰冷的状态，那里对魔法师和魔兽来说是禁地，有准备也难以保留，偏偏金龟一族这种魔兽不怕环境恶劣，反而十分喜好那种地方。

「别那么急躁嘛，我没别的意思，只是想你们连女人都打不过，此时此刻还有胆量站在我面前，如果是我早就丢脸到家不敢出来了，做只缩头乌龟算了。」

凌光扫视过全场，偏偏目光最终定格在全场唯一的龟科类圣兽。

「干嘛看着我？你的意思是把当我垃圾吗？」

忽然间察觉少年意思的金龟子怒了，显然，凌光这一席话语不就是在针对它吗？

「啊，抱歉，不要误会，我不是针对你，我是说在座各位都是垃圾。」

少年装作被对方误会那般无辜的神情，随机神情一变，翘起脸皮一副呲牙咧嘴的贱表情，看着眼前众位「圣兽」说道。

「惹！我扑你个街！」

太云离开之后，为首的奇猿王仰天一声怒吼，挥手截断身旁的松树，抱起粗壮的树根就要冲向凌光。

身后的「圣兽」们哪里能受这小小少年所侮辱，紧跟其后，各方神通尽数现象，刹时间凌光眼前天地发生巨变。

不过，少年嘴角微微扬起，一股久违的感觉从记忆的深处浮现，这种生命受到威胁的感觉不禁让他鸡皮疙瘩都冒起来了。

「对啊，这才像点样子！」

PS:考完研快看我的书啊！ 

第十章人类的少年啊，现在我的回答只有一个，我将效忠于你！
[第十章人类的少年啊，现在我的回答只有一个，我将效忠于你！] by 永安夜光

第十章人类的少年啊，现在我的回答只有一个，我将效忠于你！

玉龙山脉深处忽然火光冲天将，飘飘白云转眼便化为赤红，汹涌澎湃的炽热与空气交织向四周蔓延。

相反，草坪和湖畔被一层薄薄的冰霜覆盖，湖面结着一层厚冰，数十道脚印在雪地却看不到脚印的主人在何处。

大鸟盘旋盘旋在天空发出刺耳的鸣叫，锐利的双眼俯视着下方的少年，待他破绽显露便一击致命。

嗷！

随着一道来自地底的怒吼，巨大且粗长的身躯撑裂地面，它左穿右钻肉以不规则的移动方式迅速逼近凌光，少年见状手刀带着金光匹出刃光试图阻拦。

「额......」

可当刃光没入地面，却没有什么反应，看似目标已经死亡，但凌光总觉得没有那么简单。

因为对方作为石龙的头领——岩龙，这是万千几率才有可能诞生的圣兽王者，不仅钻地能手，而且皮肤坚硬，自己刚才的光刃最多也就恐吓作用，并不能伤及对方。

果然，正如凌光所预感，光刃没入地面后一会，地底霎时间平静了下来，可没过多久，就在众圣兽来袭的一壳，少年背后的地面忽然崩裂，巨大的身体破土而出。

那巨大的石头脑袋冲至半空，张开坚硬的大口就要从身后吞噬凌光，少年刚想动手眼前无数冰针逼近，其中还混迹着浩荡火焰，两者互相融合并排斥。

他身体微动，脑海灵光一闪察觉到不对，同时余光发现自己身后竟然出现一道影子，现在日光日白，太阳在东面，也是身侧，影子的位置不对。

那不是他的影子，是月影狼王！

嘶！

在他猜到对方的一刻，对方也同样察觉到自己被发现，既然如此，后者毫不犹豫地「先下手为强」，利爪从影子伸出试图扑向凌光，硕大的身躯也紧跟其后跃出。

「你以为我会放任你为所欲为吗！？」

眼见月影狼的利爪即将碰到凌光，少年早有准备，只见他身影分化金色光点，利爪穿过虚幻的身体，注定偷袭落空。

谁知，就在此时，凌光的身影突然发生异样。

嗡~~~~~~~~

「隐天蝙！？」

一阵耳鸣震响忽然从他的脑海反复回想，搅乱了他的思绪，刹那间断片忘记了自己要做什么，光点没有移动反而在原地汇聚，重塑少年的身体。

月影狼王见机会来了，二话不说猛劲一出反手就朝着凌光拨去，这无法抵御的冲撞瞬间将少年击飞，因为月影狼王力气奇大。

凌光并没有像一条流畅的抛物线在半空划过，而是整个人一条直线飞至至松林深处，沿途撞断数十棵松树，落地的铲飞不少泥地，掀起一阵烟尘飘过飘至树林上空，甚至还有无辜魔兽就此丧生。

嘶！

这还没完，由于刚才凌光说话太过嚣张，盘旋在天空一直的巨鸟——席茲并没有打算放过他，锐利的双眼似乎发现了凌光的身影，急功近利的它哪里肯放过机会，当即身影化幻从天空落下冲入浓雾。

「这家伙是去补刀了嘛？」

此时，一道轻盈小巧的身影从树荫飞出，落到了月影狼隐藏的阴影扫视着众人说道。

这名神秘的来者并非他人，正是凌光最后道出的「隐天蝙」，此兽十分珍稀，在玉龙山脉属于「弱势群体」，同时害怕阳光，但其能发出影响目标精神感知的音波引导猎物进入它们布下的陷阱。

「可能吧，谁叫人家会飞，又飞得快，每次让它捡了便宜，不过，这次多得有你的帮忙。」

金龟子从冰层探出脑袋眺望着远方说道，虽然，它那满是皱纹的面容看不清表情，但语气上倒是能听出它的幸灾乐祸。

嘭！嘭！嘭！嘭！

「喂！席茲，发泄够就算了，不要把人给打死了，那小子是圣教的人，万一出了什么事，让对方家的大人找上门来就不好了。」

赤炼狮百无聊赖地刨了一下草坪，听见远处传来几声巨响不禁给巨鸟传音提醒对方不要弄出人命。

在众多「圣兽」中他的脾气算是最好的，甚至与他种族的特性完全违背，他祖上几代都脾气暴躁的很，来到他这代就缓和了许多。

这也是他在之前的舌战没有反驳凌光的原因，不过，这不代表他不渴望与强者交手，魔兽战斗的欲望是根深蒂固的，是原始的野性。

而且他原以为那个少年实力了得，会给他们带来许多乐趣，没想到，刚开始就结束了。

嘭！嘭！

众兽等待了一会，听见远处的巨响渐渐地停了下来，尽管席茲没有回应他们，不过大概也猜到结束，正当他们打算散去时……

嗖！啪！？

就在此刻，天空忽然变得昏暗，众兽抬头，只见一道巨大的黑影覆盖众兽的天顶，它们本能反应纵身逃离。

「欸！大佬，等等喂！」

那只躲在影子里的「隐天蝠」由于躯体娇小来不及躲避，直接被巨物落地扬起的风尘掀飞撞在粗干的松树。

随即一条粗长的不明物体从天而降落在它的跟前，那似乎「死不瞑目」的斗大眼珠紧紧地盯着隐天蝠，吓得它当场失禁，一下子就尿在了树旁。

「这是！？这是什么鬼啊！！」

隐天蝠定眼一看，这眼前之物不是什么，正是平原霸者巨鸟席茲的脑袋，要不是头顶的朱红脑袋有着显眼的标记，这副被揍得连妈都不认识的模样谁还能认得出来。

不过，谁这么大能耐把这位「圣兽」中的佼佼者虐成这副模样？隐天蝠第一个否决就是众圣兽们，因为自己和他们聚在一起。

而那个来自圣教的人类少年？怎么可能？面对狼王如此强劲的攻击，就算不死也是一身残，怎么可能还有能力击败席茲？

隐天蝠一边扫视四周一边思考，由于它刚好落入席茲跌的范围，掀起的烟尘将它团团包围，而且四周都是「圣兽」，它不敢乱放带有音波试探。

唯有待在原地最为安全，当然身旁还附带着这只出气多过进气的大鸟，倒让它内心疙瘩不止，那副丑相都快成为它的心里阴影了。

「啊~原来你在这，我找你找得好辛苦啊。」

此时，一道极附磁性的男性声线从迷雾四面八方传来，它不是正常的声音传递，这是传音！

「谁？谁！？不要装神弄鬼，快给本大爷出来。」

隐天蝠顿时大惊失色，翅膀疯狂地拍打着，语气倒是强作镇定，还有些强势，毕竟是玉龙山脉的「弱势群体」甚至「狐假虎威」之道，大声！够恶！再加点凶残，内心虽然害怕，但气势不能输，输了就……

「你好像还搞不清自己现在的处境呢，小！蝙！蝠！」

隐天蝠听到这熟悉的声音顿时浑身一颤，拍打翅膀就想往外飞，谁知，凌光出手就要比它快得多，一手便将它擒获。

嗡~~~~

隐天蝠这次真的忍耐不住，见自己已经被对方所束缚，张嘴便再次发出音波扰乱，试图凌光。

「相同的招式对我使用第二次是没有用！」

「六感封闭？太云教你的？」

无论音波如何贯穿少年的身影，凌光依旧安然无恙，他的魔力波动丝毫没有受到影响，隐天蝠的「优势」完全失效。

像它这种弱小魔兽，种族神通失效等同于毫无还手之力。

「这种东西还需要你们魔兽来教？你是不是太小看人类了。」

「额……你想怎么样？别杀我！只要你不杀我、我什么都会做！啊！」

凌光微微一笑，手劲忽然加大，巨力碾压着隐天蝠的身体，让它苦叫不堪，毛茸茸身躯不停颤抖，惊慌的眼神充满恐惧。

「是嘛？我看它们都很想你死嘛，大难临头各自飞，唯独把你给留在了这里，你放心，我不会杀你的，毕竟你还很有用。

你的音波能扰乱我的意识，破坏你的魔力波动，比我想象中有用，要不，你跟我签订合约，你跟我合作，我帮你教训他们？」

凌光一边说道一边有意无意地瞄了旁边的席茲一眼，那头躺在地面的巨鸟仿佛成为少年毛遂自荐的招牌。

「额……」

隐天蝠知道凌光想说什么，可它是「圣兽」啊，策反圣兽背叛圣兽，这种事情要是传出去，它的族群还用在玉龙山脉居住？

可现在他被人扣住了整个身体，连呼吸都感觉困难，当他把自己的「圣兽命」和族群的问题相比，如此明显的答案还需要考虑吗？

「人类的少年啊，现在我的回答只有一个。」

（啪！此处应该有拐杖被折断的身音。）

「我将效忠于你！」 

第十一章一力降十会
[第十一章一力降十会] by 永安夜光

第十一章一力降十会

玉龙山脉深处的一湾湖畔附近烟雾弥漫，只要两人身影相隔一米远便互相看不清对方的身影，也由于这样众兽互相猜疑，默不作声，现场十分安静。

嗡嗡嗡~~~~~~

可就在此时，一阵低频刺耳的声音从四面八方传来，潜藏于影子内的月影狼王立即察觉到这是隐天蝠的音波，它扫视四周想寻找声音的来源。

谁知，它刚从影子探头便见到无数星星之火弥漫在烟雾之中，星星之火似乎也察觉到它的存在，星光越发红亮，狼王内心顿时一个猛颤，意识反应过来，但身体还是慢了一步。

呼~

星火烟尘混合瞬间点燃，一声轰鸣响彻天际，烟雾中的「圣兽」纷纷看向巨响传来的方向，巨大的爆炸扬起浩瀚火海，在爆炸中心狼王还没缩回到影子瞬间冲击弹飞。

「啊啊啊！是谁在阴老子！」

火焰覆盖了它全身，陷入癫狂的狼王不分敌我横冲直撞，它想冲向湖畔扑灭火焰，可是湖畔表面早就被金龟子结成厚厚的冰层，它看不清前路一个脑袋撞下去直接把冰层给撞塌了一个窟窿。

这个窟窿也不够大，只能面向容下他的脑袋，整个狼头卡在那一处，同样是淹没刚才是火焰，现在是冰湖，它的躯体相似一根「狼棍」插在冰面。

被湖水淹没脑袋的它不知所措，四肢乱舞慌张不止，巨爪一拍发出数到风刃想将冰层切割，正因为这样，好死不死风刃击入湖底恰好划伤潜藏在下面的金龟子。

同样感觉到痛楚的金龟子以为有人袭击自己，二话不说，粗壮的四肢搅动这湖底形成巨大的漩涡，湖面上风雨交际，冰雹乱砸。

各个圣兽因感知误导以为自己被偷袭，纷纷向攻击自己的方向，冰火两重天，风刃乱劈，硬实的泥土从地面崛起形成一道道突刺，破坏了环境，场面彻底陷入混乱。

圣兽们开始自己人打自己人，甚至见到后直接翻脸不认人，出手就将「神通」朝对方脸上糊过去。

不过，其中不泛还有「智商在线」的圣兽，早早脱离战圈的赤炼狮早就看出不对，他们之间签订过契约，圣兽和族群之间不能至对方于死地。

所以，这场乱斗的怂恿者绝对不是它们之间任何一 头圣兽，它先是怀疑过被击飞的少年，可是对方被月影狼王击飞应该再无还手之力。

难道，还有其他人进入这里没有被它们发现？不对！就算是它们没有发现，太云也已经清楚，麒麟作为玉龙山脉的管理者不会对它们隐瞒。

那也就是说……

迷雾正逐渐消散，过了一会，他从不远处就看到一道熟悉的身影躺在地面，这不是谁，正是刚才要对少年补刀的巨鸟席茲。

只是，它一动不动躺在地面，也不知是生是死，还是看到形势混乱直接装死，这头平原王者出了名的阴险狡猾。

就在它猜测之际，一阵狂风扫过逼得它连连推开，只见湖面上的冰层，一道毛绒绒且硕大的身躯正倒插在湖中央。

「月影狼王！」

赤炼狮心中大惊，如果席茲和狼王都被摆平，那就是说……

嗷！！！

就在此时一声惨叫从地底传来，冰层破开月影狼王被弹飞出去，金龟子平淡的神情惊恐无比，纵身飞至半空似乎想疯狂地逃离湖畔。

然而，令它感到恐惧的存在似乎并不想就这样放过这头乱吐口水的龟龟，一抹光影从湖面迸发，激射至金龟子面前。

少年一手扣住它的龟脖子，扣住顶端，另一只手金光爆发猛击对方的臭龟头，打得它连连吐水，叫苦不堪，随之肩膀顶着根茎中央直接把它往战圈丢去。

说时迟，那时快，岩龙刚从软泥里面探出脑袋，只见天空一道黑影落下，神情惊恐万分，斗铃大的双眼看着愣是不动，惨叫还没发出，下一秒直接入土为安，连墓碑都省了。

「是你！？」

赤炼狮眉头紧皱，怒斥一声浑身覆盖烈焰便扑向凌光，对方的速度不爽快，少年轻而易举就躲避扑击，只是烈焰范围有点大，他的头发有几分被烧焦了。

「现在才发现，你们也太愚钝了吧。」

「该死的家伙，我要吃你肉，拆你骨！」

从冰湖脱困的月影狼王废话也不多说，纵身一跃带着数百道风刃就要跟凌光搏命，在地面从翻身爬起来的金龟子也没有闲着，龟头扬起大嘴喷出水柱射向凌光。

「就凭你们想拿下我？可笑！」

少年冷眼俯视下方的魔兽，魔斗气环绕成铠，无视风刃的攻击，大手拂去打散水柱，水柱被打散后，金龟子依旧不饶，散开的水柱凝聚成无数冰锥受它的指挥冲向凌光。

可惜，这点微弱的攻击连少年的魔斗气都没有突破，而此时近身的狼王巨爪抬起便朝着他的脑袋盖去，凌光也不打算闪避，他刚才领教过对方的力量，并不觉得体型大就能代表力量超过他，所以......

少年单手成爪迎向对方，同时，青蓝色气体包裹狼王的身体，两爪相撞魔斗气互相比拼。

「狼王，我来助你！」

刚才扑向凌光身后的赤炼狮见形势严峻再次向他逼近，一风一火前后袭击凌光形成巨大的龙卷状，搅动着玉龙山脉的上空。

就在对方以为自己跟少年势均力敌之际，凌光侧身两手以无法阻挡的力度强行将两兽的位置依开，紧接着背后浮现出一道日轮，日轮缓缓转动散发令人悚立的威压。

「这是！神格！？」

「你们太弱了！」

凌光话音刚落，魔斗气爆发出耀眼的光芒，彻底反制住两兽的都是。

「遭了！」

赤炼狮看出凌光的用意，可惜已经太晚了，日轮转动散发无上的威压，少年随即一个转身当场把这两头巨兽卷在一起扔回到地面。

「该死！」

月影狼王一个凌空翻身，顺利稳定身体落到地面，而与它一起的赤炼狮就没怎么好运直接摔了个「狗吃屎」。

「如果，就凭你们来代表玉龙山脉所有圣兽的战力，这也太让人失望了，原本以为你们能逼我使出全力，没想到也不过如此。」

「少年，饭可以乱吃，话不能乱说，魔兽也是有尊严的，况且你见识的只是一部分，现在还有我们！」

正当众兽对少年束手无策之时，又一众身影赶到，为首的圣兽，身躯毛发雪白，还带着流线型的纹身，其双目明亮炯炯有神，额头还纹有月标记。

「月刃魔豹！」

凌光一眼便认出对方的身份，在卡尔薇娅的笔记里面，这头圣兽是玉龙山脉的巅峰存在之一。

他看到对方走近席茲，随即一股温和的力量包裹着巨鸟的身躯，伤口快速愈合，紧闭的双目突然张开，身体站立，双翅伸展，仰天鸣叫。

「……有意思。」

「小子！还有更有意思的呢。」

新来的圣兽群中一道厚重的声音传至凌光耳边，只见肥大的身影向他跑来，巨爪隔空一拍，霎时间一条裂缝从地面升起，转眼便蔓延至被凌光用魔法禁锢的隐天蝠身边。

这空间裂缝破坏了魔法的架构，隐天蝠顺利得以逃脱，脱离了凌光的掌控，飞回到圣兽群中。

当然，这也是凌光故意的，此刻的他六感闭塞，隐天蝠对他无法构成威胁，少年也不需要它帮忙也能打赢圣兽。

「大地裂熊！」

「对！就是你老子我！」

巨熊听到凌光道出自己的名字，带着挑衅的语气向少年回应道，凌光的事迹它已经从其他圣兽中略有所闻，自然不会把对方归为善哉一类。

「嗤！实力一般，嘴倒是挺硬的，我赶时间，你们一起上吧！」

凌光大手一挥布下威压的同时，向眼前所有圣兽正是提出挑战，这批圣兽要比最早来的强上许多，还未战斗他已经感受到紧张，逼迫。

可这并没有让少年退却，反而令他更为兴奋，甚至跃跃欲试，越是艰难的情况越能体现出自己不足，人类能活到现在，就是靠着生死之间不断进步、进化的本能天赋！ 

第十二章还有谁！！
[第十二章还有谁！！] by 永安夜光

第十二章还有谁！！

玉龙山脉 湖畔

嗷！！！

随着一声惨叫响彻整个玉龙山脉深处，少年与圣兽们持续了五天四夜的战斗终于在第五日的黄昏到来前落下帷幕，这也是与霍普约定好的最后一日。

他四周一地「尸体」，圣兽们打完一批又来一批，连续几天不停有圣兽前往此处「讨伐」凌光，可惜，最终「圣兽」们没能击败这入侵它们家园的「异乡人」，众兽横七竖八以各种姿态倒在地面昏迷不醒。

「你们！还有谁！！」

杀红了眼的凌光将手中的金牙大鳄丢到湖里鳄鱼刚下水就反出那铮亮雪白的大肚皮，浮到糊中央和那缩在龟壳里的金龟子互相碰撞一下，平日争锋相对争夺水源的两者现在被揍得晕死过去，完全没发觉冤家就在身旁。

凌光垂头闭眼，强行振作精神，转身环着四周大吼一声，然而，半天过去，再也没有声音回应他，看着满地的「圣兽」没有一个敢再站起来，装死的装死、装晕的装晕，甚至连看他一眼都不敢。
尽管它们在凌光身上留下许多深不可见的伤口，可是由于神格的特殊性，伤口刚出现，下一秒便愈合。

不过，也并非完全愈合，肉眼还是看到残留着疤痕，只要，再次攻击相同的地方伤口比之前更加容易破开，形成了少年短暂的弱点所在。

可惜，同样的招式，不会对凌光产生针对性的效果，在神降的状态下，所有人的动作在他眼中都非常缓慢，甚至可以通过伤口分析出招式架构和方向等等。

这种bug一般的加持，圣兽们自然拿他没办法。

「切，没一个能打的。」

少年见再也没有身影再站起来，大大咧咧一边骂道，一边将堆积如山将「圣兽」身体阶梯，一步步踏落到地面。

「结束了？看来时间还赶得上嘛，汝回去吧，这里交给我就行了。」

一直在远处观察战斗情况的太云此刻也从千松石林走出，他的出现也说明再也没有其他「圣兽」可以给他挑战，除了麒麟。

「不，我必须亲自看到它们所有圣兽签下合同我才能离开，我不是不相信你，只是以防万一。」

凌光双目一咪似乎想到什么当即便否决了太云的建议，他还不是很信得过对方，特别是圣教的人，这些人与娅斯米关系密切，几乎与家人无异。

少女从各方面都表现出对家人的信任，可正因为这样，她才一直被他们这些人当棋子一样，无怨无悔被使唤，为别人的权力、私心所推进，被「亲情」缠绕，纠结。

所以，在凌光眼中，娅斯米是深陷于水深火热而不自知，而他的想法……

「啧，汝怎么比汝父亲还讨厌呢，行吧，你在这里看着，别到处乱说。」

太云没好气地撇少年一眼，它走湖边借着魔力将浮在水面的「圣兽」通通丢到一边去，随即前足没入湖面一个划动，霎时间，湖面白光大绽，光点飘至操控似是星辰。

凌光抬头仔细一看，发现这不就是整个玉龙山脉的地图吗，太云划过所有的区域，最后将目光注视着凌光在地面展开一门庞大，足以覆盖整片地区的魔法阵。

魔法阵的中心不是太云自己，而是凌光。

「为了缔结契约，还弄这么大阵仗，你还真够意思。」

凌光语气淡然，听不出他口中有任何感谢的意思，或许是他觉得这只是太云应该做的不值得感谢。

当然，他不是那种厚颜无耻的人，只是对圣教的怀疑已经让他严重改观，这些都是潜在的敌人，没必要感恩戴德。

魔法阵收束在凌光面前化作一道魔法卷轴，少年也是见多识广的人，对这种便捷的魔法，伸出食指朝着卷轴在虚空填上自己的名字。

一阵光芒掠过，他与众圣兽签订契约，重新制定了玉龙山脉的秩序。

「好了，如汝所愿，汝已经得到来自玉龙山脉的承诺，现在也该回去了吧，别整天待在这里不走，魔兽都快被汝屠杀殆尽了。」

太云见完事便下达了逐客令，凌光来到玉龙山脉后不是屠杀就是烧山砍树，弄得生态失衡，大家都对他颇有意见，原本想借着机会教训他一顿。

结果嘛……显而易见。

「……」

少年沉默不语，似乎没把太云听进去，仍然久久不肯离去。

「怎么了，快走把，还有，回去木屋后，把裤衩穿上才见人吧，什么都露在外面，就算是男人，见得也会很尴尬的。」

太云都说完瞄扫了一眼，眼前所有躺在地面的「圣兽」，这些手下败将也没必要再理会。

正当他想离开，忽然一把匕首从凌光手中飞出插在它前方的道路。

「不行，你必须跟我一起去见他，霍普这个人会可能不会认数。」

凌光注视着对方语气并没有放轻，霍普拿着娅斯米的戒指，这是他与少女两人的婚姻象征，容不得一丝放松，而且，他觉得那个男人会反悔。

「啊！汝者烦不烦！」

太云仰天长啸，这么搞它都快要炸裂了，为了教内的琐碎事情弄得这么麻烦，还牵涉到家事。

这狗屎般的关系如果漩涡淤泥深陷其中无法自拔，偏偏跟它这只镇教神兽没啥关系，只是人类互相的猜疑把它这个「外兽」夹在中央当工具人。

「和我一起去见到，有你在，接下来就没那么多麻烦事了。」

「吾就知道！走吧！我就跟你走一趟以后的事情你自己办吧。」

一人一兽回到木屋，凌光迅速洗干净身上得血腥味，想到自己即将能回到艾利庭与娅斯米相聚，心情不禁有些愉悦。

只是在回去之前，他还要处理戒指的事情，少年硬是要把太云带上是看重对方的辈分和话事权，即使霍普要耍赖，太云作为前辈也能克制着他。

但肯定不会那么简单，既然那个男人这么有魄力，自然不会轻易放弃，届时可能还需要动用武力。

想到这里，少年不自觉思绪飘忽，毕竟，在出发前娅斯米就求过自己，千万不要与霍普产生冲突，他也一路记住这点，在那个男人面前谦卑低头。

谁知，对方以为自己好欺负，得寸进尺，不行！再这样继续下去，自己示弱也会让娅斯米处于不利的位置。

墙壁的固定花洒喷散的水花从凌光的头顶淋到脚，凝固在身体血水和汗液被清水冲刷排入处理污水的魔法阵。

待他完全洗净身体，右手拨过湿漉漉的头发看向浴室挂镜中的自己，神情凝重严肃，牙关暗地要紧。

凌光似乎相通了什么，魔力蒸发皮肤表面湿气后，从阳台摄过裤衩，穿上便走出木屋。

「弄好了啊，一大男人洗澡洗了半个小时，我还以为你打算把皮给刷掉一层呢。」

太云百无聊赖地瞄了凌光一样，他对那条随时都要随风飘去的破裤衩无语至极，如果，不算上魔兽们的皮毛，那凌光的确是入乡随俗，大家都无所顾忌，裸着在外面狂奔。

「别废话了，走吧，跟我去见他。」

少年察觉到对方异样的目光，反瞪了他一眼，直接翻身趴上麒麟的背部朝教堂结界的方向赶去。

PS：圣兽打架没什么可写，基本不构成威胁，也不精彩，赶紧过了。 

第十三章你是赢不了我的！（屑，很屑）（有改动）
[第十三章你是赢不了我的！（屑，很屑）（有改动）] by 永安夜光


第十三章你是赢不了我的！（屑，很屑）（有改动）

玉龙山脉  外围

霞烧红了洛镇半边天，映红了山溪草坪，染红了整片山，站在结界附近的男子见天色不早，不再继续等待下去，转身便打算离开此地。

然而，就在此时从遥远传来一阵急促的奔蹄声，他止住了脚步，只见一道身影穿梭于林中，对方在见到他瞬间纵身一跃。

下一秒，裸男翻身落地，深蹲的身躯缓缓站起来，少年挺直腰板，带着锐利的目光与霍普对恃着。

裸身登场的方式非常震撼，如同从森林中走出的「妖精」（森の妖精）霍普久经沙场这么久，看到这一幕这张坚毅的老脸也不经意间露出一丝羞红。

而且，最吸引他目光的还不是裸身，而是双方严肃的对恃之际，一天破烂的裤衩从天飘落，大煞风景！

「......」

「有什么好尴尬的，你被人拿走空间戒指在深山老林生活一个月的时候也只能是这副模样！」

这事原本少年也不想提起，现在自己吊大的秘密都被人知道了，他哪里还忍得住气啊。

「哼。」

霍普冷笑而不语，宽厚的身躯北向着凌光，迈步便打算离去。

「你走之前，把戒指还给我。」

凌光见对什么也不说就要离开，眉头微皱心里有不好的预感，似乎对方并不在乎所谓的「圣兽魔晶」，这条件更像是随便忽悠少年的借口。

正如太云所说，霍普根本不需要戒指，他在他手上倒是不慌，甚至心里还偷着乐，毕竟，牵着少年的鼻子到处走。

相反凌光丢失与娅斯米的定情信物，别说回去跟少女交代了，他连对自己的都交代不起。

「什么戒指。」

霍普再次停下脚步回头带着一副若无其事的态度看着少年问道。

「娅斯米的戒指，这是你要的东西，接着。」

少年从太云的背后取出契约卷轴，将其抛向霍普，即使对方从各方面都表现出想耍赖的可能，但他仍抱有一丝希望对方遵守承诺，即使这并不是真正的「圣兽魔晶」。

这也是他最后的耐心，能让他迟迟不出手的因为也只有的娅斯米叮嘱了。

「哦豁，我看你这副模样，以为你只是在玉龙山脉外围浪了一个月，没有收获就回来，没想到还真的弄来了，让我看看先。」

霍普接过卷轴，当着太云和凌光面前打开卷轴，只是稍稍扫了一眼，他立即知道里面的内容。

「契约书么？凭这样「伪劣」的契约，你想就唬弄我？」

男子边说边摇头，嘴角扬起的笑容意义不明，他右手紧握着卷轴，力度之大随时都可能将附带在里面的魔法契约给捏碎。

「我没有唬弄你，太云可以帮我作证，它作为见证人，看到了我与圣兽们立下的契约。」

凌光当即开口反驳，他就知道对方不会轻易认账，同时他也双手握实随时动用武力。

「我说你这小子怎么会想到这一步，原来是后面人教导，太云，你也真是爱多管闲事，安心做你的管理员不好吗，为什么要插手别人的家事呢。」

霍普话音刚落，还没等一人一兽反应过来便先发制人，雄厚强劲的威压忽然从天而降落在凌光和太云的双肩。

「唔！」

「霍普！汝敢！」

凌光闷哼一声，他没想到对方会如此不要脸偷袭他这个后辈，不过，见太云兽色大变，明显它也遭到威压的压迫，得出结论，霍普这人看似严肃传统，其实内在就是个小人。

「姓凌的，我不会让你白走一趟的，你现在就给我滚回去，大可以饶你一命，我要的圣兽魔晶，不是草纸，不过，只要你愿意将圣兽魔晶，我就愿意等多一个月，否则，这枚戒指你让娅斯米回来自己拿吧。」

霍普当着一人一兽目光将卷轴撕成碎片，散在天空化作点点星光消失不见，双臂摊开露出轻蔑的笑容说道。

「你这老匹夫！！！」

「凌光！不要冲动！」

凌光咬牙一狠硬顶着的威压，有腿蹬起便冲向霍普，清楚霍普实力的太云大感不好，口手齐出想制住凌光，谁知，凌光连日的生死试炼已经不是那位随随便便就能阻拦的少年。

而且，不久前还经历过一番车轮战，无需热身就直接进入最佳状态。

「螳臂挡车，不自量力！」

霍普咧嘴嘲笑，他从未就没把凌光放在眼内，现在不会，以后也不会，少年的主动攻势在他眼中破绽摆出，男子大手伸出金光暗露，看似简单的一击，仔细看去所到之处空间皆是扭曲粉碎。

「别夸下海口了，是驴是马，较量过便知分晓。」

「......」

在一旁当起吃瓜群主的太云莫名感觉自己被冒犯了。

少年也不是省油的灯，霍普抬手的瞬间他就看清对方的架势，毫不犹豫冲上前去。

正是因为他是有自己的打算，所以才如此主动。

霍普站而不动见凌光的拳头即将砸向自己，布置好的空间陷阱瞬间把对方拳头的魔力绞杀，空余肉身面对如同霍普「铜墙铁壁」的身躯，吃亏的只能是少年。

可是就在此时，男子眼前的凌光忽然身影若隐若现，飘忽不定，随时都有可能消失。

「这就是你在试炼中学会的小聪明吗？对付弱智倒是可以，不过，在我面前使用，弱智的反而是你！」

霍普右腿滑动，忽然间九十度转身，右手成爪划破空气划分出诡异的响声，圣光的力量残留在空间裂缝形成巨大的抓痕，果然，「如他所料」刚才的凌光只是利用神格力量营造的幻影。

而少年本体就在......也不在这里，是上面！！

男子右手抓破身后的幻影，随即两手掀起一阵狂风卷袭四周，风吹草动之间引出凌光的「真身」。

「少年」从半空落下，右手紧握置于腰间蓄力，微弱金光在手心闪烁，出拳便是往霍普的人中击去。

「切，你不但年少轻狂，心还大得过分，你的圣击拳是我教，你觉得对我用这招有用吗？痴心妄想！」

霍普屹立在大地试图单手迎向「凌光」，记在他以为两人的魔斗气会冲撞的瞬间，「凌光」的拳头竟穿过他的手背随即化作点点金光消散在眼前。

「唔！什么？这也是假的？不对？这是什么。」

这次霍普再也坐不住，他连续几次判断，没想到还是没有找到凌光的真身，顿时脸色无比阴沉。

而且刚才他接对方拳头的刹那似乎捉住什么，手掌摊开才发现是一块魔晶，看这色泽还是高级魔兽晶核，而且里面的力量并不稳定，有人刻意刺激里面的魔力。

「坏了！」

霍普此刻似乎想到什么，但是已经太晚了，随着一声巨响贯穿天际，剧烈的魔法爆炸在玉龙山脉升起一道蘑菇云，方圆百米山崩地裂，冲击让四周所有的树木连根倒塌。

弥漫在附近的水分因魔法爆炸而彻底蒸发成水汽在高空遇到冷空气凝聚成小水滴，毛毛雨点点落下。

随着变化的速度加快，昏暗的天空乌云涌荡，转眼间急促的小雨转变为倾盘大雨冲刷着大地，由于没有了树根的阻挡，山泥与雨水混搅渐渐开始流动，向教堂后院倾斜。
「凌光！你玩大了！」

太云也被凌光这招给吓到可，它来回跳动在崩裂的地面之间，看到前方光影闪烁大喝一声，可是少年没有时间理会他

「……」

凌光就是清楚知道正面对抗，他肯定打不过霍普，对方经历过许多战争，战斗经验丰富，要打赢对方，就必须耍点小聪明才行。

所以，他在光影的体内放置了高级魔晶，由于是神格力量的造物与原主气息一致，这让对方在战斗过程中，难以察觉到魔晶的魔力波动。

而且，他算准霍普会在方面大意，毕竟，自己在对方的印象中一直都是吊儿郎当，即使他表现得很细心、仔细，肯定想不道他会在「自己」身体里放「炸弹」。

现在从各方面来看，局势如他所想般发展，现在处于优势的人是他，主动权掌握在他手中。

「霍普！战斗结束了，我已经占领了高地！」

泥堆内忽然伸出一双手，两手向四周拨动，碎石顿时向四周弹飞，霍普从再次出现在一人一兽面前。

「你在低估我！」

男子抬头便看到凌光站在山体断层的高点俯视着自己。

事实上凌光并没有低估霍普，他自己没想过能完全打败对方，就凭吃了一发蘑菇云还能完好无损的身躯，就值得他全力以赴。

霍普两手握紧一股暗金色的气体包裹着他的全身，男子右手一抬，食指指向凌光，下一秒，凌光所站的高点突然炸裂。

这般速度的魔弹，少年完全反应不过来，幸好他顺着本能找到落脚点，只是这个落脚点将他与霍普拉扯到了同一个平衡点。

这块板块还随着泥石流一路划向教堂的同时，因泥石流冲刷板块，边缘分分秒秒都在缺失，所以能容纳两人面积也在不断减少。

这对凌光来说十分不利！

少年神情凝重，目光紧盯眼前之人，越是靠近便越能感觉对方的深不可测，而且肩膀还扛着从霍普身上传来的威压。

真的硬拼，他取胜的几率很低迷，但是没办法，狭路相逢勇者胜！

此时，霍普目光如炬，脸颊微微扬起，心中暗自得意，他看出凌光在犹豫，战士犹豫，就会败北，他赢定了！

「霍普，你的确很强，但你真的觉得自己肯定会赢吗？」

「......你什么意思？」

可就在他大步流星走近少年，准备结束战斗之际，偶然见到凌光的目光闪过一丝狠意，察觉到不对的男子愣了愣神，这已经第三次停下了自己的脚步。

「我并不觉得你会赢，因为我对娅斯米是真心的爱，而你对她只是控制欲，是束缚她自由的枷锁！」

「胡说八道！」

「现在她喜欢的人是我，你从一开始就已经「输了」，你不服而且还心虚，为了阻拦我们，还不惜动用诡计，因为你知道无论是战斗，还是亲情、感情，你都输得一败涂地，现在还要动用武力胁迫我，你就这么想碍着地球转吗。」

「你在找死！！」

霍普似乎被少年的嘴炮（嘴臭一时爽，一直嘴臭一直爽）点破了心底最不愿意提起的「事情」，顿时恼羞成怒，两手握紧无惧身旁掠过的危险走上前就要教训凌光。

可是少年并不怕他，纵使霍普再强也不可能一击将他击倒，况且他有着不可放弃的理由，信心满满，无视这份实力的差距。

随即，两人的手心与身后金光乍现，同样是圣击拳，同样的出拳方式，两拳双撞爆发出浩瀚威势撼动天地。

耀眼的光芒将黑夜照亮，教堂的孩子们和修女们、洛镇的平民、甚至是郊外路过的商团不禁停下了脚步，放下了手中的工作，将目光朝着玉龙山脉的「天地异象」看去。 

第十四章上门女婿暴打岳父，用实力教你们如何处理亲家关系
[第十四章上门女婿暴打岳父，用实力教你们如何处理亲家关系] by 永安夜光

第十四章上门女婿暴打岳父，用实力教你们如何处理亲家关系

教堂后山的圣光力量持续许久，在那汹涌澎湃的泥石流正以极快的速度从山间往教堂的花园倾斜而去，在此之上两道身影正互相僵持着。

战况方面，明显凌光这边稍逊于霍普，毕竟还是年轻，他掌握圣击拳三个月不到，能在霍普手中坚持这么就已经算的上是天赋异禀。

由于圣击拳的特殊性限制导致无法用魔力去模仿，凌光使用的是自己神格的力量，霍普则是纯粹的圣光之力，前者开发不足，后者已经是久经磨练，一举一动得心应手。

所以，无论输赢如何，霍普以大欺小都是事实，而且凌光刚才的一番话的确是「杀人诛心」。

他的人生之事十有八九都不如意，幼年正值战乱纷飞的时代，过得非常艰难，少年得志，却由于蛮族入侵导致家国沦陷，先师陨落，同门分裂，逃难至北方，一人扛起圣教的旗帜。

青年将近中年之际，以为一切都会有好转，结果复国战事告终，痛失大女儿（卡尔薇娅），同时情场两空，落得如今的境地。

在此之后，受卡尔薇娅的托付，他发誓必须好好照顾娅斯米，那是他们所有人唯一的希望，而现在他却成为少女的枷锁......

他真的是枷锁吗？

他无法承认这样的事实，一向严格于人的他，对自己更为严格，作为父亲他希望自己能一直守护自己的女儿，不再像过去那般纵容而犯下无法挽回的错误。

可是现在，娅斯米似乎找到比他更好的人选，这个人能更好地守护他，自己渐渐就会变得多余，甚至是累赘，这无须娅斯米亲口告诉他，那枚戒指就算最真实的证据。
而且，这人还是姓凌的，他与姓凌的不共戴天！老死对头了，就连当初阿方斯拐走卡尔薇娅，他都没有那么生气。

凌光的话只是掀开了霍普内心的伤疤，朝他那「自欺欺人」的脑袋重重地来了一拳。

霍普心乱如麻、气息不稳，气势看似强劲，却越空虚无力，即使如此凌光仍旧难以招架对方的力量。

此时此刻，少年不愿意错过这次机会，万一霍普相通了，清醒了，挨揍的人肯定是他。

「霍普，我要让你看到我的决心比你的顽固更加坚定！」

凌光说完，牙关咬紧抬脚就往这几乎散开的泥石块踏落。

「糟了！」

男子听到对方的话，看到少年下身的动作立即想到对方的意图，伸腿就想阻拦，可惜，这次他又猜错了，眼前的「少年」不但成功踏碎脚下的泥石块，同时一招身外化身式的金蝉脱壳在男子眼前变得若隐若现。

「该死！又是这招！」

霍普见眼前之人是假的，以为凌光已经往外面逃去，一手打散对方残留的影像。

他扫视四周一样，并不担心泥石流会对教堂有任何印象，除了破坏之前铺好的山路外，并不会对结界都不会造成任何影响，届时给点工钱洛镇的村民就有人会来收拾这些手尾。

霍普此刻怒而不发，他知道自己现在最需要的就是冷静，否则被那小子激将法糊弄来糊弄去，很可能还会被他翻盘。

然而，他似乎选择性无视凌光刚才的话，就在男子双脚离地，打算飞到半空寻找对方身影的刹那，一道金光忽然逼近至眼前，少年突然出现两手扣他的肩膀就将他往这这股如同洪水般的泥石流推去。

「！？」

「霍普！我等得就是这一刻！」

「狂妄！你想死的话，我就成全你。」

霍普也不是吃素的，面对劣势仍然临危不惧，反手以同样的方式扣住凌光的肩膀，
索性也把他拉下泥石流。

对方的做法这正中少年下怀，凌光可没有把这次较量当作儿戏，他要的不是这种有来有回，他的是拼了命！拼命也要把娅斯米的戒指抢回来。

霍普似乎察觉凌光的意图，也不知道他是什么狗屎运，恰好旁边有块浮木漂了过来，硬是站在稳定身体。

「可恶！」

少年以为自己战术即将失败之际，谁知，那根浮木不平，霍普恰好站在的边缘，随时都有掉下去的可能，凌光见势肯定不收。

「给我下去！！！」

「休想！」

「啊！！！」

两人怒吼道，在这边缘反复挣扎。

「汝之二人不要命了吗！」

悬浮在半空的太云看见两人在危险的边缘反复试探，知道少年要来真的它当即就急了，顾不得危险急急忙忙冲过去救起两人。

可凌光哪里会如它所愿，在太云接近的一刹那，朝着它的鹿头就是一脚。随即借着这股助力全身力气压向霍普。

「哎哟！喂！打兽别打脸啊！」

「艹！坏了！太云！我日你仙人！」

霍普感觉少年传来的力量加大的同时，脚下一滑，内心瞬间问候完太云的祖宗十八代，好死不死跑过来捣乱，

噗通！

「霍普！圣教有律规！教徒不能说出口！咦！人呢？」

待麒麟反应过来，发现两人已经掉进泥石流里面被冲得不知道哪里，连人影都没看到。

「霍普！把戒指还给我！」

「你在说什么呢？那是娅斯米的戒指，是我女儿的戒指，跟你这毛头小子有什么关系。」

「她，现在，是我老婆！我们已经同居了！」

落入泥石流的两人用魔斗气包裹全身，在自身范围内形成真空地带将泥石流隔开，同时两人互相紧扣对方的肩膀，两股不同的气劲暗中抗衡寸步不让。

真空状态声音无法传递，交流也只能魔法传音，收回魔斗气是不可能的。

不过，即使是两人处于真空，但是受泥石流冲刷他们在这下山斜坡翻滚不止，而且泥石流内危机四伏。

由于吞噬的东西太多，随时都有可能会遭到「袭击」，稍有不慎，那这场便可以提前结束了。

「什么！老婆！？同居！？」

霍普神色大变像是吃了屎一样难看，事情发生到这种时候，一切都已经晚了，在娅斯米带凌光回来的时候，他就应该察觉到！

「得手了！」

「！？」

凌光见男子精神有些恍惚，知道自己的嘴炮攻势奏效了，少年念头闪过背后日轮乍现，魔斗气与金色粒子混合，瞬间反压制住霍普。

紧接着凌光操控着两人翻滚的方向，顺势将他甩到前方一块仍屹立在山间没有被泥石流冲走的巨石表面。

少年借着神格的力量把金色粒子汇聚形成一天锁链，在霍普跌落巨石一刻便将他死死捆在上面，待男子缓过神来就自己已经被五花大绑在巨石上。

「该死！」

「死你妈！」

霍普刚想强行用魔力破开锁链，却被刚到达的凌光一脚踩在了胸膛上，话还没好好说先给这位未来岳父来一套圣击拳十连击。

要不是凌光那把大剑放置在空间戒指内，也不会用这么复杂的手段制服霍普，从肉身横炼相比，他跟对方相差甚远。

就算他是拳拳打在对方软弱的部位，因为过于坚硬，感觉自己像是在不用魔力的情况下跟铁板对刚，不但没讨到好处，还弄疼了手。

可是，不能停下来，不停打肯定会露出破绽，不但要打还要精神压迫。

「把戒指给还给我。」

「我不！」

尽管霍普被凌光弄得士气底下，但依然坚守着自己最后的坚持，娅斯米是他的女儿，是卡尔薇娅的托付，他绝不把他交到别人的手，而且姓凌的人手上。

「啊啊啊啊啊啊！」

男子朝着凌光怒吼，四肢疯狂挣扎试图突破锁链的捆绑，可是这何谈容易，这是神格造物，质量之高接近纯粹，魔力和圣光的力量很难将其崩断。

「你为什么这么固执，为什么！我来之前娅斯米叮嘱我克制自己的脾性，处处让让你，你就非让要我难做吗？」

凌光手心金光暗露，每说一段话他就朝着霍普的胸膛打出一记圣击拳，每一次打在对方身上都使巨石便宜一下，往后推进一些。

这种拳拳到肉，有反馈的打击感，而且还是对方单方面挨揍，让凌光越打越上瘾。


反正霍普对他有意见，他也对这男人不感冒。

明明一个固执的家伙，连自己私生活都无法处理好的骗子神父，无能的中年人。

可是……可是偏偏自己现在还拿着从对方身上学来的圣击拳，「折磨」着他，也「折磨」着自己。

（锤到自己手都疼，还不是折磨。）

「可恶！！！」

「呵呵？啊哈哈哈哈！果然，娅斯米还是向着我，我的女儿怎么会抛弃我，我的还是我的，你们。」

凌光眉头紧皱，锤了这么久，手关节都被他锤红、锤发麻，只能吊在一旁甩了甩手，然后继续来过，今天不逼霍普交出戒指，谁都别想离开。

谁知，此时的霍普仰天大笑，口中念念依旧离不开关于娅斯米的关心，却选择性无视许多事情。

「额！为什么你们总是喜欢听别人说话只听一半？还自欺欺人地执迷不悟。」

凌光怒火攻心，他就不信，自己打不醒这个人了，右手握实中指关节突起，圣击拳金光绽放朝着霍普的腹部击去。

这一拳之威凌光使出全身的力量，魔斗气凝聚于一点在击中凌光的瞬间爆发，魔弹迸发成功贯穿霍普的腹部击碎身后的巨石，那破烂不堪的教袍也在这刻化为灰灰。

由于巨石碎裂束缚着霍普的锁链有了空洞，男子没有挣扎从这缝隙中脱出，他忍着痛楚强行扣住凌光的脖子。

凌光也不是善者，见对扣住自己的脖也伸手死死扣住霍普的脖子，反正他是不会放过这个男人，除非对方交出戒指。

「喂！再打要出人命了，你们都别打啦！」

姗姗来迟的太云刚想阻止，谁知，两人坚持之际，泥石流受他们的魔力波动影响翻涌不止，一个巨浪扬起直接将两人卷走荡入教堂后山的结界。

由于泥石流无法进入结界，只能沿着结界边缘分流，互相掐着脖子的两人被浪花至半空，落在花园一路压毁不少花圃才彻底分开，躺在地面久久不动，看似是昏死过去。

太云穿过结界，见到这般景象，知道两人都没死，顿时便放心下来，这般结果也全是不幸中的大幸了。 

第十五章岳父动真格了（久违的boss战马上开始）
[第十五章岳父动真格了（久违的boss战马上开始）] by 永安夜光

第十五章岳父动真格了（久违的boss战马上开始）

霍普。

他是个孤儿，从小没有父母，有的只是师傅，尽管视师如父，他却连一声关于父亲的词汇都没对师傅没叫唤过。

「爸爸！」

孤儿身份的他，不知道从什么时候开始传来这一声呼唤，就给霍普冠以了父亲的头衔，在身兼圣教首席的同时成为一位人父的角色。

圣教在许多年前便已经没落，所以首席的任务很并不是很沉重，由于人丁稀少，在最低迷时期圣教的神职人员一个手掌都可以数完全部。

男子在战争结束后，想重新振兴圣教，可是听到这一声「爸爸」，他还是算了，带着战争中收养的孤儿和圣女，神职人员隐居在这具有东方色彩的城镇的后山。

他甚至取消了自己首席的称呼，在山腰建起一座教堂，转而成为一名神父，不问世事。

「爸爸」

男子并没有成婚，也没有孩子，孤儿们只会称呼他为「神父大人」而不会叫他「爸爸」，唯一会叫他「爸爸」的人只有他一直默默守护的女孩。

两人并没有血缘关系，单纯的父亲与女儿的羁绊，里面掺杂许多意义深刻的东西。

「从小到大我身边就只有你们，我一直都把你们当作亲人看待，可是碍于身份，你抗拒我对你使用亲人的称呼，这是我无法给予你们的东西，但那孩子可以。」

他曾经有着与另一个女孩也有着这样的羁绊，她叫卡尔薇娅，可惜，女孩有着更加尊贵的身份，他无法接受对方称呼自己为父亲。

这是一种遗憾，不过，无所谓，活了这么久，他人生的遗憾已经够多了，不在乎多这一样，可他做梦都没想过，某天某日这遗憾被弥补了。

「我从那孩子的身上感受相同的力量，如果黑之神的指引是正确的话，她就是我一直在寻找的孩子，无论如何，我都希望你能成为那个孩子的父亲，因为她不单单需要指引和监护，她还很弱小，需要一位强大有责任心的人来守护她。」

这是来自反抗战争时期的记忆。

那是的他已经收养了不少战争孤儿，对孤儿来说他只是监护人，而父亲这角色......他是拒绝的，碍于卡尔薇娅的软磨硬泡，他只能先答应下来。

由于之前的事情遗憾已定，遇到这种事情内心第一时间是自我保护，现在弥补就如同命运在捉弄他，施舍他，所以在见到那个孩子前他都是抗拒的。

万一对方知道自己的父亲，不愿意承认自己呢，这就很尴尬了呢。

在卡尔薇娅抱着孩子前来急救的时候后，他已经见过那个孩子，在她双目中已看不到神采，伤痕累累还被施加恶毒的魔法。

尽管如此前他内心仍是冰冷一片，卡尔薇娅各种劝说不为所动。

当玛丽亚告诉他那孩子已经醒过来，卡尔薇娅又扯着让他们前去探望，他内心已经想好许多推托的话，可就在他与那孩子相遇的一刻，他低估了自己对认同的渴望。

「娅斯米，这叔叔以后就是你的监护人，如果你愿意可以叫他爸爸哦。」

「爸......爸！？」

女孩的瞳孔似乎因为修养而恢复了些许神采，目光注视着他，迷茫中带着些许灵动，卡尔薇娅说得对，这女孩需要一个「大人」引导。

他低头看着女孩，原本心里的许多话此刻一句都说不出来，神情淡然别人观察不到他的意思，但内心逐渐已经软化。

或许是向命运妥协，也或许是想从固执中放过自己，他只是淡淡回应了一声。

「嗯。」

这是他作为父亲时最开始的回忆。

既然答应了，他就要承担起这个身份的义务，幸好在此之前他已经有过「父亲」的经验，而收养了这么多孤儿，他在教导孩子早有自己的一套。

所以，他在教导，指引娅斯米时得心应手，年少轻狂锐芒早以被岁月磨平，正因如此对于娅斯米有时的「笨拙」表现，霍普也能心平气和应对，父女之间相处融洽。

这种种迹象都越发让他觉得，之前的所有遗憾似乎都是老天在为他与女孩的相遇所铺垫，有了这般想法的他更加疼爱娅斯米，反省与正视自己领养女孩之前的心态。

珍惜着这来之不易的关系和感情。

反抗战争持续了很久，两军僵持在一座核心城市许久，受卡尔薇娅的影响，娅斯米对于上战场这一事情非常热衷，霍普倒是各方阻拦，可他一人不行。

卡尔薇娅如此重视娅斯米，自然让其他人的对这女孩产生兴趣，原本不再打算上战场的霍普，在每次娅斯米随军出征时都偷偷尾随。

在危急之际，在暗处出手相助，单独面对「荒野蛮神」的局面不少，娅斯米有他护航，成长速度飞快，甚至觉醒神格，在他暗中帮助下击退上三位之一的「狂神」。

娅斯米的英勇表现让反抗军士气大升，可是情况并没有好多久，反抗军进攻时遭遇致命的陷阱，卡尔薇娅被异变侵蚀，无奈之下娅斯米亲手击杀了她，反抗军大溃败，残部撤退隐藏，霍普也被迫回到希尔弗沙帝国。

卡尔薇娅的死是一场悲剧，他太信任其他人了，同样是「女儿」，他将卡尔薇娅托付给阿方斯，后者却没能好好守护住自己的女人。

自此，他便在内心深深记住，自己的女儿由自己守护，那些想拱他家白菜的男人，没门！特别是姓凌的！

---分割---

「唔！」

「霍普！你想做什么？」

「你，太碍事了，滚一边去。」

凌光从昏迷中醒来就听见争吵的身影，他捂着脑袋从花圃站起来，睁开双眼就见到太云被言灵术封禁在一旁无法动弹。

「臭小子。他起杀心了，快跑！你打不过他的！」

对方发现凌光苏醒连忙传音，可是已经晚了，霍普目光一转，大手抬起朝着凌光拨去。

呼！呼！呼！呼！呼！

霎时间，狂风呼啸以肉眼可见施虐这片大地，万花狂乱飞舞在半空，原本昏暗的天色变得更加阴沉，原先的倾盘大雨被强行吹离花园。

赤裸着上身的霍普正怒目圆睁地盯着凌光，少年之前还能感觉到对方的气息，现在除了威压之外什么都感觉不到。

而且，威压还不断加强，这种强度甚至远远超越戒神，他站花圃的双脚，湿泥承受不住压力渐渐往下沉去。

「这男人！」

凌光唤醒神格，日轮疯狂转动勉强让自己站稳住脚，面对现在的霍普他不敢贸然出手，太诡异，他没想到这男人藏得那么深。

「姓凌的，既然你想从我身边抢走娅斯米，就让我看看你有没有这个实力！」

霍普两手握实架势摆开，抬脚朝着地面一踏，顿时，凌光感觉地面下沉了几公分，男子气势展开瞬间一条缝隙从他身后崩裂，绕着整个花园蔓延绕了一圈。

霍普感觉差不多了，随即便外放出魔斗气，这股魔斗气并没有环绕他的身体，而是在缝隙间迸发出万丈金光直通向苍穹。

金芒并没有完全驱散天空的阴沉，而是与其混合形成一种难以描述的颜色，这种颜色并不圣洁，反而充满威严厚重的感觉。

此时，云层散开，天地第一缕光芒照耀在霍普身上。

「这是......」

「领域，不过，不是完全的领域。」

凌光是第一次见到这种高逼格的空间魔法，死神的死亡空间跟着相比简直是小巫见大巫。

太云倒是不觉得有多出奇，它活了这么久，这种半领域级的空间魔法见到不少了。

这场面宏伟浩大，地面震动不止似乎任何时候都有崩坏分裂的可能。

缝隙的范围有多大金光覆盖的范围就有多远，天空有多高金光便有多高，一人一兽已经放弃逃跑了。

他们被霍普强行围困在这圣光的角斗场，插翅都难飞，死战不可避免。

在教堂内给孩子们上课的索菲亚似乎察觉到了什么，打开教堂后门朝后花园看了一眼......

「哇塞......这是有拆迁队占领教堂吗？」

小修女感受到霍普的威压，不禁咽了咽口水，马上把教堂门给关上，课也不上了立即进行对孩子们的疏散工作。

神仙打架，凡人遭殃，她也不管霍普发生什么疯了，居然在家里面动真格，先飞信给结界，然后带着孩子跑路，有什么事情以后再说吧，活命要紧。

ps:岳父应该是凌光遇到第一个站在世界前列的强者了。
爆肝了，累死了。 

第十六章什么叫众叛亲离，今晚八点档！《现身说法之中年岳父大危机》
[第十六章什么叫众叛亲离，今晚八点档！《现身说法之中年岳父大危机》] by 永安夜光

第十六章什么叫众叛亲离，今晚八点档！《现身说法之中年岳父大危机》

教堂 花园

「兔崽子！哪里跑！」

霍普大喝一声，左脚往前踏去，忽然间地面崩裂无数裂缝以霍普为中心向四周蔓延，几个呼吸就将包围着他们的金色光幕所有地面覆盖。

「唔！！？」

「不想被切成横截面就赶快用浮空术飞上去！」

太云的声音再次在凌光心底传来，少年本能反应双腿冷风飕飕，纵身飞到半空，当他再次看向地面的一刹那，如同岩浆般的圣光之力从裂缝中迸发。

地面除了霍普和太云所站的位置统统都被分割成无数小块状，而且，圣光之力的迸发忽高忽低，完全是随机的，他根本无法落地。

也就是说少年还没出手就已经失去地面的主导权，而太云只是例外，因为霍普并不像伤害这只镇教神兽，可是对方及时提醒少年，明显是有阻止这场战斗的打算。

「这是什么鬼东西？」

「霍普的赖皮招数，看似像是岩浆，其实它是以圣光之力形态的锯齿刃，稍不注意就会被切成两半，看着阴险，但非常有用，而且圣光之力不像其他元素魔法，想要抗住只能用魔斗气或神格的力量。」

太云对霍普的手下留情并不感冒，它偷偷传音将霍普的杀招解释了一番，由于霍普和它水平差不多，两人的密聊并没有被发现，凌光即时避开比他当作是幸运罢了。

「小心，他又要出招了。」

麒麟话音刚落，掌控地面的男子以拳为刀朝着凌光的方向轻轻一划划，金光暴起一道数米长的刃光击向凌光。

少年机灵，有了第一次提醒，第二次更加警惕，他是不相信飞来的光刃会是如此简单，以霍普的性格，每道杀招表面必定有诈。

「这次变招是散射了。」

正如太云的提醒，霍普阴沉死盯着凌光的身影大手一拨，光刃受他的操控一分为十，十分为百，百分为千，片刻便密密麻麻布满于少年眼前。

「我看到了！」

幸好凌光提前使出魔斗气包裹身体，同时唤醒体内的神格，日轮浮现缓缓转动，金色粒子汇聚于少年的身体，踏着空气闪身反向迎着光刃，朝霍普掠去。

太云见少年像是赶着去送死的举动刚想吐槽些什么，不过，想到凌光也没蠢到这程度，他肯定看穿了，抱有决心什么才肯如此冒险。

下一秒，漫天光刃听从霍普的指挥疯狂地刮向凌光，上下左右、东西南北去路全部封锁，眼见少年就要被千刀万剐之际，身影竟化作淡淡金光穿过光刃。

金光飘过一段距离再次汇聚出凌光的身影，此时他无比接近霍普，右手握实散发着强烈的光华，以完全蓄力之势朝着对方挥出拳头！！

「天真！」

霍普冷哼一声露出篾笑的神情，凌光看到对方神情内心当即涌出一股不好的感觉。

嘶！嘭！

说时迟、那时快，一阵划破空气的刺耳声从右边传来，少年看都还没看清楚，就对方一巴掌拍飞到远处金色的光幕壁垒，男子可不想给他挣扎的机会。

少年还没缓过来，万千光刃紧随而来，无奈之下，他只能急急忙忙左闪右避才得以逃脱，低头只见霍普不知何时，背后竟长出一对金色巨臂，不过，很明显巨臂是以圣光力量为基础幻化出来的。

少年惊讶的不是对方也能做到「化身」之类的操作，而是要完成这种方式需要的力量纯度非常之高。

以元素为例子，许多魔法师和魔剑士就做不到，因为天地之下的元素杂质太多，纯度高十分稀少也不够用，一般人不会把精力浪费的魔法上面。

所以，他得出结论，圣光之力是非常纯粹的，也可能只是霍普个人的圣光力量很纯粹。

既然娅斯米体内的黑影说过自己的神格力量就是圣光，就算错误认为，算它们相似吧，对方做到的，自己是否也能做到了？

少年身随念动，避开所有光刃后，暗地开始与自己的神格展开「交流」，缓缓转动的神格突然开始加速，四周大量金色粒子向他汇聚。

凌光这样搞，身为「圣光专业户」的霍普立即就察觉不对劲，在地面迸发的圣光之力也被神格吸引逐渐变弱，甚至影响他身后布置的金幕屏障。

现在已经晚了，当他抬头朝少年看去，只见对方背后涌出金芒闪耀逐渐形成一对与他相似的巨臂巨手，男子的脸色顿时变得更加凝重，然后，下一秒对他有利的转机来了。

凌光刚想挥动金色巨臂尝试一下，忽然，金色粒子不受控制地开始晃动，状态非常不稳定，霍普狠辣的双目瞬间发现问题所在，食指轻射出两道魔弹贯穿巨臂。

「艹！被阴了！」

Boom！！

一阵魔法爆炸突然发生在凌光背后，少年整个人被弹飞出去，加上尝试失败的反噬，凌光再次撞向光幕口吐鲜血，勉强在半空稳定身体。

少年这一失误给霍普一个天大的机会。男子小腿一蹬，身影化作一道光芒掠过半空，眨眼间出现在「凌光」面前，「少年」刚想拉开距离，可这次霍普哪里肯给他机会。

在原先双臂的程度上，腰间再次长多一对金色巨臂，四手围攻「凌光」，这次「少年」是真的逃不出去，不一会便被对方扣住四肢。

「你还是太嫩了，的确，你拥有神格，起步比大部分人都要高，天赋也不错，很可惜，你缺少生死磨练，你还不知道战斗的法则！」

「觉悟吧！」

霍普神情绷紧逐渐放松下来，以凌光现在的岁数来看，他的实力在同龄人之中算得上是佼佼者，不过，跟自己相比还是差太远了，无论是过去，还是现在。

当然，他也不怕被人说以大欺小，只要没人看到，就不算，太云作为镇教圣兽不会为了「抱打不平」而有辱圣教的颜面。

男子似乎想到自己的算计非常完美，终于可以为之前的挑衅出一口恶气了，心中不禁有些小激动。

「是吗？你觉得我是真的不知道吗？还是说你已经老懵懂了，霍普！」

霍普刚想解决凌光之际，「少年」忽然抬到向他露出悚人的笑容，凝实身影逐渐变得虚幻。

「又是这招！？」

男子看着眼前的「凌光」散发躁动的魔力瞳孔逐渐放大，他第一时间便是想将对方抛到远去远离自身，可是一切都已经太晚了！

轰！

又又一剧烈的魔法爆炸发生在高空，余威撼动光幕泛起阵阵波澜。

（你们怎么那么喜欢搞爆炸，爆炸才是艺术吗？）

少年在尝试的时候早为自己万一失败的可能做出后手，刚才他的确是失败了，而且还遭到反噬，可是真身早就远遁，霍普捉住的只是化身。

霍普四条巨臂瞬间被炸散，他双手护住身体被爆炸逼到领域的中央，这位置恰好给潜藏暗处的凌光袭击的好机会。

「老匹夫！你这次还不死！」

凌光的声音从四面八方传来，霍普眼珠一转立即察觉身后有人逼近，他双目闭合放开感知，发现不只是身后，几乎四面八方都是「凌光」，这些化身里面只有一个是本体。

啪！

少年一个响指打起号令整个领域中的自己，这些化身蜂拥而至冲向霍普，由于数量太多，质量残次不齐，许多化身还没冲向霍普便消失不见，其他只在向霍普打出一击便消散。

不过，这无所谓，他们都有更重要的意义，凌光知道自己与对方的差距，实力无法弥补这段差距那就用外力好了，所以，他趁霍普应接不暇之际，偷偷跑去把太云的封禁也破开了......

霍普说他嫩，那这活得比对方多几个世纪的老家伙应该能打得过他了吧

「年轻人，汝终于做了一件正确的事情。」

太云刚解开禁制立即感觉全身精神抖擞，在霍普得禁锢下，它差点连传音都传不去，更没想到那家伙居然会这样对自己。

怎么说它都是镇教圣兽，老前辈，看着他们长大的「监护兽」啊！这太不尊重老人了，就算是老狗也有几颗牙啊！

「废话少说！速战速决，我要打赢他！该怎么做。」

少年自知自己胜利还没到瞒天过海的程度，禁制被破开霍普很快就感知得到。

「正面是不可能的，然而他又那么阴险狡诈，汝只能比他更不要脸，他做初一，你就做十五，反正吾之空间，高级魔晶多得是，炸他丫的！往死里炸，反正这点程度炸不死，炸残疾了玛丽亚也能帮他接回来，得给老小子他点教训才知道什么叫尊师重道。」

凌光翻身爬上麒麟身后，大手一拍对方屁股，太云便托着他往天上跑去。

「别乱拍老夫的兽臀，我虽然是公的，但不是gay。」

「......」

PS:恭喜凌总开书四个月，通过老天爷的「白给」喜提坐骑「麒麟」一匹，新时代女婿代表，先睡人家女儿，后手再打岳父，他热情大方，青春洋溢，串通镇教神兽，就是为了让日后更好得对老婆娘家剥削。 

第十七章岳父也是有第二阶段的（恐怖如斯）
[第十七章岳父也是有第二阶段的（恐怖如斯）] by 永安夜光

第十七章岳父也是有第二阶段的（恐怖如斯）
「那只四脚兽逃出来了！？烦！」

战斗正值白热化阶段，霍普遥望着被围得水泄不通的前方，只见一抹脚踏白云、头带闪电站立「千军万马」身后观望着自己。

男子见凌光一言不合就偷偷溜去找援军，处于暴怒的他直接魔斗气凝聚成光罩向四周外放，所过之处化身纷纷消散成金色光点再次回到凌光身后的日轮中。

「老小子！现在谁该死还说不定呢！吔吾天雷也！」

光罩蔓延速度极快，就在逼近一人一兽之际，按耐不住的太云终于破口大骂，领域的天空打出一道晴天霹雳。

「哼！」

水桶般粗度的紫色天雷从苍穹劈落正好打散了霍普的光罩，男子冷笑一声微微侧身避开雷击，似乎这道攻击对他并不起任何作用。

实际上他只是硬撑，光罩是由他的魔斗气转化，自然与他本体有关联，通过雷电特有的传递，现在霍普半边身体都是麻的。

但是，这不代表他被雷电克制，刚才只是操作失误，犯傻了，不过，对霍普来说要对付这两个家伙一只手已经够了？

或许吧。

「霍普，吾劝汝别硬撑着，这发可是紫霄神雷，电得汝酥酥麻麻，欲仙欲死。」

「你妈的！死基佬！看我一巴掌把拍成屎饼。」

太云和霍普隔着远距离对骂，一人一兽大眼瞪小眼，火药味弄得坐在太云背后的凌光的都闻得到，甚至出口就是粗鄙之语，刚才还说为了圣教的面子，要是外人在脸都丢光了。

「汝竟骂吾基佬！没大没小！草泥马的玩意！不对，汝者好像是孤儿也，唔......的确无妈，可是吾等有啊！」

「草！你神经病啊！」

霍普恼羞成怒话音刚落便以迅雷不及掩耳的速度出现在太云面前，抬手便幻化出金色巨臂，近乎将天空遮掩的拳头顺势就要往一人一兽的脑袋砸去。

「臭小子！还发什么愣！赶紧炸他丫的！往死里炸！炸死炸残了有本神兽给汝顶着！」

听到对方催促，凌光不敢有半分拖延，背后日轮快速转动，一人一兽奔走逃避，带起阵阵金色幻影，这些幻影在出现一刻纷纷冲向霍普的巨臂。

被愤怒冲昏脑袋的男子完全忘却刚才的教训，巨臂厉害是厉害，领域限制战斗区域，三头六臂横扫全场，有这能力谁不厉害。

可是凌光这些分身每一道都藏着一颗不稳定的高级魔核，这些魔核浓缩是魔兽的精华所在，现在碰碰碰就炸，威力非同寻常，而霍普这般鲁莽可想而知了。

boom！boom！boom！boom！boom！boom！boom！boom！

化身不断消散，魔核被碾碎，爆炸更是接连不断，从开始山崩地裂就没有听过，霍普每被炸散一只巨臂又立即幻出新的，头不是一般的铁。

「这家伙疯了！疯了！疯了！」

凌光看着都觉得非常无语，太云更是麻麻咧咧，毕竟，霍普皮糙肉厚近距离迸发魔弹都打不穿他的身躯，对方硬是要刚正面，他们又能有什么办法。

二人一兽也不知道这样持续了多久，或许是霍普感觉到累了，攻击频率稍稍缓了许多，直至他不在用巨臂攻击凌光他们。

「停止了。」

一人一兽隔着远处观望浮在半空的霍普，只见他右手伸出食指指向苍穹，随即一道金光从他身体迸发贯穿苍穹形成漩涡。

这漩涡没有闪电雷鸣，也没有乌云暴雨，有的只是如同黄昏残阳般的颜色，这是在关乎于宗教特色的画作才能看到的景象，此刻就发生在自己眼前。

「他是来真的吗？」

凌光再次向太云问道，虽然他不知道麒麟此时此刻的神情代表什么，不过是凝重感多了几分，说明霍普并不是停止了攻击，而是找到更有效的攻击。

（恭喜你进入岳父战的第二阶段）

「还不算，不过，汝也别侥幸，与他对抗对你来说是一种锻炼，要知道，眼前这男人可是跟汝的父亲齐名的世界级强者。」

太云看着头顶的漩涡似乎梦回几十年前，那个天才少年傲视天地，无所畏惧纵横于千军万马之间，那时他们是同伴，没想到现在因为口角也要尝到苦头。

「由于生活在战争年代，他从年轻时就经历过大大小小数不清的战役，单独面对任何一位「荒野蛮神」的真身都不会怂，甚至还能与蛮荒帝斗上一斗，吾有所思虑在想，要是把汝丢在这里单独面对他是否加快汝的神格觉醒。」

麒麟神情若有所思，思绪飞散似乎在考虑着什么。

「额！你要我一个人对付他？我可是把你从封禁救出来的人啊。」

凌光以为对方要抛弃自己，立即追问道。

「汝之考虑简直多余，就算汝不将吾救出来，霍普也不会对吾作什么，现在他也把吾视作敌人，吾等仍在一起就不好躲了，如果有吾帮你分担一下，这个程度的霍普，汝可以尝试创造奇迹，要打赢他必须尽可能开发自己的神格，发掘潜能。」

「分头行动？」

「对！放心他会哪些杀招我都知道得一清二楚，要点我会告诉汝知。」

一人一兽协商完毕，当即分开行动，与之同时，霍普准备妥当，朝着不断逼近自己的「化身」，他缓缓开口。

「落！」

男子话音刚落，悬在天空的漩涡转动逐渐加快，似乎即将有什么降临，少年指挥着化身继续向霍普自杀式冲击爆发，然而，下一秒，他愣了。

万千金色流光从天而降速度如闪电，凌光不觉意间还被几道流光击中，幸好有魔斗气保护......
这想法该从少年脑海浮现，被流光击中的魔斗气忽然金光乍现，连续几道微弱的爆炸把凌光给炸懵了，之前都是他在炸人，没想到现在他自己竟然也被别人炸了。

boom！boom！boom！

「这是什么鬼！难道霍普也学精了？ 」
被人阴了这么一招，凌光自然有些难受。

「小见多怪，这是霍普的得意杀招，圣光礼赞，用圣光之力模仿流星坠落，虽然是无法做到流星的程度，但是胜在数量多，范围更广，而且也举报流星的炸裂性，汝不用管，继续对付他本人就是了。」

太云头顶的锐角雷光闪闪，一边解释一边游走四方躲避流光，趁着流光坠落的间隙再次发动天雷。

一道雷电从锐角迸发，分化数十条朝着流光交叉扫荡，转眼便为凌光争取大片制空权，随机雷电合一直击漩涡，两者僵持不下。

不得不说，太云对雷电的掌控度明显比飞电龙王要高得多，与戒神估计也难分胜负。

「太云！」

男子从麻痹中缓过来的另一只手再次幻化出金色巨臂，伸手就想捉向太云，谁知，数到分身阻拦，自杀爆炸再次将巨臂炸散。

「可恶！」

「霍普！你的对手是我！」

凌光手握金光，再次尝试用圣击拳冲向霍普，虽然觉得没什么用，他现在没有其他办法，他是魔剑士，可是大剑被留在空间戒指用不了，娅斯米的匕首也被他放回到木屋，物归原主。

但是，一味游走也不是办法，他不可能在这里耗着，他要回去见娅斯米！

「就凭你！修炼多一百年吧都不是我的对手！」

男子微微侧身便轻松避开凌光的偷袭，回眸就是一招魔弹击在向凌光击去，少年眼急手快，日轮急速转动，身体化作金光散开躲过一击。

这一击不成还没完，霍普右手幻化巨臂捉向太云，右手凝聚爆发出比魔弹还在大数倍的宏光朝着凌光一路横扫过去。

天上漩涡的金色流光还一直落下，转眼间，一人一兽便落入劣势，这样持续下去败北只是时间问题。

凌光不再犹豫，背后的日轮转动不断加快直至达到极限，对神格的力量更是毫不吝啬，拼命榨干，有多少就用多少，数千「化身」纷纷自爆抵挡住流光，同时为少年作出掩护。

无数「少年」的身影右手金光暴起齐齐击向霍普，男子见状二话不说直接外散魔斗气，「化身」纷纷消散，暴露出真身的凌光在拳头即将打在他脸庞的一刻正好用阻挡，甚至反扣住他。

「你这是在自寻死路！」

霍普嘴角扬起露出得意的笑容，可是紧接着他就笑不起来。

「太云！！」

「老夫来也！！

凌光大喝一声，爆炸中一道身影划破苍穹，雷电撕裂空气回应了少年的叫唤。

「什么！」

霍普抬头以为对方在天上，可是天上只是闪过一道雷电什么都用，然而，后背传来的巨力当场将他撞飞，被他扣住的凌光也随即爆发耀眼的光芒。

BOOM!

一声巨响震耳欲聋，男子刚被撞飞，下一秒又被炸飞到光幕。

「成功了吗？」

凌光目光紧盯爆炸后的尘埃疑惑问道。

「额，没呢。」

太云神情非但没放松，甚至变得更加凝重，因为它察觉到地面有所变化，在地面不断溅起的圣光之力看似是停下了，漩涡也不再坠落流光，可是为什么如此不安。

「我是不会输的，娅斯米是我的！谁都抢不走！」

尘埃中，那宏伟的身影再次站起来，气息收敛变得更加深不可测，他两手握实聚过头顶似乎在酝酿这么。 

第十八章恭喜男主获得成就：岳父杀手（今天第二更，麻烦留言啊，我很累，岳父也很累）
[第十八章恭喜男主获得成就：岳父杀手（今天第二更，麻烦留言啊，我很累，岳父也很累）] by 永安夜光

第十八章恭喜男主获得成就：岳父杀手

「嚯嚯嚯嚯！哈！」

霍普大喝一声，地面忽然升起无数金色手臂捉向两人，天空漩涡重新运转甚至比之前快了数倍流光如同倾盘大雨般落下。

一人一兽大惊！太云再次迸发出雷电阻隔流光的坠落，凌光也指挥分身冲向手臂自爆，可是这样治标不治本，这些由圣光之力幻化的东西无穷无尽，如同永动机一样，只要霍普还活着，它们就源源不断，不知疲倦攻击他们。

「你们的挣扎如同螳臂挡车，不自量力！」

男子身体微微曲起，小腿一蹬纵身跃到太云面前，麒麟瞳孔放大，速度太快它完全反应不及，霍普冷哼一声，出手极快圣击拳几招之下便将太云打趴下，紧接一脚将它踹飞到底部。

「唔！圣手无双！？」

霎时间，金色手臂们将它完全包裹形成一个巨大的金色球体，起初球体还不稳定，霍普凭空划出一个「封」字，言灵印在上面，球体便变得安稳了许多。

「姓凌的，现在到你了。」

男子转身看向凌光，此刻天地皆是圣光，少年已经没有任何胜算，只要上下齐击，覆盖整个领域凌光无所遁逃，一切就会结束。

「我知道，可我并不觉得我自己会败给你，败的人应该实力才对，你从一开始就已经败了！败得彻彻底底！」

可是，他想错了，少年并没有打算再继续游动，既然都到最后了，为何不舍命一搏了。

「临死前还嘴硬！」

霍普眉头一皱，大手横胸挥去，再次指挥着流光和金色手臂捉向凌光。

「难道我说得有错吗？从头到尾，你都是以令人不齿的手段来操控全局，你为了离间我和娅斯米的感情特意让我去击杀圣兽，获取圣兽魔晶。」

尽管流光和手臂们紧追不舍，但凌光将神格运转到极致，要躲避它们还是不成问题。

「哼！这可是你自己要求的试炼。」

「但无容置疑，这就是你的阴谋，你为了自己对女儿的控制欲，不顾玉龙山脉安危，破坏娅斯米苦心维持的生态平衡，这就是圣教神父的所作所为吗？你就不怕遭到天谴！」

「闭嘴！杀了这么多魔兽的你有资格说我吗？」

霍普越说越被对方弄得哑口无言，见两道杀招都迟迟拿不下凌光，他只能亲自出手，抬手之间光刃四散，右手五指魔弹迸发，左手凝聚魔斗气宏光焊射。

「你才闭嘴！除了娅斯米的努力，还有她的姐姐，你逝去的大女儿——卡尔薇娅也在玉龙山脉苦心积累，维持玉龙山脉的平衡她留给娅斯米的试炼和寄望，你这那点私心导致两代人的努力葬送。」

少年被围攻得有些应接不暇，体内疯狂催动神格，他有预感自己有一丝的突破机会就在眼前，借助外力压迫经历生死必定会有打赢对方的转机。

「那只是魔兽！不足为虑！」

「霍普！你在害怕！」

「放屁！」

「害怕让你懦弱，即使你此刻看起来坚毅无比，但是害怕让你破绽百出，也因为害怕，你开始耍起阴谋，所以，在面对我的瞬间你就已经输了，我对娅斯米是真心的爱，你只是控制欲！歪念！」

凌光不再逃跑，此刻也无路可推，他将魔斗气和神格的力量完全包裹自己形成圆形气罩强行顶着来自霍普的压力，背后的日轮转动到极致肉眼已经看不出转动的极限。

「你跟你父亲一样，都是那么讨人厌！」

「这不关他的事，这是我跟你的事情，无论过去你有多伟大，付出了多少，你错了就是错了！我就是要纠正你这样自以为是的长辈。」

「毛头小子就知道小聪明，你根本什么都不懂！」

霍普威压加重似乎不顾一切都要将凌光彻底磨灭，整个领域已经被圣光覆盖，只余凌光那一处颜色相同，本质却不一样的「异端点」。

「是！人心难懂，大家都有苦衷，这是不是你陷害我的借口，对于娅斯米，我明显比你更懂得去爱她，拥抱着这份心意的我怎么会败给你这种人！啊啊啊啊啊啊！！！！」

被外界的压力逼迫极致的凌光神色绷紧放声怒吼，双目闭合两手苦苦支撑想将两边传来的外力推开，结果还是不行，一切在绝对的力量面前都是虚无。

可就算是这样他也不愿意放弃，他要从霍普身上夺回戒指，回到艾利庭与娅斯米相聚，此刻的他脑海满是少女的面容和笑容。

就在此时，一道灵光闪过打断了他的幻想，他突然感觉似乎有东西像根弦一样断开，外界传来的压力逐渐削弱直至完全消失。

「这！这！怎么可能！？」

霍普神情惊愣，半天都没反应过来，在他的瞳孔中凌光被一股金色的火焰包裹着着，再也不是之前的气体，对于「圣光专业户」的他很清楚这意味着什么。

少年也是惊讶，原本他已经不抱希望，没想到自己的神格还有这般威能，如果说之前的日轮只是一道金色的大光圈，此刻的它已经化作太阳悬挂在背后，也不再转动。

这「太阳」金红相交，在两边拖着长长的尾巴，圣光似乎畏惧日轮所散发的金芒火焰自行避开。

「如果是这股力量的话......霍普！来吧！」

凌光看着包裹自己的新魔斗气，顿时信心百倍，他注视着不远处的男子发出挑战，当他使出圣击拳的蓄力方式之际，手心爆发出熊熊火焰将手掌完全染红。

「就算你觉醒了圣焰，也不是我的对手！」

霍普大手一握领域内的圣光之力全部集中至他的手心，漩涡消失，地面的裂缝不见，天地昏暗只余他们两人，还有被封禁在球体内的太云。

两人身影微微一动，瞬间消失在原地，两人拳头爆发强大的威势，还没碰撞便将四周的空间震碎，他们打算就是一击定下胜负。

可就在此时，封印着「太云」的球体突然破裂，麒麟纵身一跃从中脱出。

「霍普！吾等此刻已久！」

嗖！雷电划破天际照亮全领域。

「糟了！」

霍普出手已经无法回头，眼睁睁看着自己被更快的雷电劈中，全身麻痹的他无法与凌光抗衡，眼前就要被对方击中之际他选择闭合双眼，等待来自少年的愤怒。

然而，男子所想象般的痛楚并没有到来，反而包围着他们的领域在遭受到内外攻击下轰然破碎，四周的景象在教堂后花园再次出现他们眼前。

只不过，后花园除了他们之外，还多了玛莉亚和索菲亚二人，她们一直在外面破坏结界，试图阻止两人的战斗，这倒是被摸鱼太云所察觉，双方建立了联系，太云把外面的事情传音给凌光才有刚才这么一出。

「……为什么？刚才为什么避开我，你不是很讨厌我吗？」

霍普眉头紧皱他已经准备好迎接对方的拳头，千钧一发之际，凌光却将圣击拳脱手朝着光幕打去，这不合理，完全不合理。

他做了那么多过分的事情，说了这么多过分的话，对方应该很讨厌他才对。

「是啊！我是很讨厌你，我恨不得把一拳把你打翻在地，把反复你痛揍一遍，可我与娅斯米承诺过。」

凌光笑了笑，毫不掩饰承认自己对霍普的不满，可是，谁叫他答应过娅斯米要「照顾」一下她爸爸呢，老婆吩咐的事情他肯定不会违抗啊。

「承诺？」

「嗯，我在来之前，她就跟我说过，关于你的心结的事情，她一直都很关心你，嘱咐我如果与你发生争执，千万要忍让。」

「唔！？」

男子听到对方的话，唲噎了一下，顿时内心莫名不好受，抬头看向天空，随即闭合双眼，渐渐陷入了沉思和反省之中。

「因为我对她的爱超越自己的愤怒，所以，我做到了，如果你受伤了，她会很担心，也会因我没收手而伤心，我不会让自己受困于那种局面，也不会伤了她的心，所以，我们的恩怨就这样吧。」

凌光话语之间已经表明自己有保护娅斯米的能力和决心，而且为了娅斯米他可以放下许多，甚至是一切。

不希望，霍普因为他父亲而对他不满，阻碍他和娅斯米的相处。

「戒指呢？你还没打赢我呢。」

「……」

凌光笑而不语，戒指的事情他从玛利亚的传音得知已经交回到娅斯米手中，这场战斗对于他来说已经毫无意义，他的沉默只是保护了霍普最后一丝面子。

凌光大步走向索菲亚，对方已经准备好衣着，他接过后快速换过，当然小修女的双眼全程玛利亚捂住，毕竟凌光是什么都没有穿的啊。

而她本人无所谓了，这么大个人，有什么吊没见过的。

凌光换过衣服后，朝着太云微微点头示意便纵身离开教堂，他现在一心只想回到艾利庭，回到娅斯米身边。

「哈哈哈哈！」

而霍普站在花园这片废墟，颤抖的仰天大笑，只是这声音不知是哭还是笑。

玛利亚见状也不好再责备这个「受伤」的男人，支开索菲亚后，又给了个眼神太云让它离开。

自己快步走到霍普面前抱住对方的安慰道，那一刻这个一直固作坚强，强行支撑了许多年的男人像孩子一样在玛利亚怀里痛哭。

PS：我考虑要怎么去处理这层关系，有不服输的，有中断的，最后还是这个比较好吧 


学习篇（娅斯米的独立剧情）
序 现在连小姑子都想推倒我了（稍微有点H）
[序 现在连小姑子都想推倒我了（稍微有点H）] by 永安夜光

序 现在连小姑子都想推倒我了（稍微有点H） 

艾利庭学院 学生公寓

「我回来啦！」

宿舍玄关的传送阵荧光溢满，待身影从中走出后又渐渐恢复往常。

「嫂子，我回来啦！」

「欸？人呢？」

凌音看着乌灯黑火的大厅，不禁眉头微微一皱，自从凌光离开后，作为妹妹要提哥哥看家，所以最近几天她大部分休息时间都待在这里。

而娅斯米更是直接住下来了，自从宴会之后她就没回过法师塔，原因太多，最重要还是凌光回来后，肯定会第一时间出现在这里。

凌音以为对方不在家，便提着菜快步走到厨房，将它们全部放置到中温，可还没等她弄完，主人房忽然传来一阵女性微弱的哼鸣声。

「唔……啊……啊……」

「……」

凌音手抖了一抖以为家里太过安静，所以产生幻听，便继续把吃得放到急冻的储物柜。

「呜……啊……啊……」

「没事，肯定是外面猫咪在叫春。」

「咿呀~」

「啊！我服了！」

凌音忍无可忍，立即关上「冰箱」门，转身便大步流星走向主人房，二话不说就把房门给踹开，两手叉腰目光如炬，盯着床上的少女就是一阵「斥责」！

「嫂子，大哥才离开没几天，你怎么可以这样做出这种不知羞耻的事情！」

「欸！？凌音？」

躺在床上衣衫不整的娅斯米，见凌音突然闯进房间，一脸惊讶地连忙抱着被子从床上爬了起来。

「就算是偷看大哥珍藏的色情漫画，也不要读出声音啊，还有不要抱着大哥盖过的被子大力嗅着上面残留的气味，这.......太奇怪了！不行，没收！通通没收！」

凌音义正言辞走到娅斯米跟前，伸手就要向少女讨要「黄书」，好不容易才发现凌光黑历史的娅斯米哪里肯给她。

「不要，我拒绝。」

娅斯米拼命摇头，把色情漫画裹在被子里紧紧抱住，摆出一副势必打死都不给对方没收的态度。

「行啊，有毛有翼会自己飞啦，不要以为你是我嫂子，我就不敢上你。」

这般举动非但没让凌音心生放弃的意思，反而使她更加猖狂，纤细的白丝双腿往后踢去将一对短靴踢飞至门外。

她双手成爪带着不怀好意的笑容，纵身一跃就要朝娅斯米扑去。

「你敢！？」

凌音是魔剑士身体素质可是比魔法师要好太多了，娅斯米还没反应过来，就已经被对方压在身下。

不过，幸运的是，两人贴近胸怀倒是成了反差，硬生生凌音被对方坚挺柔和的棉花糖拉开了距离。

「好吃不过饺子，好玩不过嫂子，来就来，以为我还怕你呢，可恶的胸部星人！！」

凌音话音刚落，撑在娅斯米肩膀两旁的手直接朝着对方两坨雪峰抓去，少女也想以牙还牙，却发现对方太贫她捉不到。

「咿呀！被抓那里！凌音！好敏感的！」

「我就要！」

两名少女就这样在凌光的大床上胡乱嬉戏，两人穿在身上的校服被弄得乱七八糟，「色情漫画」和被子被丢到一旁，似乎它们并不是两人「缠斗」的目的。

时间不知不觉流逝，过了一会，嬉戏声逐渐低落，玩累的两人大口大口地喘着气息，娅斯米不自觉搂起放在一旁的被子躺在床上看着白色的天花板。

凌音感觉玩得身体有点热，她扶着床头板，起来扯开束双马尾的发圈，黑发如瀑垂在腰间，她脱下白色的外套朝着椅子丢去，正好挂在靠背，手袖受到惯性还晃荡着。

这还没完，少女扯过领带丢在一旁，接开衬衫顶部的基层纽扣袒露胸膛雪白的肌肤，而身下的娅斯米也好不到哪里去，坚挺硕大的胸部因为喘气而格外「波涛汹涌」。

凌音迷茫的双目注视着被她称为「嫂子」的少女，娅斯米线条柔和的肩膀、巨乳蜂腰的身姿，还有被她夹在胯下不停摩挲的长腿细臀。

凌音嘴若含丹的嘴唇微合微张，如同空谷兰花吐出幽香，灵巧的粉舌反复舔舐着，那水润、光泽在残阳的衬托下显得十分邪魅，就在她还想继续对娅斯米上下其手时......

「凌音，够了，你哥哥的床都要被弄乱了。」

娅斯米眉头微皱一眼看出对方神情和目光有些不对劲，立即用传音的方式阻止凌音。

两人打打闹闹没关系，她并没有跟凌音来真的意思。


娅斯米的话如同厚重古朴的所大钟发出的声音，惊醒了凌音的同时，还不停回荡在对方的心间。

「唔！呜~」

少女双眼闭合发出呻吟，抱着脑袋倒在了娅斯米侧旁，她身体绷紧似乎在忍耐着什么。

「凌音，怎么了，不舒服吗？」

娅斯米连忙坐了起来，伸手就要朝着少女的额头抚去，谁知，她却一手便捉住娅斯米的手腕。

「娅斯米，抱歉，我刚才差点就做出很失格的事情。」

没过多久，待凌音逐渐平复下来后，他才缓缓把娅斯米的手腕，她别过脸不敢看向对方，道歉的语气却是非常诚恳。

「没关系的，凌光不在，如果有事情需要帮助，你可以随时找我。」

娅斯米本来就察觉到凌音有些异常，特别是最近的日子两人同吃同住，相处融洽，她能感觉到对方似乎对她产生了一股依赖。

这股依赖感并非要时常帮助她解决什么，而是凌音习惯她的存在，即使两人的时间再如何不方便，她都要来看自己一样。

就算两人暂时性没话题也要尬聊，过分地提她准备各种事情，包括吃饭、睡觉、学习等等。

此刻的娅斯米总感觉自己像被对方圈养了一样，如果，对方是男生，她还可以用喜欢来解释，可是凌音是女生啊。

女女！？这不适合她，而且自己和凌光已经是夫妻了……

「不是这么简单的，不是这样的。」

「额……」

娅斯米愣了愣神，她不太懂凌音的话，如果事情复杂，那她最害怕少女对自己有着超越友情的情愫，直接坦白的话，恐怕会伤害到凌音吧。

「嗯唔~你刚才是思觉失调，并没有其他意思。」

还没等娅斯米回过神来，凌音也坐了起来，只是背向着她。

「思觉失调！？这……你觉得我相信吗？凌音，告诉我到底是怎么一回事。」
少女听到这句话都觉得有些可笑，学习魔法本来就需要坚毅的精神，思觉失调这种事情，只会发生在普通人身上，任何接触魔法的行业人士都与它无缘。

「娅斯米，从相遇开始，你就给我一种非常亲和的感觉，起初我以为是自己的错觉，但后来我看到哥哥因为离开你而浑身不自在，整个人都躁动不堪，我很确定这股亲和是存在的。」

凌音的语气缓了缓，又继续说道。

「所以，你的一举一动，一颦一笑，对我们兄妹有着致命的诱惑，因为我们总能从你身上看到妈妈的影子。」

「额......」

听到凌音说的这些，她突然不知道该说些什么，她之前就有所察觉，在图书馆凌光看到图片上伯母的身影和后来对方在「灯塔石」强行拥抱着她说的那番话都是与母亲有关。

她起初以为对方只是觉得她有「母性」，可是她连「母性」的定义并不是这样，应该说，娅斯米从行为和气息给了两人母亲一般的感觉。

「说来也是好笑，从相遇开始，我每次都很不自然就想亲近你，对这种亲和理有着奇怪的依赖。」

凌音低着头左手撑着螓首说道，脸颊的抽动能看出她的苦笑。

「我也不知道为什么，或许是缺少母爱吧，因为妈妈在懵懵懂懂的时候已经去世了，爸爸沉浸在悲伤无法自拔，大哥照顾了我一段时间便离家出走了，这些年我也一个人跌跌撞撞活到现在。」

「表面似乎把什么都看开了，其实，一直都很在意。」

「凌音.......」

娅斯米默默地叫唤着对方的名字，这些事情凌光很早之前就告诉过她，伯母还是为了救凌光而被异变感染，因为净化不及时最终无力回天。

凌光自己本身都很自责，不过，有一点她很好奇，凌光在这方面到底是怎么看自己的。

「我没什么，真的，只是一时之间没有控制好自己而已。」

就在少女沉思之际，凌音忽然又继续说道。

「可是，凌光......」

「我知道你想说什么，大哥当然不会像我这般失去理智，因为他一直与你在一起，甚至拥有着你，现在还成为你的丈夫，可我是女生，我们不会有那种亲密的关系。」

凌音似乎知道娅斯米想说什么，提前将对方想要的回应说了出来。

「那凌音，你是怎么看你哥哥的。」

娅斯米这次并没有直接安慰对方，而是询问对方是如何看凌光的，她不想因为自己而导致对方两兄妹关系破裂。

「哥哥他很好，至少我知道有你存在，他会过得很幸福，妈妈的事情过去了很久我才知道真相，那时候感觉已经淡了，所以我并不恨他，但我妒嫉他，我妒嫉他拥有你。」

凌音嘴角微扬露出轻松的笑容，地把自己内心一直以来憋在心里的说话全部说了出来，这一瞬间无比的畅快。

但在她畅快的同时，内心也在害怕，害怕娅斯米会讨厌自己，害怕自家哥哥得知自己心生邪念会抛弃自己。

就在她后悔的时候，忽然一道身影站在眼前，她抬头看去发现娅斯米也在注视着自己，她会做什么？唾弃她？一巴掌掴醒她？还是......无论怎么样，她都是活该的。

可惜，凌音一个都没猜对，娅斯米只是轻轻地伸手环过她，将她拥入怀中，那纤细小巧的素手顺着发丝轻抚着她的后背。

「其实该道歉的人是我，我已经早点察觉的。」

「......」

凌音埋在娅斯米的胸膛沉默不语。

「你也不用为此妒嫉凌光，因为母爱我是无法给你们的，但作为家人，你可以无条件依赖我，我也能包容和理解你所有的痛苦，你也并不需要为刚才的事情感到过分抱歉，因为我们是一家人，不会因此而离开你。」

「还有，凌音，这么多年，幸苦你了。」

男人总有些话难以开口，而娅斯米这后来出现的家人也不知道自己有没有资格说出这句话，但是为了这两兄妹，她还是替凌光和伯父给说出来了。

「娅斯米......」

她年幼时便失去母亲，因为失去爱妻，一头扎进工作中发泄的父亲，还有一个离家出走与父亲关系不好的哥哥。

作为年纪最小的妹妹在缺少长辈和家庭关心的情况下依然能正常成长，跑到艾尔弗莎寻找哥哥，一个人维系着这脆弱的家庭关系，这有多不容易啊。

凌音双目闭合仍感觉眼角湿湿，委屈的她完全爆发，银光不断地划过绯红的脸蛋，少女将积累在心中的埋怨在此刻全部倾斜在娅斯米怀中。
PS:所以，母爱就是有容奶大咯，小姑子推嫂子，应该不算NTR吧。 

第一章口径即正义，射程即真理，看这又长又粗的“大炮”
[第一章口径即正义，射程即真理，看这又长又粗的“大炮”] by 永安夜光

第一章口径即正义，射程即真理，看这又长又粗的「大炮」

罗氏商会

这是一个曾经横跨艾丝莉亚大陆、做尽四海生意的庞大商会，能如此放肆地大口吃四方的前提是商会和核心集团——罗氏家族在四国之间保持中立场合。

每年都要给各国和教皇国上缴客观庞大的税收，即使如此，这并没有给罗氏商会构成任何的压力，传闻这笔上交给「整个大陆」的税收，只是罗氏商会每年收入的十分之一。

此时罗氏商会已经不是富可敌国的程度，基本一只手盖住整个艾丝莉亚大陆的天空。

同时也由于这个原因，罗氏商会的生意涉及的领域非常多、医疗、军火、饮食、娱乐、魔法等等，尽管来势汹汹对各国渗透得非常厉害，但表面十分低调。

由于商会已经成为一个庞大的「怪物」，驻扎在各国的「罗氏商会」自成一系，在各国的首都建立总会，除了对罗氏家族上交每年百分之五十的纯利润外，似乎就没有任何关系。

自从明王朝覆灭后，商会在东方的所有分部和地下势力撤走大半至南联盟和北帝国。

仅仅留下的「希望灯火」也由于后来反抗战争的失败，最终被蛮王朝连根拔起，罗氏商会完全失去对东方的掌控。

而协助蛮族推翻王朝的欧西里斯帝国下令对国内的罗氏商会「赶尽杀绝」，借着原有的框架鸠占鹊巢，成立现今专属帝国皇室管理的凯布利商会。

罗氏商会一夜之间失去大量驻地和财产，还有更为宝贵的东西方贸易关系，损伤惨重。

幸好临危继任的罗氏家族家主——法芙娜.罗预测战争东向，提前打通南北道路，成功撤退，而保留大部分的实力，并没有伤及根本。

自此开始，罗氏家族基本跟蛮王朝和欧西里斯帝国势不两立。

首都爱莎斯特郊外

厂房外面的魔法阵光亮聚集，在溢满的瞬间两道身影从里面走出，第一次来这里的娅斯米，抬头仰望着这占地广阔的兵工厂。

「嫂子，你真的要跟我来车间吗？那里气味不好，技师们虽然很和善，但又粗手粗脚，不分大小，我怕你不喜欢。」

在希尔弗莎帝国，罗氏商会承担百分之八十的军工建造，凌音作为法芙娜的学徒，经常出入这里，但相对于比她更早认识法芙娜的娅斯米，之前不是待在洛镇不出，就是奔走四处净化异变。

要不是凌光跟她讲过罗氏商会的事情，估计现在她还不知道法芙娜的身份和从事什么职业。

「凌音，你别这样，我不喜欢那样的，明明只是一介平民，跟那些贵族小姐完全不一样，也没有家族提供的资源，只能来车间学习参考。」

娅斯米朝着凌音微微摇头，露出苦恼的笑容，她是抱着谦虚的态度来到厂房学习。

少女自从定立目标后，她对自己接下来要做的所有事情都安排妥当，她托凌音来这里的目的还是想避开法芙娜的目光。
她原本可以向法芙娜求助，对方肯定不会反对她学魔械工程，只是法芙娜只会把她当小孩看，绝对会吩咐其他人照顾她。

而且她不习惯被人跟前跟后的感觉，而且也没必要弄特权优待。

「学习参考？的确，单单看书不动手是怎么也学不会的，工厂有着许多非常精细的魔械技术，不过，也有些情况需要通过经验来判断，届时将这些写成报告和考试设计一起提交会有加分。」

凌音点了点头，似乎对娅斯米的想法非常认同，随即伸手便拉着她走入厂房。

两人通过厂房大门的禁制后，进入里面第一眼看到的便是打造魔铳和微型魔导器的车间，大大小小的魔铳、魔导浮游炮、盾牌、部件躺在各条加工线上。

由于操作简单全部由魔法阵自动操作，此处车间并没有多少人，只有零零星星两技术人员负责看管，他们看到今来少女两人习惯地朝凌音微微点头便继续工作。

「我原本以为魔导器这种精密武器会是手工制作，没想到现在已经完全自动化了。」

娅斯米第一次见到这般景象不敢有些惊讶，这完全与她经历和想象不一样，过去在反抗军时，每一件魔导器都十分珍贵。

「额，你的记忆是停留在十几年前吗？」

凌音误打误撞的吐槽，正好说中娅斯米的认知，她亲眼看着法芙娜为自己亲手设计和制作，这一度让她对魔械制作的过程认知停留在手工。

凌音带着娅斯米看过第一车间后，顺着传送阵便来到第二车间，娅斯米刚踏出传送阵立即就被眼前的庞然大物震惊。

她从来没看到这种魔械，庞大的身躯和造型堪比停靠在码头能承载数百人的大船。

不过，眼前着这条是完全用魔能金属精炼过的外壳，船身各处配备着不同种类的魔晶大炮，船桥右侧外还有一条弹射轨道。

「凌音这是……」

「天空战舰 ，它可能是在未来大国战争中最被瞩目的主角，自从设计图从旧世界遗迹被发掘出来后，四大国家争先恐后开始制作一门战略级兵器。」

「嗯。」

娅斯米脑袋微微侧向一旁，她带着一副不明所以的神情看向这大型「铁疙瘩」，她经历过战争，参与过战争。

可是对于所谓的「大国战争」她没有任何概念，用过最先进的武器也就只有「魔导战装」而且还是落几个世代的「古董」。

「看你一副乡巴佬的样子，肯定对天空战舰完全不懂，虽然读作「天空战舰」其实它更像是「天空堡垒」。」

凌音忽然快步走到娅斯米面前，指着身后的庞然巨物露出得意的神情说道。

「它有两重装甲，里面是现在最为先进的以太金属为主体，因为以太金属有着卓越的魔力流动性，主体炼造完全后，魔法师将会在这层金属上附魔，以一个超级庞大的魔法阵为框架，在里面添加各种所需的魔法阵，呀哟~疼！」

双马尾少女纵身一跃浮在半空，开始给娅斯米讲解战舰最基本的构造，过程中，还不小心撞到了装甲，结果把自己给撞疼了。

「噗~」

少女连忙揉拭自己的肩膀，娅斯米看着凌音尴尬又不失礼的神情，不禁笑了起来，别说，这小姑子有些时候还挺可爱。

「行啦，别笑话我啦！当一切妥当后，再用精炼过的魔能金属一块块组装覆盖过原来的以太金属，完全最坚固的防御装甲，别说魔铳了，就算是魔晶大炮都打不穿。」

凌音一脸不满闭了一下眼前，在自己面前挥了挥手，似乎把刚才的糗事给驱散，随即又继续介绍。

「而且，别单单只看它的防御，舰桥上面还有那么多魔晶大炮，全弹发射绝对是恐怖如斯。」

「口径即正义，射程即真理，还有你看看这主舰炮多长、多粗、多大、啊，这炮孔一发下去，肯定爽死了。」

少女说完又纵身来到舰桥，她那双素手反复摩挲着这根口径粗大的魔晶炮管，痴醉的神情和「糟糕」的手法，有些不堪入目。

目光一直集中在凌音身上的娅斯米看到这一幕，不禁联想到凌光那某根让她又爱又恨的坏东西，绯红当即从脖子蔓延至脸蛋。

她暗地咽唔了一声，不好意思地捂住了脸，非礼勿视。

PS:大佬行行好，给点收藏吧，快300了！！ 

第二章你们好骚哦（文爱？）
[第二章你们好骚哦（文爱？）] by 永安夜光

第二章你们好骚哦

「嫂子，你遮着脸干呢！不就是又粗又长的大炮嘛，有什么不好意思的，难道......想到什么不好的东西了吗？」

正当娅斯米捂脸想抛开脑海那些淫乱想法，可不知何时，凌音的声音从背后传来，对方还朝她耳朵吐出了一阵温软的气息。

「咿呀！」

少女娇躯激颤惊吟一声，像只受惊的小白兔过度反应地跳到一旁，双手抱着肩膀，卷缩着身体慌乱的眼神紧盯凌音。

「凌音，你吓到我了。」

「嫂子说笑了，你可是弑神的英雄，我怎么可能会吓得到你啊，刚才我可是脚都没落地，话说回来，嫂子这么敏感，应该是哥哥他做过那事了吧。」

凌音漫步前进，逐渐将娅斯米逼到墙壁，然后一个卡壁咚，高挑的身影盖过少女三分之二的视线，娅斯米在凌音眼中也显得有些娇小。

「我完全不懂你在说什么事情，夫妻之间的义务我都有尽职尽责的啦，我又不是那种占了便宜不买乖的女人，你放心好了，不会让他强忍的。」

娅斯米低着头别过脸，不敢以此刻的神情看着凌音，她以为凌音见自己这么抗拒，所以担心起自家大哥婚后的性生活，然后傻乎乎的「原地自爆」。

「啧啧，那嫂子你可真伟大，舍身饲魔，哥哥的「主舰炮」可不小吧，你这身子能全部「吞」得下去吗？」

凌音邪魅一笑，右手往后指了指身后天空战舰的「主舰炮」说道。。

「额……」

不得不说，经由双马尾少女的恶意引导，娅斯米对于粗大长的东西越发不可直视，总会联想到某样的东西，毕竟是女生这辈子都不可能拥有的东西。

（得不到的永远是最好的？）

少女忽然脑海一道灵光闪过，她虽然害羞说不出个所以，可是话说又说回来凌音是怎么知道的？

「额，嫂子，别误会，我可没别的意思，我对你是真诚的！绝对不是什么「恋母癖」，呸呸呸！我在说什么呢。」

凌音见娅斯米忽然绯红消退，反而带着疑惑眼神的凝视她，一时之间愣了愣神，不禁收回压在对方头顶上的手臂。

「我们是兄妹，这么多年住在一起，难免会碰巧看到，我隐约能感觉他那地方，从小就天赋异禀得过分。」

两人的车间气氛顿时陷入尴尬，少女似乎看出对方有所误会便立即解释。

少女这番解释并非为了凌光，是作为亲妹妹怎么可能会喜欢一个经常让她收拾收尾的哥哥呢，正因为两人太过熟悉，所以才也不会对凌光有非分的想法。

可凌音对娅斯米的感觉就不一样，可爱、天然呆、柔软，有妈妈的感觉，她都快想躺在对方怀里喊「喝奶」了，所以她这番解释是为证明自己对娅斯米的「爱慕之情」是真诚的！

「……」

娅斯米倒是没凌音所想的那么大反应了，只是一时之间的疑惑，她倒是非常相信凌光的为人，只因对方是自己的骑士，也是她选择的男人。

相反凌音，这家伙明明是个女生，却每时每刻都在恶意挑逗娅斯米，让她羞涩不堪，这也就算了，但「恋母癖」这种事是不可以随便说出来的吧。

「额……我们并没有做得那么深入啦。」

面对凌音炙热的目光，有口难言的娅斯米地别过清纯绝美的脸庞，她是真的完全不知道怎么回答，只好对方想知道什么就说什么好了。

「啊？禹皇治水——三过家门而不入。」

凌音眉头一皱，说出旧世界历史里著名的一句歇后语，只是在这种气氛莫名有股淫乱亵渎的意味。

「嗯……」

学渣娅斯米完全不知道这句话的意思，凌光每次蹭来蹭去也算是治水吧，其实之前有一次忍不住想进入却被她阻止了。

凌光尊重她才强忍下来了。

「看来大哥是真心喜欢你的，因为太过珍惜，才不会伤害自己喜欢的人，如果换做其他人估计恨不得连蛋蛋都塞进里面去。」

双马尾少女说着说着，莫名就严重发言问题。

「嗯，我也喜欢他。」

可惜，娅斯米只听前面，完全没听到后面那些话，对她来说，只要两人互相喜欢珍惜，这种感觉就已经占满内心整个世界。

凌音神情有些黯然失色，看着娅斯米那单靠着别人恭维的话和自己的遐想就一脸幸福的模样，觉得自己莫名其妙败给了自家哥哥。

「切……真让人不爽。」

双马尾少女醋意大发，撇了撇嘴角，转身背向娅斯米冷嗤一声继续向着角落的暗门传送阵走去。

「凌音！」

「自己跟上来哦，走丢我可不负责的。」

娅斯米听到对方这样说道，脑袋摇了几下，打消那些花痴的想法，随后连忙快步跟了上去，两人通过暗门传送阵的认证后，来到厂房最后的车间。

「凌音，这里太黑了，什么都看不到。」

两人进到这里，眼前一片漆黑，密封的空间没有一丝光亮，伸手不见五指.

娅斯米眉头紧皱，她睁开双眼却什么都看不到，完全黑暗的环境让她非常不安，总感觉有人在注视她，脑海也充满各种胡思乱想。

「怎么，你怕黑吗？」

「不怕，开灯吧，我想看看这里是做什么的。」

尽管少女一口否认了凌音的话，但自己却很清楚怕黑这是她最大的弱点，平时睡觉她都要拉开一点窗纱，让月光渗进房间她才能睡得安稳。

忽然，啪哒一声，灯光全开，娅斯米本能反应眯着眼睛，待她习惯了车间的灯光，发现凌音在不远处开关前看着她露出阴阴嘴的笑容。

「......这是！」

无论对方猜到还是没猜到，她都无所谓了，因为眼前车间的景象瞬间让她刚才的恐惧烟消云散，此处车间的空间惊人地广阔。

最令娅斯米震惊的是，数不清的魔导战装被悬挂在空中，零部件制作完毕后，便传送到地面的流水线组装、附魔、测试、等等过程完成后，又一件魔导战装被悬挂在半空。

「你也不用那么惊讶，这些只是量产型三代魔导战装而已，跟试作型比稳定许多，但功率和出力都比不上试作型。」

凌音打了一个响指，一门魔法阵在她脚下展开，她调动着悬挂在上空的魔导战装降下至娅斯米面前，让对方能近距离接触和观摩。

「这样真的没关系吗？这可是军火欸。」

「再怎么重要，它们都是需要被人用的东西才有价值的，如果不能摸不能碰，放在发霉我还不如转行学遗迹学，去挖古董算了。」

凌音两手摊开一脸无所谓地说道。

「感觉这些魔导战装构造太过简单了，缺点也很明显。」

得到允许的娅斯米也开始对着魔导战装上来其手，甚至还想穿上身，可惜，这一套魔导战装太大，不适合她穿着。

「当然，这可是连普通人都能使用的标配，普通人穿起这个就算不会魔法，没有魔力，借着魔晶充能可以瞬间拥有一个正常魔剑士的实力。」

铛铛铛！

凌音拍了拍身旁的魔导战装如实地说道，魔导战装实行两边后，首先要照顾的肯定是对普通人的适用性。

大局这种东西，每个国家都看得很长远，只要大家都适用，发生战争的时候，这个国家将会是全民皆兵，平民不再是手无寸铁之人。

「是嘛，真厉害，可惜，它对于我来说实在是太平庸了。」

「嫂子，难道你打算在考试上，提交魔导战装作为考试设计吗？别开玩笑，这怎么可能，你还是老老实实做把的魔铳不就好了吗？」

凌音听对方这样说道，一瞬间就看穿娅斯米天真的想法，就没听说过历届基础考试会有人提交魔导战装这个事情。

先不说资源问题，这里面还涉及国家机密，毕竟，学院里面有着不少来自其他国家的留学生，学院高层绝对不会不同意的。

而她能出现在这里，完全是因为北帝国和南联盟是战略同盟关系，法芙娜与自己也是亲戚和师徒关系，所以才没有人说闲话。

「嫂子，这真的太难了。」

「没关系，她想就让她做吧。」

正当凌音打算劝说娅斯米放弃制造魔导战装的想法之际，车间顶层的平台走廊忽然传来熟悉的声音。

两人抬头看去，一道丽影带着屡屡青烟从高处缓缓落到两人面前。

「法芙娜！」

「师傅……」

PS:三百收藏！欢呼！ 

第三章每个人都想玩弄娅斯米（恢复更新）
[第三章每个人都想玩弄娅斯米（回复更新）] by 永安夜光

第三章每个人都想玩弄娅斯米

「额，师傅，你怎么突然就从上面蹦出来了，走路一点声音都没有，想吓死我们吗？」

凌音看着眼前这位「从天而降」的女子不禁退开了数步，她很清楚罗氏工业的规矩。

无论是高层还是基层，不得私带外人进入重要区域，凌音带娅斯米来，第一是因为「自家人」的身份，第二作为法芙娜的学生，她早已经摸透老师的活动时间。

算准对方今天肯定不会出现在这里，可是偏偏就出现了例外。

「凌音，只有做了亏心事的人才会像你这般一惊一乍，这里是军工重地，不是旅游胜地，我太纵容你了，该考虑把对你访问权限进行降级。」

法芙娜从空间戒指唤出一张沙发坐在正中央，一副无精打采的模样看着两人，手握烟枪，深深吸了一口吐出薄烟。

烟味弥漫在娅斯米和凌音的鼻息之间，这股烟雾不像寻常那些烟草带着难闻酸涩味，反而有股莫名的清香，

「别！师傅大人！请务你必冷静下来，我可是你唯一的徒弟啊，你想想如果我不能进入魔导战装区，就无法得到实践，要是我考试不合格，就......」

原本就不够冷静的凌音，一听到对方要自己的访问权限降级，顿时整个人都慌了，纵身朝着法芙娜扑去，保住对方的大腿就是一阵猛蹭。

作为业内人士，她很清楚被商会权限降级的后果有多严重，不单止是无法进入军工重地，她以后在罗氏商会旗下的产业买东西都不会打折，促销活动也不会再有人照顾到她！

这种事情，对于凌音来如同降维打击无异。不过，当了法芙娜的徒弟那么久，她心里清楚单纯的妥协是没用的，必须要加点威胁才行。

「怎么，你想说你会丢了我的脸吗？放心吧，我不会对你做什么的，毕竟，我又不是什么恶魔，大不了就逐出师门？」

法芙娜疲倦的双眼不自觉挑起眼眉，俯视抱着自己大腿的凌音，以慵懒的语气说出比恶魔还恐怖的话。

少女抬看前这位往日慈爱的恩师，如今对她露出轻挑、邪恶的笑容不禁捶打着地板「失声哭吼」。

她看到法芙娜的裙边在自己面前摇晃，见势就要拿起来擦鼻涕。

「不！你不是我的师傅！你已经被恶魔附体了！」

「你这家伙，恶心死了。」

法芙娜一脸嫌弃直接把凌音给踹开。

「额......那个......那个，法芙娜，其实不管凌音的事情，其实是我强迫她带我来这里的，你要罚就罚我吧，我什么都可以做。」

一旁的娅斯米看到这般情形也有点于心不忍，是她自己主动要求跟来，才导致凌音被责怪的，所以，要罚也该罚她。

「……」

法芙娜看着一脸认真的娅斯米忽然之间不知道说些啥，她内心也是一阵无语。

明明凌音举动如此夸张，少女还没发现她们两个只是日常胡闹而已。

女子目光一转，发现被她踹到一边的凌音还在对她翘着后臀，二话不说抬手就是一个清脆悦耳的响声。

「哎哟喂！疼，师傅你能轻点手吗？处女膜快要被你给震破了。」

凌音捂着自己的小屁屁蹦跶几下，随即连忙逃到娅斯米身后，只露出头朝着法芙娜做了个鬼脸。

「行啦，这次我就不追究了，刚才我听到你有打造魔导战装的想法，我记得你以前好像做过一把符文匕首，那些魔法阵还记得吗？」

法芙娜不想再继续在这些闲杂事中浪费时间，直接便开门见山把她听到少女的想法说了出来。

「忘了。」

娅斯米挠挠脑袋，扬起尴尬又不失礼的笑容说道，而且那把匕首早被她留在了玉龙山脉，有角宿一在身边匕首就显得不再重要。

「学院的理论听得懂吗？」

「听不懂。」

「很好！从今天开始你和凌音就跟着我学吧，学院那边就不用去，我会跟萝拉说的。」

啪！法芙娜两手拍，从沙发上站了，起来，明明每一个听起来回应都不怎么样，对她来说却异常满意娅斯米这样的学生。

连一旁自认是优秀学生的凌音都看愣了。

「师傅！娅斯米可是魔械工程、阵地构成，魔法制造三项全考啊，虽说魔械工程和阵地构成可以归为一类，但魔法制造要求的是制作魔法书，时间来得及吗？」

「哦？你在质疑我？魔法制造那种混日子的学科，直接把设计图制作成魔法书瞎瞎混过去得了，明显她这种又不是想拿高分的人。」

法芙娜瞄了一眼自己的「哎呀徒弟」不屑地笑道，她把沙发收回至空间戒指，转身便往车间角落的传送阵走去。

「你们俩还愣着干什么，快跟过来吧。」

「……」

「……」

愣在原地的两人面面相觑，她们俩都有些猜不透女子的意思，在对方的催促下两人也只好连忙跟上去。

三人来到角落发现此处像刚才那般藏着一个传送阵，随着光芒溢满，她们瞬间出现在一处密室。

「小心点，别碰坏了我的东西哦，否则捉你们去做援交妹十年都不够赔哦。」

密室昏暗光线微弱，隐约可以看到有许多杂物乱摆乱放，听到对方这样说，两位少女走的更加小心，不知不觉间就贴在了一丝。

凌音感觉手臂的肌肤传来一阵滑嫩触感，她嘴角微微扬起邪魅的笑容，闪身贴娅斯米的背后将，藕臂环绕紧抱着她。

「额……凌音。」

「嫂子，别乱动，注意前面的路咯。」

娅斯米被对方这样突袭，本能地想挣扎，但碍于四周的杂物和凌音的提醒，顿时不敢，凌音这亲密她也习惯了。

毕竟是小姑子，现在凌光的家人也就是她的家人，而且对方的经历艰辛，她很自然地接受凌音各种「过分」的举动。

「怎么，很惊讶吗？这就是我的工作间，平时我不在车间，就肯定在这里，所以你们进来车间时我马上就在监控看到你们了。」

法芙娜说完直接瘫坐在沙发，娅斯米早知道眼前女子的生活慵懒糜烂，没想到堆放居然还是个宅女。

啪！

法芙娜打起响指，这密室忽然光亮大绽，眼前的光景让两人大开眼界，女子慵懒的姿态与四周环境完全贴合。

所以，与其说是杂乱无章，还不如说是对方懒得收拾，可是贴合也是此刻，平时法芙娜给娅斯米的印象是成熟干练，现在人设完全塌了。

「这是……」

少女扫视四周密室右侧处，正摆着数件被已经解体金属残骸，尽管如此，她仍然感觉它们非常熟悉。

「怎么，你之前还用过它呢，现在就已经忘记了吗？」

法芙娜走到娅斯米跟前，拿起烟枪就敲了一下她的小脑袋，她原以为这种重要的东西想必少女化成会都会记住吧，没想到娅斯米太过天然呆，看什么就是什么？

「哎哟，你说这堆东西就是「月季花」！」

娅斯米揉揉后脑勺看着法芙娜惊讶地说道。

「你说呢？是你把它用到这幅模样的，而且战损后都放在仓库很多年了，之前能启动纯粹是奇迹。」

「可是，为什么会把它解体？」

「这叫循环利用，懂吗，虽然机型过时，但是有许多配件都可以留着，现在你说要学魔械工程，做魔导战装正好用月季花的「残渣」尝试一下。」

法芙娜没声好气地解释道，她从洛镇郊外发现「月季花」的残骸时看得满是心疼，怎么说也是她亲手设计的魔导战装，如同亲生孩子一般，如今变成这堆废铁，她能不气吗？

「额，嗯。」

娅斯米以为对方在怪自己，也不好意思再说什么，灰溜溜答应就是了。

「你现在住的地方放不下它，就不要带走了，放这里就好，我给你来这里的权限，你就好好努力吧，能把魔导战装用到这种地步，也就只有你了，娅斯米。」

娅斯米听法芙娜这样说，对方估计已经知道她和凌光同居的事情，获得车间的权限对她来说是件好事，她九十需要这样环境来实践。

而且热衷于铠甲的她同样对魔导战装抱有幻想，现在正常将她的设想用在上面。

法芙娜看着兴致勃勃的娅斯米也微微露出笑容，她把「月季花」回收后，意外发现新的测试数据，这是在娅斯米第一次用魔导战装出战所没有的珍贵数据。

魔导战装源自于对遗迹内旧世界魔导技术的参考，秉承于一切新鲜事物都第一时间用于战争的想法而创造出来的武装。

「月季花」就是模仿遗迹科技的大成之物，之后的魔导战装开始量产化和与现代魔导技术结合，因为遗迹有些过分玄学的技术在那时看来是多余的，可是偏偏「月季花」就搭在那样的东西。

娅斯米这次使用不但激活它们还发动最大极限，这就很耐人寻味了，这种情况对于魔导技术发现可不是一般大的影响，曾经被否认的东西，现今被证实可行。

这不但颠覆学界，甚至还会被否决现在和过去十几年间的所有努力，特别是对于更迭速度极快的欧西里斯帝国。

「娅斯米，话说回来，你和凌光已经同居了，也就是说床上的那些事情也做了吗。」

「额……啊……」

少女目光集中在「月季花」的残骸上，她还在思索着要怎么制作自己心目中的魔导战争。

谁知，法芙娜的这句话像是半路跳出来的程咬金，打断她所有的思路，娅斯米的表情先是愕然，随即发热，绯红渐渐布满脸庞，支支吾吾半天说不出话来。

「啊咧，看来苹果是熟透了呢。」

法芙娜似乎想到什么，嘴角维扬露出妖媚的笑容，她走到娅斯米身后右手搭在对方的肩膀，左手趁少女还没反应过来就按在她的小腹。

「额，师傅……」

一旁的凌音见状不禁喊道，可是，她话还没说完，法芙娜便抢先开口打断了她。

「唔！？处女？你们没做那些事吗？」

「哪……哪些？」

少女可没有法芙娜这么大胆，虽然自己明白对方在说什么，但那也只是大概意思，她完全就是顺着凌光来。

「额……唉~」

法芙娜看到一脸贸然的娅斯米不禁叹了一口，螓首靠近少女耳边细语地说着只能两人知道的悄悄话。

「不行的，进不去的，凌光的太大了！」

「大是正常的，男人那里对可是对应女人的这里哦，这是海纳百川的地方，再又大也能吞进去，这可是给予爱人最好的礼物哦。」

「唔！？」

法芙娜按住娅斯米慌乱的身体，左手从衣着探入里面轻抚着少女平滑的小腹似乎在寻找着什么，少女情不自禁的哼鸣唤醒茫然的凌音。

「师傅！你不可以这样！」

这时候的她眼珠子都快要瞪出来了，那里还管得了辈分，上前想推开法芙娜。

可是，还手刚伸出推向对方，竟然直接从对方的身体穿透了过去。

「投影！？」

凌音没想到对方还有这么高超的手段，从出现到之前那一刻她都以为法芙娜今天情况特殊没有离开车间，没想到对方只是利用投影魔法骗了她们。

「怎么，我的好学徒，你是吃醋还是替你哥哥护食啊。」

法芙娜转身看着穿过自己身体的凌音，无论是笑容还目光都带着几分戏谑的意思。

「可恶，哇哇哇啊啊啊啊啊啊啊啊。」

少女在扑倒之际，双手猛然朝着地板撑去，翻身想站稳住身体，结果法芙娜这里杂物太多，当场摔在杂物里面，差点被埋进里面站不起来。

「哼，你们俩明天同一时间再来这里吧，娅斯米，我会教你从基本操作开始，如何制作魔械的。」

法芙娜见自己的投影魔法被破除，看着杂物堆哼笑了一声，交待过后便闪身消失在两名少女的视线。
PS:我正在一个心身极度艰难的状态继续更新，设备太简陋，随时都会失联。 

第四章少女记住了他的每一句话，所以妹妹吃醋了
[第四章少女记住了他的每一句话，所以妹妹吃醋了] by 永安夜光

第四章少女记住了他的每一句话，所以妹妹吃醋了

「……」

「……」

法芙娜离开后，密室内就只剩下少女二人面面相觑，几年过后，地面忽然浮展开一门魔法阵将两人包裹在内。

几年过后，光芒飘散，法阵消失一切都恢复了正常，唯一不同的是，娅斯米的感知在这片密封的空间无限放大。

「额，这是？」

娅斯米眉头微皱，这种舒适的感觉她说不出来，因为刚才的她是空间的闯入者。

在没有权限的情况下进入和逗留了在这里，隐约能感觉到有股力量从各方面在对自己施压和束缚，但随着魔法阵出现，那股力量又顿时消失不见了。

「这是身份认证的魔法阵，师傅她人不在这里，只能通过魔力波动和特殊的魔导器远程操控法阵给予我们进入的权限。」

凌音看了一眼懵逼的娅斯米，深知这个全级吊车尾的学渣少女什么都不懂，便伸出食指晃悠悠地解释道。

「这样真的好吗，这里可是军工重地，而且占用公家资源，学校的同学和老师会怎么看我？」

娅斯米思索了片刻，随即又继续问道，她纯傻乎乎那种人，她知道自己平时与身边的同学没有交集，也没有培
养好关系。

到时候，自己提交这种设计品出去，肯定会有很多人不服。

「有啥不好的，关系和运气也是自身的实力之一啊，要是有人说你，那是他们妒忌你，世界本来就不可能公平的，人比人，比死人，这就是命啊，所以，嫂子，你现在要做的就是全力以赴，做到最好，不要辜负大家的期待，就行了。」

凌音抚额，她也不知道该怎么给娅斯米解释，因为，她就算真的能完成，教授们考虑到军事安全问题，绝对不会让她正常参加考试。

「嗯。」

娅斯米绣眉微皱的回应有些平淡，她是有自知之明的人，这样依靠关系太过狐假虎威了。

「对了，嫂子，你还没告诉我，你怎么会突然想去打造魔导战装，你这全身上下我都看不出你想搞科研的意思，而且应付考试也有更简单的方法。」

凌音似乎不想再继续为这无聊的问题争执，语气突兀，又继续将话题转回到魔导战装这边，她也想知道，娅斯米为什么对魔导战装这么情有独钟。

「……凌音，你知道你大哥的生日是哪天吗？」

少女朝着凌音看了一眼，随即温婉一笑，并没有立即回应对方，而是借着这个问题顺藤摸瓜地反问对方。

「额，话题转得真快，那家伙的生日嘛，我记得他是属狮子的，大概在，五月左右吧，他常年不在家，生日也是一个人过，准确时间早就忘了，难道你是想……」

这突兀的情况凌音也不禁用食指挠挠脸颊，也不知道是不是对方学着她强行转移话题，但当她跟随着娅斯米的思路去想的时候，神情一愣，立即便醒悟过来。

「我能够消灭死神和戒神多得凌光的功劳，「月季花」原本在以前一场大战中遭到严重损坏，是他和我爸爸联手弄了一晚上才「强行」把它给修好。」

少女回想起之前的事情，沉浸在里面笑容依旧，尽管战斗非常激烈，甚至差点丢了性命，可是即使是这样也有许多令自己感动到鸡皮疙瘩都冒起来的细节。

从各种事情来说，这些都离不开凌光的身影，特别是对方数次折返拯救自己。

「我还记得他跟我说，他很羡慕我有这么一套专属战装，这句话我记在心里了，我想在身体还没完全恢复之前做些能帮到他的事情，所以，我想亲手为他打造一套魔导战装。」

「耶~啧啧~嫂子这么为哥哥着想，是人看到也羡慕死了啊！啊~么~为什么是那个家伙捷足先登，我也想要嫂子做的魔导战装啊。」

凌音捂着脑袋双目紧闭，神情难受地说道，随后开始对着空气拳打脚踢发泄着内心的不忿和妒忌。

「凌音……」

娅斯米看着正在「发神经」的少女，神情愣了愣，对方明明已经是大人，现在还像个小孩子一样在耍着脾气。

不过，从小生活在类似孤儿院氛围的她，对这种的事情最清楚了，普通人见到孩子耍脾气，不是一阵批评，就是一味惯性哄着孩子。

这只是省事的方法，治标不治本。

「凌音，我是不会帮你打造魔导战装的，因为利用这门技术独当一面不正是你的初心吗？我只是有需要才学习它。」

娅斯米拂手间使出自己的魔斗气，温和的暖风打断了凌音的动作。

「嗯……」

少女手心轻轻握紧，碍于「压力」的逼迫，凌音闷哼几声后，理智逐渐冷静了下来，娅斯米见状也就把她放在地面。

「让我这种怀着其他心思的人为你打完魔导战装，你就不觉得我这是在玷污你的理想和未来吗？」

娅斯米把手伸向凌音，她已经克制自己说话的语气，生怕太过冷漠伤害到对方。

「如果，你真的需要我的话，我们可以联手，虽然是初学者但，我保证自己不给你任何麻烦。 」

「……嫂子，我要的不是这个，你太迟钝了，根本就不懂我的意思，算罢，我也不跟你闹这些，我累了，你不用跟着我，我要自己回去。」

少女借着她的手为支撑，从地面站起来，凌音神情复杂，从语气看来并没有因为娅斯米的「暴行」而去嫌弃她，只是气还没消，不像长时间逗留在这里便转身离去。

「额……凌音。」

娅斯米看着对方的背影轻声唤道，尽管少女嘴上说着母爱，可她很清楚凌音对自己情愫还参夹着其他东西。

她不是那样的人，所以趁画好界线，让对方断绝对她的想法才是现在正确之举。

而且，自从跟凌光确定关系后，因为感情的影响，让大家都觉得她有往「小女人」发展的倾向。

事实并非如此，毕竟，现在已经不是「一人吃饱，全家不饿」的情况，为了迎合自己的伴侣，她在尝试改变自己，也算是对未来的生活有了憧憬和目标吧。

————————
法师塔

平日寂静无声的法师塔，因为的客人到来气氛变得活跃，叮叮当当的茶具碰撞声响彻塔内。

「你的身体没什么大碍，和往常一样恢复得十分迅速呢，不过，你今天怎么一个人来，凌音那小妮子没跟在你身边吗？」

淡蓝色的魔法线跨过茶几扎满娅斯米全身，检查完少女全身的萝拉抬手便将其全部截断，淡淡的蓝光似是碎片飘散在半空。

「她，好像心情不太好，想一个人先回家休息去了，而且人家是学生，又不是奴婢，有自己想做的事情，我有手有脚，不想万事都让她顾了前，又要顾后。」

娅斯米知道凌光让妹妹陪自己是不想让她一个人觉得寂寞，并非把对方当侍女来使唤，而且她也不需要侍女，只是想与凌光的家人拉近关系，从某种层度上来说，她们已经是家人了。

「话是这么说，万一你突然遭到「荒野蛮神」的报复，那怎么办，又用不了魔法，站着等死吗？」

萝拉撇撇嘴，语气上对凌音没出现在娅斯米身边有些不满，看似是小事，其实里头她的小算盘打得啪啦啪啦响。

「我有魔斗气啊。」

少女眉头微皱不知道对方为何如此针对凌音，她把手伸出，一股若有若无的力量从手心浮现，这股强大包容的力量出现的瞬间便扭曲空间，随后不断逐渐吞噬着附近的空间碎片。

非常贪吃。

PS:生活祸不单行，电脑没了，破财灾也没消，亲人离世，学业也因为这些原因变得困难。 

第五章娅斯米的日常人际关系
[第五章娅斯米的日常人际关系] by 永安夜光

第五章娅斯米的日常人际关系


「就凭你这孱弱的魔斗气还想对付荒野蛮神？想屁吃，你是变强了，但想法还是太年轻，你现在击杀的只是他们的分身，不要想着只有你会前进，所有人都原地踏步看着你。」

萝拉语气一变莫名其妙就发起脾气，龙威外散压得四周飘来飘去的小精灵纷纷倒在地面不敢乱动。

由于娅斯米有「花」护佑，她并没有感受到任何威压，只是手中的魔斗气如同风前残烛飘忽不定，立即反应过来对方在对自己施压。

只是娅斯米不明白，一件这么小的事情，为什么对方就要大动肝火……

「……我是做错什么了吗？」

「没有，你没做错什么，只是某人不听话而已，娅斯米你要记住，自己所背负重大意义，背后有多少逝去的身影在注视着你。」

萝拉模样看上去淡然祥和，可是被手指扣着杯耳却隐约有数道裂纹在不断向外延伸，对方察觉到少女的感知，在杯耳断裂之前将其放下。

「额……我知道的，娅斯米一直都有把那些事情记在心中。」

少女低头看着倒影在红茶中的自己，她知道对方在警告自己，萝拉说的没错，自己之前种种举动，都无不让人感觉已经被爱情了冲昏头脑。

相对于爱情，还有更重要的事情等着她去做。

「记住就好，我还担心你沉浸在现今的甜蜜忘记过去的伤痕，我打算在你毕业后就册封你为郁金香公爵，赠与洛镇和玉龙山脉为你的封地。」

女子双手抱胸，左腿搭在右腿，神情严肃目光凝重注视着少女，这压抑的气氛让娅斯米有点喘不过气，但听到对方说道后的事情，不禁露出惊讶的神情。

「啊！？」

郁金香公爵，艾尔弗莎唯一的公爵位，之前唯一被册封过这个爵位的人只有卡尔薇娅，或者说这是专门为她量身定做的爵位。

有了爵位自然就是艾尔弗莎的臣子，特别是公爵，以后少女在军政两界往来会甚多，这些东西对娅斯米来说都太难了，经验尚浅什么都不懂，自然就会被人牵着鼻子走，不愉快的事情也不会少。

「届时你可以移居首都的公爵府，毕竟洛镇也很近首都，你可以处理更多事务，我也会从艾利庭院长卸任，回到皇宫。」

「这么快就要做准备了吗？」

娅斯米听着对方这样说道，双眼眯紧，她不是蠢得，自然听得出萝拉这句话的意思，艾尔弗莎支持明王朝的遗民，是以往不变的战略目的。

摄政王归位，也就是为未来的战争做准备。

「还远着呢，战争的准备需要提前许多，欧西里斯现今态度不明，他们借着从旧世界遗迹获得技术从军备方面正逐渐超越我们。」

萝拉也不怕将现今艾尔弗莎的军事难题说出来，之前她匆匆赶回皇宫的原因正是派去欧西里斯的间谍获得「日轮阁」试验新型魔导战装的影像。

「可是，我们的目标不应该是蛮王朝吗？西帝国方面应该可以讲和吧。」

「别天真了，他们的目的一直都是统一大陆，这是希尔弗莎和南方联盟不愿意看到的事情，卡尔薇娅也不愿意看到。」

萝拉冷斥一声打断娅斯米的话，欧西里斯是不能讲和的，因为艾尔弗莎在对方身上受的气已经达到临界点，几次战争，对方都暗中搞鬼，趁机获取利益，三国亏损，就只有它得益。

这种损人利己的事情做多了，大家都不愿意跟它谈判，何况对方也不可能乖乖谈判。

「可是，姐姐不是一直主张反对独裁，和平相处吗。」

「正因为她一直忍让欧西里斯帝国在反抗战争从中作梗，才导致后方不稳，她只是心中有怨恨，不让你看到。」

「……」

娅斯米本能地发出反驳，其实她也清楚欧西里斯帝国是只喂不饱的狼，谈判也不会结果，况且即使缔结契约，对方也不会遵守，日后肯定会背后捅刀子。

她这样说道也只是想借萝拉之手打消自己的幻想。

「我明白了。」

尽管娅斯米表面答应了，实质她并不相信萝拉所说的这些，她印象中的卡尔薇娅是一位温和不失坚毅的女子，敢爱敢恨并不会把事情藏在心底里。

但是碍于萝拉的威严她被迫接受对方的话，这幅模样的她还是甚少见到，一般出现这种情况，不用多说，肯定是和法芙娜闹矛盾了。

平时两人来往密切，无论是政事还是军事，法芙娜都像一位军师给萝拉出谋划策，但只要两人发生矛盾，萝拉就会将势头转向娅斯米，给她加压。

这般做法的大人虽然有些卑劣，但只是做给法芙娜看，并没有真正的采取行动，不过，刻意给娅斯米增加心理辅导的恶念倒是成功了。

「……」

「如果没事，我就先回去了，凌音可能还在家里等着我。」

少女抬头直视对方一会，见对方沉默不语似乎再也没有话要说，微微侧头露出轻笑，拍了拍校服裙子站起来转身便要往法师塔的大门走去。

「嗯。」

「对了，你不要怪我语气不好，你知道我脾气就这样，改不了，我也知道自己有些时候特别讨厌，但你以后会理解我的。」

娅斯米刚要开门，萝拉的话语忽然使她停下了脚步回头看向对方，但听到对方并没有诚心抱歉，拉开木门直接离开法师塔。

对着她发脾气，还说以后会理解她什么的话，少女完全不想听，世人常说「良药」苦口，但「毒药」也不见得好喝到哪里去。

她快步离开法师塔区域，穿过教学楼，掠过中央花园，迈入学生宿舍，闪身通过传送阵回到凌光的公寓。

「凌音，我回来了。」

「额，不在家吗……」

娅斯米看着空荡荡的房子，脱掉皮靴晃荡荡跑去厨房洗了个手，顺手打开冰箱看一阵子，里面新鲜的食材完全无法提起她的食欲。

最后她关上冰箱门，晃荡过大厅，走入昏暗的房间，她也懒得开灯，转身便仰卧在床上仰视着白茫茫的天花板发呆。

今天发生了这么多事情，她太累了，回到家凌音不在，不知道找谁倾诉，况且对方现在气也还没消，也不好说其他的。

娅斯米拿起放在一旁的枕头，双目闭合紧紧抱住，琼鼻反复嗅着往日凌光留下的香味。

然后，少女更加想念那位能给予自己心灵无限安稳的少年……

此刻的他在哪里？在干什么呢？是否也跟她一样遇到进退两难的问题，如果是他又会怎么做呢？

少女思绪放飞，然而，感到疲倦的脑海不知不觉地，让她慢慢闭合了双眼，沉浸在睡梦之中。

——————
次日 车间密室

娅斯米早早来到密室，发现杂乱无章的景象一扫而光，摆着各种东西的办公桌被清理得干干净净。

她见势便把从图书馆借来的大量卷轴都放在桌面，这些卷轴不是真迹，全部是刻录下来的仿件，通过感知就可以详细阅读，非常方便。

就在她不小心撞到桌子之际，一道身影忽然从办公桌底下钻了出来。

「哎哟，喂！我说嫂子，你能不能做事情轻手一些，我脑袋差点就磕坏了。」

「凌音，你怎么在这里，昨天你怎么没有回公寓，到哪里去了，我都快担心死了。」

少女愣了愣神，连忙蹲在把凌音给扶起来，右手不自觉地放在对方的头上轻抚着。

「原来你还会担心我啊，我还以为你心里只有大哥呢。」

凌音并有推开娅斯米，也没有站起来，她借着少女的肩膀闭眼歇息，今天一大早就跑来密室打扫进行大扫除，虽然不是很累，对方送到面前她哪能不占点便宜。

「抱歉，是我昨天语气太冷漠了，我不是有意的，你会讨厌我吗？」

「你别想太多了，我怎么敢讨厌你，我要是讨厌你就跟痛恨亲生母亲差不多，这种事情永远不会发生的，昨天我只是回自己的公寓休息去了。」

凌音最近天天出现在凌光的公寓，娅斯米都已经忘记对方也是学生，学校给她安排了一套公寓。

「来吧，你不是要替大哥做一套魔导战装吗？老哥的要求很高的，我们可不能一大早就偷懒啊，嫂子，我们联手打造一套最好的魔导战装吧。」

凌音扶着办公桌站起来，转身看着娅斯米递出右手，这次是她主动邀请，一夜的思考她似乎已经想通某些事情。

尽管，她还是很妒忌凌光能被娅斯米如此倾心，但让她因此而去讨厌对方，她做不到，昨天的事情就当自己稚气未脱耍了些愚蠢的脾气算罢。

娅斯米抬头看着少女露出嘴角微微扬起，昨日的埋怨从她脸上消失得无影无踪。

「嗯。」

她握住凌音的手以此为回应，接受对方的邀请，两人齐心这次必定会打造出一套无与伦比的魔导战装。 

第六章有所进步......嗯，的确进步了（新年快乐，虽然有点晚了）
[第六章有所进步......嗯，的确进步了（新年快乐，虽然有点晚了）] by 永安夜光

第六章有所进步......嗯，的确进步了

车间密室

光阴似箭，日月如梭，少女随法芙娜「艰苦学习」开始，已经过去了一个月，今日正是验收成绩的时候了。

娅斯米当着众人面前掀开盖在魔导战装上的红布，只见一套造工粗糙的战装骨架，这粗糙程度惊为天人，双手双脚不对齐，像是强行拼装上去的。

骨架背后的龙骨还弯弯曲曲，要是以这套骨架制作魔导战装，估计一碰就散架了。

「这......」

凌音看着这套骨架半天说不出话，这东西已经没有在继续做下去的价值了，最多用来收藏，或许还会有些警醒作用（因为做得太差劲了）。

「......」

娅斯米全程沉默并保持尴尬不失礼貌的笑容，作为这诡异的骨架制作者的她，被公开处刑，恨不得一头扎进枕头把自己闷死算了。

「还行吧，总算有点像样的东西了，之前你手部骨骼都拼不好，这种程度新手合格了。」

法芙娜持着烟枪慵懒地说道，娅斯米并没有在她这里学了很长时间，前半个月都是在帮少女复习以前学过的东西，后半个月才是学习魔械工程、阵地构成、道具制作三科目的新知识。

而且娅斯米在课堂上听不懂，她占大部分的原因，在反抗战争时期，由于反抗军内部有许多魔法师、魔剑士是从佣兵或散人的方式加入，没有进行过系统性学习。

所以，法芙娜自己编写了一套简易的魔法理论学习手册，她在这上面尽可能不用学术词汇来解释魔法理论，导致少女在艾利庭学院的理论完全听不懂。

因为，能在帝国学院进修，不是天才就是达官贵人的子女，他们早在家族的熏陶下，对基础知识完全掌握，课堂上教授和老师们省略这些内容，直接进入主题。

当然，娅斯米不但天然呆，有点蠢笨蠢笨，有时候脑袋还转不过弯，在这样的debuff状态下，她还能坚持上课，成绩勉强合格已经是奇迹中的奇迹了。

「所以，我还能继续跟你学吗？」

法芙娜之前讲过会对自己进行严格补习，而且还要观察她有没有这方面的天赋，如果，没有天赋便让她放弃罢了。

各种威逼利诱的话糊弄把娅斯米得心惊胆颤，相反凌音是看得一脸无语，其实按照现在这水平，娅斯米的拼装技术不是一般的劣质。

虽然，现在拼装靠魔法自动也可以全部完成，但是作为基础，考研是是学徒的专注，一般像这样劣质的成品，师傅直接把人赶走，不用再学。

而法芙娜肯继续教她，纯粹是心软了。

「当然，你要走的路还远着呢，现在只是骨架组件，还有铠甲外壳，搭建魔导系统，各种杂七杂八，期间还需要自身一些奇思妙想才能做出一套合格的魔导战装。」

法芙娜嘴角吟吟划出一条流畅的弧线，看着那快要散架的骨架笑着说道。

而坐在女子身旁，带桃华过来看望娅斯米的玛丽亚听出对方昧着良心说话，不禁瞄了法芙娜一眼，她是十分怀疑对方那鼓励兼放羊式的教育是否能教好娅斯米。

「嗯！我会努力的。」

少女倒没察觉到有什么不对，被人鼓励心里满是欢喜，除了她高兴外还有那什么都不懂的桃华。

「妈妈最厉害了！」

桃华看见娅斯米高兴，她也很高兴，小孩子嘛，只要知道身边的人厉害就行了，其他东西她又听不懂。

娅斯米见桃华向着自己走来，她伸手抱起女孩，转身带着她观赏这套骨架，谁知，不知道是不是动作太大，女孩轻轻碰了一下它。

紧接着一阵噼里啪啦~劈里啪啦的响声在两人耳边传来......

「额，它碎了。」

「......」

「......」

凌音和娅斯米看着一地的骨架碎块，当场就傻眼了，知道自己做的东西非常脆皮，可没想到脆到这程度，小孩子一碰全身散架，果然还是没有学到家。

--分--
「教堂最近很闲吗？」

法芙娜坐在沙发翘着腿，他百无聊赖地观望少女们慌乱地收拾地面骨架碎块，淡淡向身旁的玛利亚开口道。

「不闲，孩子们需要照顾，只有三个人，晚上村民和其他修女不留宿教堂，所以还是要忙前忙后。」

玛利亚语气也是平淡无比，两人对话之间都没有互相看过一眼，说是奇怪，还不如说因为是竞争对手，所以没有任何友谊。

或许曾经有过那么一段友谊，但是那也是年轻时在骑士团的事情了，大家为了大义和生存拼命，自然要互相帮助，自从发现对方和自己都爱上同一个男人后，就撕破了嘴脸。

「那怎么有空跑来我这陋室看望我？」

法芙娜挑起烟枪深深吸了，朝着前方突出薄雾，玛利亚并没有闻到寻常的烟草的酸臭味，反而闻到一股微甜的水果味，她不懂烟草，也不知道对方抽的是烟还是水果。

「当初不是说好了，周末要带桃华见一下娅斯米的吗？谁知道，她会跟你在这里学做这些魔导战装，明明受了内伤还不好好在家里呆着。」

大修女也知道对方不欢迎自己，两人保留了底线并没有把话说得非常绝对。

「那孩子是为自己喜欢的人而努力，而且凌光不也跑去你们那边历练去了吗，霍普，应该还不知道他们的关系吧。」

法芙娜目光掠过一丝精光，故意借着娅斯米和凌光的关系引出了霍普的话题。

「我没说过，他应该知道了。」

不过，玛利亚眉头微皱，有些迟钝还没有注意到，不过关于娅斯米和凌光的事情，霍普肯定是知道了，对方多次问过她，她没有正面回应，甚至还争吵过。

最主要还是凌光和娅斯米竟然交换了戒指，幸好霍普信任自己，把戒指给了她来保管，这样才有机会还给娅斯米。

「那你跟他进展如何？做上了吗？」

法芙娜嘴角微扬，跳过所有的话直接进入主题。

「法芙娜！我是圣教徒，做事必须遵守规矩，不可以婚前性行为，不可以婚前怀孕，这是对规条的不尊重，对圣光和女神的不尊重。」

玛利亚听到对方的话不禁有些震怒，那句话是什么意思？明知道她是教徒，还怀疑她的忠诚？这可是师傅一直教导他们遵守的东西。

她搞不懂法芙娜的主意？是挑衅吗？

「玛利亚，你是脑残吗？我已经退后了一步，你跟那男人也在深山老林住了半个十年，寻常人都已经生够一支足球队了，你现在跟老娘说，自己还是处？你不要就把他给我啊！」

「……」

玛利亚震怒之余，法芙娜比她还怒，自己浪费了五年青春，就是为了成全对方打消自己的侥幸念头，现在你告诉老娘，你们什么都没做，真以为这世上真有什么帕拉图式恋爱。

有爱不做是傻逼。

不过，万事都有例外的一面，男人嘛上了年纪，某些功能就没有以前那么厉害了。

「还是说霍普，他不行了？」

「没做过怎么知道，不过，纸巾倒是用得挺快的。」

被问到这问题的玛利亚霎时间感觉浑身乏力，她还真的不清楚，霍普没强迫过她，也因为自己的不主动，对方会偷偷躲起来自我发电。

想到这里她的内心莫名感觉涌出一股罪恶感。

「唉，你是女人，不是苦行僧，作为对手真为你感到悲哀，现在告诉你也无妨，等我这边忙完，便会重新对他展开攻势，届时被我抢走了，哭得只能是你。」

「……」

法芙娜毫不掩饰说出自己的目的，玛利亚知道对方说到做到，她喜欢霍普，甚至她没说出口，是霍普问她的，感情方面她都一直克制自己，被戒律束缚着。

不像法芙娜这般逍遥自在，说来就来，说走就走，明明是她先来的，却被这自由的女人拿走霍普的第一次。

可恶。

可是心里再不甘又如何，最终错还不是出在自己身上，她的确该反思了，反思自己的守旧和不知性。

叮！叮！叮！叮！

正当两人闲聊之际，玛利亚的空间戒指忽然传来一阵魔力波动，她该过戒指发现自家妹妹连续发来十几封飞信。

大修女打开一看，双目放大神情复杂。

「欸！」

「怎么了？」

「出大事了，女婿跟岳父打起来了，教堂估计保不住了，准备后勤对吧。」

玛利亚语气惊愕，但很快就平复下来，之前霍普的反应，她早有预料凌光会和他互相掐架，所以带走桃华也是不想让孩子看到那些「父慈子孝」的大场面。

「这不正好给你机会吗？用你纯洁神圣的身躯去打救那位被愤怒蒙蔽双眼的骑士，简单来说就是舍身侍魔？」

「额！麻烦你正常一点，那可是侄子，要是他真的死在霍普手上，我怎么跟你去世的妹妹交待。」

法芙娜思索了片刻，忽然露出轻挑的笑容，说出挑衅之语逗得玛利亚面红赤耳，后者毕竟是正经人，惊愕了一会才相处话语来反驳她。

「你放心好了，我这种人只会下地狱，天堂不是我要待的地方，你还愣着干什么还不快去，想等人死回去收尸吗。」

法芙娜嘴上说着不担心，内心恨不得一脚把玛丽亚踹回到洛镇教堂。

罗氏家族有三姐妹，大姐为明王朝的皇后，老二就是如今当代家族法芙娜，三妹便是凌光的母亲，南方联合王国的圣后。

大姐分娩时，由于正是蛮军攻城，救治不及留下卡尔薇娅便与世长辞，三妹也是为了保护自己的孩子被异变侵蚀而死。

三姐妹只余法芙娜一人，所幸两人都留下了子嗣，可是后来卡尔薇娅的事情，亲人一个个离去这让法芙娜深受打击。

如今她就剩那么一个侄子还不急！

玛丽亚冷眼白了法芙娜一眼立即快步走到娅斯米两人那边，一番交代，将桃华留在这里，同时把霍普从凌光那边收缴回来的空间戒指还给娅斯米便匆匆离去。

娅斯米也是一脸糊里糊涂的，玛丽亚说了许多话，娅斯米只听懂了凌光今天会回来，不过，就算是听懂了她也只会选择性记住这么一个消息，这时候一旁听着的凌音就起来了「重要作用」。

「你们也别弄了，早点回去吧。」

「真的可以吗？」

此时，法芙娜也打算趁势做个「好人」，当然这期间也有她自己的私心，俗话说得好「久别胜新婚」。

「明天也不用来了，放一天假在家里好好休息吧。」

「啊这，为什么？」

幸福来得太快，娅斯米一下转不弯还傻愣愣问道。

「你起不来的。」

法芙娜看着娅斯米那高兴的神情，深深洗了一口烟枪，朝着少女突出白雾。

这孩子估计还不知道自己即将要面对什么，估计今晚不但要苦了她，怕不是床板也要换新的。

「......lsp」

一盘听到的两人对话的凌音骂骂咧咧撇了自己师傅一眼，随后从娅斯米手中接过桃华就抱着她走出密室，继续让孩子跟那女人呆在一起，迟早肯定会学坏了。 


团聚篇

第一章你们放心，床板还没烂了（微h，先吃点糖）
[第一章床板还没烂了（微h，先吃点糖）] by 永安夜光

第一章床板还没烂了（微h，先吃点糖）

艾利庭学院 宿舍

叮咚！

「是大哥！你们准备好了吗？」

穿着女仆服饰的凌音透过大门的猫眼看向确认外面按门铃的人是凌光后，急急忙忙向同样穿着女仆服的娅斯米和桃华问道。

「嗯！」X2

一大一小两母女互相看了一眼，随即向凌音，连忙点头确认。

「就按之前说好的那样，桃华你就第一个去开门吧。」

「我知道啦！」

凌音吩咐完自己站在女孩身后，桃华回头看了看她，随即兴奋地跑到门前，扣下把手便将门打开。

「我回来了。」

「欢迎回来！爸爸！」（桃华）

「是先洗澡，还是先吃饭。」（凌音）

「或是先吃我呢？」（娅斯米）

三人轮番上阵在凌光面前晃荡走位，前两个明显是打酱油的，后面那句是凌音特意留给娅斯米的。

当然娅斯米就算暗地里排练了许多次，但凌光面前说这羞耻之语绯红从脖子蔓延至脸庞，素手紧握着心口前的胸针，眼睛瞄了一眼凌光，匆匆躲避。

俗话说久别胜新婚，少女看到凌光的一刹那内心如同潮水，那复杂的感情快要从眼睛溢出，她笑容莞尔，樱唇张合还想说些什么却什么也说不出来。

正是如此表情自然没有一丝刻意的，莫名就让人心生怜爱，凌光更是看着一愣一愣，身体都有点颤抖。

「大哥！？」

「额，嗯。」

少年淡淡回应了一声，大步越过桃华，掠过凌音，只身来到娅斯米面前，两手手环过对方后背和蜂腰，将少女紧紧抱在怀里。

娅斯米瞳孔放大，被这熟悉又突然再次包裹着，神情闪过一丝惊愕，随即渐渐缓了过来，少女并不抗拒，因为这就是她一直拥有的东西啊。

「我好像忘记给家里舔饮料了，桃华，乖，跟姑姑一起去选吧，想吃什么姑姑给你买。」

凌音撇撇嘴看着拥抱在一起的两人眼珠子转了一圈，她可不想在这里当个电灯泡，被两只恩爱狗秀到爆玻璃。

无奈之下，她只能自觉地抱起女孩轻手轻脚便走出家门。

（该颁奖了，最佳助攻？）

两人就这样抱了许久，凌光的呼吸很深，他不停地嗅探着少女传来的幽香，这茉莉花般的气味总让他心旷神怡，紧张的心情和身体得到放松。

虽然他抱得紧，但还不至于让娅斯米呼吸困难的层度，少女把脑袋靠在对方胸膛，两手穿至身后抚摸着少年厚重的后背。

「娅斯米，我回来了。」

「嗯，欢迎回来。」

少女从凌光的怀中探出小脑袋，仰望着他微微一笑，右手从背后抽回，指尖划过对方坚实的胸膛，轻轻抚摸他的脸庞，穿着拖鞋的小脚丫稍稍踮起在凌光干燥的脸庞留下了充满爱意和湿润的吻。

「……你这样我可是会忍不住的哦。」

少年低头看着娅斯米，全身滚烫如火，目光中燃烧着对怀中人儿的渴望，不过，想到如果直接硬上，肯定会伤到对方。

而且，娅斯米是自己老婆啊，自己想做什么她肯定都会答应，没必要这么粗暴，如此珍贵的心爱之物，必须要用心去慢慢来。

「凌光，我们不是说好的吗，想做就不需要忍呐，法芙娜跟我说啦，忍多了对身体不好，男人要定期发泄，爸爸就是没人跟他做才会脾气这么暴躁。」

「啊这！」

娅斯米秀眉微皱，素手从挽着凌光粗壮的手臂，以非常认真的语气说道，前面还好好的，后面就莫名其妙牵连些奇奇怪怪的人和听闻进来。

难道，娅斯米还不知道男人是会自我发电的吗？不过，的确也是，有伴侣一起共赴巫山，总比一个人打手枪要好得多。

「老婆，我感觉一个月没见你，好像你变得大胆了许多啊，你就不怕凌音和桃华她们回来看到吗？」

凌光将少女拉近，脑袋俯下靠近在娅斯米耳边低语，有些干涸嘴唇微微含住少女的耳垂，湿热的舌头灵活地反复逗弄着这可爱的「小家伙」。

由于娅斯米没有穿耳孔，在凌光的舌头在舔舐并没有感觉到人为处理的那般异样，反而，平滑和柔软让他越玩越上瘾。

「额啊！唔！呜~她们应该今晚都不会回来的吧。」

被对方攻陷敏感地带的少女身体如同触电一般微微颤抖，手脚无力软靠着凌光的身体，水灵灵的双眼仰望着天花板，脑海一片空白。

「我们先去洗澡吧，你要帮我搓一下背哦，就象以前那样，你知道该怎么做的。」

「嗯。」

娅斯米的哼鸣声若蚊蝇，此时的她说话都含糊不清，对方说什么她都只能答应。

「走起！」

凌光见差不多了，便不再继续逗弄娅斯米，弯腰抱起少女便快步买入房间，进到浴室里头。

凌光回来的时候就穿了一件圣教特制的教袍，两三下就脱光了，而娅斯米的女仆裙嘛，就麻烦许多，毕竟，不是正规的女仆裙，而是为了兴（性）趣而特意改良。

由于是以美观为主要。在围裙的部分还是以白色加荷叶边为主，而连身裙的部份则是由长裙变成短裙露出少女线条优美的长腿，再穿上连裤黑丝袜，为了锁紧围裙背后绑了一大蝴蝶结，轻巧灵动，呈现出一种年轻活泼可爱的感觉

尽管凌光对爱情一心一意，心里只能装得下娅斯米，但在某些方面，他也跟大数男人一样，喜好一些充满诱惑「性」的东西。

在凌音精心挑选下，娅斯米穿着的这些完全正中凌光的癖好，这是何等的诱惑，是男人见到自己老婆穿成模样直接就扑上去了。

凌光也是如此，只是他抱住了娅斯米，强大的忍耐力让他冷静了下来。

不过，此刻在浴室内的他隔着外面的白色纱窗看到少女换衣服的美妙身姿，被毛巾盖住的胯下之物有些不停话，硬是把平坦的毛巾顶成一顶帐篷来。

「凌光，我要进来啦。」

「啊.....额！」

坐在凳子上的少年听到对方的话连忙转过身，也不知道为什么，明明以前两人都坦诚相对，一个月后回来，他反而没以前那么放的开。

「怎么啦？」

「没什么。」

凌光听见趟门打开的声音不禁抬头朝悬挂在墙壁的镜子看去，借着镜子的倒影，她看到少女黑发飘飘，那包裹着她身体的毛巾似乎并不紧实，随时都会被胸前两坨柔软撑掉。

「总感觉你怪怪的。」

少女边说边将多拿过来的一条毛巾铺在淋浴间的地面，随后跪坐在毛巾上面这样她也不会跪得膝盖发疼。

「奇怪的是你才对吧，明明我们都已经结婚，也袒露相对过，还一直叫我的名字，这种距离到底要保持到什么时候啊，太让人太伤心了。」

凌光眼睛瞄了瞄镜子内的娅斯米，假装摆出抱怨的语气说道。

「是嘛，你是这样觉得的吗？可我觉得你的名字更加顺口啊，而且，我好不容易才读准它的发音，这可是练了好久的呢。」

娅斯米一边说道一边拿起花洒激活了喷水系统往凌光的身体浇去，顿时间，水雾飘升弥漫在淋浴间内。

随后少女从身后的瓶子挤出一些乳白色的沐浴露，素手如同春风习习轻扶着凌光的身体，在擦拭一些前方的部位时，娅斯米藕臂有点够不着，只能将身体紧贴着凌光的后背。

「如果你是这样想的话，那我以后也不叫你老婆咯，像以前那样叫娅斯米好了。」

凌光双目闭合装作生气的态度说道，后背却感受着来自娅斯米的温柔，在那两坨「白棉花」来回摩擦的过程中，毛巾不受控制地落到地面。

少年此刻感受到对方滑嫩的肌肤正反复蹭拭自己，这是他回来后第一次真正的肌肤接触，他能深切地感受到少女的体温。

也因为如此，这样他下半身变得更加坚挺膨胀，娅斯米这是在火上浇油！

「啊这，好啦，好啦，我听你就是了。」

娅斯米是拿这男人没办法，脑海闪过一道灵光，忽然想到了一些从法芙娜那边听来了一些女性对爱人的称呼，风靡艾斯莉亚。

其中有一个还被法芙娜强烈推荐「称呼」似乎怪怪的感觉，她是不太喜欢了。

「所以，你要怎么来称呼我呢？」

「死鬼？」

「噗！！咳咳！」

凌光在仰着头借头顶淋雨花洒的水漱一下口，听到娅斯米这句话，来的突然没忍住当场就喷了出来。

少年连续咳了几声，鼻子传来麻疼有些难忍，连硬邦邦的鸡儿都不禁软了下来？

「没事吧，怎么突然就呛到了？」

「老婆，你是要让我笑死继承我的遗产吗？这是谁教你的？又是法芙娜吗？那称呼不适合你说出来。」

凌光就知道娅斯米什么都不懂，被法芙娜这些人牵着鼻子走了，别人说什么就是什么，虽然只是生活两性的问题，可关键时候弄出这种情况就很尴尬了。

「是嘛，我也这么觉得，我想想还有什么可以叫的，唔……主人？爸爸？干爹？狗狗？」

少年一脸疑惑，整个人贴在凌光的背后，素手正擦拭着对方的大腿，她的脑海却还在默默思考着夫妻之间还能互相怎么称呼。

「都是些什么鬼东西啊，法芙娜和霍普平时都玩这么嗨的吗。」

凌光已经快要无语了，这里面这么多词也就主人比较正常，爸爸、干爹？这得干得多热烈，最离谱就是狗狗，摆着这里玩sm呢！

「那老公......大人？」

娅斯米见凌光不满意，撇了撇选了个最少人用的词汇试问道。。

「唔~再说一次？」

凌光听到娅斯米的话眉头一挑，忽然之间就来感觉了。

「老~公~大~人。」

「可以！这不比刚才那些奇奇怪怪的称呼好听得多了吗。」

「唔~你喜欢就好，话说回来，老公大人，你是不是跟爸爸他打架了？」

娅斯米给凌光用沐浴露擦拭身体的时候，就已经发现少年的众多伤痕之中，有几道是圣光之力留下的。

玉龙山脉没有一头魔兽拥有圣光之力，即使是镇教圣兽——麒麟太云也是用雷系魔法和一些远古留下来的古法神通。

索菲亚跟凌光没有冲突，玛丽亚跟她们在一起，唯一能伤到凌光的，也就只有霍普了。

「啊！？嗯……你怎么知道的。」

凌光愣了愣神，他原本就没打算把自己跟霍普的那些事情告诉给娅斯米听，毕竟，里面牵连了很多事情，最好不要让少女知道。

如果，万一影响到她跟家人的感情就不好了。

「这么简单的问题还用得着问吗？我可是他的女儿，爸爸的圣光之力我很清楚，你身上这些伤痕虽然愈合了，但还有着圣光的气息，这很危险，必须清楚，否则下次被人攻击相同的位置，会更容易受伤，甚至伤口会更深。」

少女将手从凌光胸前抽回，轻抚过他肩膀上的伤痕，神格的力量再怎么加快愈合，总会在伤口留下疤痕，即使是再细微，肉眼不可见到，也不会被时间洗涤。

「啊，是嘛，我都不知道圣光力量还有这样的附带效果。」

少年微皱，要不是娅斯米说出来，他还不知道圣光这种看似光明正义的力量，还有如此阴险的一面。

「爸爸也真是的，就算对你有意见，也不应该下这么重的手啊，你离开后没多久我就开始担心你会不会遭遇到什么，看到你这些伤痕我现在更加心疼了。」

娅斯米脑袋贴近凌光的背脊，她的手没有再动，只是环抱着对方的腰间，不再有任何动作。

「哎！心疼什么啊，伤痕可是男人引以为傲的战绩，成熟的徽记，我想保护你，所以想变得更加强大，成为可以让你完全依靠的男人，这都是我自愿。」

「你这样说，我感觉自己真是一个罪恶深重的女人。」

凌光思索了一会，他原本想安慰少女，却没想到这样说道反而让娅斯米有萌生这般想法。

此时，娅斯米的熟手抚拭过少年的腹部，越发往更深处的深渊进发，就在她要触碰到那跟巨柱的瞬间，凌光忽然捉住了她的手。

「娅斯米……唔！！这里我可以自己来。」

「啊！」

少女听见凌光的拒绝了自己的俯视，神情愣然，本能反应地接受了，只是内心满是疑惑和不安。

「你帮我洗头吧，我们快点洗完出去吧。」

「……嗯。」

少女轻声答应，尽管有些难受，但还听从对方从一旁瓶子挤出的洗发水继续帮凌光清洗头发。 

第二章喝红酒的正确姿势
[第二章喝红酒的正确姿势] by 永安夜光

送出 

第三章恶堕前，必须黑化一下（H，很H，之前你们讨论过的，恶堕好像也不是什么坏事嘛）
[第三章恶堕前，必须黑化一下（H，很H）] by 永安夜光

送出 

第四章这一血我觉得很河（合）里（恭喜少女终于长大成人了)
[第四章这一血我觉得很河（合）里（恭喜少女终于长大成人了)] by 永安夜光

送出 

第五章床板还没塌，“娅斯米”还不服输！（这样下去会把女主干坏的，超H）
[第五章床板还没塌，“娅斯米”还不服输！（这样下去会把女主干坏的，超H）] by 永安夜光

送出 

第六章这是一个很难破的感情谜题（女主两个人格的确需要讨论，而且关于这章可能你们看了问题会更多）
[第六章这是一个很难破的感情谜题（女主两个人格的确需要讨论，而且关于这章可能你们看了问题会更多）] by 永安夜光

第六章这是一个很难破的感情谜题

凌光脸庞贴近「娅斯米」的小脑袋，缓缓嗅闻对方身体散发的幽香，这股熟悉的气味总是让他沉沦不已。

只是现在有个疑惑一直被他牵挂在心，他一直以为徘徊在娅斯米神格内，动不动就要终结女神和宿命的黑影是类似某个女神的灵魂。

可是刚才听她这般说道，却并非如此，对方说自己也是娅斯米，拥有身体的控制权，属于分裂的人格？在遇到他之间就即将融合？是他破坏了两个娅斯米人格的融合？

少年细想了一下，好像的确如此，他与娅斯米初遇的时候，少女性格冷漠至极，说话与黑影风格形似，但是在相处一段时间后，她便像是冰山般逐渐融化，变成那软绵绵，楚楚动人的娅斯米。

原本以为是性格问题，没想到居然连人格都不一样了，而黑影在萝拉的法师塔时就爆发过一次，后面是失重和神格的刺激才会过来。

而少女两道人格之间似乎是可控的，她们也互相知道，甚至在女神空间里也争吵过。

一般人格变换另一个人格就陷入沉睡，没有那段时间的记忆，娅斯米和黑影是有的，这就很神奇了。

要是真的有两个娅斯米的话……一个是正常型娅斯米，一个是性格恶劣型娅斯米，那自己不是一下子娶了两个？

可他只能爱一个啊，这两个人格现在还能合二为一吗？而且，黑影人格的娅斯米刚才还说因为自己，她们才没有融合成功。

应该是说正常的娅斯米喜欢自己，所以才没有被融合？黑影人格明显是对自己有意见，可两人该做都做，不该做也做了，都是娅斯米，他爱就爱全部，所以无所谓了。

只是两个人格那融合后的娅斯米还会喜欢自己吗？这就不得而知了，不过，自己必须要对方喜欢自己吗？有一个喜欢不就够了？

「我说你们也太浪费了，你们都是童贞，第一次做男人的元阳，女人的元阴都是好东西，利用床笫之术互相，吸收对你们修炼非常有帮助。」

「额……」

终焉女神此刻坐回到旁边的椅子，一手按住凌光的脑袋将自己拥有床笫知识传授给凌光，一手搭在少女身上，

随后一门魔法在女神手心展开，凌光感觉有股暖流从少女体内传来，在小腹徘徊分散，全身魔力流走变得极速。

少年沉重的身体忽然变得轻松精神了许多，眼前的世界在这刻发生重大变化，他似乎不用唤醒神格便可以看到徘徊在四周的金色粒子，当然不只有金色，还有其他元素存在。

「唔！」

就在此时，「少女」眉头紧皱发出一声闷哼，酒红色的双目睁开，双目死死盯着正在施法的终焉。

「你在干嘛！？」

「额！这怎么可能！我用的术式没有错啊！」

原本脸色就已经苍白的「娅斯米」，似乎被什么抽走了大部分力量，连最后一丝血色都将近消失，气息不稳，但仍然能硬撑着。

「终焉，这，怎么会这样？」

「我也不知道，我没做其他东西。」

女神立即收回了术式，她也看不出娅斯米到底发生了什么。

凌光见状立即给「少女」灌输魔力治养身体，可是他发现少女魔力量庞大且浩瀚，她根本就不缺魔力，奇怪的是这些魔力被某种力量分流向几处汇聚。

「唔！啊！啊！啊！走开！不要过来！不要碰我！」

少女忽然整个人从床上乍起，纤细的长腿疯狂踢打着，直缩在大床的一角抱着脑袋哆嗦。

「娅斯米」感觉小腹、心口、脖子、尾骨火辣辣，对方这般过激的反应，凌光人都看傻了。

「水！我要水！我要水！谁能给我水！！」

凌光一脸懵逼，可是在听见「少女」哀求，伸手就打权将远处的水杯和水壶拿出来，谁知，终焉一手打断了他的举动，还把他手上的夫妻契约观察了几秒。

「我知道是怎么回事了！直接带她去浴室吧。」

终焉神情凝重语气严肃，凌光也管不了这么多，强行抱起「娅斯米」就往浴室跑去，他开尽魔法阵的出水。

转眼暖水便浸满浴缸，他小心翼翼地将其放下，还怕她磕到脑袋特意拿张毛巾垫住一角。

此时的少女像刚才一般，整个人抱着腿缩在浴缸右侧，双眼的瞳色却渐渐发生了变化，酒红色的双瞳蜕变成一红一琥珀。

「娅斯米……」

凌光见到这情况知道对方正处于类似刚才两魂同体的情况，他轻声说道，尝试唤醒自己所熟悉的娅斯米，同时伸手帮「少女」捋起那被水沾湿的头发。

「凌光？」

听到对方呼唤的少女抬起脑袋微微露出惨淡的笑容，这是娅斯米！

「不要碰我！」

可是一下秒，「少女」脸色大变，满是厌恶地一手将凌光的手拍开，不用说这明显是黑影人格了。

「……」

「不用担心，这是正常现象。」

终焉走入浴室挨着墙壁向少年安慰道。

「还正常现象，我连碰都不能碰她，她是我老婆！」

凌光听到这话心里真的是没好气了，初夜就搞出这种大事情，让人头疼不已。

「可是另一个娅斯米不是你老婆啊，就是因为没注意到所以才导致这结果，唔！？这是……」

终焉不满地瞄了凌光一眼，这少年无处宣泄就把责任全部推给了她，不过，她也无所谓了，谁叫她是外人。

然而，终焉女神画还没说完，坐在浴缸里的少女忽然身体四处发出异样的紫光，同时凌光的手背也发出相同的光芒。

异光消退，少女的脖子，心口靠近胸部的位置，各出现一道左右对称的心形图案，终焉双目眯紧向少年说道。

「把她抱起来。」

「不要！不要看！！」

凌光看到这两道图案，神情愣了愣，他知道这种图案代表着什么，心顿时陷入深谷，他听从终焉话伸手抱起「娅斯米」，尽管对方哀求挣扎。

「小腹……臀部……可是不应该，女神的身体应该不受侵蚀才对，难道说娅斯米你不是圣体？」

终焉眉头一皱指尖凝聚出一道风刃朝着少女划去，风刃在少女雪嫩肌肤划出微微一小口，鲜血刚从伤口流出就立即愈合。

「……终焉，你这是干什么。」

凌光神色凝重抱着娅斯米侧过身与终焉对恃。

「测试她的身体而已，女神圣体会对所有元素系形式的魔法吸收，元素是不会对她造成伤害，其次，即使受伤也会立即愈合，第三威压不影响，不受诅咒侵害，其他不用一一列出，娅斯米没有全部的威能和祝福，她是有残缺的女神。」

终焉女神一声叹息微微摇头，她早应该发现，只是在打算封印黑影时，发现对方本源与之前控制着身体的人格一样，才知道她是「娅斯米」分裂灵魂之一。

至于为什么会分裂，这就不得而知了，而且，她在娅斯米意识深处还发现两道封印。

一道是她自己布置的，出手不像是现代魔法的架构，而是比旧世界更要古老的操作方式。

第二道是另一个女神留下的，用的是现代的手法，无疑是卡尔薇娅的手笔，这道封印并不能禁止黑影去发掘封印留下的记忆。

也就是说黑影是从「娅斯米」一些失去的记忆中所诞生的人格，她相对于现在的娅斯米有着更完整的记忆。

她才是真正的「娅斯米」，而与凌光相处的娅斯米只有美好的回忆，并不知自己封印记忆的内容，是一个单纯的人格。

至于这些华丽的图案……

「淫纹，关键部位都被留下刻印，而且是用很恶毒的施术方式深入到意识，应该是在她很小的时候就留下的，之前看不到是有人帮她做了封印魔法才察觉不了。」

终焉见凌光大概猜到也不打算拐弯抹角，两手贴在「娅斯米」的小腹，通过魔法创建的痕迹反推出时间和经历过的魔法进程。

「……为什么会这样。」

「淫纹激活是需要条件的，淫纹也分主次，她的主淫纹是在小腹，而且是奴隶淫纹，通过性交激活，取之处子的男人便是她的主人，这层契约凌驾于夫妻契约之上，还她的第一次给了你。」

少年见终焉的语气肃杀没有半点轻佻的意思，应该不是吓人的话，是真的，抱着娅斯米的两手不禁抱得更加肉紧。

「那有办法将淫纹消除吗？」

「没有，只能通过塑身重造，借此摆脱淫纹的束缚，因为淫纹是针对肉体，像我这样的就是刻印灵魂，永远不能洗褪。」

终焉女神说着便解开衣着，转身露出雪白的后背展现在凌光眼前，只见七道不同的图案以半弧圆的方式排列。

没道图案都是似乎有些影响精神的作用，看得凌光意识恍惚难受，不禁转移视线。

「这不是淫纹吧。」

「呵，你别胡思乱想，我怎么可能会让人把淫纹刻在灵魂之上，这是法纹，以左边第一位顺数傲慢、嫉妒、愤怒、怠惰、贪婪、暴食及色欲，我将世人俗称七原罪，也就是世界之罪的法则分别刻印在七本书，后来与宿命大战，七书尽毁，我便将它们封印在灵魂，方便使用。」

终焉女神说完重新整理过衣着，转身直视着凌光怀里的娅斯米。

「我不知道如何塑身重造。」

凌光也是第一次听到关于塑身重造这一词，横炼身躯倒是听过不少，南联盟重武轻魔，横炼身体的秘术和魔法多不胜数。

「塑身重造有许多秘术，但适合女神的只有一套，在我那个时代，基本人人都会，属于大路货，不过，炼起来非常难受，疼痒不止，要见人骨的，由于对我来说没必要，所以我没炼。」

「你说了那么多到底叫什么。」

终焉说了半天都没有说出名字，一旁听着的凌光都开始急了。

「好像叫天……天啥，哎呀，我没炼过所以没什么记忆，反正你就记住有个天字的塑体秘术，旧世界的东西很难说能不能再找得到，算了吧，我先告诉其余几到淫纹的特性。」
终焉想了半天她还是没想出来，她丢失了许多、许多记忆，她连自己真名叫什么都记不起来何况是秘术。

「……」

凌光也是十分之无语，他现在只是担心娅斯米，无论是黑影也好，还是一直与自己相处的人格也好，只要她好好的，健康地、快乐地活着就行了。

「心口的像是羚羊角的淫纹名为凄凉，失落、害怕与恐惧时会产生最强烈的情欲，尾椎骨附近的心形螺旋淫纹名为受虐，被虐待时产生快感，并不会减少和特化痛苦，交合时心态会发生变化，自觉贬低自身，从而对男性崇拜。」

终焉的脸色越说越阴沉，这些淫纹在她那个时代就流传，这都是为了制造性奴而研究的魔力符文，非常畸形。

「脖子上的是娇艳，这是最恶毒的，通过对主人情欲让身体二次发育，俗称完全变成你的形状，还你喜欢的肉体，算是肉体改造吧。」

「……明知道会是这样，为什么她还要和我做，而不是阻止我？」

凌光最想不通就是这点，一边说着不喜欢他，憎恨他，却一边和他在啪啪啪，矛盾，毕竟，无论黑影怎么做，爽的还是他。

「因为，她知道你喜欢那个正常的人格，有你存在她就一直没有出头之日，甚至可能被逐渐消灭，所以，打算鱼死网破。」

终焉思考了一会才说道，她感觉自己大概才对，到底是不是那么准说出黑影的心思，她就不知道，因为这家伙被凌光抱起来的时候就开始装睡了。

而现在睁开右眼，琥珀色瞳孔才是凌光所熟悉的娅斯米。

「人被逼到绝处总会用自爆自残的方式对自己憎恨的人实施报复，她不是成功了吗？至于你想问我为什么不阻止，在我眼中她才是真正的娅斯米，你所知道的那个娅斯米是被那些拯救她的人掩盖了痛苦过去的人格。」

终焉女神神情有些无奈摊，她是个过来人，在她那个时代就有许多大能为了爱恨情仇天天打来打去，没个不停，自己虽然没经历过，但看着这些，人生也体验得七七八八。

「这些我不管！娅斯米是我的，无论是哪个人格都是娅斯米。」

少年抛开了内心的疑虑不再去想，黑影和他，还有娅斯米问题他自己会想办法解决。

「这是你的选择，我干涉不了，还有不要用我教你的床笫之术，因为有淫纹的阻隔，你的元阳渡不过去，只能抽取到她的元阴，如果不是互补互就千万不要做，这样只会对她百害而无一利。」

女神临走前还提醒了一句，见凌光心意已决便不再多说，化作一抹花影没入少女体内。 

第七章床板在塌的路上了（你们要的温馨H，纯爱h，超h）
[第七章床板在塌的路上了（你们要的温馨H，纯爱h，超h）] by 永安夜光

送出 

第八章床板要塌只是时间问题（高H，菊花残，满地伤，最惨最没人性的一章）
[第八章床板塌只是时间问题（高H，菊花残，满地伤）] by 永安夜光

送出 

第九章床板终于塌了（究极H,肝报废了，极限了）
[第九章床板终于塌了（究极H,肝报废了，极限了）] by 永安夜光

送出 

第十章新来的床板
[第十章新来的床板] by 永安夜光

第十章新来的床板
公寓

「你们昨晚有点过分了。」

「......」

凌音看到房间内一片狼藉，没喝完的酒，没洗干净的杯，浴室满地是水，还有那沾着不明液体的纸巾堆满整个垃圾篓，最离谱是那从床架完全脱轨的鱼骨床板。

这床板最为蹊跷，前面断裂口整齐不流一丝粗糙，后面却断得凹凸不明，前者是人为断裂，后者明显是震断的，这不禁让人怀疑这两个家伙到底都是做爱还是打架。

「啊~是云吞！（馄饨）」

桃华指着垃圾篓的纸巾高兴地说道，这看起来滑溜溜的透明东西，像极了她们昨天吃过的馄饨，说完便兴冲冲想去看看。

「小孩子现在是不能呆在这里，桃华，乖！听姑妈的话，快去照顾你妈妈，她昨晚被某个混蛋弄得快要不行了。」

凌音眉头一皱，稳住身旁的女孩，将她推躺在客厅沙发上那半死不活的娅斯米推去。

这种污秽的东西哪里可以让小孩碰啊，连知道那些事情也是早过了，毕竟，大人的贞洁她是保不住了，小的至少她还可以保住，应该吧......

「凌音，床板的事情......没你想得那么简单啦，昨天发生了很多、很复杂的事情。」

「床板的事情你不用担心，姨妈她早有预料，让我把新的拿过来，用附魔过的伪龙骨打造的，很结实柔软，你们以后折腾都不断，万一折断那就只能说准备棺材吧。」

少年想向妹妹解释昨晚的事情，可是对方已经懒得再去听，看到娅斯米被这对自己大小没有分寸的男人折磨得「不成人形」，心疼不已。

「......」

「反正我只听说过累死的牛，没听说过有耕坏的田，她是你老婆，淫纹的受益人也是你，想弄死老婆找山拜，你就继续折腾吧。」

凌音白了大哥一眼，随即右手展开魔法阵，借着自己在公寓的权限将眼前这一摊乱七八糟全部收拾过一遍，同时将放在门外的床板用魔力牵引进来，按在床架上。

「......」

凌光不敢看着开始帮自己收拾房间得妹妹，一大男人心虚得不敢说话，毕竟是他得错。

他没想过自己太能干也是一种罪，不过，也只是四次而已啊，那些男人不是通常都吹自己是一夜七次郎吗，

他也不想输给其他人，天天「锻炼」以为只要自己能干，就能讨娅斯米欢心，谁会想到女生的身体不一定能受得了这么多次，而且，他没考虑自己的尺寸也是一个问题。

「你们有做安全措施吗？」

凌音打开窗户用清风术驱散房间内的尘埃和异味，随后转身穿起围困给两人重新铺过一张床单，至于为什么亲手而不是动用魔法阵，这就是南方的习俗，在新婚初夜要用新婚夫妻的被单必须是龙凤被，而且还要亲手铺好。

当然，这些东西都是女人去做的，凌光这种很早就离家出走的青年并不知道自己家乡还有这种习俗。、

娅斯米孤儿出生什么都不懂，俗话说得好「破锅配烂盖子」，怪不得人人都觉得他们天生一对。

「安全措施？什么安全措施。」

「就是那个啊，套套啊！」

凌音怕自家傻大哥看不懂，特意揪起被子套在手上往另一个手掌顶了顶暗示道。

「咳咳......凌音，你学坏了，居然跟我开这种黄色玩笑，你觉得我会需要那玩意吗？」

凌光看着少女大胆的动作也是被吓到，假装咳嗽了几声，阻止对方继续引导他想起昨天晚上的事情，他也不知道为什么，昨晚开荤之后，每时每刻，只有幻想下半身就非常不听话地站立起来。

「我没跟你开玩笑，什么叫那玩意，这是安全措施，万一搞出人命来怎么办？」

少女神色疑惑，现在还把这种事情当玩笑看，不知道这男人的脑子滚到哪里去了。

「那就生下来吧，这是早晚都要面对的事情。」

「那你做好当父亲的准备了吗？就算你准备好，等等，换句话来说，娅斯米同意了吗？她只是小一岁，她才十六，这么早就当妈妈了？」

凌音愣了愣神，她没想过凌光会说出这种随随便便的话，家庭增员是一件欢天喜地的事情，这个决定放在一个经历正常的人身上少女会很放心。

可现在出现凌光身上就完全相反，她并不觉得这个哥哥有过家庭观念，因为他从母亲死后就离家出走。

几乎没怎么跟他们父女见面，她知道大哥一直愧疚于母亲的死，可是就这样抛下这残破的家庭离去，她不觉得这个人责任心会有多强。

特别是现在他和娅斯米都这么年轻，娅斯米这种神经大条的天然一定照顾不好孩子，凌光与她的感情也是发展得这么快，很难说以后会发生什么。

「孩子的问题对你来说太遥远了，不应该是现在的事情。」

「我有我的打算，你无需为这顾虑。」

「……」

凌音见对方把话到这份上，在继续说下去也只是伤害到兄妹之间的感情，索性闭嘴沉默。

寂静的气氛有点尴尬，凌光挠挠脑袋走入浴室帮忙收拾。

大厅内，桃华见自己怎么挪动娅斯米，少女不理会自己索性，她还不知道，自己妈妈体内还沉睡着另一道极其危险的灵魂。

女孩小手攀上沙发，把身体蜷缩在她的怀里一起睡觉。

两人整间公寓收拾完后已经是下午，娅斯米还没醒，凌音帮她检查过身体，因为凌光抽取过元阴，神格稍稍有些受损，同时因为淫纹的原因身体和精神太过疲累耗尽需要时间回复，估计至少要睡上一整天才行。

无奈之下，少年也只好托妹妹帮她洗净身体后，继续送到床上躺着，谁叫他不节制，第一天就把娅斯米的身体给玩坏了。

正当两兄妹准备休息一会时，玄关突然传来一阵门铃，凌音快步前去开门，门刚打开，出现眼前的身影却把给吓到。

「师傅......你怎么来了？你不是说今天休息吗？」

「对啊，休息还不能来看望我的侄子侄女了吗？」

法芙娜也不等对方同意没同意，迈步便只身走入公寓，女子一改之前贵族妇女的装束，罕见地穿着便服风衣。

她摘下帽子显露出那岁月无法留下痕迹的美艳容貌，藕臂轻抬熟练地钩挂在衣架上。

随后女子走入大厅扫视了一样，撩起风衣坐在沙发自然地翘起了腿，这自来熟的举动让一旁跟在她身后的凌音咂舌不已。

不过，碍于对方是自己师傅，这就不好吐槽了。 

第十一章童妓（是糖还是刀子就看你们有多少人加群了）
[第十一章童妓（反抗战争）] by 永安夜光

第十一章童妓（反抗战争）

「师傅，你要的茶。」

凌音见对方坐下便匆匆走到厨房切茶，她们两人在车间独处的时候比较多，谈话内容都是工作和技术性的问题，而私底下嘛……

法芙娜是富婆众所周知，对方生活奢侈，一件衣服都是好几万，而且妖艳般外貌和魔鬼身材让身边的女性都不禁黯然失色。

在这种光环的压力之下，凌音很少会私底下亲近女子，而且对方是自己师傅，威严顶在头上非常不舒服，即使私下见到也比较正经。

当然，现在多得娅斯米的出现才让她们师徒关系缓和许多，不过，关系说非常好，所以此刻还是有点尴尬。

少女知道法芙娜喜好，从空间戒指取出「铁观音」（茶叶），这种茶无需洗茶，切好便送到对方面前。

「你们这里还挺干净的。」

法芙娜挨着沙发翘起腿，扫视一周后淡淡地说道。

「当然，我和大哥可是废了整个上午打扫了一遍，至少有点像是新人婚房该有的样子了，人都快累死了。」

凌音说着说着也一同坐在沙发上。

「你大哥呢？」

「在房间里，照顾娅斯米呢，待会就出来了。」

凌音话音刚落，主人房的房门突然被打开，少年的身影出现两人眼中，相对于他的突然出现，凌光更惊讶法芙娜为什么会出现在他家中。

「姨妈……是什么风把你送到这里来了。」

「还有说嘛？当然是你们年轻人的春风啊，我不送床板过来，难道你想让我闺女新婚第二天就跟你睡地板？」

女子莞尔一笑，拿起茶杯抿了一口，或许是穿作的不同，今天的她不像是贵妇，反而像是上班族那种职场美女，比以前多了一份成熟大姐姐的风味。

「啊~这~拿我可真的谢谢你啊。」

凌光双目一眯说话有点阴阳怪气，早上就已经被凌音训斥了一顿，听对方语气恐怕又是一顿说教，他已经是大人了，还需要那么多说教吗？所以，亲戚就是麻烦。

「她怎么样了，休息了一上午能下床走走了吗？」

「额......她从早上睡下到现在都还没醒，可能今天都不会醒了，昨晚大家都太累了，桃华也在和她一起睡。」

少年挠挠脑袋，像是做错事情却不想承认的孩子一样，双眼看向一侧，故意躲避法芙娜审视般的目光。

「嗯，还可以，以娅斯米的身体情况虚弱是正常的，我想起自己第一次之后那几晚几乎都是在狂欢，她还差很远呢。」

法芙娜轻笑一声，从空间戒指取出烟枪，点燃前端的烟草，深深吸了一口，一边吸着着烟嘴，一边用目光盯了少年的下半身，似乎陷入回味着过去美好的时光。

「师傅，请不要看人家的下裆，陷入自己自己的个人回忆当中啊！」

站在女子身后的凌音素手贴着法芙娜的脸庞，一边说道，一边帮师傅的脸重新摆正，现在她哥已经是有妇之夫，要是被外人看到会怎么想？

而且，听说她哥哥在玉龙山脉历练时就跟娅斯米的爸爸打过一架，自家师傅也和人家爸爸关系暧昧，两人关系这么差，如果发生误会估计又是一次你死我活。

为了这个家庭，她考虑得太多了......

「是~是~是~不看就不看，不就是一条香肠加两个鸡蛋吗？我才不稀罕。」

「......」

法芙娜这骚话说得凌音真是服了这女人，长得倾国倾城的容貌却偏偏多了张爱开黄腔嘴，估计霍普这么怕她也是这原因吧。

「坐下吧，我今天特意过来是知道你有很多东西想问的，你肯定不回去教堂了，你也别去教堂，而且作为当事人之一，我知道的要比萝拉多得多。」

女子双手抱胸说道，那自来熟的语气和态度，仿佛自己才是这间公寓的主人一般，毕竟，对方是妈妈那边的长辈，这种事情凌光也不想去计较。

「......我想知道关于反抗战争时候的事情，唔......最好只是关于娅斯米的。」

凌光也不好意思让对方直接告诉关于淫纹的故事，只好从旁敲击让对方给自己描述反抗战争的故事，当然，他也给法芙娜加了一个范围。

「你也不用那么害羞，姨妈我也是过来人，介意自己另一半的过去，这种举动我是能理解的，幸好娅斯米不在，我可以说得更深入的，最好还是不要让她知道。」

法芙娜的语气淡淡，神情也没有什么变化似乎已经看化了一切男女之情，或许她曾经也做过类似的事情。

「......」

凌光低头摆弄着差距，沉默不作回应，他怕自己说得太多，导致对方废话迟迟不进入主题。

「反抗战争，感觉已经过去很久，距离现今并不远，那场战争持续了很久很久，至少打了六年，两军在大陆的东方板块坚持许久，看似是大家都在斗智斗勇，其实并非如此，那时候我们有这必赢的信心。」

女子朝着大厅后面阳台的天空看去，拿起烟枪吸了一口后，吐出薄雾，再次陷入了回忆。

「可是，由于某些重要条件没有达成，错过了拿下蛮王朝得时机，当然，你想知道的明显不是这个，在拯救娅斯米之前，我们本来可以绕过一座有重军把手的城市，可是因为卡尔薇娅强烈要求进攻这座城市，所以我们没有这么做。」

「除了阿方斯同意之外，霍普保持中立态度，其余人都一直反对，包括我，那时候我们以为一切都胜利在望，卡尔薇娅这样做只是在葬送士兵的命令，然而，她是公主，她的话就是军令，她第一次向众人施压，无奈之下大家只能听从军令。」

「......是因为娅斯米就在那座城市里面吗？」

凌光知道卡尔薇娅曾经在玉龙山脉游历过，遇到黑之神，对方给过启示她，所以，她一直认为自己会在这场战争与娅斯米相遇，可是命运不会有如此无理由的安排。

明明胜利在望，还要误导人去拯救娅斯米，这不是在愚弄众生吗？

「别急，我们那时候并不知道这么多，为了避免有内奸通风报信，卡尔薇娅并没有说出自己所知道的，知情者也只有阿方斯和霍普，我和玛丽亚被蒙在鼓里，不过那场攻城战持续了七天七夜，攻陷后大火又烧了三天三夜。」

法芙娜烟枪移嘴，前头遮住了嘴巴似乎在暗示凌光再插口她就不说了。

「对方有天空战舰和魔导战装部队，还有狂神和欺神两名上三位荒野蛮神坐镇，还有中三位的荒野蛮神掠阵，战力非常恐怖，除了年幼的索菲亚留在军帐中照顾病人，所有反抗军高层全部投入到攻城战当中。」

「第一日就消耗了两万枚魔晶，魔晶大炮都炸膛了好几门，萝拉亲自指挥的龙族空军死伤三分之一，其余的惨状数不胜数，已经记不清了，可是战争一旦开火就没有停下来的说法，只能硬着头皮死啃下来。」

「......」

「第二日一直至第三十一日，战争已经超出预算，弹尽粮绝打空了，高层不断向盟友求援，甚至不断有人要求撤军，不过，通通被回拒了，只要是卡尔薇娅决定的，我们一直站在她那边。」

「最后阿方斯和霍普险胜狂神，萝拉和卡尔薇娅等人亲自驾驶天空战舰自杀式冲破城市的结界突入内部施放禁咒摧毁了兵营，直取欺神才强行将城市拿了下来。」

女子说完这段缓缓，拿起茶杯抿了一口湿润有些干燥的嘴唇。

「在战斗结束后，大火卷袭了整个城市，她似乎有预知能力一般，清楚城市内每一栋建筑的方位和功能，也知道那个女孩被藏在哪里，你猜猜我们是在哪里找到娅斯米的？」

「……猜不到。」

凌光双目眯紧看着倒影着自己面容的茶面，他不是猜不到，只是不想把自己心中的答案说出来。

「怎么？连尝试都不愿意？涉及到对方的黑历史，想通过真相还验证自己内心的想法？你是希望自己对了，还是错了？」

「……」

法芙娜是商人，商人专攻心计，凌光就算神情毫无波动，她都能从细节看出对方此刻内心的想法，让对方一直欺骗自己并不是什么好事，女子拿起茶杯一口气喝完，随即缓缓说道。

「是妓院，娅斯米是被囚禁在地窖的童妓。」 

第十二章黑历史
[第十二章黑历史] by 永安夜光

第十二章黑历史

「那天我看着卡尔薇娅在废墟不停地挖着，挖到两手鲜血直流，她不敢用魔法，一个测不准就会让瓦砾下陷，埋在下面的人就会被压死，挖了许久在在最后一刻我们发现那个女孩。」

法芙娜看着凌光两手握实，暗牙着牙关的模样，眉头疏松一道叹息过后又继续说道。

「那是我们第一次见到娅斯米，我们对这女孩一无所知，也不知道卡尔薇娅不惜一切代价都要救她，只看到她脚踝被一条连接着铁球和墙壁的铁链捆着，脖子带着一条类似项圈的东西，这东西还栓着铁链与墙壁链接。」

「女孩像是一个被玩坏的娃娃瘫坐在地面，衣衫褴褛、满身伤痕，肮脏不堪，双目没有一点光彩，跟她一起被困在地窖的童妓全部被瓦砾掩埋窒息而死，只有她还活着。」

女子闭合双目似乎在自己语言营造的氛围之下，昔日的镜像再次出现在脑海浮现。

「事后，她把那个孩子交给了霍普和玛丽亚，原先我们只是把她当普通战争孤儿，打算安排她在后方的临时教堂里生活，然而卡尔薇娅要求霍普以父亲的身份去领养她，也因为这样我们才知道她就是黑之神启示中的孩子，这就算后面的事情了。」

「......」

这些事情凌光都从娅斯米口中略有所闻，只是关于娅斯米是童妓出生的这事情，他是没想到的，能熏陶出黑影那种不要命的性格，也不知道她遇到怎么样的黑暗经历。

「我们检查过娅斯米的身体，在发现淫纹后，才知道她从小就被以童妓的身份生活在妓院，当然童妓并不是从小就服侍别人的意思，童妓在蛮王朝是非常悲惨的职业，四等人之中猪狗不如存在。」

「因为在大陆东方一直流传一种进补秘法——床笫之术，通过交合获得滋阴补阳的效果增进自己魔力和神格的纯度，正常来说这是遵从自然之理的法门，可是当它落入一些不怀好意的手中就是邪门歪道。」

法芙娜说着说着发现烟枪的火灭了，一边叼住烟嘴说话，一边用手指燃起星星之火点燃烟草，深深吸了一口，有些急躁的神情渐渐变得祥和。

「蛮人覆灭了明王朝后，将自己国土范围所有人都分为四等人，一等为蛮族人，二等外使（外国人），三等混血（蛮汉混血儿），四等为前朝子民，四等之中前朝的子民们如奴隶一般，任人鱼肉，而更低下的是孤儿、妓女等等。」

「荒野蛮神为了进补自己，同时向蛮荒帝进贡，大肆捕获原住民当中的孤儿，他们以男的为奴，女的为妓的政策永世轮回，当然他们不可能直接拿女童来进补，那会直接把人给弄死的，成人都顶不住会被抽成人干，何况小孩子。」

「为了能最大程度榨干女性的元阴，他们散布自己的爪牙从小就往那方面培养，幼童时期就她们刻录淫纹，修炼那些取乐男人的法门，天赋好的生作为循环利用的炉鼎，天赋一般般可能两三次就被抽成干了。」

法芙娜一番解释说得坐在对面的小徒弟眉头紧皱，她倒是百无禁忌，利用秘法秘术做各种肮脏的事情她见多。

「这也太可恶了吧，作恶多端会遭天谴的。」

凌音听着感觉背后涌起一阵寒意，不过，这种关乎于性与邪恶的结合，容易让人脑海也不禁翩翩幻想。

「秘术不可恶，可恶的是人，不过，这门秘术我也会，心动了吗？想学吗？我可以教你哦，能加进实力的同时又能啪啪啪。」

女子嘴角微微扬起，目光带着深意看向两人，这些秘术虽然非常珍贵，甚至有可能被人误会为邪术，不能扩散的同时，也没必要藏着，身边的人都会至少不会断代了。

「......我不用了」

凌光沉默了一阵，装作一副无所谓的模样，实质心虚地拒绝了，毕竟，终焉也传授了类似的秘法给他，既然同是流传下来的秘法，终焉女神给的可能会更好一些。

「额，师傅！这事情请私下再说啦，现在最重要是怎么破除嫂子身上的淫纹啊。」

凌音眼珠子转了一圈，立即打断对方的话，把风向转回到刚才的正题，至于秘术嘛！她可是对方的徒弟，私下请教就是了，至于大哥？管他这么多。

「你可算是找对了半个人，娅斯米的淫纹是我封印，现在确定了主仆关系，封印是做不到了，我查找了许多资料，要解决只能用重塑身体的秘术秘法，这东西在旧世界满大街都是，现在大部分都失传了，你们南联盟崇尚练武，可能会比我知道的更多。」

法芙娜扬起笑容看着两人，右手托着下颚用食指摩挲了白莲花瓣似的下巴。

「......啊这。」

凌光直接是放弃了，他从小就离开家，哪知道家里面有什么秘法秘术。

「南联盟都是肉体横炼的秘法，女性适用很少，重塑身体这种魔法恐怖也只是传说中的东西了吧......」

凌音说得很不确定，不过，但她唯一肯定的是，自家肯定没有这种能重塑身体的魔法，就那自由之都的破图书馆，都没人去看的，南联盟就算养了一群肌肉脑袋的家伙。

不过，这肌肉脑袋肯定除了她们家族的人，就是因为格格不入所以大家都有过离家出走的经历。

「看样子那就是不知道了呢，不过，我早会料到你们什么都不知道，现在有一个大好的机会给你们。」

「什么意思？」

凌光听到有旧世界秘境立即追问道。

「艾尔弗沙有一处秘境，旧世界的碎片残留所致的幻境，每过百年会有一次变幻，变幻会产生一个缺口持续三个月，这个缺口非常安全受每一代龙皇所加持，学院为此会举行一次实力测试，前十的获胜者可以进入幻境探索，不过，你们放心那只是幻境，不会有真正的死亡。」

法芙娜深深吸了一口烟枪，仰头朝着上空吐出白雾后，才缓缓解释道

「百年......你的意思是幻境会在最近开放吗？」

「不，其次是离上一次变幻已经经历了一百二十年，卡尔薇娅本来想去的，可惜没有去成，那时候查不出原因，也不知道碎片里头发生了什么。」

「不过，最近幻境发生了什么变化，加速这项时间，我和萝拉亲自测试过，缺口预计会在这两周内开启。」

「嗯。」

凌光听到对方这样说道微微点了点头，虽然很不确定，但至少是知道自己日后的目标。

「别只是嗯，我相信你们两个肯定能拿下进入幻境的资格，可是这次并没有那么简单，娅斯米不能参加。」

法芙娜语气一变，神情突然严肃起来。

「啊？为什么？」

少年神情凝重，以为对方要提出什么要求。

「她还有更重要的事情去做，所以，你想她跟着你一起去，你就要拿到学院大比的第一，第一被允许额外带多一个人进入幻境。」

「你放心好了，我并不觉得现在的艾利庭的学生会有是我的对手。」

「呵，是吗？丑话说在前头，艾利庭学院大比肯定公平公正，萝拉和我都不能有私心，你们就自己看着办吧。」

女子明明在说着严厉的话语，却忽然左眼闭合给两人作了一个俏皮的表情，随即便从沙发坐起来，拍拍屁股的尘埃，似乎是打算离去了。

「好了，我们也差不多该离开了。」

两人一边说道一边随着法芙娜步伐走到玄关。

「我们？师傅，我可以留下来照顾娅斯米和桃华吗？」

凌音听见「我们」两个字第一反应就是包括自己，可她不想离开，她得知娅斯米「昏迷」后打算等对方苏醒才走的。

「怎么？你做电灯泡打搅这两小口卿卿我我，还是说想观摩学习技术啊。」

「别闹了，你还要帮我一个大忙呢，门口还有一块龙骨床板，必须今晚就要送到洛镇教堂，还有把孩子也带上吧，不过，孩子跟我，你一个去教堂就是了。」

女子笑着围着调侃道，随即后面一句直接把凌音的念头给打消了。

「啊？怎么教堂也需要床板？还有，你们直接把桃华送回去不好吗？」

凌光听着一阵愣愣然的感觉，想了半天没想到便脱口而出。

「你这孩子真不懂事，既然选择当人家的父亲怎么可以直接说出这种话，要是让桃花听到，她还以为你不要他了。」

法芙娜眉头一皱立即便开口训斥凌光，与之一起的还有一旁妹妹凌厉的眼神，祸从口出，他才察觉自己说错话了。

「额......啊，我会注意的。」

凌光连忙改口，内心却是有些怀疑，之前构想许多与娅斯米的美好未来，但即使答应娅斯米，担当起桃华的父亲的职责，可是，他仍未习惯，难道自己真的还没有做好准备吗。

「呵......唉，我还不止你一位呢，你只是忍了一个月而已，某人可是忍了好几年呢，玛丽亚估计最近都不能带孩子呢。」

法芙娜一声冷笑，别过脸的瞬间却被凌光看到的是一声暗叹，他了解霍普和她的关系，玛丽亚和霍普好上了，她自己心里也肯定不好受。

这些都被凌光看在眼里，所以，他暗自下决心不让娅斯米遭受这样的结果。

法芙娜拍拍凌音的肩膀让她把孩子给抱出来，趁着支开少女的这点时间空袭，女子忽然一手捉住少年的衣襟将他扯到跟前。

「我们在攻陷那座城市后，发现蛮王朝在进行关于异变的实验，他们把异变寄宿在人的体内，让他们短时间内实力大涨，而且会各种奇奇怪怪的魔法，也由于攻陷城市花费了许多时间，人力，物力，我们再也无法打下去，只能选择退守。」

「霍普提出写信去南联盟求援，这是跟你父亲说好的事情，只要卡尔薇娅发动复国战争，南联盟必须站出来支持，起初，我们的确得到了援助，可是后期，因为你母亲的去世，你父亲蘼蘼不振，甚至连复国的事情都置之不理，最终反抗军山穷水尽，被咸鱼翻身的蛮王朝大军击退，只能撤出边境再作打算。」

「我没别的意思，你也别误会，卡尔薇娅的死，你们两父子都责任，她对长辈的话逆来顺受，都是因为对自己亲手杀死卡尔薇娅而内疚，你们犯下的错，受罪的却是娅斯米，这是你欠她的，你有责任让她幸福起来。」

法芙娜说完往后一推将凌光退开数几步，少年一时之间接受不能那么多信息，神情有些挣扎。

而恰巧凌音从房间抱着熟睡的桃华走出来，见两人都没有交流光等着她出来，而且感觉气氛有些不对，瞄了一样凌光，便匆匆带着自家师傅离去。 

第十三章吃早餐的正确方式（稍微有点H）
[第十三章吃早餐的正确方式（稍微有点H）] by 永安夜光

送出 

第十四章这种早餐谁忍得住啊（超H，发糖，甜炸了，超长章节）
[第十四章这种早餐谁忍得住啊（超H，发糖，甜炸了，超长章节）] by 永安夜光

送出 


第十五章奇怪的人（修正）
[第十五章奇怪的人（修正）] by 永安夜光

第十五章奇怪的人

自从凌光回来后的一个星期，他和娅斯米天天黏在一起，玉龙山脉的经历让他实力大增，学院内与战斗相关的课程已经无法满足他的强度，所以也没必要去上。
而且正如法芙娜所言，幻境即将开启，学院里面满是对学院大比各种宣传广告，他和凌音也报名参加了。

现在嘛......

时间这么多，还不如留在家里多陪陪娅斯米，由于娅斯米还要进行魔械工程、阵地构成等等相关的学习，无聊的时候他自己一个人前往图书馆密室寻找书籍资料。

有空闲时间就两个人一起去，甚至有时候，找着找着就在密室里头，进行一些不可告人的剧烈运动。

反正那间密室需要权限，通常也不会有人来，这种处于可能与不可能之间的感觉，让两人打起野战来更加刺激。

关于淫纹的解决方法他一直都在寻找，可是每次找到的都是线索而不是方法，线索的方向通通都是有关旧世界那些失传的秘术。

艾利庭大图书馆作为世界最大最古老的图书馆，都找不到这些东西，那其余二院也不会有方法。

不过，在翻查关于淫纹的信息他倒是学到不少关于法纹构造的奇奇怪怪知识，特别是淫纹。

正常的法纹是通过驯服法则，得到其法名，用法纹解释刻录在身体或者灵魂，前者只会听从肉体使用者的话，黑影便是例子。

而灵魂则是更加针对性，驯服力更强的使用方式，即使离开了肉身依然能使用法纹所对应的法则力量。

淫纹种类，刻录，甚至利用魔法符文组合出一套新的属于自己的淫纹，不过，淫纹想法和结构简单，本身只针对被施术者的肉身。

面对重塑身躯的秘法完全被天克，然而，这种秘法在如今的环境已经失传，所以，为了消除娅斯米的淫纹，旧世界幻境必须走一趟。

最重要两人「亲密」接触得越多，他就越发感觉到淫纹对娅斯米的影响，本人就不用说了，少女是自己的老婆，顺从自己很正常。

然而，即使是以前一直反抗自己黑影现在也乖顺了许多，他也考虑过是不是因为两人「亲密」接触过，已经非常熟悉，潜移默化之中产生了信任。

凌光想到这暗地笑了一声，他想到娅斯米就没有心情再去看书，他合上了书本，移开椅子，站起来向书柜走去。

黑影也是娅斯米的一部分，他必须接纳两人，其实他对黑影也并不陌生，最初与娅斯米相遇的时候，她跟黑影的性格没什么区别。

那时候的她处于即将融合的阶段，是自己的出现撼动了娅斯米的决心，让她产生爱慕从而断了融合。

她自己都说了，对于净化异变她义无反顾，但在与死神和戒神大战后她一直沉浸于现状的幸福之中。

原本以为她只是听从那些「大人」的训导，把一切都肩负在身上，现在看来她也有自己想过的生活。

如果那就是娅斯米的选择，那也就是自己的归宿吧，不过，现在想这些有点太早了，他自己内心有些害怕娅斯米知道反抗战争失败的内幕。

他因为与父亲发生矛盾而离家出走，由于那时候异变横生，第一宗异变惨案就在大陆南方发生，南联盟处于很危险境地，人人自危，不懂事的他还了离开城市，结果遭遇异变袭击

担心他的母亲也顾不得带上自己的亲卫队，只身离开皇城去寻找他，在千钧一发之际发现了他，用自己的身躯挡下了致命一击，他亲眼看着母亲身陷异变侵蚀之苦了结自己，这份痛至今仍旧刻印在他的内心。

因为母亲的死，那个坐在皇座的男人消沉自闭，不理政事，导致南联盟内部混乱，无视了反抗军的请求，间接性导致兵败，娅斯米亲手不得不杀死同样被异变侵蚀的姐姐。

不，追究到底，最大的罪魁祸首是他，不是娅斯米亲手杀死了卡尔薇娅，是他害了所有人，恶劣至极的罪行并没有得到公正的审判，他依旧悠然自得，而娅斯米却成为了替罪羊，承受亲手了结亲人的痛苦。

得真相的他对娅斯米已经不是单纯的喜欢和爱，他心里还有愧疚，作为真正的罪人还得到了她的爱，玷污她纯洁的身躯，这感觉非常奇怪，还莫名其妙有点嗜虐的爽快。

毕竟，他又不是什么正人君子，这个阶层的卫道士早已经跟旧世界的祖先们相聚了。

凌光将书放回书架，随后转身迈入传送阵，转眼间便出现在图书馆内，他走到前台打算将传送令牌交还，当凌光去到时才发现管理员不在，只有图拉逗留在这里看着投影银幕。

「凌光哥哥！你可终于出来了。」

女孩见到凌光异常激动，当即就从凳子站起来，一边收走牌子，一边说道。

「你爸爸呢？」

「他去学院大比的决斗台做监督员去了，快要轮到你登场了，娅斯米姐姐她们见不到你身影，正到处找你呢。」

凌光今早进来图书馆还见到欧文.比尔德在处理档案，没想到学院这么缺人手，连这么重要的图书管理员都被安排去监督学院大比。

「不急，我可是掐准了时间才出来的。」

「那你快去吧，爸爸要我嘱咐你，你一定要拿个第一名回来啊。」

「放心，那是早已经注定的事情。」

凌光笑着摸摸女孩的脑袋，满怀着信心走出图书馆，艾利庭学院的实力他很清楚，大部分都说「少爷」，天资优秀，实力却很一般，除了娅斯米，根本没有人实力在他之上。

--

艾利庭 大武炼空间

大武炼空间是艾利庭的地标性异空间之一，是在外界的武练场开辟而成，由于寄托于虚空，所以异空间宽阔无垠性质跟萝拉在法师塔弄的实验空间一样。

不过，这里更加安全可靠，不会容易破碎，就算出事，所有人被安全机制立即传送到外界，不会被吸入虚空成为「废物」。

此刻，为学院大比的第一天，观众席座内座无虚席，从入口放眼全部，U型的环座中全是人，由于看不到空间的尽头无法估计到人数，只能等事后统计票数才能明确。

台下大大小小数百个擂台，每个擂台之下人数不多，除了监督人员外，只有家属朋友才被允许在下面为参赛者打气，而参赛者本人要提前到达准备室，时间一到就会连同亲属一起被传送过去。

而在下方的其中一个擂台。

「喝！」

凌音拳头握紧闪身逼近穿着校服的男生，对方手持利剑丝毫没有怜香惜玉的意思，朝着少女的头顶就要劈去，然而凌音的速度比他快得不是一星半点。

少女两指夹着利剑轻轻一折，这被魔法加持过的利器当即被折断，顺势一掌边拍向对方胸口，男生见状手疾眼快激活预先加持在衣服的防御魔法，熊熊火焰从衣着外散将他完全包裹在内。

凌音嘴角微微扬起，对方激活防御魔法算是反应敏捷，可是在绝对实力和专攻肉身的魔剑士面前，防御魔法只不过是他最后的遮羞布。

少女掌心散发出一阵冰霜，瞬间将对方的火焰防护完全冻结，随后，化掌为刀快速劈斩，顿时利光闪乱，防御魔法化作碎片纷纷散开，秀拳逼近男生，猛烈凶悍的拳风吹得他睁不开眼睛，连连后退，结果一步岔错，摔在擂台之下。

「第三百六十号擂台，魔剑士系学员，凌音，胜！」

「嫂子！我赢了！」

监督人员刚宣布凌音获胜，少女立即从擂台跳下来，给在台下观战的娅斯米一个大大的熊抱，擂台很高站在地面的桃华根本看不到，所以，娅斯米只能抱着桃华来观战，她这样做差点连带着两母女摔在地面。

幸好娅斯米身体协调能力极高，凌音的冲击也不是很大，勉强能够稳住身体。

「那个同学！请不要脱离擂台，所有学生结束比赛后必须通过擂台的传送阵回到准备室，否则将当作弃权处理！」

监督人员将被凌音退出外面的学生送回到准备室后，转身便训斥了少女一顿。

「啊！知道了。」

性格开脱活泼的凌音最讨厌的就算别人敦促自己，不耐烦地回应了一声，但抱着娅斯米的她怎么可能那么就养步。

「姑姑，你抱得太紧了。」

像是三文治里的肉蛋一样被夹在中间的桃华伸手猛地推着凌音的脸庞，她被对方那钢板似的胸膛压得生疼，这家伙还没有点自知之明。

果然，还是老妈的胸够软糯舒服。

「啊！抱歉！抱歉！我太兴奋了。」

凌音听到的桃华嫌弃的语气，连忙退后数步道歉，毕竟是自家人，所以待遇立即就不一样了。

「快回去吧，别让老师再说了，我不想你刚打赢了人家就因为违规而被踢出局了。」

娅斯米见这家伙来愣着不走，她是真担心监督人员一个不高兴就把她给踢出学院大比名单。

「我们一起回去吧。」

「这可以吗？」

「当然，反正下一场就是大哥了，萝拉院长把我们都安排到同一个准备室里头了。」

凌音一个后空翻轻而易举就跳回到擂台之上，俯下身体朝娅斯米伸出手，少女借着对方拉力一股劲踏在擂台之上。

监督人员看着两人微微摇头叹息，虽然，学院大比公平公正，但在高层重点关照的对象上面，他们也是没有办法在细节上对这些「特殊」学员的有意见。

「爸爸！」

「嘿！」

两人刚回到准备室，恰好门被大开，凌光的身影突然出现在三人面前，反应最快的桃华见到立即便喊道，少年看着三人不禁露出笑容，回应了一声后，快步走进至三人面前。

「你怎么现在才出现啊，我还担心你来不及。」

「大哥每次都这样的，掐准时间才出现，不到时间你不见到他人影的，时间弄得特别紧张。」

凌音撇了一眼凌光，少年无奈只好挠挠后脑勺苦恼地陪笑道。

「主角都说最后才出场的，怎么，十几个小时不见，难道你是想我了吗？」

娅斯米见对方略带着笑容靠近，立即就察觉道凌光的「不怀好意」，不用想这家伙肯定又想戏弄、戏弄她，为了不让孩子学坏，她连忙把桃花交给了凌音。
而且，为了掩人耳目，娅斯米恢复之前使用过的伪装道具和魔法，她此刻普普通通的容貌跟凌光比起来，有点不匹配......

「......说什么呢，你又不是不来，总会见到的。」

少女躲避这么凌光炙热的目光，话语间也是用侧面回应道。

「不如，我们来打个赌吧。」

凌光一边说道，一边将娅斯米整个人都逼到墙壁，他都快贴到对方脸上面呢。

「打赌？什么赌。」

娅斯米眉头紧皱，她知道对方又在想些要愚弄自己的事情，如果不答应肯定又会装出失落的模样刺激她的同情心，凌光这头「大灰狼」狡猾得很呢！

「赌我等一下上擂台三招之内能不能击败对手，我不用武器、不用神格、也不用魔斗气，如果我输了，随你怎么便，你想让我做什么都可以，如果你输了，今晚我想看你穿兔女郎......」

「兔女郎？那是什么？桃华也想看！」

凌光话音刚落，一旁听到的桃花立即问道，准备室就这么大，孩子能听不到都很难。

「唔！！！你在孩子面前胡说些什么呢！」

娅斯米绯红盖脸，羞愤交加的她终于忍不了一把推开了凌光，每次提起兔女郎她就会想到，凌光在服装店里怎么「换装PLAY」，然后在家里用胸部给他做「那些事情」的时候又被对方射得全身都是。

谁知，此时地面荧光满满，传送法阵再次被激活，四人转眼便来到擂台之间，只不过，凌光在上面，她们在下面。

由于擂台有结界，台上和台下是无法交流的，凌光还特意看着她指了指脑袋，暗示自己已经当娅斯米答应了他的赌局。

羞怒未停的娅斯米索性转身看着凌音，低头不去看到他。

「凌音，你来记录数据，我看看参赛者如何。」

娅斯米这次来观战还有一个目的，她要为凌光打造一套专属型魔导战装，经过了一星期的学习，她至少能很好地拼装骨架，现在正是制作战斗系统的阶段，她必须很好地记录凌光的战斗过程分析，才能知道怎么做。

然而，就在她东站西方躲避对方的目光之际，忽然，她的目光被不远处的擂台上有一道穿着黑色斗篷的学生吸引，由于有结界阻挡她看不清对方容貌，只是隐约给她一种很厌恶的感觉，像是......异变。

「大哥！你要干嘛？」

凌音的身影惊醒了正全神贯注盯着远处的娅斯米，少女回眸一看，只见凌光盯着与自己对恃的学生，迈步前进，口中念念有词，似乎在说着......

「一。」

「二。」

「这笨蛋！」

少女似乎从对方薄唇读出了少年想说的话，三招以内， 也不是这样让法的啊！

「三。」

凌光忽然大手一挥瞬间握实，就在此时地面突然崩裂出无数裂纹瞬间将擂台覆盖，威压的气势撞击着结界，连监督员所在的岗位也飘摇摆动。

而他的对手是一名魔法师，两手握着法杖，双目睁大紧盯着凌光的拳头却迟迟不敢出手，从他微微颤抖的下半身法袍来他，这名学生在害怕！

少年在他眼中酷似顶天立地的巨人，是绝对的力量，无法匹敌，无法抵御。

「我认输！」

凌光的拳头还没砸向他，这人承受不住心理压力，被吓得尿裤子，仿佛刚才遇到不是凌光而是什么凶猛野兽。

「第三百六十号擂台，魔剑士系学员，凌光，胜！」

擂台的结界再次被解除，凌光像刚才的凌音一下子就跳下擂台，伸手便环过少女的蜂腰，将她紧紧抱在怀里，脑袋靠着娅斯米发红的耳垂轻声说道。

「我做到了哦，你呢。」

「知道啦！知道啦！」

娅斯米神情也是无奈，她不只是为凌光「开门红」而高兴，更为对方居然进步到这种程度而惊讶，不过，这家伙最近一直像个孩子一样，不停对方她各种索取，今晚估计又是一个不眠之夜。

娅斯米决定了找个时间一定要跟他好好谈谈，否则自己真的受不了，不是累到在床上，就累到在法芙娜的车间密室。

少女苦恼之际忽然想起刚才那位穿着斗篷的学生，她从凌光的怀抱挣扎地转过身体，发现那个擂台除了监督人员已经再无其他人。

「老婆，在看什么呢？」

凌光也顺着娅斯米的目光看去，由于刚才在战斗，此刻已经清场完毕，他并没有看出什么。

「我刚才好像感觉到异变的气息。」

「怎么可能？这里可是爱莎斯特，希尔弗沙的首都，这里有龙神加护，荒野蛮神都肯定不敢来这里造次。」

「嗯。」

少女眉头微皱闷声哼道，她最近这么累，或许真的是错觉，反正凌光说没有那就没有吧，即使有荒野蛮神出现，有萝拉、法芙娜、等等这些人在，它们也无法对艾利庭做什么。 

第十六章来自上面的目光和下面得刚正不阿（承上启下的秘笈）
[第十六章来自上面的目光和下面得刚正不阿（承上启下的秘笈）] by 永安夜光

第十六章来自上面的目光和下面得刚正不阿（承上启下的秘笈）

艾利庭 院长室

「你来了，坐吧，要喝点什么吗？」

昏暗的办公室内地面一阵闪烁，一道衣着华丽媚态横生的身影出现在萝拉面前，对于女子的突然出现她已经习以为常，毕竟，能随意进入她办公室的人也没有几个，而且院长办公室是没有门的，只能通过放置在各地暗处的传送阵进入。

「橙汁，麻烦你了，怎么样，挑选得如何了？」

法芙娜也毫不客气，拉开办公桌前对着萝拉的软椅，撩起裙子露出雪白修长的玉腿，身后往后倾倒在椅子上，这骚气的动作看得萝拉不禁要翻白眼，这是在显摆呢。

可惜，龙族成长期太长，萝拉现在还处于青春期，还没到成熟期，迟早也会有这么一双迷死人的大白长腿，当然做在皇位跟娅斯米一起长大，同岁的幼龙帝——幽儿（做了十几年的萝莉）表示已经习惯了。

「艾利庭的学生差距太大了，恐怕几年内除了凌光和娅斯米，不会再出现能与荒野蛮神匹敌的新人，头疼，太头疼了。」

萝拉侧着脑袋一边说道一边拍打着额头，她那一代的人经历过反抗战争和大溃败，几乎死伤殆尽，剩余的人为了保存实力跟着阿方斯远走他乡寻找援助，现在也不知道藏到哪里去了。

「你这不是废话吗？我们那时候是什么时期，纷争不停，战争不断，现在是什么时期，人民安居乐业，没有生存压力，大家都不用努力。而且，话也不是那么说，不是有个学生一直不露面，瞳术还不错嘛？」

法芙娜移开萝拉刚才看着的投影直播，跳到十几分钟之前，投影内一名身穿斗篷遮掩着面容的学生只是轻轻扯开了一下捆住眼睛的纱布，与他对恃的学生立即陷入癫狂，露出绝望的神情后便倒地不起。

监督人员也立即给他宣布了胜利。

「他一直都以瞳术取胜，没有用过任何魔法和体术，而且我觉得他有点古怪还需要观望，骑士团是战力的核心宁缺毋滥。」

萝拉双手抱胸微微摇头，她抱胸的同时不自觉地看了一眼法芙娜，对方也学着她一样的动作，只是女子在手臂贴近那坨「大棉花」时却泛起阵阵浪潮，显得波涛汹涌。

「可恶……」

萝拉内心暗暗骂道，不过，等着吧，再过来一两百年，或许她就有法芙娜这般身材了，不过，说句实话，法芙娜的确很漂亮。

如果，别人像她一样打扮花枝招展，萝拉或许会感到厌恶，毕竟，有事没事就把自己弄得太过耀眼，有点像是在闲花野草，也不知道想勾搭哪个男人。

而法芙娜无论是淡妆还是浓抹都表现得非常自然，像是老天爷天生留给她准备了一具完美的身躯，可惜，便宜霍普那老小子，得此美人还跑去深山老林做和尚。

「萝拉，你眼神有点怪欸。」

法芙娜见萝拉并没有看着投影，而是一直注视着她，瞳孔中还流露出些许异光，仿佛正在她身上谋算着什么。

「你现在才看出来？我在想如果我是男人，我现在就立马把你肏得翘起屁股喵喵叫，可惜，我是女的，对你没兴趣。」

萝拉白了女子一眼，毫不忌讳地将自己内心的话给说了出来。

「怎么，你也要开始妒忌我啦？」

「鬼才妒忌你，我又不是凌音那小鬼头，有得必有失，你最近心情也不好过吧，这么轻易就对那男人放手，现在你更没有资格去找他了吧。」

「无所谓了，过去的事情就当露水情缘罢了，我也不能一直挂着老处女这个名头吧，至少第一次是我的，这已经足够了。」

法芙娜神情平淡并没有因萝拉的话引起什么波澜，她拿起橙汁抿着嘴缓缓喝着，萝拉可不是这样想的，法芙娜是所有人之中最擅长伪装的。

作为「老朋友」，她是认定对方此刻心情不好，不过，她也是蠢，哪有女人把自己的男人拱手让给「手下败将」，除非自己不喜欢才会「施舍」给别人。

「我的事你就不用太多担心了，对了，这个是给你的。」

法芙娜说完从空间戒指取出一个巨大又带着古朴气息的木盒，打开盒子那纯粹汹涌的魔力铺面而来，而放置在盒子里头的居然是一支粗长的魔铳。

「我检查过了，「天津四」加置的魔法没有任何问题，只是开启幻境的时候需要庞大，连绵不断的魔力灌输，能使用的人只有你和娅斯米，其他人没有那魔力量。」

「有这么离谱吗？我没用过欸。」

「你到时就知道了。」

法芙娜说完就把木盒给盖上，这东西是在幻境附近发现的，是旧世界的魔导兵器，也是现今魔铳最开始原型，只不过，一般人无法使用，因为蓄力所需要的魔力太大，一般的魔法师打一发估计都要便人干。

而威力嘛……没人试过，只是被当作开启幻境缺口的工具，由最年长希尔弗莎的皇室人员使用（龙族会随着年龄魔力量越发增长）。

「嗯……」

萝拉看着法芙娜面无表情的模样，她倒不是很信，十几年前她有过一次机会使用的，可是不知道为什么刚到的百年时间，幻境却没有发生变幻，没有缺口出现，自然就错失机会。

后来皇室怕这旧世界遗产因为太久没保养而年久失修坏掉，直接丢给法芙娜研究去了。

女子来找萝拉的目的，现在事情办完了，也没必要继续再呆在这里，两人聊了几句，心情不好的她继续回到车间密室自闭去了。

---------
艾利庭宿舍公寓 浴室

滴答~滴答~滴答~

「老婆，水温还可以吗？」

「嗯，不冷不烫，刚刚好。」

少女抬起玉腿伸进浴缸试探了一下，随后另一只也伸了进去，身子轻轻坐下，凌光习惯用热水淋浴，与娅斯米常用微暖的水不同。他怕自己感受到的温度与娅斯米能承受的不一样，所以他才特意开着让对方尝试。

「唔~舒服~」

娅斯米两手十指交叉伸了个懒腰，娇躯很自然地挨在凌光的胸膛，那用浴巾盘起的头发在凌光心口仿佛摩挲着，熟悉的茉莉花香在鼻息见迷茫，弄得他不禁心里有点痒痒，下半身也痒痒的。

他那十分不老实的双手不自觉的环过了少女的腰间，将她紧紧抱住，脑袋贴着少女的后脑勺感觉对方传来的阵阵幽香。

「怎么了？凌光。」

「叫老公。」

「是是是，老公大人。」

娅斯米没好气地笑叹道一声，她是真的拿着男人没有办法，语气看似有些敷衍，诚实的身体却是越发贴近凌光，两具身躯感受着彼此的体温。

「是头发弄到你不舒服吗？」

少女有些猜不透凌光的意思，她刚洗过头发，扎起来是为了不让头发飘到水里沾到脏东西，不过，刚洗过的头发盘起来会比较韧，自己刚才情不自禁就靠在对方对方身上，可能是把凌光给弄疼了。

（备注：这可是日常小知识，垂着头发泡浴缸很容易沾到脏东西，二次元插画里面有些散发头发泡澡，泡温泉的CG画一般都是男性画师画的，因为是常识，女性不会犯这错误。）

「没有，我只是觉得你现在这样更可爱了。」

凌光看着沾满水气的镜子，隐约能见看到娅斯米现在的模样，他甚少看到娅斯米扎着头发的模样，平时在家因为他自己的原因（你们知道是什么原因的）都是垂散状态。

现在，少女扎起头发模样，看着让人感觉贤惠知性，以后肯定会是一个好妻子，不，已经是好妻子，应该是一个好母亲才对。

「啊......老公，你又在说些让人害羞的话了。」

娅斯米听对方在耳边说着那令人连绵情话，温暖的吐息包裹着她的耳垂，敏感的身体不自觉地稍稍缩了起来。

「我说的可是事实啊，我刚正不阿的下半身可以替我作证！」

凌光不用看也知道娅斯米现在是怎样的表情，她越是娇羞，他就越想玩弄她，想是猫儿捉到老鼠仿佛逗弄而不吃，让她内心痒痒的，亲自来求自己。

「变态！大变态！」

可惜，黑影在娅斯米动情一刻，就强行被「淫纹」唤醒至左半边的身躯，饱受少年「摧残」的她立即识破凌光的奸计，她奋起转身就是朝凌光的肩膀咬去。

「欸！？」

黑影的偷袭来得突然，凌光也没有反应过来，但是身体的本能已经替他作出反应，他整个人位置往后缩了一下，留下了不该留下的伏笔。

「少女」当场扑了一个空，原本灵巧的脚丫不适应水流的阻碍变得笨重。

嘭哒！

黑影和娅斯米直接正面摔到水里，少年霎时间胯下溅起一阵水花，脑袋直磕在男人最软弱的位置......

「啊嘶~」

遭受重创的凌光瞳孔放大，脑袋猛然扬起，那一刻，他在记忆的深处回想起了少女那曾经让他差点刹不住车飞出车道的秘笈——「铁头功硬锤小鸡鸡」。

「唔~啵咯啵咯啵咯啵咯啵咯啵咯啵咯啵咯。」

此时，水底下升起一串泡泡，盘着秀发浴巾被冲开与秀发飘荡在水面，浴缸内的「少女」的脑袋深埋在少年胯间，在与某根软绵且有弹性的邪恶之物碰撞后，意识被这阴差阳错惊得断电。

被粗大之物所笼罩的她已经不懂得什么是「害怕」了。 

第十七章生理课（不是很H，但也是H）
[第十七章生理课（不是很H，但也是H）] by 永安夜光


第十七章生理课（不是很H，但也是H）

「还在疼吗？」

娅斯米看着凌光神色痛苦，强作镇定暗地里内咬牙切齿，才知道自己闯祸了，她没想到只是用脑袋撞到那里会这么疼，还疼那么久。

「你说呢，你可是用最头铁的地方撞上去欸，那里可是男生最重要的弱点，要是撞坏了我们就当不了夫妻哦。」

其实少女看到的表情都是凌光装出来的，他装模作样只是为了吓唬一下娅斯米看看对方有什么反应，同时重点给她上一堂生理课，让对方知道男性下半身可是比大脑还要重要的部位。

有时候甚至可以代替大脑思考。

「啊！这么严重！？」

少女一听立即就慌了，她两膝跪着，两手撑着浴缸底部，散乱的秀发飘在水面顾不得打理。

而凌光就靠着浴缸边缘瘫坐在她面前，这刚好给少女位置观察那挺拔粗大的「受害者」，除了龟头通红之外，其他地方都没有淤肿的迹象，那暴起的青根也不算。

但是少女相信凌光不会无故喊疼，一定是内伤！

「当不了，可以当姐妹啊！」

娅斯米担心是担心，可另一个人格黑影就不一样，她现在见凌光这幅模样心中大爽，可惜，还做得不够彻底，她是恨不得刚才一脑袋把这经常欺负她的大棍棒给撞折，

「……你这家伙，要给我负起责任！」

凌光怒了！真的怒了！他右手握紧激活手背的淫纹的令咒，大手捉着少女的藕臂强行将她拖到身边，随即把她给转强行绕了一圈背靠自己。

「老公！？」

「你这家伙想做什么！」

少女同口异声，两声惊呼彻底撩起少年内心浴火，由于黑影身体控制权的正主，淫纹束缚着她也等于束缚着娅斯米，少女无法挣扎任由凌光玩弄，

少年左手穿过娅斯米腋下，大手扣住那挺拔柔软的玉峰轻轻揉捏把玩得不亦乐乎，右手划过腰间食指伸出逗弄着那蜜穴门关前鲜嫩欲滴的小红豆。

「啊！」

「啊呜~」

少女樱唇微张发出夜莺般悦耳的「歌声」，凌光闭上双目甚是享受，大腿一收将娅斯米整个人紧贴着自己，下身一挺，粗大的肉棒穿过大腿内侧，在少女蜜穴关前稍稍摩挲着。

「唔嗯……」

「娅斯米，像以前一样帮我弄弄吧，你看它现在肿的硬疼硬疼，我也是难受啊，那可是男人最重要的地方啊，你这小脑袋那么硬，万一把它撞骨折，我们以后还怎么生活交流，你还怎么尽妻子的义务？」

（备注:海绵体也是会骨折的。）

 凌光脸庞紧贴着右边的娅斯米，左边嘛，他怕黑影会咬他，还是算了，不过，此刻即使不用淫纹控制少女，娅斯米都已经无力挣扎。

少年两手停止了逗弄，从阵阵快感中苏醒的娅斯米媚目闪烁着异光，小脑袋不禁往凌光粗壮的脖子拱去，温润的鼻息撩动着对方的身体，左边的黑影暗骂着她，但也不否认身体开始有些感觉。

可是，凌光就是稳如泰山，不为所动，无论少女两魂如何用身体向她撒娇，也必须进行一手给钱一手给货的规矩，让她学会「等价交换」否则每次都是他付出，这会让他这大男人心理不平衡。

「啊哼哼......」

之前凌光为了不让娅斯米难受，在这方面一直呵护着她，现在见少年一改反常，娅斯米以为他真的生气了，也只好服软地慢慢将颤抖的素手搭在那滚烫通红的大龟头上。

「娅斯米，你啊~还真的帮他弄啊，他只是啊......在骗你啊~你这根啊......可恶的东西啊......不就是撞那么一下嘛啊，你啊......之前捅了我哈~这么多次啊......我都没有......意见啊......凭什么啊~对我~发脾气。」

黑影见娅斯米这么乖乖听话有些很不服气地说道，她可是深知凌光这个人年纪轻轻、老奸巨猾，现在恩威并施，要是真听了他鬼话就真的上当了，可惜，娅斯米哪里管得着她，她现在自己欲火焚身，想快点让凌光帮自己动起来。

娅斯米在开始帮凌光仿佛捋着肉棒的同时，少年也开始右手的工作，食指继续挑逗着少女蜜谷门前的红珠子，那触电般的感觉让双腿麻痹，几乎完全失力。

得益的还不是她一人，就连还在硬撑的黑影说话也不流畅，每说几个自己呻吟娇喘一次，凌光每次逗弄每次都恰好卡在断句上，这般逗弄已经不是第一次，只是对付黑影嘴硬的时候，这种方式比较好玩。

至于为什么不自给自足，这就存在技术上得问题了，一直以来都是凌光引导他，为了「垄断」这项收益，凌光可没想过教她，娅斯米对这事情还是十分害羞，所以也难以启齿。

「老公......胸......胸。」

「老婆，这还不行哦，小孩子都知道一分钱一分，你现在只是用一只手帮我弄，我不可能亏着本把另一手也送给你吧。」

凌光嘴角微扬露出邪笑，朝着娅斯米耳垂说道之余还吐着暖息，轻轻舔咬着怀中人儿的耳垂。

「啊呜~唔~」

「娅斯米！你干嘛！这只是手是我的！啊啊啊……」

浴火焚身的娅斯米竟爆发出强大的意志，然而这意志并不是反抗凌光而是反噬黑影，夺取左手的控制权，一下就搭在少年酷热坚硬的肉棒低端。

「乖，孩子，要动起来哦。」

「啊啊啊……啊啊啊！」

「唔！可恶！」

凌光说完左手加大力度将娅斯米坚挺柔软的「大棉花」捏成各种模样，两指更是轻轻夹着那因动情而变得坚硬的小樱桃，敏感的娇躯微微颤抖，少女与黑影已经完全沉浸其中。

而那双纤纤玉手握住粗大的肉棒，小心地、很小心地轻抚安慰着它，少女仿佛对刚才不小心造成的伤害表达深深的歉意。

少女现在不敢用力去套弄肉棒，害怕一用力就会弄疼凌光，也导致少年总感觉还差了点意思，尽管没有以前那般刺激，反而觉醒某些性癖。

在凌光反复叮嘱下少女才知道手中的肉棒对于自己有多么重要，在淫纹的影响下，她双眼满是慈爱和崇拜，将着粗大邪恶视为圣物，带给她快乐的源泉。

被她抚摸过的肉棒似是拥有生命一般，不时轻微地动弹一下。

「老婆，稍稍用点力也可以哦。」

「可以吗？不会疼吗？」

「现在已经好很多了，而且，需要倒弄的不止是这里，还有下面还有一个很重要的位置等着你呢。」

少女听从少年的话，修长的手指分散开来，重新握住肉棒，五根手指不由得松了又紧，紧了又松。

她满脸潮红，夹在着肉棒底部的玉腿不停地来回摩擦，双眼满是春意，亮晶晶的眼珠子在光线昏暗的浴室当中格外明显。

透过镜子看着娅斯米的凌光内心也是也跟着上下起伏，随着少女一上一下的来回撸动，常驻半软状态的肉棒可见的速度快速变大变长，长相不但凶猛，在露出水面的部分还带着腾腾杀气。

随着肉棒在少女柔软的玉手之间不断越发膨胀和狂乱，她根本握不住，两只小手也只是刚刚好握住一圈，娅斯米眼中满是震惊和羞涩，甚至还能看出眼神里头带着崇拜。

少女能有这般表情，凌光倒是清楚，娅斯米是受淫纹的影响产生的心理改变。

现实是不可能用肉棒把女人干到臣服的，想通过下半身让女性屈服一定是小黄书看多了哦（重点，备注：你还有脸说。）

此时，凌光引导着娅斯米将其中一只手伸向更深处的地方，托住了少年敏感柔软的阴囊，那滑嫩的手感和两颗蛋蛋的流走给少女带来些奇妙的感觉。

「知道这里是什么部位吗？」

少年贴着娅斯米的脸庞轻声问道，

「不知道……」

「这是什么手感，滑溜溜的，好恶心。」

「这是阴囊，里面是睾丸。」

「睾丸？」

「......」

少女听着有些茫然，尽管两人做了那么多次，她对男性的生理还是半桶水，只是感觉到快乐并没有了解太多。

她单纯地知道通过摩擦私处就会感受到快乐，最终自己那里会出水，凌光那里会喷水，然后结束整个交合，至于之后发生什么她一概不知。

而黑影是完全相反，她拥有娅斯米所没有的，最黑暗的经历，她懂得要比娅斯米多，才一直抗拒与凌光做那些事情。

毕竟，两人并没有什么经历，更没有太多的感情，现在能身体赤裸地互相紧贴，纯粹是性欲所导致。

然而，换作其他男人，她是不是也会做到这种地步，就不清楚了。

「对，那里住着我们未来的子子孙孙，是男人最重中之重的位置，所以，一定要照顾好它们哦。」

凌光略带着磁性的声线传至在少女耳边，娅斯米在动情至深一刻被凌光紧紧握住了右手十指相扣，这温馨的感觉让对方一时之间竟从情欲中苏醒过来。

「嗯......」

这是她清醒的时刻，与凌光约定了未来。

「放屁！我跟你才没有未来，你也别想让老娘给你生孩子，下次再让我摸那里，我就一手把你这两个傻蛋给捉爆，让你断子绝孙！」

「......」

「......」

黑影恢复些许力气忽然抢回半个身体的控制权，然后立即从凌光胯间深处抽回手，转身便推开对方怒目冷盯对方放出狠话。

她这一举动直接把刚才营造的温馨氛围彻底搅乱，弄得少年眉头紧皱，内心一阵「#￥#%￥#%￥￥%」，在他眼中黑影就是一个搅屎棍，让他十分之不爽。

「娅斯米，我想做爱了」

「还做爱？你都萎了。」

凌光猛地从浴缸站起来，然而，他站起来的同时也把自己的「小兄弟」暴露在对方面前，只是跟刚才相比的雄壮身姿相比，此刻却是被黑影那番话吓得蘼蘼不振，无精打采软垂着脑袋，黑影着都不禁笑起来了。

「......可恶。」

就在此娅斯米控制着右手，纤细的五指缓缓伸出，照着面前那根软踏踏的肉棒抚摸了过去，樱唇距离肉棒紧紧两寸的距离，她缓缓地张开了小嘴！

「呼......」

少女轻轻对凌光的肉棒吹了口热浪，少年顿时被热浪刺激，虎躯一震咬紧了牙关，肉棒竟然慢慢勃起了起来，这粗大之物充斥着浓郁的荷尔蒙气息，一柱擎天的壮观感让黑影都看愣了。

「我们做吧，我想给老公你生个孩子。」

「嘶......」

少女抬头朝着凌光莞尔一笑，这清纯的笑容似乎击断少年心中的项，这谁还顶的住啊，当即倒吸了一口冷气，二话不说弯腰横抱起娅斯米就走出浴缸。

「喂喂喂！！！娅斯米，你到底站谁那边的啊！他在骗你啊！喂！我头发脏了，至少先让我洗一下啊，咿呀！啊啊啊......」

黑影见情况不对，平时娅斯米都是在做中间人，两边不偏袒，今天毫不犹豫就直接跳反让她大吃一惊，她刚想跑路，可惜已经晚了，等她反应过来时，自己已经被丢到床上。

压在她身上已经不是凌光，而是彻底兽性大发的大牛子人。 

第十八章小兔子乖乖把门开开（究极H，人都差点死了，群号208052271）
[第十八章小兔子乖乖把门开开（究极H，人都差点死了，群号208052271）] by 永安夜光


第十八章小兔子乖乖把门开开（究极H，群号208052271）

「啊~不要啦！我服了，别拱啦！以前是我觉得你前世是狗，现在我怀疑你是猪转世，这么喜欢拱人家。」

凌光将脑袋深埋在少女的饱满坚挺的酥胸累，不停地索取着少女身上的茉莉花香，这种香甜的气味勾起了他最原始的欲望。

被弄得瘙痒不止的黑影伸手向推开对方，可是，自己现在又用不了魔力，又不够力气抵抗，这挣扎如同是螳臂挡车。

「唔！唔！你还记得今天中午答应过什么我吗？」

「兔女郎？」

娅斯米神情一愣，想不用想很自然地变脱口而出，本身就已经潮红的脸庞现在瞬间逼近快要冒烟的状态，空间戒指一闪，整套兔女郎服顿时出现在两人侧盘。

「别，我才不要给这家伙穿兔女郎！打死都不要！！」

「这是我跟我老婆的事情，有你这附带品选择的余地吗？不过，单纯兔女郎好像没什么意思，不用来个兔女仆如何。」

少年看着黑影轻微地露出蔑笑，他突然想起自己回家那天，娅斯米以女仆装扮的身份出来迎接自己，那套他倒是没怎么玩过，不过，兔子吗，带上耳套都一样，而且他给娅斯米买的那兔子耳朵好像还带魔导传感功能。

也就是说，咬耳朵她会有反应？少年想到这里不禁有些期待了。

「额......你这变态！」

黑影还没骂完，凌光对着她握紧右手，淫纹令咒顿时发出异光，少女身体不听使唤地动了起来，她翻身下床，收起原先放在床上的兔女郎服，只留下耳套，随即一阵异光在她身上闪烁，转眼间便换上之前凌光所见的女仆服。

凌光转身抬头看去，只见那套情趣女仆穿在少女身上，样式非常的简单朴素，只是以白色用荷叶边装饰的围裙加上白领素色连身长裙，少女还很自觉地给头上还戴这女仆头巾，这跟他印象中有些不一样。

而围裙系带绑在后面，还很传统地以蝴蝶结微束腰，领口也有蝴蝶结，除此之外没有任何装饰，更没有鲜艳的颜色。

「这......这真的是情趣服饰吗？」

就连黑影对着镜子看向自己时也不禁疑惑道，丝毫没一点情趣的模样，像是一个传统女仆工人一样，可对凌光来说就很不一样了，之前还担心女仆装太过花里胡哨，情趣因素太多。

因为娅斯米不适合那种类型，而现在正是因为这般传统类型才显出娅斯米那清纯绝美的容貌和天生淡雅的气质，她这套女仆装是完美匹配。

随说看似是传统式的女仆服，可是，裙摆摇晃起来能看到那黑色布料仅勉强能包裹住翘臀，尽管裙摆尾还衬饰了些花纹来防止走光，但修长的美腿若隐若现勾引着少年的目光。

「感觉好像还是兔女郎好，这包裹得严严实实的，弄起来可能有点繁琐。」

「没，我觉得挺好的。」

「是吗？」

少女见凌光裸身走向自己，满脸潮红的她不禁把目光转向向一旁，因为对方身下那巨大粗长的肉棒如一根钢筋巍然挺立着，每当他迈步走动，那威武雄壮的牛子也随之晃晃荡荡，摇摆不定， 不过，他的下身太过耀眼，娅斯米还是的眼角时不时就要撇向巨棒。

凌光全神贯注看着娅斯米，伸手抚摸被青丝披散掩盖的玉颈，调皮地解开对方后脑勺别着的女仆头巾，给他带上兔子耳套。

「老公......」

「嘘，别说话。」

娅斯米和黑影见凌光一改之前「凶猛」的攻势，温柔地将她抛弃再次放置到床上。

少年俯视着身下的少女，虽然女仆将她上半身全部覆盖，可是依然无法遮掩少女美妙的身姿，即使是躺着都能看到白色的围裙处那高耸隆起的酥胸。

他解开胸前的绳子和纽扣，能看到高耸的酥胸两边轮廓被一层黑色轻纱布料包裹更显挺拔，中间是一大块白色蕾丝镂空，里面一层暗紫色的花纹色抹胸清晰可见，他可没想到执行指令时，少女居然把抹胸都给穿上了。

这抹胸可能码数太小，并不适合娅斯米，他见少女撑得难受直接解开丢到一边，酥胸之下仍旧是蕾丝镂空雪白的肌肤若隐若现于眼帘，只堪一握的柔软纤腰搭着一块白色小围裙，让裙摆下的白嫩嫩纤细优长的白丝长腿腿彰显出无限的诱惑。

而此时少年下身已经没入那莲花围裙中，随着凌光撑起身体，粗大坚挺的肉棒顺带着将女仆裙给勾了起来。

尽管布料厚重也能看出那圆柱般的形状，像是给它添上了一件新衣。

而且肉棒每次微微抖动都会让半扬起的围裙掀动些许风，恰好娅斯米没穿内裤，两条美腿还被凌光分开，这就有点空穴来风的感觉了。

凌光为了上下兼顾，两手环着少女的蜂腰，顺势将对方的双腿缓缓向外侧拉扯，拿起枕头垫在她腰间，方便自己也不会累到少女。

」唔......嗯。」

少女两腿夹着凌光的熊腰，立即便感觉大腿内侧处正被一根火烫的棍子给顶住了，那炽热的温度让她的脖子沿着耳朵、俏脸一并发烫起来，温度甚是能比肩那根火烫肉棒。

「......」

原本应该挣扎并破口大骂的黑影此刻也不知道为何消停了下来，或许是知道自己无论怎么挣扎也没用，况且凌光这次出奇地温柔，她选择了认命和享受，甚至在淫纹还没发作的时候，她竟然闪过一丝配合的念头。

她自己觉得太怪了......太奇怪了，她应该是恨这个男人才对，身体的臣服还情有可原，可是内心和想法......「少女」始终想不透。

凌光现在的位置仿佛就是坐在少女身上，他的视线居高临下地欣赏着柔弱的「兔女仆」的酥胸，双目闭合身体俯下，埋在少女两座玉峰之间，他强忍着冲动大手攀上酥胸，鼻子不时深嗅欲吸入女仆酥胸处乳沟散发的乳香。

「呜......唔......啊......」

「哈~哈~呵~唔」

少女感觉自己的胸部被一双火热有力的大手抓住，同时她感受阴户、小腹传来凌光那大肉棒炽热的高温，感觉下身好像被熏烤着，而肉棒散发的温度似渗透进肌肤似的，让她整个小腹都觉得暖暖的很是舒服。

饱受高温的熏烤也就算了，黑影已隐隐感觉到自己的蜜穴内有液体在流动，一阵酥酥麻麻的感觉连带着她的芳心都跟着荡漾了起来。发觉到这一点的她使劲地想去夹紧蜜穴饱满的穴唇，不想让那被小腹上的火烫肉棒熏烤出的蜜液流出体外。

「老婆......放松点，没事的。」

却不曾想黑影这么努力夹紧蜜穴，致使大腿也用力地夹住凌光的腰部，让他感觉一阵难受，凌光也不得不放弃坚挺饱满的酥胸，左手抚摸着娅斯米的脑袋和兔耳，右手对少女十指相扣地安慰道。

「唔......唔......唔......」

「不要忍，接纳它就好了。」

然而，黑影还咬牙抗拒着肉棒传递热量所带来的此刻，凌光见状直接整个身子都压在娅斯米身上，然后用他那粗壮的肉棒顶了一下少女的蜜穴红珠，随后丝丝蜜液从蜜穴口流出。

「啊啊啊......啊啊啊......啊啊啊啊啊啊。」

「哈......啊啊啊~」

泄身的少女和黑影高仰起颔首伸直宛如天鹅的玉颈，粉嫩的樱桃小嘴微微张合著，发出一声声诱人呻吟声。

这声来自女神羞欲的呻吟如魔音一般让他赤红了双眼，凌光当即单手紧抱着她，感受着对方高潮一刻的身体颤动，另一只手用力抓捏着少女丰挺的玉乳宛如在揉面团一般。

他把自己浓厚的气息吹打在少女的乳沟之处，让娅斯米在高潮之后，玉峰上敏感的小樱桃持续发硬，与此同时，谷穴门前被刺激得一颤一颤的小红珠，渗出了些液体，粉嫩的穴门亦不自然的打开。

凌光扒开了娅斯米的女仆群，发现最为神秘的桃源洞口在轻轻张合著吐出一缕缕让他为之着迷的爱液，两片本是保护蜜穴口的谷门完全背叛如蝴蝶一样在扑闪蠕动着。

「老婆，我想进来了。」

少年伏在少女耳边温声说道，随即他让娅斯米翻身，背向着自己，打算后入式进

「不要啊......」

「等等......我才刚刚去了，先不要把，会很敏感的。」

先是黑影突然用左手捉住他的肩膀连忙摇头说道，她的目光迷离，似乎刚才倾斜而出让她丢了半个魂，之后的话一句也说不出，待稍稍缓过来的娅斯米才解释道。

「没事的，我会很小心，很温柔，现在进去你也不会因为我那里太大而感到疼痛。」

「嗯......」

娅斯米抚摸着凌光的脸庞扬起疲倦的笑容说道。

凌光咬紧牙关挺动着身体，他清晰的感觉到自己的龟头分开了娅斯米紧凑的穴门，一阵滑嫩柔软的触感让龟头直颤，那双白丝长腿忽然紧紧地夹着着他的腰间。

「呜呜......」X2

少女樱唇微张传来两道不同的声音，一道从口中发出传至少年耳边，一道传至他的心底，似乎有回响一般每次他挺动都会听到繁复的声音如同悦耳的音乐。

而娅斯米里面实在太紧太窄，凌光感觉肉壁在对方紧张的情况将它逼得生疼，这是真正的痛并快乐着。

「啊啊啊......啊啊啊......呜呜呜......凌光......抱......紧我......」

少女和黑影发觉那颗大龟头乃至一截棒身都敲开自己紧闭的小穴，肆意地在自己的蜜穴肉缝上滑动，龟头插入的同时连带亲吻上阴蒂，却又在蜜穴刚一痉挛的瞬间龟头又重新滑入蜜缝，在自己的蜜穴口处试探前进。

「娅斯米，我要全部进去了。」

「等等！慢慢来！！！」

娅斯米的还在恍惚之际，黑影双目突然放晴，她似乎知道凌光下一步想做什么，她已经顶不住了，伸手就想向后握住那根大肉棒，赶紧阻止对方继续前进，可惜太晚了。

「咿啊！！」

「啊啊啊！」

随着两声少女凄惨的高喊，只见娅斯米玉颈猛然后仰，主动地搭在了凌光的肩头，莹白如玉的胸脯顶着两团坚挺圆润的玉乳，骤然绷紧！

紧接着，那两粒立于娇嫩乳房的小乳头开始颤动，娅斯米曼妙玲珑让少年兽性大发的娇躯开始强烈抽搐，被白丝裤袜包裹的丰挺美臀疯狂摇摆痉挛！

凌光侧着头看向娅斯米让他魂牵梦幻地绝美俏脸，满面陶醉，一双星眸为闭迷离，心中莫名得意，他粗壮的手臂熊抱着少女，双手抓捏着柔软弹性十足的奶子肆意蹂躏。

少女狂颤着娇躯，一股股炽热的蜜液从痉挛的子宫深处喷发而出，在狭窄紧嫩的阴道内驰骋，却在流淌了不足被一枚通红硕大的龟头阻拦。

少女的高潮就这么无限被那颗堵住蜜水的大肉球无限延长，凌光也没想到他的肉棒还没完全进入少女那紧如处女的蜜穴阴道，就将娅斯米又一次送上了高潮！

「老婆。」

「......」

「......」

「娅斯米？」

「......」

「......」

凌光轻轻拔出肉棒给娅斯米「泄水」，那除了抽搐之外完全没有反应的身躯，凌光急忙用魔力检查对方的身体，发现两道意识都因为连续高潮昏迷了过去，才放下了心。

随后大龟头就那么「扑呲」一声进入了娅斯米那被蜜液湿润的无比润滑的蜜穴阴道，凌光即使肉棒过大，经过开辟此刻已经畅通无阻地就顶开紧紧闭合的阴道在嫩肉里面驰骋前进！

若不是娅斯米那只微弱的挣扎稍稍弄片了方向，方才的那下，凌光完全可以一鼓作气直达娅斯米的子宫花心。

少女高潮的余韵让蜜穴不停收缩吸允着大龟头，柔软紧嫩的阴道内壁嫩肉像是会呼吸一样在吞吐凌光的肉棒，将肉棒包裹的严丝合缝，以至于子宫喷发出的蜜液被无情地积攒在未被肉棒侵入的阴道之内。

「啊......」

少年舒爽地叫了一声。

他抱起昏迷的娅斯米做起在他的大腿，再次挺动，「扑呲」一声，剩余在外面的肉棒以恐怖的速度狠狠刺入了少女的蜜穴，火烫的大龟头挤开积攒地将少女撑了起来的蜜水，直达子宫花心。

「......」

「......」

昏迷中的两道意识忽然被这阵阵快感冲醒，双目张大渐渐失去高光，樱唇张合却无法发出声音。

积攒在他蜜穴内的爱液被肉棒无情挤压，「噗」的一声，喷出体内，大量的蜜液在被肉棒填充的严丝合缝的蜜穴阴道内喷发，让那根肉棒又深入了几分。

大龟头上的马眼不断地被正在张合吐出蜜水的子宫口亲吻吸允，差点没直接将精液给强力吸出来。

娅斯米和黑影，刚醒过来立即又来了一次高潮，两道意识保持着享受迷离的春情魅惑仪态，还没有从强烈的高潮中缓过神，这次比过去任何一次都来得猛烈，凌光这么猛或许是因为女仆加持了威力，让他更有欲望想做。

「醒了？」

「哇啊......啊......你不要弄了......求求你快点吧......我不行了......呀啊......啊......」

黑影听见凌光的声音，终于是从高潮的余韵中清醒，开始挣扎扭动娇躯，娅斯米刚才醒过来，又被肏晕过去了。

现在控制身体的是黑影，以后凌光再说什么「我会温柔的」之类的话她都不会再相信了，这次真的快要了她的老命。 

第十九章兔子乱开门就是这结局（终极H，加群啊！混蛋们！大修）
[第十九章兔子乱开门就是这结局（终极H，加群啊！混蛋们！大修）] by 永安夜光


第十九章兔子乱开门就是这结局（终极H，加群啊！混蛋们！）

「啊......哇！我不行了......呀啊......啊......真的不行啊......别......我不想再高潮了......」

黑影反复扭动着娇躯，想强行摆脱凌光那根刺入自己蜜穴深处的大肉棒，她有种强烈的感觉，在继续这样做下去，她会死的！

凌光根本听不清「少女」牙牙学语般吐出的话语，他双手扣住黑影的双臂，将从床上扯起来，让她以站立的姿势方便自己后入。

因「少女」狭窄的蜜道所带来的快感，使他整个人如发狂的猛兽般颤了起来。

凌光轻轻用脚分开黑影两条并拢在一起的白丝玉腿，好让自己的肉棒能极，大程度地在对方紧窄如处女的蜜穴中抽插，分开后他紧紧地束缚住「少女」的双臂，挺动肉棒，像是打桩机一般，疯狂地在她的蜜穴内肏干

噗嗤噗嗤的水声连绵不绝的响起，刚刚「少女」苏醒没多久，被异常粗壮的肉棒干得再次陷入意乱情迷之中，尽管她很想反抗，可是，凌光肏弄太过厉害。

不但，那饱满柔软的酥胸被肆意揉捏，下身的小红珠也是被逗弄汁水渐渐，黑影双目死神满是绝望，他感觉自己已经完了，彻底完了，意识和身体竟然慢慢习惯凌光的暴戾。

那种的龟头撞击子宫花心的感觉，实在是太过舒爽，让她如飘在云端吸大麻一样，想要挣扎的娇躯也慢慢变软……

尽管凌光之前不断对娅斯米进行开发，可是少女的恢复力不是一般的强劲，每次他们俩做完，隔天娅斯米的蜜穴阴户又恢复至紧凑的一线天形。

完全和第一次时那般紧嫩，让少年的每一寸肉棒在蜜穴阴道内进出都能享受到无比紧嫩柔软的夹吸感。

尤其是子宫花心每一次被火烫的龟头亲吻都会被冲击地张合开吐出蜜水来滋润，肉棒方便它的抽插肏干，而子宫花心也因此被凌光的肉棒一点点敲开。

「少女」的子宫花心感受到快要被龟头敲开后，似乎继承了身体主人身体最后一丝遗志一样，又紧紧地闭合上不让龟头有任何破宫而入的可能性！

「啊~哈~」

大龟头传来子宫花心一阵突兀地吸力让凌光直爽的倒吸一口凉气，他放缓了挺动肉棒肏干「少女」蜜穴的速度，伸出手抬起了一条她的白丝玉腿，凑脑袋到柳腰想看两人的交合处。

「啊......啊......不要看......求你......啊......啊哼哼......不......啊......好麻......啊......」

在凌光抽查的速度变慢之际，黑影得到些许喘息的机会，她开始后悔了，后悔自己为什么是这具身体的主人格，强行被识海保护，保持着对身体的控制权和清醒，要是她像娅斯米一样晕死过去就能回到识海，那多好啊。

此刻的她不但被打桩机般的肉棒肏干抽送的情难自已，燃起情欲欲火的娇躯早已变得软绵绵，很轻易地就被凌光一边肏干着蜜穴，一边被抬起白丝玉腿，像是一条穿着女仆服饰的母狗一样。

凌光是第二次看到自己跟少女的交合之处，只见原本包裹着黑影两条玉腿的白丝裤袜，此刻被他的玩得破破烂烂，大大小小的孔分布各处，雪白的肌肤若隐若现。

同时，黑影那平滑无毛的阴户完全暴露在空气中，粉嫩的大小穴侧被肉棒强行撑开，蜜穴口紧紧包裹住肉棒棒身。

本该被大小外门两片花瓣保护的蜜穴完全露出，被一根又粗又硬的大肉棒插入其内，并且那肉棒上的青筋在来回抽送时还带着粉嫩小阴唇扑闪，还不断带走汁水洒在床单和地面。

他捂着脑袋，仰天看着天花板，他不敢再继续看，他发现自己只要看到这些，不，应该是跟少女做到某些时候就会失控。

这次那根粗壮的布满青筋的肉棒将娅斯米粉嫩的蜜穴扩充到从未为达到的程度，肉棒借着大量蜜水如丝般顺滑地在阴道里抽送，龟头带出的蜜水就像是少女潮吹了一样，噗嗤噗嗤的从两人的交合处挤出。

「哈~呼~」

借着现在这个姿势，凌光倒是有点累了，他揽着「少女」的一条白丝玉腿，另一只手抓着黑影胸脯上的娇嫩玉乳，挺直身子，再度像打桩机一般，疯狂抽插肏着蜜穴，每一次肉棒刺入蜜穴深处的子宫花心，都让黑影都让发出一声娇媚曼吟。

「啊啊......呀啊......别......啊......主人啊......不要再......啊喔......不行了啊......我不......啊......」

黑影被凌光像打桩机一样的凶猛干蜜穴，泛起春情潮红的娇躯就如她吐出的香音一样，颤颤痉动。

之前对少女的强势，对以异变终结女生命运的高傲态度，毫不犹豫就伤害娅斯米和凌光，等等的一切，全都在被肉棒凶猛肏干下，打击的化为那在蜜穴处被肉棒高速抽插的肉棒摩擦出一滩滩泡沫。

这种强烈的性爱体验，真的让她忘乎所以，什么女神命运，什么高傲，什么要杀了背后肏着她的人全部都去一边吧......

不过，就算是如此，每当那根可恶的大肉棒刺入蜜穴后大龟头撞击上子宫花心的痛楚，都让黑影挤出一点眼泪恢复一丝理智，在情欲与屈辱中来回交替。

身体四处的淫纹异光越发耀眼靓丽，因为黑影的情绪波动竟然自发可以成长，像是花朵绽放一般向四周蔓延，它们吸食着她的屈辱、情欲、无奈、臣服、快感......作为颜料，「少女」酒红的双目闪过一丝粉光，她与凌光的身体也泛着着相同的光芒，似乎这份主仆的契约关系变得坚不可摧。

「啊哈~啊哈~我忍不住了！想加速了。」

凌光挺动着肉棒享受着娅斯米蜜穴的紧窄，咬牙切齿忍着下身波涛汹涌的快感。

「别......」

「别啊......呀啊......我说......我说你......你别动......啊......你别......呀！」|

黑影痕蹙着眉回眸看向凌光，，忍着那来自蜜穴的强烈快感，尽量让自己说出一句完整的话，

「放心，我会温柔的......」

凌光双目闭合，下半身阵阵快感充斥着他的脑海，现在连说话都有点语无伦次了。

「你骗人......你这个畜生......别加速啊......啊！」

上过一次当的「少女」哪里还敢相信他，连忙伸手想将对方推开，可是对方死死抱住她，她连反抗的能力都没有。

凌光现在意识模糊哪里还听得着黑影的哀求，在黑影吐出夹在着销魂娇喘的呻吟后，他就开始奋力抽插肉棒，双手扣住娅斯米的玉臂，让她莹白如玉的上半身呈「弓」字形摇晃在半空，下巴顶着黑影的小脑袋不让她跌到在地，现场姿势十分淫靡。

而这时，凌光也发现自己临近「爆发」的边缘，他一咬牙，松开了黑影的白丝玉腿，放缓了肉棒肏干蜜穴的速度，残余的理智提醒着他，这次之后，恐怕娅斯米肯定会有很久都不敢跟自己做了，所以，他不想这么快就结束。

他双手抓住黑影的双臂，让她整个上半身都吊在空中，唯一的连接处就是他与蜜穴的肉棒。

「你要我放慢速度也不是不可以，不过，你要按照我说的去做。」

凌光一边喘息，一边身体紧贴着黑影的玉背，含着她火热的耳垂轻声说道。

「啊呼......啊呼......」

奇怪的是，黑影并没有马上回答，似乎是那根在自己蜜穴里肆意凌辱的肉棒放缓了抽送速度，让她体验到一抹空虚的感觉，但这种感觉也仅仅持续几秒就被「高傲」的她无情否定。

她绝对不会对这个男人动情的，她的目的是终结自己悲惨的命运，毁灭这个让她痛苦的世界。

可是想到自己这般在男人下开承欢的母狗模样，即使有这个心，她也没这个力，而且这份带着痛苦的仇恨还慢慢在心间磨灭，连情欲都克服不了的她有什么资格主宰自己的命运？

「少女」的眼泪就忍不住地往下流，「啪嗒啪嗒」地滴在地上与顺着白丝玉腿流下来的爱液化为一滩水渍。

凌光见黑影不回应自己，，也没在继续调笑她，而是用自觉自得弄了起来，她一把将黑影的的身子拉了回来，让她的玉背贴在自己的胸膛，然后双手把持着「少女」的酥胸，一边挺动肉棒，一边用膝盖去撞击对方的白丝玉腿。

她还不清楚凌光，要做什么，可是在接连地被肉棒顶撞蜜穴后，一双美腿不自禁地向前走动了两步。

「无论你现在是娅斯米哪个人格，我想让你看看现在自己此时此刻的媚态多诱人，哈！」

凌光低喝一声，猛力一挺肉棒撞击黑影的蜜穴，促使黑影被龟头撞击地脚下一个踉跄，又向前屈辱地走了两步。

「对，就是这样！」

他露出邪恶的笑容，瞳孔散发着与淫纹一样的光芒，他开始朝着卧室门外一边肏干黑影的蜜穴，一边走去。

在他身前被动前进的黑影因为两腿迈动摩擦着刚刚被她抚摸过的阴囊，这阵舒爽让凌光连连颤抖，白丝丝滑的触感就如红花油在抚恤阴囊，白丝之下的玉腿肌肤的温度就像是「催精药」一样，让阴囊内的两颗蛋蛋开始迅速生产精液！

「啊......你......你要啊......带我......去啊啊......去哪啊......」

黑影就这样被凌光肏着走出卧室，走廊黑暗的环境让「少女」感到后怕，她本身就怕黑，遮掩一紧张蜜穴就夹得更紧了。

「大厅，大厅的落地窗很大。」

凌光扭着娅斯米的酥胸，让柔弱的它们在手心里变换成扭转形态，顺势让黑影的酮体转身。

一听到黑影要带自己说是去往大厅，黑影就长松了一口气，她还担心凌光玩嗨了，要带她出阳台，野外露出PLAY，这......她打死都不从。

因为对方的配合，凌光很轻松地就边肏着她的蜜穴，走出卧室，来到大厅，硕大的大厅空旷无余，面对阳台前还有一面超大的落地窗。

凌光看见镜子兴奋地如刚刚刺入蜜穴一样，急急忙调转黑影的身体，正对着那面落地镜。

「看呐，看看你自己的真正的模样。」

黑影好像提早知道凌光的恶趣味一样，在转过身后的瞬间就闭上了眼睛，她不想去看镜子中自己被人肏着的画面。

可是凌光又何尝会让她如愿，他伏在「少女」的耳垂旁轻声说道。

「你不看我可要加速了哦。」

不等凌光挺动肉棒肏干蜜穴，黑影就被吓得睁开了眼睛，睁眼的瞬间就看到了面前落地镜中的自己。

那绝美的俏脸染上了不该有的春情红晕，一双星眸迷离的让黑影自己都不敢相信，左侧脸颊还沾着一层水渍，她知道那是凌光舔舐留下的水迹。

自己的柳腰被他用双手按住，女仆服已经褴褛不堪，上身更是挂满红晕，两只黑兔耳垂塌着无力竖起。

两团雪白坚挺的玉乳挺拔地在她自己眼帘跳动，雪嫩的乳肉上映出一道道被少年蹂躏后留下的手指红印，两颗立于乳房顶端充血的乳头从让她引以为荣的粉红色变成羞耻的艳红色。

两条微微颤抖的纤细优长的白丝玉腿，被身后之人粗壮结实的大腿强行分开，白丝袜被因肉体摩擦冲击得残破不堪，一根粗长得过分的肉棒与她的私处连接，露出一小截沾满了蜜水的棒身，更可笑的是自己好像很享受......享受那根粗长的肉棒肏干着自己，还踮起了脚尖，好让那根来自凌光的肉棒能更好的品尝自己的蜜穴

这就是真正的她吗？一个痛恨世界，痛恨女神，痛恨命运的人，始终只不过是个女人，承欢在男人胯下。

虽然她的姿势无法看清自己蜜穴的状况，但是那在交合处的一团团透明泡沫将血淋淋的现实摆在眼前。

「不！不要啊！！！！不要给我看了！！！！！！！！」

黑影被自己现在这幅淫荡的模样惊的一愣一愣，原本被肉棒肏干蜜穴带来的超绝顶体验冲刷的一干二净的羞耻感，再度唤醒。

她仅仅看了几眼自己的形象，就泣不成声，悔恨的泪水让身后用肉棒泡在蜜穴里的男人，都感觉到惭愧。

然而，这只是一瞬间的想法罢了。

「那我可要加速了！」

「别！我不要！我不要啊！我不能......啊......你别动了啊......啊......快拔出去啊......嗯啊......你别再动了啊......啊......」

黑影摇着头哀嚎着，可是凌光不理会黑影的哀求，疯狂抖着腿，让黑影的翘臀重重地落在自己腿上，被他的肉棒无情刺入蜜穴！

「我要你永远做我的女仆、做我的母狗、母猪！」

「呜呜......我不要......呜呜......我不要做你的女仆啊......母猪啊......母狗......呜呜啊......我不要啊......」

「啊！」

凌光已经赤红了眼，直直地把肉棒刺入怀中人儿的蜜穴深处，无防备的子宫花心被大龟头凶猛的一撞，竟是被撞的开合出一个小小的孔洞，凌光再加把。劲爽地发出一声嘶吼，没注意到龟头已经敲开了「少女」的子宫颈一点点。

「呀啊......啊......我......我答应......我答应你......你别动了啊......我答应啊......啊啊......」

「答应？你真的答应了。」

「嗯。」

「我们回卧室吧。」

「啊！？」

凌光愣了愣神，他没想到黑影这么快就被自己的攻势败下阵来，他不等对方回应，搂着她的柳腰以先前的姿势一步步将她肏回卧室。

整个过程，黑影都处在被打击的崩溃之中，如死尸一般被凌光强行牵引着肏干回卧室。

凌光用手反扣住黑影的身子，让她的玉背紧贴在自己胸膛，然后停止了抽送肉棒，飞快地从空间戒指取出魔法卷轴，「唰唰」写下几行大字，然后递到黑影面前。

「按照这个，你给我大声念出来。」

因为少年停止抽送，黑影恢复了些许理智，此刻在听到声音后下意识顺着视线看去，看清纸上写着的内容后，她差点没直接爆粗口。

「不行！我不会念的！你死了这条心吧！」

「你应该能感觉到我的肉棒在你小穴内轻轻跳动了吧，你不念，我就加速捅进子宫内部，这次应该量把你肚皮搞出个四胞胎！」

「你！」

黑影咬牙，扭头瞪了一眼凌光，他微微挺动下身，黑影又立即倾向前方，不得不再次看着那张魔法卷轴，她擦了擦眼泪，呆呆地看着那张纸。

「我真的要念吗？这么羞耻的东西真的可以吗？」

「给我念！」

黑影的视线逐渐模糊，蜜穴也仿佛被带动了一样，竟是开始痉挛起来，她明显的感觉到那根原本微微跳动的肉棒开始剧烈颤动起来，吓得俏脸苍白，犹如救命稻草一般死死抓起了那张魔法卷轴。

「我念！我念！你快拔出去！快啊！」

少年见黑影终于肯松口，于是按照她说的，开始缓缓抽出自己的肉棒，大龟头从阴道深处退出到蜜穴口的过程中，他发觉阴道内痉挛急促起来，顿时停了下来。

「等你念完了，我立刻拔出去！」

凌光不怀好意地说道，在心里补充了一句：才怪。

黑影顿了顿，那根粗壮的肉棒此刻正停留在自己的蜜穴口处，大龟头还死死地镶嵌在阴道与出口之中让她一阵难受。

「少女」深吸一口气，认命地摊开那张纸，粉唇动了动，却怎么也无法吐出第一个字。

「你再不念，我可要继续插入了啊！」

凌光不耐烦地催促道。

「别！我念！」

「我，娅斯米，将成为凌光的专属母狗。」

「我娅斯米需对凌光称呼为「主人」，期间将听众主人的一切安排，无论在哪、在做什么，必须随叫随到。」

「我娅斯米作为主人的专属女仆，需要在每天早上进行早安吻醒服务，必要时要对主人进行乳交叫醒服务，没有主人的允许不得私自发情！」

「在主人需要生理发泄时，我娅斯米作为主人的专属女仆，需要帮主人发泄需求，随时随地迎接主人的插入。」

「在生理发泄，必须床上主人安排好的服饰，不得拒绝。」

「在主人需要睡眠时，我娅斯米作为主人的专属女仆，需要帮主人暖床，在主人需要洗澡时，我需要亲切帮助主人沐浴更衣。」

黑影好不容易念完只剩下最后一行字，把她顿住了，下面的内容她只是难以说出口。

凌光却不管不顾，他微微一挺肉棒，大龟头在黑影的蜜穴内前进了几分，吓得她连忙叫了出来。

「我，娅斯米！今生今世即为凌光的母狗，娅斯米的小穴永远属于主人一人！契约即日即时生效！」

「啊！！」

黑影话音刚落下，便忽然大叫了一声。

只见那根原本杵在黑影蜜穴外的一大截肉棒，随着宣读完女仆条约，无情地消失在蜜穴之外，整根粗壮火烫的肉棒再度没入她那紧窄的蜜穴深处！

于此同时她们淫纹异光大发，成长速度增长了数百倍，转眼间线条便蔓延至「少女」全身，而凌光手背的淫纹令咒变得更加复杂，此刻的「娅斯米」已经完完全全成为了他个人财产。

「主人，要来宠幸你了。」

凌光露出邪恶得逞的笑容，抱着黑影的柳腰重重地将她摔在大床之上，双手抄起「少女」的两条白丝玉腿，让她跪在大床之上呈母狗一样的后入姿势， 粗壮的肉棒狠狠地刺入「少女」紧窄的会呼吸的蜜穴阴道深处，还未等他展开抽送，阴囊开始急速收缩，马眼一松！

「唔！给我怀孕吧！」

凌光全身压向「少女」，少女的蜜穴阴道内响起了一声「扑哧」，顶在子宫花心的大龟头马眼处喷射出一股股浓稠火烫的精液。
「啊啊啊......哈啊......啊哈......」

而「少女」原本就在高潮边缘徘徊的蜜穴经由火烫精液突然间的浇灌，烫的阴道内壁开始痉挛，被龟头顶住的子宫口疯狂收缩吐出一股股透明蜜水，而马眼喷射出的火烫精液源源不断地被喷射进一阵阵强烈收缩的子宫口，从而被源源不断流出的蜜水一起冲刷在阴道里！

滚烫的精液与蜜水融合，直让黑影感觉自己的蜜穴都要被两股不同的液体融化，阴道内的神经被无限放大，「少女」那张清纯绝美的俏脸被迫流露出陶醉痴迷的神情，阴道内壁开始更为强烈的收缩，让那根还在射精的肉棒吐出更多的精液。

凌光还不服软，又狠狠地向前顶了顶还在射精的肉棒，粗壮爬满青筋的肉棒瞬间将正在往外流出的精液与蜜水重新堵在子宫花心边缘，龟头的推进带动着阴道里巨量的混合液形成海啸般的波浪，冲击着子宫花心让它无法闭合。

他雄壮的大龟头马眼正对着黑影的子宫花心「噗嗤噗嗤」地喷射浓稠精液，由于忍得太久了，射出精液量着实有些吓人，开头高潮到断断续续的结束，足足持续了三十秒。
「哈......啊......哈......」

她本人也在被第一次体验到的淋漓尽致的高潮余韵中，陷入情难自已地状态，趴在床上撅着白丝翘臀，一点点颤抖着，喘息着。

而凌光在射完后，感觉全身一阵的脱离倾倒在娅斯米的身躯，昏死过去，可那粗大的肉棒迟迟还没消肿变软，一直插在蜜穴时不时地动弹一下，此刻着被爱液浸满的内壁。 

第二十章H是不对的！所以被禁止了！（加群啊）
[第二十章H是不对的！所以被禁止了！] by 永安夜光


第二十章H是不对的！所以被禁止了！

时间又过去的数日，学院大比方面凌光和凌音以几乎碾压性的优势一路猛进，在排位方面，他们出奇都没有碰上。

蠢笨如娅斯米都能想到，这里背后肯定有萝拉本人的意思，别人都是擂台轮着走，凌氏两兄妹独占第三百六十五号擂台好几天了。

她们直接把收集数据的魔导器材放在这里也没人说，监督人员还是老样子，估计他也快放弃挣扎了，毕竟，人家都是边当监督人员边近距离观察精彩的斗法。

而这擂台，都是看参赛者怎么被凌氏兄妹吊打，甚至都后来他们都不回准备室，让参赛者自己被传送到这里，然后一招结束，两三场就结束一天的战斗。

由于太快得下班，这名监督人员自然而然就被同行冠以「快枪手」的称号，他本人也很无奈，不过也没什么办法，谁叫他摊上这几个关系户。

而此时此刻，擂台之上。

躺在擂台上百无聊赖的凌光忽然见决斗的结界再次展开，随即纵身跳起稳住身体看向自己的对手，来者，男性，手握长剑，明显是一位魔剑士。

对方一见到是凌光，长剑紧握，当即如临大敌，第三百六十五号擂台在外面传闻满天飞，全学院都知道魔剑士系第二年级出了两个怪胎。

一男一女，踏地地裂，抬手天崩，被传送到这里基本就是被判处死刑，不少人见到这两兄妹都会选择弃权，不过，肯定有不服输的，例如眼前这位。

「……」

「开始吧。」

监督人员也懒得介绍了，反正对方也被秒的存在。

「凌光！打慢一点！」

坐在这里擂台下打瞌睡的娅斯米见比试又开始了，她连忙说道，可惜这结界隔音，凌光根本听不见，他没反应过来，也没浮动娅斯米的唇语，只知道对方朝自己说话。

当然他把目光全神贯注于少女身上的行为，倒是惹怒了自己的对手，对方觉得自己得不到尊重，他也没必要尊重对方，举剑闪身就向少年挑去。

凌光虽然没看着对手，可是感知却散步于擂台，对方的动作他可摸得清清楚楚，嘴角朝着少女微微扬起，大手拂去，以迅雷不及掩耳之势击中对方要害，那位学员瞳孔睁大，满是不可置信地看着对方，随即下一秒便被巨力弹出擂台。

「第三百六十五号擂台，二年级生，凌光胜！」

这种结局监督人员司空见惯，熟练地宣布结果后便下班去了。

「娅斯米，你刚才想说啥？」

凌光等结界消失后，直接跳下擂台向少女温和的笑道。

「没事了……我们回家吧。」

娅斯米揉揉脸蛋莞尔一笑回应对方，她也是无奈，凌光本来在学院实力就不低，从玉龙山脉回来之后，基本没有人能压过他。

特别是他神格觉醒第二阶段后，平常状态下，许多人的动作在他眼中如同放了慢速一样。只有实力相近或是比他强的人才是正常速度，不过，前者他能预测攻击轨迹，后者着不行。

娅斯米本想收集战斗数据，结果每次都没有成功，魔导战装是她给对方准备的生日礼物，她不可能提前说出来，或者让对方怀疑的片面的话。否则就不够惊喜了。

两人刚传送回到准备室，发现法芙娜和凌音正在屋内等待着他们，前者来意不明，后者倒是比他要早地完成了今天的比赛。

「恭喜你，进入半决赛，怎么？看到我亲自来很奇怪吗？我也是闲着来找萝拉，顺便来看看你们，我也很久没看到清醒状态的娅斯米了，有点担心她的身体情况。」

女子翘起二郎腿说道，同时露出意味深长的笑容看着两人。

「额……」

凌光顿时就哑巴了，自从那天玩过火之后，娅斯米就经常请假休息，淫纹的线条如同蔷薇的根茎已经蔓延至全身，现在也只能用魔法掩盖，可是只要发作起来隔着衣服都能看到异光。

法芙娜找上门来估计少不了是自家妹妹告得密，从她认识娅斯米开始，她的重心就从自己转移到新出现的嫂子身上，遇到这种经常与自己「作对」的妹妹，他也是无语了。

「我最近很好，有凌光照顾我，什么事都没有。」

娅斯米语气淡然，神情也没有流露出太多的情绪。

「……」

凌光看着自家老婆主动站在自己这边，提他撒了个大谎，内心一阵愧疚，自从他从玉龙山脉回来，娅斯米三头两日就昏迷一次，每次都是一整天。

老婆嘴上说的是凌光自己在照顾她，这种情况又需要照顾多少，家务活什么的，这是自然不用说的，有魔法根本不需要他动手。

所以说，纯粹是为了娅斯米所做的事情，几乎没有。

而且娅斯米醒来之后还有些恍惚，双眼没有光彩，四肢无力，走都走不起来，只能靠他抱着来去，连洗澡都需要他帮忙。

这几天他都没让娅斯米帮自己那些事情，对方没有提，有的心理阴影估计她也不敢说，而被折磨得差点「魂飞魄散」的黑影半点声音都没有，不知道怎么了。

「哦？是吗？」

法芙娜绣眉一挑，似乎不是很相信少女说的话，说完带着意味深长的笑容只身向两人走去。

「额……姨妈，娅斯米最近身体不是很好，靠那么近可能会传染到你。」

凌光护妻心切，见法芙娜走过来立即挡在娅斯米面前，毕竟，他还是有自知之明的，自己的掩眼术水平在对方法眼之中等同于没有一样。

「姨妈？」

娅斯米带着疑惑目光挡在自己跟前的伟岸身影，她现在才知道法芙娜和凌光还有这层关系所在，她一直以为凌光只是与萝拉有些渊源而被特别照顾。

「哦，能传染我就传染不到你？那这病还挺厉害的嘛，走开我今天倒要看看到底是什么病竟然能传染到魔法师。」

女子威压放出竟将凌光的身体完全束缚无法动弹，少年惊了，他一直以为自己与这些前辈们的实力无比接近，没想到还有这么大一条鸿沟。

凌光眼睁睁看着自己的身体被一名女子推开至坐在旁边的凳子上，整个过程毫无还手之力，如果过去骑士团都是这般实力，那之前与霍普的战斗正如娅斯米所说，是他留手了。

「法芙娜……」

「你又瘦了，坐下！」

娅斯米樱唇微张缓缓呼唤对方的名字，谁知有些对方一手将她压到身后墙壁的凳子，随即一股异种魔力灌入娅斯米体内，凌光布置的掩眼术瞬间被破除。

霎时间，除了那可爱的小脑袋以外，遍布少女全身的淫纹再次发出异光，这些线条如同枷锁将娅斯米的娇躯环绕了一圈彻底封锁。

「淫纹是不可以被新的淫纹覆盖，你希望用自己刻画的契约和淫纹去顶掉之前的，说明你有想过如何解决问题，可惜，你也没想到淫纹与你刻画的淫纹融合，然后成长和叠加吧。」

「大哥！你！」

凌音眉头紧皱，双目冷盯着凌光，听见师傅这样说，她也是愣住了，她没想到出口闭口都在表达自己对娅斯米爱意深切的大哥居然做出这种事情。

本来娅斯米被人刻画淫纹的事就已经怪可怜了，没想到对方居然直接拿自己的老婆来做实验，而且还失败了。

「……」

既然被人发现了，凌光也无话可说，在找不到重塑身体的秘法之前，他只能慢慢去尝试，淫纹这种东西本来在希尔弗沙帝国的禁忌魔法，他不能祸害了别人，再说之后娅斯米也同意并支持她。

（备注：当然支持你，谁叫你是她老公，而且做完才说，想后悔都不行了。）

「不要大吵大闹的，这里是外面，家里事情不要嘴多传出去了，现在这情况，还是停下来吧，你们不能再继续做那事情了，手啊，口啊，腿啊都不行！」

法芙娜知道徒弟的性格，她及时制止了凌音，不让她在这里大吵大闹，现在怎么吵也无济于事，做了就是做了，错了就改正好了。

「......」

凌光听到最后脸色越发阴沉，跟一个美少女同居，还是自己的老婆，居然什么都不能做，那还不如判死刑算了。

如果，娅斯米心智彻底被淫欲掌控，那还会是自己熟悉的娅斯米吗？为了以防万一，他还是忍下来了。

「淫纹已经开始影响她的心智了，也不要再想其他办法，你想过的办法我也想过，不可行的，最稳妥只有塑身重造。」

「行吧。」

凌光不再多说，尽管法芙娜那双眼睛特别厉害，能洞察很多东西，可是对方等他们从擂台出来就堵住他们两人的去路，说明在此之前对方已经有所察觉。

他甚至怀疑在娅斯米体内可能被布置对方的监视魔法，只是自己对阵法构成学而不精才没有发觉，不过，这问题他不会说，因为对方肯定会否认，很可能还会训斥他。

「你们也不用担心，后天就是决赛了，决赛之后就会开启幻境，就算你们没有拿到第一名，作为学院特邀生，娅斯米都能进入幻境，条件嘛，只能贡献一下你那浩瀚的魔力量了。」

法芙娜瞄了凌光和凌音一眼，随后从空间戒指取出一个木盒递到少女面前，娅斯米接过了木盒，直接放在膝盖上打开看道。

「啊......嗯......这是什么？」

「打开幻境的钥匙，在旧世界遗址中发现幻境的同时我们还发现了一把武器，那是现今所有魔铳的祖宗——天津四，这武器是组合架构，你拿在的是它的一半——天琴一，即使是一半也有着不俗的威力。」

法芙娜见这里没有外人，没必要瞒着他们，随口就把木盒内武器的来源说了出来。

「又是以星星为名的孩子吗......」

娅斯米看着木盒内的魔铳，这是她所见到过的第二把来自旧世界的武器，这些武器是何等材质打造她不知道，但被赋予了星星之名的它们似乎都有着自己的灵魂，角宿一就算例子。

「嗯，原本我们想配备给卡尔薇娅用的，可惜它没办法调节出力，每发射一次需要大量的魔力，普通魔法师根本用不起，卡尔薇娅是魔剑士，本来魔力量就没魔法师多，所以就不去想算了。」

法芙娜笑着说道，目光有些怀念着过去的时光，她还记得卡尔薇娅还在学生的时候，曾经还尝试发射天津四，可是她魔力量不够，一发就已经筋疲力尽。

但娅斯米不会，少女体内有着浩瀚无垠的魔力，这是非常罕见的，至少有这般魔力量的人，她只见到娅斯米过一个。

「所以，你们希望我替你们打开幻境的大门吗？」

少女淡淡问道，她倒没觉得有问题，毕竟，自己没参加学院大比便能得到进入幻境的机会，总得要做些什么吧。

「你还真的是天然呆，拿着一半就只猜中一半，幻境开门需要两把钥匙，一把去的时候用，一把是回来的时候用，去的时候有萝拉的河鼓二，回来时候就靠你的天琴一了。」

「河鼓二......嗯，我明白了。」

娅斯米回应后，伸手想试图触摸天琴一，可就在她触碰到魔铳的瞬间天琴一忽然在她和法芙娜眼前消失不见，只余木盒留在娅斯米的膝盖上。

「......」

「我这木盒很贵的啊，不要我就拿回去了。」

这场面有些尴尬，如果是放入空间戒指，娅斯米肯定会连同木盒放进去，可是现在却另一种情况。

这已经不是法芙娜第一次见了，在娅斯米第一次接触到「角宿一」的时候，也是这般情景，武器化作光点般的星星飞入少女身体内，彷佛是出于对娅斯米的承认，所以自动认主了。

「......之后还需要还吗？」

少女自己都傻眼了，她抬起头带着傻愣愣的神情看着法芙娜问道。

「还嘛，一百年之后吧，到时候也不知道我在不在了呢。」

女子想了想，觉得对方可能还不了之后，伸手将木盒拿回来收回空间戒指里头。

「行吧，我今天特地找你们就是为了将这东西交给娅斯米，凌音明天还有要进行半决赛的四强比试，我们也要早点回去了。」

法芙娜收起木盒后，转身看向正在大眼瞪小眼的凌氏兄妹，迈步扣着凌音的肩膀将她推开试图将她带离准备室。

「是跟那个用瞳术的学生吗？」

娅斯米一想到除了她们之外，还有另一个人在学院大比上势如破竹，连忙上前向凌音追问道。

「是啊，怎么了。」

凌音听见嫂子主动担心自己，莫名有点心花怒放，自从凌光回来后，哥哥就一直霸占着娅斯米，她想亲近都非常难，基本家门都不让她进。

（备注：夫妻干正事，怎么可能容得下你这电灯泡。）

「那个学生的瞳术很诡异，一定要小心，不要正视他的眼睛。」

「 你放心好了，对付瞳术我很擅长，而且，凌音是魔剑士，即使不睁开眼睛也能感知四周的环境情况。」

法芙娜一把搂着自己的徒弟笑着说道，自从卡尔薇娅击败绝神后，瞳术作为难题已经是过去式了。

女子和凌光与娅斯米两人告别之后便匆匆回去，娅斯米见坐在角落凌光面无表情边缓缓走上去环保着对方的脑袋，让其埋在自己的坚挺松软的「大棉花」里面。

「你怎么了？别不高兴嘛。」

「我哪有不高兴，走吧，我们回家吧。」

凌光说着要走，自己却抱着娅斯米不为所动，脸庞似乎把那「大棉花」当作毛巾不停摩挲索取少女那茉莉花般的香气。

「凌光......法芙娜说不可以哦......」

「没事的，就这样让我「冷静」一下就好。」

老婆百科

天琴一：是天琴座中最明亮的恒星，在夜空中排名第五，是北半球第二明亮的恒星，仅次于大角星。它与大角星及天狼星一样，是非常靠近地球的恒星，距离地球只有25.3光年；它也是太阳附近最明亮的恒星之一，它还有一个很出名的称呼，请自己翻阅百科。

河鼓二：又叫「牵牛星」或「大将军」，在日文中称作「彦星」排名全天第十二的明亮恒星，白色。在星空观测中，是夏季大三角中的一角。它和天鹰座β星（河鼓一）、天鹰座γ星（河鼓三）的连线正指向「某星」距离太阳系16.7光年，是恒星光谱A型中的主序星。它的质量是太阳的1.7倍，直径为太阳的1.8倍，亮度是太阳的10.6倍。表面温度约7000摄氏度。

天津四：是在天鹅座中的一颗一等星。它也是夏季大三角和北十字这两个星群的端点之一。它是天鹅座中最亮的恒星．也是也是已知最明亮的恒星之一，是夜空的第19亮星。天津四是颗蓝白色的超巨星，平均视星等1.25等，与参宿七都是最亮的一等星。
天津四之名称，表示它是星官天津中的第4颗恒星。

传闻当在某一个重要的日子，天琴一与河鼓二之间会出现一道星河桥梁，让两星跨过银河相遇，而这座桥梁即被称为天津。 

第二十一章无端端就直接进决赛了（加群呐208052271）
[第二十一章无端端就直接进决赛了（加群呐208052271）] by 永安夜光

第二十一章无端端就直接进决赛了（加群呐208052271）

武炼空间

「哇，人好多。」

「每年举办活动的时候武练都是这么多人，学院大比自然也不会少，谁说都是贵族少爷、小姐，可是艾利庭的学生都很努力。」

娅斯米来到赛场后看到这么多不禁有些兴致勃勃，她是第一次在观众席看到这种竞技场般大空间、大场面，主要是人很多，喧闹吵杂。

以前她打仗的时候人也很多，不过，因为战术布置，兵种分布，加上搏杀生存导致娅斯米也就没有注意那么多。

「其实，他们实力跟战场的士兵相比还差很远，尽管懂得的魔法，理论，魔导技术也很高超，但是战斗经验太少了，应该说是生死之间的本能反应，在战场上双方士兵是不会留手的，也没有那么多花里胡哨的魔法。」

「的确，艾利庭的学生不是用来上战场的，贵族不缺钱，甚少会让自己的子嗣去当冒险者或佣兵，士兵都更不可能，就算加入军队也只能是军官，只要会指挥就可以了，时间也会慢慢炼就他们。」

凌光自己也没上过战场，不过，他胜在实战经验丰富，从小离家出走混迹冒险者行业，进到艾利庭学院之后，消停过一段时间，可以当他遇到娅斯米人生就又开始另一端拼命的路途。

年仅二十未出头，就经历过血神、死神、戒神这些法则神灵，即使都是分身，但已经很厉害了，一般人想都不敢想。

「老公，好像没位置欸。」

「那里不是有吗？」

凌光指着不远处的一个位置，少女转身看去那位置刚好在观众席的最高处，背后没有座位也没有人，正好能将武练空间的擂台都观望无疑，只是身影太小，可能看不到参赛选手。

原本属于第三百六十五号擂台的半决赛，在凌光获胜之后就立即被改为一号擂台了，这个擂台不准亲属在擂台之下观看，所以，他们俩只能出现在这里。

「可是只有一个位置啊，如果有两个就好了，我们能坐在一起看，没有的话我宁愿站着。」

「说什么傻话呢，来坐我大腿。」

凌光拖着娅斯米的手往那个位置走去，他翻开折叠凳，拍一下大腿示意「请」对方坐下。

「额......这里好多人啊。」

「就是因为多人才让你坐啊，你站着看可能还挡住别人视线，听话，去吧。」

「嗯......」

娅斯米摇晃着脑袋把自己的「胡思乱想」通通甩掉，凌光也是没办法，两人要是一直站着的确影响其他同学观望擂台上的比试，其实面对人这么多的地方她更想过去准备室看现场直播。

可是第一次来这种地方还是先感受一下气氛再离开吧。

娅斯米刚坐下没多久，那小翘臀像是长了「钉子」一样各种不安稳，凌光一手搂着她，将整个人扯自己身旁，娅斯米的翘臀直接顺到少年跨间顶到某样东西后瞬间不动了，现在算是消停了。

「怎么了？」

「好不习惯……」

娅斯米眉头微皱，不满地说道，这是她第一次正常地坐在男人的大腿上，之前都是非正常，非清醒的状态，所以，坐大腿反而让她脑海崩出更多

「这得要习惯哦，你以后坐我大腿的日子可要比你想象得更要久。」

「说什么呢……」

娅斯米刚甩掉那些色色想法，凌光这样故意一提，少女立即满脸羞涩，对方还用下巴抵着她的脑袋似乎想娅斯米整个人深埋在怀里。

而她本人不但深坐在这张「人肉沙发」嗅着凌光的气息，还能隔着各自的衣着都感受触碰到对方下身传来的酷热，舒服的体温直冲到她脑袋瞬间冒烟宕机。

「你都没跟我说法芙娜跟你是亲戚关系，我现在都不知道该怎么称呼她好了。」

娅斯米眉头微皱，侧着脑袋撇撇小嘴说道，好像至今凌光都没跟自己说清楚他和法芙娜的关系，她还是从对话中听到的，最离谱的是凌音和法芙娜自己几乎天天跟他们在车间学习工作，没有一个人告诉她听。

「啊这，我也是最近才知道的，称呼什么的没必要啦，继续叫名字也没关系的。」

凌光目光注视着擂台，下巴却反复摩挲着娅斯米的小脑袋苦笑地回应少女。

「这怎么可以呢，她始终是长辈啊，而且还是你母亲那边的长辈，应该要叫称呼的，之前是不知道，现在知道还不叫就感觉非常不礼貌，就算是孤儿出身，我也是有家教的人。」

「我觉得她嘛，更希望你叫她妈妈。」

「啊？

凌光的话让少女有些不解，按照她的理解，真的要自己叫法芙娜作妈妈也不是不可以，对方的确如同母亲一般照顾了她许多，同理而言玛丽亚也照顾她不少啊，可她一直都是把玛丽亚当姐姐看啊。

不过，姐姐也不太适合法芙娜，因为她的年纪仅次于霍普，也是快要步入中年的人，只是样貌一直保持年轻的模样所以才看不出来，娅斯米想到这里，真让人苦恼。

两人闲聊之际，凌音对面传送阵的亮光逐渐盈满，又一道身影从荧光中走出，正是娅斯米之前在赛场所见的斗篷人，对方依旧保持这般装作，从身材上因为厚重的衣服也看不出来是男是女。

相对于之前，娅斯米并没有从对方身上察觉到「异变」的气息，但是，感觉还是有点怪怪的，不是很喜欢这个人。

监督人员想刚才介绍凌音一般，介绍了那名带着斗篷的学生，不过，娅斯米想听一下对方的来历，可惜四周太过嘈杂，她还是听不清，监督人员说完后便立即宣布对决开始。

监督人员话音刚落，斗篷人第一时间扯下绑着眼睛的纱布朝凌音看去，无论对方带着什么眼镜都好，只要看到她的眼睛就绝对会中招，然而......

呼~哈~

地板崩裂！狂风呼啸！夹带着飞霜雪花刮向斗篷人，不知何时凌音已经出现在她身旁，雪花掠过斗篷，划破斗篷的同时，还在对方脸庞留下一条细缝，连带着鲜血飞洒在风中。

「！？」

斗篷人眼疾手快纵身从侧旁避开，余光掠过凌音眼镜的缝隙发现对方明明带着眼镜，却是闭着眼睛向她击来，也就是说眼镜只是让她放松警惕的陷阱，实质对方闭着眼都能知道自己的所在位置。

如果，不使出些许实力她还真的对付不能凌音，可是一旦用那些手段她就会暴露身份！不行！

她只身深入希尔弗莎帝国内部，参与学院大比已经是非常冒险的事情，此刻肯定有许多双眼睛盯着她，如此瞩目恐怕过去的老对手已经在怀疑她的身份。

斗篷人脑海快速思考对策，为了自己此行目的，权衡出利弊，随即在避开凌音几次进攻后，果断地自己左脚踢右脚，假装不敌连带着斗篷直接摔下擂台。

「......」

「......」

不只是凌音，在场众人顿时就看傻了，说好的热血战斗呢？说道的激战呢？说好的对手瞳术很强所以需要慎重呢？就连坐在办公室看着直播的萝拉也傻眼了。

那么多届学院大比，第一次看到居然有人因为躲避时左脚踢到右脚，而跌落擂台失去战斗资格。

最重要的是，她为了考察斗篷人的实力，还特意把决赛擂台移到一号擂台，让所有人都关注这场赛事。

结果开始十分钟不到就结束了......

「看什么看呢，快宣布结果啊！」

斗篷人趴起来看到监督人员盯着她半天都没有开口，因为投降等于退出比试，就算她现在是前十也不会得到进入幻境的机会，所以她是特意输得，要是对方说给个机会自己，刚才不算数，那刚不就是白摔了吗。

「啊这......我现在宣布，二年级学生，魔剑士系，凌音，胜！」

「......」

凌音一脸无语，她原本以为可以畅快淋漓地大战一场，结果，她都还没出力对方就莫名其妙地赢了，总感觉自己有点胜之不武。

对面的传送阵一阵闪光将斗篷人送走，然而，就在少女等待离去之际，监督人员忽然叫住了她。

「这位同学，请你稍等一下，刚才学院高层讨论过，他们打算将原本在明日举行的决赛提前到今天，你的下一位对手已经同意了这个方案，如果你同意便无需离开场地，几分钟后将继续比赛。」

「我的下一个对手是......」

凌音还没从刚才的闹剧缓过神来，对方突然告知之际决赛提前，一时之间有些反应不过来。

「二年级学生，魔剑士系，凌光。」

「大哥？」

少女愣了愣神，随即嘴角不禁自然扬起暗地里露出邪恶的笑容，她一直都看不惯这个把娅斯米抢走的男人。

高傲、自大、没有观念的「自走炮」，平时做事就非常，非常的欠揍，可惜，又一直找不到理由，没想到自己会碰到这样的机会。

奉旨揍人，简直......爽翻了。 

第二十二章兄妹大战（加群呐208052271） 
[第二十二章兄妹大战] by 永安夜光

第二十二章兄妹大战

武炼空间 准备室

「凌光，她可是你妹妹，你会直接认输吧？」

听到凌音、凌光正在备战消息的娅斯米急忙地从观众席来到准备追问两人，法芙娜告诉她只要有一个人拿到第一就可以了，可没说过他们要互相打起来啊，而且，最重要不是替她拿到额外的名额吗？

这已经足够了啊，为什么非要争第一、第二，普通比武她倒没什么意见，可眼前这两人这一身战前热身的准备明显就不是普通的意思啊。

有了霍普那次教训，娅斯米是坚决反对自家人互相对恃，万一打起来不小心互相弄伤了怎么办，凌光身上的圣光伤痕还没彻底消散呢。

「怎么可能，当然不会啊。」

凌光有点惊讶地看着娅斯米，他是没想到对方居然会有这种想法，不过也对，娅斯米本来就是一个注重家庭的人，兄妹决斗什么的她是接受不来，否则，卡尔薇娅的死为什么至今仍是她心中无法治愈的伤痕。

「凌音，你呢?」

娅斯米见自己劝不动凌光，连忙将目光转向一旁的少女。

「嫂子，说什么傻话呢，我没有认输的理由啊。」

凌音看着娅斯米不禁觉得对方傻得有点可爱，伸手摸了一把眼前之人白里透红的滑嫩脸蛋，谁知被凌光看到一手拨开。

「别碰我老婆。」

「切。」

两人都还没打起来，火药味已经如此之浓郁，娅斯米更是担心他们在赛场更不会留手了。

「够了，为什么，明明是一家人一定要互相打起来啊。」

少女再次质问两人，她也是疑惑不解。

「娅斯米，这是我们之间的事情，你也不用担心，我肯定会赢的。」

凌光一手夺过娅斯米，他可不想在上场之前看到自家妹妹借着性别的优势跟自己老婆卿卿我我，他可没敢把凌音当女人看，明明就是一个假小子却披着女人的皮。

「放屁，赢得肯定是我！」

凌音撇了一眼自家大哥，要不是她来晚了，娅斯米一定是属于她的。

娅斯米两手握实、眉头紧皱、双目紧闭，似乎蓄力着什么话语，可与之同时，地面的传送泛起阵阵光纹。

「如果你们这么想打，那就和我打好了！」

她放出狠话想阻止两人，可是话音刚落半天都没有回应，睁眼看去，准备室只余她一人，而投影屏幕上的擂台已经出现两人的身影。

「学院大比，决赛！开始！」

这次监督人员被替换成萝拉本人，她轻轻扑打着背后龙翼给学院大比最后一场决赛拉序幕，带着龙威的声音响彻全场喧闹瞬间被肃清。

下一秒，擂台上的两道身影顿时消失在众人眼前，擂台被霜雾所笼罩，隐约间还能看到些许金光从里头发散，随着一道巨响发出，擂台的地面崩裂出无数裂缝，碎块反引力上升。

金色光茫越发灿烂，霜雾消散终于可以看清两人的身影，白色与金色的碰撞产生强烈的魔力波动，他们的魔斗气互相僵持谁也不能让谁。

「看到了吗，你眼前所珍视的两个人就是为了你才打起来的，你真是一个罪孽深重的人呢，还说是女神呢，看来你也和我一样嘛。」

就在娅斯米看向屏幕的时候，身体突然粉光泛泛，黑影竟然脱离躯体出现在她面前，不过，她并没有惊讶，对方只是精神体，实际上做不了什么。

「才不是你说的那样！」

娅斯米当即便转身看着与自己相同样貌的黑影反驳道，那四处淫纹异常地刺眼，两人穿着同样的衣着，可是对方有着那粉色的秀发，酒红的瞳孔要比她妖艳得多。

她知道另一个自己有着比她更加完整的记忆，是深沉的黑暗面，挑衅和蛊惑自己是常有的事情，她是不会上当的。

「呵呵，你嘴上说着对「女神命运」的厌恶，想去改变这被注定的未来，可是你根本不知道什么是「女神命运」，你的吸引力本身就很致命，大家都愿意为你赴死，这就是「女神命运」的一种体现，既可怜又无知的另一个我。」

黑影说完后接着又是轻声一声匆匆消失在娅斯米眼前，对方不能离开本体太远，能去的地方也就只有回到少女本体。

而就在此时，投影屏幕上的战斗已经渐渐进入白热化。

凌音的魔斗气自带冰霜特性，在与大哥激战的过程经常看不到她的身影，她柔韧的身姿能做出颠覆男性想象的动作。

按照凌光此时此刻内心的比喻，妹妹就是一条黄鳝，刚力不足却非常缠身，在游斗的不经意之间莫名其妙就被对方的拳掌击中，而且冰霜效果还能侵蚀他的魔斗气，使它流动变慢，在变招时极容易露出破绽。

凌光要破解是很容易，直接开放神格二段就能克制对方，甚至可以迅速结束战斗，可是他不愿意，凌音不是「神降者」，如果用神格就有以大欺少的嫌疑了。

「哈！」

少年两手握实魔斗气爆发震碎冰霜，在爆发的瞬间会有空档期，由于魔斗气还没来及凝聚，就会暴露出没有保护的身躯，可是凌音却反行其道，见对方如此轻易暴露身躯，必定有诈，想也不想急忙避开。

以她对凌光的了解，大哥从小混迹冒险界，各种小聪明、小手段，冒险者的第一准则就是「从来不会把背后暴露在危险之中」，所以明知道眼前是大好机会，她只能放弃。

谁不知，凌光也是这样想，他深知妹妹了解自己，所以才毫不犹豫爆发魔斗气震碎冰霜，就是看对方有没有那个胆量「偷袭」自己，很明显凌音是一个稳重的女性。

哗嘶~

即使是出于稳重，对方也没有完全放弃，凌音拂手扬起带起数数十道冰锥击向凌光，男子嘴角微扬侧身躲避一半，另一半被重新凝聚的魔斗气阻隔。

「不要再试探了，这种不疼不痒的招数，是不会有胜负的。」

凌光话音刚落化作光影眨眼间便逼近至凌音跟前，抬手金光大绽就是一击圣击拳，凌音也不多承让，冰霜瞬间笼罩着她的双臂迎向凌光，白与金的再次碰撞将擂台分裂出一条巨大的鸿沟。

两人的对抗被裂缝打破，凌音咬牙一狠纵身跃起扑向男子，凌光右手响指打起，金光笼罩着他，随即一人化三影迷惑了少女的判断。

「这......」

「犹豫，就会败北！」

正当凌音愣神之际身后忽然传来凌光的身影，这立即让她明白眼前这三个身影都不是真的，后面的......也是假的，真的在上面！可惜，她错了。

其实，这里所有的化身都是凌光，在他从教堂见识过霍普对圣光的使用方式，回来后开始反省自己为什么做不到对方那种程度，甚至在模仿是时候控制不住，还被神格的力量所反噬。

尽管那时的凌光在光影化身方面无论是气息和实力几乎与本体一致，但缺点就是行动的时间太短，无法长时间逗留，只要储存在化身的魔斗气消耗殆尽就会消散。

为了解决这个问题他思考了很久，参考了他所见过的所有化身、分身，特别是荒野蛮神那种精神寄宿于人体的禁忌魔法，也考虑过像是娅斯米那般人格分裂，他最终得出一个方案，在每个化身都存放一丝意识，利用自身魔斗气的特殊性和连带性，瞬间将真身转移到其中一个化身之上。

无论对方怎么猜都是错的，除非对方作出防御没有任何动作，或是大范围魔法，否则这一击，他必会拿下。

凌音的判断失误被凌光一掌拍到地面，面对凌音他还是留手了，平时如果不是自己人，他会直接附加魔斗气，在破开对方气罩的同时，余力必定让她胸骨震碎。

「可恶。」

凌音刚落地，两手一撑行云流水地重新站稳在擂台上，随后长袖拂起地面升起出数十道冰刺掠向凌光，冰刺一道比一道要高，看似气势碰撞，实际都是花拳绣腿。

「喝！」

男子右手握实金光迸发，毫不犹豫打在逼近自己的冰刺上，下一秒，哒哒哒哒哒哒~一阵崩裂的声音从冰刺传来，随即化作无视冰片散落在两人面前，凌音的杀招还没结束，冷风吹去，冰片飘向凌光。

嘶嘶嘶嘶嘶嘶~

这些冰片刮在魔斗气的气罩接触道道冰霜，眨眼间凌光发现自己腿部无法行动，低头一看，不知何时双腿已经结成冰块，紧接着眼前银光一掠光，凌音的身影在飘散的冰片中穿梭，几个照面便来到凌光面前。

少女右手握紧带着霜气锤向凌光，男子潜意识地接住对方娇小的拳头，然而，这一击似乎是故意让他接住，因为凌光与对方僵持着的手臂渐渐被冰霜覆盖，无法控制的同时也彻底失去了知觉。 

第二十三章你没资格赢我（加群呐208052271） 
[第二十三章你没资格赢我] by 永安夜光

第二十三章你没资格赢我

「大哥，我赢定了。」

凌音看着逐渐被冰霜覆盖的凌光露出笑容得意道，然而，就在此时，眼前之人的身影逐渐变模糊似乎在化作点点光芒消失在她的眼前。

「哼，你从小就是这样，以为自己藏在别人身后时间长了很了解别人，所有事情都只是看到表面就定下结论，给别人带上标签。」

「什么？」

凌音惊讶地看着自家大哥在眼前逐渐消失，这种招式、魔法她别说见了，她听都没听说过，可惜，时间不会给她惊讶。

紧接着，侧旁飞散的冰片阵阵破碎，少女感知到的破碎现象远要被声音传递得要更快，她知道这是凌光所出拳的速度。

很快……

嗒哒！

对方攻势凶猛，凌音也没想过自己要坐以待毙，冰墙从她侧旁升起以此阻挡凌光，但是她还是小看了凌光肉体的坚韧。

男子嘴角微扬强行突破冰墙，大概一米厚度墙壁撞出了属于他个人体格的形状，随即毫不犹豫地冲向凌音。

「……」

少女重新将魔斗气凝聚，离身体数寸外的空气染上一抹厚实的冰霜，这是她的防御手段也是她的进攻手段，凌音右脚一踏，地面掠起冰霜逼近凌光。

凌光由于受限不能使用神格之力，有许多手段需要魔斗气和神格配合，单单在魔斗气的开发上他是不如凌音，至于自己擅长的剑术……

擂台之上，除非对方也用武器，否则他是不会用得的。

嗖嗖嗖！

男子见对方「顶盾」而上肯定不会啥得正面迎击，他右手同样开始凝聚魔斗气，只不过这不次不是指尖发射出来的魔弹，而是从霍普身上偷师的魔光迸发。

水桶般粗大的光芒焊射着冰罩，霜层一点点被融化，可是焊是焊不完的，只要有魔斗气存在霜层就会不断加固，两人竟一时之间陷入僵局。

「……」

「……」

凌光见状不想再继续僵持下去，收起魔光纵身逼近凌音，右手暗地在食指凝聚魔弹，对方仍旧顶着霜罩不为所动，因为拿着「盾牌」的同时，她的行动力也会慢。

这正合凌光的心意，他左手金光暗露，右手魔弹蓄势待发，凌音对形势分辨困难还不知道对方的意图到底是什么。

随即，她立即尝到来自犹豫造成的恶果，魔弹迸发击中她脚下擂台得地板，身体微微一倾露出「霜层」最为薄弱的位置。

「可恶。」

凌音见对方逼近已经来不及躲避，她期待自己坚固的「盾牌」能为她争取到时间。

「你继承了妈妈的魔斗气，但你还没完全弄透。」

可惜，凌光就是因为早以洞察出「霜罩」的弱点，才铤而走险，他一记圣击拳捶在上面，哗啦~一声清脆，凌音的「盾牌」在她眼前轰然倒塌。

凌光的拳头带一往直前的气势逼近凌音的脸庞……

「少在这里看不起人了！」

凌音藕臂一抬竟格挡住凌光的拳头，她反攻为守，另一只手如同蟒蛇出洞击凌光，男子打手一拨勉强挡格着，两人拳脚相对，你来我往，双方拳头上附带着魔斗气，看似金光闪闪，寒气逼人，动作上却变成传统的格斗交锋。

两人同样的小碎步，将距离拉得无比得近，只要出手必定能攻击对方，他们交手速度越来越快，单纯用肉眼观察只能看到幻影。

这如同拳拳到肉般的近身格斗让观众席的所有人都看愣了，连娅斯米也不知道该说什么，莫名其妙就热血起来，连她自己也感觉有些手痒，她一直在修养，已经有很长一段时间没有战斗了。

「这就是你全部的实力吗？」

面对凌音的攻势，凌光一点压力都没有，出招与拆招如同寻常对练一般，最重要一点，对方的速度在他眼中实在是太慢了！

「……」

「太远了，还差太远了，我可是连神格都没用，以为你现在的水平与我真实的实力相比差太远，甚至连此刻的我都赢不了。」

「大哥，你真的很自大，你自以为是的强，就是真的强吗？作为家人，你也并不了解我，打了这么久，你都还没察觉自己的双臂逐渐变得沉重，失去知觉了吗？」

凌音的进攻频率突然加快，凌光想要挡格却发现自己的手不知为何竟不听试探，被对方接连逼近至绝境。

他纵身一 退，用感知内视身体才发现两臂的魔力在冰霜的作用下完全凝结，无法流动，可是对方对魔斗气的运用还不到家。

「呼！是啊，我是不了解你，作为家人我对你是怀着抱歉，但如果在这里输给你，那对你来说并非是好事，因为你太天真了，没资格赢我。」

凌光将魔斗气凝聚于两臂，失去知觉的双手转眼便回复正常，凌音的杀招全部都摆在表面没有后招，要是他使用的是对方的魔斗气，对手估计此时双臂已经废了。

「你的实力我已经摸清楚了，继续战斗已经没有任何意义，我们的差距太远了，结束吧。」

「……」

凌光说完收敛气息，魔斗气凝聚于右手，金光锋芒毕露给凌音带来极具威胁的预感，她也重新讲魔斗气凝聚，准备这最后的较量。

「喝！」

「喝！」

两人同时大喝一声，两道身影各自化作一白一金两条光带互相向着对方掠去，在碰撞的瞬间爆发出耀眼的光芒。

胜负在这刻似乎有了定论。

「我宣布！今次学院大比的冠军是凌光。」

悬在半空的萝拉用充满龙威的声音告知整个武炼空间，她下方的擂台此刻只余凌光一人，而作为他的对手——凌音被击飞到出擂台勉强在台阶之下站稳住身体。

这是凌光第二次留手了，作为一个好哥哥他绝对不会让凌音有侥幸胜过自己的想法，实力这种东西是一步一行的积累，她还没到就是还没到，硬是把她推到那个高峰，反而是害了她。

萝拉话音刚落，随即全场欢呼，为学院大比的新胜利者喝彩，随着一阵闪光传送阵再次被激活，凌音被传送回准备室。

「凌音！」

准备室内的娅斯米在见到对方立即从椅子站在来呼唤对方的名字，可是自尊心极强的少女觉得自己没脸见人，直接摔门负气离去，只余想要关心她的人独自留在这封闭的空间里面。

凌音刚离去，凌光随之出现在娅斯米身后。

「不用去担心她，让她自己冷静一段时间就好了，我们都这样成长起来了，这是她的一道坎也是我们那边的教育方式，要尝过失败的人才会变成一个有用的人，现在输给我，好过以后输给其他人。」

「这种教育方式会不会太残忍了？」

少女秀眉微皱转身向男子疑惑地问道，娅斯米是一个很自觉的人，即使深受长辈喜爱和照顾，曾未迷失过这宠爱之中，所以没经历过棍棒教育，也不懂得这方面的事情。

「我们的经历跟你相比，要温和得多，至少她这个年纪都不需要上战场。」

凌光双目闭合思索了几秒，再次睁开眼时，之前因战斗所凝重的面容逐渐变得温和，他伸手缓缓抱住眼前可爱的人儿，将其深埋在身体，一边索取对方那茉莉花的香气，一边解释道。 

第二十四章进入幻境（加群，谢谢）
[第二十四章进入幻境（加群，谢谢）] by 永安夜光

第二十四章进入幻境

次日 武炼场

在武练空间封闭后，外面的武炼场被作为传送至幻境遗迹所在地的衔接点而封闭，除了学院高层之外，谁都无法进入。

幻境本身就是学院的最高机密，由于年代久远才被迫公布真是存在的信息，以前是不允许学生进入探究，但是为了有更多的新发现便将探究的人选逐渐变为学生。

至于危险程度嘛……千年时光，基本什么都被发掘完了，学院高层除了害怕有别国间谍之外，其他基本没什么担心的。

「欢迎你们来到这里，作为我院最优秀的十位学生，你们即将进入每百年开启一次的幻境，那片幻境是来自旧世界的碎片，你们将会通向旧世界的某个时期，里面会发生什么一切皆有可能，需要你们自己去探索，希望这次旅程对你们有所帮助，最重要是活着回来。」

辅助员——欧文.比尔德（图书管理员）正向众人介绍着幻境的本质，男子拨动了一下眼镜，以他担任图书管理员来看，艾利庭除了他意外没有其他人比他更合适讲解关于幻境的情况了。

作为特邀人员的娅斯米与凌光站在一起，她怀着有些着急扫视着周围，只因学院大比排第二的凌音却一直没出现，让她很是担心，或许是昨天打击太大了，她直接不出现了？还是所跑去哪里玩失踪了？

不过，在场传送阵的主管是法芙娜，既然她的师傅在这里，她不会那么大胆缺席这如此重要的场合吧。

「你太焦虑了，娅斯米，你要相信再怎么任性的人遇到百年难遇一次的机会，都不会这么胡来。」

凌光看着少女着急为微小动作，莫名觉得特别有趣，伸手便摸了摸对方的脑袋安慰道。

「但愿吧。」

「等等！抱歉！我来晚了。」

娅斯米话音刚落，武炼场的大门忽然被一股巨力踹开，熟悉的身影莽莽撞撞地出现向着众人面前，似乎刚才为了进来，把守在门口再外面的工作人员耍得团团转。

工作人员打算阻止她的时候，法芙娜扬了扬手，众人见状也只好无奈退下，凌音见状直接快步小跑到娅斯米跟前，直接把斗篷人顶到了身后。

「......」

后者麻麻咧咧往后退了数步，谁叫他滚下台阶拿了个第三，现在这条队伍就是学院大比的排名顺序来排的。

「凌音，怎么那么晚才来，我都快担心死了。」

「啊啊啊......昨天睡得比较晚，今天醒来的时候已经发现到点了，唉。」

凌音脑袋摇摇晃晃，两手摊开一副无精打采的模样地回应娅斯米，那深黑色的眼袋，要不是知道她是人，还以为她昨晚做鬼去了。

「呵，我还以为你昨天输了，躲在公寓不敢出来见人呢。」

凌光转身看着迟来的凌音还不忘露出轻佻的神情，挑衅了对方几句。

「你这家伙，我迟早把你给打成屎！」

顿时，气不打一处来的凌音恨不得上去就想锤爆凌光，不过，碍于大庭广众她不会这样做，就让这家伙快活一阵子吧，早晚她都要把昨天耻辱还回去的！

「好啦！好啦！你们可是亲兄妹，因为这种小事情而伤害到感情，多不应该啊。」

娅斯米看着咄咄逼人的两人一副触而即发的模样连忙坐起了中间人，表面安慰凌音，灵巧的丝袜长腿勾了身后凌光一下，两人各自互看一边，火药味得此才消散。

直至欧文老师介绍完幻境，两人都还没消气，对于幻境的事情娅斯米听得云里云外，也不知这前后两人听进去了多少。

不过，现在两人气在心头，为了照顾他们，娅斯米也没时间管了，先进去再说吧。

按照着学院大比的排名，娅斯米和凌光先行走到入传送阵，站在他们正面的正是同样也是被特别邀请过来管理传送阵的法芙娜。

「注意安全哦，萝拉会在那边接应你们的。」

「嗯，你也是。」

「说什么傻话呢，我可是在首都会有什么危险？难道真的有荒野蛮神跳出来杀我？即使是上三位的真身来到这里我也不怕呢！」

法芙娜右手拿着烟枪，左手搭在娅斯米的小脑袋疯狂地揉拭一番，由于三人聊天时都没用传音魔法，所以，他们的聊天传到凌音身后的斗篷人耳边，对方听着不禁握实了双手冷盯着法芙娜。

「啊！头发要乱啦！」

「乱就乱吧，我在这里等你们的好消息。」

法芙娜将魔力灌输进传送阵，光点溢满，看不到阵内两人的身影瞬间光芒大绽，随即两人便被传送到旧世界遗址里头去了，而下一位等待被传送的凌音自觉地走入传送阵里头。

「唉，你到了那边整理一下自己，别那么吊儿郎当了，你可是我的徒弟，光鲜亮丽是少不了的，还有注意安全。」

「知道啦！」

法芙娜看着敷衍自己的凌音，她也不知道该说些啥了，待光点再次盈满，凌音也被送走了。

「下一位！」

随着女子喊道，斗篷人走到传送阵前，她刚正面看着法芙娜，女子内心立即涌起一股莫名的熟悉感，她似乎在哪里见过这个人，不，应该是气息有点熟悉，不知道在哪里见过。

「我感觉你有点眼熟，我们在哪里有见过，能摘下你的绷带给我看看你的真容吗。」

「抱歉，我无法控制得住自己的眼睛，摘下绷带可能会误伤其他同学，况且，我对阁下并没有印象，可能是你错觉了吧。」

「或许吧。」

对方不肯法芙娜也没办法，她还不至于因为好奇，而做出上前去扯掉对方绷带这种无礼的举动，无奈之下，她也只好灌输魔力，一阵光芒迸发，第三个学生就这样被送走。

旧世界遗址

率先来到遗址的娅斯米两人被工作人员安排到进入幻境的第一位，遗址很大，但是已经被完全挖掘，四周的造物都是以太金属为主，这对于任何国家而言，都是非常大的手笔，可以看出来希尔弗沙帝国是有多看重这座以及。

两人漫步来到幻境的不远处，娅斯米看着那浓雾弥漫的前方大概猜到那就是幻境的入口，她的感知无法扩散到里面，感知一旦穿过浓雾就会被一股强大的吸力所吸收，无法反馈任何信息给她。

而站在幻境外的萝拉正手持着「河鼓二」疯狂将魔力灌输到这把魔铳上，魔铳所迸发的光芒直击向幻境的入口，她色情严峻似乎要打开幻境缺口所需要的魔力比她想象中还要多。

当娅斯米看向萝拉的瞬间，体内一阵莫名的鼓动传达至少女的心底，存藏于她身体的「天琴一」似乎与「河鼓二」产生共鸣。

她在法芙娜口中得知，两者本身就是一体，只是为了进出幻境才拆分，而且也不知道这些从旧世界流传下来的武器是用什么材质打造，居然能通人性，似乎有道灵魂住在里面一样。

从她捡起卡尔薇娅的「角宿一」开始，她就能感觉到利刃里面的生命体，它是活物，有着自己的悲欢喜乐，通过交流使她对「角宿一」的掌控更加熟手，也因为如此才能做到别人无法想象的操作。

现在，「天琴一」的如此强烈的鼓动，甚至超越当初的「角宿一」

待众人通过传送阵来到遗址时，幻境的开启已经进入尾声，随着「河鼓二」的光芒逐渐消退，幻境的入口形成了巨大的黑色漩涡，开启幻境后的萝拉喘着大气站在一旁，工作人员想上前扶她离开，被她拂手赶走了。

她要亲眼看看这个历代龙族所守护的幻境到底是何方神圣，娅斯米和凌光找工作人员指引来到漩涡前，在讲清楚进入幻境通道时的要点后，便看向正在依靠墙壁休息的萝拉。

「娅斯米，当幻境的天空出现彩带时，你作为代表用法芙娜给的魔铳打朝着彩带射击，即可打开回来的大门。」

「嗯，我知道了。」

少女朝着萝拉微微点头，表示自己已经明白。

「知道就行了，别等了，进去吧！」

萝拉累得扬了扬手，让娅斯米和凌光两人赶紧进去，两人互相看了一眼，看着眼前位置得前路，男子主动握住了少女的手，鼓起勇气迈入这虚空漩涡。

女子见两人的身影消失在眼前催促工作人员继续下一个，凌音走上前后听了一大堆工作人员的刚才话，点头答应后，蹦蹦跳跳就想进入漩涡却被萝拉隔空摄着稳住了脚步。

「别急，进去之后你们会出现在不同的地区，不要独自走散，第一时间先找到你的嫂子，她有丰富的野外求生经验，跟她一起不会吃亏。」

「知道了！」

萝拉传音提醒对方，毕竟是法芙娜的侄女兼徒弟，她还是要帮一下的，凌音同样传音回应对方后便纵身跃起进入漩涡里头，追着娅斯米的身影而去。

凌音前脚刚离开，斗篷人随之跟上，她也没急着进入漩涡，刻意地等待工作人员将刚才跟前面所说的那些注意要点说完，对方话音刚落之际，她扯开了捆绑着眼睛的绷带。

两人对视了一眼，紧接着那名工作人员忽然双手垂下，目光逐渐失去神采，转身就向着角落闭目养神的萝拉走去。

「走过来干嘛？怎么还不让人进去？」

「......」

工作人员并没有回应萝拉的话依旧站在她的面前，女子抬头缓缓看了眼前之人一眼，发现对方目光呆滞，意识消散，这不对劲！

「你这么放我进去吗？」

站在幻境前的身影扯开斗篷，长发飘飘，肤色苍白，五官精致，面容虽俏丽却没有一丝血色，侧脸一道红色残月胎记延申至脖子尤其显眼，将真容暴露在众人面前，顿时，萝拉神色大变，瞳孔放大，这面容她这辈子都不会忘记。

「绝神！全部人遮住眼睛，不要注视她！糟了！」

萝拉发出充满龙威的吼声想惊醒众人，可惜一切都太晚了，绝神深邃的紫色瞳孔朝下方一扫去，除了萝拉因黄金龙瞳免疫瞳术之外，无人幸免。

「老对手，是时候把之前欠下的债一次性还清了吧。」

绝神冷笑一声，双手合十，随即被控制的工作人员和学生纷纷被黑气笼罩，异变入体使他们变成行尸走肉，随着身体膨胀，一道道光芒他们的躯体破壳而出，暴躁的魔力波动充斥着整个遗迹，他们毫不畏惧地冲向萝拉。

「你！！！」

虽然，她不知道对方是怎么瞒天过海混入参赛者行列当中，当她此刻却很清楚女子此行的目的，这是要希尔弗沙帝国新鲜血液断层，这些从学院大比中脱颖而出的学生，很可能就是未来北帝国的栋梁。

不但如此，幻境的地理位置处于帝国的心脏，一旦他们自爆异变必定被传播出去，届时整个首都会变成死城。

「你什么你？解决完你之后，我再进去幻境，将你们的希望之火熄灭。」

绝神秀眉微皱带着轻佻的语气挑衅道，她的第一步已经迈出，这些人自爆的威力即使是强大的龙族不死也要一身残，不过，她算少了一步，萝拉对于深仇雪恨这种东西要比「惜命」看得更加重要。

「你个死八婆！就算我下地狱也要扯你一把！」

┗|｀O′|┛ 嗷~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

龙族女子华贵的衣着当即被撑破，显露龙族巨大的真身，身躯之趣刚猛将以太金属强行逼成压缩饼干，她强忍悲痛，转身便是一招神龙败尾甩去将向她发起死亡冲锋的「傀儡」们，这些曾经的学生和工作人员肠穿肚烂，血肉模糊。

「卧槽！先溜了。」

绝神见状不想再和萝拉纠缠，转身便进入幻境的虚空漩涡，临走前她还不忘发出一记魔导击穿头顶的岩石曾，试图利用碎石阻隔萝拉的追击。

可是，历经百战的「希尔弗沙摄政王」岂会如此容易放过她，大爪拍去巨石化灰灰，散落地面，她纵身冲到幻境前保护漩涡不被干扰，紧接着转身朝身后追来的「傀儡」吐出炙热的龙息，将这些不能称为人存在的「生物」通通进化，在遗址即将倒塌的最后一刻，她毫不犹豫进入那前往未知之地的漩涡之中。



 

后记 悠哉游哉，处事冷静的法芙娜小姐（第三卷完结，兼后日谈，重点！！！！）
[后记 悠哉游哉，处事冷静的法芙娜小姐（第三卷完结，兼后日谈，重点！！！！）] by 永安夜光

后记 悠哉游哉，处事冷静的法芙娜小姐（第三卷完结，兼后日谈，重点！！！！）

艾利庭 武炼场
「法芙娜主任！快过来看看！与遗迹链接的传送阵失效了！」

「不慌，不慌，让我来看看。」

一名女性维护人员看到刻画在地面的传送阵失去光芒，立即拉着法芙娜前来，前者急急忙忙，后者倒是悠哉游哉地拿着烟枪晃晃荡荡「卖弄」这引人注目的身姿来到传送阵面前。

检查之前，她还不忘深深在烟嘴处吸了一口，随后吐出薄雾，俯下身体将手伸到地面检查法阵，当然她悠哉也是有原因的，在布置的传送阵时候，她在里面附加了额外的监视魔法阵，然而......半天过去还是没反应，维护人员前来纷纷围绕着她等待结论。

法芙娜缓缓站起来，朝着烟枪又深深吸了一口。

「嗯，不是传送阵失效了。」

「唉，吓死我们了。」

一众人听到法芙娜这样说道，紧张的心情不禁放下。

「不过，比失效的更加重，传送阵被破坏了，而且还是单方面破坏，连逆向传送阵都没了，看来事态还挺严重的呢。」

「哈！？」

众人刚放下的心，再次被提到最高点，有些顶不住的，当场就崩溃呢，女子说完回到自己的工作岗位，既然传送阵被破坏呢，她也没必要继续在都留在这里，至于要不要去遗址探究？

萝拉又没告诉她遗址的地点，她能做的只能等了，不过，在萝拉回来之前，她还必须入宫将事情报告给幽儿，帝国首都恐怕将会被全面封锁......

（恭喜解锁成就：终焉世界）

后日谈

永安夜光：有惊无险又是一卷过去了，我其实觉得这卷才是名副其实的高H篇，黑影太可怜了（其实黑影也是女儿，不知道为什么总想让她恶堕，特别是那种抱有怨恨，却被欲望反复折磨，最终臣服的感觉非常强烈，可能她的人设本来就很色吧。）

第二卷和第三卷都没有说主线，全部都是在为人物出场和拓展世界观，角色背景，历史问题反复周旋，然后，还有的是大家喜欢的GHS，我也很喜欢，但是我发现ghs写多了，正常剧情我就不懂了。

下一卷将会回归主线剧情，故事久远边幅会比较宏大，甚至许多唯心的想法，我会陆陆续续放出预告，预告将会以交流片段呈现气氛，在结尾会有解密小游戏等你们去破解或者交流。

在此正文出来之前，我会更新我另一本书（没什么必要看）

谢谢你们的支持，你们的收藏，评论就算我的动力，请务必加群！

再次由衷的谢谢你们观看我的小说。 


第四卷 神话始末

第四卷的先行图1（解密）
[第四卷的先行图（解密）] by 永安夜光


 


第四卷先行图2（预言的线索）
[第四卷先行图2（预言的线索）] by 永安夜光


 


第四卷先行图3 （骑士）
[第四卷先行图3 （骑士）] by 永安夜光


 


出刀篇
序
[序] by 永安夜光

序

虚空漩涡

「绝神！！！！！！！！！！！」

漩涡入口一道遮天盖地的身影以极快的速度，冲向正在向娅斯米等人追击的女子。

「难缠的家伙！该死！你到底是龙还是狗啊！」

绝神转身双目睁大，瞳术发动的瞬间将萝拉所在的空间扭曲，然而，后者也不是吃素的，黄金龙瞳收束，龙威扩散强行把扭曲的空间纠正。

萝拉双翼轻轻一扑数十道魔法阵从在双翼前展开，无数弹幕、宏光朝着绝神就是一通乱扫，弄得整个虚空通道晃动不已。

「你这家伙真的不要命了！这里是虚空，要是通道倒塌我们都要一起死！」

「那再好不过了。」

绝神见对方死了心要阻碍自己的去路，她拂手将萝拉的魔法阵全部扭曲破坏，随后魔斗气缠身纵身扑向那巨大的身影。

┗|｀O′|┛ 嗷~~┗|｀O′|┛ 嗷~~┗|｀O′|┛ 嗷~~┗|｀O′|┛ 嗷~~！！！！！！！！！！！！！！！！

荒野蛮神太过高看自己的实力，萝拉现今贵为龙族之王，在反抗战争之后实力一路提升，两者差距不大，而且，绝神的瞳术对龙族无用，所以，萝拉早就看破对方幻象，龙首一侧发出惊天怒吼，整条虚空通道为之一振。

向她迎来的绝神随即化为一抹泡影消失不见，萝拉见状毫不犹豫再次展开魔法阵向她追击。

「疯子！」

绝神感知到身后的「疯狗」又开始发疯，她咬牙切齿暗骂道，她身影敏捷化作幻影躲避着弹幕和宏观，虚空隧道的壁垒非常脆弱，碰一碰会破掉一块出来，破来没完，虚空漩涡强大的吸力会影响她们的前进。

再这样下去不但追不上娅斯米等人，甚至可能还要陨落在这地方，不过，此刻她用的是分身倒不怕死，但她硬闯幻境就是冥冥之中有一道启示，如果让娅斯米从里面顺利出来，他们所有荒野蛮神都不会再是那名少女的对手。

萝拉的紧追不舍使她不得不显露些许手段，绝神双目闭合再次睁开瞳色变幻，她转身朝萝拉看了一眼，向她俯冲的萝拉忽然龙瞳放大，庞大的龙躯霎时间骤停在半空。

「看来你能突破空间，却不能改变时间呢。」

「你妈的！」

萝拉心里暗骂一句，要不是身体不能动她恨不得啐死眼前这女人，对方改变的不是她自身的时间，这是这篇虚空的时间，她开门时消耗了大量魔力，除了稳定自身外，再无余力干涉外界。

「我知道你很不甘，不过，这就是实力的差距！再见了，萝拉。」

绝神冷笑说道，抬手射出数道魔弹击穿萝拉的龙翼关节，魔弹穿过对方胸膛的同时击破了她身后的虚空通道，绝神带着蔑视的目光看了萝拉一眼，通道扭曲倒塌，巨大的吸力一点点将萝拉庞大的身躯渐渐拖入虚空。

----------
与此同时 虚空通道的另一则

「唔……」

「娅斯米？你怎么了？」

就在此时，少女突然停下了脚步闭眼捂着心口喘气，身旁凌光见对方神色不对，一手挽着她的肩膀，随后俯身至娅斯米面前问道。

「体内的「天琴一」不知为什么突然间发出强烈的鼓动，按照虚空的幻境，如果萝拉在外面，它不会对「河鼓二」产生反应。」

娅斯米感觉自己体内的魔力正快速地流失，不过，这不是问题所在，而是「天琴一」的共鸣让她脑袋涨疼，身体有点不受控制，连说话都十分艰难。

「你是说萝拉也进来了？难道外面出事了吗？」

「我不知道。」

凌光连续问了好几个问题，尽管是疑问的语气，可是内心已经非常确认，萝拉已经进入虚空通道，毕竟，手持「河鼓二」的人只有她。

可是为什么会这样？外面又发生什么？娅斯米现在的情况已经不用想她能给出可能性的回应，只能由他自己独立思考。

「嫂子！」

就在两人犹豫之际，后面忽然传来一道熟悉的声音，凌光转身看去正是凌音，不过，对方似乎还气在心头，只叫娅斯米，反而无视自己的存在。

「嫂子，她怎么了？」

凌音一来到就看见娅斯米眉头紧皱，一脸难受憔悴的模样，立即向自家大哥质问道。

「她……」

咚！轰！

凌音话还没说出口，通道忽然震荡不止，远处闪光飞掠，宏光乱扫似乎是打起来了，几个回合过后，光芒消失，一股微弱的吸力从后方传来，很明显打斗的人们把通道给轰掉了一大块。

「别问了，先进幻境再说，这里不安全。」

凌光话音刚落娅斯米身体突然莹莹发光，一道巨大身影从虚空中突然出现从天坠落，凌音见状连忙拉开了娅斯米，这道身影直接将她们与凌光隔开。

「这是……龙！快看！是真的龙。」

凌音第一次看到龙，见到萝拉的真身后顿时大惊小怪地喊道，指着对方双目睁大久久都没有缓过来。

「别吵，是我！」

「这声音是萝拉院长！？」

少女看着对方这身型说是巨龙，也不全像是巨龙，要比百科全书里说得要身型纤细，最奇怪的是萝拉还带有东方龙的熊头、鳄眼、鹿角、牛鼻、狗牙、鲶须、狮鬃、鹰爪，九种特征。

不过跟九爪金龙相比，萝拉只有四爪，而且背后还有两对大翅膀，看起来就像是混血种。

「萝拉，你没事吧。」

「我魔力都快枯竭了，凌光那小子说得对，你们快跑！那个斗篷人不是艾利庭学生，她是荒野蛮神的上三位之一，绝神！她很强！你们打不过她的。」

萝拉出现后一枚光球从对方体内脱出，毫不犹豫便没入娅斯米的身体，原本躁动不止的「天琴一」在「河鼓二」的进入后立即便平息了下来。

至于为什么萝拉突然从天而降，原因只能归结于这两件互相产生共鸣的「武器」了。

「绝神！？荒野蛮神上三位！？」

「……」

没见识过荒野蛮神的凌音一听到是绝神不禁有些小兴奋，反观经常跟荒野蛮神打交道的娅斯米一脸凝重，因为她知道如果萝拉打不过，那她更打不过了，而且绝神擅长很多诡异瞳术，不容易对付。

「没错！我就是来送你们归西的！」

半空突然一道流光从远处划过，紧接着，众人便看到一道身影出现在上空，对方也不多废话，刚出现立即发动瞳术。

「是空间扭曲！」

站在最前的凌光立即察觉到对方意图，他当即从空间戒指取出大剑，神格激活背后幻化出日轮，魔斗气缠绕着他全身，下一秒，瞬间出招在绝神面前。

「圣光！？」

绝神看着眼前男子爆发的金华气势如虹，侧身轻巧地躲避对方的斩击，然而，凌光的攻击并没有这么单纯，每次斩击都带着四五道幻剑飞出。

绝神左右手轮番拨开那些虚无实体的幻剑，同时又要注意凌光，一时之间无暇顾及下方的那些人。

「角宿一！噗！」

娅斯米瞄了一样半空交锋的两人，暗地从空间戒指唤出「角宿一」，她深知绝神的离开，现在的凌光肯定不敌对方，两人的差距太远了，在她眼中绝神现在就像猫戏老鼠一般，凌光的战败只是时间问题。

可是当她正要上前，喉咙突然一股甘甜涌出，忍不住朝地面吐出一口鲜血，刚才「天琴一」在体内鼓动将身体震出内伤，现在体内的魔力如同淤泥一般完全提不起来。

「你这状态还想上吗？不要上了，快走吧。」

萝拉回眸了娅斯米一眼，强行用龙尾把凌音和少女一起扫去，自身重新站起来后，朝着退避的绝神张口就是一道吐息，吐息范围极广，凌光见状也不得不退避。

「不要乱插手战斗，我能击退她！」

凌光与萝拉根本无法配合，男子也懒得再继续周旋，背后的日轮忽然停止转动，燃起阵阵火焰飘忽不定，有股浩瀚而奔放的感觉，镶嵌着金边的「红日」两边拖着长长的尾巴。

他的右手挥动大剑无数幻剑对顺带着向绝神击去，两人再次近身颤抖，可这次凌光的速度和力量要比刚才强上不少，绝神能感觉眼前这个男人在不断变强，说是变强还不如说他刚才一直在藏拙，可是就凭这样，还不足以构成威胁！

凌光突然将反常地将大剑甩向绝神，女子抬手拨开数道幻剑后，闪身退开，几次交手她越发感觉眼前这把大剑的特殊和不凡，幻剑能轻易拨开，但这种弃剑攻击对她还是有影响的，不过，没了剑的魔剑士就等于双手举起等待投降的败兵，在她眼中此刻的凌光已经被判了死刑。

但这只是错觉，在绝神瞳术发动身影扭曲瞬间出现在凌光面前，就在对方还没来得及反应之际一手捉向他的脖子，可就在此时，男子的身体忽然冒起火焰，火焰笼罩他全身同时也蔓延至绝神的手臂。

「你上当了！」

「想什么呢。」

凌光的身影一阵模糊，光影化身消散，出现在绝神身后的本体带着炙热通红的右手戳向这位上三位的荒野蛮神，然而，这一切都在绝神所预料之中，她的瞳术早已看穿了这种男子的小把戏。

当男子右手击中她的瞬间空间一阵扭曲，他看到自己右手正在快速变形，顿时惊慌失措的他立即把手抽回，反之抬手带起一道火焰烧毁身影扭曲的角色，然而......

「┗|｀O′|┛ 嗷~~┗|｀O′|┛ 嗷~~你在干嘛呢！」

「......」

萝拉一声惨叫惊天动地，绝神这还不止这点，她不但将自己的空间扭曲让凌光的攻击无效化，她还男子传送到萝拉面前，这道火焰没攻击到绝神本人，反而烧了萝拉一身通红。

「想逃？没门！！」

绝神无视下面两个残兵败将，目光转向远处即将娅斯米和凌音，她的目标不是两人，而是两人脚下的虚空隧道，瞳术发动改变隧道的质量，娅斯米与凌音之间的间隙突然发生扭曲碾碎。

拉着手的两人被迫分开，娅斯米一个踏空整个人半截身体露在隧道之外，她试图用浮空术飞回到上面。

「嫂子，把手给我！」

「来不及了！把这个交给凌光！」

凌音转身向拉住她的手，可惜虚空漩涡强大的吸力超出她的想象，娅斯米挣扎几下就被吸力扯走，临失控之际她再次将「河鼓二」和「天琴一」分离丢向凌音。

「该死！」

萝拉回头见身后这般现状，立即放弃夹击绝神，转身展开龙翼便向娅斯米坠落的方向追去。

「萝拉院长！」

凌音见那巨大身影一头栽进虚空里头不禁喊了一声，不过，既然有萝拉去救娅斯米，她也不能光愣着看。

「大哥！接着！」

少女甩出将魔铳甩向凌光，绝神也不是光看着等死的人，她拂手定住了飞向凌光的魔铳，魔铳所处的空间似乎被禁止了一般，无法继续向男子送去，同时凌光的身体一阵扭曲似乎像刚才那般即将被对方强行传送到不知哪里去。

「可恶！」

「别管这么多，你给我立即进幻境去！」

凌音咬紧牙关，纵身跃出正想重新将魔铳送到凌光手中，谁知，心底突然传来大哥的声音，而被传送的身影化作光点摆脱了空间的束缚，潜藏在暗处的真身突然出现在魔铳附近，在绝神夺得「河鼓二」的瞬间抢先一步将手握住魔铳的手柄。

「该死！？」

绝神见凌光摆脱空间扭曲神色略显惊讶，这男人不但会藏拙，而且还挺会装的，她之前就感觉有些不对劲，但又说不出来。

「同样的招式不会对我再起第二次作用！受死吧！荒野蛮神！」

「唔！」

凌光等得就是这个距离，太远了肯定会被对方逃脱，趁着角色还没反应过来，四五道化身上前锁住她的去路，无视魔铳的使用条件毫不犹豫地扣下扳机，随即男子体内的魔力瞬间被全部抽走，灿烂无比的光芒在这一刻照亮整片虚空，强烈的魔法波动彻底震断了整条虚空隧道。

「就凭你这招，就想杀我？太天真了！人类！」

「咱们走着瞧！」

绝神反向对自己使用瞳术，空间扭曲了她的声音试图将她传送到别处，可惜，这次是「河鼓二」比较快，宏光迸发如同烈日升，远处即将进入幻境的凌音也忍不住回眸看了一眼，可惜，她什么都看不清楚。

「！？等等！你是想！！」

凌光与绝神所在的虚空二次崩裂，层面更深处的漩涡产生无法抵御的吸力，空间扭曲随之加快，却无法被传送，绝神此时在知道对方的目的，但为时已晚，空间崩裂化作无数碎片，在光芒消退后两人彻底消失在凌音眼前。

「大哥......嫂子......唔！「

凌音扫了一眼只余了她一人的虚空，她闭眼双手捂着脸，猛地甩了甩头，她咬紧牙关重新调整心态，娅斯米和大哥命大福大，多次战胜荒野蛮神，这次肯定也会平安无事，随后毅然转身进入幻境里头。 

第一章这年头女神都开始量产化
[第一章这年头女神都开始量产化] by 永安夜光

第一章这年头女神都开始量产化

虚空漩涡

「娅斯米！」

虚空是虚无的，没有传播的介质，萝拉只能通过传音的方式将自己的呐喊传到对方心底，可是依旧没用，漂浮在虚空中的娅斯米闭合双目没有任何。

「可恶！你说吧，都掉进了这臭粪坑里了，你还想到哪里去，虚空是无尽的估计我们这辈子都出不去了。」

萝拉一边发着牢骚，一边叼起娅斯米便往自己的背脊甩去，她进入虚空追逐娅斯米已经有些许时间了，也不知道凌光和凌音现在怎么了，只能希望他们都没事吧。

「……」

从她找娅斯米的时候，对方一直处于沉睡的状态，没人说话十分无聊，满无目的游荡也不知道到什么时候才结束，此刻等死也是一种煎熬。

萝拉找到漂浮在虚空的大石头，带着娅斯米躺在上面，默默闭上眼，通过睡眠给自己养伤，幸好她的龙鳞够厚，伤势并不严重，绝神没有动真格空间扭曲并没有破防，反而是凌光那道火焰烧得她灵魂都疼。

一天过去……两天过去……三天过去……一龙一人不知睡到了什么时候，「娅斯米」似乎察觉到了什么，她睁开双眼，用酒红色双瞳扫视四周一眼，藕臂伸展，樱唇微微张开。

「啊~♪」

少女心口一朵荼蘼花浮现，花儿散发着微弱的光芒笼罩着她和身后显露真身的萝拉，这道光芒如同蝉丝一根根包裹她们。

就在此时，沉寂已久的「天琴一」再次鼓动，它引导着光芒与遥远的地方重新搭建联系，蝉丝随指引缓缓前进，「少女」与龙在不知不觉向着未知的世界前去。

虚空没有时间的概念过去，一人一龙不知漂浮多久，去到何处，躺在什么地方，过去了多久，直到少女的意识逐渐苏醒。
---------

「大姐！快来看看，她还活着欸！好像要醒了，等等，她睁开眼了！」

吵杂的声音让娅斯米无法再进入梦乡，眼皮挣扎几下，意识朦胧之际，她看到了一头靓丽的金发正垂在自己身旁，晶莹剔透似繁星湖水的大眼睛正注视着自己。

「有呼吸当然还活着，我们又没说她死了。」

随之又一道身影蹲下来看着她，暗淡的红色似乎是对方的象征，红裙、红发、红唇、被酒红更为深邃的眼睛，连佩戴的耳饰都是红的，然而在这些红色里头，捆着头发的发带却是黄色的。

「喂……醒了就说句话吧。」

那道红色的身影见娅斯米似醒非醒的模样，将手搭在她的肩膀猛地推动，似乎想将她彻底摇醒。

「水……」

她拼尽力气才缓缓吐出一个字。

「喂！二姐！她说要水欸。」

这大大咧咧的身影转头便朝着另一道向娅斯米走来的身影说道，来者一抹蓝色，看不清容貌，大概看到是短发。

「我记得书上说，长时间未尽食的人是会丧失进食能力，我们好像没有带餐具，只能用口把水送进去了。」

蓝色身影拿起水袋灌入自己口中，修长纤细的双腿跪坐在娅斯米身旁，她很瘦弱即使身旁光看着她的两人没离开也不阻碍她行动的空间。

其实是她自己也没发觉，脑袋正枕在黄色头发那位妹子的大腿上。

蓝色妹子含住一口水俯身向着娅斯米靠近，稳住她干裂的嘴唇往她嘴里送去温而不烫的「清泉」，这股「清泉」从她的口腔流入体内，散发着温和清润的魔力，将她那除心脏之外停止运作的机能重新唤醒。

「啊哈！」

娅斯米双目清醒后当即便坐了起来，眼前的环境逐渐清晰，她发现自己正处于山林之间，两旁皆是参天巨木，而她此刻坐着的马车也很奇怪，没有车厢笼罩，地盘出奇之大，刚好容纳她在内的所有人。

而在前方拉车也并非马而是......

「龙！？」

「娅斯米！快救救我！！！」

此时，一道熟悉的声音从心底传来，不禁让娅斯米抬头看去，只见站在车头的白发少女正捉着一条幼女反复把玩，这条有幼龙的模样特别像萝拉的本体......应该她是缩水后的样子。

「醒了？」

白发少女侧过身将目光投向娅斯米，她用右手的食指和拇指揪着萝拉的脖子，希尔弗沙帝国的「龙王」居然就这样被人玩弄于股掌之中。

「你身上的气息很熟悉也温和亲切，你到底是谁？」

对方一边说道一边带着疑惑走近娅斯米，神情复杂，那双目清澈纯净的眼睛注反复扫视着娅斯米，白发少女的螓首埋在娅斯米的雪颈那玲珑小巧的琼鼻索取着她的气味。

「大姐......大姐！你一上来就这样，你看人家多尴尬啊！抱歉，我大姐她为人就是这样，懵懵懂懂，什么都非常很直接，她感观很迷糊，像是什么都不懂的孩子，其实她没恶意。」

一旁的蓝发少女见状立即将白发少女拉开，随后连声给娅斯米道歉，此时，她也将目光转向这名蓝发少女，对方一脸陪笑，她也没想追究，因为那名白发少女的目光没有任何邪念。

她神情冷淡，面容从刚才开始就没有任何表情，瞳孔清澈没有一丝邪念，给人感觉就像是一张白纸。

「这是你的宠物吗？」

白发少女揪着萝拉晃荡了几下，往日龙王的威严已经颜面无存，也不知为何，萝拉的实力一跌千丈，在少女的淫威之下，她毫无还手之力，甚至连挣脱都做不到。

而且，在娅斯米昏迷期间，对方还对她释放过威压，这虚弱的龙躯被吓得抖动不止，差点就要羞愤漏尿，幸好娅斯米醒来了，转移了注意力。

「不......」

「别啊！快说是！这家伙想把我当宠物来养！」

「啊！！是，她是我宠物，家养的！从小就跟我长大。」

娅斯米刚开口，萝拉突然龙瞳睁大转头看着她，张牙舞爪，弄眼挤眉，一边给她打眼色，一边传音给她，这白发小祖宗都把她急坏。

「真可惜，我原本还想把她驯服作为自己的龙，我至今还没有龙呢。」

「啊，是嘛......还真的是可惜呢。」

白发少女放下了萝拉，侧侧脑袋皱着眉，双目眯紧苦恼道，对方毫不顾忌地把心里话给说出来，娅斯米听着也不好说什么，只好苦笑地看着拼命向她爬过来的萝拉说道。

「大姐，你也不用慌张，世界这么大，肯定还会有龙，我才不信，全世界的龙就剩我们这几只。」

马车的前头传来一道声音，由于刚才白发女子阻挡着娅斯米的视线，她不知道前面还有人，当娅斯米侧身看去才发现一名绿发少女正牵着绳子驱使几条幼龙拉着马车前去。

「嗯......」

「不好意思，打断一下你们聊天，请问这里是什么地方。」

娅斯米扫视了四周，她发现此处环境复杂险要，感知散开能察觉到有许多很强大的气息徘徊在左右，只是碍于前面几条幼龙所散发的龙威才不敢靠近，看来是纯血度非常之高的龙族，甚至比萝拉还纯。

「原来你是异乡人啊，如果是异乡人误入这里倒是说得通了，这里是海林山脉，西方大陆最多凶险的地方，这长年被雾障遮掩，易入难出，而且还有很多魔兽和凶兽栖息在这里。」

坐在侧盘的金发妹子知道娅斯米是异乡人后神情有些惊讶，她身姿风姿绰约，两手高兴地一合的瞬间珠圆玉润的胸部放荡不已，从衣襟所暴露出来粉红秀色可餐，同为女性的娅斯米也不禁惊讶道。

当然，惊讶是她的事，这么美妙的身体难免会吸引其他的人妒嫉，她身后红发妹子盯着那丰满的身体就两手握得紧实，她跟对方相较完全成了对比。

「海林山脉？西方大陆？凶兽？」

不过，娅斯米并不关心这些，因为金发妹子所的那些她一概都听不懂，海林山脉？没听说过，她为了追击异变熟读地图，整个艾丝莉亚大陆好像都没有这样的地方，西方大陆？她所知的只有艾丝莉亚大陆，以前有人出海看过，并没有发现新大陆。

而「凶兽」嘛，这就更加没听说过了，一脸懵懂的少女开始怀疑自己是不是穿越到其他世界了。

「丫头，你还记得欧文.比尔德说过，幻境是通向旧世界的某个时代吗？你问问她们这是什么年代，或许我们现在就处于旧世界某个时候。」

萝拉思索片刻立即传音提醒娅斯米，尽管虚空漂流有可能回去到其他世界，但是那种几率是非常、非常低。

「嗯，对了，请问现在是什么年吗？」

「你不是从外面来的吗？怎么连年份都不知道了？」

蓝发妹子疑惑问道，她五官精致面容秀丽，像是那种邻居姐姐的感觉，那淡蓝深邃的瞳孔闪烁着智慧的光芒，给人感觉是一个精明干练的女性。

「我好像丢失了许多记忆，只记得与同伴失散在这里，醒来只对她有印象。」

娅斯米闭合双目，眉头紧皱假装试图回忆过去，却什么都想不起的痛苦神情，同时将萝拉抱在自己怀里，这是她少有的撒谎，却莫名做得非常完美，没让众人起疑心，连萝拉都不禁白了她一眼。

「其实，我们从小就在海林山脉长大，现在第一次离开这里，以前也没出过去，不过，我们可以一起同行啊，你还记得自己住处吗？」

金发妹子忽然抢了先蓝发妹子要说的话，一股脑就把自己的来历给说出来了。

「我……我也忘记了。」

这里明显就不是她熟悉的艾斯莉亚大陆，住所什么的，家什么的根本就不在这个时间，而且对方也不知道年号，对于这里是什么地方就更加扑朔迷离了。

「那不是就更好了吗！大姐！二姐！我们带上她一起旅行吧。」

金发妹子双目一亮急忙拉着娅斯米的手向蓝发妹子和白发妹子说道。

「我无所谓。」

白发妹子摊手说道，她依旧面无表情，她似乎就是一个天生的冰块，连语气都很难听出她的感情和内心想法。

「大姐！你不能这样纵容五妹！这位小姐可能还有她自己的想法，我们怎么能强行把人给留下来啊，这跟人贩子有什么区别？」

「二姐，不要嘛。」

金发妹子说完抱着蓝发妹子撒娇道，看着这般景象的娅斯米感觉怪怪的，明明金发妹子发育得更为成熟，却是她们之间最小的。

而身体都还没长开，介于少女与萝莉之间的白发少女却是她们之中最大的，而且她们发色均不一样，真不知道她们的父母是怎么样子的。

「抱歉，我这妹妹看你太像一位故人所以才缠着你，我们会一路把你送到海林山脉外面，到了小镇就会安全了。」

蓝发妹子转身又立即给少女道歉，这人太爱道歉了，十句话不到就已经道歉了两次，尽管是麻烦事，但是娅斯米这种天然呆完全没察觉。

「没关系的，我记忆不清晰，人生路不熟，我看得出你们没恶意，我也不知道自己现在要到哪里去，跟着你们一起互相也有个照应。」

娅斯米没那么蠢，别人都抛出橄榄枝了她还拒绝，真让她一人自生自灭啊，而且也不知道凌光和凌音哪里去了，再次之前寄人篱下是再不好过的想法。

「好耶！」

金发妹子大叫一声抱住了一旁的红发妹子，那硕大柔软的「棉花糖」，压得红发妹子眉头紧皱，神情那个恐怖，似乎恨不得一拳就把对方的胸给锤爆了。

「对了，我还不知道怎么称呼你们，我先来，娅斯米.穆希，你们叫我娅斯米就好了。」

「娅斯米？茉莉？我的名字嘛？好久没人叫过我的名字了。」

白发妹子看着娅斯米思索片刻，也不知道她想说还是不想说，对方将手伸出，随即一朵亭亭玉立的花朵从她手心浮现……娅斯米瞳孔放大，顿时就看愣了。

「你可以叫我，玉兰。」

「蓝雪，那头。」

蓝发妹子也把自己的「花」浮现在手上。

「凤仙……」

红花妹子挣脱了金发妹子的束缚后也自报了名字。

「穗苋。」

绿发妹子要控制着幼龙拉车，没学她们搞那么多东西。

「葵！」

最后轮到金发妹子，她的花最特别，共鸣也是最强烈的。

在这么多「花」包围下，隐藏在娅斯米内心最深处的花苞也浮现在她胸前，这朵花苞重未没有开放过，没人知道它的模样。

此刻一来，坐在这那车的全都是女神了，娅斯米已经被惊得无话可说了，而萝拉也知道这说明着什么，她没想到女神还有泛滥的一天。

「你也有花！难道，你是小妈的孩子？」

金发妹子看到娅斯米的花与她们产生共鸣不禁失声问道。 

第二章家庭问题
[第二章家庭问题] by 永安夜光

第二章家庭问题

「小妈？」

在娅斯米疑惑之际，对方依旧紧紧握着她的双手，葵的力气很大，比她要大得多，肌肤的接触能感受到对方体内流动着浩瀚无垠的魔力，完全不输于她，或许这就是女神的特征吧。

「……」

金发妹子盯着娅斯米顿时陷入了沉默，场面一阵尴尬，也没有人给她开脱。

「阿葵，别胡闹，你这样会把人给弄疼的。」

蓝雪见自己的妹妹迟迟不肯松手，立即便上前捉住阿葵的手强行将她扯开，随即转身看向娅斯米说道。

「不好意思，因为你长得实在太像是我们一位亲人，不过，她早已经不在了，而且并没有留下子嗣，都是这孩子太想念那位亲人所以才一直把你错当作她了。」

「啊这......这种事情我能理解。」

娅斯米也不知道自己装作惊讶的模样要有多少次，「女神」之间有共鸣她能理解，可是葵刚才看她的眼神，她也有所注意，那单纯的目光里面充满对她的依恋，要不是蓝雪告诉她，对方把自己当场某个亲人，她还以为像是凌音那般对她怀着别样的感情。

这是一件很恐怖的事情，她不是那种很擅长处理感情的人，所以，内心只装得下凌光一人。

当然，对方因为亲人的离去，而有所心理阴影，她能理解，因为她也有过这种事情，如果眼前出现一个长得跟卡尔薇娅一模一样的人，她可能会如此激动。

「我这妹妹，你别看她长相成熟，性格非常天真单纯，说话也很直，有什么冒犯，请你多多包涵。」

蓝雪话语无不透露出客气的意味，这倒是让娅斯米很不好意思，感觉自己像是一个恶人，把这金发妹子给欺负了。

「嗯......」

娅斯米淡淡回应了一声，毕竟，她也不知道该说什么好。

「那你会成为我们的同伴吗？你可是跟我们一样的人。」

坐在侧旁的凤仙神情复杂，她带着如同火焰般热情的秀发迫切地向娅斯米问道，当然等待回答的人不止她一个，还有其余四位「女神」，就连最前头的穗苋也扯停了前面拉车的幼龙们。

「我不是已经答应过与你们一起同行了吗？难道这样还不算是你们的同伴？」

娅斯米看着众人说道，她似乎没听懂对方真正想表达的意思，然而，玉兰等人也没明白娅斯米的回应。

「......」X5

「穗苋，马车不能停，那个女人随时都可能会追上来。」

现场众人沉默了数秒，面无表情的玉兰转身拍了拍穗苋的肩膀，淡淡地说道，绿发妹子甩动着缰绳，马车咕噜咕噜地继续向海林山脉外的小镇驶去。

沙之国 小镇

马车上的众人刚来到小镇，小镇黄沙纷飞大街并没有什么人，只余几名大汉在一家酒吧门前歇息，也许是魔兽繁多的地区，人烟稀少是正常现象，想反，这里会有小镇就足够稀奇了。

娅斯米为了尽快得到这世界的信息，自告奋勇地去问路，随便走入一家看似杂物铺的房子，一进门就看到里面乌烟瘴气，烟酒气味熏得她够呛，幸好还能看到柜台前面。

「小姑娘，这是你要的世界地图和世界通历，世界史我没有，但这东西跟世界史差不多，一共五块金币。」

两人交流了一番，终于在对话和用词勉强地达成共识，这个世界虽然与艾斯莉亚大陆的语言一样，可是用词完全却有许多不相似的地方。

老板转身从货架拿出一张卷轴，一本厚重打书放在娅斯米面前。

「欸！金币？是这里的交易货币吗？抱歉，我没有，可以能用相同价值的东西交换吗？」

倩女愣了愣神，金币这些东西在艾斯莉亚大陆早就淘汰了，黄金这种金属已经推出货币交易的历史，全部改用新的魔核为主的货币框架，在艾斯莉亚大陆，黄金就是石头，谁会随身带着石头走来走去？

她拿出几块魔核试图与对方以此交换，这些魔核都是富含异种魔力的中级魔核，价值比那几张破纸只会高，不会低。

「小姑娘这可就难办了呢，不过，大爷我可以免费送你给你拿，看在你这张漂亮的脸蛋份上，让陪你大爷我快活几个晚上，事后这些不就是你的咯，或许等你见识过大爷的威能后，还不愿意离开呢。」

不过，当她拿魔核的瞬间，老板立即双眼发出青光，魔核！而且是中级魔核！少女还不知道在这个世界魔核是稀有资源，魔法被禁止，懂魔法的人几乎少之又少，猎杀魔兽自然变得是不可能的事情。

现在，这名看似瘦弱的少女竟然一下子拿出几块魔核，顿时就让老板和在店铺内的小混混起了贪念，而且娅斯米忘记穿戴斗篷，伪装道路在来到这个世界后已经丢失，现在用的是她自己的真容。

老板顿时恶向胆边生，开口就要谋了娅斯米。

「……我不要了。」

娅斯米一听知道对方不是诚心想交易，拿起魔核就要离去。

「不要也得要！你以为老子在这穷山恶水的破例开小卖部是为了做慈善啊，兄弟们把这小娘们带回去楼上里让爽一爽！」

可是，老板哪里肯放过这块肥肉，目光给两旁的小混混们打了打眼色，大手一拍，众人站起来将少女包围在中间，那个身形胖乎乎的老板出奇地敏捷，一个翻身从柜台越到娅斯米面前就要对她上下其手。

「茉莉！还没好吗？大姐说这里不安全，我们赶快走吧。」

就在此是杂货铺门外传来阿葵的声音，随同而来的还有一道龙威，龙威很有识别性，除了少女之外，刚才还在耀武扬威要对娅斯米施暴的老板和小混混瞬间摔了个狗吃屎，全身在地面无法弹动。

「可恶……」

「……」

娅斯米看了看众人，她也懒得报复对方弄脏自己的手，这些人都不用脑袋想一下，自己虽然年前，但能拿得出魔核就证明自己不是他们能惹的人，而且，这些人都是普通人，一点魔力都没有，对于魔法师和魔剑士没有一点敬畏之心。

少女放下了魔核，拿起世界地图和世界通历便走出杂货铺。

她刚走出去，只见原本安静平和的小镇硝烟四起，满地尸横遍野，杂货铺对面的酒吧就剩几块破木残渣，除了身后的杂货铺，基本没有一间房子免遭毒手。

「……这是怎么了？」

「哦，他们想偷我们的龙，结果被幼龙一番吐息，你也知道脱缰的龙是拉不住的，所以就弄成这样子了。」

凤仙摊摊手无奈说道，她伸手安抚前头脑袋被套着紫色的幼龙，对方很亲昵地拱着她的手掌，娅斯米也是第一次才知道龙也是被驯服的。

「对了，这是我的龙，我给它起了一个帅气的名字，雷霆，你有给自己的宠物龙起名字吗？」

「……萝拉。」

娅斯米看了一眼像个大爷一样坐在车上的幼龙，别的幼龙在拉车，只有她的在搞特殊化，不过，萝拉这心清高得很拉车这种事肯定不愿意。

「该走了，这个小镇是假的，我在前面看到炊烟，远处应该还有一个小镇，走吧，只要我们在天黑前去到小镇，那个女人就不敢伏击我们。」

白发少女再次催促道，待两人上了马车，穗苋拿起缰绳一甩，刚好打在幼龙们的小屁屁上，幼龙长啸一声，振翅就飞，马车再次被拉动，一溜烟便驶出这座被强盗所掩饰的假小镇。

「对了，你们说的那个女人是谁？她很厉害吗？」

玉兰提到「那个女人」已经是第二次，似乎对方是一位无法被提起名字，每次提到都会令少女们惊心动魄的存在。

「她是我们的阿妈，是生下我们的女人，自从小妈不在后，她就一直在追杀我们。」

玉兰恢复了沉默，她不想解释，从神情里面又看不出什么，只有一直对少女表现得热情的金发妹子叹息了一声才缓缓开口道出缘由。

「啊！？为什么？」

阿葵的话让娅斯米更迷惑了，一位生母是有多狠、多无情才会孩子们下手，无论是出于什么理由都好，换作她，她是做不到的。

「她说我们会毁灭这个世界，而且在生下我们后，她的力量被我们分成了五分，我们体内的「花」也就是力量的象征和夺取了她的力量的证据。」

随着阿葵继续解释，她们被追杀的原因也逐渐浮出水面，「毁灭世界」，娅斯米眉头微皱，这个原因有点无语，她很难想象眼前这些单纯的少女们会是毁灭世界的凶手。

不过，说到「毁灭世界」，她想起「旧世界」似乎就是被毁灭的，当娅斯米更惊讶的是，少女们不但是女神，连同她们的生母也是女神，难道「花」是可以继承的？

「你们的阿妈也是女神？」

「女神？什么是女神？」

阿葵小脑袋一侧，疑惑地反问对方，她对娅斯米的词汇有点不懂，对方是异乡人有些话、有些词，她们需要些许时间去思考才明白她在说什么。

「啊，没什么，我记忆有些混乱，只记得「花」能带来不可思议的力量，得拥有花的女性，在我的故乡会被人称为女神。」

少女拍了拍脑袋，胡乱地解释了一通便将金发妹子忽悠过去，「女神」只是终焉告诉对于拥有花的女性的称呼，这个世界可能对她们有其他的代称。

「这样啊，其实「花」什么的对我们都不重要了，我们想出去看看这个世界，外面的世界都没见识过，又怎么知道自己为什么要毁灭它们，或许我们还会守护它呢。」

阿葵半知半释地点了点头，随之又继续说道。

「别说了，又不是吃饱没事做，好端端的谁会去毁灭世界，我觉得是那女人疯了，以前小妈在还好，现在小妈不在了，我们赶紧溜吧。」

就在此时，坐在一旁凤仙似乎对「那个女人」十分顾忌，聊起她都是一副嗤之以鼻的表情。

「额，你们说得阿妈，她很厉害吗？」

娅斯米见红发妹子这般态度便试探地问道，因为她感觉少女们的气息很平均，她们之间的实力差距很小，与自己相当，如果被迫逃跑那说明「那个女人」非常强，强到能以一打五的程度，而且是碾压，但不可否认的是，可能她掌握了一些特殊的手段能够克制少女们。

「当然，我五个一起上都不是对手，她太强了，否则我们也不会离家出走。」

红发妹子毫不犹豫地承认对方的强大，目光闪烁过一丝惧怕的光芒。

「如果，是为了不让你们毁灭世界而追杀，那也太奇怪了吧，沟通一下，互相理解不就好了吗？」

「那是不可能的，已经试过了，也放弃了。」

此时，蓝雪也坐了过来，她的话直接打消了娅斯米侥幸的念头，从少女们落寞的神情看来「那个女人」是一位没有任何道理可讲的人。

「按照我的想法来说，要毁灭世界的人是她才对，否则怎么会发了疯一样追杀我们，她缺少的就是被我们夺取的力量罢了。」

凤仙冷笑一声，尽管是自己的生物，可是对方要对她和姐妹们下杀手，她话语里也没有要客气的意思。

坐在前头观望着四周风景的玉兰和赶车的穗苋并没有参与她们的话题，围着娅斯米叽叽喳喳的三位姐妹仿佛已经提她们把心中的无奈尽数道出。

残阳西落，马车无视冷风向小镇疾驰着，这里风景很奇怪，刚才还是树木繁茂的林海，出了小镇后便是黄沙纷飞的小道，屡屡炊烟飘摇在远处，车上众女的影子被拉得无比修长，欢声笑语之间让旅途变得没那么枯燥，以后也会是如此。 

第三章终焉的消散
[第三章终焉的消散] by 永安夜光

第三章终焉的消散

小镇 客栈

来到小镇后，众女见天色昏暗便在客栈住下，娅斯米跟客栈的老板试探几句，发现对方是老实人，也着机会拿出几枚低等魔核跟对方换了一些金币。

玉兰她们也是刚来到外面的世界，走得匆忙金币这种东西完全没有准备，打算在马厮睡一晚上，可是有了今天中午那群强盗的教训，娅斯米强行为她们五姐妹开一间大房居住。

算是报答她们的救命之恩，当然娅斯米自认自己无法摆脱人之常情这种想法，遇到可怜之人自然会伸出援助之手，所以，就算双方没什么关系，考虑到环境恶劣，她都会破费援助对方。

萝拉看她这种「愚蠢」的想法，更多是因为这家伙从小丰衣足食，就算是战争时期也是被重点照顾的对象，法芙娜又那么有钱，弄得娅斯米对金钱没有概念。

娅斯米与五姐妹简单进食过后便自身回到房间，沐浴过后，换洗上睡衣，从空间戒指取出从强盗的杂货铺「买来」的世界底图和世界通历开始阅读。

「欸，这复杂的文体……五国元纪，11241年，这不就是旧世界的年历吗？原来我真的回到了过去啊，怪不得我在这里没有语言障碍，吓得我还以为其他世界在说艾斯莉亚语。」

娅斯米翻开第一页就找到关于这「世界」的相关信息，最主要的是记录这些信息的文字与艾斯莉亚大陆的文字几乎相同，只是前者比较复杂，后者是简化过后的文字。

「你又忘记图书馆管理员的训话吗？你现在不是回到过去，幻境内根本就没有时间法则，这里只是旧世界的一块碎片，你眼前都属于「大地的回忆」。」

萝拉神情严肃，用爪子敲了一下娅斯米的小脑袋以训话的语气说道。

她为了避免惨遭玉兰的毒手，萝拉一直与她形影不离，进到房间后才敢有所放松，不过，这姑奶奶在马车上也是装傻，别的龙都在拉车，就她不拉。

「大地的回忆？那是什么鬼。」

少女揉揉脑袋带着疑惑继续请教道。

「你这猪脑袋，平时又不好好上理论课，这么重要的东西居然没记住，大地的回忆就是世界对历史的投影，虽然我们见到的人、事物都是真实存在，但是他们已经是过去式，过去的人，在真实的现界不复存在，不过，期间难免会有残魂徘徊于幻境不消散，所以，不能否定他们都是幻象。」

「嗯……」

萝拉的话说了等于没说，不过，娅斯米至少清楚了眼前的女神并不是其他世界的女神，只是旧世界的女神罢了，而且是同时出现的这么多位女神，那说明旧世界的这个时期的异变非常严峻。

可是，她视线还是太渺小肤浅，世界处于什么状态，她都还没看懂，也不见得存在类似现界侵蚀万物的「异变」，一切似乎都很平和。

说到旧世界，她突然想到些什么体内的终焉女神不就是来自旧世界吗？或许问她会知道信息。

娅斯米念头一起，立即闭合双目入定进到体内的识海，以前的她是不懂得如何内视身体和观察自己灵魂、精神，因为淫纹的出现，与黑影来回切换频繁，在反复经历坠入识海这个过程，她成功领悟内视的方式，然后就无师自通了。

「你这孩子怎么说着说着就跑掉了，算了，明天还要早起，还是早点睡吧。」

萝拉见少女闭合眼神，知道她在内视身体，一声叹息过后，抬起那肥嘟嘟的小龙腿，一脚就往她那对「安全气囊」踹去，娅斯米的身体倾倒，脑袋稳稳地在枕头上，龙翼一拨被子扬起盖过少女的两肩。

一切妥当后，她自己也跨过娅斯米，在枕头旁边盘着闭合双目，由于力量的消退和整日的周车劳累，还被玉兰各种恐吓了，即使强壮的龙族也不得不休息。（尽管摸鱼了一整天，不过也辛苦了。）

而此时徘徊在识海的娅斯米不禁有些着急，在识海内她的感知被无限扩大，但她查找每一个角落没找到终焉女神，反复对方跟消失了一样，可是她隐约间仍感觉到对方的存在，就在身边。

「喂！那个愚蠢到无可救药的另一个我，你在找什么呢？」

隐藏在识海某个角落的黑影在娅斯米进入的瞬间立即就感知对方的存在，意念一动瞬身出现在对方的上空，观察着少女的行踪。

「......」

娅斯米转身抬头发现黑影竟一直跟在自己身后，她进来是为了找终焉女神，不想跟那家伙有太多的纠缠。

「不说？让我猜猜，我猜你肯定是找那位性经验很丰富的处女女神。」

「......」

黑影见少女一声不吭厚着脸皮追了上来，白光与粉光两人速度相差无几，但明显长时间看，还是黑影要比娅斯米快上一筹，娅斯米从一遇到对方开始就没撇开黑影。

「不用白费力气了，你是找不到她的，那个「哎呀」女神为了将你跟那条蠢龙送来这里，用尽了全部力量，现在的她是真正的魂飞魄散，半点都不留。「

「不会的，我还感应到她的存在！」

娅斯米眉头微皱，转身看向黑影据理力争，在坠入虚空漩涡时她的意识就陷入沉睡，黑影是不可能帮她，她也无法自救，所以对方的话准确性很高，她也没必要骗自己，现在的反驳，反而是有点觉得自己无法接受现实。

「你知道这世界上还有一种感知叫幻觉，你只是习惯了对方存在，一时之间无法适应而已。」

黑影落到她面前，那头因淫纹而改变颜色的粉色秀发缓缓飘动，对方的话字字诛心，让娅斯米的难受感莫名加重。

「......」

她没说什么也不想回应对方，身影一阵模糊便消失在识海，意识也随之回到现实。

娅斯米听到终焉女神为了救自己而消散的消息，反应非常冷静，冷静到让她自己都觉得可怕。

或许与亲手击杀卡尔薇娅相比，终焉消散对她来说只是难受而不是痛，毕竟，她与终焉并不亲密，交流也不多，感情自然没那么深，真正说起来就唯有那一点仰望之情。

如此一来，她内心有点迫切地想找到凌光和凌音，同时也希望他们度过难关，平安无事。

当娅斯米意识回归现世后，她发现房间内的烛火已经被萝拉吹熄，对方还顺便帮自己盖上了被子，躺在枕头侧盘一副睡地死死的模样。

话说回来，她还没见过萝拉睡觉，即使是一起住了那么多年，她每次进对方的房间、办公室、实验室，都是看到她不停地工作，估计也是坚持到现在才终于好好睡上一觉。

令她没想到的是龙族睡觉还出奇的安静，她以前还幻想过萝拉本体睡觉打呼噜肯定会惊天动地，所以，她才躲避着自己休息。

就在娅斯米也准备入睡之际，她转身打算平躺着，谁知，身体一侧似乎压到什么柔软的东西。

她盯着漆黑的环境，定神一看，差点让她没叫出来，幸好她反应敏捷地捂住了自己的嘴，才没吵醒萝拉。

「......」

「茉莉~」

金发妹子满脸笑容，伸手就要抱住娅斯米，她可不会那么轻易就顺从对方，娅斯米两手各自对方的手臂强行压了下去。

「嘘，小声点，萝拉睡了，葵，你怎么爬上了我的床。」

「因为我想跟你一起睡呀！」

「emmmmm......」

对方像是一个还没长大的孩子，回应如此简单，那金黄色的眼睛透露着她天真无邪的本性，娅斯米一时之间也不知道该用什么理由把她赶走。

不过，对方的体型太御姐了，不但身高比她高出一个头，肩膀的骨架也要比她宽阔，体态总体呈现丰满，但瘦的地方还是瘦的，以美的角度来看，阿葵更为出色，只是太占床的空间了。

「唉，先说好了，睡觉可以，但是不能乱来哦。」

阿葵见一击不成，又想伸手抱住娅斯米，可惜，她的速度实在太慢，别说抱住娅斯米了，她伸手一刻就被对方反扣住手腕，然后又是推了回去。

「什么是乱来？」

「……就是乱动啦。」

娅斯米看着金发妹子纯净的双眼，不禁有些羞愧，也不知道该怎么解释「乱来」这个词，毕竟，她的「乱来」特指凌光那种经常不安分的举动，这导致她睡眠质量极差。

总感觉她说出来会，就会玷污了对方这份的纯真，罪大恶极。

「放心吧，我睡觉可安静了。」

阿葵笑容依旧，一边说道，一边拍拍心口示意娅斯米尽管放心。

「那别说话了，睡吧，晚安。」

「晚安。」

金发妹子说完便带着笑容，安稳地闭眼入睡。

娅斯米对她是无可奈何了，见对方已经躺下，如果赶走也太无情了，她侧身背向着萝拉，脑袋朝向阿葵缓缓闭合双眼。 

第四章旧世界是一个怎么样的世界（挺失望的）
[第四章旧世界是一个怎么样的世界（挺失望的）] by 永安夜光

第四章旧世界是一个怎么样的世界（挺失望的）

夜深人静，明月高悬。一片一片的月光，温柔地洒落下来，洒在屋檐，洒在河边，洒在耸入夜空的古塔，洒在藤葛垂垂的墙头。

小镇的街道空无一人，任凭月光漫照，气氛寂静万籁却仍在挣扎，一幢古朴的房屋里，明明晃晃的身影若隐若现，空气中弥漫着令人不安的气息。

萝拉灵敏的耳朵听到门扉被悄悄打开的声音，与阿葵偷偷摸摸爬上床不同，她听见利器划破空气那种割裂的感觉很微弱，但是她肯定对方是带着恶意前来！他的目标是......

「┗|｀O′|┛ 嗷~~！」

躺在娅斯米侧盘的「幼龙」忽然睁开双眼，朝着袭击少女的来者发出震耳欲聋的怒吼，同时龙威外散向对方压去。

「可恶！！」

对方只是被萝拉唬愣了一下，由于是普通人，对方没有魔力所以并没有感受到龙威传来的压力。

尽管娅斯米和阿葵已经被惊醒，他认为这两个女人根本不可能打得过一个拿着武器的男人，他顾忌的只有那只大蜥蜴！
恶向胆边生的他立即缓过神来举起手中的镰刀再次落下。

下一秒，他就后悔了。

「啊~♪」

阿葵看着拿刀砍来的惊慌失措之际，双目瞬间失去高光似乎进入一种奇妙的状态，薄唇张合吟唱出歌声，隐藏于体内的魔力汹涌澎湃向外涌出，袭击者顿时被魔力弹飞，随即灿烂光芒转眼便将客栈的天顶吹飞，直通苍穹久久不停。

她这番操作让娅斯米看清楚袭击者的真面目——客栈老板！

「......」

「魔女！是魔女！」

娅斯米还没问清楚对方为什么袭击自己，对方看着神光熠熠的阿葵双目睁大，眼内满是惊恐，他乱抓着自己的头发站起来往楼梯跑去，少女见状让萝拉照顾阿葵，只身便向老板追去。

与此同时，被阿葵惊醒的还有其他住客，他们见到如此现象连忙跟着老板逃跑，顿时弄得楼梯堵塞不堪，此时，玉兰带着其他妹妹匆匆赶到她的房间，她们也是第一次见到阿葵如此失控，也不知道该怎么办。

娅斯米知道寻常办法是无法追上凶手，转身跑回房间，身影闪烁换过一身衣着，她一脚踹掉客房的石墙，只见跑去的老板此时带着一群人包围客栈，人人左手持着火炬，右手拿着镰刀，目光狠狠地盯着楼上的她们。

「魔女就在楼上！快将火把丢出去，烧死她们！不要她们下来，否则我们就全完了。」

老板一声号令，所有村民毫不犹豫纷纷投出火把，片刻整栋客栈便被烈火笼罩。

「......」

就凭这种凡火想烧死她们是不可能的，娅斯米打算多一事不如少一事，借着大火让众人与她一起遁走，谁知，蓝雪出手迅速，漆黑的天空突然下起大雨，冷风习习带着大雨冲刷着大地。

大火转眼间就被雨水扑灭，而楼下的村民也因大雨显得格外狼狈，不过，现在阿葵这副模样她们也不好直接跳下客栈离开，娅斯米朝金发妹子看去，只见玉兰正站在阿葵面前，左手捉着右臂，右手手心散发着温和的力量，试图让她平静下来。

「你们不要怕！那只是魔女的妖术，都是假的，我这里有君主大人所赐的神符！在君主大人的帮助下我们一定能战胜她们。」

可是，就在此时，一位身材臃肿，衣着华贵的男子屁颠屁颠地从远处跑来，他手中拿着一张卷轴，跑到村民面前向着少女们高呼着，他身后还带数十命家丁，每个都手持一把铁叉。

村民见到他纷纷退开，很明显就是当地有「名望」的贵族，客栈老板见到靠山一来，连忙走近至那名贵族身旁，在对方耳边窃窃私语。

臃肿的贵族男子听到对方透露的信息不禁把目光移向二楼，在看到稍稍露出面容的娅斯米等人，「久经沙场」的他立即判断出这几名女子绝对是难得一见的尤物。

当然，客栈老板可是留了些许小心思，他没把娅斯米用魔核跟他换金币的事情告诉给贵族男子听，至少这些女性被俘虏后，他就有办法治得她们服服帖帖。

始终是在镇上敢开客栈的男人，不但口才厉害，下半身也出色过人，与当地贵族恶霸勾结，也不知道多少妇女惨遭毒手。

「快！快！快！必须把她们给我押下来，然后带我的庄园里头好好地「审判」她们一番！」

贵族嘴角一扬露出猥琐的笑容口水不经意间流过下巴，滴到地面，他从背后拿出鞭子朝着地面猛地「啪嗒」一下，随后指着众人喝道。

「不行啊！老爷，没你的神符大家都不敢上啊！刚才我们点过火了，她们把雨水给招来，当场就把火给灭了。」

「哼！一群没用的家伙！走开！走开！都走开！让我来！」

客栈老板一番怂恿，贵族男子马上就被对方成功激将法，前者自以为自己忽悠能力好，而掌握力量的后者往往只是把他当猴看，人家可是急着要把少女们捉回自己的地窖慢慢「品尝」。

贵族男子张开卷轴利用自身微弱的魔力激活了封印在里面的魔法，霎时间浩大的火球悬在众人头顶，贵族男子脑海念头一闪，火球直击向客栈。

客栈老板看着自己敬业的产业即将破灭，心里不禁在滴血，不过，还好他平时把自己的财产都藏在别处，就算客栈倒塌也可以马上重建，最重要借着这次机会讨好身边这臃肿霸道的地头蛇。

「有魔力波动！」

爬在娅斯米肩膀的萝拉似乎察觉什么立即抬头看着倒塌的窗外，之前贵族男子的魔力太过微弱，微弱到让龙族都察觉不到的地步。

随即，突如其来的大火球出现在众人眼中，想躲避已经来不及了只能硬接下来。

「遭了！」

娅斯米外散出魔斗气形成罩膜保护对方，可是她还不了解少女们的战斗方式，凤仙本能地迎火而上，这样做结果导致两人力量冲突，咣当一声破碎。

魔斗气罩破开扰乱了玉兰的施法，暴走的阿葵突破控制，抬手便将大姐击飞，玉兰整个人穿过客房数道墙壁，身影瞬间消失在众人面前，娅斯米等人见到急忙想压制住阿葵。

谁知，她威压释放，在压制众女的同时，魔力冲击将弹开，她漫步踏出倒塌的墙壁，整个人悬在小镇的半空。

「阿葵！」

「诶嘿！终于出来吗」

蓝雪暴露了身形刚追出去，就被下方的贵族见到，他套图两人绝色的容貌，完美的身材，下半身瞬间代替了大脑思考，一边傻笑地欣赏美女，一边不停地从空间戒指掏出各种魔法卷轴想金发妹子丢去。

「这头猪怎么会说话啊！」

蓝雪无奈急急回避，然而这还不止，贵族男子迟迟拿不下阿葵，当即用另一只手挥舞着他高价买回来的魔法鞭子就要鞭打悬在半空的阿葵。

可是就在卷轴魔法与鞭子在触碰到阿葵的瞬间便被少女散发的光芒化为灰灰，同时也吸引了金发妹子的注意，贵族男子一看自己所有手段通通无效，顿时就愣了。
「怎么可能！难道真的是魔女！？不行，溜了，溜了。」

他神情惊恐似乎察觉自己惹到不该惹的人，臃肿的身体缓缓后退，一旁的客栈老板早就看出不妥，早就不知道跑哪里去了。

「去死吧！魔女！」

蓝雪飞出去，打算让阿葵再次冷静下来，谁知底下的村民也跟着「凑热闹」把手里的武器通通不要命地往阿葵的方向丢去，情况彻底失控。

阿葵无神的双目身体如同太阳一般，将夜空映照得比晴天还要明朗。

「完了！完了！阿葵又彻底失控了。」

看到这情形得蓝雪摇摇头两手一个给少女们每人单独升起一道蓝色的水幕将她们笼罩在内。

「蓝雪，这是什么意思？」

娅斯米眉头微皱有点不理解对方的意思。

「花的力量很恐怖，就算是主人，如果定力不足，在遭遇危险时就会触发它的自我保护机制，简单来说就是失去理智，破坏一切对她有威胁的东西。」

「……你们就不能管管吗？」

蓝发妹子无奈地摊手说道，娅斯米对于下方村民的死活倒不是很在意，因为这一切都是幻象，这些没有魔力的旧世界之人早就已经死了，所以，她并不在意接下来阿葵会做出什么惊人举动。

「管不了的，除非大姐还在，可惜，玉兰也不知道刚才被捶到哪里去了，还是让阿葵好好发泄吧。」

蓝雪话音刚落，紧接着一股汹涌澎湃的魔力波动从半空传来，金华烁烁的少女俯视着袭击的自己的村民，一脸蔑视地缓缓开口说道。

「光。」

呼~

无法瞩目灿烂光辉将黑夜强行换转为早晨，小镇被少女的光茫普照，大地崩裂，碎石飞烁，房屋在娅斯米眼中通通湮灭，就连她脚下所站的地方也是如此。

整个世界要被光明所覆盖，幸好蓝雪给她加了一层魔法护膜，在这只有光明的世界她完全不受影响，眼睁睁看着这些幻象生命被扭曲得不成模样。

光明达到了极致便渐渐消退，当漆黑重新掌控夜晚后，小镇已经不复存在，除了她们没有人还活着，马厮之处传来几道声音，幼龙们也纷纷没事。

但是，看着眼前这般如同地狱般的景象，娅斯米忽然知道了「少女们」为什么被落下毁灭世界的言论，阿葵的花并没有出现类似「终焉」那般奇迹，而是给了她们的足以毁灭世界。

「……」

「你不是被吓傻了吧？」

萝拉见娅斯米陷入沉默不禁瞄了一眼少女问道。

「我只是庆幸这里只是幻境，而不是现界，旧世界比我相信中要凶险，可是因为自己的遭遇要把整个镇子的村民全部陪葬我会看不下去的。」

娅斯米不忍心看着此刻小镇的景象，别过身闭上眼说道。

「你不能她们当正常人看，如果你也是从小隐居山林，第一次进入人类世界，也会是这样，从某种意义上来说，杀人与猎杀动物没有什么区别。」

萝拉观察过其它少女的反应，她们对于杀人都并不忌讳，是村民主动攻击她们，而且是以取她们性命为目的，这种情况下忍无可忍就无需再忍。

反观娅斯米太过忍让，这对于她的成长和自己的战略目的并不好。

「阿葵！不要再继续了，听我的话，一切已经结束了，现在没人能伤害你，没关系的，快下来吧！」

「光。」

就在一人一龙讨论之际，前去劝说阿葵的蓝雪忽然被对方一道强光打飞至废墟之中。 

第五章幻觉(没保存，所以第一次写全没了) 
[第五章幻觉(没保存，所以第一次写全没了)] by 永安夜光

第五章幻觉(没保存，所以第一次写全没了)

「阿葵！蓝雪！」

穗苋呼喊着两人的名字，她朝着蓝雪坠落的方向招手一推，茫茫沙漠之地，竟生长出巨大的藤曼，蓝发妹子察觉到四妹的援助，两手合十水球将她包裹在内稳稳落在藤蔓展开的「软床」上。

同时地面竟然神奇地涌出数十道甘泉直喷至上空，交叉相聚形成一幕浅蓝色的结界，藻类顺着水幕生长，把阿葵包围在里面，无论她怎么使用光芒攻击都无法突破，因为这些藻类能吸收光芒，使她特殊攻击无效化。

「还没缓过来吗？」

此时，玉兰的身影从天而降，刚才她毫无防备地吃了阿葵全力一击，整个人当场飞出小镇数百米远，飞回来时才发现情况失控，小镇被阿葵的力量完全湮灭。

「可能是过度受惊，让她控制不住「花」的力量。」

穗苋摇头摊手一脸无奈地说道，这么多姐妹里面能让阿葵冷静下来的只有长女玉兰，她们的力量都太过偏向固定属性一番，即使是属性最为温和的二姐蓝雪也无法做到玉兰那般纯粹的地步。

「「花」的力量会残留在大地，特性非常明显，那个女人很快就会发现我们在这里的，我们要赶紧撤离这里。」

玉兰面无神色，语气淡然，面对这种危急的情况似乎都无法让她容色有所变动，要不是能感受到对方身上传来的生命气息和微弱的共鸣，娅斯米还以为她是一个魔械人偶。

等等！

娅斯米眉头微皱似乎想到什么重要的东西，陷入更深层的思考，如果对方是幻境的记忆，为什么会有生命气息？按照道理说，即使她们是重复着历史痕迹的残魂，就算能见到自己，顶多也只是处于交流的层面，终焉就是很好的例子。

她在与终焉女神相遇时，她也感觉到自己的「花」与对方的「花」的确产生了共鸣，但因为是对方残魂所以没有感受到生命气息，而这些「女神」两者都有，这摆明就不是幻象，加上生命迹象......

少女不禁怀疑自己并非处于幻境，而是真的穿越到了旧世界的时间，眼前的一位位「女神」，都不是幻象和残魂，而是「此时此刻」真正的生命，真正的「女神」。

「如果，小妈在这里就好了，大家无须担心暴走的可能，毫无顾忌地使用「花」的力量。」

「唔......」

蓝雪无心的一句，让正在思考办法的玉兰不自觉看向身后的娅斯米，两人对眼相望，看着对方那张「熟悉」，「相似」的面孔，她突然想到了以一个办法。

玉兰忽然迈步走近娅斯米，素手从衣袖伸出，面无表情的她向娅斯米发出那听不出任何态度的声音。

「茉莉，我需要你的帮助。」

「欸！？」

娅斯米也不知道对方为什么这么喜欢称呼自己作「茉莉」，弄得她半天都没反应过来是在叫自己。

「没事的，相信我，跟我来。」

但是放在玉兰眼中，她以为娅斯米被阿葵爆发出来的光芒给吓到了，从来都是等待对方的她第一次主动拉住别人的手，语气依旧冰冷，但用词却带着些许安慰的意思。

这一番「破天荒」的变动，在娅斯米看来玉兰也并没有自己所想得那般冷漠，或许只是不善表达罢了。

玉兰拉着娅斯米的走入结界，这空旷得地方除了阿葵一人独自悬在半空，在她们进一刻，数十道光刃从半空劈落，玉兰赤手空拳稍稍拨开，光刃瞬间消散。

「厉害……」

娅斯米是能判断出来这些光刃都是纯粹的元素造物，里头蕴含关于光的法则，普通魔法师使用元素是通过精神力调动天地伟力形成，魔法里掺杂着自己的魔力，不够纯度，效果不理想，而阿葵劈下来的纯粹就是光。

「葵，够了。」

玉兰将娅斯米拉至身后，以她的身高勉强只能遮挡住娅斯米半张脸，但是现在的葵处于暴走状态，注意力只会集中一个目标，她要的就是这点。

「光。」

「葵，你看看你面前站的是谁！难道，连小妈你也想伤害吗？」

就在金发妹子再次发难之际，玉兰忽然把娅斯米拉到自己正面，自己缩在其身后，在对方全神灌注娅斯米的同时发动蓄力已经的幻术魔法加持在少女身上。

「小妈？」

娅斯米心怀疑惑，神情绷紧她不知道玉兰打算做什么。

「小……妈……不！我……我不想……」

可是，就在此时暴走中的阿葵神情挣扎，蓄势待发的光刃被她强行收回，似乎逐渐把环绕着自己的光芒收敛，无神的双目慢慢回复了神采，属于她本人真正的意识重新掌控了身体。

「成功了？」

「别说话，你的声线跟此刻幻化的人不一样，这会刺激到她敏感的神经，到时候就功亏一篑了。」

玉兰的传音用词严峻语气还是那般冷淡，把一切情绪都藏在内心的人，真不知道此时此刻她到底是各种心情。

阿葵缓缓从半空中降下，金发妹子目光柔和，一缕缕银光在眼角溢出划过脸庞，她漫步走向娅斯米，少女一时之间有些慌张不知道该做什么。

「茉莉，露出笑容，伸手，抱住她。」

「......嗯。」

娅斯米听从玉兰的吩咐嘴角微扬莞尔一笑，展开双手似是欢迎对方回归自己的怀抱，不过，身后的玉兰也没有闲着，她要比阿葵还要快，率先就出手抱住娅斯米，不但，脑袋贴着娅斯米的背后，其他部位也是如此，这样亲密的接触，她只和凌光做过。

弄得娅斯米一阵疑惑，感觉有些不好受，也不了解对方想干什么，不过，看在对方也是女生的份上和情况特殊，她也不好说什么了，阿葵精神不稳定并没有发现异常。

「不要乱动，静静地等她过来。」

此时，玉兰再次发声，娅斯米强忍着身体的不适应，看着阿葵慢慢向自己走来，然后拥抱着她，身后玉兰身体一缩让开位置给阿葵抱住娅斯米，金发妹子脑袋枕在少女的胸脯，泪水沾湿了她的衣着。

「小妈，阿葵好想你啊。」

「......」

「我杀了人，很害怕，我已经不是你口中的好孩子，我不想毁灭世界，我只想和你一直......一直......在一起。」

「......」

就在两人依偎之际，玉兰闪身出现阿葵身后，一门魔法阵在她手心展开，强大的精神力压制住金发妹子体内的「花」，阿葵迟迟都没有反应过来，她现在一心全部扑在娅斯米身上，连试图挣扎的行为，很乖巧地睡着了。

娅斯米全程一句话都没有说，她害怕自己发出的声线跟对方印象中的不一样，从而刺激到阿葵，待玉兰完成术式，将金发妹子再次催眠才稍稍叹了一口气。

「蓝雪，撤消结界吧。」

玉兰完事后便传音给外面的二妹说道，蓝雪打了一个响指，水流化为雨滴散落在黄沙大地之下，海藻萎缩成一丝随风飘至远处。

「把她交给我吧。」

白发妹子话音刚落，娅斯米怀里的阿葵忽然被荧光包裹从她手中飘离，相似风筝一样跟在玉兰身后，这种持续消耗魔力的搬运方式在艾斯莉亚大陆很少见，估计也只有「女神」这种魔力几乎无限的「怪物」才会这样做。

当她们返回到客栈旁边的马厮，发现穗苋已经准备妥当，以她的能力几下子又弄了一辆敞新的马车出来，可能是旧世界的人和娅斯米的常识不一致，和之前因房屋倒塌而毁坏的那辆一样，也是没有车厢，没有遮盖。

「该出发了，那女人很快就会找到这里，在她发现我们之前，必须找到地方藏起来。」

玉兰说完拂手便将阿葵放到垫着毯子的木板上，众女纷纷上车。

「辛苦了，一切妥当，随时可以出发。」

穗苋转身朝着娅斯米微微露出感激的笑容，似乎刚才结界内发生的事情，她全部都看在眼里，然而，绿发妹子并没多说，她一甩鞭子，鞭挞在幼龙的屁股上，它们拉着马车匆匆驶出化为废墟的小镇。

--------

光阴似箭，日月如梭。

待少女们不知走了多久，一道巨大的阴影突然从天空出现，她盖住了整个小镇废墟，这头龙族缓缓落在黄沙之地。

一名女子翻身从龙背落下，她白衣飘飘，左手持着利刃，薄红色的瞳孔扫视着四周废墟，最终发现脚下的异物。

她俯身捡起残余在地面的海藻嗅了一下，海藻这种生物会出现在沙漠原本就很不合理，明显就是有人动用了「花」的力量。

在这海藻里头，她发现那五姐妹的「花」中还混杂着一股让她感觉异样的气息。

这股气息久违却又陌生，像是一位与自己故人有关联的人留下的痕迹，陌生、熟悉……矛盾……

「有什么发现吗？」

此时，女子身旁的巨龙凑近看着海藻竟带着疑惑的语气发出人声。

「没，她们已经走远了，不过，这次轮回好像多了一些变数。」

女子拂过垂在自己两鬓的秀发看向远方，如果娅斯米在场看到对方的面容必定震撼不已，可惜，两人的相遇还需要很长一段时间。 

第六章沙城（修）
[第六章沙城] by 永安夜光

第六章沙城

「抱歉！非常抱歉！是我连累了大家！」

「……」

自阿葵醒来后，她就一直「五体投地」在给众人道歉，悔过之余还像一个犯了错的小孩子哭泣、抽噎着，这副不成熟的举动，完全与她所拥有迷人的魔鬼身体完全不符，也不知道她到底是吃什么长大的。

「没关系的，我们也没有受伤，下次注意就好。」

娅斯米见没有人回应阿葵也是怪可怜的，她挠挠脑袋连忙把对方拉起来说了些中和气氛的话，免得那么肃杀让这「小女孩」不好受。

「茉莉说得对，你又不是第一次，平时都是小妈安抚你，这次还好有茉莉在，否则也不知道怎么去唤醒暴走中的你。」

最为妒忌阿葵的凤仙撇了她一眼阴阳怪气地说道，两人长相虽然不分上下，特性也不同，如果说阿葵是单纯活泼的类型。

那凤仙就是傲娇、小家子气的女生，那对颇有英气的眉毛和炯炯有神的双目给人一种很苛刻、很难相处的感觉，然而偏偏她还是贫胸……脾气就更加不好了。

因为，阿葵是五姐妹里面身材最好那位，所以经常被老三欺负，每次都是老二解围，老四沉默看戏，老大一副冰山模样完全对姐妹之间的打闹无感。

「凤仙，别说啦，她知道错了，下次不会再犯，葵，快站起来。」

娅斯米也觉得红发妹子说得过分，姐妹之间有矛盾可以理解，可是不应该落井下石。

少女拉着阿葵坐到自己身边，她从空间戒指拿出卡尔薇娅给她的丝绸手帕轻轻帮对方擦拭眼泪，她这个人最见不得别人掉马尿（眼泪），听到哭声她会心软，这也是她决定收养桃华原因，这是她最大的弱点。

所以，在反抗战争时期，她出手非常狠辣，一是为了反抗军里的大家，二只要在对方惨叫哭嚎之前杀死对方，就不会有东西能影响她。

最后她杀红了眼，快到对方都没察觉自己已经死了就不会再有人哭了。

而她自己哭嘛......印象中她只在两个人面前哭过，亲手杀死卡尔薇娅时哭过一次，其他都是面对凌光的时候才哭.

也不知道是命运的捉弄还是惩罚，在遇到凌光后，她的双眼就跟开闸防水的堤坝一样，倾泻不止，似乎要将存藏了十几年的眼泪一次性流光。

娅斯米现在看到哭泣的阿葵，脑海胡思乱想，反省自己真是一个懦弱到扭曲的人呢。

「快天黑了，我们离最近城镇还有多远。」

阿葵的闹剧解决后，玉兰看了看即将化晴为暗的天色，转身向驾车的穗苋问道。

「不远了，估计在落日前我们可以到达那里。」

「那就好。」

绿发妹子双目紧闭通过「花」的力量，她能通过自然的力量感知千里、万里外的物体，玉兰这个妹妹来赶车是有自己的意思，她们没有地图，也没有独立生存的意思，只能靠这样瞎摸着走，所以，刚出海林山脉就遭了贼窝也是如此。

而离她们最近的小镇、城市嘛......

「离我们最近的城市是沙城，沙之国的首都。」

娅斯米害怕记错了位置，从空间戒指取出地图翻开，重新看了一遍才敢说道，原来不知不觉她们已经深入到砂之国腹部，再前往就是沙之国的首都。

不过，明明是靠近国家最中心的位置却来回都没见到有商队走过，也没有赶路的人，茫茫沙漠只有她们这几人。

「茉莉，你会看地图？」

原本还在跟老五斗气的凤仙见娅斯米掏出地图观看，神情不禁有些惊讶，她们这几个女生除了最爱学习的蓝雪和什么都学的大姐外，其他都是识字水平的文盲，特别是她自己，对学习和知识完全无感，有时候听别人说话都要想半天。

「这不是很简单的事情吗，来，我教你。」

「我也要学。」

见到娅斯米坐近红发妹子身边，阿葵见状扭着屁股也要蹭过来，当然，凤仙也没给她好脸色。

凤仙习惯了阿葵对她的畏惧，所以在娅斯米出现之前，阿葵对凤仙都是退让，对方要什么阿葵就给什么她。

在娅斯米出现后，无论是玉兰还是蓝雪，五姐妹都对着这位与自己深爱的亲人无比相似的存在，都有着诡异的渴望欲。

可惜，娅斯米是个天然呆，并没有察觉五姐妹之间的私心。

作为中间人娅斯米两边都不想偏心，既然两人想学那就一起教是了，既然自己加入了她们，最主要还是消除内部矛盾为主，增进她们之间的感情。

这才是她理想中的姐妹，就像自己跟卡尔薇娅一样，娅斯米并没觉得自己的想法也是过分天真，外加一厢情愿，毕竟，是她的遗憾啊。

三人就这样一路争争吵吵消遣着赶路的时间，蓝雪对学过的东西不敢兴趣，直接躺在一旁跟萝拉一起呼呼大学，玉兰无时无刻都扫视四周，似乎对于她们口中的「那个女人」无比警惕。

最辛苦的就是老四了，她一直监督着幼龙赶车，时时刻刻都不敢大意，全程说话最少的她，也让娅斯米觉得她跟玉兰猜测不到对方的想法。

不过，有一点娅斯米是看得出来的，即使穗苋表现得非常「勤劳」，但在阿葵暴走的时候，她只是简单帮了一下蓝雪，然后就偷偷摸到马厮重新弄了一台马车后就什么都不管，明显性子里还是爱好「偷懒」。

众女看见沙城的时候已经是天色傍晚，入城的人不多，她们刚好排在最后一批。

沙之国地处沙漠，这里资源缺乏，人民贫困潦倒，放眼看去就连首都城墙都是破破烂烂，也不知道有多久没修理了。

娅斯米以为旧世界会比艾斯莉亚大陆要发达，毕竟，曾经是高度文明的存在，许多从旧世界遗迹挖掘的东西至今都无法解析。

可是，现在经过这一两日的接触，并非如她所想那般，就单单说入城通关的事情，都还要人手，工作效率极慢，除了少女们，身边的平民都是没有魔力的普通人。

大多数都是营养不良，皮包骨一样，如此贫瘠也不知道他们是怎么在这里生存的，而且很多女性都带着头巾和斗篷包裹着自己的脸。

可能是因为黄沙纷飞的原因，弄脏头发不好洗，而她们都会魔法，黄沙吹来只会被魔力阻隔，抛头露面完全没问题。

然而，就在前面的人陆陆续续进城，轮到她们进行通关检查的时候，那些守卫抬头见到她们的刹那，神情愣了一愣，随即纷纷拿起武器将她们团团包围。

「大胆贱民，竟敢无视沙之国的律法，作为色孽之罪民不带任何遮掩就抛头露面。」

「……」

这些人刚围了上来，五姐妹立即就坐不住了，一同站起来与守卫们对恃，娅斯米也是被这场面给唬到了，待她缓过神来后连忙下车走上前解释。

「我想你们有所误会，我们是从异乡来的人并不清楚沙之国的律法，我们现在就把斗篷给带上。」

娅斯米说完从空间戒指取出斗篷分发给少女们，玉兰她们涉世未深，不懂得与别人交流。

双方互不相让只会让事情变得更加恶劣，娅斯米为了避免不必要的纷争，主动以身作则站出来做一次给她们看，以后出外也不会到处树敌。

「这可不行呢，你们出现在这里的一刻已经违反了沙之国的律法，在沙之国只要被发现女性貌美者都要立即处刑，当然，你们要是肯陪军爷我们几个晚上，说不定还能苟延残喘。」

就在众女急急忙忙要将斗篷带上之际，为首的守卫却一把捉住娅斯米的手腕，少女反应敏捷素手像条泥鳅滑嫩地一收就从对方手心溜去。

「欸嘿！有脾气，我喜欢！」

那名被娅斯米甩开的守卫一边朝着他身边的同僚眉飞眼笑，一边带着用怪异的语气调戏着娅斯米，紧接着又带着嚣张的神情再次伸手摸向少女的脸庞。

说时迟，那时快，一道冰锥在众人面前飞掠，下一秒，守卫的手臂当即被结成冰块，稍稍一动便崩裂成碎块跌落地面完全融化为一滩冰水。

「啊！啊！我的手！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

这名守卫神情惊慌失措看着自己空荡荡的手臂发出惊天惨叫，众人目光被城墙上的身影吸引。

那人身穿斗篷，看不清她的面容，而守备在城墙的守卫纷纷倒在她的脚下，她的目光似乎在注视着娅斯米。

娅斯米一刹那似乎知道了对方是谁，能拥有寒冰系魔斗气，与之习惯一样的也就只有「凌音」了。

「是冰之魔女！！所有人戒备！」

其余守卫纷纷拿起手中的长戟朝向神秘人，尖锐的戟头发出耀眼光芒一门门魔法阵展开迸发出数十道弹幕朝着「冰之魔女」击去，然而，对方只是轻轻拂手这些弹幕便被凝结在半空全部坠落。

「冰之魔女」并没有反击，而是带着意味深长的笑容转身向城内飞去，守卫刚想追上去却被娅斯米拦住去路，她从空间戒指拔出「角宿一」削去所有长戟的锐尖，随即蹬腿跃至高处飞过城墙朝凌音追去。

「快追！那个也是魔女！」

也不知道是谁大喝一声，守卫一下子跑入城了大半，剩余几个愣货傻愣愣地看着少女们，也不知道是被她们的美貌吸引还是新兵蛋子，不知道如何处理这种情况。

「茉莉！」

阿葵刚想朝着娅斯米的身影追去，却立即被蓝雪阻止，她心智太年轻，而且人生路不熟，跟过去只会出事。

「我要处理一点私事，你们冲关，我们在城内会合。」

紧接着众女心底传来娅斯米的传音，得到提醒的玉兰看到城门正缓缓关闭，转身向着发呆的穗苋喊了一声。

「穗苋！」

「知道了！」

老四两手一甩藤条做的马鞭打在幼龙们俏屁上，┗|｀O′|┛ 嗷~~！这群幼龙一个吃疼猛地迈腿跑去，与此同时蓝雪也给买车加持辅助，水球包裹着整架马车，直接在入城的道路横冲直撞。

挡着她们去路的守卫看到这气势凶悍的龙族一边喷着龙息，一边向他们冲过来急忙躲避，来不及的人当场就被水球结界弹飞出去。

「她们全都是魔女！快追！」

刚才被断手的守卫怒目圆睁拿着断头的长戟指向少女们吼道，这些所剩无几的守兵醒悟过后立即转身朝少女们的马车追去，可是玉兰她们已经出穿过了城门，就这样带着一群追兵，就这样浩浩荡荡地来到沙之国的首都——沙城。 

第七章少年与少女相遇了
[第七章少年与少女相遇了] by 永安夜光

第七章少年与少女相遇了

沙城 市中心

「同胞们！这里是沙漠！资源贫乏，寸草不生，可是我们先祖为了自由和躲避追杀来这里荒无人烟之地，他们却没有就这样屈服，他们奋起反抗克服这恶劣的环境用无上的魔法在这禁忌之地开辟出水源，在这里建立起理想的乌托邦，庇护着我们这些后辈。」

「现在这份先祖留给我们的遗产却被那残暴凶狠的沙之国主所霸占着，他的出现给这个国家带来了饥饿、疾病和恐怖，他以控制水源要挟我们为他服务，将我们视作奴隶，生生世世为他们做牛做马，同时列下种种不人道的律法。」

「他为了私欲抢夺你们的孩子，强制要求所有妇女给自己的容颜蒙上那带着阴影的面罩斗篷，你们能忍吗？就一直忍气吞声承受着他的命令吗？试想一下哪天你们回到家看到倒在血泊中的妻子和不见踪影的孩子。」

「这份痛不欲生的感觉充斥着你们的内心，你们还想一直忍下去吗？这种事情每天都在沙之国上演，你们还能忍吗？」

「沉睡的同胞们啊，苏醒吧，先祖们的反抗精神，你们都忘了吗？沙之国主的魔法虽然强大，这种强大的背后是空虚的，他无法与团结在一起的我们匹敌，站起来吧，同胞们，反抗沙之国主的暴政。」

正值这天色昏暗的傍晚，一名少年正手持火把站在干涸的喷水池之上向着包围他的市民演讲道，也不知道是好热闹，还是把他当作耍猴看，少年不介意，他不介意重复一次又一次地唤醒这些沉睡的人，即使自己在这些人们眼中是如此的不自量力。

沙之国主很强大，他的恐怖手段长期笼罩在沙之国人民的头顶，至今都没有人敢反抗他，时间久了人民自然就习惯他的压迫，有些人甚至将他当作神来看待，他的命令不可为逆。

这是扭曲的！有违人性的！

少年从小混迹市井之间，但他并非孤儿，而养大他的人也不是人类，受到的教育不同却也没有脱离人类社会，在拥有更开阔视野的存在教导下，自然能真正分辨出适合人类真正应该拥有的思想和适合生存的环境。

也正因为这样，他的想法与那些在沙之国主的压迫下被奴役的人们流传下来的生存法则完全违背，所以，在他们眼中少年就如同异类。

四大国主为了维持自己的统治断绝了魔法的传承，将除他归属以外的魔法师都定义为魔女，恶魔，久而不见的平民自然将魔法师当作是「神」，了解魔法真相的魔法师都很清楚，沙之国主再强大也是人，既然是人就难逃一死，唯有反抗才有新生。

「巴尔德，东边好像有什么骚动，好像是守城的巡逻队，撤吧。」

就在此时，一道传音在忽然在少年心底传来，在熟悉的声音提醒下他不禁往沙城的东门看去，只见不远处沙尘滚滚快要飘过两旁屋顶。

「这时间段巡逻队不都去酒吧了吗？」

巴尔德眉头微皱，他也不是第一次在这里发动反动演说，他知道自己像只跳搔天天在沙之国主的地盘搞事，对方肯定对自己恨之入骨。

可是，也不用发动这般声势浩大的阵仗来捉拿他吧。

「不清楚，可能他们上班改996制吧，快撤，否则来不及了。」

声音刚落，一道黑影从天空划过，抓着巴尔德的肩膀就要将他带走。

「等等，老爸，我好像看到了什么，他们好像不是来捉我的，他们在追一辆马车，马车？拉车的好像跟你是龙。」

少年俯视下方看到烟尘滚滚的前方，一辆被水幕笼罩的马车正向着市中心的方向驶去，他此刻位置看得非常清楚，拉车并不是马，蜥蜴头、长颈、扑翼，身体长满鳞片……是龙！

「胡说什么呢，这世上就只有你爹一条龙！」

「真的，你飞过去靠近点看就是了。」

那道黑影仍不相信少年的话，转身就要往远处飞去，可是，巴尔德看得清清楚楚，那几头不明魔兽跟他爹现在长得一模一样就是颜色不同，他连忙拍打对方的爪子说道。

此刻的他表现得有些不冷静，迫切地想接触马车，似乎有股莫名的力量在趋势他靠近。

「行行行，别拍我的爪子，你太重了，待会捉不住你就要摔下去，喂喂喂，这里可是高空别那么冲动啊。」

巴尔德听黑龙这般敷衍自己，知道对方根本没心听他的话，少年直接把外套脱下，摆脱对方的束缚，直接在操控坠落，同时给自己双脚施展了缓降术。

「你这家伙，跟谁学的魔法，这术式不完整啊！」

「糟了！」

黑龙朝着巴尔德喊道，然而，少年并不没有回应他，巴尔德现在全神贯注都集中在那辆马车上，特别是那名唯一站起来的白发少女。

对方吸引他的并不是那倾国倾城的美貌，相反玉兰正回顾身后的追兵，前方道路完全交给了穗苋，所以，巴尔德根本不知道对方长什么样子，他只是因为自创的缓降术突然失控，身体急速下降的即将撞向对方而精神绷紧。

穗苋也察觉道从天而降的少年，可她选择无视了对方，右手一甩长藤打在幼龙的屁股，加快马车的前进速度，因为马车被蓝雪布置的水球姐姐包裹，对方肯定无法突入，然而，世间万事一切皆有可能。

呼~

「蓝雪！玉兰！身后！。」

就在穗苋以为巴尔德会被水球弹开之际，远处城墙发出耀眼强光，坐在蓝雪正面的凤仙看到异样急忙提醒道，但是已经太晚了，魔弹从远处击来速度还要比巴尔德坠落要快，击溃水球结界，马车瞬间散架。

「老爸！！！！」

注意到强光的人不只有少女们，还有正在向马车缓降的巴尔德抬头朝着天空大喊，随即，铺天盖地的身影突然出现在沙城的上空，它缩紧双翼，魔力包裹着全身，以迅雷不及掩耳的速度，俯冲向街道在马车完全崩溃一刻去到巴尔德面前。

即使面对这般危机的情况玉兰依旧面无表情，这不是代表她冷静，而是惊慌失措的她已经做不出任何表情，甚至话都不懂得说，可是就在此时，一只厚重的大手捉向了她的手臂，强行将她从马车扯走。

「龙！？」

玉兰回眸一看，她的目光并没有被捉住自己的巴尔德吸引，而是那庞大的漆黑身躯完全占满了她的视线，小妈在世的时候，不知她从何处带来了四枚龙蛋，她与妹妹们精心呵护着龙蛋，可是在它们被孵化出来后，却没有一条龙愿意认她为主。

这让她很不解，一直以来她都想有自己的龙，而且是能够与「那个女人」的龙匹敌存在，所以，她见到萝拉时才那么兴奋，可惜，萝拉太弱了不适合她，现在眼前这条如此健硕、成熟的龙存在完全符合她理想的「拍档」。

「你这女人还愣着干什么，还不快把另一只递给我！」

「......」

在少年一声喝道，玉兰才反应过来自己现在被人拉扯吊在半空，她将另一只手也递给巴尔德，对方猛然发劲将她拉上龙背，两人身体紧贴，互相能感觉道对方的喘气，这场面有些尴尬，但玉兰已经一副「冷漠」的模样。

巴尔德此时在真正看清楚对方的容貌，不看不知道，一看倒是愣住了。

爬在他身上的人儿一头银白的披肩短发，额前几缕碎发遮住了一双异常美丽的眼眸，尽管她的眼中满是冷漠，但却丝毫不影响她的美貌，长而微翘的眼睫毛好像一只蝴蝶停在上面一样，不高不挺的鼻梁恰到好处，粉嫩嫩的小嘴如刚刚采摘下来的玫瑰花瓣一样，此时却被她紧紧的抿着。

「......」

少年第一次见到如此漂亮的女性，他甚至忘记如何跟对方打招呼，不过，没什么感觉的玉兰伸手趁着龙背刚想站起来，忽然，一条绿色的藤曼捆住了她的小腿，前所未有的拉扯力从小腿传来，差点将她整个扯飞出龙背。

「小心。」

幸好巴尔德眼疾手快上前死死抱住了她，他朝玉兰身后看去，发现马车其余几名少女死死抓着藤曼，而那几条幼龙一副怕死的模样紧紧抱着它们的脑袋。

「吃吃！你太重了！明明自己也可以飞，不要抱着我啊！」

「嗷嗷嗷嗷嗷！！！！」

只见在最前端的阿葵疯狂摇晃着脑袋，试图把那只捂着她双眼的土黄肥龙给甩开，可是，这家伙似乎天生就跟她的主人胆小怎么也不可能下来。

「老五！别晃了，你又不是不知道自己有多重，要闹藤曼可是要断了！」

凤仙看着被拉扯到极致的绿条，连忙用脑袋顶了下对方的屁股，而她的龙倒是挺勇敢，借着主人的脑袋为踏脚石，往上一蹬扑打的翅膀就飞到龙背上。

「喂！老爸，给点力行不行！」

巴尔德虽然够力，可是这藤曼并不能承受这么多人的重量啊，随后他立即又向黑龙叫唤道。

「坐稳了！」

黑龙发出一声吼叫，半空翻滚一圈直接把藤曼的众女和幼龙全部甩到自己的背脊，玉兰挣脱了巴尔德束缚，转身朝身后的姐妹们看去，看到众人都安全着陆在龙背，此时此刻的她们才算是真正获救。

黑龙带着众人飞入云层，由于天色昏暗，那些前来追赶她们的守卫和巡逻队见目标超出感知，而且也到了下班时间，索性就不干了，反正拿的是死工资，没必要为此去拼命。

「......」

「......」

一男众女加众龙们面面相觑，半天都没憋出一句话，不过，玉兰等人有了之前的事情，对这突然救了她们的陌生人非常警惕，虽说小妈教导过她们知恩图报，可是，不知道对方葫芦里卖得是什么药。

作为大姐的她相似一直炸毛的母猫把妹妹都护在身后，而且由于她不善言语，所以一直保持沉默，这才是最尴尬的。

「儿子，作为男人就要主动点啊，眼睁睁把好看的雌性放跑，可是争夺交配的大忌哦。」

就在双方沉默之际，一道厚重富有雌性的声音打破了两人的平静，众女转身朝着巨大的龙首看去，很明显说这话的正是驮着她们的大黑龙，当然，他这话立即就引来了巴尔德的强烈警告。

「老爸！」

「雌性？交配？」

玉兰侧了侧脑袋疑惑问道。

「啊额，你不用听他的胡说八道，他是我的监护人兼养父加烈百，总是爱说一些奇奇怪怪的话，我叫巴尔德，没有姓氏。」

少年习惯性友好地向玉兰伸出手，可是对方完全不懂这种问候方式，看了看他的手，又看了看他本人，半天都没反应。

「......」

「额，请问我应该怎么称呼你们。」

巴尔德见对方似乎并不明白自己的意思，未免再次进入刚才那帮尴尬，他才是强行把话续上了。

「玉兰。」

「蓝雪。」

「凤仙。」

「穗苋。」

「葵！这是我的龙！吃吃！」

五姐妹除了阿葵之外，都回应得很冷淡，她们得警惕还没放下，更不知道眼前这名少年是好人还是坏人。

「你们住在什么地方，我可以送你们回去。」

「......我们刚进城，还没有找到地方落脚。」

玉兰想了半天如实说道，巴尔德长年混迹市井，自认看人有几分准，但她此刻望着着玉兰那冷艳的美貌有点猜测对方的话是真是假，毕竟，世道混乱，出行万分小心，不会随意透露自己的住所。

然而，这些少女刚刚进城就被守卫追得满街乱跑，要是随便放她们下去，也是跟刚才无疑。

「那......那......」

「那什么那，臭小子，泡妞哪有那么多废话，当然是直接把人往家里送啊。」

就在巴尔德犹豫之际，黑龙加烈百又再次助攻，当然这次助攻让少女们的目光全部击中到巴尔德身上，虽然，她们都没有说出来，但是眼神流出期待的目光，当场将他逼入绝路，男人嘛，都是爱好面子的。

如果因为少女们的美貌而不禁春心荡漾，他是肯定不会承认，最多只是可能她们无处落脚，一定是这样。

「行吧，既然你们没地方可去，又被守卫追捕，老爸也说到嘴边了，那就暂时在我的秘密基地落脚。」

少年摊手无奈地说道，可就在此时，玉兰忽然上前盯着对方眼睛，这般突然让巴尔德有些无所适从，但作为男性的尊严又不肯退后，两人瞳孔互相映照着对方。

「谢谢。」

玉兰记得小妈说过，眼睛是人的心灵之窗，能够看出对方是否在欺骗自己，但是她这一看，发现对方瞳孔内满是自己，半天都看不出什么，只好道谢退开，只是巴尔德被她盯着鸡皮疙瘩都冒起来，太大胆了。

因为沙之国主的残暴，律法规定沙之国的女性都不能当街抛头露面，还有一系列的规规矩矩，从小在这里长大的巴尔德从来没有见过如此胆大的女性。

正值青春期的他自然而然身体难免产生一些「异样」，思绪也有点想入非非。 

第八章相聚
[第八章相聚] by 永安夜光

第八章相聚

沙城 贫民窟

阴风列列吹过大街小巷，摆放在路边的木头冒烟着余烟发出阵阵让人恶心的臭味，两旁陋室的墙壁乌黑似乎这里曾经发生过火灾而留下的，许多人将饭碗拿在手中无所事事地坐在屋前，他们大部分人都瘦骨伶仃，目光呆滞，衣衫褴褛。

巴尔德衣着非常有沙漠特色，粗布头巾，身穿简衣漏布与这里的环境融洽，但玉兰她们完全不一样，她们的衣着颜色鲜艳、布料柔顺，一看就不是普通人，少女们跟着巴尔德在贫民窟出现一刻便吸引了本地居民的目光。

他们态度不一，有些人目露凶光心怀不轨、也有神情羡慕思绪翩翩、甚至还有精神不稳定的傻子看着少女们笑得跟个狗腿子，那双手像是得了帕金森不停都着饭碗，朝着她们吹口哨。

「穗苋......这里有点可怕。」

阿葵回头扫视着四周那些注视她们的「土著」感觉冷意从背脊冒起，等到看向前方才知道自己已经与众人掉队了一段距离，她连忙快步跑向离她最近的四姐穗苋，伸手抱着对方的手臂，靠近穗苋的耳边窃窃私语。

破瓦寒窑，恶臭脏乱，这里完全与她们之前经过的繁华闹市完全相反，一般人不会来这里，她们是从来没见过这种地方，就算是离最凶险的海林山脉最外面的小镇都没这么浑浊，除了胆小的阿葵有些害怕外，玉兰等人都对这里非常好奇。

「你走在我们中间不就没事了嘛。」

穗苋看着比自己高出一个头的阿葵有些无语，明明长得比谁都要成熟，却还是更个六七岁的小孩子一样凡事都要缠着她们。

「你们还是带上斗篷吧，这里环境的确不好，这里是沙城最大的一个区，也是最贫穷的一个区，没有守卫、也没有巡逻队，对你们说非常安全，但是对于普通人来说就是一个危险的地方。」

听到二女的对方，巴尔德回头看着少女们苦笑说道。

「嗯，我感觉不到这里有魔力反应。」

五姐妹为首的玉兰扫视四周，她能感觉这里的人对她们心怀叵测，但他们只是普通人，对她们没有任何威胁，万一打起来，少女们捏死他们如同捏死蚂蚁一样。

巴尔德带着众女转过几个街角，去到一处破旧的房屋前。

「到了，让我来。」

他朝着铁门有规律地敲击了一阵声音，随即铁门被打开，巴尔德率先走进里面，少女们带着警惕紧跟其后。

「哥哥！」

玉兰等人刚进到里面就见到一道声音扑向巴尔德，定眼看去看到对方怀里正抱是一名女孩，短发粉色，稚嫩的面容通红，跟外面瘦骨嶙峋的孩子相比她过得要好不少，然而屋内不止女孩，中间铺着地图的长桌还坐着不少人。

这些人年龄和她们相当，以男性为主要多，她们的出现引来不少人的注意。

「晴儿，这么晚怎么还不睡？」

「大家说闹市那边出事了，晴儿不敢睡，一直在等哥哥回来。」

小萝莉纤细的手臂紧紧抱着巴尔德，小脑袋埋在对方的怀里反复蹭弄着，让少年有些不好意思拉开了晴儿，毕竟，少女们还看着呢，在异性外人面前他还是想维持自己的形象，与小萝莉那么亲密，他怕少女们以为自己是什么奇怪的人。

「对，今天是出了点事，不过，有爸爸在，他们捉不了我。」

「爸爸？」

「对啊，他为了救我们也劳累了一天，你先带他去休息吧。」

巴尔德说完赶紧把缩小后的加烈百递给晴儿，同时催促对方去休息，顺便把自己的老爸给卖了，免得妨碍他跟少女们交流，从相遇开始，他就注意到玉兰的目光一直放在加烈百身上没移开，他也不知道这满是鳞片的中年大叔哪里吸引人。

闭着眼装睡的加烈百被女孩抱在肩上，临走时还不忘给少年打了打眼色，似乎在提醒巴尔德不要忘了刚才在龙背上的教诲。

「刚才那女孩是我妹妹，让你们见笑了。」

巴尔德抬头看向门口的少女们挠着脑袋说道，明明是自己带回的客人却因为家人的原因把她们都晾在了门外。

「没关系，我能理解。」

玉兰边说边看了一眼身后众女，随即目光才转向跟前的巴尔德，这是第一次认真注视这名出手救了她们的男性。

其实，就算他不出手以她们实力也能甩开追兵，只是过程要比现在更加困难。

「巴尔德，随便把人带回来可不是一个好习惯哦。」

「老师！」

巴尔德刚送走加烈百，现在眼前又出现另一尊大佛，从房屋的花园门走进来了两人，来者脱下斗篷露出真容，黑发飘扬，剑眉星目，浑身透露出冰冷的气息。

此人不是谁，正是在虚空通道与娅斯米失散的凌音，只是现在的她褪去了之前的稚气变得成熟了许多。

而跟在她身后的女性自然是娅斯米，她刚才一路朝着凌音追去，对方目的就是为了把她们引来这间安全屋，谁知，娅斯米让玉兰兵分两路冲关，两队人就这样分开了。

「娅斯米！」

阿葵一声喊到连忙冲到少女跟前，她们在城内发生了这么多事，也没来的急通过「花」之间的感应去互相寻找对方，却没想到兜兜转转，大家的目的地都是一样。

「喂，我说你也不用那么激动吧，只不过没见一两个小时而已，又不是生离死别的情人。」

凤仙两手抱胸目光望向另一边低声喃喃道。

「她一直都是大惊小怪的人啦，你又不是第一天知道。」

穗苋摊手无奈说道，对于阿葵与娅斯米如此亲密，两人虽然没说明白，但内心还是有些不满。

「她是你们妹妹，少说几句不会死的。」

蓝雪气息一沉，转身给两人训话了一份，她们是姐妹，是一个整体，绝对不能出现拉帮结派的行为。

「小子，没想到你居然把人给带回了，行吧，你就带她们好好熟悉这里，顺便把大家介绍给她们认识，我有事跟别人聊一下。」

凌音交代完拉着娅斯米走出屋内，众女在巴尔德的介绍下开始认识屋内的其他人，带领她们参观屋内，还有介绍沙城的环境。

「娅斯米！」

阿葵想跟着娅斯米出去，可是蓝雪知道对方两人肯定想交流私事，当即就把阿葵拉了回来，这孩子太不会看场合了。

两人匆匆走到后花园，她们刚才就是从这里进来，只是娅斯米感应到玉兰她们在这里附近，不放心才出去看看，没想到居然她们也被凌音带到这里。

此地有空间魔法的迹象，看着很大私事漏洞不少，明显出自凌音的手笔，已经她只知道凌音是魔剑士，没想到魔法造诣方面也不差。

就在此时，凌音忽然转身两手穿过娅斯米腰间，两手环过她的后背，两具身躯紧贴着，将比她娇小些许的娅斯米紧紧抱在怀里。

「额……凌音……」

故人相遇激动是难免的，娅斯米轻轻抚着少女，呼唤对方的名字安慰道。

「嫂子，你可终于出现了，两年！整整两年，你知道我这两年的怎么过的吗？我几乎踏遍了整个西方大陆都没有找到你们任何一个人，我都快绝望了。」

「两年！？」X2

娅斯米越听就越觉得奇怪，她感觉自己跟对方其实也没分别多久，也不知道为什么对方那么激动，等到对方说道最后才不禁眉头紧皱疑惑道。

除了她疑惑之外，躺在她肩膀的萝拉也是觉得不可思议，但重新了一下娅斯米来到旧世界的整个过程，唯一能解释她们时间与凌音不一致的只有在虚空漩涡的那段时间。

虚空是没有时间概念的空间，它并不会受时间流逝而衰退，放逐出虚空的生物也一样，同样是两年时间凌音也没有多少变化，只是成熟了许多而已，说明，这片幻境是寄托于虚空，它也是不受时间流逝而消退。

当然，这是萝拉的猜想，她的父辈们致力于研究这块旧世界的碎片，轮到她这一带因为幻境变化超过百年之期，卡尔薇娅和她都没有把注意力放在这里。

可就是在这他们都没有注意到的地方，居然隐藏着历史上没有记载的许多东西，潜藏这一个庞大的世界，而且希尔弗沙帝国信仰的龙神一直都与「女神」们关系密切，但是没有一个知道她们的故事从何而起。

在萝拉接触到少女们的龙后，感觉自己或许能弄明白一些过去发生的事情，甚至可以得到旧世界的魔导技术，在未来对抗蛮王朝能够派得上用场，不过，但她们接触这个世界得人类后才发现，事情并没有她们想得那么简单。

相比艾丝莉亚大陆的人人都有魔力的体制，旧世界的人似乎更像是绝缘体，别说魔力，身体素质也要比艾丝莉亚大陆差许多。

「对，就是两年，这两年我一直在幻境里活动，想出去都没门。」

「凌音，其实我跟萝拉来到这个世界才没几天而已，看了世界地图和世界通历也只是对这里了解冰山一角。」

娅斯米说话有点别扭，不知道为什么，她总觉得让对方担心了自己这么久，有些愧疚，尽管事情缘由与她无关。

「嘛，算了，你们能从虚空漩涡活下来，来到这里已经是非常幸运了。」

凌音激动的语气逐渐恢复往常那般，现在见到人还活着也就没必要去执着那些事情了。

「你在这里这么久了，有凌光的消息吗？」

「没有，但我确信他没有死，我把河鼓二丢给他后，他直接朝着绝神扣动了扳机，然后一阵光芒就将他和绝神一起带走了。」

「......」

娅斯米晃了晃神，沉默了下来，尽管凌音反复告诉她凌光没有死，但是为什么这两年都没有找到他，即使没找到自己，他也能去找凌音，或许说他跟绝神并没有来到幻境，而且被放逐出虚空？

河鼓二的威力不是一般的大，这种可能性很高。 

第九章真相 （世界观简述，重点）
[第九章真相（世界观描述，重点）] by 永安夜光

第九章真相

娅斯米想到这里忽然眼前天旋地转，身体一软差点往一侧倾倒，幸好凌音即使扶着才没摔在湿泥上。

少女知道凌光活着的几率不大，但她更不能接受凌光已经死的消息，不能，那个答应她一起以净化「异变」的男人，唤醒她不要相信「宿命」的男人就这样死了。

就如同终焉所说的那样，大家都会因她而死，凌光就是为了给她们争取时间，但最主要不还是她自己吗？是她的「宿命」害死了凌光。

她拼命地想躲避自己被注定的「命运」，可是最终还是无能为力，特别是凌光身上的那些伤痕，她依旧清晰记在脑海，那些都是对方也在努力靠近，保护她的证明，这是除了卡尔薇娅之外，第二个真正走入她内心的人，甚至成为她伴侣的人。

这个男人对她许诺了这么多，他不能就这样死了......

「嫂子！娅斯米！」

凌音见娅斯米神色苍白，双目失去生气，甚至在目光深处有了死志，她连忙两手扣着对方的肩膀，把萝拉甩开，疯狂地摇晃着她，同时大声呼喊着她的名字试图唤醒少女的意识。

「喂！你这家伙能不能不要那么重手，她人都快被你晃出脑震荡。」

被拨到一旁的萝拉扑打着翅膀吐槽道，要不是看在对方是自己好姬友的徒弟，她早就赏她一发热情似火的龙息了。

「......」

「你要相信我！就像你相信大哥一样，他吉人天相，从小就命硬，不是一般的硬，离家出走，死里逃生，所以绝对不会有什么事的，你也不要被那些没必要的歪想而迷惑了自己，见不了尸体，就不能断定他死了，他肯定还活着。」

凌音语气再次激动起来，丝毫不忌讳别人知道她们是外来者的身份，因为这里有结界房子里面的人听不到她说话，她看不下去娅斯米此刻死气沉沉的模样，也接受不了因为失去一个男人就轻易想死的女性，就是她所敬仰，多次击败「荒野蛮神」的英雄，即使失去的是她大哥。

而且，现在还没见到尸体，谁又能说得明白经历了什么，或许是她这两年粗心大意没找到呢？

万一大哥真的死了，她也就只有这个嫂子了。

「......」

娅斯米看着地面，眼神恢复些许灵光，她原本将河鼓二丢去就是为了让他们保命，没想到会发生这些事情，落险的人是她，有「宿命」存在她至少不会轻易死去，但现在失踪的是凌光，担心的人是她，就特别难受到。

不知道以后要怎么办，继续满世界去寻找凌光的下落？渐渐恢复过来的娅斯米也不禁叹息一声。

「你们也不用那么担心，虚空通道再混乱也只会通向这幻境，而且凌音找不到是很正常的事情，世界那么大找一个人如同大海捞针，现在有娅斯米就会好找很多。」

萝拉见娅斯米一副郁郁寡欢的模样，突然插话打破了两人的沉默。

「啊？」

凌音有些不明白对方的意思，她知道娅斯米和凌光有夫妻契约，还有淫纹这些奇奇怪怪的联系，可是这种东西只要距离远了就感应不了。

「河鼓二和天琴一是从天津四的拆分，两者原本为一体，互相感应时就会发动强制传送，在虚空隧道的时候我被传送到你们面前也是这个道理，如果凌光死了，河鼓二肯定会飞回来找娅斯米，旧世界的武器都是很神奇的东西。」

萝拉回忆在虚空隧道与绝神对决时所发生的事情，那时她因对方锁死了附近的空间导致身体无法动弹，她那时候只有一个想法就是想阻止绝神追击娅斯米她们。

所以，在即将被吸入虚空漩涡之际河鼓二突然将她传送到娅斯米身边，如果，娅斯米和凌光有所感应，也应该能做到这一步。

「可是，最怕就是河鼓二落入了绝神手中。」

凌音突然说出事情最坏的情况，之前她就看到凌光跟绝神打斗，「河鼓二」被来回争夺那把魔铳，而且，凌光扣下扳机后魔力清空，这样的情况下，他应该无力再反抗绝神。

「唉，这就不知道了，见一步，走一步吧。」

由于萝拉不知道之后发生的事情，听到少女这么一说也不禁叹息道，刚冒头的希望，又没被一桶冷水瞬间打熄。

「那……凌音，你现在有什么打算？」

迷茫的娅斯米已经找不到方向，主动将选择权丢给凌音。

「我想帮屋里面的孩子推翻沙之国主的暴政，然后，一边寻找这个时代主角的足迹，一边找大哥，说来也是偶然的机遇，我进入结界后便开始漫无目的地寻找到你们，游遍整个西方大陆，我在大陆中央的教会都市发现了这个世界的真相。」

「真相？」

娅斯米语气有些疑惑，因为她对旧世界的历史不是很了解，只是有需要才看，而且之前身体内住一个旧世界的女神有事直接问，没事懒得学，现在人不在了，她被迫才去看世界通历。

「嗯，你来到这里后有买四国通用的世界通历吗？」

凌音语气加重主动向娅斯米伸手讨要那本《世界通历》，尽管娅斯米没说出口，但是她却知道对方身上肯定会有这种东西，因为娅斯米在她面前没有掩饰过自己的性格，来到陌生的世界第一时间会做什么，她不说，凌音也会猜到。

「有，怎么了？」

「把它给我。」

「啊、嗯、在这，给。」

娅斯米从空间戒指取出从贼窝那里买来的《世界通历》，然而，凌音看也不看就直接把它丢到旁边的火盆。

「额！凌音！你在干什么？」

少女慌了，这东西可是她「以身犯险」才拿到的，对方说扔就扔，也太过分了吧，以后她还要靠着这本书上知道这个世界的历史。

「真相就是那本东西是四国国主联合一起编写，用来误导人的，你没必要看它，有事你问我就好了，世界地图倒是真的，但也不完全。」

凌音摊手说道，她对于刚才自己的所作所为并没有任何抱歉的意思，相反，她只是把四国国主的谎言彻底揭开。

「误导人？」

「对，你这么快就忘了吗？你进来的时候还被人拿魔法武器指着呢，他们可是口口声声说你们是魔女。」

听到凌音的提醒娅斯米才恍然醒悟，的确如此，也不止是在入城的时候找到别人指骂，她们在小镇时也遭到那些村民暴力，说她们是魔女，要烧死她们。

可是有趣的是，当地人民大多数都是没有魔力的人，他们排斥魔法，硬是要把她们当作魔女，她也无可厚非，可是那个向她们丢火球术的贵族，拿着被附加过魔力的兵器的守卫他们却别人民所畏惧和敬仰，这就很蹊跷了。

「而且在艾丝莉亚大陆出土的旧世界魔法兵器和魔导技术都非常高超，为什么来到这里却是这副鬼模样，你又有没有发现什么原因吗？」

「额......我不知道，书我还没怎么看呢。」

凌音觉得娅斯米应该也发现到这些问题还所以便继续说道，的确，这都是娅斯米注意到的事情，她也想从世界通历找到答案，可惜，自己还没翻几页就已经被凌音丢到火盆里烧成焦炭。

「那就更没必要看了，里面只不过是统治阶层愚弄人民信息而已，旧世界的确有过很繁盛的高魔导技术时代，可惜人类作死掀起了一场魔法大战，这场大战中他们唤醒了一个大魔头，在经历毁灭性的战争后，他们联手击杀魔头走向和平，由于死伤太多，人类数目骤降，魔法被集中在小数人手中。」

「为了不再让后人重蹈覆辙的他们决定封印魔法，彻底放弃这股力量，可惜，他们还是低估了后代对魔法的贪恋，那群小数人的后代在解开了魔法，利用魔法的力量割据一方统治着西方大陆，为了不让同样拥有魔法的人反抗自己，他们篡改历史信息，把魔法污蔑成为邪恶的力量，使用魔法的人是邪恶之人。」

「这不是在自欺欺人吗？」

娅斯米没想到四国国主会无耻到这地步，也难怪这个世界民风低俗恶劣，阴谋者不能以自身领袖魅力统治国家，只能迷惑人民的信仰进行独裁统治，这样的世界出现各种乌烟瘴气现象也是正常不过。

「是的，明着面自欺欺人，但民众不相信你，你又有什么办法，而且旧世界的人类体质很奇怪，跟艾丝莉亚大陆的人不一样，他们天生体内就没有魔力，甚至都不知道世间还有这种魔力存在，把国主施展魔法当作神迹、神罚，这样情形已经完全奴役化，但也不是所有人都臣服在国主之下，不过他们也只是在内心不满，即使有怒也不敢多说。」

凌音苦笑地望着漆黑的夜空，她的阵地构造技术还不到家，没办法做到像萝拉那般全封闭式的空间，所以，她所扩展的空间天空依然是外面的天空。

「我在游历西方大陆的时候，在教会都市的中心建筑发现一处华丽的建筑，似乎是魔法大战残留在西方大陆的遗迹，巨门紧闭不知道开启的方式，巨门刻录着繁复而有魔力的文字，经过研究和翻译，我确定那是一句预言与所谓的「女神」有关。」

「女神？」

娅斯米有些疑惑，她不知道凌音是如何知道这个词，不过，对方应该不知道自己是女神，而且对方指得肯定不是她，她又不是生长这个时期的人，大概指的是玉兰她们，或者是追杀她们的人。

「对，那句预言的意思是「黑与白的交织孕育着新生，五国在女神降临一刻将迎来真正的和谐」。」

「和谐？」

少女听到凌音这样说道感觉有些奇怪，后半句的女神应该代指玉兰她们，如果是单一，为什么预言不直接写西方大陆或世界呢？而是单指五国？

而且蓝雪告诉自己，自己阿妈追杀她们是因为自己和姐妹们会毁灭世界，她们阿妈也是女神，对这种预言应该会比刻在门上准确得多吧。

所以，这个和谐到底是什么意思？难道她们阿妈是错的？还是这五姐妹没有可能毁灭世界？娅斯米并没有肯定少女们要毁灭世界的意思，只是想到这个结果。

「和谐这种东西不关我们外人的事，现在提到黑与白你首先想到的是什么？」

「黑白配？男生女生配？」

「哎呀！不是吃的，与神有关的。」

凌音有些着急掐了掐娅斯米滑嫩的脸蛋，自己说到这么明显对方还在胡思乱想。

「呀！疼！黑之神（终焉）、白之神？这是创造艾丝莉亚大陆的创世神。」

娅斯米被都对方这么一扯立即就记起来了，不过，她记起来的可不止这么些事情，她想到终焉女神神庙里头的壁画，壁画记录着黑之神和白之神的故事。

可是在白之神诞下五个婴儿开始的后半部分都被抹去了，只余结尾她们团聚的些许片段，其他就没有了。

那这样说法，那五个婴儿不就是代表玉兰她们？而追杀她们的人是白之神？信息量巨大，少女不得不细心斟酌。

「所以，我确定，我们是来到了旧世界即将毁灭的纪元，这可能与黑之神和白之神的有关，但是我在这里找不到任何关于她们的资料，所有魔法书籍、秘闻都在沙之国主的城堡内。」

「啊，这样啊，我还以为你真心帮助那些人反抗沙之国主，没想到是另有目的。」

「互利互惠而已罢了，除了找大哥之外，你也别忘了，你来这里还有一个目的，寻找塑身秘法把破解淫纹诅咒。」

凌音可是法芙娜的徒弟，一个商人的徒弟怎么可能做亏本的事情，想想她每次说「帮忙」二字背后肯定会有得利的地方。

「知道了，我现在只希望凌光他没事。」

「会没事的。」

两人聊着聊着，话题最终还是回到凌光身上，娅斯米此刻最挂念就是那个男人，心理默默祈祷着，希望对方还活着，一切平安无事，尽快与她们相遇。 

第十章想证明自己不会毁灭世界，那就去拯救世界吧（世界观兼目标）
[第十章想证明自己不会毁灭世界，那就去拯救世界吧] by 永安夜光

第十章想证明自己不会毁灭世界，那就去拯救世界吧

沙城 贫民窟

秘密基地内巴尔德带领着少女参观着房屋的各处，由于有魔法掩饰表面这里只是一栋毫无特色的简陋房屋，但是经过对方的介绍才发现，这里竟然是教堂。

而且还是整个沙城最高的建筑，原本是必须要拆除的，但是被凌音买了下来了，利用一些掩饰手法让最高的钟楼在人们肉眼中消失。

「沙城的夜晚很美，你们看到一定会喜欢的。」

巴尔德边说道边带领众女走到全沙城最高处——钟楼。

「好多……火光。」

众女走过几轮回旋梯终于来到钟楼最顶端，巴尔德推开门走出去，这里悬挂在中央的大钟早已被他们拆走，未免因为异响而被人发现。

「好神奇，黑暗与光明的对恃居然就在眼前。」

好奇的阿葵跑到用石砖砌起来的围栏旁边，沉甸甸的胸脯直接抵在平台上，她站在沙城最高处观望着城市下方，她眼前一边是灯火通明的闹市和富人区，一边是她所身处的贫民窟。

「我听父亲说以前的沙城不是这样的，那时候没有贫民窟的，每当夜晚这里就像天上的繁星在此处集会灯火通明，可是自从在沙之国主出现之后，由于他霸占水源，强迫人民上交财务才肯放水。」

巴尔德两手撑着石栏遥望着远方灯火灿烂的城堡，那是沙之国主的城堡，为了区分自己的地位和更好霸占水源，他把城堡建立在水源的大魔法阵之上。

「他的暴政独裁让人民的生活陷入水深火热之中，沙漠原本就环境恶劣，能做的工作不多，几乎都很危险，原本贫困的家庭自然就雪上加霜，最终连灯都买不起，随之而来的是饥饿、疾病、还有四国之间不间断的战争。」

「他本人还有奇怪的癖好，喜欢把年幼的男孩捉到城堡为童妓，明明是一个男人却打扮成女人一样，为了私欲和虚荣，他让沙城的女性全部带上斗篷和完全这样容貌的面纱，只要发现比他好看、漂亮的女性，立即轮刑处决。」

少年说着不经意往侧旁看了一眼，然而，他与玉兰恰好四眼相对，才知道自己叙述的时候对方并没有看着下方的城市而是注视着他。

「......」

「你觉得我如何？」

「啊……很漂亮……」

玉兰的话让巴尔德有些恍惚，毕竟，他眼前少女清冷绝美的面容，小巧嫣红的双唇，晶莹可爱的耳朵，挺翘的琼鼻，光洁的下巴和香腮，天鹅一般的美丽脖颈。

青涩少年的面红耳赤，内心一阵躁动，眼睛想移开躲避对方的目光，然而，无论他怎么驱使都不听使唤，似乎已经完全赖在对方身上，身体尴尬地有了反应，支支吾吾说了半天才把话说清楚。

沙之国民俗因为沙之国主的影响，大家都很收敛保守，玉兰这样上来就直接问他那么裸露的问题，太过直白率直反而让他有点不好意思。

「嗯，那她们呢？」

「也很漂亮啦……大家都各有特色吧。」

玉兰话音刚落，身后众女纷纷睁大眼睛注视这巴尔德，被这么多双眼睛注视的他顿时感觉压力山大，为了活命肯定不能乱说，目光扫众人，最终还是定格在玉兰身上。

玉兰的身材没有阿葵高挑丰满，也没有穗苋那般给人平静祥和的感觉，更不如凤仙娇艳欲滴，甚至从目光就可以看出，她与乖巧睿智的蓝雪相比有些一段「智商」上的差距。

如同白纸一般纯洁的女孩从出现开始，就让他难以将目光从她身上转移到其他地方，可能是感觉对方与自己属相融洽，会是一位好伙伴，可靠的拍档吧。

毕竟，少年也只能想想，不可能直接跟一个见面得多久的女生说一些「奇怪」的话吧？一见钟情？笑话，他不是浪荡情圣，好感和爱情能够分别。

「所以说他们追杀我们，是因为我们长得漂亮咯？」

玉兰顺藤摸瓜地问道，她不是很懂自己进城就被人针对，而且那些守卫还大吵大闹喊她们为「魔女」，这个词听都没听过。

少女看着那些人嫌弃的目光和想杀死自己和妹妹的举动，她不禁想到那个追杀她们的女人，也是相似目光，不！要比守卫更为深邃，两者都是不愿意收留她们的人，这让她陷入了沉思。

自己和妹妹们真的会毁灭世界吗？的所以才会被世界所厌恶和嫌弃？她们明明没做什么，世界却憎恨她们的存在吗？

「哎！不止这原因啦，主要还是你们在他们面前使用了魔法，四国国主为了独占魔法，把使用魔法的其他人都污蔑为魔女，异教徒，说她们是带来厄运和诅咒，遇到直接杀死，而他们把自己的魔法唤作奇迹和神迹，真是自欺欺人的家伙。」

巴尔德似乎看出玉兰若有所思，出突兀的声音打断了对方的思考，把少女的目光重新集中到自己身上。

「自欺欺人？如果我们不用魔法这样做对大家都会好吗？」

一旁的穗苋听到少年这样说，自己也提出疑问。

「怎么可能，这只会对独裁者有好处，对我们可没好处，难道别人都杀到面前，你就光站着什么都不做，看对方杀死你重要的人，最终杀死你吗？」

「……」

巴尔德刚想开口回应却被靠在另一边石砖的蓝雪抢先说了她想说的话，那名蓝发妹子并非跟其他少女一样对外界懵懂，以她的观察力和洞察似乎已经了解沙之国的现状。

少年与少女相望片刻，相比一片白纸的玉兰，巴尔德还是青涩少年抵不住对方清澈无暇又具有穿透力的目光，红着脸微微侧过头望向另一边。

「你想反抗吗？」

「額……」

玉兰突然开口跨越了数个话题直接来到了重点，巴尔德有意拉拢她们，可是她们与自己格格不入的华丽穿着肯定是异乡某些贵族的大小姐。

只要不出意外，家族会帮她们安排好的归宿，然后安稳过好这辈子，要不是闹市的意外，跟他这种底层人士八竿子都打不着。

「我们跟着你一路过来所看到的人，尽管他们对我们抱有敌意、恶意、怀疑甚至有些其他种种不好的想法，可是当他们看向你的时候都抱着别样的目光，信任？我不懂怎么描述那种感觉。」

玉兰侧身再次与巴尔德面对面，他想注视少年瞳孔看到更多东西，可是对方见状又将头扭到另一边去，来来回回玉兰倒没什么，他反而受不了，明明是一张「白纸」却被对方弄得羞涩不堪。

「……知道太多对你们不好，这是我的事情，你们还想继续待在这里吗？我先下去了，最后离开的记住把门关上。」

巴尔德假装不满，快步越过玉兰后绷紧一下自己的面容，他心里莫名有点庆幸逃出生天，在少女们众目睽睽之下，快步逃离钟楼往楼下走去。

「喂喂，大姐，他刚才好像脸红了。」

凤仙在巴尔德临下去前瞄了对方一眼，她看少年面红耳赤状态有些不对劲，微微颤抖的右手扶着楼梯的扶手，转眼便消失在她的视线。

「红了？什么意思？」

玉兰也看到了，可是她不懂为什么会这样。

「当一个人心理素质差，在意别人看法的人在与自己不熟悉或比较重要的人交往时，都会出现一种紧张或激动感。并反射性地引起交感神经兴奋，从而使人的心跳加快，毛细血管扩张，即表现为脸红。」

五姐妹里面学识最为渊博的蓝雪脑袋微微一侧，她思索片刻从空间戒指取出一本破旧的书，翻开看了一会才向玉兰解释道，她们几人之间也就见过阿葵会有这种反应。

「奇怪。」

玉兰秀眉轻颦喃喃低语，目光低看着地面似乎在回想刚才对方的反应，缓缓地向着巴尔德走过的楼梯迈去，钟楼风景已经看厌了，她也想下去。

随着大姐离开，众女也纷纷觉得没什么意思，这个国家的光与暗跟他们没什么关系，她们漫无目的地逃避着「那个女人」追杀，过了今天，明天晚上也不知道她们会在哪里，会遭遇什么，漂泊、不稳定。

待她们走到楼下发现娅斯米和凌音与之前看到的众人，正坐在大厅等待着她们，巴尔德平静地站在一旁似乎听到什么消息心情有些高兴，而原本应该跟着小萝莉去睡觉的加烈百不知何时趴在他的肩膀。

而玉兰一脸疑惑地看着娅斯米，似乎两人在交流着什么，对娅斯米的决定有点不理解。

「娅斯米，大姐，你们在聊什么呢？」

阿葵也察觉到现场气氛有迷惑，带着小心翼翼试问道。

「你们来的正好，我有件事告诉你们，我决定留下来帮助他们推翻沙之国主的独裁统治，这不是一时冲动，我想得很清楚。」

娅斯米目光看向从楼梯走落的蓝雪略带笑容地说道。

「啊……你是打算不再跟我们一起旅行了吗？」

凤仙听到对方这样说当场就急了，平时隐藏感情不外露，尽管瞧不起一直亲昵着娅斯米，将对方当作「代替品」的阿葵，可她还是非常在意的。

「我答应过你们的，当然不会放弃与你们一起旅行，只是以我们现在的力量还不够，我需要你们的力量，希望能得到你们的帮助。」

「大姐……」

娅斯米是真心邀请她们参与这次起义，并没有利用的意思，不过，蓝雪她们似乎也拿不定主意把选择权让给了大姐玉兰。

「娅斯米，你知道我们旅行的目的，我们不可能在同一个地方待许久，而且这个国家的统治跟我们来说没有任何关系。」

「玉兰，逃避可不是我们现在长久之计，你也不希望一辈子都过着这样的生活吧，此刻有如大好的机会，难道不尝试去拼一拼吗？」

凌音已经从娅斯米口中得知眼前这「五位女神」的情况，推翻沙之国主但对沙之国的人民和她有好处，也符合预言得目的。

「娅斯米……你跟她说了我们的事了？」

玉兰双眼一眯警惕地盯着凌音，似乎随时都会出手迎敌，她深知自己五姐妹的秘密一旦泄露，很可能就会遭到对方无情的攻击，毕竟是「毁灭世界」的潜在威胁。

「凌音是我的亲人，我相信她。」

娅斯米知道自己多嘴，但是为了凌音不用像一只无头苍蝇去找「女神」，她只能道出玉兰她们的身份，只不过关于「毁灭世界」的事情她没说。

「亲人……」

娅斯米看到玉兰有些犹豫的眼神，她站起来靠在对方耳边，用魔力隔绝两人樱唇的空间，娅斯米此刻的话除了玉兰并没有任何听到。

倾听对方「教诲」的少女神情忽然变得惊讶，她听到一个前所未有，曾未设想过的道路，眼前一亮仿佛看到自我救赎的新未来。

「嗯……我答应了，什么时候行动。」

玉兰遵从自己的内心信任娅斯米，无论是对方给自己亲和感，还是「同伴」的身份，她都知道对方不会欺骗自己。

「很快，过几天。」

娅斯米说完，与凌音互望一眼，现在算是把玉兰等人给忽悠进来了。 

第十一章战前动员
[第十一章战前动员] by 永安夜光

第十一章战前动员 

沙城 三日后

次空间

「我知道你们来着是谋求正义和自由，民主，你们都是勇于反抗独裁，不怕死的义士，沙之国主的魔法很强大，我们训练成果还相差甚远，可是他为了私心不让士兵修炼魔法，所以他的士兵只是一群拿着魔法武器乱射的走狗，我们完全没必要怕他们。」

加烈百庞大的身影占据半个空间，站立他后背的少年正向着底下的众人激情演讲语调恰当并不浮夸，点出敌我优势和弱势，把困难摆在面前将希望握在手中，让这些支持他的义兵信心满满的同时也对危机感有着强烈的反应。

「沙之国主只是个骗子，绑架犯，他挟持水源威胁我们的生命，奴役我们不单止，还想奴役我们的后代，子子孙孙永世为奴，他利用手中的魔法迷惑人民，自称凌驾于人民的神灵，其实他屁都不是，他跟我们一样都是血肉之躯，只是拥有魔法的人类而已。」

巴尔德双眼闭合，两手握着半空半实的状态伸展，淡蓝色的魔力沿着他的手臂散发着，缠绕着他脖子的围巾随着魔力迎风飘扬，他手心放开彻底让自己的魔斗气外散，一道复的杂虚影在他背后若隐若现。

「互相看看你们身边每个人，每个人都可以拥有魔力，魔法是属于大家的，不是他一个人的力量，所有人都可以握住将命运握在手中的时代即将到来，为了真正属于人民的未来，大家！站起来反抗吧！」

少年外放魔斗气的瞬间，下方的义兵们身体的魔力不自觉外放响应着少年的魔斗气，他们互相看着身边的男男女女，发现他们的魔力竟然互相交织着，这是平时不会出现的情况，只有巴尔德在场的这样。

人与人因为魔力的交织而心灵相通，互相理解，巴尔德自身温和的力量让生活在这残酷世界的人民第一次对身边陌生的人产生信任，将自己的后背交给对方，大家集合簇拥着巴尔德，相信他带领能够改变现状，开创美好的未来。

「推翻独裁！手握未来！！」

「推翻独裁！手握未来！！」

「救世主万岁！」

义兵的情绪高涨纷纷反复举起自己手中的武器，高喊着他们的口号，而他们口中的救世主自然就是巴尔德，少年强颜欢笑地看着眼皮底下有些「疯狂」的义兵。

他并不觉得这样很酷、很帅，也不喜欢被人瞩目和寄望的感觉，被推倒「救世主」这个位置是凌音一手策划，无奈之下，他只能接受，然而在演讲的时候眼神总飘向右侧玉兰，总是轻易看透真相的她看自己或许就像是小丑一眼吧。

真是羞耻呢，少年心中暗笑着自己的自作多情，他觉得玉兰甚至目光都没在他身上，而是集中在加烈百，因为他从蓝雪等人得知，除了他们之外，就只有玉兰没有龙，似乎很多龙都不喜欢她。

他也问过加烈百是否排斥玉兰，然而，这个从来都是「不正经」的老爸以为自己儿子喜欢人家，直接把话题跳到怎么教他泡妞的事情上。

而此刻站在空间右侧除了少女们和巴尔德的妹妹晴儿，也还有其他人，他们与少女们站在一起并非什么军官将士，他们只是赞助凌音和少年起兵的乡绅和其他重要人员，铁匠、亲信。

「救世主……」

玉兰喃喃低语说道，「救世主」这是一个她熟悉的词汇，小时候小妈经常给她们讲故事，哄她们睡觉，里面的主人公都是以「救世」的勇者为主。

现在看去巴尔德的确跟符合故事描述的形象，此刻她的目光倒是被巴尔德吸引，可少年还是没注意到，还以为她看着加烈百。

「神格么，未觉醒的神格？为什么没有感应呢？」

娅斯米看着巴尔德陷入了沉思，内心的疑惑又再次增多，按照神降者的解释，巴尔德同位神降者应该像凌光那样一下子就被她察觉到，可是对方的气息如同普通人一般，要不是主动暴露她都看不出来。

「你也很惊讶，对吧，我也很惊讶，这是我在这个世界见到的第一个神降者，没想到神降者的历史那么悠久，我原本还以为来到旧世界可以亲身接触所谓的神灵，没想到跟我们一样是人。」

凌音的声音忽然从娅斯米心底传来，她也注意到在巴尔德释放魔斗气的时候娅斯米有些惊讶，首先不说旧世界没有魔斗气的概念，神降者的身份就已经很震撼了。

「那个孩子的力量很奇怪，神降者应该是互相吸引，可是，我完全感受不到他神格的气息，不过，这方面我研究不深，神格方面需要有一个人带他入门。」

「你可以吗？」

「我？不适合，我已经带了你大哥入门，各种方面来说都不行，女神需要骑士，觉醒的事情只能看她们了，不知道他会选哪个。」

娅斯米指了指自己，随即连忙摇头，她的身体与凌光的关系太过密切（契约太多），限制了她很多行动。

同时她也想到了「女神命运」，在旧世界的这段被抹去的历史看来，巴尔德说不定就是五姐妹中某一位的女神的骑士，或许说，五姐妹共用一个骑士也说不定。

「还选哪个，你以为是选妃啊，觉醒的事情只能看他自己争不争气了。」

凌音没好气地说道，又不是所有男人都跟她大哥一样，正常男人要彻底搞定一个女人都已经很难了，而且那群少女懵懵懂懂，不要被甜言蜜语骗到就好。

「话说回来，你是怎么遇到他的？也是缘分吗？」

娅斯米话题转变，忽然问道。

「说来也是缘分，我在前往沙之国的路上遭遇沙之国主的阻击，虽然不能击败对方，我还是能全身而退，那时候乘着龙的他出现帮了我一把，事后见到我的魔斗气，就硬是追着我想学，我也需要一个沙之国的导游便收了这个学生。」

凌音摇头无奈地摊开双手说道，她收对方为学生，有几分看在龙的份上，有龙在对于同族会有所感应，方便她找人，而且，巴尔德勤快能干，她很看好这孩子。

最重要的是预言里还有其他启示，关于巴尔德的，她没告诉娅斯米罢了。

她将在「教会都市」看到的预言当作了这个世界历史必然发生的历史，花费心血养私兵也是如此，加快促进历史的进程，借此完成各种事情。

借助「女神」和「救世主」的手推翻西方大陆所有国家，自己的名字自然也会被众人所知，届时流落在世界各地的同伴就会来找她。

不过，她没想到娅斯米和萝拉会带着前来这里，现在缺席的只有凌光了，只要找到大哥，众人团聚后帮娅斯米找到重塑身体的秘法，等待时机就离开这鬼地方。

可是她自己有着小算盘，不代表娅斯米就没有自己的小算盘，找到凌光后，她还有一件更重要的事情要做，两人共同敌人必须被消灭。

待战前动员结束后，无关人员纷纷撤场，义兵按照凌音的安排离开次空间，去到沙城某个角落潜伏，等待起义响应，现场只余平时熟悉的众人，连晴儿都被托人带到安全的地方了。

「按照计划，我们将在明天的凌晨发动起义，可是在此之前我不了解你们的能力，没办法按劳分配你们的行动，所以，我现在要试试你们的水平，你们可以五个一起上，巴尔德，你过来我这边。」

凌音拉着娅斯米走到少女们的对立面，她能感受到少女们魔力气息，她没有那么自信能够一人对付她们所有人，要一个帮手也是应该，最合适的人选是娅斯米不过了。

不过，她好像也没见识过娅斯米的实力，听到都是法芙娜和凌光的描述，如果，对方在大哥之上那应该很厉害。

「啊，是，老师。」

少年听从凌音的话傻愣愣走到她身边，只是面对少女们为首的玉兰，他有些眼神飘忽。

「臭小子，振作点！不要被女色诱惑了，无论是谁，站在你面前的都是敌人，粉红骷髅。」

凌音瞄了少年一眼，立即就知道对方心里在想些什么，青春期的男生都是这副模样，她见得多了。

「不行，娅斯米不能去你那边。」

阿葵见到娅斯米站在她们对立面，当场就不愿意了，不但她不愿意，众女一脸阴沉似乎想到不好的事情。

「......」

「凌音，还是算了吧，不如把我和阿葵剔除吧，她有点控制不住自己的力量，但是我能保证以她的力量在战斗中会给我们巨大的便利。」

娅斯米见气氛有些不对，转身便向凌音劝说道，战斗之前她不想因为自己个人原因影响了军心，这是她在过去的战争得出的经验，毕竟，不是一个两个人就能左右战争，大家的关系非常重要。

「也可以，战斗中少一个人，多一个人也无所谓。」

女子双目眯紧思索片刻，随即答应了娅斯米的请求，她不知道为什么对方会跟自己争夺娅斯米，不过，娅斯米跟她们的性质不同，她们都是来自未来的人，最终还是会一起离开，这些人只是过路客罢了，让一下并没有任何损失。

娅斯米闪身离开战圈，阿葵也快步跟上，有着两人独处的空间，她欢喜地抱着娅斯米的手臂在一旁观看即将发生的战斗。

「我想声明，大家可以使用兵器，但是不能伤及要害，战斗点到为止，只是试水，要力气留给晚上的战斗，知道了吗？」

凌音像是长辈一般向众人训话道，对于这些突然加入的「新丁」她必须树立自己的威信，战争最忌讳的就是士兵违抗将帅的命令。

「......」

可惜，玉兰并不是很想服从这个女人的训话，只是默默地点了点头。

「知道，那就上来领打吧。」 

第十二章试水（农夫山泉有点甜，微糖）
[第十二章试水（农夫山泉有点甜，微糖）] by 永安夜光

第十二章试水

呼！嘶~嘶~嘶~嘶~嘶~

脾气暴躁的凤仙率先出击，漂浮在她肩膀两旁的火球当即化成巨大的火蛇沿着地面的缝隙掠向凌音（伏笔回收，看插图2），一旁的穗苋两手握紧凌音脚下的地面顿时崩裂凸起，藤曼从空间滴滴出现转眼便捆住凌音的皮靴。

藤曼顺着包裹长腿的黑丝向凌音的大腿内侧伸展，对着这种阴招的凌音眉头一皱徘徊空气瞬间变得沉重，空间内竟然落下大雪，缠绕着她的藤曼与卷袭而来的火蛇眨眼便被完全冻结。

对方这么不厚道，凌音也不必客气，她踢散结冰的藤曼，黑丝长腿一踏，以她为中心蔓延的冰霜，盖过地面以极快的速度向四周蔓延。

「......」

为首的玉兰察觉到对方的魔法特殊，对寒冰有着超乎想象的控制力，身体向前微倾，小腿蹬起，少女如同炮弹般迸发，残影掠过地面逼向凌音，对于她来说凌音的威胁性要比她身旁的巴尔德大。

然而，巴尔德也不是光愣在原地看着的人，相对于把玉兰留给老师，他更愿意让对方的注意力集中自己身上，而凌音已经猜测到巴尔德想法，完全防御任由玉兰逼近她。

果然，就在少女出手的瞬间一道剑光划破地面的薄冰拦截了她的去路，少年在此刻突然出手，手中握着一把断裂的残剑，以残剑的长度他必须非常接近玉兰才能伤及对方。

可是他又不想划伤对方，处处留手让玉兰轻易躲避，这也让玉兰是眉头紧皱满是疑惑，明明好几次都能砍到她，巴尔德却放弃攻击，甚至连剑气都不用。

她对少年「放水」完全看不懂，没有任何杂念，见到机会来临心中默念。

「勾陈一。」

玉兰右手白光乍现照亮她与巴尔德之间，挥拳刹那空间阵阵破碎吓得巴尔德大惊失色，从「有来有回」的梦幻中瞬间惊醒。

被玉兰逼得纵身连连后退，幸好因为地面被冰霜覆盖，玉兰不敢落地，追击有些困难，否则这一拳打在心口估计能把心脏打穿吧。

「躲开了？」

「......你想来真的？」

「什么真的？我不是很懂你什么意思。」

玉兰面无表情脑袋微微一侧，语气对少年的问题充满疑惑，那造型奇怪的拳套抱着她的粉拳，柔软的皮革包裹着纤细雪白的藕臂，外部还有一层金属表层，似是拳套也像是盾牌。

「……」

巴尔德看着面无表情的玉兰，他不知道对方是在挑衅还是真的什么都不懂，只不过，她不留手自己就会有危险，难道真的要全力而上？

嗖！铛！铛！铛！铛！铛！铛！

玉兰浮空术展开脚踏空气，纵身一跃再次逼近巴尔德，两人战斗速度用肉眼已经看不清楚，在边缘看着的娅斯米看出两人的兵器战斗完全没有套路，纯粹是本能击打，没有取巧之处。

巴尔德有些坚持不住玉兰密不透风的进攻，迈脚一踏爆发出魔斗气将对方弹开，残剑划破空间发出一道道光刃击向少女，谁知，玉兰也不用躲连续数下便将这些魔力形态的攻击拨开。

「啊这……」

少年当场都看愣，他从小到大没见到过有这么厉害的人能空手解刃光剑气，而且里面还掺杂着魔斗气啊。

玉兰没有打算留手，右手握紧，金色的魔法符文从拳套飞出形成一条光带缠绕她的手臂，随即少女隔空朝着巴尔德的方向挥出一拳，时间骤然变慢。

缠绕着玉兰手臂的光带如同蟒蛇出洞飞脱的瞬间在拳头面前化作一门魔法阵，随即瞬间消失。

哗~哗~哗~哗~哗~哗~

仿佛玻璃破碎的声音传遍次空间内的众人耳边，少女面前的空间出现一道道裂纹，紧接着空间崩塌，时间再次恢复正常，这崩塌速度很快，直朝着巴尔德而去。

少年看着被震碎的空间，有点手忙脚乱，危急之际背后的虚影隐若间发出光茫，一股推力直接将他冲到半空。

「龙影！破！」

成功摆脱空间坍塌的巴尔德趁着对方攻击的间隙抬手展开一门魔法阵，魔法阵飞出巨大的龙头带着火焰扑向玉兰。

火焰点燃四周的空间碎片，历史是虚空的吸力也无法熄灭，这不是人类应该掌握的魔法，这是明显就是龙语魔法。

玉兰反应敏捷果断放弃此时进行的魔法闪身躲避便她攻击的龙首，然而，刚躲过还没等她来得及高兴，龙首突然分化数十道流火向着侧面的她铺天盖地涌来。

「遭了，玩大了！玉兰！」

流火速度太快，玉兰已经来不及避开，最先反应过来的巴尔德看到这种情况，他比对方还要着急，这可不是普通的火焰，而是龙息，不会轻易燃尽，最主要他对少女有好感，不想因此而使对方对自己产生讨厌。

（明明刚才玉兰也没对他留手啊。）

然而，接下来一幕却让巴尔德惊呆了，流火在击中玉兰的瞬间通通化作虚无，说是虚无也不对，应该是全部凭空消失。

「圣体！？」

关注到这点的不只有巴尔德，还有远处的娅斯米，她看到这一幕不禁失声说道。

「圣体？你说大姐她这项能力吗？其实没什么大不了啦，大姐她从小就是这样，由于被元素排斥所以不能修炼元素相关的魔法，同理，元素魔法也不可能对她造成任何伤害，所以，她跟小妈学了体术。」

阿葵闭上眼睛撇了撇嘴，一边回忆着过去的事情，一边解释道，司空见惯的她们对这一幕完全不在意，但是对娅斯米来说这是非常惊讶的事情，原来这就是圣体，作为女神她所缺失的东西。

不过，好像她除了花和吟唱这些寻常特征之外，并没有像特殊的东西，说句难听点，连阿葵这种对光系魔法极度亲和的特性都没有。

就在此时，玉兰再次向巴尔德发难，双脚踏着空气飞向少年，右手再次被光带缠绕，这些光带全部都由符文组成，生涩难懂，巴尔德也不知道是什么东西，不过，他知道被击中的话自己一定会死的很惨。

「这……停！停手！」

少年连续喊出几声叫停娅斯米，他不想再打了，以玉兰的身手肯定没问题，可是他一边说着手却没有停下来，巴尔德使出残剑贴玉兰拳套的手背轻轻一拨，再松开，残剑顺着手腕、手臂螺旋兜圈，身体也跟着逼近少女在残剑快要转到对方肩膀一刻捉住剑柄，将利刃抵在她脖子上。

「......」

巴尔德将玉兰逼到墙边，此刻两人在真正停手......其实，在巴尔德喊停的时候玉兰就收手了，只是这家伙突然鬼迷心窍想要借机接近玉兰才搞那么一出。

正好不是碰到别的女性，而是什么都不懂的玉兰，无法用词汇形容他这样无耻的举动，或许玉兰连无耻这个词都不知道什么意思，此时，巴尔德低头见到「面无表情」的玉兰在看着他，尽管有些尴尬，不过，大好时机他不想这么轻易放过玉兰。

远处观看着这一幕的娅斯米忽然想到凌光也是这样对自己......想到在「命运」的安排下可能每个女神都会遭遇这种情况，她直接把目光转向凌音那边去了。

四目相对两人的心思也是非常奇妙，前者见对方的残剑抵在她的脖子知道自己已经落败了，后者倒是害怕刚才举动让对方生起厌恶之心。

两人就这持续了许久，玉兰不懂害羞，可是巴尔德抵不住对方这么直勾勾的眼神，清澈无暇不失魅惑，只要看着无时无刻都被这张「白纸」所吸引。

「抱歉......」

少年露出不好意思的神情，他绯红满脸滚烫得快要冒烟，想要低头躲避对方的目光，可是低下去恰好看到玉兰坚挺的「小乳鸽」，虽然并不丰满，但也不差，刚好一只手可以握住的程度。

不行！

这样太流氓了！不能看！

少年匆匆说了一句便将残剑回收到自己的空间戒指，把手收回之前还悄悄拨过玉兰的秀发，随即转身背向对方看着还在激战的凌音等人。

他把抚摸过少女秀发的手指抵在鼻子前，轻嗅着残余在指尖的花香，这不是宁静的感觉，是血液在沸腾！然而，他面容却装着非常冷静。

而玉兰有些不懂对方的意思，还以为自己头发有脏东西，不过，找来找去都没看见就是了。

（玉兰真是白纸一张）

与此同时，正在激战的凌音以一人之力反压着蓝雪、凤仙、穗苋等人，不过，真正与她交手的只有后者两人，蓝雪一直观战未曾出手。

三人都离开了地面浮在半空，轮番交锋她们都没让凌音移开半步，反而她们像只无头苍蝇被赶得漫天乱飞。

这种情况也是正常，凌音占据着许多优势，旧世界没有魔斗气概念，如果，她们都学会魔斗气，就是另一种画面。

其次三人长年住在海林山脉，与魔兽战斗对自己的魔法开发有限，没跟人类高手战斗过，所以非常不熟练，但配合倒是非常有默契。

「凤仙！」

蓝雪在上空看到地面大面积被覆盖的冰霜，随即朝着三妹的方向喊去。

「知道了。」

凤仙当即会意，一个响指招来数百枚火球，这火球雨避开观战者向着空间下方无差别落下，凌音连续拨开几枚火球，发现对方意不在她，而是融化地面的冰霜，冰霜融化就会变成水迹，有了水，蓝雪就好出手许多。

「就是现在！」

蓝发妹子双手合十被地面的水迹疯狂地向着凌音涌去，同时在她的魔法加持下地面不停喷出水花，转眼间形成擎天大浪覆盖她们两边，形成巨大的水幕。

凌音伸手想将水幕结成冰墙，然而，刚结冰马上就融化，水流不断无法结冰，在这片狭窄的空间上空还有许多火球悬在头顶，他们的作用不是进攻凌音，而是稳定室内温度。

「有意思！」

女子看着也不禁拍手赞扬，为了破解她的魔斗气竟然做到这种地步。

「还没完呢。」

穗苋话音刚落，一条条海藻在她的促使下从水幕中快出长大，几下子就抵达次空间的顶部，她让所有海藻互相包裹形成巨大的「绿巨人」，这绿巨人不但身材魁梧，还应穗苋的要求长得浑身是刺。

「姐妹们！是时候该反击了！给我去吧！」

穗苋操控着巨人向凌音冲去，它举起了由海藻组成咱们利齿的拳头砸向眼前的女子，然而，下一秒凌音便从众人眼前瞬间消失。

「不错！不错！组合魔法，可惜，你们的魔法太粗燥了，在实战中讲求，快、狠、准。」

不知何时，凌音竟然出现在凤仙和穗苋身后，几下手刀便将她们全部击落，维持的魔法瞬间消散，而提前做出防御用水球包裹着自己的蓝雪也好不到哪里去。

蓝雪没有火球的升温辅助在凌音的冰霜魔斗气对她来说简直是天克，凌音直接将水球变成冰球，一拳就将冰球击碎，将蓝雪拖到地面。

「魔法师的战斗不是这样的，现在没有太多时间给你们练习了。」

「我只有半天时间，给你反省的失误，以你们对元素的亲和力，一定能解决这些问题。」

凌音看着地面的三名少女冷酷地说道，她不但赢了，还把对方实战缺陷给说出来，战争不同于对决，往往越是简单的手段，越致命，这些花里胡哨在实战中就是搅屎棍。

在敌人后方闹一闹还行，真打起来自己人都会波及，说完她便离开次空间出去处理今晚起义的事务。

「可恶！」

凤仙咬牙切齿，不甘心地一拳捶在了次空间的墙壁上。

「没事的，凌音一直都是这样，她也担心你们，战争很残酷，并不是你们所想那样，第一次对练能将她逼入这般险境你们已经做得很好了。」

「娅斯米......」

穗苋看着走来阿葵和娅斯米两人也不知道该说些什么，输是丢脸的事，在重要的人面前输了就更为丢脸了，除了玉兰和阿葵之外，凤仙等人的情非常不好，最为冷静的蓝雪甚至不说话。

「来吧，凌音不在的时候我可以担当你们对手哦，不用担心伤到我，我可是很强的，你们两个也可以一起上哦。」

娅斯米把手伸出躺在地面穗苋，将其扶起来，又拍了拍凤仙的肩膀，最后走到蓝雪面前说道，当然她还不忘身后似近似远的巴尔德和玉兰两人。

「一起！？」

春心萌动的少年听到自己和玉兰被重点照顾，有些惊讶道，这番过激反应，让他内心的想法完全暴露在娅斯米眼中。

玉兰疑惑地看着巴尔德，对方看不透她，她也看不透这个经常大惊小怪，行为怪异的少年。

「......让你见笑了。」

「哪有，我是过来人，了解的。」

娅斯米看着不停挠着脑袋的巴尔德，不禁想到凌光，当初他面对玛丽亚他们时也是这副憨憨的模样。

可惜人生总是事与愿违，她也不知道对方此时此刻在哪里，少女的思念快要溢出，真想快点见到他。 

第十三章起义
[第十三章起义] by 永安夜光

第十三章起义

沙城 次日凌晨

贫民窟 钟楼

「所有人都到齐了吗？我再一次重申作战计划，听清楚！这是最后一次了！」

昏暗的密室内拥挤在一起看着木桌上的城市地图，而站在他们对面的凌音扫视了一眼众人郑重其事地说道，战争这种事情非常严肃不可儿戏。

「巴尔德你和玉兰带队沿着贫民窟通向闹市的大道攻入富人区，包围所有贵族驻地，他们会有私兵和魔法师，水平要比通常的城市巡逻队要高许多，但对你们来说击败他们轻而易举。」

凌音尽管语气非常严肃，其实这个任务是最简单的，她与娅斯米两人商量过，既然这两个年轻人有意思，那就撮合她们，这也非常符合教会都市的预言。

救世主（骑士）和女神「天生一对」，他们两个好得快，对促进历史进程有作用。

「凤仙和穗苋你们偷袭城南的巡逻队驻地，他们人数并不多，不会魔法但手持魔法武器，稍稍注意便可，得手后给驻地放一把火为信号，因为我知道凤仙你玩火很厉害，控制好火势不要蔓延到出去，然后控制住沙城的南门。」

「阿葵、蓝雪，你们任务最为重要，负责控制东西两门，因为沙之国的驻兵都在外面，最靠近就这两个门，因为我们的战术是关门打狗，不能让外面的驻军入城。」

女子没见过是阿葵的魔法，不过，娅斯米保证之下她也能相信，让她去守城门。

「而我和娅斯米突袭北门，驻军从既然无法从东西两门进入，就会尝试集结在北门，因为那里最近沙之国主的城堡，很可能会由他亲自带军，所以只能交给我们。」

这个决定不是因为自己想和娅斯米独处而刻意营造的机会，沙之国主很强，不是一般的强，面对大军在他们这么多人之中，她只信得过娅斯米的实力。

「你们还有异议吗？速度，没时间了。」

「......」

众人沉默不语微微摇头，阿葵其实很想和娅斯米一队，不过，在后者多次劝说下，她也只好服从凌音的命令。

「好！开战！先拿下沙城，然后是沙之国主的顶上人头。」

凌音收起城市地图，看着众人玉手一拍木桌发出开战宣言，被漆黑笼罩的贫民窟忽然间在各处出现星星之火，寂静的城市即将迎来巨大的变局。

钟楼的大门打开众人分工合作赶往自己负责的位置，由于贫民窟晚上宵禁，大街无比寂静，为了不让人察觉他们的行动，所以凌音在出发前她就命令义兵已经乔装打扮埋伏城市内各处。

最先出发的是凤仙、穗苋这组，因为她们负责袭击城内巡逻队的驻地，以点燃驻地为信号，通知其余三组人行动。

悄悄走出贫民窟的她们斗篷随风飘摆，衣着间刻意地露出里面的服饰，因为宵禁，贫穷人家不可能出现在闹市，衣衫褴褛肯定人会被人发现，恰好五姐妹等人是例外，而且，沙之国的女性必须带遮掩面容的布料，只要显露出服饰的华丽，自然不会有人怀疑她们。

「嗷嗷嗷嗷~」

「雷霆！嘘~别吵。」

在凤仙的斗篷突然发出一声怪异的叫声，幸好四周没人，少女连忙捂住了潜藏在斗篷里面幼龙的嘴巴。两人行动还不忘把自己的幼龙带上，毕竟，它们也属于凌音计算的战力之一。

「......」

一旁穗苋白了凤仙一眼，在她的眼里凤仙和阿葵都是不安稳的主，连教出来的龙也是这么闹腾，相反她的幼龙倒是安稳很多，一直待在她的怀里半点声音都没有发出来。

这也是凌音安排她们为一组的原因，相辅相成，一动一静，凤仙冲动，穗苋沉稳能够压制住她，阿葵稚嫩，有蓝雪这睿智的姐姐才能够带得动她们。

两人脚步匆匆，在闹市的大街小巷来回穿梭，沙城的繁华闹市说是这样说，其实人流并不多，因为沙之国主的剥削和战乱，重税成为人民头顶上的大石头。

加上贵族垄断的声音让中层和底层人民几乎处于窒息的状态，这也是贫民窟的区域越来越大的原因，曾经还有贵族上报给沙之国主，希望屠杀贫民来维持沙城的平衡。

可是沙之国主被这贵族逗乐，反手就抄了贵族全家，没有这些韭菜，谁来替他卖力？

不过，这些都是旧事，待凤仙两人去到巡逻队的驻地看到那里守卫森严，来往之间都有人看守着，明显是轮班制度，沙之国主虽然独裁，但是很清楚巩固自己的统治地位需要什么手段。

她们不能直接放火，驻地位于城南比较偏僻的角落，行人非常少，行动虽然非常隐蔽，否则，很容易被发现，而且，凌音还特意安排了一队义兵埋伏在这里响应她们。

至于义兵潜伏在哪里，只有凌音知道，对方并没有告诉她们，或许是怕义兵之间有内鬼，通风报信破坏计划。

关于放火的事情穗苋观察了很久，驻地占地不广，但是胜在墙低，巡逻的士兵想要翻墙非常容易，她想了片刻，带着凤仙去到驻地后面靠近城墙的角落。

这里刚好是城南最偏僻的角落，同时也是死角位，肉眼看不到，城墙上的巡逻队发现不了她们，而且这个位置还有一棵胡杨，给他们遮挡住了视线。

穗苋让凤仙在附近看风，她心里有了打算，两手展开淡绿色魔法阵在她手心和心口展开，驻地墙壁的地面突然萌发出一道道绿芽，绿芽以肉眼都看不清的速度生长出藤曼绿叶。

粗壮的枝条寻找出墙壁的缝隙，悄咪咪钻进里面破坏墙壁的结构，转眼间除了大门之外，整个驻地都已经被穗苋的藤曼所包围，穗苋散发的魔力让跟前那颗即将枯死的胡杨逐渐恢复生机，长出绿芽嫩枝，可惜，这只是「回光返照」。

见一切都妥当穗苋从地面捡起了个小石块，朝背向她看风的凤仙丢去，被砸到脑袋的红发妹子转身看向穗苋眉头紧皱，差点要破功，她也不是纯莽之人，知道自己开口就会引来注意。

当然，这是穗苋有意的，她这闷骚货就是喜欢在这种紧张刺激的情况下逗一下虎头虎脑的凤仙。

凤仙看到正摆着似笑非笑态度的穗苋给她打了个手势，咬牙切齿先把这道气给忍住了，以后再跟她算账，就在此时，凤仙旁边的墙壁冒出一条根须在她面前晃晃荡荡。

少女从斗篷把自己的幼龙揪出来，掐着人家的脖子让它朝着根须吐了一口龙息。

呼！哗拉！

龙息刚点燃根须，随着一阵噼里啪啦的声响传来，酷热的火浪瞬间将巡逻队的驻地完全包围，用石砖堆砌的围墙顿时变成熊熊燃烧的火墙。

「┗|｀O′|┛ 嗷~~┗|｀O′|┛ 嗷~~┗|｀O′|┛ 嗷~~」

「你这条傻龙别乱叫啊啊！」

雷霆看到眼前因自己的吐息而燃起的大火激动地探出脑袋朝天嗷嗷大叫，这家伙还咧起嘴朝凤仙邀功，气得红发妹子的嘴捂都捂不住，当即惊动驻地里面的巡逻队和城墙上的卫兵。

「谁！谁在那里！」

「别管那么多了，你没看到吗！巡逻队驻地着火了，快去救火！」

两人身后的城墙传来几声呼喊，然而，几秒过后忽然传来一阵刀剑相击刺耳声，紧接着驻地内突然呼喊不断，似乎有人想冒着大火冲出驻地，随即驻地另一头传来魔力波动，蓝光击穿墙壁打在二女眼前的城墙上。

她们顿时便明白，是凌音埋伏的义兵开始动手，两人毫不犹豫放出幼龙，让它们朝着驻地吐出龙息点燃建筑，她们浮空飞到城墙之上，看到不止是城南，在她们点燃驻地的围墙开始，城内各处便已经开始动手。

「杀！反抗暴政，灭杀独裁！」

受过训练的数百名义兵激活起魔法护罩将驻地团团包围，不会魔法的巡逻队连武器都来不及拿，没有魔法武器的他们在义兵面前跟手无缚鸡之力的百姓一眼。

城墙上也是乱成一团糟，义兵用勾爪从地面趴到城墙与守卫们激战着，凤仙看到有到战况有些不利，城墙上守卫团团围住的魔法开关，厚重的城门正缓缓打开，城南虽然没有驻兵，但是这会影响凌音的计划，万一城外驻兵在城南集结，那就糟了。

少女二话不说只身朝守卫飞去，飘在肩膀的两枚火球交叉旋转，眨眼化成巨大的火蛇向守卫吞吐着长舌向他们扑去。

这些守卫见状怕死的立即从城墙往下跳去，不怕死认为是魔女幻术的当成被烧成灰烬，连骨头都不剩。

就在此时，城南的另一端，一门刚刚填充好的魔晶大炮正对准在城墙烧杀守卫的凤仙，守卫毫不犹豫扣下扳机，强光迸发照耀半边天空。

「凤仙！」

穗苋大喝一声提醒对方，魔法阵再次在她面前展开，无数藤曼从地面沿着墙壁快速爬到城墙之上，强行撬动了安置魔晶大炮的地面，千钧一发之际使其瞄准偏移，宏光射去刚好离凤仙只差一尺的距离。

「该死！」

惊慌之后的红发妹子当场炸毛，恼羞成怒的她两手握紧，漂浮在肩膀两枚的火球融合成大如巨石的模样，念头一动砸向魔晶大炮，吓得那些守卫立即弃炮而逃，魔晶大炮当场熔成铁浆。

原本，她还想给袭击她的家伙尝一下什么叫烽火连城，可是想到凌音提醒过她控制火势便没有那样做，不过，城墙也被她这一击轰出了个窟窿。 

第十四章镇压城市（新年快乐特别篇）
[第十四章镇压城市（新年快乐特别篇）] by 永安夜光

第十四章镇压城市（新年快乐特别篇）

沙城 西门

轰！

一声巨响从远处传来吸引了正在指挥义兵清扫城墙的蓝雪。

「搞什么鬼啊，她们到底行不行啊。」

南城的烟尘过去，遥望一看，城角位置被凤仙给轰了个窟窿出来，幸好城墙没塌，要是城外的驻军就要顺着这个窟窿钻进来就麻烦了。

现在她这里也被城外的驻军察觉，大军集结在这里尝试攻城，幸好城墙已经被清理干净，守卫战死的战死，投降的投降，西门的控制权算是拿下了。

而与她相对的东门倒是比较紧张，阿葵出手没大没小，她一直不敢杀人让义兵有些难搞，倒不是攻不下来，只是俘虏比较多，守卫通通被少女的光圈捆住，也不知道押到哪里去。

这还不止，她看到城外军队集结，立即从空间戒指取出自己的武器，看似是一件环形大铁器——光谱，这武器与她属相非常高，而且还魔导器，可近可远，不用时自动悬浮在背后。

这家伙看到军队直接用光谱照着地面给军队焊出了一条界线，然后放出「狠话」警告对方不要跨越界线。

军队也是普通人见到魔法就立即跑向北边没什么动静的城门，南城都打得火光冲天不敢过去。

而且他们见城墙被彻底占领，一丝反抗都没有，大概猜到巡逻队已经被对方解决，没有内应，索性去到沙之国主的城堡重整旗鼓。

他们的想法没有错，只不过，巡逻队被围在驻地里毫无反抗能力，只能全部投降，不投降就要被烧死在里面，大家都是为了一日三餐生存，谁愿意为了暴君卖命啊。

沙城 北门

「看来差不多了呢。」

凌音回头看了身后一眼，她们身处北门四周的战况一览无遗，沙城即将完全镇压，而她脚边也是满地尸体，义兵赶紧将投降的士兵转移免得碍事。

「沙之国的战力比想象中要差，其实根本不需要我们出手吧？」

娅斯米低头看着自己的皮靴身体摇摇晃晃，态度漫不经心，在她们那个时代，历史记录都把旧世界吹得天花龙凤，神仙打架，地面没有凡人那种。

来这里一看，旧世界的人大部分连魔力都没有，使用魔法的方式太过纯粹，没有魔斗气的概念，战斗水平差了她们一大截。

「不，没有十足的把握我是不会出手的，沙之国主没我们想象中那么好对付，最好还是不要大意，他的魔法很奇怪，不是爱斯莉亚大陆常见的魔法。」

在这里浪荡了两年的凌音早已经看清楚这个世界，在这末世强者独占着魔法，她早期轻敌吃了不少亏，她也曾与沙之国主交手过，要是真的那么就几下子，她早就干死对方了。

「他会控制傀儡杀人，还有一些诡异邪术，非常擅长控制黄沙，甚至还有一些我不知道的魔法，总之就是非常棘手，这些是他这么多年在沙之国称王称霸的原因。」

女子回忆着自己第一次来到沙之国时遭到的「热烈欢迎」，沙之国主的魔法让她非常震惊，她不知道对方有多少张底牌，她只是把自己知道的说出来。

「别聊了，他们来了。」

娅斯米看到城外的军队正顺着两边城墙重新在她们这边集结，然而，由于义军兵力，真打起来自己这边肯定会死很多人。

「小意思，一支穿云箭，千军万马来相见，我们可是有空军的！」

凌音从空姐戒指取出一支「冲天炮」，点燃后，举起朝向面前大军的上空，一道流光从竹筒迸发没入漆黑的天空绽放出美丽的「新年快乐」四个大字。

随即传来一阵刺耳的怒吼声，远在何处城墙的少女们忽然察觉到什么，纷纷回头朝自家的龙看去才四周发现它们顺着怒吼的响应飞向北门。

就连正在协助玉兰和巴尔德镇压贵族驻地的加烈百也不禁回头看去，只见北门一道白色的幼小身影正悬浮在门楼之上，最让他疑惑的明明是条幼母龙却发出成长期的声音。

「┗|｀O′|┛ 嗷~~！」


萝拉大吼一声率先飞出，身后四条幼龙紧跟着她俯冲向大军飞去，现在天色漆黑，驻军来得匆忙火把都没几个，那些人也不知道什么向自己飞来，为首军官一声令下，所有弓箭手朝着天空一阵乱射。

「射！弓箭手在哪里！快射！」

可惜，普通人弓箭连幼龙的鳞片都无法穿透，它们大口张开喷出龙息，紧接着汹涌澎湃的「天火」冲刷着地面，许多人当即倒下试图扑熄身上的火焰，可是，龙息哪有那么容易灭，许多活生生就这样被烧死。

「魔晶大炮！预备！射！」

凌音指挥着义军将固定在城墙上魔晶大炮对准下方的军队，猛地往里面塞魔晶，娅斯米和她的空间戒指里面多得堆积如山，无需考虑会用光的问题。

毕竟，魔晶这些东西在艾丝莉亚大陆属于硬通货币，源源不绝，获取有一定难度，但是在旧世界来说，由于普通人没有魔力，无法与魔兽对抗，所以更为矜贵。

一阵五颜六色的光芒在城墙闪烁，随即宏光迸发，魔弹不断击中城外大军，炮声惊天动地，地面震荡不止，城外惨叫四起，似乎变成人间炼狱一般。

「投降！我们投降了！不要打了！」

承受不住的士兵疯狂地跑向沙城呼喊道，凌音素手一收让义军停止开炮，但是炮口仍然指向他们，她不怕对方耍诈，只是他们的敌人是沙之国主，这些人也是沙之国的人民，只是被迫卖命而已。

「凌音......要接受他们的投降吗？」

察觉到异样的娅斯米忽然面向凌音问道，她觉得赢得太容易了，战斗的整个过程里，沙之国主都没出现过，这太奇怪了，难道他打算放弃沙城了？

「如果是真的，只能接受了，没必要再造成更多的伤亡。」

凌音也在疑惑对方的为何没有任何打算，沙之国主的城堡的所在地离沙城不远肉眼可见，应该已经知道这里战况。

「先别想那么多了，我们下去接受投降吧。」

就在凌音话音刚落，突然两人瞳孔放大，她们的感知内数千股魔力波动向他们这个方向，强劲威压忽然从头顶压来，正在飞回来的萝拉等龙，也被这威压影响翅膀不稳，差点就撞在城墙，幸好娅斯米手疾眼快接住了众龙。

「啊！啊啊啊啊啊啊啊！」

「啊！不要啊！国主大人！」

待她回过神看向身后发现城外的士兵正在被突然出现的黑影屠杀着，这些黑影速度极快，手段残忍，利爪一抓连当场将逃兵的头颅给扯了下来，鲜血喷洒燃红了城头。

而沙之国主的城堡不知何时竟长出手脚站立在黄沙之上，那双铺天盖地的大手发出无数蓝色的魔力线条连接着那些如同傀儡一般的黑影。

「这是什么鬼东西啊！旧世界的科技树是点歪了吗？」

凌音看着这擎天巨物眉头紧皱，看似是金属的结构散发着强烈的魔力波动，但有许多东西都是无法用魔法来解释，她历经整个西方大陆都没见过这样的造物，看样子难免是一番恶战。 

第十五章巨神兵(这是我写过最恶俗的剧情，微H)
[第十五章巨神兵(这是我写过最恶俗的剧情，微H)] by 永安夜光

第十五章巨神兵

沙城 富人区

「┗|｀O′|┛ 嗷~~」

加烈百显露出本体真身，身躯之庞大将富人区完全覆盖，吓得那些守卫顿时四散而逃，他们一逃便通通落入义兵的包围圈，几下子就将他们擒获。

他们平时尽忠职守，可是，面对沙城的自己人立即就举手投降，因为统治者的高压政策和残暴独裁，他们并不相信沙之国主，没有信仰统治在面对变革一刻，立即树倒猢狲散。

剩下那些贵族被吓得连忙躲回到屋里，说是贵族他们并没有比平民好多少，只是掌握一些资源技术的魔法被沙之国主当工具人，他们还有一家老小，巴尔德只是做防止他们跑路，并没有打算赶尽杀绝。

而玉兰嘛，这是她第二次坐在加烈百的后背，第一次比较匆忙没有看清楚，第二次太闲了只能研究这自己身下这条黑龙打法时间。

少女素手轻抚着对方的鳞片，触感非常舒服，虽然哼坚固厚实但是一片片连在一起像是锁甲，并不棘手，跟自己妹妹的那些龙完全不一样。

「小子，看来她喜欢我多过喜欢你欸，有我这样一个帅气的爹，你能不能找到老婆还真是一件难事呢。」

加烈百回头看了一眼安静地坐在他背脊的玉兰，故意地带着挑衅的语气向同样站在他背后的巴尔德打破这份平静。

「嘶~你这为老不尊的是想气我吗？」

「我只是告诉你，被美少女抚摸的感觉有多爽而已，毕竟，又有谁会真的不喜欢水嫩嫩的青春美少女，你说是不，臭小子。」

「......」

巴尔德眉头紧皱完全不想回这家伙，他暗示自己必须冷静下来，不要心急，玉兰只是单纯喜欢龙这种生物，并非爱慕之心，另一边他也刻意保持距离，如果自己的攻势太过明显，不知道对方会不会认为自己是一个十分轻佻的人。

毕竟，他们认识没多久，平时也聊聊天，连互相的背景都不了解，他看了很多说，爱情这种东西都是有步骤的，好感，喜欢，之后才到爱，一步步慢慢走。

少年一边想着一边低头看着脚下加烈百的鳞片。不知不觉就走到对方的后颈位置。

「喂！臭小子！你看那边！」

正当巴尔德心不在焉之际，感应到什么的加烈百忽然抬头朝着远处的天空看去，反应不及的少年身体失去重心往后倾去。

幸好他从小就在市井混，手脚灵敏，双腿一蹬，腾空一百八度，脑袋就要撞到龙背之际，再两手一撑，接下来便能在龙尾出站稳，前半段倒是如他所想一般，后半段嘛......

他自己没想注意到他翻身的距离与玉兰的位置恰巧，听到东西的少女刚把脸转过去连正撞上少年两腿岔开的裤裆。

玉兰被当头一「棒」打中额头、眉心、琼鼻，看不到却突然察觉到异样的巴尔德忽然被刺激到，两腿一软往龙背跪去直接把玉兰的小脑袋给压在了胯下。

这没完，裤裆敢撞向玉兰的瞬间，她感觉有样柔软且有弹性的东西隔着轻薄的布料紧贴着自己嘴唇。

少年这样压落那两样异物也随之直接突破障壁塞进了她嘴里，猛然将她小嘴给撑得鼓鼓的，还把舌头给顶到里面去。
「呜！呜！呜呜~」

玉兰眉头紧皱被迫连续发出几道可爱的声音，最离谱的是，她不自觉用舌头颠了一颠，这大小像是嘴里被塞了两颗拨了壳的鸡蛋。

可惜，小嘴已经被塞满了，她有苦也说不出，而巴尔德下身忽然被一股湿嫩的温暖包裹着，小处男哪里受得了这么多刺激，人顿时就傻了。

「巴尔德，到底有没有听到我说话，你看看那边的天空......欸！卧槽，儿子啊！你不是吧，见得不到就打算霸王硬上弓吧，打扰了，打扰了，你们继续吧。」

黑龙回眸一看，见背脊两人「天神下凡」（压着脖子强迫口交？）的姿势，眉头挑了挑，立即回过头不坏他们好事了。

「......抱歉。」

加烈百的话把巴尔德的魂魄再次拉了回来，此时的他才缓过神来发现在还把人儿压在身下，立即站起来连声道歉的同时扶起对方，尽管少年从目光飘忽不敢看向少女。

但刚才他不经意还是看了一眼眉头紧皱，嘴巴鼓鼓的玉兰，浑身感觉火热火热，脑海满是邪念，心神有些不稳。

玉兰嘛......她纯洁得像一张白纸，对于两性的事情什么都不懂，也被知道对方为什么胯间要藏着鸡蛋和香肠，而且又烫又硬，硬邦得很，还能闻到一股怪怪的气味，少女并不抗拒，只是闻道那股气味味觉的反应是「咸的」。

「那是什么鬼东西，卧槽，它在向我们射什么！魔晶大炮！？喂！你们都给大爷我坐稳了！」

加烈百看着如同巨石流星般向城内炸来的魔弹，也顾不得正在互相「依偎（尴尬）」的两人，龙翼扑打展翅就要朝城市半空飞去。

刚站起来的玉兰还没稳住身体，身边也没有能挽住的地方差点就被甩出龙背，巴尔德见状右手衍生加烈百的脊椎骨，一路滑过去，单手搂住她的不盈一握的腰肢。

黑龙顺势甩动身体，把正处于危险之中的两人送回到后背，不过，巴尔德还没松手，他不但搂着别人的腰顶贴上面那对小乳鸽，他今天是把流氓的事都给做尽了。

「......」

「......」

两人四目相对，玉兰出奇地把皱眉的表情一直坚持到现在，看着也没之前那么冰冷，至少说明她是有感情的人，不是机器人。

「你们也够了吧，大敌当前，别再秀恩爱了，这铁疙瘩不会被你们秀死的。」

「我......刚才做的事，我会负责的。」

在加烈百多次催促下。巴尔德才缓缓翻开玉兰，站起来时还说了一句让对方十分疑惑不解的话，她不懂对方为什么说这么一句话。

负责？为什么负责？她也察觉到自己的身体被对方触碰后，也有了些奇怪的反应，至于为什么会这样，她也不懂，这般回味让不自觉伸出粉舌舔了舔自己的樱唇。

「咸的？」

少女这一幕恰好被巴尔德看到，脑海在次浮现对方含住了自己蛋蛋那帮景象更加心境混乱。

他用手拍了拍脑袋，强行振作起来，从空间戒指取出残剑走向前头观望加烈百口中的敌人。

「这是……巨神兵！？」

巴尔德看着那从地面连接天空的巨大身影不禁露出惊讶的神色，这是传说中的存在，是守护沙之国的神灵，没想到此刻竟站在他们的对立面。

「什么是巨神兵。」

玉兰快速整理过衣服后，来到少年身旁疑惑问道。

在沙之国的历史上，传说我们的祖先就是承载那样的炼金兵器来到此地，是它指引我们来到此处避难，按照习俗来说，他也是我们供奉的神灵，只是没想到会是沙之国主的城堡。」

此时，沙城的北门不断闪烁着魔法的光芒，两人一龙也注意到那些正在向沙城迈进的傀儡，巴尔德顿时神色极差，握着残剑的手逐渐变得更紧实。

「那些是人偶吗。」

随后玉兰指着那些黑影问道，这人偶太像真人了，从远处看去，肉眼根本就分辨不出来。

「嗯，但并非出生就是人偶，他们以前都是活生生的人，是沙之国主喜好男色，特别喜欢小男孩，他把许多脑海捉城堡服侍他，等他玩厌了，就把他们做成玩人偶放在城堡里面。」

「……」

玉兰见巴尔德神色变得极为难看，也就不再过问。

「擒贼先擒王，下面就交给她们把，老爸，我们直接冲向巨神兵的内部，光在外面打没有任何作用，如果巨神兵和水源魔法有关，我们最终只能向沙之国主下手了。」

「嗯，我也是这样想。」

一人一龙商量过后，加烈百龙翼轻扑御风直飞向巨神兵，而对方似乎也察觉他们的目的立即拍出那些黑影傀儡阻挡他们的去路。

「可恶。」

嗷！！

两门魔法阵在加烈百两翼左右展开，无数弹幕从中飞出击向傀儡，巴尔德也没有光看着，手心指向同样展开魔法使出同样的龙语魔法给黑龙打掩护。

玉兰此时也带上「勾陈一」，右手拂掌，空间断层阵阵碎裂，大半傀儡化为碎片，血肉之躯被轰成血沫像是烟花般在夜空中一个个炸开，绽放出华丽的血雾似乎描述着沙之国主不可言喻的凶残。

巴尔德眼中闪掠过不少熟悉的面孔，他们曾经都是活生生的人啊！有些甚至和他一样，是在市井生活的童年玩伴，此刻却被那家伙做成人不像人，鬼不像鬼的东西，死后也无法安宁。

「加烈百！快！」

黑龙辗转反侧，越过重重包围线，突破进傀儡阵来，在冲击结界之际，巴尔德大喝一声，手持残剑跑到龙首腾空一跃刺在这层光膜上，随即一阵玻璃破碎的感觉，他们终于近距离见到巨神兵的本体。

加烈百在把巴尔德接住后，俯冲向着巨神中央的城堡最薄弱的位置冲去。 

第十六章巨神大战（还有人看书吗）
[第十六章巨神大战（还有人看书吗）] by 永安夜光

第十六章巨神大战

「玉兰！」

「大姐！」

众人看着黑龙带着巴尔德和玉兰突入城堡内部，在未知对方阵地的情况下贸然突进也太危险了。

现在阻止已经晚了，而且娅斯米等人也没有机会去拦截他们，因为眼前这些黑影傀儡越杀越多，还不能普通应付，必须完全搅烂搅死，否则剩下一根手指都能发动攻击。

这种傀儡魔法恐怖又诡异，这傀儡是用死人来做的，沙之国主把人玩死后掏干净他们的内装，以骨骼为骨架布置魔法阵，做出这种与人无异的「充气娃娃」。

最让人难以接受的是，这些傀儡年龄非常小，大多数都是六七岁出头，全部都是男孩子，而且还是沙之国主宠幸过的「性奴」。

也就是说，沙之国主不但是gay，还是个恋童癖，这么多傀儡也不知道他造了多少孽。

而且最让娅斯米和凌音惊讶的是，即使在这落后的旧世界竟然还有这种炼金工艺的战争兵器。

而且所制造的金属并非以太金属，却也能传导魔力，那些控制着傀儡的魔力线就是最好的例子，不过，在凌音的魔斗气冰封之下还是勉强能阻碍它的脚步。

「娅斯米！你不用管这里，你赶快进去找他们俩，就凭他们是斗不过沙之国主的！」

凌音一边侧身躲避傀儡的攻击一边朝娅斯米传音，反手就一拳将袭击者打飞，魔斗气凝结的冰霜在对方身体忽然结出冰刺绞杀傀儡。

正在屠戮傀儡的少女朝她点了点头，纵身便朝城堡飞去，这样一来大批傀儡组成微墙阻止她前进，紧接着一道龙息在娅斯米胸口喷出，当场就烧了一个洞出来。

「指引我吧！角宿一！」

待她接近城堡一刻发现眼前还有一道结界阻挡在面前，心中暗地大喊道，与她有心灵感应的「角宿一」当即横穿过结界，没入城堡，从巨神的背后飞出在天空形成星云漩涡。

她也趁着「角宿一」打破的缝隙钻了入结界，同时利刃在城堡留下的「伤口」也是为他打开进入的大门，她进入内部后朝着星云的方向捉去，星云消失，再次没入城堡回到娅斯米手中。

这作城堡也是惨，被「角宿一」前后都干了一发爽。

「娅斯米！」

「别去！危险！」

阿葵看着少女消失的位置不顾凌音的提醒往着城堡飞去，圆环光谱解放出隐藏在金属骨架。

骨架所用得材质似乎与以太金属相似，彩光闪烁形成巨大的环形虚影以不轨迹的转动方式将金发妹子包裹在内。

无需她本人动手，带着光环便能所向披靡，将傀儡杀到片甲不留，这些傀儡的还没展开魔法阵就被光环搅成肉糜。

而她那只土黄色的幼龙见到

「……」

凌音也是看得一阵无语，她是没见过这么无脑又攻防一体的武器，用起来一点技术性都没有，但是出于是自己这一方的战力内心吐一下槽就算罢了。

「我也要去！了魔毯！」

「把我也带上！」

刚走了一个阿葵，这边穗苋从空间戒指取出一张毛毯，毛毯飘落不碰地，她刚坐上去，不知从何处跑出来的凤仙直接挤了上来，毛毯无需魔力支持，随着穗苋一个念头闪过，毛毯当即就带着两人飞到半空。

「老司机带带我！」

就在掠过蓝雪的瞬间，这名蓝发妹子手疾眼快挽住了毛毯一角，转眼便攀爬上毛毯，三人就这样硬是挤在一团，不过，这并没有给毛毯太多负担。

嗷嗷！嗷嗷！嗷嗷！

而她们的幼龙看到主人远去连忙跟上，不过，巨神兵不会那么容易就让它们进去内部，机械右手五指轻弹所有与其链接着的傀儡迅速回防阻挡三人三龙的去路。

「天血剑！」

「箕宿二三！」

凤仙和蓝雪各从空间戒指取出各自的武器，前者是一把颜色通红，没有实体形状全部皆由火焰组成的实体剑，造工非常神奇。

后者则是一把淡蓝色没有绑弦的长弓，单看长弓本体没什么特别，但当蓝雪的食指和中指越过木弓边缘一刻，零星光点形成一条纤细的弓弦，同时一根与长弓配色一样的魔力箭矢自动出现在把位。

两人分工合作，凤仙负责解决向她们飞来的傀儡，蓝雪远程狙击，穗苋光看着控制魔毯在傀儡大军中来回穿梭，幼龙也懒得飞，直接坐在魔毯时不时当张嘴喷出龙息，只要划过水就当干活了。

「卧槽，你们就这样把我落下了！？算了，全部都走还更好了，没有你们想群化骨龙，我也放开手脚大干一场。」

凌音看着少女们「弃她而去」心中反而有些欢喜，她收敛魔斗气，脱去自己的风衣，只见一道道青蓝色符文如同血脉浮现在她裸露的雪背上，随着这份契约被激活地面也浮现出翻覆的魔法阵，正是那些符文组合而成魔法阵。

冷风吹拂着这片黄沙大地让沙丘结上一层冰霜，燥热的空气变得冰冷沉重，沙漠竟罕见地下起了大雪，这是前所未有的事情。

在这不断集聚之下，以凌音为中心点竟然掀起冰雪风暴，察觉不对巨神兵的双目红光一闪，巨手握实就要击向凌音，然而，当它拳头击向风雪的瞬间，一双同样巨大的手将它的拳头完全扣住。

「这是什么啊？又跑出来一个大家伙。」

对冰系敏感的蓝雪和凤仙同时回头一看，只见冰雪风暴中一名与巨神兵大小差不多的女巨人出现在她们眼前。

不同的是，巨神兵并不是人形，更像是魔导技术和炼金术的造物，而身穿薄纱的女巨人是魔法召唤物，某些规则的化身。

「穗苋！喂喂喂！看路啊要撞到了！！」

「我靠！你怎么当司机的，路都不看。」

三人回头看去只见巨神兵的手掌正向她们捉来，刚才穗苋也砖转头去看，并没有注意前方有什么，现在想躲都来不及了，三人瞳孔放大，她们接受不了就要被这样一巴掌拍成肉酱结局。

「霜娥！！给我揍它！」

千钧一发之际，站在女巨人肩膀的凌音指挥着她右手持着冰枪右手朝着巨神兵捅去，当即就把巨神兵捉想少女们的右臂贯穿，穗苋等人趁着机会逃出生天，穿过包围进入城堡内部。

巨神兵也不逞多让，左手五个手指切断与傀儡的联系，五门魔法阵在五指指尖展开，齐发式五指魔炮正中「霜娥」的空门，巨大的身体踉跄几步差个往身后的沙城压去。

幸好，霜娥手握自带的冰枪，枪尾顶着地面强行稳住了身体。

「该死！就你这破铜烂铁居然还给我刷手段，看老娘我不踹你个狗爬屎。」

凌音手刀朝着着巨神兵的右脚劈去，顿时对方的右腿结上一层冰霜移动速度骤然大降，少女用意念辅助「霜娥」再次站起来，抬脚朝着巨神兵踢去，谁知，对方两只大手抱住女巨人的脚硬是不放手。

少女神情绷紧打得有点恼火，她命令「霜娥」抄起冰枪就瞄准朝着巨神兵的脑袋扔去。

就在此时，对方突然松手，让女巨人身体荒诞无法瞄准自己的脑袋，右脚踏出踢散了冰霜，快步冲来就要撞向「霜娥」。

凌音见状也无可奈何只能硬着头皮上去，因为她身后就是沙城，无论是谁只要在上面滚两下，这城市基本就没了，这对于沙之国主来说可能无所谓，可是对于解放城市的她们来说这就等于前功尽弃。

不过，她还是有优势的，相对于结构诡异，出手笨重的巨神兵，「霜娥」身影稍稍比对方快一些，侧身躲开一拳攻击巨神兵的腹部便让它连续退后数步。

紧接着，凌音命令女巨人挥动冰枪想挑掉巨神兵的手臂，谁知，冰枪第二次朝着对方腋下戳去，枪头居然碎掉了，她整个人都愣住，巨神兵看着原地不动的「霜娥」可没有打算给她们机会，笨重的脚步迈开，巨手出击朝着她的脑袋一顿乱锤。

少女急中生智，命令「霜娥」将手中的「冰棍」横着丢过去，巨神兵看着冰棍急急躲避飞来的异物，这正好为她们争取些许时间，凌音趁机驱使着「霜娥」迎击巨神兵，两道擎天身影互相搏杀，四手互抓、十指紧扣硬是坚持在着。

这么大阵仗早已经惊动了沙城人民，无论是贫民窟的贫民，还是闹市、富人区的义兵和投降的俘虏，等等，大家放下手中的一切在大雪纷飞的室外看着这场惊天大战。

对他们这些凡人来说来说，这就如同是神灵之间的战争，恐怖如斯，他们这些仰望神灵的凡人是多么的弱小。 

第十七章搜刮！抢！抢！抢！
[第十七章搜刮！抢！抢！抢！] by 永安夜光

第十七章搜刮！抢！抢！抢！

城堡 花园区

轰！

一声巨响传来，墙壁倒塌，两道身影从烟尘里走出来到光线昏暗的走廊，一人一龙放眼看去走廊的两旁放置着一排手持长剑身穿铠甲的战士。

奇怪的是，娅斯米并没有在它们身上感受到生命气息，但就在她出现一刻，这些铠甲纷纷举起手中的长剑向她摆出战斗姿势，这很可能与沙之国主的傀儡魔法有关。

不过无所谓了，娅斯米她是出了名的铠甲控，看到这么一大堆光鲜亮丽的金属板甲，不但不觉得麻烦，甚至还想把这些铠甲抢回去研究。

哒！哒！哒！哒！哒！哒！

此时，被赋予了生命般的铠甲挥舞着长剑向少女冲去，萝拉张口就想朝这些「破铜烂铁」吐出龙息，却被身旁的娅斯米捂嘴阻止。

「让我来吧。」

娅斯米话音刚落，小腿一蹬身影消失在远离，「角宿一」拔出一击便将最前头的铠甲手中长剑打掉，刀柄敲掉头盔，发现果然有一条蓝色的魔力线连接着铠甲。

「角宿一」朝着魔力线挥去，失去魔力支持的铠甲当场就垮了，少女反手将铠甲收入空间戒指，随即身影再次消失，剩余的铠甲傀儡根本就捕捉不到娅斯米的身影。

她每次得手都会停留一下，尽管如此，傀儡看准时间每次挥剑却只能劈到对方的残影，而且谁动手，下一个就轮到谁倒下。

原本娅斯米攻击速度和移动速度就很快，自从领悟了魔斗气后，近战实力是以往的十倍有多，而且她是上过战场的人，战斗素质极高，战斗本能非常精准，节奏感甚至要比老一辈还要好许多。

转眼间，一众铠甲傀儡通通被娅斯米斩断与沙之国主的链接，随之被她一一收入囊中，看着对方这般举动的萝拉也没好气了，在她眼里娅斯米就是在捡破烂，也不知道这家伙什么时候养成这种习惯的。

（老伏笔了）

两人看到走到长廊的尽头发现出口在左侧，这里的环境设计有点奇怪，不走过去都看不到有出口，然而，当她们走出长廊......

「哗噻！这是哪里？我们好像进到某些不得了的地方。」

娅斯米神色惊讶，她环顾了四周一圈，眼前这鸟语花香的环境与黄沙滚滚的外界形成强烈的对比，这造型奇怪的城堡里头居然还藏着这样一个花园。

花园里还有一条用鹅卵石铺成的小路，这条小路一直延伸到花园的各个角落里，走入里头还有水车，鱼池，用石头雕刻而成的小动物。

在鱼池周围还有一圈花圃，不过品种有些单调，全是玫瑰，各种颜色的玫瑰都在盛开，花团锦簇，萝拉也喜欢养花，她也把自家前园弄成类似这般模样的内花园。

她看得出，花园的主人非常喜欢玫瑰，这些玫瑰是精心培育的，枝条交疏，绿叶圆润，而花朵的每一瓣纹理都细致美丽，一株株儿玫瑰都开得精神饱满，自信地展现自己的绝代风华。

不过，花园内不全是玫瑰，右侧有一片绿草如茵的草地和不少的高耸参天的巨木和伫立在草坪的果树，绿草有被修剪过的痕迹，整整齐齐的站着。

那些枝叶茂盛的大叶杨﹑泡桐树﹑钻天杨等等，也都脱去了绿色的服装。水灵灵的桃子﹑细嫩清脆的梨子﹑甜丝丝的杨桃都挂在枝头。

「这些在艾丝莉亚大陆都是几乎绝迹的旧世界植物，虽然没见过那位沙之国主，但我能确信这人的品味不是一般的好。」

萝拉边手边伸出龙爪，用魔力幻出一双巨手深入突然强行将一棵棵大树挖走收入空间戒指里面，等到这些损事都干完后，她的目光又看向鱼池，假山、花圃。

「娅斯米，借一点魔力来。」

自从使用「河鼓二」之后，跟绝神几次交锋，萝拉储存了许久的魔力一直都没有回复过来，她也在思考是不是因为魔力量大降的原因让她的本体缩水到幼龙这般大小。

所以，以她现有的魔力挖掘整个座鱼池加花圃这种大工程还是非常有难度，当然假山，鹅卵石小路她们也不想放弃，就连放在中央的石墩桌子她都想搬走。

「啊！？萝拉，你这也太过分了吧。」

「有啥过分的？我问你了，沙之国主是什么人？独裁者、暴君、挟持沙之国水源的大魔头，劫掠者。」

「嗯......你说的没错，可跟你这样做有什么关联吗。」

娅斯米看着幼龙微微点了点头，只是她一时被对方忽悠的转不过弯，没把事情想清楚。

「当然有啊，而且，你觉得巴尔德他们会放过沙之国主不杀吗？这活该根本的砍他脑袋挂城墙，剖他肚子点天灯，反正都是要死的，死了这些都带不走，你看看这边，看看那边，这些可是在我们那个世界绝种的东西啊，还不如得益我们，别废话了，快把魔力借给我。」

萝拉神情复杂，语气有些恨铁不成钢的意味，都什么时候来计较这些东西，抄家的时候还想什么道德伦理的问题，见什么拿什么就对了！


两人搜刮完花园后便从链接着花园的另一条通道离去，她们以为这里就是花园的出口，不过，他们走多几步就把这想法抛弃。

因为她们发现前方有左右两扇被打开的大门，有许多书本被胡乱的摆放，堆到出角落位置，娅斯米快步走去，前后看了一眼大概知道自己来到了什么地方。

通向的两边长廊都是堆放着书籍，书架放不完放在桌子上，桌子放不完放长凳，长凳放不完放地面，很明显就是凌音所说的沙之国主的图书馆。

「踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，看来我们并没有走错地方呢。」

萝拉从少女的肩膀飞出，落到地面看着一本摆放在地面的书籍，那是一本以旧世界编写的魔法入门的书籍，龙爪隔着熟悉挥了挥手，书籍因的驱使魔力自动翻开书页，她大概略看几眼便将其收入空间戒指。

「嘿嘿，是我没见过的书，虽然是基础，的确还是样好东西，艾利庭大图书里面那些上古古籍就都是通过幻境这里来的吧。」

「你这样说，其实我也有些疑问，龙族研究了这块旧世界的空间碎片这么久为什么，是每次进入的时空不一样，还是说出什么原因，为什么不把那时代对自己有用的东西都拿走？」

娅斯米眉头微皱，右手食指反复摸拭着下巴，看着与萝拉相反方向的图书馆，她不禁陷入了沉思。

「你是傻吗？开头的数千年只进入了几十次，开头那几次都在实验并不知道能进入幻境，后面嘛，避免过多的问题出现所以不敢干涉那个时空所发生的什么，而且他们并没有把这里的人当作活人看待。」

「欸！疼！」

萝拉用小龙爪幻化出正常人大小的手给了娅斯米额头弹了一下，她此刻身形幼小，却还能用长辈特有的语气向少女训话道。

「这只是一块旧世界的碎片，里面的人都不是活人，早已经被历史长河冲刷得存在都没有了，沉浸在这个世界的纷争只会浪费时间，凌音就是例子，解放沙之国？笑话！其实是她魔怔，无论她动不动手，时间照样在流逝，历史的年复一年在重复。」

「好了，废话不多说了，你左我右，把这些书籍全部带走吧，无论怎么说，这些对我们来说都是上古古籍，记录了很多旧世界失传的魔导技术，万一有用还能对我们日后反攻蛮王朝有用。」

「幼龙」说完转身便朝着自己方向的图书馆迈去，只给娅斯米留下一道被灯火拉长的背影，不知道为何，她总觉得萝拉心里面似乎只有利益和「报仇」，并不会理解别人的感受。

其实，娅斯米本人是支持那凌音一边的，可惜，萝拉并没有发现，但是出于对方长辈的身份，娅斯米并没有说出与对方违逆的话语。

她深知反抗战争的失败让许多活下来的蒙上了阴影，他们跟自己一眼失去了很多，所以即使强大如霍普，萝拉这些人都难免有些怨念和恨意，萝拉的执着她能理解。

娅斯米漫步走入图书馆，长廊式的图书馆并没有现象中宽广，跟萝拉的法师塔内的独立空间相比差十万八千里，看来旧世界也没有这种空间魔法技术。

这里的书籍全都是以旧世界文字编写，旧世界的文字很特别，它是象形文字，是由图画文字演化而来的，是一种最古老的字体。 与表音文字不同，象形文字属于表意文字。

这种文字复杂与学习难度高的固有属性，但在她们那个时代前人发明更容易学习的拼音去解释文字的阅读，从而让学习负担大幅度降低，能将专注点放在词义上。

不过，这种文字只在贵族之间流行，娅斯米懂得它们的意思，都是多得卡尔薇娅的悉心教导。

少女一边感知全开快速阅览这些书籍的名字，一边将这些书籍通通收入空间戒指，对她来说最重要的还是如何重塑身躯，破解淫纹的法门，但眼前大部分书籍都是与魔导技术和各系各派魔法学习有关，跟重塑身体半毛钱关系都没有。

「右上角......」

正当娅斯米情绪低落之际，一道陌生的声音从心底传来惊醒了她，这道声音不是黑影的，也不是终焉女神，是另一道没听过的，但颇有熟悉感却想不起来在哪里听过。

就在她抬头看去却发现「黑影」正飘在那道声音所指引的位置，目光注视着一本封面土黄色的书籍，在感觉到娅斯米的目光也瞄了她一眼。

「怎么？看到我出现惊讶吗？」

「没有！你听到刚才那道声音了吗？」

娅斯米眉头微皱，虽然黑影被淫纹束缚，可是她还是有些顾忌，毕竟，以前对方经常挖坑给自己钻，凌光在还好，可是他现在不在这里，更加控制不了她。

「废话，就是因为听到才出来看看。」

黑影冷笑说道，她用魔力把手凝实将那本书拿出，她看不懂旧世界的文字，那种知识存库是属于娅斯米的，她性子高斗不屑于要求对方分享，她将书本朝着娅斯米抛去。

「你知道还有其他人的灵魂在我身体里？」

少女接过书籍向着黑影追问，可是黑影也不知道，娅斯米的身体内各种背后灵，「角宿一」、「天琴一」、终焉女神......器魂认主，本体在空间戒指，器魂在识海，还有些是因为「花」所引诱而被吸入体内的「孤魂野鬼」。

也不知道是不是每个女神都是这个模样。

「不知道，很突然的事情，不过，无所谓了，这具身躯都已经是公交车了，里面潜藏哪个灵魂还用得着计较吗？还有这是我的身体，不是你的。」

「......」

娅斯米沉默不语，黑影回到体内与少女再次同步，她见对方也不想在事情上面深究，便转移目光放到书籍上。

「这书封面写的是什么？」

「沙之国。」

「就这三个字？」

「嗯。」

娅斯米淡淡回应黑影的问题，她翻开书籍，就在此时，一张白色发黄的硬纸皮从书籍的夹缝中飘出，她手疾眼快右手伸出便将其拿在手中。

黑影和少女定神一看，立即知道这东西叫做「照片」，是旧世界名为「科技」的一种力量所创造的造物，跟卡尔薇娅笔记里面那张是同样的材质，只是这张年代久远，颜色褪去不少。

但是还能看出照片里面所记录的景象，里面是一篇青绿茫茫的大草原，绿草之间还夹着嫣红点点的鲜花，不远处牛、羊伏地吃草，旁边还有一片湖泊，在远处一座小丘还有一道熟悉的巨大身影，像是......她们现在身处所在的城堡变形的巨神兵。

「......」

娅斯米一瞬间似乎想通了什么，目光复杂，翻过照片发现背面还写这个几个旧世界的文字——「沙之国」。 

第十八章冰山是会融化的（这集有试探糖，算是甜）
[第十八章冰山是会融化的（这集有试探糖，算是甜）] by 永安夜光

第十八章冰山是会融化的（这集有试探糖，算是甜）

城堡 礼堂区

巴尔德和玉兰正漫步于暗区，他们能来到这里纯粹是是加烈百横冲直撞的结果，直到再也撞不开了他们才从龙背上落下。

按照上帝视觉来看，这头老龙显然不是乱撞，他是察觉到在这个区域有强烈的魔力反应，心想那里就是沙之国主的老巢才会往这边撞。

然而，不知为何这片区域都没有烛火，昏暗无比有些让人不敢往前走，不过都来到这里了，再退缩就很可笑了，巴尔德可丢不起这个人，特别是还有一个有好感的女孩子在身边。

而且，越是面对这种情况作为男生当然鼓起勇气发动出自己的带头作用，让对方感受来自他本人的安全感，不过，他们的感知距离有限，不敢在这里贸然行动，面对看不清的前路只能慢慢探索。

「这里很暗。」

玉兰熟练地用魔力包裹全身，做好全方位保护才触碰墙壁。

「你可以握这我的手，这样就不会走丢了。」

反观向她伸出手的巴尔德就有点经验不到位，除了手中的剑什么防护都没有做，连防护魔法都没有布置，这种情况还说出心大的话在玉兰眼中已经给巴尔德判了死刑。

「请容我拒绝，牵着手这会对行动不利，容易被对方一击歼灭，在陌生的环境我建议你最好还是用魔力包裹住自己，因为你不知道什么地方有毒，什么地方有陷阱，生命是很脆弱的东西，请你珍惜自己的生命。」

玉兰当即就以非常官方的话无情地拒绝了少年的邀请，原本还想耍耍帅的巴尔德不但没有得到佳人的感谢，还被对方狠狠地数落了一顿。

「......」

「噗！哈哈哈哈哈！臭小子，栽到跟头了吧！玉兰这小妮子真有意思，爱了，爱了。」

原本还想见证两人真正开始的加烈百听到少女的话当场就笑翻了肚皮，他完全没想到一个懵懂少女居然会严正言辞警告巴尔德，有意思，太有意思了。

「够啦！老爸！别笑了！」

少年始终是年轻，这种糗事还是让他有些抓狂，只是旁边看着的玉兰有些不解对方「生气」原因。

少女眉头微皱低头思索自己刚才话里有没有说得不对的地方。

「一起走吧，就算没有做好什么安全措施我也不会怕什么袭击、陷阱，我可是救世主，拯救所有人的存在，救世主怎么会死得那么窝囊？」

「额……救世主……」

巴尔德的身影再次在她前方停下了脚步，玉兰抬头看去，见眼前的少年再次向她伸出手，这第二次，在她提醒过后还是想邀请自己拉着他的手。

按照常理来说这应该是拒绝的，可是对方无比自信的轻笑和有几分打趣语气，却让玉兰陷入了犹豫不决的境地，她懵懂无知的内心似乎发生了变化，在对世界、母亲、姐妹之后又多了一份适用于异性的情绪反应。

「如果，就这样放任这头「雄性」莽撞只会死路一条，把自己的魔力笼罩过去或许能活下吧，但救世主真的没那么容易死吗？拯救所有人？即使被预言要毁灭世界的我和妹妹都拯救？」

（雄性注视:这的确是玉兰的想法啊，她认知里面并没有把拥有更丰富感情的高等智慧生物——人类，独立分开一个等级，男人、女人，只不过是雄性、雌性的区别，包括她自己，这孩子有认知障碍。）

玉兰并没有说话，只是思绪飞散没有答应也没有拒绝，可巴尔德始终是狂热的年轻人，他没等对方回应便主动拉着少女的玉手往前走去。

因对方突如其来的举动让原本面无表情的少女目光闪过一丝惊讶、不满、意味复杂的光芒。

这道光芒如同流星般在她的内心随即又沉入大海消失不见，似乎从来未出现一般。

玉兰并没有反抗，或许说她没有那个想法，反而把自己的魔力渡过去，将巴尔德也笼罩在她的魔力里面，既然对方牵住了她的手，她便索性将主导交给巴尔德，让他带着自己向更深处的漆黑迈去。

这条长廊非常安静，在玉兰的预想中他们闯进来的瞬间便被沙之国主发现，可是，一路上他们都没遇到任何阻碍，仿佛就连对方都为促进两人的感情而让路。

「巴尔德，你是什么时候知道自己是救世主的？」

玉兰罕见地主动向少年发出疑问，她以为对方「救世主」的头衔和命运是被注定的，诞生开始便是预言之人，和被注定毁灭世界的她一样，所以，玉兰总觉得对方与自己同病相连。

「你还真的信我是救世主啊，那个名号只是为了振奋军心而宣传的，是凌音老师的计策，沙之国的人非常迷信，只要与「天意」有关的事情就会无条件信任和臣服，救世主的名号正好给了我们起义方便。」

巴尔德看了一眼前方漆黑的道路，随即又底下脑袋苦笑道，他并不是喜欢「救世主」这个称号，可是自从他成为起义军的精神领袖后，大家都似乎一夜之间承认了这个称号。

他觉得很奇怪，非常奇怪，除了加烈百外的人出口闭口就是「救世主」，这个称号似乎带着讽刺以为跟随着自己，为了肩负是这个称号他一直都想做出一些成绩给期待他的人看，渴望解放高压政策之下的沙之国。

可是，他自己没有这个能耐，直到玉兰等人出现才有这么一次机会。

「你不是救世主？可是他们都把你当救世主看欸，大家愿意相信你是救世主，或许，你原本就是救世主，只是你接受不了抗拒这个身份，习惯后以后就会欣然接受。」

少女的语气有些疑惑，她原本也不愿意相信自己会毁灭世界，她和妹妹长年住在海林山脉，外面的世界怎么样都不知道，怎么断定她们会毁灭世界呢？

可是，后来「那个女人」对她们无休止地追杀她们，出了海林山脉瞎摸进了贼窝，被当成魔女招人围剿，阿葵的失控，在沙城被追捕等等，现在无端端加入义军解放沙之城。

哪一样是好事？说没有怨气那是假的，哪天大家都承受不住这世界，可能真的就把它给毁灭呢？玉兰虽然懵懂，但是作为长姐她想的非常长远。

「玉兰，这个世界根本没有什么救世主，大家都是靠自己的双手，人性也没有你现象中那么简单，别人说什么，你就信什么，那也太蠢了」

巴尔德脚步停下，忽然转身看向少女冰冷绝美的容貌严肃地说道，他这次没有被「色心」影像，说道正事反而非常认真。

的确「救世主」的头衔给他带来了许多便利，人们因他那些瞎编乱造的事迹对他抱有厚爱的态度，怀春少女向他献媚……等等。

尽管如此，他依然保持着自知之明，深知「救世主」只是他解放沙之国的工具，所以对自己抱有好感的玉兰他选择了坦白。

他并不是什么救世主，这世界也没有什么救世主，他至今走到这一步，身边有凌音、加烈百这些帮助，但更多是靠自己这双手和敢于做别人不敢做的心。

拥有这般性格的他不是什么救世主，只是一个反抗原有社会规则，不想浪费自己才能的傻子。

当然，玉兰跟他的想法是违背的，少女太过懵懂，在不知不觉之间就臣服了别人安排的命运，她还是认为巴尔德就是救世主，只是他不想承认。

无奈之下，巴尔德侧过身叹息一声后继续说道。

「唉，好比如我现在告诉你，你以后会跟我结婚生子，而且还是生一大堆，你也能坦然接受这突然又无理由的未来吗？如果，你接受，我就接受我是救世主。」

「……」

巴尔德说完继续牵着对方手向前走去，其实他已经做好玉兰一口回绝的心理准备，两人才认识了一周不到，互相也不是很理解，是正常都会拒绝。

可是很奇怪，非常奇怪，少女听完他说话后就别沉默了，没有再说完，两人就颇有默契地不再提「救世主」和「结婚」的事情。

这两个话题挂钩也是够奇怪的，不过，有一点可以确信的是，也是巴尔德闷闷不乐的事情，少年总是做好最坏的打算（法芙娜点赞），对他来说沉默其实与拒绝无异。
当然，「结婚」什么的是巴尔德一时气话，玉兰答应他也接受不了，毕竟，一切太快呢。

面对这种情况一般女生都会与表白男性分开，留给大家冷静的空间。

可是懵懂的玉兰并没有把手抽回去也让巴尔德想不懂，猜不透，因为这位女生是他见过最特别的女性。

就在此时，漆黑中突然飘来两团鬼火，巴尔德眼疾手快挥动残剑砍去，却突然触碰到机关。

顿时，黑暗中数不清的红光出现在两人眼前，这些红光不是何物，全是傀儡的眼睛。

「该死！龙炎！破！」

巴尔德朝着傀儡群抬手就是一记龙语魔法，巨大的龙首从魔法阵占满整个长廊的空间，脱手瞬间龙首张开烈焰大口冲向傀儡，眨眼间便将它们烧成灰烬。
在火光还没完全熄灭，她们看到长廊尽头有似乎通向另一个地方。

当他们看清楚前路后，快步走出长廊，刚离开就发现两人正身处在类似礼拜教堂的区域，这里空间广阔，装饰雍容华贵，壁画、彩窗艺术气息浓郁。

两边没有寻常礼堂的连排座位，其余的东西嘛……可惜里面也是没有灯火，昏暗无比看不清。
「巴尔德，点火。」

玉兰体质原因无法使用元素魔法，只好让巴尔德燃起数道小火苗飘向四处观察，结果不看不知道，一看吓一跳。

礼堂四周堆满傀儡，人皮、人骨、人眼......这些傀儡全部都是真人做的，最为瘆人的是，制作者还让他们死后保持着争眼露笑的表情，在这环境下看去是无比怪异邪恶。

「……」

在巴尔德和玉兰眼前这些装着漂亮衣服的男童不是什么傀儡，是尸山！一件件被好好保存的尸体穿着华丽服饰堆叠成的山丘。

这是杀了多少个小孩，如此丧尽天良之人至今还没被老天爷天打雷劈，这多没道理啊。

「哦豁，看来有两只小老鼠活着闯进我这里了呢，等等怎么还有蜥蜴的气味？」

就在此时，礼堂最前方的巨大落地窗，一道身影在半空偏偏起舞地从最高处落下，他身穿华丽的贵妇长裙，浓妆艳抹，说话声音尖而刺耳。

来者整体来说就是似男非男，似女非女，一看就知道不是人，是人妖。

「沙之国主！！！」 

第十九章屁股！很大的屁股！（大修，重写） 
[第十九章屁股！很大的屁股！（大修，重写）] by 永安夜光

第十九章屁股！很大的屁股！（大修，重写）

昏暗的礼堂，修长的身影背靠落地彩窗漂浮在半空，他鬼魅的丹凤眼俯视着身下的少年、少女，一代妖人与救世主和女神在这个场景相遇显得颇有宿命感。

「沙之国主？这人就是沙之国主？」

玉兰对这人没有什么感觉。

人妖这种复杂的存在对于她来说不是一时半刻就能理解的，而且也没必要去在意。

知道对方是沙之国主、是敌人就可以了。

「没错，我就是这里的统治者，但我的名号岂是你这种烂泥蠕虫能喊出来？你的出现已经玷污了我神圣的殿堂。」

少女话音刚落便遭到对方严正言辞的人身攻击，同时这位妖人极度厌恶女性，特别像是玉兰这种容貌惊艳的少女，他这男人之躯无法到达的「美丽」。

这也导致人妖对玉兰的态度更加恶劣，毫不犹豫便将威压往两人盖去。

可惜，他找错了对象，女神这种存在完全不受威压影响，甚至是她们感受不到威压这东西。

只是沙之国主并不知道，看到神情绷紧的巴尔德他对于自己威压成效非常满意，而面无表情的玉兰，潜意识地把她当作是在硬撑。

这份压力让巴尔德深感自己与沙之国主的实力差距，要不是有加烈百帮他分担些许，他早就趴下了。

「而这位少年嘛，啧啧，你太过成熟了，熟到像是个烂苹果一样了，没有小男孩那份天真，被成人社会的浑浊之气所玷污，如果早点来这里，或许......还能成为姐姐的入幕之宾呢。」

沙之国主像是幽灵一般，从彩窗的位置飘到他的面前，那让人感觉恶心的目光反复打量着巴尔德。

这妖人出了名的喜好男色，巴尔德也没想到自己也会遭遇这种事情，要不是为了抵抗威压，他是非常想朝对方不男不女的脸啐上一口。

想到那些童年玩伴就混在身边的尸堆里头，他怒了，怒火超越恐惧，身体不停地颤抖想反抗，想将眼前这妖人碎尸万断以祭那些被他迫害过之人的天之灵。

「欸？反抗？你这小子还挺刚烈的嘛，放心，姐姐待会就让你知道什么叫肛裂。」

沙之国主伸出右手的食指就要顶向巴尔德的下巴，可就在离少年一寸的位置忽然一道阻力出现阻挡了他触碰巴尔德的举动。

「怎么？我摸你的男人，你吃醋了？」

沙之国主双目一眯，略带惊讶的余光瞄向旁边的玉兰，在他威压完全释放的情况玉兰居然还能出手拦截。

现在看来是他还是小瞧了对方，这女人还是几分实力的。

「我不懂你在说什么。」

玉兰唤出「勾陈一」，右手速度破空击向沙之国主的脸庞，然而对方毫不慌张，时候没有打算躲避的意思，就在少女击中他的瞬间，沙之国居然解体了！！！

他的脑袋、四肢、身体分成数个部分向各个方位散去，轻松躲避玉兰的空间碎裂拳。

这般景象实在让玉兰和巴尔德震惊，这人不但把别人做成傀儡，还把自己也改做成傀儡的架构。

「不懂，那就去死吧！」

沙之国主话音刚落，分散的四肢变形为利刺，脱离身体的脑袋意念一闪，驱动着它们以诡异刁钻的轨迹刺向玉兰。

「就是现在！加烈百喷他！」

就在此时，巴尔德忽然给藏在衣服里头的黑龙大喊传音，加烈百冒头朝着击来的利刺喷出龙息。

沙之国主的四肢还没飞过来就被龙息烧成焦黑的肉块，肉块被破坏了魔法阵，散发难闻的酸味。

「黑龙！？原来如此，我说嘛，沙之国一直都在我掌握之中，怎么突然就跑出来一只会魔法的小老鼠，原来你就是那群屁民口中的救世主啊。」

沙之国主注意到从少年衣襟探里探出脑袋的黑龙，这头黑龙即使缩小了，气息和特征他都觉得非常熟悉，过去曾与其有过交手。

不过，后来因为一个能用古怪的冰系魔法女子出现打破他们的僵局，最终没输没赢，胜负未分的结局。

「认出就好！你爸爸我带着儿子就是来取你这孤儿的顶上人头，觉悟吧！沙之国主。」

黑龙说完便从巴尔德的衣襟飞出，龙躯暗光闪烁，下一秒在礼堂的半空显露出它庞大而强壮的本体。

加烈百那对漆黑的龙翼张开瞬间便撑破礼堂左右两侧，龙首直接将沙之国主的脑袋顶飞。

「孩子们！缠住它。」

沙之国主一道意识将堆放在左右的尸山傀儡们统统激活，所有男童傀儡漂浮在空中，在他的一声令下疯狂地扑向加烈百、

它们不知道疼痛死死抱着他的四肢和身体，组合在它们体内的禁制被发动，让加烈百无法再靠近沙之国主半步。

「肮脏的苍蝇别碰我！」

黑龙抖动着巨大的身躯，想要甩开这些被「人妖」改成为傀儡的恶心尸体。

可惜，被他存放在此处的尸体跟外面的炮灰相比根本不是一个等级，不但精美外形和独道的精细工艺、还有繁复的魔法布置，甚至不需要魔力线连接就能驱动它们。

巴尔德和玉兰想出手帮忙，可是傀儡胜在数量繁多且不好对付。

他们此刻自身都难保，互相牵着的两手却忘记放下，两人背靠背，警惕着相反方向的敌人。

「真是可怜呢~堂堂龙族居然落到这种地步。「
 
此时不知从何处传来一道响指之声，随即数到流影从礼堂的四面八方飞来，重新组合沙之国主的身体。

「看着你那俊俏的救世主份上，我、需、要、一、只、看、门、狗、的，如、果、你、求、饶，我、可、能、会、饶、你、一、命、呢。」

他嘴角微扬，语气略带挑衅，说到中间，刻意在对方的极限距离来回横条，每说一个词就让脱离本体的右手朝着加烈百的「龙脸」拍了一巴掌。

「大胆狂徒！┗|｀O′|┛ 嗷~~」

加烈百顿时气不打一处来，作为雄壮龙族居然被一个他妈的同性恋「人妖」打脸。

他哪里受过如此莫大的耻辱，最重要也不知道这家伙也有没有艾滋的，动不动就往他身上摸。（备注：艾滋的通过血液传播，黑龙没文化是这样的啦）

黑龙怒火攻心，龙息当即从他口中溢出，他不会用龙息喷死这家伙，他还有其他强大的龙语魔法将眼前这「人妖」尸骨不留，魂飞魄散。

一时之间徘徊在四周的魔力和元素疯狂涌入黑龙的躯体。

就连离他只要一尺距离的沙之国主也感觉自己似乎身处无形的风暴之中，体内的魔力不断被对方吸走。

他知道自己肯定挡不住这招，但，不慌，他还有底牌未翻。

「哦，难道，我就没有狂的资本吗？你看看你眼前的东西到底什么？」

砰！砰！砰！

沙之国主面向众人，左手脱离本体朝着背后的落地彩窗连续敲打了几下。

随即窗前光芒溢满，符文如同流水柔地迅速蔓延至整座礼堂，彩窗的光芒收敛呈现出一门魔法阵出现在众人面前。

「该死！」

黑龙看到这门魔法当场就愣住了，蓄势待发的魔法也被他强行收了回去。

「没想到吧，我猜你们所有人都没想到，你们一直寻找水源魔法阵此刻就在你们眼前，水源的守护者就是与你们抗衡的巨神兵，只要把打破魔法阵，水源也会消失，沙之国将不再适合人类生存，没人会感谢你们的所作所为。」

人妖神情淡然，摆出一副有持无恐的态度，两手摊开飘至加烈百的头顶。

他就是知道都这些人拥有执念，有执念就不会放弃过去的努力，执念克制着人类自私的天性。

要是换作他本人，救不救都是无所谓的，自己那么招人恨，别人死活与他无关，谁挡着他先杀了再说。

明显这对男女，还有眼前的黑龙就是陷入执念，无法做出自私自利的事情。
然而，世事无绝对。

就算他考虑那么多事情，他还是没想到这里还有一位非常纯粹的存在。

面无表情的玉兰太过懵懂，她知道彩窗的位置就是水源魔法阵的核心，可她没懂沙之国主的威胁，她也不知道为何黑龙和巴尔德会停手。

所以，她也没有坐以待毙的想法。

「所以说，你们......」

嘭！

沙之国主秀眉疏松露出得意的神色，准备继续刚才还没说完的话。

说时迟，那时快，玉兰松开了少年的手，身影破空而去，眨眼间一掠过过去空间破碎，将缠着加烈百右半边身体的傀儡通通粉碎打击，化作一块块血肉散落在地面。

少女捉住了机会扣住了这人妖的喉咙，试图将他活活掐死，不过，沙之国主不是一般人，他狠起来可以连自己身体都不要。

人妖果断地弃身逃离玉兰的束缚，他脑袋是飞了出去，然而身体因为他的念头死死地将玉兰抱住。

他放弃身体并不是单单为自己争取时间。

他要的是玉兰的命，抛弃身躯的瞬间，那具虚壳突然外散出强烈的魔力波动，光芒从身体破洞迸发。

可是这具身躯没有同感，死死紧紧束缚着玉兰，想要挣扎脱出已经来不及了。

「玉兰！」

刚才的事情发生得太快，巴尔德见到玉兰陷入危机才缓过神来，他挥动残剑划出魔斗气，砍断了虚壳的双臂。

玉兰也趁机一脚踹开虚壳，顺利落入少年怀中。

加烈百也没有眼睁睁光看着不做事，重获自由的右半边龙翼展开后迅速盖过两人，暗淡的光芒覆盖过他们。

随即轰天震地的爆炸声从右侧，礼堂区晃荡不止，与此同时整个巨神兵似乎因为外力而侧翻。

两人一龙无法站稳，直接向左侧倾倒，连续撞断礼堂内的数根巨柱，加烈百庞大的身躯碾压下，左半边身躯的傀儡纷纷被压成肉酱。
-----分割-----

「哗噻！谁放的屁啊，怎么把洞都给炸出来了，那么大烟尘想熏死人吗！」

「不要看我，我今天又没吃豆制品，肯定凤仙吧。」

「少给我胡说八道，再吵我可是要砍你哦。」

「......」

嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！！┗|｀O′|┛ 嗷~~！
爆炸刚结束，礼堂内烟尘迷茫，被炸开的大洞传来熟悉的声音。

几道不同发色的身影拨开烟尘带着她们的幼龙无意间闯入大礼堂，看到这满地鲜血，肉块，顿时沉默不语。

正当她们警惕地扫视四周，忽然四面八方飞出流光异物向中央集合，察觉到异样的四名少女手疾眼快，伸手各摄一物。

尤其是凤仙拿到的那份最重，要她两只手才拿得起来。

「嘿！我这个比你们所有人都要重，肯定是个大宝贝。」
待烟雾散去，蓝雪、阿葵，穗苋才发现自己各持一手或一脚，就凤仙自己两手捧着两瓣「月盘」。

「......噗......哈哈哈哈哈哈！不愧是三姐，够重！是个大宝贝！要不要拿回家给你镶个架挂在墙上。」X3

阿葵和穗苋也是愣了几秒，随即当场破功，连口水都喷出来，指着凤仙手里的屁股哈哈大笑。

这不是何物居然是沙之国主的翘臀，正所谓人妖屁股大——够重。

「妈耶！这是什么鬼！」

凤仙的神情顿时就比吃了屎还难看，骂骂咧咧地随手一抛，得到解放的后臀刚想与原主重新组合。

可是恼羞成怒的红发妹子哪里肯放过它，举起赤剑朝着肛门戳去，一道红光钻进屁眼，当场将这飘在半空的屁股捅爆了。

幸好这屁股是全新的没用过，要死里面还有屎粘在那里也不知道会弹到哪里去。 

第二十章人妖！死！
[第二十章人妖！死！] by 永安夜光

第二十章人妖！死！

「丑女！你竟然敢伤我美丽的躯体！」

沙之国主怒目圆睁看着不知道从哪里钻出来的蓝雪等人咬牙切齿。

他本来就是一个追求极致之美的人，这些替换身躯造工精细，是他在上面花费了许多心血，用一件少一件。

「我丑？你这妖怪是狗眼瞎了还是专门用屁眼来看东西，本姑娘美艳绝伦，天下无双，我敢砍你屁股就敢砍你本人！」

凤仙还不知道眼前这不男不女的人正就是沙之国主，她举起赤剑就朝着对方一通乱指乱甩地反驳道。

「死！」

这人妖国主当场被这不知好歹的家伙气得心态爆炸。

她毫不犹豫就激活肢体的自毁魔法，霎时间，那二手一脚，还有因被捅爆而散落地面几块屁股发出灿烂的异光，狂暴的魔力再次笼罩整座礼堂。

「卧槽，这东西怎么还发光发热、还会啪啪啪地震动。」

此时四周的魔力波动异常强烈，察觉不对凤仙目光看向那几片」屁股「，神情疑惑又惊讶。

她是没见过这样发光发亮的屁股，毕竟，她们隐居在海林山脉，从未走出过森林，身边除了魔兽就是魔兽。

别说是人妖了，男人都没真正见过。

发光的不止是屁股，其余三女手中的断肢也是如此，

「额，二姐这怎么办？」

阿葵拿着断手有些不知道怎么处理，只好将目光望向她们之间最聪明的蓝雪。

「怎么办？用得着问吗！当然是刚才谁放狠话就丢给谁，你们连「踢皮球」都不会，怎么在外面生存啊。」

蓝雪看着手中断肢眉头紧皱，随即便率先将法光的断肢朝着飘在半空的沙之国主丢去。

其余二女模仿她这些奇怪的东西全部物归原主，反正手手脚脚又不是什么宝贝，丢了又不可惜。

「你们！」

原本他见这些入侵者傻傻愣愣，以为自己的智商能压制她们，没想到全部都是不讲理的扫把星。

人妖见到众女向他丢来的断肢，急忙往一旁避开，这些断肢只要激活了自毁魔法就无法撤销，不躲开连他自己都要炸死。

数道光芒散发到极致，一阵寂静过后，魔法爆炸再次发生，巨响回荡在礼堂，光芒遮掩了众人的视线，就连彩窗的魔法阵也被爆炸所撼动，整个礼堂的魔法符文若隐若现。

「又爆炸了？糟了，魔法阵好像支撑不住，加烈百放我出去。」

藏在加烈百龙翼之下的巴尔德感知到外面又再发生魔法爆发，借着翅膀的缝隙看到水源魔法阵正处于不稳定的状态。

他不能再继续躲在这里了，水源可是沙之国的命脉！

就在他动身之际，手臂忽然传来一股冰冷柔和的触感，使他的脚步缓了些许。

「等等，你一个人出去会被沙之国主杀死的，我可以跟你一起去。」

感应到姐妹就在附近的玉兰也决意要跟都对方前去，巴尔德回首看着少女坚持的神情微微点了点头。

加烈百当即收起自己的龙翼和魔法屏障，放了两人出去，而就在礼堂中央台阶的另一侧，两人对面正被一道水幕覆盖着。

在感知到爆炸结束后，巨大水球慢慢褪去显露出几道熟悉的身影，玉兰定神一看正是自己那几个「哎呀」妹妹。

「大姐！」

「额！？你们怎么会在这里？娅斯米呢？」

玉兰刚想走到妹妹那边，前脚刚踏出彩窗的覆盖的位置，一轮魔弹从礼堂中央迸发朝着她的方向一通乱射，幸好巴尔德手机眼快把她拉呢回来。

「我们还想问你呢，娅斯米见到你进入城堡后，她也进来，可是我们追进来的时候并没有见到她。」

蓝雪右手贴着墙壁，她借着流水试图观察那个人妖此时此刻的动向，却发现对方不知何处再次身体重新组合。

沙之国主悬在彩窗的魔法阵前，而且还没有任何魔法防护措施，但却是一脸肆无忌惮的模样。

「大姐，那个「屁股人妖」到底是谁啊，为什么他的身体各个部位都可以飞来飞去？」

凤仙始终忘记不了对方那又圆又大还会爆炸的屁股，这太奇怪了，这是什么人体分离魔法？既恶心又离谱，这还算是人类吗。

「屁股人妖？那是沙之国主，就是沙城里人们口中的独裁暴君，他把自己的身体练成了炼金人偶，无论如何断肢，只要早有准备，他就能更换新的身体。」


玉兰以传音的方式解释完人妖的来历后，沉思了一会又继续说道。

「不过，他一直都牺牲身体，让脑袋躲避致命一击，我猜只要把他脑袋拿下，这妖人就没法子再作恶了。」

「也就是说我们可以为所欲为了咯？」

红发妹子从空间戒指取出剑鞘，把天血剑反复插进去又拔出，剑鞘里面存有附加了魔法的磨刀石，嘶~嘶~嘶嘶发出刺耳的声音。

一旁的阿葵瞄到对方的动作悄悄躲到蓝雪身后。

作为经常被凤仙欺负的妹妹，她深知凤仙每次生气或者看不惯的时候就会磨剑，这不是发泄，而是能够干净利落地将猎物血肉分离。

「不......」

「不行，彩窗后面是沙之国的水源魔法阵，这是沙之国的命脉，没有了水源沙之国的人民将无法在这片土地生存。」

巴尔德抢先替玉兰严正言辞地否决了凤仙的想法，水源在这片沙漠就是生命，也是沙之国人民祖祖辈辈们一直守护的东西，既然已经走到这一步，就必须把该守护的守护好，不能再他这一辈失去这如此重要的东西。

「切~真麻烦。」

凤仙撇撇嘴不满地喃喃道。

「别抱怨，该上了！」

蓝雪神情凝重按住了红发妹子的持剑右手不让她继续磨剑，同时给身旁的阿葵打了眼色。

「光谱~解放。」

金发妹子当即会意，心中暗念道，圆环解放露出内置金属骨架，繁复彩色光影环绕着身体，她刚迈步踏去，悬在半空的沙之国主立即发难。

聚集在他身旁的傀儡纷纷展开魔法阵，无数弹幕普天盖地向她击去，然而，这没有任何作用，通通被光环阻隔并抵消。

有了阿葵吸引火力，蓝雪当即化作一滩流水，逆流上礼堂的高台沾湿地毯偷偷摸到沙之国主身后。

趁对方不注意之际露出半边身体，取出「箕宿二三」弯弓搭箭，瞄准人妖的脑袋松开了弦，随即水流弓箭嗖一声射出朝着目标的击去。

千钧一发之际，沙之国主的躯体突然再次分离，蓝雪的隐匿手段并不高超，他早就发现身边的异样，让她绕道背后也只是为了引蛇出洞。

蓝雪见自己被发现立即转身就跑，她的目的可不是正面硬刚沙之国主。

「就凭你还想偷袭我！？活到五百年都不够资格！」

人妖念头一动，自己的四肢变形，两手化作元素剑，两脚化作魔导器展开魔法阵，以不规则的方式移动追击蓝发妹子，他自身还在注视着地面以防有诈。

可是，他在分开自己的四肢去追击蓝雪一刻开始，已经落入少女们的圈套。

「动手！」

玉兰的声音突然在穗苋心底回响，绿发妹子两手一伸，绿色的藤曼从衣袖快速飞伸，转眼间便追上四肢将起紧紧束缚不让其行动。

「......」

而沙之国主这边立即就知道四肢遭到阻碍的情况，就在他控制傀儡去解救自己的手脚一刻，玉兰和凤仙忽然出现左右夹攻，天血武火，勾陈破空。

傀儡根本招架不住，要么被天血剑的烈火燃烧殆尽，要么被空间破碎碾成肉块。

「该死！」

沙之国主双拳难敌四手，更何况他的手脚都被对方绑架了，准备重施故伎自爆身体保全脑袋。

谁知，一道淡蓝色的光芒在眼前掠过，箭矢正中他的胸膛，顿时感觉魔力如同淤泥一般无法驱使，意识混乱控制不了四肢，自毁魔法自然无法激活。

危急之际他果断偷放弃身躯，只要能让脑袋逃离，那他还有翻盘的机会，可当他头身分离一刻，数到身影已经潜伏在半空恭候已久。

少女们的幼龙一口就将他叼住，然后把这破脑袋当作皮球在半空你丢来我丢去，玩得不亦乐乎。

「喂喂喂！啊啊啊啊啊！我美丽的容颜啊！可恶的龙族！」

沙之国主就这样被幼龙们玩弄的几番，最终被摔到地面被巴尔德一脚踩住脑袋，众人围绕着他，以这只剩下脑袋的视觉显得他们的身影额外高大。

「结束了，沙之国主。」

「不要！你们不能杀了我！杀了我你们会后悔的！」

面对死亡即使爱美的人妖也顾不得自己此刻的丑态连声求饶，只是他求饶的姿势有点不对，说出的话更像是威胁。

「呵，不杀你，我才会后悔呢。」

巴尔德轻笑一声，这人作恶多端不杀他难以平息民愤，而且，沙之国主魔法古怪恶毒，每让他多活一秒少年都提心吊胆，生怕他施展什么诡计逃了。

「年轻人，你有许多东西都不知道，你以为眼前的水源魔法阵除了生产净水之外就这么简单？你又知不知道净水是在哪里生产的！生产的条件是如何，你踩疼我了，你先松开脚，我可以把这些全部告诉你。」

「......」

果然，姜还是老的辣，沙之国主一阵见血道出巴尔德心中的担心，少年碍于水源魔法阵的用法，内心反复挣扎了片刻，最终，他还是松开了脚选择相信沙之国主。

「......水源魔法阵生产净水的必要条件是......你们都见鬼去吧！」

「糟了！」

「小心！」

就在此时，众人身后突然涌出狂暴的魔力风暴，被藤曼捆住的四肢当场爆炸，加烈百纵身飞出用龙翼盖住了众人，暗淡的结界从地面升起，试图抵御爆炸的威力。

然而，这可是沙之国主逃生之策哪有那么容易抵挡，冲击突破结界瞬间将他们弹飞到各处。

「死人妖！」

巴尔德从破碎的墙壁掉落，他骂骂咧咧支撑起身体，一眼睁着一眼闭着扫视眼前乌烟瘴气的礼堂寻找沙之国主的头颅，沙之国主倒没找到，只发现躺在地面的玉兰。

他扶起少女，看着对方狼狈的模样，刹那间，他后悔了！他悔恨自己为什么不够果断，明明知道对方会骗自己，还选择了那侥幸又天真的念头让大家遭受这样罪。

「天真！太天真了！明明可以杀掉我，却白白浪费了这么好的机会，太可惜了，啧啧！连我都替你心疼，天真的救世主哦，怀着愤恨死去吧！」

沙之国主的头颅悬在半空，他呼唤着潜藏在各处的四肢，重新为自己组成身体。

「唔！额......」

可就在此时，他发现自己的念头突然变得越发迟钝，眼前的世界开始倾斜，不，是左眼和右眼看到的世界不同了，一上一下......最终两道视线完全分离......

「该愤恨的人不是他们，而是你，暴君。」

「你......是......谁？」

「我劝你不要挣扎了，省点力气去死吧。」

沙之国主拼劲全力想回头看去，可惜，他的脑袋此时已经被看成两半，连是谁杀了自己都不知道，只是隐约嗅到一股茉莉花的香气，温和、淡雅，随即在清脆简练的收刀声中，留在人间的恶魔被彻底消灭。 

第二十一章难以接受的真相（重点）
[第二十一章难以接受的真相（重点）] by 永安夜光

第二十一章难以接受的真相（重点）

娅斯米犹如神灵下凡，披风扬起盖过众人视线内的彩窗，利光劈落似乎要将整个世界一分为二。而沙之国主的头颅此时也出现了一条整齐的直线，那是「角宿一」的完美杰作。

沙之国的独裁统治在这一刻终于结束，在少女收起「角宿一」的瞬间，剩余的两半脑袋受她的魔力影响逐渐分崩离析最终化为尘埃。

「唉......」

娅斯米看着受伤的玉兰和巴尔，还有眼前一片狼藉的礼堂，心底暗叹一声。

可当她刚落到礼堂下方，一道高挑的金色身影忽然从侧旁的瓦砾爬起。

「娅斯米！」

阿葵发现娅斯米后表现得有些兴奋，她的举动不像刚才经历了一番恶战，金发妹子呼唤着对方的名字，快步走上前抱住了娅斯米的手臂。

「额......葵。」

娅斯米嘴角微扬莞尔一笑，她低头看着如此依赖自己的阿葵，连日来的相处，她已经接受对方这天真无知的性格，这感觉跟桃华无异，就是个小女孩。只是因为「花」的原因，身体才长得比同年人要成熟火辣。

少女想到自家女儿另一只手忍不住在这阿葵脑袋轻轻抚摸着。

「前辈，幸好你来的真及时，否则真不知道怎么办，都怪我太真了，临收尾的时候居然让他又活了过来，还差点,让他翻盘。」

巴尔德一边搀扶着玉兰，一边上前向娅斯米道谢，巴尔德和玉兰互帮互助的笨拙举动让娅斯米有点想笑。

这两人跟像是一对恩爱的情侣紧贴着身体，明明玉兰是她们这边的人啊。

而娅斯米嘛......此时此刻她觉得自己和阿葵两人反倒是外人一样被独立分配到另一边阵营，或许这玉兰和巴尔德是太有夫妻相了吧，就跟她和凌光一样。

「嘛，你也无需太自责了，天真误事是每个人都会经历的事情，吃一堑，长一智，吸取这次教训吧，时刻记住身边还有重要的人需要保护，自然下次就不会再犯这种错误了。」

少女见到对方自责的模样，安慰和说教的话就算了，只能提醒他每次作出决定的时候，不要单纯地遵从自己的内心，还要想一下身边之人的安慰，万一出了什么事，到时候后悔都来不及。

其实她也有些地方没做好，她和萝拉在沙之国主撒谎的时候就一直隐匿在暗处没有现身阻止。

目的就是为了能不能在沙之国口中听到些什么有用的信息，结果，那家伙只顾着逃跑什么都没说。

「哎哎哎！疼啊！那该死的沙之国主呢？」

就在三人不远处的一块断层墙壁突然被砍开两半，凤仙用天血剑支撑着身体慢悠悠地从里头走出，扫视了四周一眼除了娅斯米等人之外，并没有看到既恶心又嚣张的狗人妖。

「可能已经被解决了吧。」

与凤仙相反的另一边，蓝雪漫步走出，她身后还跟四妹穗苋，两人提前准备了防御魔法，尽管爆炸的冲击威力巨大，她们两人控制的元素魔法擅长防御倒没怎么受伤。

「沙之国主非常狡猾，他必然还会有后手的，不要放松警惕了。」

身躯缩小化成幼龙模样的加烈百不知从何处飞出，绕过众人一圈，最终落在巴尔德肩膀上。

「不对吧，他的脑袋都已经碎成灰了，这样都还能活过来？」

「有些后手不一定需要活着的时候才用得上，更多的是因为死了才触发，甚至连他本人都不知道存过这样的布置。」

少年目光看着沙之国主消散时所在的台阶，他们推翻沙之国主的统治，守护了水源魔法阵，按道理来说一切都应该结束了。

可是在听到娅斯米这番话后，他也察觉到有些不对的地方，以他们对沙之国主的印象，这人残暴邪恶，自私自利，这种为了活命，继续统治这个国家，应该无所不用对。

但他为什么宁愿自爆身体，也不主动击破彩窗的水源结界与他们同归于尽，这里面必定有问题，是水源魔法阵有问题！！

更坏的情况是沙之国主有可能会通过他们所不知道的方式复活。

「娅斯米，你的意思是沙之国主背后还有人？」

「我说的没错吧，弥留在这里的残魂们！」

少女嘴角微扬朝众人露出浅笑，她并没有正面回应玉兰的话，而是抬头看向礼堂上空华丽的壁画喊道。

下一秒，天花板的壁画突然盈盈发光，数百道光影从天而落凝聚在一起。

众人警惕地看着眼前由一缕缕灵魂组成的身影，那越发熟悉的面容让巴尔德有些不对劲。

「是沙之国主！」

就在身影完全凝视一刻，少年当即反应过来，这容貌不是哪位，正是刚刚失去的沙之国主！

唯一不同的是之前的他把自己打扮得不男不女，此时此刻出现在他们面前才是他素养得模样。

巴尔德一声提醒，当即让除了娅斯米和萝拉外的众女纷纷祭出武器，沙之国主诡异阴险的魔法早已深入人心，说不怕，那是假的。

就连玉兰这种认知障碍者见识了对方多次自爆后都心有余悸。

「他！！他这么快就复活了！？」

阿葵神色有些惊慌盯着逐渐凝聚的「沙之国主」。她手持「光谱」，脚步微微华东迫不及待冲上前要将这即将复活的恶魔扼杀在摇篮里。

「别慌！我不是在吗？」

娅斯米一把捉住阿葵的手，硬是甩了甩对方的藕臂，用强硬的语气提醒她要镇定，自身也走在众人之前，观察即将重生的「沙之国主」。

「诸位，请你们放下手中的武器，此刻的我们虽然以沙之国主的容貌出现在你们面前，但我们不是你们所杀的意识体，所以并没有任何恶意。」

「沙之国主」两手摊开，空空如也的手心表示自己不会给对方带来威胁，同时收敛身体的魔力波动，这样做也是表示善意。

一旦他使用魔法娅斯米等就会立即察觉，以最快的速度作出反击。

「等等，你说你们不是沙之国主，那你是谁？还有我们杀的意识体？那是什么意思？」

巴尔德满是怀疑，他还没拜托刚才的阴影，所以还不肯放下残剑，一直指着眼前的「沙之国主」，让其解释他说过的话。

「我们是以建立沙之国的第一任国君为首的守护意识，是现今沙之国人民的先祖们集合的残魂体，由于魔法断代，再也没有继承人补充残魂，所以我们创造了一个意识体代我们管理沙之国。」

「沙之国主并不是真正人类，他只是一个按照我们定落的规则而行动的意识体，没有真正的肉体，头颅是弱点，被摧毁就消散，然而，时间久了，因为许多预料之外的事情，限制意识体的魔法失效，它便开始自由行动，随心所欲，最终入了魔怔。」

残魂毫无感情的解释让少年有些不满，这妥妥都是人民啊，怎么到了对方的嘴上就变成几句就交代过去的事情。

「所以，暴政统治，抢夺男童，屠杀他们，将尸体做成傀儡都是因为魔怔？」

巴尔德怀着难受的心情再次追问，他是不信里面真相就如此简单。

「暴政统治自然是魔怔，我并不能说谎，抢夺男童也并非你想的那般，事实的真相很残酷，你真的想知道吗？」

残魂的语气出奇地带着些许疑惑的意识，似乎在他眼中，巴尔德并不能承担来自真相的精神打击。

「......」

少年沉默了，他目光扫视了一眼礼堂四周的血肉碎块，保养傀儡不让他们腐烂，沙之国主布置许多防腐魔法，所以，即使是此刻这般地狱景象，礼堂内也没有迷茫尸体恶臭味。

尽管如此，巴尔德还是觉得反胃，不但反胃还难受，这四散的肉块里面还有他童年时的伙伴们。

他是幸运的，因为有加烈百的照顾，他避免了沙之国主的毒手。

可是其他没有庇护的人了？

玩着玩着突然在某天就不见了.....

与他们再次相遇便只剩下一具躯壳，为了解放沙之国，他还不得不将那些熟悉面容通通绞杀，与沙之国主那个恶魔一起创造了这如同地狱般的场景。

「巴尔德。」

玉兰见他久久不说话，不自觉地开口提醒了对方一句。

「没关系，我能承受得了，说吧，我想听听真相。」

「在我们那个时代，由于人类在战争中肆意使用魔法，违背了人理和道德创造出了一位惊世魔王。

她的魔法足以毁灭人类文明，无人匹敌，危急之际「女神」横空出世，带领着人类反抗魔王，将她封印在教会都市那座建筑里面。」

残魂见巴尔德已经下定决心便不再劝说，他直接从沙之国建立的最初开始说起。

「魔王很厉害，她无时无刻都在反抗，企图破坏封印重生，为了维护这门封印不得不借用地脉里面源源不绝的魔力，而大战之后，剩余的魔法师在重要的四处地脉建国。」

按照对方的说法，娅斯米顿时理解为什么凌音会说《世界通史》全是骗人的话。

沙之国、森之国、水之国、山之国都有是因为守护地脉而建国，并非大陆通史里面说的那般，因为逃避战争而龟缩一角幸存的国家。

「四国国主禁止人民学习魔法，防止因为人类的私心导致悲剧重演，只要学习魔法的人少了地脉遭到的威胁也会大大降低，同时国主自身与地脉签约，一代代守护着这片大地。」

「然而，我们的想法都太天真了，完全没想到地脉终有一日会干涸，原本沙之国这篇土地是如此的丰饶富足，因为长年被压榨变成现在这副鬼样子，连水源都不足，为了解决这个办法，我们决定活祭！」

「活祭只需要灵魂，但条件很苛刻，必须是幼童，女性体内有阴葵会将灵魂玷污，不能活祭，所以最好的对象只能是男童，现在你们身后的这门魔法阵便是与地脉链接的媒介，影响封印的同时也在维持着沙之国吃水。」

残魂说着，转身看向身后的「水源魔法阵」，正如他所想，众人并没想到这如此纯净的魔法阵里面竟然是用幼童的灵魂作为燃料，生产出来的不是水源，是鲜血！

「所以，沙之主屠戮男童也是你们指示？」

蓝雪眉头微皱，她觉得眼前这残魂虽然没有敌意，可是每句话都喜欢得到他们的理解，但屠戮生命、献祭灵魂这种举动即使有着如何伟大的借口也是天理不容。

杀了人就是杀了人！

「没错，全是无奈之举，女神在封印魔王便离开了这个世界，离开前她留下了预言，若轮回再次转动，将会有新的女神出现解决未来的问题，那将会一切的结束，我们曾经对未来抱有希望，可惜，你们来的太晚了，现在做什么都太晚了。」

残魂将目光移向玉兰为首的少女们，他这话倒是让娅斯米有些惊讶，少女惊讶的不是预言，这预言凌音已经告诉过她了。

她来到了那么久，原本以为对于她们这些背负着「宿命」的少女，在旧世界并没有所谓的「女神」这种称呼来代指她们。

看似关于女神的信息也是非常稀少，魔法师们对「女神」的存在也没有准确认知。

现在看来并非如此，只是她所在的时代发生了断层，让「女神」这一次沉入了历史的大海深处。

此刻再次被提及倒是让她竖起了耳朵想听听残魂会说些什么关于「女神」的隐秘。 

第二十二章你好骚欸！
[第二十二章你好骚欸！] by 永安夜光

第二十二章你好骚欸！ 

「西方大陆的地脉将近枯竭，你们不想再有人牺牲，就只能破坏水源魔法阵，同理而言没有了水源魔法阵，沙之国就不再适合住人。选择吧。」

残魂回过头看向众人。他给出的条件没有妥协的意思，这是一道非常难的选择题，无论选择走哪一条路，都必须付出沉重的代价。

可是少女们不是愚蠢之人，如果一直不断牺牲男童来维持沙之国的苟延残喘，那这个国家的人类灭绝只是时间问题，没有孩子就没有未来。
出于道德和人理她们都不会接受这样的未来，这是小妈教导她们的道理。

这也导致她们的认知和世界观，在这个牺牲别人、成就自己的社会显得格格不入。

而破坏了水源魔法阵，逼迫国民离开这片养育他们的土地，虽然前路艰难，幸运的话还是可以找到新的家园或去到其他国家生存下来。

魔王的封印是次要的，人都快活不了了，还惧怕什么魔王，先活下去才会有希望。

「抱歉，我无法接受这样一个事实，为了自己能活下来不停地去牺牲别人的生命，我做不到，这恶劣的循环，继续下去沙之国迟早完蛋。」

凤仙听了这么多，她觉得残魂就是个怂逼，自己不但怂还要别人陪他一起怂，最重要他们都是死人，没有打算为生者找出路，所以，她率先表态站了在残魂的对立面。

「抱歉，我也无能接受。」

凤仙刚说完，紧接着下一个回应的是蓝雪，她说完后转身走到凤仙身旁。

「我无所谓，但是看在姐妹份上，我不能站你那边。」

穗苋微微摇头无奈地说道，她也加入蓝雪这边的阵营。

现在只剩余娅斯米和阿葵、玉兰、巴尔德四人，残魂面无表情，他只是不同意识组合的残魂，感情不多，也不会因为少女们违抗他的计划而生气。

残魂现在唯一能做的只是等待众人选择，接着下一轮的行动。

「异乡来的女神，你会怎么选择。」

「……你怎么知道我是来自异乡的？你知道我的事情？」

娅斯米还在考虑，但察觉对方看自己的目光有所不同，口中提到的「异乡」似乎是知道她不是这个世界应该存在的人。

「你的魔法与他们都不一样，气息也不一样，其他的话我不能告诉你，冥冥之中早有安排，届时你去到教会都市便会知道。」

「……」

残魂的回答让娅斯米很是不满，她最抗拒就是命运的安排，对方这有话不直说的态度也什么好讲的，她翻过藏在图书馆里沙之国的历史密录，对眼前之人也是知根知底。

「啊啊啊？娅斯米。」

「别说话，跟我走。」

少女也没给残魂好脸色看，她索性一不做二不休，拉着阿葵往蓝雪那边走去。

「巴尔德，妹妹都在那边，我必须过去。」

玉兰对这种事情没有概念，选什么都无所谓，选好了就专心去做是了，只是娅斯米、蓝雪等人都站在了与「沙之国主」的对立面，而她不可能与姐妹们为敌，不想与长相酷似亲人的娅斯米为敌。

「啊......嗯。」

巴尔德注视玉兰冰冷的容颜，虽然依旧冷淡，但是眼神却流露些许抱歉的意识。他主动松开了少女的手松开了，看着她转身走向姐妹们。

「该你了，龙之子。」

残魂的声音让巴尔德的意识再次回归，作为义军的精神领袖，他的选择非常重要，无论他选择哪一方，加烈百都会跟他站在一起。

「作为沙之国的后代，你消灭了控制的意识体，你已经成功解放沙之国，你选我们，成为新的沙之国主，就等于守护了世界，保护地脉，牺牲一部分生命，就能让沙之国得到延续，大家都不需要面对这未来渺茫的沙漠，这才是你想要的，不是吗？」

「一旦选择了破坏魔法阵，先不说失去水源，大量平民都要离开这养育他们的土地，幸运的话活下来，但也是极其少数，再说魔王的封印产生缺口变得不再稳固，日后发生了什么严重的事情，你就是罪人！」

「沙之国主」一手棒槌，一手胡萝卜给少年描绘出不同选择不同的未来。

当然，前者是他们当初的选择，在描述上有所倾向，看似美好实际隐患丛生，这都是致命的。

「臭小子！不要被他的话误导了！此刻，你不用考虑保护谁，遵从内心的想法，做出选择吧。」

「加烈百......」

巴尔德还是年轻不懂事，容易被人带节奏，身为他的监护人，加烈百不可能让这些死去多时的残魂忽悠自己的儿子。

「其实，我一直考虑这个世代怎么样才适合人类生存，大家为了苟延残喘被迫做着不喜欢做的事情，就算是出卖了肉体和自尊也见不得他们在生活上过得幸福。」

巴尔德低头看着自己双手，目光里尽是对过去的回忆，他所看到的人、看到的社会、看到的国家是何种模样。

「小时候我不知道身边的玩伴为什么越来越少，最后只有我和晴儿，长大后我明白了，大家为了活命而委曲求全，只会让恶人得寸进尺，所以我带着仇恨和对不齿的怒火，举起反抗沙之国主的大旗，我想解放沙之国，解救沙之国的人民。」

少年说着将目光移向一旁的少女们，她们都是响应自己的理想才战斗到现在，在这复杂的城堡外还有其他人正看着他，默默支持者他。

「大人们觉得我不懂事，无所谓，这是我选择的道路，总有一天他们会明白我的努力，我对自己的理想抱有使命感才会答应凌音老师承担起救世主的头衔，其实我很抗拒救世主这个称呼，但却为自己所做的事情非常自豪。」

「如果现在的我走上与你们相同的道路，过去的自己会看不起现在的我，辜负了大家对我的期望。我们生活的环境原本就不是温室，因为委曲求全磨灭沙漠子民们的锐气，我打破他们脑海顽固的枷锁！让人民重拾自尊，走出去困境......水源并不是我们必要的存在！」

巴尔德说到最后咬了咬嘴唇，他忽然握紧了两手，紧握着陪伴他一直战斗的那柄残剑，用坚定的目光看向沙之国的先祖们严肃地说道。

「谈崩了啊，那就只能战斗了，来吧少年，让我看看你的觉悟！」

「沙之国主」大手一挥，忽然礼堂内狂风大作强行将众人与他拉开距离。

与此同时，城堡内的建筑正一点点分裂开来，黑夜的天空正逐渐出现在礼堂内的众人视线中。
「小心了！」

蓝雪转身向身后众人说道，水流在这种情况不稳，她现在什么手段无法使用。

「他想做什么！？」

凤仙想顶着狂风给那个出尔反尔的残魂一剑，明明说好没有敌意，怎么突然就动手了。

就在此时，礼堂的地面不停抖动倾斜，众人身体不稳通通滑落，由于城堡分裂整座礼堂已经没有了门口和墙壁，他们身后就算沙城北门前的沙漠

「你问我，我问谁啊！别扯着我的裤子，都给我扯藤蔓去！」

众人眼前就要被抖出去，穗苋手袖甩出两条藤曼死死缠着一处巨柱，除了凤仙外都顺利捉住了藤曼。

就她一个人想上去捅「沙之国主」，谁知还没等她站稳当场就被吹了出去，急忙之中随手一捉，没捉到藤曼，却扯住老四的裤子。

唰~~嘶~~~

「别动啊！够不着！」

「啊啊啊！快松手啊！裤子顶不住啦！」

凤仙想伸手捉住藤曼，可是穗苋不停把腿甩开，这样怎么让她捉住藤曼啊！真以为她是长手怪啊。

唰~~嘶~~~

「喂！裤子裂了！」

「不要！」

红发妹子敢吐槽完，随即撕裂声清脆利落，穗苋忽然感觉扯着自己的力量消失，想起什么的她不禁失声道。

此时夜晚的冷风恰好吹过，滑嫩的小翘臀一阵凉凉，穗苋浑身一颤差点失力没握紧藤曼。

「卧槽！穗苋，你怎么穿了蓝雪的丁字裤！你好骚欸。」

下方远远传来了凤仙的声音，慌乱的穗苋一时间心神不定，精神分散。

「可恶！糟了！」

藤曼失去魔力供养，承受不住众人的拉扯当即断开，众女瞬间从礼堂飞出往下方掉落。 

第二十三章乱战
[第二十三章乱战] by 永安夜光

第二十三章乱战

「加烈百！」

「来了！」

众人坠落的瞬间巴尔德仰天大喊，被乱风吹飞的黑龙再次变幻回正常的大小，以极快的速度向众人迎去。

巴尔德用魔力加快坠落速度，在落到龙背的瞬间使用缓降术成功急降落，这种操作非常危险，一个不小心就要摔成肉泥，但对从小在龙背长大的巴尔德来说，早就习以为常。

少年刚落地，抬头看向坠落的身影们，一个转身成功接住了玉兰，回头看向其他少女，正七零八落从天上摔落龙背上。

最神奇的是，她们明明已经着地了，手里却还死死地抓着藤蔓不放，知道感觉痛才放开。

「疼疼疼疼疼疼疼！！！！！」

「知道疼就好！你这没穿裤子的，还不给我滚开！你压在老娘身上了！！」

最先落到龙背的凤仙刚想站起来，谁知，还没等她反应过来，天空一道绿色的身影落下正好把她当作肉垫给压了回去。脾气最为暴躁的她顿时就爆粗了。

「你还好意思说出口，都怪你扯我裤子啦！」

穗苋连忙从凤仙身上爬起来，少女两手拍散身上的灰尘，连忙从空间戒指取出一条新的裤子换过，同时还不忘数落对方几句。

要不是这粗鲁的家伙扯烂了自己的裤子，大家也就不会弄得那么狼狈。

「哦！老四，你怎么走得那么快，能解释一下你为什么要穿我的胖次？」

一事未完一事又起，穗苋刚应付完凤仙，瞄到刚站起来的蓝雪，心虚的她正要开溜。

突然，一对素手擒住了她的左右两肩，微微用力立即让她疼得不敢再动，她耳边还传来一道冷幽幽的声音。

「疼疼疼！二姐！这是误会啊！我不知道是谁把这条胖次塞进我的空间戒指里面。」

穗苋浑身打了个激灵，缓缓回头看去，正是她现在所穿着的那条胖次的原主人——蓝梦。

「啧啧，居然还有人能无视认主机制，往别人的空间戒指塞别人的胖次呢，我还是第一次听到，那人到底是谁呢？嗯，那到底是谁呢？嗯哼？」

蓝梦秀眉挑起，以挑逗的语气边说边把脸贴向穗苋，两手环过绿发妹子的蜂腰就要往下私处伸去......

「！！！」

「大敌当前，你们还在干什么呢，你们是想看着娅斯米一人单打独斗吗？」

阿葵看着自家姐姐们，刚逃出就「窝里斗」，平时她唯唯诺诺，一旦生气起来也是会炸毛的！

娅斯米不会缓降术，但她会浮空术啊，这可是比用魔力飞行要高级的法门，被吹出礼堂后，她在高空稳定身体，并没有与其他人一样纠缠着藤曼不放手。

她唤出「角宿一」和「天琴一」迎着巨神兵的阻击替众人打着掩护，这样才让加烈百有机会接近解救她们。

娅斯米外放出魔斗气，右手「角宿一」划出一道月牙刃光，将巨神向黑龙击去的巨手弹开。

「娅斯米，小心，这巨神兵会用魔法！」

此时，凌音的声音忽然从心底传来，少女回眸一眼，对方的召唤出来的幻想种——霜娥正被地面巨大的流沙漩涡死死缠住无法脱出。

而凌音本人早就单机脱离，向她这边飞来。

就在凌音飞近至娅斯米身旁一刻，巨神再次发难，看不清的魔法阵布满视线，霎时间狂风呼啸，四处出现沙尘暴扬起。

魔法阵飞出弹幕掺夹在沙尘暴掺夹在里头，仿佛给这朵凶悍的杀戮之花添上利刺，遮掩视线的同时，杀人于无形之间。

「这漩涡正不断向外扩张，我借着幻想种的冰霜暂时冻结住外围，但是支撑不了多久，我们必须全力对付这大块头，孩子们呢？」

凌音主动紧握着娅斯米的手，她们现在处于沙尘暴范围内，不但肉眼看不到四周的环境，也因为地形变化造成的元素暴动让感知范围大大缩小。

「跟黑龙在一起，不用担心，加烈百和巴尔德会照顾好她们的。」

娅斯米暗地传音让身旁的少女放心，她们必须在漩涡扩散到沙城之前破坏巨神兵。

而刚才残魂将她们赶出礼堂的最大已经将他们最重要的弱点暴露出来。

毕竟，礼堂内大部分东西都被毁灭，这让娅斯米确定，驱动巨神兵的力量便是水源魔法阵所吞噬的生命。

「有人照顾他们就好，你进过城堡，我听你指挥，你告诉我该怎么做吧。」

在娅斯米等人被吹出礼堂一刻，巨神兵已经完成第二次变形，这跟刚才与霜娥激战的姿态完全不一样。

巨神兵动作变得敏捷，攻击更加凌厉，把凌音和霜娥打得一退再退。

凌音也是看愣了，也不知道里面发生了什么，所以才让娅斯米决定接下来的行动。

「嗯，我现在感知不到礼堂的方位，需要更加靠近才行，你负责掩护我，不要让巨神兵干扰我的射击。」

少女说完便收敛起魔斗气包裹全身，破空化作白光向着沙尘暴的中央飞去，身后的凌音也化作光影紧追着娅斯米。

两人刚进入风暴中央，一门巨大的魔法阵在巨神兵展开，万千弹幕已经恭候多时，密密麻麻、铺天盖地。

简直是密集恐惧症的福利，可惜，这种攻击对拥有魔斗气的两人就是笑话。

魔斗气专门克制这种攻击方式，这个世界没有魔斗气的概念，「沙之国主」并不知道。

娅斯米和凌音在弹幕风暴横冲直撞，魔弹每次击中都会被魔斗气抵消，连续几次突破，巨神兵的轮廓出现在两人面前。

「角宿一！指引我吧！」

礼堂内的水源魔法阵在娅斯米的感知内越发清晰，她左手将利刃扔向天空，「角宿一」变作红光飞入被黄沙覆盖的天空

霎时间，天空破开了一个大洞，风云卷动形成漩涡，漩涡中央暗紫色的巨星若隐若现。

巨星将光芒投放在娅斯米身上，营造出利刃罡气防止意外发生偏移了射击，每当弹幕向她击来都会被罡气搅碎。

待一切准备妥当后，在稳定的状态下娅斯米用左手当作枪托，把「天琴一」架在手臂瞄准礼堂的方向。

她双目闭合以将感知放到极致，水源魔法阵的位置虽然不是很清晰，但因为占地环境打，作为狙击目标已经足够了。

呼~呼~

娅斯米稍稍把扳机扣到一半，顿时感觉体内大量魔力被抽走，而「天琴一」的铳口竟然出现魔力星云，这是魔力浓缩到极致才会发生的自然现象。

少女现在才明白为什么萝拉用起来这么吃力，聚能阶段已经超过一个正常的高阶魔法师所拥有的魔力量的十倍，这是要把人榨干的节奏。

幸好娅斯米是个怪胎，魔力浩瀚暂时还没见底。

娅斯米通过感知「看着」水源魔法阵，专注力高度集中，咬牙一狠猛地扣下扳机，铳口强光暴起驱散四周的风沙。

当即将她的位置完全暴露，在光芒衬托下沙尘暴里变得尤其显眼。

这般异样不但被礼堂的残魂所察觉，加烈百那边的众人也看得一清二楚。

「那把魔铳......巴尔德！好机会，我趁机冲过去。」

黑龙喃喃说道似乎想起了什么，不过，随即他便摇了摇头，打消了自己的回忆朝着龙背上的少年传音道。

「我们这样过去，会不会影响凌音老师和娅斯米前辈？」

「没关系的，她的攻击太过明显，肯定打不中的，我们现在上去恰好可以补刀，不要犹豫了，走吧！」

加烈百说完还没等巴尔德回应便展开龙翼，黑龙向下俯冲，它试图绕过巨神兵的视线从死角位向飞去，突袭礼堂的魔法阵。

轰！

与此同时，一道粗大耀眼的宏光在半空迸发而出，这道光芒从沙尘暴的中心穿透至边缘，巨神兵当场被贯穿。

可是娅斯米还是失败了，她也没想过这把魔铳的动静会这么大。

残魂看准了她发射的瞬间意念控制巨神兵稍稍一侧，魔铳的光芒并没有打中魔法阵，只是焊熔了礼堂的一角。

让水源魔法阵丢失了三分之一的符文，这些都不是重要的东西，并不影响法阵运作。

「打偏了？」

娅斯米结束射击后立即将「天琴一」收回体内，使用这把魔铳进行一次精准射击，那后座力直接把她左右双臂震得酸麻，无法动弹也无力举起任何东西。

「切，只不过是没用得装饰物，不要小看这座古代兵器！异乡人！」

残魂不屑地笑道，他操控巨神兵立即反击，巨腿迈出走近，旋转式挥舞着两条巨臂向行动不便的娅斯米击去。

一旁掠阵的凌音见状立即放弃阻击弹幕，闪身出现娅斯米在身边，伸手搂着少女的蜂腰，踏空纵身往上飞去。

「休想逃！」

巨神兵的石头脑袋向上望去，锁定两人后巨臂举起，擎天的躯体猛然一震，双手如同炮弹飞出狂追两人漫天乱飞。

就在双方你追我赶坚持之际，残魂注意力全在娅斯米和凌音身上，完全没察觉危险开进。

礼堂外一道黑影突然出现从巨神兵下方窜了出来，张开大口朝残魂就吐出龙息。

「！！」

加烈百摇头扫去，浩瀚烈火瞬间淹没残魂的视线，吓得他神情大惊不知所措。 

第二十四章命运的纠正力
[第二十四章命运的纠正力] by 永安夜光

第二十四章命运的纠正力

「该死！」

残魂没有实躯，所以并不惧怕炙热的龙息，他拂手扬起逆风倒吹龙息。

毕竟，普通的水系和冰系魔法是不可能扑灭龙息，这是常识，利用风力也只是取巧罢了，但有用就行。

「他动手了，准备好了吗？」

加烈百雄浑的声音传至众人心底，顿时，大家紧抱着他龙背上的鳞片。

「去吧！」

巴尔德一声令下，黑龙突然截断龙息，龙翼收起包裹住众人，然后螺旋式冲向礼堂，借利用自身的气流和龙息的余威，强顶吹来的逆风冲入礼堂内部。

在进入的瞬间加烈百展开龙翼，除玉兰之外，众女两腿一蹬趁机向两侧跳去。

穗苋两手伸展唤出魔法阵，随即礼堂的地面迸发出绿苗，蓝雪拂手在礼堂内铺开水雾，滋润着地面的绿植，让它们以肉眼可见的速度生长蔓延。

转眼间，藤曼便如同蜘蛛织网似缠绕着礼堂内的巨柱和众人腰间，方便她们在逆风中行动。

玉兰唤出「勾陈一」，右手一拳朝着残魂打去，空间阵阵碎裂。

残魂神色凝重，空间的异样能够影响灵魂的稳定，百忙之中他不得不抽手抵御白发妹子的攻击。

「巴尔德！快！我坚持不了太久！」

「知道了！」

巴尔德魔斗气收敛包裹全身，手持残剑快步冲刺，从黑龙的龙背一路跑到龙首，猛然跃起朝着残魂身后的水源魔法阵跳去。

「少年！还没结束呢！」

残魂看准巴尔德的身影另一手朝着对方捉去，黄沙瞬间在半空凝聚就要束缚少年的身体。

少年刚准备将魔斗气爆发，可是还有一道身影的出现改变了局势，忽然，火气冲天盖过了残魂的视线。

「人妖，还有我们呢！」

红音舞动被火焰缠绕的天血剑撕裂空间朝着残魂袭去，她在见到对方抵御大姐的攻击时，就想到对方可能会被对空间类型攻击有顾忌。

「该死！」

这种情况残魂已经顾不得防备，大不了就硬抗对方这击，水源魔法阵为重，他一定要把巴尔德给扯下来。

「光谱！缠绕啊！」

巴尔德与残魂的神经绷紧到极致，危急之际，阿葵一声呐喊打断了将这形式上的僵持彻底打破。

少年的身体金光乍现，不知何时潜藏在他身旁的「光谱」终于暴露了出来，不规则的圆环防护将凝聚的黄沙全部打散。

巴尔德的身影越过残魂，一剑插在彩窗，用力往下划去，哗啦！清脆的声音响彻整座礼堂。

彩窗与浮现在其之前的水源魔法阵瞬间碎裂，化作点点光芒从半空散落。

「你......你......你会害死所有人的！巴......尔德！」

魔法阵被破坏的瞬间，残魂感觉自身不受控制，动作一僵给玉兰和红音创造机会，空间与火焰两边夹击，「砂之国主」当场形神俱灭。

残魂面目狰狞，临死前还不忘回头怒视击破魔法阵的巴尔德，歇斯底里施下最为恶毒的诅咒。

「终于......结束了啊。」

巴尔德看着残魂渐渐消散不禁仰天叹息，他的手微微松开，残剑失去支撑从手中跌落，碰地的瞬间又被空间戒指自动了收回去。

礼堂外的天际微露出蛋白，黎明的曙光揭去夜幕的轻纱从破开的窗户深入礼堂内，少年没想到这场战斗会持续那么久。

幸好，他们还是成功战胜了「沙之国主」，解放水深火热的沙之国，巴尔德疲倦地走下礼堂的台阶，越过众人，走到礼堂边缘。

而此时，沙尘暴逐渐消散，他俯视着眼前这座建立在沙漠之上的城市，内心无限感概。

今天发生的许多事情，恐怕今生都难忘，他先是解放了这座城市后，又亲手断送它的未来，期间还把沙之国的先祖们骨灰都扬了。

轰隆！！！！

水源魔法阵被破坏后，巨神兵没有魔力支持，停止了运作，残破的礼堂不断跌落石灰和碎块，随时都有倒塌的可能。

「喂！臭小子！该走了。你不走，那丫头也不肯走，就这么想和她死在这里吗？」

加烈百朝着着巴尔德吼了一声，恍惚中被惊醒的少年神色微微一愣，转身朝着身后的众人看去。

蓝雪等人都已经爬上了加烈百的背脊，只余玉兰静静地站在黑龙身旁注视自己，少女冷艳的容颜似乎发生了些许变化，平淡的目光多了几分灵动。

「来啦！」

巴尔德嘴角扬起露出淡淡的笑容，随即快步向着众人跑来，他再一次主动拉住玉兰的素手，少女也跟随着他爬上龙背。

┗|｀O′|┛ 嗷~~~

黑龙长吼一声，双翼展开振翅飞出礼堂，他们刚离开，礼堂便立即倒坍，巨神兵的身躯化作流沙在半空飘落。

与此同时，两道流影划过天际落到沙城内，幼龙们也尾随着萝拉飞过沙城的天空，而流沙漩涡停止蔓延，陷入漩涡中央四周的霜娥也不知何去，只留下满是霜雪的沙丘。

沙之国的「神魔大战」历经了一夜时间，在此时此刻终于落下帷幕。

-----分割------

沙之国

「沙之国主」与他的城堡彻底消失后，原本义军们期待的喜庆欢呼并没有出现在街头，祥和没有降临这个国家。

无论是大人小孩，还是贫困富有通通愁眉苦脸，「沙之国主」的暴政已经结束了，课时他离去同时也带走了沙漠人民赖以为生的水源。

「现在就要出发了吗？」

娅斯米等人站在城墙俯视着城内的情况，她并没有看向身旁的凌音，却在开口跟她询问道。

他们明明已经这么努力了，还是落入这样的结果，说不难受那肯定是骗人的，玉兰她们也沉默不语。

沙之国是他们见识外面世界的第一个站口，还没认真好好看过这个数千年的城市就迎来它的终结。

「唉，现在水源很紧张，整个沙之国都没有水了，找到水源估计要去最近的山之国。幸好我们在某处找到了一艘旧式天空战舰，应该是沙之国主的遗产，简单修正过后还能用。」

凌音注视下方忍不住也是一声叹息，在此之前她已经检查过各家各户的水源分支。

无论是贫民窟还是贵族驻地全部一滴都没有了，而且没想到的是，她让霜娥堵的漩涡眼，正是水库，那里已经没有水了。

这场战斗彻底将沙之国的环境被破坏，不是雪就是沙，夹着沙的雪根本不能用。

巴尔德作为义军的首领，他正在帮助沙之国的人民将一件件「家产」运上天空战舰。

「为了打赢这场战争，付出最多的人非巴尔德莫属，我也只是因为某种目的才答应加入，义军形成更重要是他的宣传、鼓动才让那么多人聚集在他身边，如今的结局实在是让人心疼。」

「是啊，而且我们目的已经到达了，我跟娅斯米把沙之国主的图书馆给搬空了，还有他的空中花园。」

趴在娅斯米肩膀的萝拉应和凌音一句，看到此时此刻情景也不禁觉得唏嘘，可这又跟她有什么关系呢？

她暗中获利不要太爽，空间戒指内全是书籍和艾丝莉亚大陆已经灭绝的绿植。

「其实，我们还有其他的选择，只是不知道现在的我能不能做到。」

娅斯米缓缓闭合双眼说道、两手环在胸前似乎正在环抱什么，随即微弱的白光在心口闪烁，只见还没开放的花苞出现在萝拉和凌音面前。

前者早已见识过「花」的力量，后者是第一见，并不知道这代表着什么，但总感觉不是什么好东西。

「额......你想做什么？不要做傻事，这里只是幻境，不是真正的旧世界。」

萝拉似乎知道娅斯米想做什么当即便开口阻止，少女的「花」还没成熟绽放，如果强行发动奇迹，这会对身体造成极大的损伤。

她和凌光前去截杀荒野蛮神（血神、死神、戒神）的时候就是动用过花的力量，那种伤势已经算轻了，就算是运气好，也每次都那么幸运的。

「你们不觉得很奇怪吗？说好的女神会带来希望，这不符合预言，如果不是我们到来，旧世界里面沙之国的结局会比这更加悲惨，所以，我在怀疑预言里面的那个女神并不是指玉兰她们，而是我啊。」

娅斯米却不担心，她并没有打算用自己的花，跟随着花苞而来的，还有另一朵花，那是终焉女神所留下的荼蘼，这是对方生活的时代。

如果命运已经预知了她的到来，那使用这朵荼蘼之花，应该是最为正确的答案了吧，只是兜兜转转她都没有逃脱它的安排。

「就算是发生奇迹，如此恶劣的环境也不适合人类生存，还不如该果断离开，免得让后辈受苦。」

凌音也知道现在的结果与预言不一样，可是，现在为了应显预言要娅斯米做出伤害自己的举动，她是万分不愿意。

「你错了，沙之国并不是一开始就这样。」

「......」

娅斯米低头莞尔一笑，从空间戒指将取出一张硬纸递给凌音。

「照片？额......沙之国？」

凌音疑惑地看着眼前青绿茫茫的大草原，牛肥马壮，还有湖泊，翻过照片背面。

当她看到背面的白色处正用旧世界古文字写着「沙之国」三个字，少女神色复杂似乎明白了什么。

「你要怎么做。」

察觉到什么的凌音立即将目光看向娅斯米。

她不知道娅斯米要怎么做，但既然要发动奇迹，必然是超乎想象的魔法，不！那已经超越魔法。

「尝试让大地聆听女神的咏唱吧。啊♪~」

娅斯米带着柔和的目光注视拥浮在胸前的两朵「花」，两手环抱它们，樱唇微微张开吟唱出歌声。 

第二十五章这是你们的歌回章，说真的不如让她们转行算了（该留言了）
[第二十五章这是你们的歌回章，说真的不如让她们转行算了（该留言了）] by 永安夜光

第二十五章这是你们的歌回章，说真的不如让她们转行算了（该留言了）

「啊♪~」

娅斯米在开口吟唱的一刻还是处于犹豫不决的心态，她不知道能做到何种地步，自己能否与花产生共鸣。

「啊♪~」

少女脑海不断回忆着为洛镇吟唱时的终焉女神，试图将自己的心情往对方贴近、与茶蘼产生共鸣，这是一件很难的事情。

「啊♪~~」

「啊♪~~~」

「不要去想别人！也不用去迎合别人的心情！你咏唱的是自己的歌，不是别人的歌，你无法代替别人，别人也无法代替你，用自己的心情去与「花」产生共鸣吧！」

娅斯米尝试多次依然无果，就在放弃的刹那，在图书馆时提醒过她的神秘声音再次在耳边传来。

与此同时，不知为何原因，黑影也被突然身体弹了出来。

她也听到了那道神秘声音，却无法顺藤摸瓜地找到来源，这样她颇为恼怒，什么人都敢钻进自己的身体，里面都快成公交车了。

黑影被终焉封印了力量后，就失去对「花」的控制权，也无法阻止娅斯米使用「花」的力量。

她瞪了娅斯米一眼，让她自己好自为之，便飘回识海里面。

「自己的心情？」

娅斯米沉默不语停止了吟唱，缓缓睁开双眼，心里反复思考神秘声音给她的提示。可是在来到旧世界后，她的心绪就一直很急切。

她答应了玉兰等人一起旅行的承诺同时，也渴望能尽快找到凌光，消灭绝神后，一起回到属于她们的世界。

「现在目的是拯救沙之国，在这样繁杂的心情，真的能吟唱出来吗？」

「娅斯米，不要勉强。」

萝拉见少女低头沉默，沙之国这样的小国在未来连提及都没有，灭亡是早就注定的事情，此刻任何挽救都是徒劳的，这里只是幻境不是过去的旧世界。

「趁着我还有些许感觉了，我想再试试。」

娅斯米能理解萝拉的好意，但面对眼前此景她又怎么能不全力以赴。

少女不再回忆，满怀着希望看着这片黄沙大地，樱唇微微张开。

「啊♪~~~」

这次与刚才不懂，在刚才吟唱娅斯米的身体就被一道身影的光芒包裹着，趴在少女肩膀的萝拉忽然睁大双眼。

她也在不觉以之间被光芒笼罩，因为光芒没有没恶意所以，所以才绕过了她的警惕。

「娅斯米……」

凌音也是当场看愣了，这股光芒很温暖平静，就连站在少女侧旁的她也被深深感染。

只是她寻遍了自己的学识都搞不清这是什么的力量，空间？时间？元素？异变？魔斗气？

不对。

这种感觉就像把大家美好的祈愿集中于一身，这是愿力？也不是单纯的愿力，世界还没有词汇能描述这种力量。

而此刻娅斯米仿佛进入某种特殊的状态，似乎身体不再属于她一个人，双眼映现着许多人的目光，期待？期望？寄托？
(歌：花守の丘，梶浦由记，知道这首歌的人应该都很老了。)

「在这缀满山丘的白花♪~」

少女两手伸展，将茶蘼之花向前推送，幽幽歌声环绕着城墙，飘扬在沙城的上空。

「这是？歌声！」

城墙的另一端，百无聊赖的玉兰等人听到歌声，似乎有所感应，众女心口光芒暗现。

各自的「花」未经她们同意便浮现在胸前，轻轻摇摆的花朵似乎在响应着歌声的呼唤。

「灿烂盛放的夏日里♪~」
　　
「大概我又想起了这些♪~」

「我们一起度过的日子♪~」

娅斯米朝着眼前茫茫沙漠右手缓缓握实，只见干涸的沙地竟逐渐褪去，湿润的泥土从地面涌出试图将沙漠代替。

少女借着「花」力量将黄沙转变为可用的沃土，同时身体也得承担来自大地反馈的伟力。

最重要的是这种操作不是做一下、休息一下就可以完成，必须持续、不停、一直！
　　
也就是说娅斯米在与自然在持续对抗，一步步地改变眼前的生态幻境。

「虽然那是无比悲伤♪~」
　
这般压力让她有些喘不过气，记忆中终焉女神吟唱是如此的轻松，但自己亲身尝试是如此艰难......

「绮丽绚烂的瞬间♪~唔噗！」

娅斯米顶着压力吟唱，忽然身体僵直，喉咙涌来一股甘甜，鲜血从口中喷出在城墙地面。

「娅斯米！」

「嫂子！」

娅斯米突兀的反应顿时把萝拉和凌音给吓傻了，魔法师体内的鲜血蕴含丰富的魔力，喷血说明体内魔力出现乱流。

这种情况再继续使用魔力，反噬的几率将大大增加，随时都有可能爆体而亡。

「糟了！」

娅斯米神色大惊，两手捂着心口强行平复体内的魔力，包裹着身体的光芒变得暗淡，两朵「花」也有颜色不再鲜艳，甚至还有枯萎的迹象。

女神的吟唱开始就不能停止，一旦中断吟唱，刚才所做的努力全部都化为乌有。

娅斯米紧闭双眼强忍着痛楚，她强撑着身体试图再继续吟唱，就在此时，不远处传来了另一道歌声，将这段未完结的旋律再次延续。
「但却让我知道了所有♪~」（阿葵）

「生存的喜悦♪~」（阿葵）

因为少女停止吟唱而被黄沙反噬的沃土，再次翻滚、覆盖回去，转眼间便占满大半。

而娅斯米听到那熟悉的声音了接替自己，她放心地扶着城墙喘息着。

「仿佛不忍那最后的光芒♪~」（阿葵）
　
阿葵并没有抗拒「花」的响应，顺从着内心，双手捧着胸前这朵朝阳之花，转身注视身后的黄沙大地吟唱着。

当她感应到娅斯米生命气息微弱的时候，秀眉忽然紧皱，带着担心的目光看向城墙的另一端。

金发少女脚尖微微一蹬，被金色光芒包裹的身体很轻盈便飘了起来。

「夜幕降临的大地传来温柔声音♪~娅斯米！」（阿葵）

金发少女看到吐血的娅斯米不禁喊了一句，她急忙落到对方身旁，伸手搀扶着对方，两股不同的「花」的力量在两人身体触碰一刻也互相接触。

「直至歌唱出永远♪~你没事吧。」（阿葵）

阿葵第一次见到人有吐血，她已经把长相与自己母亲相似的娅斯米视为重要的人，发生这种情况，她内心也是万分着急。

娅斯米感觉得到阿葵的帮助，身体的压力瞬间轻松了许多，即将干枯的茶蘼和花苞渐渐回复了生机。

「放心，还死不了。」

少女带着半死不活的模样苦笑地侧身抬头看向阿葵。

「娅斯米，这茶蘼花......」

「额......」

娅斯米此时才察觉，自己无意的动作，恰巧让阿葵看到终焉赠与自己的另一朵花。

她其实已经猜到许多事情，只是暂时还没想好该怎么解释。

「果然......我就知道！我就知道！小妈并没有离开我们！」

阿葵神色有些激动，那对金灿灿的双目顿时泪眼汪汪，伸手直接将娅斯米熊抱在怀里。

刹时间，三朵花发出强烈共鸣，光芒爆发穿破苍穹，朝阳和茶蘼的威能被发动到了极致。

如果在鸟瞰的视角朝沙之国的版图看去，可以看到以沙城为中心，沃土正用肉眼可见的速度向四周蔓延，片刻便将整个沙之国覆盖。

娅斯米咽了咽带着血腥味的口水，看样子对方是把她认定为自己的亲人。可她真的不是啊。

「阿葵！冷静点，我不是你们的母亲，我知道你们很想她，想知道她此时此刻在什么地方，茶蘼花是她留给我的，这些事情到时候我会跟你们解释，相信我，先帮我守着这个秘密，不要跟任何人说。」

娅斯米两手扣着阿葵的肩膀，使出九牛二虎之力才把她推开，毕竟，对方的身材实在太好了，那饱满丰硕的「大棉花」差点把给她闷窒息了。

「这秘密还有谁知道吗？」

「没有，这是属于我们两个人的秘密。」

为了让阿葵信服，娅斯米直接把萝拉扫开到一旁，不过，金发妹子并没有介意，她一直以为萝拉跟她家的「吃吃」（幼龙）一样，年纪太幼什么都不懂。

「好耶！」

天真的金发妹子没有半点怀疑就信了娅斯米的鬼话，不过，娅斯米撒谎的技术也就骗骗阿葵这种「小女孩」。

一旁的萝拉环绕着两人飞来飞去，如果黄金龙瞳能翻白眼，娅斯米估计已经被她白了成千上万次了。

「在无言中慢慢消散♪~」（穗苋）

穗苋看到城外已全是沃土，在她吟唱的瞬间，地面冒起绿游游的新芽，她拂手见开辟出数处田野，麦苗返青、一望无边，仿佛绿色的波浪。

「仿佛寂静的花朵♪~」（穗苋）

恢复土地生态还不能只有谷物的生长，灌木与开花植物正横生在沙城外头，树木迅速生长眨眼间便枝繁叶茂。

而花苞们依然看起来还很幼小，可它们还努力吸收着养分，争取开放那一刻。

「没有丝毫迷茫的坚强开放♪~」（穗苋）

就在此时，穗苋唤来了一阵春风吹过，飘来淡淡清香，嗅着倾向寻去，城下已是万紫千红。

「我也会拥有吗♪~」（穗苋）
　
「无论是多么微小的事情♪~」（穗苋）
　
完成城外的改造后，穗苋吟唱着歌谣转身朝向城内，右手拂去，没有绿植的中央大道右侧竟然生长出一棵棵樱花树，左手拨去相对应的左边则是桃花。

「无论在什么时候♪~」（穗苋）

「也绝不会失去笑容和勇气♪~」（穗苋）

无论是贫民窟还是贵族驻地，在穗苋一番操作下，全城被各种植被所拥抱，鲜艳美丽、恰到好处又不过分。

城内的众人停下了手中的劳动，纷纷看向她，沙之国没有春天，这里人民没见过春天，如同神迹一般到操作

此刻的穗苋就算司春之神，从天而降，欣然驾临，蜂蝶成群来翩舞，百鸟结队来唱歌。

杂花纷然披陈于树梢上，沙城狭小，这时已装载不下旺盛的勃发的生机。

「把你的记忆埋藏在心中♪~」（蓝雪）

此时，蓝雪越过了凤仙，衔接穗苋的歌谣，在她吟唱刹那，被黄沙覆盖的天空忽然乌云密布，随即蒙蒙的细雨向大地飞洒着，潇洒自如。

「我会因此感到自豪♪~」（蓝雪）

花草树木在清风细雨中微微地扭动着柔软的腰肢。

「是水！」

也不知道是谁一声高呼，瞬间鼓舞看不到未来的人民，他们渴望着这生命甘露，脱下衣服沐浴着雨水，任凭水珠流从他们的身上滑下来，把世间最美好的琼浆涌遍全身。

「互相倾诉着温柔吧♪~」（蓝雪）

对于这座伤痕累累的城市和国家，水便是治愈伤口的灵丹妙药。

「就从那永不干涸的泪之海开始吧♪~」（蓝雪）

此时，没有晓月，没有残风，生命复苏的蠕动和世间万物的复苏，还有幼小的生命在雨水的摇篮里露出的幸福笑容。

凉风伴随着雨水，让清新的气息驱散徘徊在城市的阴霾。

「Never leave me crying alone in the dark♪~」（玉兰独唱，凤仙和声）

玉兰缓缓开口将歌谣带到高潮，徘徊在城市上空乌云散去，终日昏暗的沙之城终于在雨后看到了阳光，无比耀眼、无比温暖。

「I'll be there to find you in silent pain♪~」

与此同时，一轮光带从她的身体向外扩散，所过之处着那些因为大战而损坏的建筑全部焕然一新，因为魔导大炮轰塌的贫民窟钟楼和城墙，如同时间倒流般重新建造。

「Only you are crying alone in the dark♪~」

在战争中受伤的人们，无论敌我，在光带治愈下重新站了起来，整座城市似乎都洋溢着这种神圣又无言言喻的祝福中。

「I'll be there to find you in silent pain♪~」

「Kiss me and believe me in love or of pain♪~」

「玉兰......」

巴尔德仰望城墙上的白色身影，而少女从始至终目光都没有离开他。

「know I'll Never leave my whloe love for you♪~」

「Kiss me and we will ind the way into the light♪~」

两人就这样一直对视着，少女吟唱着樱唇似乎在向少年倾诉自己内心的请求（情话）。

「the lights are here...♪~」

白发妹子吟唱到最后，唤出了「勾陈二」，她朝着被霜娥冻结的山丘底部扫去，顿时，一大片地皮被她隔空铲飞。

那里原本是沙丘，只是因为娅斯米和阿葵的转化才成为山丘

「在这覆盖山丘的白雪♪~」（凤仙）

被留作收尾的凤仙压一肚子火气没爆发，自己的「花」所拥有都是关乎于战斗，并没有这种让人仰慕又没用的「神迹」

「渐渐融化的大地上♪~」（凤仙）

无奈之下，她只能一边吟唱一边从空间戒指取出天血，借着「花」的力量朝着被冻结的山丘轻轻挥剑。

霎时间，滚滚热浪涌现结冰的山丘，紧接着，并清澈的流水涌入大坑化作为一个个湖畔。

「无论经历多少次♪~」（凤仙）

溢出来水流被引流到田野，化作汩汩流动的一条条溪水，浇灌着植被。

「花儿终会再次开放♪~」（凤仙）

因为女神的力量而变得绿茸茸的大地，因干渴了数千年的大地张开绿色的大嘴，贪婪地吮吸着甜润的甘露。

唯一的工具人冷哼了一声，感觉这般景象与自己设想得差不多了才把剑收回空间戒指。

「这就是女神真正的力量吗？」

巴尔德让加烈百变幻回原本的身躯，他站在龙背上眺望着沙之国的大地，原本还是黄沙荒土，完全没想到会变成这副模样。
　　
「这只是小儿科，女神的伟大不止于此。」

加烈百看着眼前的光景，龙瞳闪过一丝怀念。

「加百烈，你有见识过吗？」

「这些事情跟你说太早了，你以后会知道的啦。」

巴尔德见黑龙不愿意再说下去，便不再过问，从小到大他都听从对方的话，不告诉他肯定是有原因的。

美丽的景色总会看厌倦，少年目光不自觉从城外的大地，转向城墙上咏唱的少女们，两手握紧解放了城市之后，他似乎有了想去追求的新目标。

「仿佛不忍那最后的光阴♪~」（合唱）
　　
「幕色降临的大地响起温柔的声音♪~」

「在歌唱悲伤之时♪~」
　
「将喜悦的种子撒下♪~」

「一起来诉说永远吧♪~」

「诉说那个你所爱着的未来♪~」 

后记 卖糖（不是很甜）
[后记 卖糖（不是很甜）] by 永安夜光

后记 卖糖（不是很甜）

数日过后

战后的沙城幸得女神们的祝福并没有太多的伤亡，在凌音的领导和义军的帮助下，经济、军事、医疗各项各业正迅速恢复。

现今与沙之国主统治时期相比，人民大家都对生活有了希望，尽管还有很远的道路要走，至少沙之国的每一个人都能把握住了自己的未来。

现在大街小巷都在传唱着救世主与女神们的英勇故事。只是，版本各有不同，最热门当然是十八禁版的。

与此同时 沙城 瞭望台

悬浮在半空的旧式天空战舰停靠在瞭望台侧旁，由于人民无需再离开沙之国，巴尔德索性就把这架魔导战舰送给玉兰等人作为代步工具，方便她们出行。

候机台上，疑似情侣的一对身影正互相对望，过了许久，巴尔德才打破了沉默说出那么一句话。
「你们这么快就要走了吗？」

少年是很想跟她们一起旅行，但是碍于脸皮薄，自己实力不强，会成为他们累赘没敢开口说。

「嗯，因为一些特殊原因，我们不能在同一个地方待太久，既然沙之国的事情已经解决了，我和妹妹们也时候该走了。」

平时言语甚少的玉兰今日却主动了不少，面无表情的冰冷容颜也在这刻多了几分变化。

在与巴尔德等人连日来的相处，她看到、感受到、触碰到不少以前没有接触过的「东西」。

这些记忆对她来说是一份重要的人生的阅历。

虽然现在的她还是对许多事情懵懂不知，但至少不是那座不懂人心的冰山。

而让她蜕变的最大功臣，自然便是眼前这位热情主动的少年。

「我说怎么一大早就不见人了，原来到这里来了呢。」

巴尔德身后的楼梯忽然传来一道熟悉的身影，回头看去，只见凌音正一步步从台阶走上瞭望台，随同的还有娅斯米。

正是因为后者在拖时间才让巴尔德有机会跟玉兰消耗多一会时间，毕竟，阿葵等人已经跑到战舰东窜西跑摸索着少年送的「新玩具」。

「凌音老师？你也要离开吗？」

巴尔德知道凌音不是沙之国的人，如果跟玉兰等人离开也是很正常的事情。

「说什么傻话呢？你就这么想赶我走吗，我留在这里暂时有其他事情要做，暂时不会离开，你嘛，倒没必要再留在这里了。」

凌音撇撇嘴，伸手就猛地敲了一下巴尔德的脑袋，娅斯米发现凌音越来越像法芙娜，连训学生都是一样的语气。

「疼，啊！？为什么？」

少年疑惑不解，注视越过自己的凌音问道。

「平时那么机灵，为什么这么简单的事情都想不清楚。」

凌音瞥了巴尔德一眼，随即不停地给他打眼色，将他的目光引向玉兰身上，少年才恍然大悟，理解凌音的意思。

「娅斯米，我们现在就要走了吗？」

玉兰趁着巴尔德与凌音交流之际，目光看向娅斯米问道。

「你先去战舰等着我吧，我跟凌音说几句就好了。」

娅斯米瞄了一眼巴尔德，少年现在支支吾吾不肯回应凌音，不用想也知道因为玉兰在这里他才不敢回答。

「嗯......」

对气氛不太敏感的玉兰淡淡地回应了一句，临走前，她情不自禁看了一眼巴尔德，随即便匆匆登上战舰。

「现在她走了，你说吧，你有什么打算。」

凌音双手抱胸说道，可是少年仍然是那副犹豫不决的模样，她是越来越看不懂这个时代年轻人的爱情了。

在她看过的情侣也不多，最快确定关系也就她大哥了。

「我......沙之国还在重建当中，我就这样走，那些支持我的人民会怎么想？」

巴尔德转身看向后面的沙城，他还是犹豫不决，如果自己就这样走了，那是有多不负责啊。

可是他又不想跟玉兰分开，两个选择都很重要让巴尔德左右为难。

「臭小子，你可得想清楚 ，你又没有内政天赋，留下来也是帮倒忙，喜欢就上呗，错过就没有第二次机会了，后悔也来不及。」

此时，正与天空一众幼龙盘旋的加烈百也落到他的肩膀劝说道。

他好不容易见到这么多龙族，而且年纪太过幼小，作为长辈也不想这么放任这些幼龙离开。

「唉，你慢慢想吧，嫂子，把这个拿上吧。」

凌音见巴尔德还在犹豫不决，便将注意力转向娅斯米，她从空间戒指取出一枚魔法晶石递给娅斯米。

「这是？」

少女接过后，将魔力灌输进去，发现这魔法道具造工与艾丝莉亚大陆的手法有些不一样。

「我这几天一直在埋头苦干，终于把适合现今环境的通信魔导器制作出来，虽然，不能立即收到信息，但是相隔千里，有什么需要帮忙，或者要传达重要的信息，它还是有用的。」

凌音从空间戒指取出同样的一枚晶石，她同样灌输魔力进里面，念头一闪将信息输入传送给娅斯米，此时对方手中的晶石微微发光，娅斯米的心地忽然传来对方的声音。

这道声音是魔力波动组合的发声原理，并非凌音的声音，这其实与传音魔法有同工异曲之妙。

「辛苦你了，如果有凌光消息，我会立即告诉你的。」

娅斯米嘴角微微扬起，带着笑容看了凌音一眼后将晶石收入空间戒指。

「我等着你的好消息，注意安全，一路顺风。」

「嗯，你也要保重啊，等我们到了教会都市再见面吧。」

两人简单道别后，娅斯米便转身登上天空战舰，幼龙们在玉兰等人呼唤下纷纷飞回天空战舰。

「小子，你想好了嘛，她们可要走了哦。」

凌音瞄了一眼巴尔德，又将目光转回娅斯米等人身上。

「......」

少年依旧保持沉默，他考虑得太多了，无法果断地去做任何一个选择。

「真拿你没办法，嫂子！你们有人会驾驶天空战舰吗？」

凌音是真受不了巴尔德一脸傻愣愣的模样，明明答案就在眼前，她想不懂为什么少年还要沉默。

不过，为了巴尔德的幸福，幸好她还留了一手后招。

「......」

凌音话音刚落，巴尔德愣了愣神，神色复杂的他立即看了自己老师一眼，内心也是乱成一团，不知道是高兴还是惊讶。

与此同时，被凌音提醒的娅斯米也愣了一会，她看了身旁的少女们，少女们也看着她。

「......」

「......」

娅斯米现在才发现她们这一行人里面，还真的没有一个人会开战舰，这就很尴尬了。

毕竟，天空战舰在艾丝莉亚大陆属于战争兵器，她这种学生一般不会接触到，而且反抗战争的时候也没学过驾驶，不会开也很正常。

既然凌音不会离开沙之国，那唯一会开天空战舰的人选也就只有一个人了。

然而，现在接下来的主角不是她，解铃还需系铃人，蓝雪等人的目光全部看向了玉兰，顺手还把她推到舰桥的边缘，正好与巴尔德对视。

「我......该怎么说......」

玉兰看似面无表情，非常冷淡，实际心里也是慌乱得无法思考，从她颤颤巍巍地说话声就能听得出来。

她不但脸皮薄的人，而且还比较懵懂，对巴尔德的感情也是朦胧的，不知道好感和爱情的区别，对爱情没有任何观念，只是知道对方是个好人，可以信任的人......

「当然邀请他上床啊，不，上船啊。」（蓝雪）

「加油啊！大姐！」（阿葵）

「愣着干嘛，快把男人勾搭上来啊！」（凤仙）

「巴尔德这是要当我们姐夫了嘛？」（穗苋）

这群小机灵鬼各种挖坑给自家大姐踩，仿佛生怕她一个不小心没摔死。

「行啦，我们都进去吧，让他们两个好好冷静一下。」

娅斯米伸手轻轻隔开蓝雪等人，带着她们走入战舰内部，给这情窦初开的两人些许自由的空间。

「......」

「......」

凉风习习，正在对视的两人衣着被吹唰唰作响，这样沉默下去也不是办法，就在此时，他们似乎同一时间下了决心打破这份平静。

「巴尔德!」

「玉兰！」

两人同时开口叫唤对方的名字，声音的碰撞让双方都愣了一下，然而，最先回过神来的玉兰抢先一步继续发起邀请。

「你愿意与我们一起旅行吗？」

「我......」

巴尔德看着向自己伸手的少女，他是没想到自己居然会在这方面输给对方，明明她只是一个懵懂，什么都不懂的笨蛋而已。

「你这小子，还愣着干嘛？还不快去？」

「欸欸欸！」

凌音见巴尔德还无动于衷，有点恨铁不成钢，出手便将他往通向舰桥的通道推去，既然半只脚已经迈了出去，少年决心走完全程，他大步走向战舰、走进玉兰。

两人近距离面对面，少女竟罕见地表现出慌张，目光看向另一边不敢直视巴尔德。

「怎么？明明邀请了我上来，难道不欢迎我吗？我可要走回去了哦。」

「不要！」

巴尔德装作要回到瞭望台，却被玉兰一手握住了他那粗壮的手臂。

少女这般主动让少年动作顿时僵直，不止他愣神，连玉兰自己也愣住了。

这完全是她出自内心真实情感去挽留巴尔德，正因为想去做，所以身体直接越过理智的判断才做出这样的举动。
巴尔德似乎对方的目光看到一丝哀求的意思，下一秒，玉兰似乎不想让对方看到自己这副表情，立即用手贴着脸，硬是把自己给冷静下来。

可惜太晚了，这是她第一次在神情上表现出内心的想法，巴尔德已经深深将它印在脑海。

「骗你的啦，你都已经我上了贼船，我还会让你把我给丢下？」
巴尔德露出淡淡的笑意注视着少女说道，他用食指划了一下玉兰的琼鼻。

「......」

「走吧，你想去哪里，我都可以哦。」

「嗯......」

玉兰摸着滚烫脸庞，内心有些慌乱，太奇怪了，她不想让对方看到自己此时的异样，只好别过脸淡淡回应。

她也不知道这是什么感觉，因为她从未经历过，不但身体出现奇怪的反应，就连心底里也尽是以前没有过的情绪。
玉兰抵不住这份奇怪的感情，快步走入战舰内寻找娅斯米。

「额！玉兰。」

巴尔德不明对方为何离开，正准备追上去，可此时瞭望台传来凌音的喊声。

「一路顺福，注意安全啊！」

少年探头看去，只见凌音收起了瞭望台的通道，想彻底打消了巴尔德回来的念头。

她也是多心了，当少年迈出第一步的时候，就没有再想过留在沙之国。

「老师，你也要保重啊，还有！请你帮助照顾一下晴儿！」

「这还用你说，别啰唆了，快走吧，太阳都快下了。」

双方道别完后，天空战舰便被再次激活，舰尾喷发着灿烂的魔法光芒，战舰缓缓移动，驶向少女们下一处目的地。

----分割线----
沙之国 巨神遗迹

无边无际的草原，一片翠绿，被阳光一照，像是刷了一层金粉，随着阵阵的晨风，掀起了碧波金浪。

盛开着的野花，这里一丛，那里一片，沐浴着阳光，在广阔的草原上争奇斗艳。

此时，一道修长的影子掠过草原，白龙迎风而下，彩光闪烁，庞大的身躯瞬间化作幼龙大小，徘徊在一名白发女子身旁。

她双目闭合漫步这片重获新生的大地上，因为女神们的祝福，沙之国的地貌被完全改变，这与她印象中的沙之国完全不一样。

即使如此，白发女子闭着眼仍能从脑海深处找到往日的景象，因为这片土地埋葬着她最尊敬的人和最为伤心的回忆。

「真没想到，这里居然会变成这副模样。」

白发女子轻笑地说道。

「我在城内没感应到加烈百的气息，想必现在这个时间段已经与那个男孩相遇了吧。」

白龙低沉的声音在女子的心底回响着，它环绕了沙城一周，发现城内拥有魔力的人不少，但魔力强大的人只有一个。

他瞄了一眼对方，知道她不是他们要找的人，便不再理会。

「嗯，是差不多的时候。」

「变数的出现让她们提早动用了「花」的力量，觉醒的时间提早了，会不会对我们有威胁？」

白龙落到女子的肩膀，目光扫视四周一眼，这弥漫着「花」的力量，虽然是引发了奇迹，但是要与自然完全融洽还需要很长一段时间。

「放心，她们并不在我眼内，只是拿到变数，我能感应到她的力量，很熟悉、也很脆弱，甚至还没盛放，却被我妹妹的力量庇护着，她到底是谁呢？」 

这个帖子比较重要，属于投票（刀子）
[这个帖子比较重要，属于投票（刀子）] by 永安夜光

这个帖子比较重要，属于投票
第四卷 神话始末
下一篇为出血篇
我最初的想法这篇是动刀子的。
我一直担心有些读者不喜欢虐，所以，我一直都没出刀。
其实不虐有不虐的写法，虐有虐的写法，我想请求一下你们的意见，不用顺应我，我只是负责写书，你们想看什么，我都可以写。

 


出血篇
序（男主冒头）
[序（男主冒头）] by 永安夜光

序（男主冒头）

太平洋 龙洞

在被大海包围的小岛上，一名男子正在脚踏细沙，眼看大海、晨风照面、舒爽怡人、海味入鼻、直动心灵。

高空中的艳阳热情地洒下金色的光芒，忽然白浪横接天地，卷卷而来，翻腾叠起，煞是有威。

「既然可以站起来行走，说明你也恢复得差不多了。」

男子心底传来一道传音，转身看去，只见远处飞来一把古朴长剑插在跟前的沙堆上。

凌光四周再无其他人，所以不用多想，那道神秘声音正是这把古剑上传来。

「嗯……你什么时候才放我离开？」

凌光注视着古剑淡淡说道，自从他醒来后就发现自己身处在这座岛上。而一同被吸入虚空漩涡的绝神也不知在何处。

他一度以为是娅斯米交给自己的「河鼓二」救了他。

可是当他发现封印在日轮大剑内的「藏剑录」最为古老的一柄古剑自行脱离才发现事情并没自己想象中那么简单。

「今天。」

嗡！

凌光心底响起的声音刚说完，一声剑鸣从古剑发出，随即包裹着这座岛屿的结界从他眼前渐渐消散。

结界消失的一刻，顺应而来的是一道遮掩半座小岛的巨大身影，凌光抬头看去，神情不禁表露出些许惊讶。

那道身影……是龙！这龙比萝拉还要大一倍，是成年期纯血龙族，而这头龙并没有对凌光散发出敌意，而是落到他跟前平和地看着他。

「这是……」

「赤龙，加尔，我给你找的帮手，不过，是一个很不听话的家伙。」

古剑回应了凌光后，嗡！剑鸣再起，此时一股庞大的威压忽然从古剑向外扩散，避开凌光、向着赤龙压去。

「剑主，这么多年，你还给老子玩这把戏，你以为我会怕你？」

唰！

赤龙露出不屑神情说道，无视它的威压把龙首转向另一边，谁知，嘣！一声清脆古剑飞出直刺向赤龙，速度之快，肉眼根本无法反应。

「卧槽！喂喂喂！别乱来！别乱来！」

察觉到危险的加尔龙瞳放大，庞大的身躯猛地右侧翻身，险身避开击来古剑，刚才要是慢一步估计脑袋就不保了。

「按照龙之契约，你必须遵守你的承诺。」

「我知道！我知道啦！我又没说不遵守，你这么急干嘛！」

唰唰！

古剑乱飞雄厚的剑气墙壁往赤龙推去，吓到加尔毫无反抗之力，无奈之下，一边求饶，一边连连后退。

可是古剑没有放过他的意思，赤龙余光一扫，眼前身后就是大海，自己已经退到无路可退。

加尔咬牙一狠，索性将龙威外放抵御古剑威压，紧接着魔力爆发，庞大的身躯顿时燃起熊熊烈火，龙爪举起破空撕裂空间朝着气墙划去。

「......」

「......」

见气与烈火冲撞硬是将两者所在的位置分成两个不同的世界。

他们互相坚持不下，又不肯认输，就这样持续了许久......

一旁的凌光终于看不下去，男子魔斗气外放，右手金光闪烁，朝着一剑一龙挥出破空的拳劲，随即金光拳影飞出，正好击中气墙与烈火交织的中间。

由于第三方力量介入过于霸道，察觉到危险的两者同时放弃坚持退开。

「什么！圣击拳！？难道，除了你之外，这世界还有其他的圣骑士？」

加尔展翅一拍，腾空飞起俯视着下方的古剑质问道，他的龙之契约指定目标是「圣教」的传人。

而古剑内的灵魂生前便是「圣教」的唯一传人，这也是他听从古剑的原因，但如果现在有两个传人就另说了。

「蠢龙，他用得可不是圣光的力量，他只是因为体内有些奇怪的东西，能够模仿圣光的力量而已。」

古剑发出不屑的声音，然而就算是这样的解释，加尔还是有些不可置信，他可没听说过有人能将圣光的模仿出来，而且还如此精纯的圣光之力。

「小子，给他看看太初之火。」

「太初之火？」

凌光摸摸脑袋，有点不懂古剑的意思。

「就是把你身后那个呼啦圈，变成火圈的那招。」

古剑说完，怕他不明白，还朝着他背后划了圈。

「......」

这举动看得凌光一阵无语，明明他身后的日轮是神格的外显，在对方口中就成了呼啦圈，。

他闭合双目，平复内心躁动，两手握紧，随即......呼！哗！呼！他的两手忽然燃起熊熊火焰。

凌光最为滚烫的手心被烧得通红发亮，而本人并没感觉到炽热，身后的日轮也被一团火焰包裹，两边还拖着长长的焰尾。

「啊这......」

加尔有些说不出话，类似太初之火这种东西是属于法则，而圣光不用说了，虽说是太初一道光，但因为过于强势，已经有凌驾于法则的迹象。

它们即使是在这个时代也是传说和神话中才出现的存在，现在轻轻松松聚集于一个少年身上。

（备注：其实加尔不知道，过多一个纪元，连龙都成为了传说。）

「你这家伙到底找了个什么怪物啊，有他在，何必找我？」

加尔目光紧盯着凌光，他非常顾忌对方的力量，甚至是有些害怕。

「别看他拥有这么多东西，其实每一样都不精通，所以还需要你的帮忙。」

「额......」

古剑似乎看出对方的不安，放声安慰道，但他说得没错，凌光看似背后有许多「神上」、「论外」的影子，其实每一样都用不好。

这也是少年此刻比较焦躁的一点。

「小子，听好了，我跟你说过，你要帮我做两件事，帮我杀一个人，然后再找到一个女人。等两件事都完成后，按照之前的承诺，我会将重塑躯体的秘法交给你。」

古剑跟赤龙说完，又将目光转向看着他们的凌光带着严肃的语气继续说道。

「嗯，你要我杀谁？还有找谁？」

凌光尽管不是很喜欢被人指使做事，但是想到对方救了自己，而且还掌握重塑躯体的秘术，为了娅斯米，他只能答应。

「教会都市的掌控者，光之主，至于找谁，这个你不用急着这么快知道，等光之主死了，你便知道。」

「所以，现在我要直接去教会都市吗？我不识路，让它带我去吗？」
此时，凌光将视线转向加尔又再说道，他才刚刚来到这个世界，教会都市在哪里他可不知道。

「不用急，过几天他会路过这里，他很强，你可以先试试水。」

古剑晃了一圈，似乎在思考着什么...... 

第一章一路向西
[第一章一路向西] by 永安夜光

第一章一路向西

天空战舰 舰舱内

「唔......如果一路向北，森之国也太远了，比它更远的山之国就更不用想了，我决定了，就去这里吧。」

娅斯米在大厅反复端详地图片刻，最终果断地伸手指向西方大陆的最西边，最接近大西洋的国家。

「海之国？」

蓝雪看到娅斯米所指的地方不禁眉头微皱，神情似乎若有所思，粉唇喃喃说道。

「你们有了解嘛？」

娅斯米抬头扫视了众人一眼，对少女们来说，问也是白费，玉兰在遇到她之前，她们等人都没走出过海林山脉，要不是从强盗手中取来地图，可能她们现在连自己处于哪个大陆都不知道。

「好像听说过，那里是一片海吧，人们都生活在海里，想来真是神奇呢，凡人不会魔法怎么生活在海里呢？难道海里有什么巨大的结界，可是他们出外的时候怎么办？」

巴尔德摸摸下巴疑惑道，他没去过海之国，对于外面的听闻都是从加烈百和凌音口中得到。

「加烈百不也在船上嘛，让他来介绍一下海之国不就好了。」

「我？我好久没去过那地方，上次去海之国都不知道何年何月了。」

正在与萝拉和一众幼龙对恃的加烈百听到众人在讨论自己，忽然转身飞到长桌上看着摆在桌面的地图说道。

「那你还记得那边是什么情况吗？就以你最后一次去过的海之国来说。」

由于世界通史并不可信，不过，娅斯米临走前也忘记向凌音询问其他几个国家的情况。

如果，为了这点小事情去动有通信器联系凌音，然后再行动，一来二去又是在浪费时间，索性简单听听加烈百描述就算了。

「海之国的国主是谁我并不清楚，可是，我去的那时候海之国占地不大，只是由几个大岛屿与海边一带几个区域组成的沿海国家。」

加烈百边说着边走上前，龙爪中伸出锋芒毕露的倒刺在地图沿海地区划了一圈。

「特色嘛，就是海产特别多，许多渔民通过捕捞为生，靠海吃海是他们的优势，内陆几个国家都需要向他们进货才有海产。」

「我喜欢吃海鲜！」

阿葵听到加烈百这样说，忽然满脸笑容，神情兴奋地双手一拍激动地说道。

「大人说话！小子不要插嘴！」

「啊！疼！娅斯米！」

「欸！你敢踢我！」

凤仙听得正认真，突然被打断思绪，当场就不满了。

她素手举起猛地敲了一下阿葵的脑袋，金发妹子眉头紧皱朝着对方小腿就是一脚踢去，哭闹地跑到娅斯米身旁。

「嘘。」

娅斯米眉头微皱将阿葵拉到身边，看了她一眼，又看了凤仙一眼，随即食指贴着樱唇提示两人不要吵闹。

「与跟其他城市不一样，它看起来很和谐，管理者治国有方，没有多少纷争也没看到有人犯事，连巡逻队都不需要，就凭人民的自觉性就能正常运作。」

加烈百扫视了众人一眼，又再继续看着地图继续叙述海之国的内政情况。

「是嘛，我还以为四国国主都是独裁暴君。」

玉兰双手抛胸侧着脑袋说道，话音刚落，她便发现巴尔德正注视着自己，她带着疑惑的目光看了回去。

两人对视片刻，少年最终还是忍不住羞涩，不好意思地红着脸避开了一下，这还没完，巴尔德不时用余光瞄向玉兰，除了阿葵之外，众人都看在眼里，只是没人说破......

「我没见过海之国主，所以不知道。」

加烈百摊摊龙爪表示无奈，海之国主从来都是四国里面最神秘的，从来没有听谁看到过她的真面目。

「没关系，海之国离我们最近，行，就这样决定去那里逛逛吧。」

娅斯米嘴角微扬，伸手朝长桌一拍笑着看向众人说道，她去海之国目的是为了找人，要死能避免战斗那就更好了。

「好啦，现在天色也差不多了，我们也该休息去了，巴尔德，天空战舰调好自动导航了吗。」

「啊嗯，稍等。」

巴尔德立即转身走到控制台，伸手激活操作魔法阵，调整了方位，检查魔核能量是否足够。

「设置好了！我们现在这个方向就是朝着海之国的方向前进。」
待一切妥当后，他才向娅斯米返回报告。

「我刚才看了一眼，船厂内只有两间房，大的那间有大床，但只够五个人睡，另一间是小床只能睡两个人，你们要怎么分房嘛。」

蓝雪在会议散场的时候，走到最下面看了一眼，随后再跑回来跟众人说道。

「我想跟娅斯米睡！」

「......我也要！」

二姐刚说完，忽然间两道身影以极快的速度分别抱住娅斯米左右两边手臂，紧紧抱住不肯放手。

「额，阿葵！？凤仙！？」

娅斯米看着左右两边死死抱住自己的两人，她也是十分无奈，这五姐妹之中似乎就没一个智商身高跟身体成正比，一个个都是巨婴。

「我也要跟娅斯米睡！」

「......」

少女刚想开口说话，结果坐在旁边的穗苋也凑上来抱住了她的蜂腰，三方夹攻，让她根本毫无还手之力，只能光站着不动。

「巴尔德~」

「啊是！」

听到叫唤的巴尔德当即从百无聊赖的状态回过神来，只见桌子对面的娅斯米真一脸抱歉（好意）地看着他。

「你也看到我现在的情况了，你看啦，我是有夫之妇不太方便，所以今晚拜托你跟玉兰一起睡吧，可以吗？」

少女向对方亮出自己右手无名指的空间戒指，这可是已订婚的女子才会把空间戒指带在这个位置。

「啊！？」

巴尔德整个人顿时惊呆了！娅斯米的理由充分，而且从某些方面来说。

这个「建议」完全让巴尔德无法拒绝的理由。原本他还打算睡在大厅的长桌上面。

就连趴在桌子上的加烈百都朝他竖起了大拇指，尽管巨龙哪只手指都看起来一样大。

「要我跟巴尔德一睡吗？」

玉兰面无表情的面容似乎发生了些许变化，也不知道是因为惊讶还是什么，愣了一会后，她带着疑惑的语气看着巴尔德重复了一次娅斯米的提议。

虽然她无所谓，也不讨厌，只是心里又多了一些奇怪的情绪。

「......」

「......」

一男一女，大眼小眼对视无话。

「快去啊！大姐？」

「欸欸欸？」

谁知，就在此时，蓝雪出手一把将玉兰往巴尔德推去，少年本能反应，身体往前一迈恰好抱住玉兰。

少女娇躯的花香扑面而来，晶莹如同繁星的美眸瞬间吸引了巴尔德，由于玉兰脑海一直都处于放空的状态。

这让巴尔德看到对方瞳孔内正倒映着自己，这般感觉让他颇为心动。

这是她们第二次如此近距离接触，他们上一次还是在加烈百的龙背上，不过，那时候是为了救人才搂住少女的纤腰，所以，真正互相接近触碰还是此时此刻。

「走走走！！！」

「我们不要打搅他们了。」

娅斯米看到这情景当即会意，立即让少女们带着各自的龙，跟她一同下楼走向最大的那间卧室。

「......」

「......」

一阵滴滴答答的脚步声离开后，就连萝拉和加烈百等龙纷纷飞出舰仓，现在大厅就只余这对孤男寡女拥抱对视......

PS:下章有H
 

第二章无所顾忌（我还没准备好写h，所以先发糖）
[第二章无所顾忌（我还没准备好写h，所以先发糖）] by 永安夜光

第二章无所顾忌（我还没准备好写h，所以先发糖）

房间内

哗啦啦！啦啦啦啦~啦啦啦啦~啦啦啦啦~

流水声在沐浴间回响，巴尔德单手撑着墙壁脑袋顶着从花洒砸下来的水流，双目闭合不断暗示自己必须冷静，平复急躁激动的内心。

「可是这怎么可能做得到啊！」

少年神情绷紧、眉头紧皱身随念动，不经意间大喊了一声，浴室并没有布置隔音的魔法阵，传到外面正好被坐在床上的玉兰听到，以为里面发生了便贴着浴室门问道。

「巴尔德！发生什么了吗？需要我进来吗？」

少女放开感知透过浴室的墙壁观察到里面，只是知道巴尔德正脱光衣服正在淋雨。

玉兰对男女性别没有一个正确概念，所以，她即使满脸绯红都丝毫不觉得有什么害羞，直接就把对方全身上下给「打量」了一遍。

尽管如此，长年生活在海林山脉，多多少少会看都魔兽、动物交配情景，男女身体有别她还是知道，而且还重点观察了一番对方雄厚的「资本」。

「啊！没事！你先不要进来，我在洗澡！」（其实我觉得没必要，洗了也是白洗。）

巴尔德一听对方要进来连忙开口阻止，侧身连忙把门给锁上，尽管迟早都会被看到，但是他还没做好准备！

最离谱的是，他居然因为这个原因，硬了！梆硬！梆硬！如果，被人看到他现在这模样，估计会当场社死吧。

而且自己心仪的女生就在门外，他恨不得直接打开门就把对方推倒，压在床上，但这也做与禽兽又如何，但太克制又显得连禽兽都不如。

男人！好难做啊！他必须衡量在中央，重点他是人，不是禽兽，让玉兰知道他也是有性欲的男人。

「对，就这样！」

少年一瞬间似乎想通了什么，关闭淋雨魔法，拉开淋雨间的趟门，擦干身体，披上浴袍后一打开门，正好与站在门口的玉兰碰了个照面。

「啊，你怎么站在门外啊。」

「我也想洗澡，看到你准备出来，所以，就在门外等着你。」

玉兰整个人面红耳赤，却仍毫无表情地睁大着眼注视巴尔德，少年也不知道对方为什么会是这般模样。

但是两人太过靠近，为了避免尴尬，他只好注意视线看向被玉兰抱着的竹篓，毕竟，他下半身还举着旗子呢，这样与女性对视，太流氓了。

不过，他发现玉兰的竹篓里除了放着待会要换的衣着，还有各种不知道装着什么液体的瓶子，这倒生起了好奇心。

「那你快去洗吧......等等，你说看到我出来，可这门是木门阻隔着的，你怎么看？是用感知看吗？」

巴尔德前半句还露出不失礼貌的笑容说道，正准备给玉兰侧身让路，可当他回头看了一眼浴室，身体忽然僵直了一下。

这浴室的门是木头做的，而且他好像还把门给锁上了，那玉兰是怎么看的？他怀着疑惑感知放开发现浴室竟然连屏蔽结界都没有布置。

「嗯。」

「额，我洗澡的整个过程你都有在看。」

「嗯嗯。」

玉兰的目光没从巴尔德身上移开过，她微微点头回应对方，完全没觉得有什么不对，尽管绯红滚烫的脸庞出卖了她......

「啊......」

巴尔德一手拍在自己的额头，遮住双眼仰天长叹，他没打算继续让路，迈步向玉兰靠近。

他每走一步，玉兰就往后退一步，最终将少女逼到背靠衣柜，然后，单手或者靠在柜门上发出「咚」的一声，双目咪咪看着对方，神情复杂非怒非笑。

虽然，男生被看光没什么关系，只是心里莫名觉得不舒服，感觉有点吃亏。

就算是这样，他又能拿玉兰怎么样。对方看着跟自己年纪差不多，其实只是一位非健康成长、没有常识的懵懂少女，他必须见谅，然后进行教导。

「巴尔德，我……是不是做错了什么？」

玉兰撇了撇嘴试探性问道，她明显还不知道自己犯了什么错，每次被告知犯错的时候，她都习惯性双眼看向别的地方来回扫视。

可是这次巴尔德太过靠近，她双目盯着那壮实的胸肌，而且由于刚刚洗完澡，对方的身体还隐约冒着白烟，还有一股挺好闻的沐浴露香气。

这种情况下，她居然还有想触摸对方的冲动，幸好她习惯克制自己，没有做出这么出格的事情。

而且她见巴尔德神复杂的，少女眨眨眼睛，不敢乱来，两手抱紧竹篓，尽量打消那些奇怪的想法。

「啊额，玉兰，我并不是要责怪你，只是男女有别，你不能这样去看男生洗澡，感知也是，这是属于偷看，不礼貌的行为，还好你看的是我，要是别人……那就好了。」

巴尔德语重心长地说道，撑着柜门的手缓缓落下，轻抚过少女的秀发，手心尝试贴着她晶莹雪滑的脸蛋。

他以为少女会抗拒，没想到会这么乖巧地接受他的抚摸，返还他心态就没有那么好，说道最后他原本想说自己会不开心，会妒忌的。

可他们连关系都没确定，就直接对她说这种东西就过分了，现在的玉兰是自由的，他管不了对方喜欢谁。

「是嘛，抱歉，我不知道会有这样的顾忌，我跟妹妹们洗澡时也是脱光互相看，并没有想那么多，我可以补偿你！请你务必来看我洗澡！」

玉兰神情罕见地出现歉意，抱着竹篓的两手正互相戳来戳去，说到最后她鼓起勇气看向巴尔德，同时表示自己愿意承认错误。

「啊……这这这！这不行！不可以！」

巴尔德霎时间被对方坚决气势吓退数步，他只是想教导玉兰一些做人常识，可是邀请自己观看她洗澡是什么鬼！妈的！这也太离谱了吧！

「你不愿意吗？你需要我弥补些什么？我什么都可以做。」

少女见巴尔德退后，她自己迈步逼近，倾斜着身子将小脑袋靠向少年，形势瞬间逆转，将他置于不利的位置。

巴尔德感觉自己此刻脑袋一团乱麻，他所喜欢的懵懂少女跟自己说「什么都愿意做」，这代表什么？他可以对玉兰为所欲为，彻底拥有她？

他是想要啊！如果有男人不想那就不是男人，是太监，问题他是正人君子，是打算认认真真跟玉兰相处，并非像那些渣男只是玩玩。

他要是不给对方树立正确的观念，万一以后他对别的男人也这样怎么办？

「不行，我不是不愿意，只是现在还不是时候，而且自己的身体只能给自己喜欢的人欣赏，其他人都不行！如果，你真的要补偿我，就这样吧。」

巴尔德两手制住玉兰双肩膀，把堆放拉近至跟前，右手滑落扣住纤腰，低头靠近，在对方注视下，嘴唇贴着玉兰雪白的额头深情一吻。

「……」

少年简单的一吻让玉兰似乎触电了一般愣在原地宕机了，忽然连话都不知道怎么说。

「去吧，快速洗澡吧，洗完澡早点睡觉。」

巴尔德说完便松开玉兰，背过了身，他此刻心里也是在强作镇定，最怕自己控制不住做出什么事情来。

而玉兰看着少年宽厚的后背，心情也同样复杂无比，想不通的她索性放弃思考，抱着竹篓走入浴室，几分钟后，浴室又再响起花洒喷水的声音。

「啊~」

巴尔德拖着疲惧的身体躺在床上，在等待玉兰洗澡的这段时间，百无聊赖的他看着天花板发呆，脑海却幻想着此刻浴室内的景象。

说他对玉兰的身体不动心那肯定是假的，那些只是为了让少女有正确的三观才说出来的话。

少年感知外放，尝试透过浴室的墙壁，观察里面的情况，在浴室内，隔着淋浴间他能看到玉兰的身影。

但就在他感知集中，锁定对方的瞬间，忽然一股反弹力直接把他的感知弹开。

「唔！？」

巴尔德不死心又再继续尝试，然而还是这样的结果，他知道女神是感觉不到威压、可没告诉过他连感知侦查都完全无效啊。

这也太耍赖了！

「……」

无奈之下，他也只能放弃，就当自己倒霉白白被对方偷看了一次洗澡，毕竟，谁会这么天真，以为亲一下额头就补回来。

巴尔德这样做，只是想让玉兰这样懵懂的女生，对他放松警惕，而且，待会两人睡在一起的时候，他乱来几下，少女也不会怀疑。

要是能抱住玉兰入睡，那就更好了。 

第三章你想和我交配吗？（又甜又H、前戏）
[第三章你想和我交配吗？（又甜又H、前戏）] by 永安夜光


第三章你想和我交配吗？

淋浴间水雾弥漫，流水声忽然停止，片刻过后，浴室的木门被缓缓打开，水雾顺着淋浴间的天顶飘出浴室，徘徊在门廊的天花板。

巴尔德坐在床头、背靠着枕头，听见浴室传来的动静，很自然放下了用来解闷的书籍。

俗话说「娶妻莫恨无良媒，书中自有颜如玉」，可现在「美玉」就在眼前，还看个屁的书啊。

只见丽影顺着雾珠从浴室迈出，蕾丝薄衣如幻如梦，稚嫩的少女娇躯像是刚抽条的嫩芽，纤细娇弱。

抹干没多久的秀发仍有些湿意，披散在双肩，而那双雪白修长的美腿没有任何遮掩，暴露在巴尔德的视线内。

玉兰是五姐妹里面发育属于最慢的，胸前的小小嫩乳才刚发育，但已经在她的胸脯前隆起一个可以骄傲的弧度。

由于灯光映射的原因，这处让所有男性都心生躁动的「母性象征」在薄衣内若隐若现，只要玉兰稍稍行走便随着动作微微晃动，形状非常好看，连少年的「魂魄」都差点给收走了。

巴尔德不禁咽了一下口水，小雏鸡那里承受得住这种刺激，下半身立即就来了反应，双手在床被里忽张忽收，悄悄比划、幻想了一下，觉得自己一只手便能盖住一边，不大不小，刚刚合适。

「需要我关灯吗？」

玉兰见巴尔德已经躺在床上，恰好两人目光对视，很自然地向对方询问道。

「你习惯开灯睡觉吗？我都可以。」

少年见对方看过来，立即将视线转移，他是真的怕自己继续看着玉兰冷艳绝美的容貌和诱人犯罪的娇躯，会心生会做出一些出格的事情。

「那还是关灯吧，不关很难入睡，我四妹穗苋就特别喜欢开头睡觉，她精通木系魔法，说光合作用对她长身高有好处。」

她伸手触碰墙壁，关闭了房间内的灯光魔法阵，随后一边说道，一边走到床边，抬起被子熟练地往里面一钻。

玉兰似乎想直接钻到巴尔德留给她的另一片空位，谁知，她没用成功，倒是螓首又撞到了某样男性重要又柔软之物，瞎弄了一阵子才从被子探出小脑袋。

「嘶~呼！噗！她是人，又不是植物，怎么光合作用。」

本来就非常敏感的巴尔德被她那么一撞，带着凉意的秀发滑过裤裆，差点就忍不住就要喷发了，

在对方从被窝探出脑袋后，他咬了一下舌头，用痛意压了回去，假装在笑不让玉兰察觉到自己的异样，毕竟，男人嘛......要是就这样射了，估计这辈子都会有心理阴影了吧。

「我也不是很懂呢，不过，在记忆里小时候有一次睡觉，穗苋半夜尿急，要爬起来上厕所，结果家里太黑，找不到路，还没摸到厕所就尿在裤子里了」

玉兰见巴尔德似乎对这些事情感兴趣（他是对你有兴趣而已），又继续在脑海回忆着过去细细说道。

只是她就这样把穗苋的黑历史给抖出来，要是让四妹知道，日后怕不是连姐妹都没得做，直接就翻脸不认人。

「这事之后，小妈每晚都会在我们床边摆放一颗荧光石，方便我们半夜上厕所看，现在成为了魔法师，穗苋也就再也没有再尿过裤子了。」

不过，玉兰的回忆都是断断续续，感觉有丢失了很多、很多东西，到底是哪部分，她又说不出来，但都是非常重要的。

「是嘛？你的童年还真幸福，有着这么多姐妹和长辈陪伴。」

巴尔德嘴角微扬轻笑着回应，他装作冷静，试图转移视线，通过思考其他事情，平息自己熊熊燃烧的欲火。

然而事实上，他根本做不到，两人如此靠近，就算他背向对方，从视线上避开玉兰，四周徘徊的空气夹杂着少女淡淡的诱人花香，他感觉自己的理智正被一点点勾走。

「幸福吗？我不知道怎么定义才是幸福，那种日子的确过的非常安心、快乐，可惜，时间又太短了，在之后的困难中我和妹妹门总有的反差心态，不想面对现实。」

「为了逃避，让自己沉溺在过去的记忆，无法自拔，在这个世界危险随时随地都有可能降临，作为长女的我必须时刻保持警惕和适合战斗的心态，我并不想过得那么快乐。」

玉兰看着对方的笑容，逐渐从过去的记忆回过神来，似乎对她来说在这样的环境，过得幸福等于沉沦，这并不是什么好事。

「所以这就是你一直克制自己，将感情潜藏在内心的原因吗？玉兰，有笑过吗？那是什么时候？」

巴尔德还在苦恼下半身的事情，少女这一番话却让他心情顿时便静了下来，甚至是眉头微皱。

他没想到玉兰会是这般想法，明明自己拥有美好的童年和回忆，现今却因为对这些感情没有观念，主管、错误地否认了它们。

「我不知道，因为有一位最重要的人已经永远离开了我和妹妹们，所以，我想生存，想保护妹妹不受伤害，而且快乐、安稳、等其他东西，我没有准确的观念，只要活着就好了......」

躲在被子里的少女只露出一对隐藏着繁星的双目注视着少年，她摇摇头，樱唇不再说话，直接传音至巴尔德心底。

「不知道和保护妹妹不是你克制自己内心情绪的理由，既然你不知道，那我可以让你认识它们，只要你愿意。」

巴尔德从玉兰平时的行为和语气上感觉到，有一股莫大的压力似乎从很久之前就压在少女的肩膀上，让她缺乏自信，感情消失，避开人群，无法在任何活动中体会到快乐。

她与其他少女们的性格完全不一样，在这活蹦乱跳的队伍里面，她从来都是寡言少语，似乎心态也略带悲观。

「我......」

玉兰发现巴尔德神色异样，以为对方不高兴，立即想解释，却被对方转身靠近，伸出食指抵债樱唇，暗示她不用说出来。

「等等，玉兰，你还没察觉到吗？你在试图解释的一刻，内心不已经是产生了在意的想法，因为你不想我误解吗？这就是你自己的感觉啊，你不要恐惧未知，欣然地接受身体的反应。」

巴尔德一刹那间，脑海凌光上过，他似乎捕捉到大好的机会，温柔地靠近少女贴着她的耳垂，发出很有磁性又不会很深沉的声音，引导着玉兰去感受自己内心和身体的想法。

「不要恐惧未知，欣然地接受身体的反应......」

玉兰重复着对方话语，一只修长的大手盖过了她的眼睛，玉兰本能地闭合了双眼，往内心深处探索。

「不要紧张，遵从身体和内心却感受，脑海反馈给你的是一种怎么样的感觉。」

巴尔德为了让玉兰感受到正确的心情，似乎下定了决心，大胆做出冒犯的举动朝少女耳垂吹去暖风，然后轻轻将其含住口中。

「唔！呜！？」

触电般的感觉突然间蔓延玉兰全身，樱唇张开发出可爱的叫声。

身体完全贴近少女的巴尔德打算让这样做法，让对方心生反抗、厌恶等情绪。

只要玉兰主动推开自己，或者出手打他，那就说明她并不是对感情没有反应，同时也可以让她真正认识自己的心情，和在这种状态下应该做出的事情。

当然，他并没有趁机吃对方豆腐的想法，如果真动了色心，他早就「双龙出海」、然后「扭转乾坤」。（袭胸）

「……」

可惜，事情并没有随着巴尔德所想般发展，玉兰没有任何过激反应，只是气息变得有些急促，察觉到不对的他立即抬头看去。

尽管少女面红耳赤，却仍旧保持面无表情，晶莹的泪珠正在眼眶，对方这幅模样，巴尔德也看愣了，这是情况？他没想到对方会忍到这个地步。

「我是服了，你不喜欢可以推开我，为什么要忍？我这样对你，你都不哭的讨厌吗？至少会因为被人轻薄，你也会生气吧。」

巴尔德知道玉兰身体有了反应，可是神情依旧像一座冰山般，不知什么原因，她就要隐藏内心的情绪不表露在表面。

但少年目的就是去打破对方束缚自己的枷锁，讨厌又好！憎恨又好，他想看到玉兰能有其他表情，她是正常人，不是面瘫。

「巴尔德……我并不知道怎么去讨厌一个人。」

玉兰的声音忽然变得微弱，面对强势的巴尔德，她回应的声音显得有点微弱。

「唔......可能，我做得还不够，要是我再做的更过分一点呢？」

巴尔德也不知道自己哪里来的底气，他完全转身直接将玉兰压在身下，两手擒在玉兰雪颈两旁，支撑着身体与她对视着。

「更过分一点？你要跟我交配吗？」

这句话玉兰说的很自然，她语气里完全没听到应有的羞涩，即使脸蛋已经通红，但神情依旧没有任何变化，似乎这具身体与体内的灵魂完全不兼容一样。

这就让巴尔德更加难受了，如果在讨厌的人面前，玉兰摆出这副古怪的态度，他没有任何意见。

可是，她在任何人面前都这样......不，是没有人去纠正她，去引导她，抛开少女那些天真的姐妹们来说。

从玉兰的话语中，巴尔德意识到她最信任的小妈曾有尝试过，但并没有成功。

而娅斯米更是「外人」，处于尊重，会忽略玉兰这些问题。

「如果，你这是跟我开玩笑，我会很乐意地哈哈大笑。」

巴尔德嘴角微微扬起轻笑道，想了那么多，说白了，他很想成为引导对方的那个人，唤醒这位少女的心灵的那个人。

「……」

玉兰沉默了，巴尔德的话让她陷入了疑惑，自己简单的一句话，她不懂对方为什么会笑。

少女的懵懂无知可以引导，但是学会、知道后仍自己约束着自己，无法解放这些情绪出来，这对她来说百害而无一利。

「玉兰，人类的交合是不能以交配来称呼，人类是因为爱才会选择交合，与自己爱的人交合也叫作「做爱」。」

巴尔德没有说话，只是传音给对方，然后从对方的雪颈开始慢慢亲吻，湿润的舌头舔舐过那吹弹可破的嫩滑肌肤。

「魔兽的交配是为了繁衍后代，它们对任何同类都可以接受，甚至不是同类也都可以接受，是单纯发泄性欲。」

她整个脑袋都深埋玉兰的心口，鼻子划过锁骨，疯狂地嗅着对方醉人的花香，巴尔德所做的都很温柔，如果玉兰反抗，他就立即停止捕捉玉兰的神情。

然而，玉兰并没有做出任何反抗，那他就只能再做「更过分」的事情了。

「如果没等到爱的人，那是可以忍耐的，甚至是自己就可以解决生理问题。」

两人现在的姿势极其的亲密，玉兰可以感受到巴尔德兴奋的喘息声，他所呼出雄浑的气息打在她的脖颈和脸上，痒痒的。

也不知道是巴尔德独有的，还是什么特殊魔法，对方那股雄性的味道，让她莫名想凑近，原本就很热的身子，变得越发燥热。

「爱......爱？啊......哈......哈......」

如同白纸般纯洁的玉兰，似乎此刻被渲染上某些颜色，她心态不稳，情绪混乱，声音变得颤抖了起来。小腹处的火热蔓延到身体各处，让她不禁蜷缩了下脚趾，绷紧了双腿，踢了踢脚。

巴尔德抬头身体微微倾前，俊朗的面容露出奇怪的微笑，玉兰似乎察觉有种不好的预感，眼前的身影一侧便枕在她的身旁。

「巴......巴尔德！」

「不要紧张，不要激动，把身体交给我就好了。」

此时，一条粗壮的手臂从她的肩部后面穿了过去，玉兰不知道对方要做什么，身体微微挣扎，樱唇张合吐出暖息呼唤少年的名字。

巴尔德朝着对方的耳垂吹了一口气，安抚对方紧张的身体，间接性让她枕在自己的手臂，毕竟，因为两人身后差了一个头，床又这么小，睡觉的时候难免会踢到他。

「所以，玉兰你是想做人，还是想做兽？」

「啊……啊呜……我……不知道……」

巴尔德从背后搂着玉兰，感受这具娇嫩柔软的躯体的奇妙触感，一手放在她小腹，然后划落反复抚摸着她修长的美腿，另一手攀在她那坚挺柔软的酥胸上，隔着衣衫抚弄。

玉兰敏感的身体反馈一些以前从未有过的感觉给她，很难描述，但非常舒服，没有半点厌恶的感觉，反而还有点想要多一些，难道这就是快乐？幸福？

「不知道？那如果我跟你交配完，转身就离开，永远不见你，你都能如此冷静？」

少年这还没结束自己的「嗜虐」，大哥都吃肉，忍了那么久的二弟怎么能不喝口汤呢。

玉兰惊觉些什么，手肘顶着他的胸膛强行让巴尔德的动作停了下来。

「不要！我不知道……啊呜……什么是爱……」

「你想知道爱？玉兰，如果你真的想知道，我必须跟你说清楚。」

巴尔德听到对方的话，临门一脚却停止呢脚步，他看着玉兰眼角银光闪烁，知道自己已经完全越界。

如果，要再继续做下去，就一定要把事情说清楚才行继续。

他让怀中人儿侧过身体，让她注视着自己。

「嗯？」

玉兰身体发生强烈的反应，但是神情依旧没变，见他停了下来，便带着疑惑的眼神看这他。

「我从与你相遇那天，就对你产生了好奇，我怀着好奇去靠近你时，这股好奇逐渐莫名地变成了好感，或许每日都见面，或许是我们两人聊得来，好感不断在增加，在一起战斗的时候，不，是在接下来的日子，我发现自己好像逐渐喜欢上你了。」

巴尔德一边向对方告白，一边抓起她的素手抚摸自己的心口，心脏是魔法师最重要的位置，他这样做是表示自己并没有欺骗对方。

「巴尔德......」

玉兰轻声呼唤着少年的名字，疑惑的目光变得有些惊讶，惊讶过后又渐渐恢复柔和。

「我看到你在城墙时吟唱发动的奇迹时，感受到一些别人无法从你身上看出来的情绪。」

「明明是一个什么都不懂、像是一张白纸的女生，连感情都无法准确表述，平时沉默寡言的冰冷拒人于千里之外，导致大家都觉得你不是一个好相处的人，却在关键时刻主动站出来拯救了我们。」

「你并不是他们想象中那般高冷的人，只是内心有一层枷锁在约束着你，那天之后，每当我站在你身边便能感受你内心的丰富情感压抑着无法表达。」

巴尔德伸手抚摸过玉兰的脸庞，拇指轻轻滑过眼角带走那随时都会脱框的「银光」。

在少年眼中那冰冷的神情之下也有着对一切美好的渴望。

「我说过我并不想成为什么「救世主」，只要能成为引导你，拯救你的人就便可，因为我已经深深喜欢上你了，玉兰。」

「......」

玉兰素手伸出贴在少年青涩明朗的脸庞，她看着对方灵动的双眼，似乎瞬间理解并感受对方传达的心情。

这就是「喜欢」吗？

那她......那她......玉兰碍于词穷，不知道该说些什么。因为没有反馈，她感觉到巴尔德传达给她的心情正在渐渐褪却。

随着这股心情一点点消失，她慌了，由于焦急感觉心口隐约有股痛楚在徘徊！她不想就这样结束。

巴尔德这么努力去传达给她，要是眼睁睁看着它就这样流逝，她知道自己必须要做些什么捉住它！

少年发现玉兰眼神多了几分变化，抚摸自己脸庞的素手环到了他后颈，彷佛在向他发出邀请。

「玉兰。」

「请你，不要说话。」

少女迫切的目光下，两人的身体渐渐贴合在一起，脸靠的很近，他甚至可以看到她脸上细致的绒毛。

他闻到玉兰身上淡淡的花香，呼吸变得灼热，语言已是多余的东西，唇瓣慢慢贴合在一起。 

第四章总得要解决生理需求嘛（大H加糖）
[第四章总得要解决生理需求嘛（大H加糖）] by 永安夜光

第四章总得要解决生理需求嘛

巴尔德轻吻一下玉兰的樱唇，随后抬起她泛了红潮的小脸，唇落于她的额头，眼睛，鼻尖，最后，终于控制不住诱惑，再次情难自禁地低头含住她的唇瓣。

他趁玉兰怔愣着忘记挣扎的时候，笨拙地撬开她的牙关，继而温柔地绕住她的舌尖。

少女的第一次就被巴尔德吻得全身发麻，脑袋晕乎乎的，渐渐忘记了抵抗，条件反射般地回吻着他。

作为新手的两人起初还比较生疏，但学习天赋极高的玉兰逐渐占据了主导，鲜嫩水润的舌尖露出，时而在对方口腔里搅拌，时而伸出来，在半空与巴尔德厚大的舌头交缠，蜜糖一般香甜的滋味让两人越发投入。

在吻功上，少年完全不是对手，他完全没想到玉兰会这么厉害，为了男性的尊严，他也不能就此认输。

既然形势不利，他稍稍分开嘴唇，然后重整旗鼓再度主动出击，这次巴尔德轻轻将气息吹入对方口中，清凉微风的进入瞬间让玉兰措手不及。

此时，巴尔德再发动总攻，双唇封住她的小嘴，直接把玉兰的粉舌含住，疯狂地索取对方的津液。

「呜！呜！呜！」

少女哼鸣几声素手轻轻拍打着巴尔德坚实的胸膛，似乎要反抗对方这般耍赖的举动，巴尔德可不想就这样放过她，知道对方无力反抗才放开玉兰的粉舌。

两人额头互相贴在一起喘气着，舌尖之间拖着一条长长的白丝，过了片刻才断掉。

「玉兰，我真的很想看到你笑。」

巴尔德带着深情的目光欣赏少女冷艳绝灭的容貌，他无时无刻都想融化眼前这座冰山。

「笑？」

「这样？」

听到对方这样说，玉兰侧侧脑袋思索了片刻，两手各自伸出食指在嘴角边撑起脸蛋。

「你不觉得自己笑起来很好看吗？如果能不用手指就更好看了。」

「是嘛，小妈也曾经说过一样的话，我也想笑，可是太难了，我每次都做不到。」

巴尔德伸手握住玉兰的两手，然而食指刚离开，少女瞬间又变回之前那个面无表情的模样。

「这事情那就交给我吧，我一定会让你露出笑容的。」

少年微微扬起嘴角，露出温和的笑容，他亲了一下玉兰额头，便侧过身躺倒到一旁去，然而对方却反拉住他的手挽留着他。

对于玉兰来说，巴尔德似乎还有什么事情没做完。

「唔？怎么了？」

巴尔德侧身看着少女通红的脸蛋疑惑问道。

「你不想做吗？」

「做什么？」

「交配，不，做爱。」

玉兰潜意识地背向巴尔德，避开身后对方的目光，她好像还很在意刚才那些事情，她鼓足了最大勇气，才敢主动提出这样的邀请，

「啊，额……我不是说了嘛，那是爱到极致才可以去做的事情，我们现在还太早了。」

巴尔德也没想到玉兰会这么主动，在他眼中这已经算是「胆大包天」，不过，玉兰并不是那种世俗女孩，不会谈性色变，并没有那么多顾忌。

「你这样强忍不会有事吧，我见到有些魔兽在发情期的时候因为找不到交配对象，下体爆裂而亡很恐怖。」

玉兰语气略带些担心，刚才接吻的时候，她就感觉巴尔德气息急喘，目光中燃烧着欲火，下半身有根硬硬的棍子在顶着她。

这种情况，这种反应，与她在海林山脉碰到发情期魔兽时的反应一模一样。

「噗……啊这……你是在担心我吗？还是说你也忍不住了？」

巴尔德愣了一会，怪不得玉兰会跟他说出「交配」这个词，原来怀中人儿还是个「小痴女」，估计每年春天季节，铁定没少看魔兽交配。

「我......我......不知道。」

玉兰支支吾吾半天就会了一句「不知道」，既然对方都这么大胆，巴尔德自然不会再拒绝，他是男人自然也会有生理需求。

只不过，他现在不会跟玉兰做到那种地步，两人先互相熟悉对方的身体，等到大家身体完全拥有默契，合拍再干正事也不迟。

「玉兰，你知道要怎么做吗？」

「做爱吗？」

玉兰听话地翻身跪在床上，而放在床头柜的荧光石恰巧照在玉兰身体。

少女绯红满脸搭配冰冷无表情的神色，有种落寞的感觉，让人想去怜爱她的冲动，同时受荧光影响，薄衣变得透明，柔软坚挺的酥胸在没有任何束缚的情况下，隔着衣着晃荡在少年视线。

巴尔德不禁咽了咽口水，这般美景看得他脑袋青根暴起，两手握紧，下半身再次突破天际，再不发泄顾忌裤衩都撑破。

这还没完，玉兰掀开被子想一只小猫咪乖巧地趴床上，原先还在荡漾的那对乳鸽此刻被压扁在床单。

她小脑袋完全贴着枕头，膝盖跪着雪白修长的双腿弯曲，前半身向下压去，整个人都以斜线的姿势，最后翘起臀部。

如此高羞耻度的姿势，连巴尔德这种没少看小黄书的都忍不住感动落泪，不愧是生理课师从各种魔兽的玉兰，完美复刻出魔兽交配时常见的狗交姿势。

「玉兰，其实我们不用做到这种地步，先一步步来。」

「嗯，可这是我见到次数最多的姿势呐。」

玉兰听到对方这样说，便撑着身体重新跪坐在床上，脑袋微侧似乎陷入苦恼之中。

「我们是人，魔兽交配是为了繁殖，我们做爱的意义要比深邃得多，把身体交给我吧，我会让你感受快乐的。」

巴尔德跪着走近玉兰，一手搂着她的腰，另一只手握住少女相对的手，十指紧扣将她拉到跟前。

或许是因为刚才的热吻，两人互相更加熟悉，此刻并没有太多的紧张阻碍接下来的发展。

巴尔德让其背向着自己，温柔地拥抱着玉兰的娇躯，脑袋贴着对方身体一侧两人再次躺在床上。

他左手轻轻一挥被子盖过两人，顺带从空间戒指取出一条丝绸手帕捆住玉兰的眼睛。

「巴尔德，我看不到了。」

原先被蒙住双眼的玉兰，朝向床头柜时还能看到些许光亮，可是荧光石销毁被销毁后，她的眼前忽然变得一片黑暗，什么都看不到，

她感知外放，却发现蒙住双眼的手帕布置了专门针对感知的禁制，她现在真的「瞎了」。

也因为这样，她的身体很自然地紧贴着巴尔德，毕竟，人在面对真正黑暗的时候总会胡思乱想，何况是心智都不是很成熟的玉兰。

「冷静点，不用慌，把身体交给我吧。」

巴尔德从背后搂住玉兰，温和地安抚了几句。

玉兰整个人龟缩在巴尔德的怀里，他没想到玉兰居然会怕黑。

明明之前说自己不怕，然而，她却又在床头柜摆荧光石。

最好笑的是，魔法师又不用上厕所，无法成为她的理由，经典的自己打自己脸的。

巴尔德解开了浴袍，将其丢到一边处，他的身体隔着薄衣紧贴，两人的姿势无比亲密。

这下子终于变成两人一起睡觉，玉兰感受到巴尔德酷热的鼻息正打在她的雪颈和脸庞。

她从身体的反馈觉得巴尔德就像一头狮子，发出雄浑的低吟，在背后伺机而动，随时都有可能将自己扑吃。

「玉兰，我要来了。」

「啊，嗯。」

巴尔德在玉兰耳边温声地吹起乱风，他压制自己的兴奋不想让对方看到自己性急的一面，然后，悄悄的伸手往下，解开了裤裆，硬了一晚上的「大兄弟」终于被释放出来。

他调整好蛋道，将通红的龟头抽向盖过后臀下方的薄衣，只是简简单单的触碰，那股软绵悠长的感觉便瞬间让他头皮发麻。

巴尔德咬紧牙关强忍着快感，他知道自己是一只「雏鸽」，但怎么可以临门失精，丢了男人的尊严。

他急忙咬了一下舌头，借着痛意缓和些许，数次深呼后，他顺着薄衣往少女的腿间没入。

「啊......」

玉兰忽然发出可爱的惊叫，她感觉从后臀有根粗大的火烧棍钻入她腿间，顿时，慌了神。

怀中人儿的这般反应，在巴尔德眼中显得莫名可爱，像只受惊的小猫咪龟缩着身体微微颤抖，他伸手抚摸着玉兰的白发，安抚着她那感受异物而害怕的心。

可是，他忘了，玉兰的生理课可是师从各类魔兽（第二次重点提醒），她就算被蒙住了双眼，凭感觉也能猜到自己大腿内缝里夹着是什么「玩意」。

待快感逐渐褪去，巴尔德开始灵活地挺动下半身，让胯下那根青筋暴起的阳具，在玉兰雪白的双腿来回抽插。

「玉兰......」

他两臂紧抱着少女，脑袋深埋在秀发里面，疯狂地嗅吸那足以令他无比依恋的花香。右手微微用力温柔地揉弄着那软糯坚挺的小玉乳，食指摩挲着那逐渐膨胀的小红豆，反复逗弄。

「啊......啊......嗯嗯......」

玉兰扭动着娇躯发出阵阵身影，一边紧抱着巴尔德那攀在酥胸的大手，一边用空闲的另一只手好奇地往下身探去。

巴尔德腰板往后一扭，再往前一戳，胯下的大肉棒撞开薄衣的蕾丝，往内一钻。

通红的龟头穿过胖次，划向少女敏感的谷穴，棒身钻到了青涩紧实的两瓣臀肉之中，滑腻腻地裹紧这根火烧棍。

「啊......巴尔德......等......等等，不要！啊呜......」

被对方突然刺激的玉兰再次发出惊呼，黑暗中的瞳孔放大，纤腰挺起，脑袋往后顶去压向巴尔德肩膀。

她的身体彷佛触电一般，整个人绷紧到极致，如同潮水一般的快感差点淹没了她的意识。

少年知道她此刻最需要什么，左手扣住玉兰想往下方探去的手，将起往自己怀里紧贴着。

「嗯、嗯......呜......嗯啊啊......」

在玉兰微弱的呻吟下，那根火热的肉棒紧贴着蜜穴的外唇，在大腿内缝隙反复研磨顶戳几下，就好像是河里的泥鳅，滑溜溜的，想要往泥泞的洞穴里钻。

巴尔德引导玉兰离蜜雪最近的手往下伸去，途径的过程摩擦到那一挫挫浓密的芳草，不禁让他好奇这片「森林」的颜色是否与少女的头发颜色一致。

不过，这不是此刻的重点，两手穿过「森林」来到尽头，巴尔德松开玉兰的手掌，只留下食指，抵在蜜穴顶部那颗已经膨胀的蓓蕾暗珠。

「玉兰，你有没有尝试自己发电？」

巴尔德将脸庞完全贴近玉兰，在她耳边轻声问道。

「发电？那是什么？」

玉兰有气无力地回应对方，她双眼泛着泪光，沾湿了蒙住眼睛的丝绸手帕，

「自慰，自己解决生理需求。」

「没有，我不会那些东西啊......」

「那我来教你吧。」

「啊？啊......嗯嗯......啊啊啊......啊啊啊......」

巴尔德让玉兰的食指与自己的食指紧贴着，柔软厚重的指肚反复轻抚着饱满膨胀的阴蒂，每次划过玉兰的身体都会如同触电般抖一抖。

他到时是觉得有趣，玉兰却整个人都处于极度紧张的状态，她感觉自己的脸好烫，说话的声音也结巴起来，心跳的越来越快，全身说不出的热。

大腿内缝那根肉棒来回钻进钻出，此刻抵在抵着她那处白嫩的阴穴，滚烫的龟头分开阴穴的两瓣唇，反复的点戳。

「嗯......啊啊啊......呜呜呜，巴尔德......我感......我感觉......好像.......有什么东西......啊啊。」

龟头每次往后，再轻巧的往前一戳，戳到她的稚嫩阴穴之上，都会让玉兰心中骤紧，呼吸越来越急促，最后竟是发出长长的呻吟。

「不要抗拒，让它来吧，来了就会很舒服了。」

巴尔德松开了手，两手紧紧地将玉兰埋在自己怀里。

玉兰忽然修长的双腿用力夹紧巴尔德的肉棒，快感将她推上了人生第一次高潮，娇躯浑身一震，少许的黏液从她蜜腔深处往外流出。

「我......我......」

玉兰全身滚烫，意识越来越模糊，初尝情欲滋味的少女，身子不堪玩弄，颤抖着交出第一次阴精。

巴尔德感受到龟头被少女的初次爱液浸湿，低头看玉兰一副已经无力再战的模样，知道她已经累了，不过，他依旧用肉棒插在少女腿缝不愿离开。

这梆硬、梆硬的下半身总得有个交代吧，让玉兰缓和些许后，他又忍不住继续挺动肉棒，在腿缝中来回抽插十几下，他将玉兰的素手送往下方，通红的龟头从腿封穿出透过薄衣撞击温软手心。

巴尔德忽然加快动作，让肉棒在玉兰双腿的夹弄下来回抽插，享受少女大腿，裹夹阴茎的快感，抽插之间与她那高潮后流出爱液的蜜唇相互厮磨。

「嗯......嗯......啊……呃......」

半醒半睡的玉兰呻吟就连成一片，嗯嗯呀呀的轻吟着，天籁般的淫叫从紧咬的唇齿间泄出.

她感觉身后之人的肉棒正不断胀大，她不知道预示着什么，因为她已经无力去做任何事情。

那膨胀到直径六七公分的肉柱上青筋环绕，可怕的热量和大小，在每次摩擦抖让昏睡的她不禁颤抖了一下。

「唔！玉兰，我也要来了！」

「嗯~」

巴尔德在玉兰耳边用磁性的声音提醒她，少女似乎有所会意，更加夹紧那根粗大的肉棒，抽插她那双修长美腿，一手握住那柔软的玉乳紧紧抱住，一手稳住不断被龟头撞击的素手。

「额~啊~」

少年发出低沉的闷哼，他狠狠的将肉棒穿过玉兰的双腿，厮磨过蜜穴外唇，隔着软绵的睡衣转向手心，在这温暖的包裹下，巴尔德已经到达了极限！

随即，他虎躯一震，滚烫粘稠的白浊从马眼对着玉兰柔软温热的手心进行有力的冲刷，积蓄了许久的浓精倾泻而出，全部灌入玉兰的手，而在那一出的睡衣填充成一个圆浑的精袋。

「嗯啊......」

双目紧闭的玉兰在睡梦中感到异样，发出一声微弱的呻吟，任由巴尔德玩弄的身子微微颤抖了一下，又慢慢平复下来。

同样疲倦不堪的巴尔德默默地抱着怀中的人儿，将手搭在对方柔软的酥乳便沉沉地睡去。

PS：第一次写巴尔德和玉兰的h，我想还是不要让这个女儿，太过难受。 

第五章夜谈（中场休息，下一章继续干）
[第五章夜谈（中场休息，下一章继续干）] by 永安夜光

第五章夜谈（中场休息，下一章继续干）

晴朗的夜空、繁星满天，一轮明月挂在天边，在月光的映照下，天空飘过巨大的影子，一艘天空战舰缓缓向大陆的西边。

在战舰的甲板上，一道身影正仰望星空，灵光的双眼看得出神，思绪飘飞似乎在思念着谁。

「在过去的沙之国，由于夜风与黄沙交织浑浊的原因，人们是无法观察是看不到星星，现在能观察到星辰，正是因为歌声与「花」创造的奇迹。」

就在此时，战舰的舱门忽然被打开，娅斯米转身看去，只见一道蓝色的身影正轻手轻脚地从里面走出。

「蓝雪？你也睡不着吗？其他人呢？」

「阿葵她们倒是睡得很死，我神经衰弱，没办法像她们那样，睡觉时需要很安静的环境，隔壁动静太大了，我无法入睡。所以索性就出来散散步，看看夜晚的风景。」

蓝雪想起大床上那几个横七竖八的妹妹们，脑袋一侧，眉头挑起无奈地摊手说道。

「啊哈哈……做那些事情难免会大喊大叫，明天我会帮他们在房间里布置隔音魔法阵的，这样大家就能安心睡觉了。」

娅斯米轻拍了一下额头轻笑道，她是过来人，早知道会发生这种事情，所以才出来吹风。

「嗯，大姐的内心一直都是很平静，自己的事情她会自己想清楚的，对了，娅斯米，我想知道，你是真的结婚了吗？还是说只是为了撮合大姐和巴尔德才说的话？」

蓝发妹子走进对方，目光注视着娅斯米右手的无名指，那枚在众人面前亮相的男式空间戒指正被待在那里。

女士将戒指戴在无名指的确是表示已经结婚，但是所带的那只手不对，戴在右手的无名指并非已婚，而是订婚，戴在这里，表示具有修女的心性，寓意已经找到归属。

「真的，你不要看我年轻，我的确已经结婚了，而且是先结婚再谈恋爱。」

娅斯米低着头摩挲着右手的空间戒指，她笑容依旧，只不过笑的原因并非刚才她们说的事情，而是想起了与某人的事情。

「是嘛，虽然，我并不是很懂那些谈情说爱的东西，我看你幸福的模样，你的丈夫一定很爱你。」

蓝雪撇了撇嘴，尽管此刻甲板上只有她和娅斯米两人，但还是她感觉自己被对方和她未出现过的丈夫秀了一番恩爱。

「嗯~我也很爱他，我们是出行时偶然相遇，起初，我觉得他会是一个很好的拍档，后面同时出于某些原因我和他签订了婚姻契约，两人没有感情基础只是合作关系，可是，后来发生了很多事情才慢慢走到一起。」

娅斯米双目缓缓闭合，似乎在回忆着与凌光一起发生的事情，当然想到那些色色的事情脸庞还不禁会发红，这也是她在玉兰和巴尔德干「正事」时避开的原因之一。

毕竟是尝过肉味的女生，即使意志力坚强，闻到肉香也会有所反应。

「我感觉奇怪的是，既然缔结了婚姻契约，承认了关系，认同了双方，为什么你还要把戒指戴在订婚的位置？」

蓝雪目光注视那枚戒指，说出了自己不解的疑惑，订婚的戒指，已经缔结的结婚契约，这怎么看都很奇怪。

她总感觉娅斯米被人骗了感情。

「你还观察得真仔细，呆在右边是有原因得，他许诺过，等「一切事情」都结束后，他会与我举行婚礼，到时候再帮我把戒指带到左手的无名指去。」

娅斯米也不想解释那么多，所谓的「一切事情」就是学院毕业，不过，现在她们被困幻境，能不能回去还是一回事。

「那他现在在哪里，为什么他没有跟你在一起？」

蓝雪还是认为娅斯米被人骗了感情，如果那个男人是真的喜欢，为什么迟迟不见他出现，还抛下娅斯米一人在海林山脉。

要知道，那里是西方大陆最危险得地方。

「你也不要怀疑他，我们遇到一个很强大的敌人，非常强大，那时我的情况非常特殊，无法与他一起战斗，他拖延时间让我脱离危险，最后我与他失散了，醒来之后，我就见到你们了。

娅斯米说道这里，不自觉地伸手微微捉住自己胸襟得衣服，的确，来到这世界这么久，她没感应到「河鼓二」，也没有听到凌光的消息，心里默默祈祷对方平安无事。

「啊，这样，抱歉......所以，你跟我们旅游，是为了追寻他的下落吗？」

蓝雪看到娅斯米担心的模样，知道自己说了不该说的话，道歉的同时又试探地相对问道。

「额......嗯。」

娅斯米愣了愣神，她没想到蓝雪这么精明，想不出如何回应对方，苦笑地承认了。

「放心吧，就算找到他，我也会与你们一起旅行到世界的尽头，我也想看看这个世界是怎么样子的。」

她知道少女们真心地邀请自己，所以，她是不会辜负了她们，答应了别人的事情她说到做到。

「唉，你也是知道的，旅行只是借口，其实我们一直在逃难，不是吗？也不知道那个女人什么时候会追上来。」

蓝雪叹息了一声，她可以接受旅游，可她并不是一个喜欢漂泊的人，这样逃难式漫无目的乱闯，也不知道什么时候结束。

「你们尝试过交流吗？我觉得可能只是欠缺交流。」

娅斯米似乎看出蓝雪的担心，她走近对方身边，不要看娅斯米体型较小，其实她在女性当中算是高的一类，以她的身高，蓝雪也就恰好在她胸前。

她伸手轻抚着蓝雪的脑袋，蓝发妹子有些愣然，但很快便习惯了下来，她很享受这位与小妈相似的女性抚摸自己。

「没有用的，如何可以交流，小妈早就成功了，那个女人简直不可理喻。」

蓝发妹子摇摇头，她不认为这是可行的方案，她们以前也尝试过，可是对方根本不讲理，硬是要动手，每次动手不是拆屋就是放火烧山，迫于无奈，她们才只能下山来到外面的世界。

「如果真的无法交流，我也会站在你们这边，与你们一同战斗。」

「嗯。」

有了娅斯米的支持和保证，蓝雪神色也缓和了许多，对方容貌和性格都很像「小妈」，但是并非真正的她，对那个女人没有任何血缘关系，自然不会顾忌什么。

过去，她们是多希望「小妈」能站在他们这边，而不是中间，现在看来是有机会了。

而娅斯米知道她们口中的那个女人便是「白之神」，「白之神」对应的就是「黑之神」，也就是终焉女神，同时也是少女们口中的「小妈」。

这两位的存在，便是在艾丝莉亚大陆上两大创世神教派所信奉的神灵。

按照神殿的壁画，这个时间段，终焉女神应该存在才对，可是，为什么会是离世的状态？难道是她的出现改变？

这里是幻境，应该不会受她们的影响，还是说她们把这里当幻境是错误的想法？

娅斯米考虑不过来，历史真相和事情又变得扑朔迷离，或许要等见到「白之神」才知晓。 

第六章是男人都会晨勃吧（聪明的玉兰，H）
[第六章是男人都会晨勃吧（聪明的玉兰，H）] by 永安夜光


第六章是男人都会晨勃吧（聪明的玉兰，H）
朝阳驱散薄雾，透过碧纱的窗帘渗入屋内，因固定生物钟而逐渐苏醒的玉兰依着巴尔德的手臂缓缓转过身，右手不自觉地扯开了蒙住双眼的丝绸手帕。

谁知，这简简单单的动作，却让一阵酸痛从身体各处涌出，刺激着她的神经和意识，瞬间让她睡意全无。

「唔......呜......」

玉兰委屈地闷哼几声，既然意识已经清醒，也没有再继续休息的必要了，她撑起身体，揉揉还闭着的眼睛，身体潜意识到的深度睡眠让她脑袋彻底放开，刚刚醒来思绪还不是很清醒。

她低头着小脑袋，闭目养神，脑海快速整理着记忆，当她想起昨晚与巴尔德所做的事情，闭合双目忽然睁开。

玉兰伸手抚摸着自己滚烫发红的脸蛋，修长的两腿不禁稍稍紧夹，只是简单的一次「擦枪走火」竟然让她的身体留下如此深刻的印象。

她感觉身体黏糊糊的，便挣脱了身后男人的怀抱，给对方盖上被子，准备下床走去浴室洗个澡，可当她穿上毛绒绒的拖鞋站起来一刻......

「嘶~」

玉兰当即倒吸一口冷气，这肌肉酸痛的酸爽是前所未有的刺激，她暗咬牙关，两手握实双目紧闭，缓了许久才敢尝试走动。

她原本以为一晚的休息能完全弥补回来，现在很明显身体的反应却告诉她「你想多了。

就算是这样她也并不后悔，至少与巴尔德真正地完全敞开了内心交流，对方向自己袒露了爱恋，自己虽然词穷说不出什么话，但也做出了行动。

少女侧着脑袋，拖起疲惫的身体，推开浴室的木门，走进里面，洗漱了一番，然后脱下穿着的唯一一件的吊带蕾丝睡衣，对着镜子裸露出曼妙如玉般的雪白玉体。

玉兰推开淋浴间的玻璃门，进入后激活了魔法阵，调节过水温后，蓬头喷撒出清水冲刷着她的身体，她往后捋了捋已经湿透的白发，左手顺着水流抚摸自己的酥胸，右手向下滑去。

她在大腿内侧摸到那已经干了的精液，那是巴尔德留在她身上的痕迹，因为暖水的滋润，那一处肌肤开始变得润滑......

----分割----

哗啦啦~啦啦啦啦~

「唔......嗯......」

浴室传出的水声徘徊在房间内，躺在床上的巴尔德眼皮挣扎了几下，发出一声闷哼，他侧身想抱住些什么，却发现双臂空空，随即又闭着眼摸索了一会，还是没找到自己想要的。

「唔！玉兰！」

他撑着疲倦从床上爬起，跟玉兰相比他只是有点累，就算如此，但是下身的「钢枪」依旧在这明朗的早晨撑起帐篷。

巴尔德拉起窗帘，推开窗户，一道金黄的阳光探进来，明亮而温柔，他现在全身上下就穿着一条裤衩，这裤衩还被顶到极致，看样子随时都会崩掉。

「每天早上都给我闹别扭，真是拿你没办法。」

少年低头看着自己的「小兄弟」叹息了一声。

他又探头看了外面一样，发现经历了一晚的飞行，此刻天空战舰已经处于大海上空，想必很快就会到达海之国。

在此之前，他还有更重要的事情去做，巴尔德转过身，脑海似乎期待着什么，不禁咧嘴露出意味深长的笑意，他身随念动快步漫步走向浴室。

淋浴间内内水雾氤氲，玉兰抬头印向蓬头，让流水拍打着脸庞，她很享受这种面部按摩。

过后一会后，她抹过脸庞的水迹看着眼前的墙壁，脊背挺得笔直，全身定着没有其他动作，像在正在思考着什么，思绪飘离身体达到了某处。

完全没发觉此刻浴室有人进来，而那人随手一挥把胖次弹到洗衣篓里，他一边观赏着少女婀娜多姿的身影，一边轻手轻脚地打开了淋浴间的玻璃门。

玉兰还在入定当中，烟雾缭绕内一道壮硕高大的身影正裸露着身体站在她背后，他不着急打断对方的思绪，只是嘴角扬起露出恶趣味的笑容俯视着他。

「嗯！？」

就在对方反应过来的瞬间，巴尔德忽然一个熊抱将玉兰整个人都搂在了怀里，两人紧贴着沐浴在淋浴之下。

「唔！！」

玉兰闷哼几声似乎有些不满，因为身后之人没有得到她的同意便对着她的身体肆意妄为地乱摸。

那对大手分工合作，一只熟练地攀上她坚挺柔软的酥胸，另一只反复地摩挲这她小腹往下的位置。

原本内心就处于迷茫的玉兰被对方真的拨弄，情欲一下子就涌上来了，雪白的肌肤顿时渲染上了一层绯红，她的身体忽然违背心情，很不自然地挣扎反抗了几下，试图脱出对方怀抱。

「玉兰，别动，是我。」

巴尔德以为她不知道是自己，所以做出如此过激的反应。却没想到忍耐情绪已经在深深她的潜意识里面。

「我知道……」

玉兰吐出一口暖气，刚回应完对方，就在巴尔德的引导转过身看向他本人。少女被逼到墙壁，刚想说些什么就被对方用嘴堵住了樱唇。

厚大的舌头毫不讲理地钻进了她的口腔，两舌交织，巴尔德不停地索取着玉兰的香津，他是恨不得把眼前这可爱可口的女生一口吞掉。

「唔……巴……巴……」

玉兰被对方吻得无法好好说话，听起来断断续续也不知道她想说什么。

「你是想叫我爸爸吗？」

巴尔德打趣问道，眼中燃烧着一股邪火，像玉兰这种纯真的小女生在情欲中挣扎无果，最终一边沉沦，一边对嗜虐者喊出卑微的爱称，那他可忍不住。

「唔！不是！我在叫你名字而已……」

玉兰刚想解释，可还没等她说完，平坦敏感的小腹处忽然传来一阵滚烫，她顿时感觉全身像是触了电般，电流穿过小腹，流过两腿，猛烈的朝身体的每个角落弥散出去。

让她无法控制的地打了个激灵，紧接着就觉得自己双腿忽然失力，只能依靠在巴尔德才能稍稍站着。

而她的下身里湿了一片，爱液从穴口流出，划过白皙修长的两腿，热乎乎，黏糊糊的。

对方如此强烈的反应，巴尔德顿时就看愣，他只是用肉棒碰了一下，玉兰的小腹，这就让她高潮了吗？那这也敏感到过分了吧，除非她在他来之前……

「嗯哼！玉兰，你刚才是在自慰吧，挺聪明的嘛，教了一次就学会了。」
巴尔德贴着玉兰的耳垂轻声说道，那磁性稍有低沉的声音点破了少女的「淫乱」举动，

「呵……啊……」

刚泄身玉兰内心复杂，银光在眼眶大转，随时都会溢出。她听到巴尔德这番话，认知又被错误引导，以为自慰是一件不好的事情。

当然，少年并不是在怪责对方（这也没什么好怪责的），但也没有解释的意识，只因为这份心情是最合恰玉兰此时此刻的神情。

「……」

「居然偷偷躲在这里自慰，真是个坏孩子呢，看呐，你的爱液还把我的蛋蛋给打湿了，你是不是要赔偿些什么给我呢。」

「我是好孩子，我好困......想睡觉.......」

玉兰泄身后就全身脱力，力气一点都没有恢复，这与昨晚的感觉完全一样，她也不知道为什么。

甚至意识有些飘忽，双眼闭合又睁开，目光是一片迷离，完全依靠在巴尔德身上才勉强站稳脚。

「我知道你在自慰，但你是好孩子，行吧，喂喂喂，别睡啊，玉兰！得了便宜，你还在卖乖？不能困！」

「我是好孩子......」

巴尔德看着闭合双眼的玉兰，他是真的拿这家伙没办法。

他尝试松手退后，发现玉兰真的就要往地面摔去，他哪里舍得让自己喜欢的人受伤，在玉兰就在摔到地面时又立即抱住了对方。

「高潮完就想睡觉？这可不行哦， 你摸摸这里，这么硬会憋坏的啊，憋坏就没得用了，你舍得吗？」

「......」

「唔！」

巴尔德见玉兰继续闭合双眼没有回应自己，他直接自己下手，大手盖去揉搓着那一对坚挺柔软的娇乳，然后，低头埋首在她怀里，用嘴唇轻轻含住玉兰嫣红发硬的小红豆。

他还恶趣味地用贝齿撕咬，品尝着红果的味道。

「啊......啊嗯......啊呜......嗯嗯。」

玉兰意识模糊之际发出好听的喘息声，素手情不自禁地抱着巴尔德的脑袋，温柔地抚摩着。

少年见对房又开始有了反应，灼热的薄唇从玉兰额头开始，一路亲吻到了少女的唇角边，轻轻的啄吻着，用嘴唇厮磨着，伸出湿润的厚舌柔柔的舔舐。

「巴尔德......等等......啊啊啊......哈啊......嗯。」

迷离的情欲让即便是意志力坚毅的巴尔德都喘息着，在对他挑逗下，玉兰再次陷入火热的欲望笼罩中。

软绵的胸脯被坚实的胸肌挤压，唇角和脸颊被不断舔舐亲吻，使得她抗拒越来越弱，嫣红的小巧唇瓣也不禁张了开来，发出急促的喘息声。

少女薄薄的樱唇开合间地吐出暖息，那是说不出的诱人。

「有精神了吗？玉兰，我们继续吧，好吗？」

「啊......嗯......」

在巴尔德这般玩弄下，少女哪里能睡得进去，无法反抗的她哼哼头衔，将身心通通都交给对方。 

第七章冰山是如何融化的（高H，留言吧）
[第七章冰山是如何融化的（高H，留言吧）] by 永安夜光



第七章冰山是如何融化的（高H）

「玉兰，我还想要多一次。」

巴尔德捧起玉兰滚烫通红的脸，鼻子贴着鼻子，两人的唇瓣若即若离贴合，灼热的气息折磨得人几欲崩溃。

玉兰薄薄的唇瓣动了动，她随着内心的欲望，轻轻的往前亲吻到少年的嘴唇，又一次感受到对方灼热的温度，那是一种能把人脑袋都烧昏的触感。

巴尔德见对方主动，自己当然不会拒绝这可爱的女孩，厚舌撬开她的小嘴钻进去，与她的小舌头缠绕在一起，进行无比火热的亲吻。

直到许久许久，两人的亲吻才会分开。

巴尔德喘了几口气，他发现玉兰的目光并没有注视着他，而是一直看着下面，似乎那里有什么比他这个人更加吸引，他疑惑之际，下半身那硬邦邦的「小弟」自然抖动几下。

玉兰的双眼随着抖动的轨迹移动了思想，这细微的动作立即被巴尔德捕捉，他顺着对方目光看去，才知道玉兰正盯着他那怒气汹汹的巨物。

「......很好奇吗？」

巴尔德双目闭合，低头靠在玉兰肩膀，在她耳边发出磁性的声音询问道，被对方注视着肉棒的他，莫名有些奇怪的快感。

感觉像是被人围观憋尿一样，如果观众台上还有吹口哨，那他铁定憋不住了。

「啊，嗯，这就是「人鞭」吗？我是第一次见到。」

玉兰撑着疲倦得随时都会塌下来的眼皮，仔细地观察着那根躺在她小腹的「巨物」。

她完全想不到昨晚在她大腿内侧驰骋纵横的，居然是这根可爱的「大东西」。

说它可爱并不是少女小看了它，而是相对于魔兽的兽鞭，巴尔德这根肉棒很符合她内心的美感。

正与她对恃的马眼仿佛一张会呼吸的小嘴正微张微合，通红的大龟头散发滚烫且危险的气息，盘旋在棒身的青筋像是被附魔了一样、显得狰狞无比，一弹—跳，极为摄人。

「噗，不要说得那么奇怪嘛，虽然人也是生物，但人和野兽，魔兽不一样，想摸一下它吗？」

「人鞭」这一词差点让巴尔德把鸡巴都给笑软了，凡是与「鞭」字一类的东西都让他想起药店里泡在药酒的兽鞭，每次看到都勾动着他内心深处的邪念。

人们都觉得将野兽、魔兽的生殖器官泡在酒里，到了一定时间再去把它拿出饮用就会拥有壮阳的功效，这可能有用，但从来没人说过，有泡「人鞭」的。

甚至「人鞭」这个词他第一次听还是刚才从少女口中说出。

「这么重要的东西......真的可以吗？」

玉兰抬头与他对视，她并不是真的傻子一个，至少知道这跟大玩意对男性来说有多重要，当然对她来说也很重要。

「当然，它和我都是属于你的东西哦。」

巴尔德抓起玉兰的手就往肉棒顶部放去，刚碰到的瞬间她还有些紧张，素手被那惊人的温度烫得微微颤动，待她勉强握住棒身便逐渐熟悉，然后习惯地玩弄了起来。

「属于我......属于我的吗......」

玉兰喃喃低语，温润光滑的玉手紧紧的握着他膨胀的肉棒，然后温柔地反复捋动，「先走汁」从龟头的马眼溢出，富有弹性的肉棒变得滑溜溜，她似乎玩得不亦乐乎，不愿意松手。

「喜欢吗？」

巴尔德如同小鸡啄米一般亲吻着少女雪颈，随后一边含着她的耳垂，一边用低沉的声音在耳边询问，

「嗯。」

「那就帮我弄弄吧，就用这里。」

少年的手指从玉兰的小腹掠过，五根粗壮修长的手指并拢，掌心轻轻的覆盖胸脯上，五根手指依次落下，彻底握住了嫩嫩的少女鸽乳上。

玉兰感觉这样意犹未尽，主动捉住巴尔德手加大揉搓的力度，厚大的手中与五指深深地陷入乳肉当中。

「啊呜~那里？我不会。」

忽然，玉兰难耐的仰着头，樱唇微张发出娇弱的呻吟声。

「想学吗？我教你啊。」

巴尔德感受着曼妙的娇躯在怀中扭动，那份如同潮水快感使玉兰雪白的脖颈变得粉红，仿佛是要将胸部和锁骨都献给他亲吻一般。

「啊......嗯......」

玉兰的小脑袋依靠对方胸膛，她有些不懂，对方大手所握的部位，正是用来给小孩子哺乳的地方，要怎么做会让男人产生快感？

「稍等一下！」

想到什么的巴尔德连忙推开淋浴间门，随手从柜子摄来厚重的软毛巾，然后用花洒将它淋湿再放在这石地板上。

「有了它，你待会跪着就会舒服很多，不会磕着生疼。」

「还要跪着吗？」

玉兰看着湿哒哒的软毛巾疑惑问道，在问完之后，她自己尝试地跪坐在毛巾上，由于巴尔德细心弄多了几层，玉兰跪下去的时候并不觉会磕疼膝盖。

「昨晚我们已经把床铺给弄脏了，原本我也想在床上做的，可是待会射出来不太好处理，而且洗两次澡也太麻烦了，我们在这里做挺不错的，所以，辛苦你了。」

「啊......嗯。」

巴尔德也只是说说，没想到对方真的答应了，还主动跪在自己面前。

以前的贫民窟不少女性都以出卖身体为生，所以，这方面他没少看，现在轮到他被人这样服侍的时候却放不开。

「不行，男人大丈夫怎么可以扭扭捏捏。」

少年两手握实正与思想做斗争，可那粗长的大肉棒在他犹豫不决之际随着身体晃动，像节拍器一样在玉兰眼前甩来甩去。

「唔~唔！」

不经意之间，这根气势凶猛的「大坏蛋」还霸凌玉兰，在那冰冷的绝美容颜上拍打两下子，待巴尔德决定，又当头一棒朝着玉兰的额头打去。

前两下倒是把玉兰给打懵了，这最后一下，正好被她「空手夺白刃」给夹在了手心。

「......」

巴尔德看着对方两手握住自己的肉棒好奇地观察着，还用鼻子嗅了嗅，还把它贴在那张漂亮脸蛋上，感受着那股冒着白烟的灼热。

他一阵无语，这算是自学成才吗？

「这就是雄性的阴囊吗？」

此时，玉兰似乎发现什么兴起的玩意，她身后向着肉棒的根本摸去，忽然摸到了一样柔软像是鸡蛋的东西，而且还不是一颗鸡蛋，是两颗！

她突然想起巴尔德刚才说的「蛋蛋」，立即猜到与魔兽、野兽所对应的部位。

「不是雄性！是男人！不，是我的！我是人啊。」

巴尔德捂着脸有些苦笑不得，按照玉兰的想法，现在怕不是把他当成一只叫「人」的雄性动物观察。

「玉兰，请你帮帮我吧。」

「嗯。「

玩笑开够后，少年顶着羞涩与尴尬向对方再次提出过分的要求，玉兰倒是依旧面无表情，因为她并不知道自己要做什么。

她在巴尔德听从「拙劣的指导」将那傲视在她额头的巨物埋在坚挺柔软的玉乳之间，这坚硬之物磨拭着反复摩擦着雪白的心口。

两人配合并不熟练，巴尔德的乱捅，玉兰的力度不均，让肉棒时常捅到她的下巴。

「啊，嗯，上下套弄，先慢慢来，力道要均匀，这就对了。」

即使是两人如此亲密的举动，玉兰脸庞绯红，神情却仍旧保持着「冰冷」，她按照巴尔德的指导，双手捧起迷人的美乳夹紧他的胯下巨根，一上一下地慢慢套弄起来。

巴尔德从今早勃起硬到此时此刻，在雪白幼嫩的鸽乳之间得更粗更大，巨根顶端的粗圆龟头抖动着溢出些许透明的汁液，使玉兰的脸蛋如发烧般滚烫。

「啊哈......啊哈......」

她微微张开小嘴发出喵咪叫春般的娇喘。

「气味是不少很难闻？如果实在不行，我们就用其他姿势吧。」

「难闻？并没有啊，我觉得这样能更加能感受到巴尔德的心情，不是吗？」

玉兰这番话让巴尔德愣了一愣，如果平常状态说，他可能没有那么冲击，可是对方一边用那柔软宽容的态度地服侍着他，一边还想与他更为亲近，去感受到那喜欢的感觉，渴望让两人达到「爱」的境界。

这让巴尔德忽然内心概况万千，下半身也一样......

由于玉兰的酥胸还是过小，两边一起让巴尔德到达顶峰还是有点难度，在她掌握了乳交的基本要领，他便开始进一步教导。

在他的引导下，玉兰不单用乳沟夹住阳具套弄，还用酥胸外侧摩擦肉棒，用那粉嫩的小红豆挑逗龟头。

乳交不像性交和腿交时有阴道分泌的爱液润滑，乳交时需要加点润滑剂，否则容易擦伤皮肤，他让少女，张开小嘴吐出香沫垂流在肉棒上起润滑作用。

不间断地让她用脸颊摩挲一下龟头，活着用樱唇亲吻马眼增强刺激。

这些技巧，大部分巴尔德在市场在性交易场所学回来的，有一些小聪明倒是临场发挥。

当然，他没有参与，至今都是童子之身，只是男性对于色色的东西都会很自然记在脑海，而且，搞黄色这手艺，基本都是男性们的天赋啦。

巴尔德正在对玉兰，进行潜移默化的调教，在不知不觉中逐步开发她的肉体，他相信一方面让两人肉体合拍，另一方正确玉兰引导面对内心的感情，双剑齐下，对方总有一天会领会到他的心意。

她的身心最终会完全属于他。

玉兰性情纯真，并没有巴尔德内心这么复杂，她此刻觉得柔软雪白的玉乳所夹住的是根烧红的粗长钢棍，烫得她思绪飘散、春心荡漾、娇喘不停，她并不了解这些情绪，也不了解自己为什么会这样。

就在此时，房间忽然一阵强烈的晃动，天空战舰似乎遭遇到由外部而来的打击，淋浴间内没有任何扶手，无法稳定身体的巴尔德直接向玉兰的方向扑到。

少女还没反应过来，直接被少年骑到了自己的脸上来，就跟在沙城的遭遇像是。

这恰好在玉兰正要亲吻龟头的瞬间，巨大的肉棒硬意外逼迫主动出击，突破樱唇、没入了一处紧密、温暖的包容场所。

但这还没完，巴尔德感觉自己刚才好像一下子突破所有障碍，直接进入到腔内的最深处——喉咙。

那薄薄的小粉舌被大肉棒顶得无法动弹，就像红地毯般铺在了棒身最地步撞在了柔软的蛋蛋上，那茂密的黑森林扎着玉兰的下巴。

玉兰白皙的颈子被肉棒的凸起顶的就像长了喉结一样，肉棒微微抖动，甚至可以在喉咙外看到龟头顶起的模样。

「咳咳......咳咳咳......」

由于这奇葩的意外，她被巴尔德压在身下无法动弹，两只小手紧紧抱着少年粗壮的大腿，喉咙中被不断的被肉棒顶出压抑的咳嗽声。

巴尔德都看往下一看，整个人都愣了，然而就在此时，渐渐缓过神来的他忽然眉头紧皱，被这股前所未有的温暖包裹的龟头出现反馈给他一阵酥软的触电敢。

玉兰感觉入侵自己口腔的巨物忽然强烈抖动，她双眼睁大、瞳孔睁大，慌乱之下神情有了变化，在这种幻境之下，竟然表达出她有生以来第一个表情......

「呜呜呜......呜呜呜......」

存量庞大的精液直接在喉咙爆发，玉兰已经完全无力抵抗了，只能不断的发出悲鸣般的呻吟，她潜意识想抵住精液落入食道，可惜，这根本不可能。

巴尔德的肉棒插入食道的深处直接向玉兰小小的胃了灌入精液，玉兰被滚烫的精液刺激下和射精过程中剧烈蠕动的肉棒弄的相当痛苦。

射精剧烈的蠕动不但向水夯似的把精液一股一股的压到少女的体内，甚至在外表上那雪白细腻的颈子上都能清楚的看到巴尔德的肉棒每一次射精的跳动。

待射精结束后，巴尔德还愣几分钟，他感觉自己好像把事情给搞砸了，他站直立的起来，巨大的肉棒缓缓从玉兰口中抽出。

透过玻璃门的倒映，他看着白皙的颈部里，肉棒的龟头逐渐向上抽离，在抽离开小嘴的时候，龟头帽在经过最后一道关卡－少女的唇瓣时，还发出了「波」的一声。

原来玉兰的嘴一直都是处于极限的状态，要是他尺寸再大，刚才那意外估计直接把玉兰的下巴给撑脱臼了。

巴尔德低头看去，只见肉棒抽离到玉兰的脸上方一分米左右，马眼处一条白浊的精液还藕断丝连地缠着她的小嘴里，把两个人连接到了一起。

「......」

「......」

大量的精液从目光失神的玉兰口腔溢出，流到下巴、流到脸蛋、甚至蔓延到脖子，然而此时，天空战舰再次被撞击，房间晃动不停。

因为外部原因，渐渐回过神来的玉兰缓缓支撑起自己的身体，把精液吐出，她已经喝得够多，甚至有点撑。

玉兰情绪混乱，她知道战舰被袭击，准备离开房间迎敌，可是当她不经意间看向巴尔德的瞬间，内心莫名的涌出委屈感，瞬间让带着歉意的目光看着她的少年，知道了什么叫作梨花带雨。

这是他第一次看到玉兰真正遵从内心表现出来的神情，即使恼怒、羞愤、不甘、委屈在这瞬间，这冰山算是融化了，被滚烫的精液融化了。

只是可惜在让少女笑之前，他想却想让对方学会了哭，可就算这种情况，巴尔德疲软的下半身慢慢又再坚挺了起来。

这次玉兰看向它已经不是好奇、可爱，而是恐惧，她第一次萌生想逃的想法。

可惜，等她做出行动的时候已经太晚了。

巴尔德不知何来的勇气和气势，一手扣住玉兰的手腕，随即以迅雷不及掩耳的速度将她抱住，再次带回到浴室里面。

「巴尔德，你想干什么！外面有人在袭击战舰啊！你想死吗？」

「你担心什么？战舰上还有你妹妹和娅斯米，天塌下来有高个子顶着，就算是死，我也要和你死在一起。」

玉兰刚想反抗，可是当那根风云再起的肉棒在顶在她的肚皮，贴着敏感的阴蒂红珠一刻，那阵无力感再次涌来，她被迫两手撑着墙壁，两腿受巴尔德的驱使合并夹住那根巨物。

粗壮的肉棒在玉兰的大腿内缝来回穿梭，因为肉棒太长，差点就直接顶在了她的肚脐。

由于情况紧急，巴尔德并没有打算进行持久战，从一开始他抽插就很激烈，他用手固定住了玉兰的翘臀抽插起来取得更多快感，另一只手专攻她最为敏感的阴蒂。

「呜~呜......唔......快停下来......呜......啊......」

每当指肚摩挲过那里，玉兰仿佛触电一般，娇躯微微颤抖，似乎是因为刚才的刺激让玉兰呻吟都开始带着哭丧的语气。

原本还有理智的巴尔德彻底爆发出兽性，他两手攀上稚嫩柔软的鸽乳，疯狂地搓揉弄扁，而玉兰在肉棒反复的摩擦自己耻处中获得巨大的快感，抵抗的意识逐渐消散只能顺从着对方去获取快感。

两人又坚持了一会，巴尔德忽然加力，不在像之前温柔的摩擦，而是狠狠的抬起，狠狠的撞在玉兰的翘臀上。

他狂暴快速的抽插下，连谷穴附近毛绒绒的「银松森林」都被他磨掉好几根。

乳白色细腻的泡沫在两人胯下不断落下，他抽插的频率越来越猛烈，玉兰因他的冲撞而披头散发，浑身颤抖，随着他低吼一声，玉兰无力的脑袋锤下刚好望向自己两腿之间。

突然，大股白色精液从大肉棒的马眼喷涌而出，那角度就像特意瞄准一样，直喷到她的那冷艳的俏脸上。

不仅脸上，连头发上都沾染不少，面对接二连三射到眼前的白灼炮弹，她不得不闭上眼睛。

而巴尔德紧抱着少女的娇躯，脑袋深深埋在她的后背，依靠着墙壁，他喘息着用魔力激活了魔法阵。

蓬头再次喷出清水冲刷着他们，让这两具「爱」得狂热的肉体降温的同时得到「净化」。

同时在他们喘息的期间，天空战舰似乎恢复稳定，再也没有受到外来的撞击。 

第八章向夜色中的湖水，投出一颗小石
[第八章向夜色中的湖水，投出一颗小石] by 永安夜光

第八章向夜色中的湖水，投出一颗小石

战舰外

「娅斯米，发生什么了！？」

战舰的舱门突然被粗暴地打开，四名少女从急忙里面走出。

她抬头看去，只见眼前，四面大海升起滔天巨浪，巨浪形成四道擎天海幕完全包围住战舰。

霎时间，战舰受困于在这奇怪现象里面，前不能进，后不能退。

在这巨浪之中她们看到数不清的诡异身影在流动，它们在注意天空战舰一刻，便不挺喷射出水柱阻挡着她们去路。

幸好，这艘天空战舰在修复时，娅斯米与凌音一同加装了防御魔法，面对击来水柱自动激活形成光幕将其抵挡。

「这是什么！？」

凤仙眉头紧皱，指着那些诡异的身影看向二姐问道，她看着这怪物就忍不住想唤出天血剑将她们通通烧成灰烬。

内心有这般触动不止有她一个，身后的蓝雪等少女似乎都对这游动在擎天海幕内的怪物有着厌恶感，虽然不知道为何，就是非常抗拒它们的出现。

「我也不知道欸，加烈百，你知道吗？。」

娅斯米双手抱胸，她对旧世界的物种并不清楚，也没来过海之国，自然没见过这种东西，不过，她跟凤仙她们一样，对这种诡异的生物本能地存在着敌意。

无奈之下，她只能将皮球踢向这里最年长，经验最老道的黑龙询问。

「我好久没来海之国了，怎么知道这些东西是什么？」

然而，幼龙形态的加烈百却摊摊爪子无奈地说道，由于时间太久远，他都记不清海之国真正的模样，何况至于这种突然出现，无从考究的怪物。

「是水鬼，我听凌音老师说过，因在大海溺死的冤魂聚集温养而成的死灵巨尸，本体奇异，但生前必定是体型庞大的生物。」

就在此时，巴尔德声音从舰舱内传来，众人朝声音的来源看去。

只见他左臂揽着玉兰的小腿，手掌兜着她的翘臀，右手横过雪背，托着少女的后颈让她的小脑袋侧靠在自己的胸口，以公主抱的方式一同出现在众人的视线内。

「……」

「……」

他们两人一个微微喘着气息，另一个头发湿漉漉的直接睡死过去，不用说他们也心知肚明这两人在房间里干了些什么。

不过，这种情况还能做得下去，巴尔德的心倒是挺大的。

「水鬼么？来得正好，老娘一肚子气无处泄愤，有沙包送上来不打白不打。」

「喂！等等。」

凤仙说完，立即便从空间戒指取出天血剑，可是巴尔德还没把这些怪异现象完全解释完，他刚想阻止凤仙，但已经太迟了。

红发妹子健步如飞，身影掠过跑到战舰前端，白皙修长的腿往前一踏，纵身飞出战舰朝着擎天海幕，拔剑砍去。

霎时间剑火飞舞如虹，凤仙逆转相克把海幕给腰斩开一半，熊熊烈火还不肯罢休，将海水当作可燃物，分别向下向上将火势蔓延开来，那些游离于海幕里面的水鬼当即暴露在他们眼前。

「这是！异变！」

水鬼们的真身散发着污秽可见的气息，娅斯米从这一点立即就能判断出，这是被异变侵蚀的生物，但是又有些不同，她能感觉倒每只水鬼体内都寄宿着数不清的灵魂。

或许不能用「灵魂」这一词，去称呼它们，因为被彻底污染，它们没有生前的意识残存，唯一剩下的都是怨气和恶意，在按照这种情况，「恶灵」这一学术名称是最符合它们的。

水鬼张开悚人的血口，朝着凤仙发出震撼灵魂的刺耳尖叫，血口内无数冤魂互相挤压，它们伸出鬼手想捉向凤仙，试图想将她扯下「低语」。

「噫！！」

凤仙看着这堆东西就觉得反感，拂手扬出火蛇便将最近她的水鬼完全吞噬，谁知，即使熊熊烈火烧灼着这些恶灵，水鬼仍然忍痛向她扑来，妹子闪身避开让它扑了个空。

随即它试图唤出海水扑熄身上的火焰，然而，女神的火焰哪里这么容易扑灭，它坠入海面几次翻腾无果，怀着无穷的愤怒再次扑向凤仙。

谁知，在对方应对着其他水鬼的过程中，不经意间剑火乱舞将他劈成两半，坠落大海，简直惨无人道。

就在几分钟后，这头被凤仙虐杀的水鬼竟再次浮出水面，扑向她。

「什么！？这东西还会复活？？？」

凤仙闪身在半空掠出一道火影，避开水鬼的扑杀，她还不信邪追着刚才被杀死过的水鬼，伸手卷袭出狂风烈火，封锁住它移动去路，连同空间一起烧灼。

接下来，同样的死法，同样的重生，被她所杀过的水鬼似乎没有限制，不停死亡不停复活，直到她感觉有点累了，才退回到战舰上。

「这到底是什么鬼东西，就没有办法杀死它们吗。」

凤仙收起天血剑，明显就算有办法她也不想再动了，发泄的心情被这些不死不灭的东西破坏，彻底没了动力。

「老师说杀死它们，需要通过净化的手段，净化手段很粗劣，听说是利用自己擅长的力量覆盖水鬼怨气，强行填充完全吞噬，至于怎么实行我就不知道了。」

刚才巴尔德就想提醒她，可是对方一溜烟就跑出去了，他说又不是，不说又不是，只好等她吃了苦头自然就会回来问他的。

「......」

「唔,要不我可以尝试一下？」

蓝雪见其他都不愿意，巴尔德又在照顾大姐，现在除娅斯米之外，能说得上话的人就只有她了。

「不，还是让我来吧，这方面我比较熟练一些，我以前也经常应对这种情况。」

说到净化，娅斯米目光之中闪过一道亮光，她很明白凌音说的「净化」到底是什么，自从异变蔓延至整个艾丝莉亚大陆开始。

每一位魔法师和魔剑士都要学会一门魔法，那就是「净化」，整个大陆掀起净化异变的热潮。

特别是希尔弗沙帝国，作为龙神故居的北帝国，那里的平民出生就魔力度高，与元素亲和力强，几乎人人都会「净化」这门魔法。

只是异变的情况比较难对付，萝拉才没有发展成人人皆兵的状态。

「啊，是嘛，那就拜托了。」

蓝雪愣了愣神，见娅斯米要亲自动手她便退到一旁。

而此时，盘在娅斯米脖子的萝拉不禁从风衣里面探出脑袋，看着那游离在战舰之外的水鬼传音到少女的心底吐槽。

「没想到幻境里面都还有异变呐，荒野蛮神那群人是真的烦人，绝神很可能还没死，小心一点，娅斯米。」

「嗯。」

娅斯米给自己施加了浮空术，搭着空气墙飞出战舰，她刚出战舰立即就被水鬼盯上了，数十道水柱交叉射来。

她左闪右避，暗中唤出「角宿一」，外放出魔斗气缠绕着，挥刀劈向划出一道气刃劈向离她最近的水鬼。

「净化」魔法也是有讲究的，一般是使用个人亲和力最高的元素力量去覆盖异变，但元素之力始终并不是克制异变的力量，所以过程相对危险，而且需要时间。

而娅斯米这种女神，或是神格者们和龙族、圣兽，都会使用自己神格力量和种族力量，前者专门针对异变，后者比较霸道，有压制的作用。

魔斗气作为个人自身的领悟，与神格和亲和元素挂钩，自然成为「净化」异变的最高手段。（不要问为什么，魔斗气就是牛逼。）

所以，这气刃劈向水鬼一刻，她已经看到对方被「彻底净化」的结果。

然而，世间万事皆变数，若有第三方插手更是让事情捉摸不透。

嗷~嗷~

就在此时，一声破天长啸从下方传来，砍向水鬼的气刃忽然被一道龙语魔法打散。

「唔！？」

娅斯米顿时眉头一皱，她紧握着「角宿一」，打醒十二分精神警惕着四周。

长啸未止，紧接着，四周的擎天海幕被这道长啸震碎，霎时间轰然倒塌，蓬勃浩瀚的龙威压向众人，隔着防御魔法的巴尔德忽然膝盖一软就要跪在甲板。

「加烈百！」

幸好黑龙手急尾快，尾巴转换成本体形态，乱住少年的腰，不让他和玉兰一起摔倒，反观其他幼龙通通摔在甲板，怂搭着翅膀被龙威砸得飞不起来。

「龙！？」x4

蓝梦等人由于「花」的原因，并没有感受龙威。

「这是怎么回事！？」

娅斯米暗地传音像萝拉问道，因为这道长啸听起来像是龙，但又不全是，感觉怪怪的。

「娅斯米小心，底下有龙！」

萝拉闭合双眼感知，冥冥之中她感觉有双眼也在定着自己，这份感应立即让她知道下方潜藏着什么。

待她话音刚落，只见一道青色的修长身影从大海没出。

它灵敏的鲤鱼尾直接将那只水鬼拍飞，蛇身盘旋缓缓蠕动、牛鼻喷出热气、狗嘴微张微合吐露着龙息、鯰鬚轻弹、狮鬃飘扬、鹰爪轻轻浮动、斗铃般大小的蝦眼注视着娅斯米。 

第九章凝视慢慢扩散的波纹
[第九章凝视慢慢扩散的波纹 ] by 永安夜光

第九章凝视慢慢扩散的波纹

「虾眼」、「鹿角」、「牛鼻」、「狗嘴」、「鲶须」、「狮鬃」、「鹰爪」、「鱼鳞」、「蛇身」集合这九种动物特征的存在，也就只有一个答案了。

「东方龙族！」

娅斯米惊讶地注视着庞大的身影，在她懂事、有意识去学习时开始，东方的边境生活了许多年，本土的神话她没少听，特别是关于龙的故事。

正因为这样，所以她才能一口道出对方的来历，只是没想到会在这里见到东方龙族。

因为在艾斯莉亚大陆它们都只活在传说中，世间早已没有了他们的身影。

「这条东方龙，有股血脉的熟悉感......」

萝拉看着对方不禁喃喃说道。

东方龙珠不以属性分类，而是以样貌体型分开，核心龙种有四分：有鳞者称蛟龙，有翼者称为应龙，有角者称虬龙，无角者称螭龙。

在此之中还有特殊性质的龙族，它们身似长蛇、麒麟首、鲤鱼尾、面有长须、犄角似鹿、有五爪、相貌威武，传说中镇守东方星宿的神龙，同时也是明王朝的图腾。

「我记起来了，他是苍龙！」

在艾丝莉亚大陆的龙族被统一后，已经没有东西方之称，萝拉和幽儿都是混血龙种，从萝拉的本体就能看出她继承了不少东方龙的血脉。

龙族的血脉记忆是一代代传承下去的，她对苍龙有熟悉感也是正常，不过，眼前这条苍龙并不像相貌威武，反而有些稚嫩，只是体态庞大而已。

就在娅斯米缓缓退到战舰前端时，她偶然抬头看去，发现苍龙的龙首上还站着一名少女。

她一袭白色长裙，粉色可爱的秀发，一双如玉的藕臂裸露在外，玉手握着木杖。

海风吹拂，轻轻吹起她的发丝，也吹动她纯白色的长裙，露出一抹雪白的小腿，给人无限的遐想。

对方看到娅斯米一刻，神情也愣了愣，樱桃小嘴微微仿佛在喃喃低语，看向目光疑似见到了熟人一般，驱使着苍龙屈下身姿向他们飞去。

来者秋水为肌玉为骨，肤若凝脂美如画，近距离看向对方，越会被对方的美丽所吸引，即使女性也无法避免这般魅力。

少女气质淡雅，皎洁如月光，清幽圣洁，双眸灵动内含许多情感思绪，似乎是一个多愁善感的人。

「抱歉，是我突然出手阻挡你们，这些水鬼它们是这片大海的冤魂，生前很惨，我一直都在平息它们怨念，超度她们，请你们刀下留魂，不要伤害它们。」

她站在龙首与娅斯米等人平视，带着歉意一边说道，一边向众人微微鞠躬。

「啊......是嘛？你不用道歉，从某种意义上，是你救了我们，要不是你出现，也不知道我们要战斗到什么时候。」

娅斯米见对方谦让的态度，自己也情不自禁客套了起来。

「……」

少女沉默不语，脑袋微微一侧，看着娅斯米和身后众人时，眸中隐约有着笑意。

娅斯米注视对方的双眼，她发现当对方看向玉兰等人的时候目光似乎有些微妙的意味，她回到看去身后的少女们。

发现蓝雪她们正百无聊赖自己做自己的事情，似乎完全不认识这个人，也没人将目光注视着她。

就连对「龙」有兴趣的玉兰，此刻也怂搭着脑袋，躺在巴尔德的怀里熟睡着。

「是熟人吗？她们好像不认识你哦。」

娅斯米见少女看着身后玉兰等人的目光有些呆滞，心中对这个陌生少女有些怀疑和警惕，她侧身当在挡住了对方的视线，开门见山地向对方询问道。

「啊！抱歉，我看着她们觉得有点眼熟，像是家乡的故人，可能是我太思念的家乡了，我已经许多年没回过去了。」

少女眨了眨眼，察觉到娅斯米的动作，她才立即回过神，她神情有些不好意思，目光飘忽，解释的借口也像是即兴捏造出来的。

她也察觉到自己这样毫不掩饰地直勾勾盯着对方的同伴，过于失礼的同时，也容易让人产生怀疑。

「我能理解你的心情，打扰一下，我有事想请教一下你，你好像对这片海域很清楚，我们想去海之国，麻烦你能指引一条路线给我们绕开这些水鬼吗。」

娅斯米不想再与对方兜兜转转，直接便开门见山问道。

「现在这情况，不可能的，水鬼在此处形成了一条壁垒，现在还不能去海之国，如果......可是......也不行。」

然而，少女听到他们要去，神色有些异样，匆匆忙忙地边否决了娅斯米的决定。

说到后面，她自己也嘀嘀咕咕了半天并没有把原因说清楚，迫切的目光中似乎想向她们请求一些事情。

「是吗？那也太可惜，我们只能绕路去森之国了，谢谢你的提醒，我们就此别过吧。」

娅斯米察觉到对方似乎有事不说，她故意摆出失落的神情，引军入瓮，转身便走向甲板走去。

果然，如她所料，那名少女见她毫不犹豫就放弃前往海之国，当即就慌了。

「稍慢，如果你们真的想去海之国的话，我这里还有一个办法，但我想请求你们肯帮我完成一些事情。」

少女伸手就要拉住对方，谁知，娅斯米手疾眼快，反手扣了她的手腕，没让她碰到自己。

可就在两人身体接触一刻，她们内心莫名产生共鸣的鼓动，包括甲板上的玉兰等人也是一样。

只有是相同的力量才会出现这样的情况，而且共鸣的强度还是最为强烈。

她分不清是「天琴一」又开始作祟，还是「花」的问题，或许是两者都有。

「！！？」

两人的胸口隐约闪烁着霞光，而对方咬了一下樱唇便压制了下去。

「你……说有办法？」

娅斯米也拖长了身影，平复体内那两个不安定的「老祖宗」，幸好及时压制，这强烈的轰鸣差点就让她感觉身体要裂开，口吐鲜血。。

「是！我有。」

「上来再说吧。」

娅斯米松开少女的手，开放了防御魔法，让她走入甲板，而随她而来的青龙，荧光闪烁也化作一条幼龙跟随她身后。

此时，萝拉突然从娅斯米的脖子窜出阻挡了青龙的去路，二龙相见游转与半空，由于萝拉龙形态的后身与东方龙族相似，青龙把她误以为族人，愉悦地长啸一声围绕着她转。

而其余幼龙好奇这新来的龙不敢上前搭讪，加烈百看了青龙一眼，冷哼一声，继续爬再战舰甲板的把手上。
「对了，我应该怎么称呼阁下？」

说了这么多，娅斯米突然想起，自己还不知道对方叫什么。

「海露。」

「海露小姐？」

「请不要加尊称，我不太习惯，叫我海露就好。」

少女嘴角微微骤然出现的一抹梨涡浅笑，刹那间百花绽放，令人浑身都觉得暖洋洋的。
在海露的帮助下，天空战舰停靠在附近的岛屿，此处不止有一座小岛，而是四、五个，但是除了海露之外都没人居住。

也不知道她从哪里来，为什么只有她一个人住在这里，许多、许多的疑惑，不仅让娅斯米越发她产生好奇。

身旁调皮的海浪追逐着，奔跑着，不小心撞在了岸边的礁石上溅出了无数礼花。

看到海滩就迫不及待要跳去玩耍的阿葵，双手捧起海水就扬向姐妹们。

「咿呀！好咸！你这家伙！」

海水细雨般散开飞向众女，恰好溅到凤仙嘴里，红发妹子眉头一皱追着阿葵就要报复对方。

而另一边，娅斯米穿着皮靴踩在海边的沙滩上，感觉软绵绵的，炽热的沙砾随时都会完全包裹住她的皮靴。

「沙滩，太阳，这里环境真好。」

「现在看着是，等到涨潮的时候，这里的沙滩就会被淹没殆尽，所有原先搭建好的木屋都会被冲到海里，所以，我在岛屿中央的丛林开辟了一块地方，建起了房子。」

海露带领着巴尔德和娅斯米，走到一栋用椰树的木头搭建的房子，房子不是很大，但足够好几个在里面休息，就跟玉龙山脉那间差不都。

她走入木屋，代开其中一间房让巴尔德安置好昏睡过去的玉兰，让他留下来照顾她后，两人便走出了屋外。

「那孩子是怎么了？不舒服吗？」

「她身体一直不是很好，所以需要多加休息。」

海露看起来似乎对玉兰很上心，可是，就算这样，娅斯米也不会把这对小情侣昨晚「干了个爽」这种事情说出来给她听，毕竟是人家的私事。

「啊~原来如此。」

「海露，我想知道为什么这里会出现水鬼这种怪物？海之国到底发生了什么？」

两人漫步于椰树林间，娅斯米思索了片刻，感觉有些事是时候该说了，她决定让众人留下可不只是为了找到去海之国的路。

如果，绝神真的出现在此处，她有必要留下消灭异变和荒野蛮神。

「这是很复杂的事情，我要思考一会，才能跟你说清楚。」

海露一声暗叹，她一路低着头走到岛屿的另一边海滩，此处背光，能清晰地看到漂浮着泡沫的大海里面所暗涌的秘密。 

第十章昨天的雨水顺着树干落下（日常过渡，我人快死了）
[第十章昨天的雨水顺着树干落下（日常过渡，我人快死了）] by 永安夜光

第十章昨天的雨水顺着树干落下（日常过渡，我人快死了）

两人在后滩站了许久，海露还是没想通，所以并没有把关于水鬼的秘密告诉娅斯米。

娅斯米不知道这有什么不可说的，不过，见对方神色不好便没有再逼迫她说道，暂时可以确定她没有恶意。

至于她是不是与自己和玉兰她们同为女神就另说了。

算上海露，那因为这个时间段出现的女神也有点多得离谱了，有这么多女神在，为什么旧世界还会毁灭？

难道，在这时代的宿命真的有这么强？不对！

娅斯米还不是很相信玉兰等少女会毁灭世界的预言，肯定是宿命在搞鬼。

但它的目的是什么，而且宿命以一己之力对抗这么多女神也不见得有这个可能。

或许旧世界的毁灭还有其他原因。或许毁灭世界只是其中一部分，甚至是通过她猜不到的手段，让达成了目的。

然而，即使旧世界被毁灭了。终焉女神等人依然奋力阻止宿命，说明将它的阴谋不止于此。

即使世界被毁灭也要将它必须灭杀在摇篮里，也因为这样，才有后来的黑之神与白之神的「创世纪」的这一说法。

尽管终焉女神并没有透露多少，但从娅斯米自己翻阅古籍的研究中和现在幻境里旧世界的情况可以看出，她感觉自己的猜想离正确答案不远了。

只是有许多细节的东西，她还没弄不清楚罢了。

「娅斯米！娅斯米！你在哪里啊。」

就在此时，远处的木屋传来阿葵叫唤的声音。

「她们再叫我了，走吧，回去吧。」

「抱歉......」

娅斯米见对方一脸歉意，但始终没讲出水鬼的事情，她也没有再逼迫，只好转身离去作罢。

「你没必要为此抱歉，只要我们能去到海之国就行了。」

「……」

一路上两人沉默不语，回到木屋发现阿葵等着正托着一大网不知道从大海哪里捉回来的海鲜，品种繁多，甚至有些还是没见过的。

它们反复挪动身躯，反应异常强烈，看着就非常感觉生猛，穗苋不知道从哪里拿来的木柴，将木柴堆一块，在前院随便搭了个架子就让凤仙点火烧。

「慢着，这些海鲜你们是从哪里打上来的？」

海露看到这些海鲜脸色突然大变，连忙开口问道。

「啊？就是这里附近的海域啊，怎么了？」

阿葵也听出对方语气不对，立即停下了手中的动作，她一停，其余少女也跟着停，一大堆海鲜直接被放置在木屋门口处。

「你用火烧一下它们，然后，就知道为什么了。」

海露将视线转向凤仙，以非常自来熟的口吻说道，娅斯米瞄了一眼这才认识不到一天的女性，她总感觉海露的表现似乎早已认识她们许久，但自己却……不。

娅斯米很确定自己第一次见她，但海露认识的并不是她，因为她不是这个时间段的人，所以，她推断出海露认识的应该是终焉女神。

在此之前，她更有可能也认识玉兰她们，可是，为什么玉兰对她完全陌生的态度？

正当娅斯米思考之际，凤仙有些不读书，她还抬手扬起烈火朝这堆海产烧去，就在此时异象丛生，这些海产通通冒出缕缕黑烟。

火焰熄灭得很快，地面只余灰烬残渣，连海产的本体都看不到，很明显这是被异变侵蚀殆尽的产物。

「害怕吗？」

海露注视着残渣轻声说道，她的口吻像是在教导孩子一眼，只是凤仙等人都看愣了并没有察觉。

「嗯。」

凤仙看着残渣，神色愣然半天没反应过来。

「啊~这片海域的海产都不能吃，那我们今晚不是还只能啃干粮？」

阿葵有些不忿，顿时就跟泄气的皮球一样顿时精神靡靡不振，她可是为了吃到海鲜才同意前往海之国的，现在来到才告诉她不能吃，直接心态崩了。

「你可以选择不吃，反正我们不吃饭又不会死，节制一下，你长得已经够胖了。」

凤仙一脸不屑地戳着阿葵那团没用的脂肪说道， 她最不服气就是这懦弱年幼的家伙，在众多姐妹里面身材却是最好的。（凤仙是最平的）

她曾一度怀疑，是不是阿葵出生的时候把属于自己的那份养分也给吸走了，才让她长得那么「胖」（丰满）。

「我才不胖，谁要像你一样当干瘪瘪似的平胸怪。」

「什么！？」

自从娅斯米出现后，阿葵就不曾虚过凤仙，对方要打直接躲在娅斯米身后，她就不敢乱来了。

众人看着两个活宝，又风风火火地绕着娅斯米，闹起来了，有了之前的经验，这次谁也没有拦住她们，等她们累了自然会放弃。

此时，木屋的门被打开，众人听到响声抬头看去，玉兰和巴尔德正站在门口同样注视着她们。

玉兰似乎是刚睡醒，双眼迷迷糊糊扫视过众人一眼最终定在娅斯米和海露两人身上。

她晃荡着脚步走到娅斯米勉强，朦胧之间将她当作自己的亲人，直接把脑袋埋在对方饱满柔软的胸脯深处。

「额......玉兰！」

「唔......娅斯米......」

娅斯米看着怀里的少女，神情有些无奈，毕竟，玉兰从醒来开口第一个要找的人就是容貌与「小妈」相似的娅斯米。

就连一直照顾她的巴尔德都没这待遇，少年目光左右扫视，看来他与玉兰的感情还要走很长一段路。

「你可终于睡醒了。」

「嗯，你身旁这位是？」

玉兰脑袋在对方胸脯蹭拭了几下，才缓缓抬起来看向身旁女子。

「这位是海露小姐，我们遭遇水鬼袭击的时候，是她救了我们。」

刚才在战舰的时候玉兰一直处于昏睡状态，娅斯米也只好重新向她介绍海露给她认识。

「唔......我们是不是曾经在哪里见过？」

玉兰看着海露的面容，眉头不自觉微皱，她目光反复打量着海露，感觉这位白衣袭袭的女子脸有点眼熟，好像在哪里见过，但始终记不起来。

「啊！是吗？你对我有印象？我们应该是第一次见面吧？」

海露神情有些惊喜，这道神色只是一闪而过，一刻都并没有停留，她似乎希望对方记起自己，可是想到什么事情，又立即改口。

玉兰神经大条并没有怀疑什么，然而，传到娅斯米耳边，听着就觉得奇怪。

因为海露的情绪表现微弱，但变化得很快，不像是正常反应，彷佛在压制自己的情绪在假装扮演这一个「角色」。

「是吗？或许是我想错了。」

而玉兰仔细一想了一下，她们姐妹几人一直都住在海林山脉深处，除了小妈和那个追杀自己的女人之外，根本不可能见过其他人，所以便不再往熟人的方向去想了。

「啊~娅斯米，我也要抱你！」

正当气氛陷入僵局之际，阿葵得身影不知道从哪里窜出，躲到娅斯米身后。

「欸！！」

「你这家伙。」

娅斯米还没反应过来，一直与阿葵追逐的凤仙见到这情形，当即站稳了脚，大姐、娅斯米都在她可不想惹到大家都不高兴。

「好啦，你们不是想吃海鲜吗？虽然海域被污染了，但我家里还是存货的，大家开开心心，就不要互相吵架了。」

此时，海露忽然双手一拍，将众人的目光转移到自己身上，突发情况给了她转移话题的机会。

「哼~」

「切......」

果然，她一番话顿时让阿葵和凤仙停止了对恃。

娅斯米猜到对方的意识，向她投去了感谢的目光，这算是帮她开脱了，毕竟，要安抚这两个人不是一件简单的事情呐。

「娅斯米，我们一起去煮饭吧！不要管那家伙了。」

「唔......」

阿葵朝凤仙俏皮地吐了吐舌头，随后拉着娅斯米绕过海露就要进屋里面。

红发妹子手握拳头，她倒吸了一口气，在众人面前还是忍住想打人的冲动。

「你也一起去吧。」

海露见状主动向凤仙伸手表示邀请。

「不了。」

可惜，凤仙气在心头，哪里有心情跟她们一起做饭，等着吃不就行了呗。 

第十一章闪闪发光给礼物添彩（淫乱的少女们啊）
[第十一章闪闪发光给礼物添彩（淫乱的少女们啊）] by 永安夜光

第十一章闪闪发光给礼物添彩（淫乱的少女们啊）

夜幕之下，幽蓝的海水里，点点星光揉碎了的身影，那是大海给予人们编织的神秘深邃的美好梦境。

阵阵海风夹带着大海特有的清新和湿润，迎面扑来，海水荡漾着，翻起一个个浪花，抚摸着柔和的沙滩，

沙滩上篝火熊熊燃烧，与大海带来的深层恐惧抗衡着，驱散四周的昏暗让人们活动的场所维持着光明。

少女们赤裸着脚丫在沙滩上打闹者，她们正面逆向海风的轻拂，听着一波冲击另一波的海浪声，脚踢涌来浪潮，对未知没有丝毫的恐惧。

篝火处，浓郁的香料气味与酒香浑搅于空气之间，闻者食指大动，离篝火的木桌一片杂乱，明显他们已经吃过一轮。

人有人的世界，龙也有龙的圈子，除了加烈百这头老龙之外，幼龙像狗一样跟在自己的主人身后玩耍着。

玉兰并没参与妹妹们的打闹当中，而是与巴尔德将原木当作凳子静坐在上面欣赏着天上的星星。

大家都已经七分饱、三分醉，然而，有两个例外的却是完全相反过来。

凤仙和阿葵开场吃了没几口就因为互相斗气先把自己给喝疯了过去。

「啦~啦啦啦啦啦啦~大笨蛋凤仙我要踹你一脚。」

阿葵脸色红润，右手拿着空荡荡的酒杯，她笑醺醺地一边打着酒嗝，一边大摇大摆走到同样喝得迷迷糊糊的凤仙身后。

「啊哦哦哦！！！你怎么这么平，连屁股都是漏风了？」

她抬脚就要朝对方屁股踹去，结果喝得太多，眼花看不准踹了一个寂寞，身体失去重心直接倒向对方。

「呃~」

察觉到什么的凤仙转身看去，忽然间眼前一黑，那对几乎把自己视线覆盖的「大肉包」活生生将自己的脑袋「吞噬」，紧接着整个人被阿葵那丰韵成熟的身躯压倒在沙滩上。

「唔唔唔......」

她侧过脑袋摆出一脸嫌弃的模样，当她发现对方用来作恶的部位正是最她日夜期盼，却始终不争气的部位后。

凤仙咬牙切齿，随即赤红色的眉头微微紧皱，琼鼻发出类似发动机的怒鸣，双手朝着那对波涛汹涌的「脂肪堆积」物猛地捉去。

「啊啊啊~咿呀~~啊啊~」

阿葵一声呻吟尖叫惊天动地，凤仙死命地捉住她柔软的胸脯反复蹂躏，把这手中之物当作黏土一般，抓成各种形状。

就连不远处的巴尔德，看到秀色可餐的美女近似挑逗般的掐架，也不忍直视，只好闭眼抱紧怀里的玉兰。

刚才阿葵一声呻吟都已经让他下半身有点硬，况且他还喝了点酒，身子越发有感觉，但他也只是想和玉兰做喜欢做的事，他对阿葵没感觉。

「凤仙，你这笨蛋！快松手啊！」

「巨乳星人，休想跑路！我就是要抓爆这俗物！！」

「那我就闷死你。」

「喂喂喂！」

这两个喝醉的活宝互相「紧抱」着在湿软的沙滩打滚着，幸好旁边有穗苋看管着她们，否则还真怕她们滚进大海。

「玉兰，不如我们回战舰吧。」

巴尔德贴近怀中少女的耳边轻声说道，话语刚落，他便稍稍含住了玉兰的耳垂，还用贝齿轻轻咬住那颗软肉刺激对方。、
玉兰身体微微一颤，知道对方又在打什么心思，右手自觉地放下了酒杯。

她也喝了不少微醺的脸蛋红润可爱，巴尔德的主动恰好挑逗了她的情欲。

「嗯。」

少女简单回应了一声便在他的搀扶下两人便偷偷开溜了。

娅斯米和海露都注意到两人的异样，毕竟是年轻人，而且还是刚刚尝到肉味的小情侣，性欲旺盛是正常的，她们只能装作没看到，任由玉兰两人离去。

「嗯哼，年轻真好。」

海露脸色红润，星眸看着篝火微张微合略带着醉意，随即不禁低头暗笑说道。

「你在羡慕什么呢？你不也很年轻吗？未来这么长你肯定能遇到自己的另一半。」

对于娅斯米来说，海露是过去的人，她的未来在娅斯米眼中是已经有了被注定的「结局」，但为了不让对方觉得自己很异类还是选择开口安慰对方。

「嗯……娅斯米，你谈过恋爱吗？或者深深地爱上过一个人。」

少女习惯性拿起酒杯稍稍抿了一口，目光一转看向娅斯米，嘀哩咕噜、嘀哩咕噜冒着水声说着勉强听得清的话。

「额，其实我已经结婚了，爱嘛......一直都在爱，但谈恋爱我也不知道自己算不算得上是谈恋爱，我跟我爱人进展比较快，大家都互相无法离开对方。」

娅斯米侧着头思索了一会，说起谈恋爱，她跟凌光似乎跳过了很多过程，因为中间还夹杂了许多生离死别的战斗，才会如此促进两人感情。

要说安静下来好好谈一谈，过一下平静的生活，他们好像并没有过。

在得知「女神命运」的诅咒后，两人都在为未知的危机而努力，不敢怠惰。

她曾想让对方离开自己，但凌光执意留下，还不惜发誓，拜托这冥冥之中、无法捕捉的命运力，太难了。娅斯米想到这里不禁鼻子酸酸，眼角有些湿湿。

「啊这！能让一位青春美丽的女生跳过恋爱，直接步入婚姻的男人。他的下半身和床上功夫，一定很棒吧！」

「噗！！咳咳！说什么呢！我可不是那种被情欲控制了思考的痴女啊，而且......爱和欲望不都是共存的吗？」

娅斯米拿起酒杯刚抿了一口红酒，在口腔中咀嚼，借着那股酸涩中和那份悲伤。

谁知，海露一句话差点让她当场破功，红酒直接喷到沙滩上全部浪费了，还把自己给呛到了。

「所以，你不是处咯？」

海露的眼神已经醉意浓浓，她带着「不怀好意」的傻笑，凑到娅斯米身旁不知羞耻地询问道。

「我当然不是，我早已经把自己给了心爱的人了。」

「你是自愿的，还是对方来强的？」

「额......问那么多干嘛，你也太八卦了！」

娅斯米眉头紧皱，摆出一副嫌弃的神情地推开海露的脸庞，她这副痴态与今日早上相遇那位淡雅少女完全相逆，海露在娅斯米心中的美好印象瞬间被打破。

「在很久以前，我喜欢过一个男人，那时我还很天真懵懂，被师傅过分保护，他是我除了师傅和师兄之外见到的第一个男人，他的出现很奇怪，他坐着一艘奇怪的船，从天上掉下来，正好砸在我家旁边，出于本能我救了他。」

海露微微倾身将脑袋靠在了娅斯米的肩膀，她闭着双眼在回忆着过去的事情。

「嗯。」

在娅斯米看来，她只是喝醉了想找个人倾诉，毕竟，因为水鬼的原因，海露与海之国断开联系。

毕竟，在这座岛屿上只有她一个人，每天醒来就算想着各种办法回去，时间久了，她精神还没出问题，说明她意志力坚强。

现在喝醉的海露把娅斯米当作救命稻草，疯狂地向娅斯米宣泄着自己内心的苦闷。

「结果等他醒来的第一天，他就在我身上施加了束缚禁制，他性情孤僻阴暗，容易冲动发脾气，不过，他没有伤害我，但却逼迫我做了很多奇怪的事情，他说这是我家里人欠他的。」

「奇怪的事情？他让你天天给他烤海鲜吃吗？」

娅斯米思索了片刻，带着奇怪的语气反调戏海露。

「啊~哈哈，哪有，我那时候住在深山老林，每天面对的都是魔兽，师傅和师兄出外后，那里基本不可能见到人影，是那个男人把我带出了森林。」

海露摇晃了一下脑袋，她还挺会享受的，往娅斯米肩膀最柔软的位置钻进去，那里刚好是神经最多的地方，一阵酸麻的感觉瞬间蔓延至娅斯米半个身体。

不过，娅斯米也是半醉半醒很容易就忽略了这些。

「我原本以为是师兄和师傅在外面借了钱，没还别人找上门来，结果没想他口中家人指的是我血缘宗亲，欠他也不是钱财，而是情债。」

「有意思，继续说。」

娅斯米听到这里眉头微挑，总算有些让她感兴趣的地方了，之前海露说得太过平淡，让人觉得她只是被师兄、师傅给卖猪仔。

「我、是一名孤儿，是师兄和师傅一手一脚把养大的，从小没见过父母，也不知道他们是什么模样，那个男人手上有着能感应我们血脉的魔法道路才追查到这里。」

海露双目闭合，用着有气无力的声音开始诉说着自己的身世。

「他也是魔法师？」

娅斯米是在确认些什么，故意多问了一句。

「当然，否则怎么去那么危险的地方找人，可惜，他找的人不是我，是我的亲生姐姐，他爱的人也是我素未谋面的亲姐姐，然而，我这个亲姐姐在许多年前就已经不在人世。」

这位长相似是古典美人的少女，粗鲁地揉揉自己的小俏脸，都喝到这份上了，还注意个什么形象，洒脱一些有什么不好的。

「……」

「他为情疯了魔，到处寻找复活了我亲姐姐方法，而我便是他寻找的祭品，我们维持着这微妙的关系持续了很久，中间经历很多事情，明明性情阴暗、凶险，却一路护佑着我到最后。」

「最搞笑的是，即使是带着我逃亡的时候，也不忘我的生日，青儿（青龙）便是他赠与我的生日礼物，我知道他将我当作姐姐的代替品，当我回过神时，我发现自己已经对他有了爱慕之心。」

这世间居然有人将「龙」当作生日礼物送人，这男人有点厉害，要是让萝拉听到怕不是开始想揍人了，龙的傲气非同小可，特别是东方龙族。

「我原以为时间会改变一切，但是我高估了他和我自己，他的心很窄只能放得了一个人，我的爱也很小气，只能容得下一个人，我就知道自己与他注定有缘无份，后来也证明了这是对的，所以，我便回来了「这里」。」

海露重新抬起脑袋，身体缓缓站起来，失落的神情在此刻尽显无疑。

「你恨你姐姐吗？」

娅斯米不知道自己现在应该说什么，不自觉又问了一句。

「唉！这怎么可能，我们从没有真正见过脸，只能从画像、石像大概知道她长什么样，但我们在某些特殊的情况下有过几次灵魂交流，也因她的帮助逃出生天。」

「她对方已经是一位......逝去之人，我......又用什么理由怎么去恨她呢？其实你也挺奇怪的......娅斯米......明明是一个人，身上却有......这么多人的气息......我能感觉到她和他好像都在你身体里呢......呃......」

「海露，小心！那里是火堆！」

娅斯米见醉意浓浓的海露晃晃荡荡看着篝火就要走去，情急之下伸手拉住对方，结果用力过直接让海露整个人往自己怀里倾倒。

少女似乎故意一般，直接把脑袋卖到娅斯米柔软的胸脯，将对方压倒在沙滩上。

而她自己的那对「棉花糖」却压着娅斯米平坦的肚子，让娅斯米感觉稍稍呼吸困难。

「啊，我服了。」

娅斯米啪啪额头，两人就这样躺在沙滩一阵不起，收拾残局的事情只能交给蓝雪去做了。 

第十二章因为你的微笑，使这份暖暖的心情不会休止（做爱宣言？H）
[第十二章因为你的微笑，使这份暖暖的心情不会休止（做爱宣言？H）] by 永安夜光

第十二章因为你的微笑，使这份暖暖的心情不会休止（做爱宣言？H）

嘭！

一声巨响将天空战舰的舱门撞开，早早回到战舰休息的加烈百当即就被噪音吵醒，他皱着眉头抬脑袋，朦胧之间只见两具人类肉身纠缠在一起。

巴尔德和玉兰刚上到战舰迫不及待互相亲昵，前者不顾自己正身处大厅，直接脱下外套，然后随手便往某处丢去。

而玉兰像只树熊四肢亲密地挂在巴尔德身上，有了酒精的加成，两人无比大胆，激烈地热吻，疯狂地索取这对方的气息。

他们连路不看懒得，踩到异物滑步与身后的墙壁「亲密」接触，不管，，转身撞倒椅子，不管，无视长桌上的杯子、刀叉，通通扫到地面，就算打碎也不管了。

巴尔德托着玉兰雪背，温柔地想她平坦在桌面，随即两人忘我沉浸在欲望当中，一旁看得满是疑惑的加烈百以为两人撞邪了，连忙振翅飞离桌面。

就在黑龙翅膀扑打扬起凉风之际，察觉到异样的巴尔德完全没发现他的存在，只是当作阻碍直接出手将他往桌子的边缘推去。

「喂喂喂！臭小子你想干嘛？」

这世界上唯一一条黑龙，还是成年的龙族，差点就被发情期的人类雄性扫出长桌。

幸好他手疾眼快，快速地拍打翅膀缓在半空，要是摔向地板，把鼻子给撞坏了，那就丢大脸了。

「咳咳。」

「......」

「咳咳！」

「......」

「咳咳！！┗|｀O′|┛ 嗷~~」

「......」

加烈百神情十分不满，他连续假咳了三次，外加一次怒吼才让这两具肉体停了下来。

而巴尔德比他更为不满，他跟玉兰气氛刚刚到位，被对方突然一吼瞬间，下身瞬间就被吓痿了。

「你吼那么大声干嘛？没见到我在干正事吗？」（孙笑川：投诉去找物管啊！）

巴尔德咬了咬牙，右手猛地揉擦了一下自己的脸庞，他内心现在躁得快要着火了，要不是对方是自己的监护人，他真的要用魔法轰龙了。

「你干正事前不看看四周有没有龙吗？还是说你们想表演好戏给我看，让老子点评一下姿势，给点意见如何。」

加烈百见对方态度这么恶劣，当即也来气，他睡得好好被这两个小屁孩交配吵醒，还硬生生喂了它满嘴狗粮，龙瞳都快被秀瞎了。

「切，说这么多，又不见你给我找个妈，好像从我懂事开始，你就一直都是单身欸。」

「说来就气啊，老子要不是带着你这拖油瓶，早就花花世界，与美女们大被同眠，子孙满堂了。」

一龙一人，不同种族的两父子正互相大眼瞪小眼，而躺在长桌上看着他们的玉兰感觉有些奇妙。

她知道巴尔德是加烈百抚养成人的，可是怎么也想不通对方作为龙族会成为人族孩子的监护人，以后有时间一定要问一下。

「呵？口说无凭，谁会信你。」

每次两人吵到这些事情上面，巴尔德都不自觉地不想再追究，虽然非常不忿，对方说的多半都是事实。

因为加烈百在他身上花费很多时光，至于他是不是这么受女性欢迎，那就这有待商议。

「你要跟我杠，我也没办法，至少我不是小雏鸡，所以，玉兰小丫头，你可要照顾好我这乖儿子，要是床上发挥不好，以他这敏感的性格可能会落下心理阴影。」

加烈百哼笑一声，他旁侧敲击将话题转向玉兰，避免话题继续下去伤了两父子的感情。

「巴尔德......这是真的吗！？」

少女愣了愣神，之前巴尔德一直都是在弄前戏，对于真枪实弹总是犹豫不决，他总是说要互相感到彼此的爱肯做。

但对玉兰来说交配就是生理需求，想做就做，就算不是交配，叫做爱、那不做怎么会知道「爱」是什么。

「别听我老爸胡说，他在放屁，我怎么会不行呢？我这么行怎么会落下心里阴影？回房，我们回房！」

巴尔德身体微微一僵硬，他又想起刚才被加烈百给吓软时难受的感觉，而且现在还要面对玉兰的疑问。

他一时之间有点心急证明自己，懒得再这加烈百吵架，狂抱起少女便快步向房间走去。

「嗤，小屁孩，还想跟老子斗。」

加烈百看着对方的背影露出得意胜利的笑容，但看了四周一眼，这被两人弄得乱七八糟的大厅，又不禁暗叹一声，淡淡的魔力光芒从他身体外散，眼前的一切正快速恢复原状。

尽管是把人抚养长大了，但替他收拾手尾的始终还是他这头老龙。

-----分割----
房间 浴室

浴室内水雾缭绕弥漫在淋浴间的顶部，巴尔德不知从哪里弄来了一张吸水床垫，他将床垫放置在淋浴间内。

然后整个人赤裸着身体躺在上面，柔软连绵感觉像是漂浮在大海上，那是说不出的舒服，尽管无法和真正的水床相比，但聊胜于无。

「巴尔德，今天真的不做了吗？」

同样赤裸着身体的玉兰，勾起小腿趴在少年身上疑惑问道。

「……」

巴尔德揉拭一下眼睛，他没有回应少女的疑问，也不敢回应，因为从刚才软了后，他感觉下半身似乎被诅咒了一样，再也没起来。

他眉头紧皱，即使内心急得快要着火，眼看着这美丽诱人躯体就在自己身上「放荡」着。

可是，下半身就是半点感觉都没有，连尿意都憋不出来，整个人好像废了一样。

身为男人这怎么行！他不想让玉兰自己这么「无能」的一面，必须得硬起来。

「动啊！我的鸡儿！鸡儿！为什么不动！」

「巴尔德……」

巴尔德心里不停在呐喊着，脑海满是焦灼不安的情绪，精神高度紧张，放松不下来，正当他苦恼之际，他的耳边再次传来玉兰的叫唤。

少女抚摸着他的脸庞，温柔地在他的额头轻轻「啵」了一下，然后将他厚重的大手放置自己心间。

酥胸柔软的触感巴尔德有些愣神，但他更有感觉的是对方脆弱、缓慢、有规律的心跳。

「唔……」

因为她的这番举动，让巴尔德的心跳逐渐与趴在自己身上的玉兰同步，焦躁与紧张渐渐缓了下来，现在的他终于可以心平气和了。

「欸！玉兰。」

可少女还没打断休止，她樱唇张开从巴尔德手背开始舔舐，透明的香津在他手臂划出一道水迹，最终小脑袋挪动到巴尔德的肩膀旁边。

玉兰像只发情的小猫咪不停地用脸颊蹭拭着他，琼鼻呼出的气息不停扑打着少年的脸庞，玉兰还主动湿嫩粉红的小舌头舔舐他的脸庞。

巴尔德惊了！真的惊了！只是一晚过去对方挑逗男人的技巧如此进步神速，原本对方的主动已经很让他惊讶了，现在看来玉兰真的是天资非凡，学什么都快过人。

「玉兰，你这是在......干什么？」

巴尔德忽然间感觉下身微微动了一下，玉兰的一番挑逗，居然让他重新找到了感觉。

不过，对方进步太快，他还是心存疑惑，所以装出无知开口询问道。

「巴尔德不喜欢吗？在海林山脉的时候，我见那些雌性魔兽都是这样安慰自己受伤的伴侣，而且在交配之前它们也会这样互相熟悉对方气息，获取安心的感觉。」

玉兰一边逗弄对方一边说道，她忽然感觉小腹传来一股酷热，似乎有什么东西正慢慢崛起，它很硬、很烫、滑溜溜地在小腹扫荡着。

「哈？我们已经是伴侣关系的了吗？」

重新找回自信的巴尔德看着天真无邪的玉兰不禁撇了撇嘴，他语气一变，心中的邪念似乎并不想这么快就进行下一步。

「啊呃，我们不是已经......」

「对啊~既然表达心意，伴侣之间要做的事情，可不能叫交配哦？至于叫什么？我好像教过你怎么说的吧？」

玉兰跟以前相比在神色不再显得过于冰冷，但她始终是一张纯净的白纸，巴尔德此刻最想做的事情就是污染她，用自己的颜色将她彻底占有。

「额......」

「对啊，叫什么呢？」

「做......爱？」

少女神色复杂，起初有些哑口无言，但在巴尔德的引导下，她最终想起了那个词，用来代表伴侣之间交合的专属名词。

魔兽为了繁殖，有时会选择滥交，但人不行！玉兰是他的，就是他的，两人既然是伴侣，那就必须要改变她的想法，

「大声点，听不到呢？」

巴尔德身体微微晃动，肉棒立即跟着摇摆，那冒出「先走汁」，马眼在少女平坦的小腹磨来磨去，在酷热中给她带来些许粘粘的凉意。

「做爱！」

玉兰毫不忌讳地大声说道，她虽然满脸绯红，但羞涩并没有入侵成为她的阻拦，她完全都不懂这种心情，巴尔德叫她做什么，她就做什么了。

「是谁要做爱？我一个人可做不了。」

巴尔德双眼别过脸，继续装作一副不满意的臭脸。

「我，我想做爱！我要做爱！」

玉兰只好做出行动，芊芊玉手握住它挺拔坚硬的「阳刚之物」，以真挚眼神向少年表达出自己内心的渴望！

看着这般淫乱的尽显，巴尔德深深感悟到，男人鸡儿梆硬的时候说话，就是比平时要有底气。 

第十三章只想静静活下去（舔！H！书群群友要求的）
[第十三章只想静静活下去（舔！H！书群群友要求的）] by 永安夜光

第十三章只想静静活下去（舔！H！书群群友要求的）

滴答......滴答......滴答......滴答

悬在淋浴间顶部的魔法阵的小水滴如珍珠落入玉盘，一滴滴打在少女的雪背上。玉兰趴在巴尔德的身上，双目闭合感受着对方传来的体温。

而她那灵巧的小腿正紧夹着对方笔直梆硬的肉棒，反复往勾起、落下，巴尔德仰躺在水垫子上，双目注视着天花板，右手抚摸着玉兰的秀发，同时闭眼感受少女美腿传来紧实、又不失弹性和柔软的触感。

「唔......啊......」

愉快的感觉不禁让他沉吟闷哼，实在是太奇妙了，他没想到玉兰居然还会解锁特殊姿势取悦自己。

就凭这灵巧有活力、修长得如烟卷的玉腿，他能玩一辈子。

「唔......巴尔德，我的腿真的有这么舒服吗？」

「如果你早点用这招，昨晚我可能就认输了，对了，这些知识，你是从哪里学来的？」

「我不是说过嘛，这都是从我观察狩猎魔兽时发现的啊，在海林山脉有一种魔兽叫穿林蝎，它们长年生活在湿嫩的泥土里，发情的时候才会冒出地面，而它们交配时就是像我这种姿势哦。」

「我还以为你就只会狗交式，没想到，你还真去偷师了啊。」

巴尔德神情有些惊讶，毕竟玉兰这招蝎子翘尾真的直戳他性癖。

「我......我只是好奇而已。」

玉兰内心满是得意，嘴角勉强地微微扬起，她听从对方德话尽量去习惯笑容，改变自己的态度，将自己的心绪传达给眼前这个男人和大家。

自从昨晚以后，巴尔德察觉到醒来的玉兰变化了许多，冰冷的神情也有所改善。

潜藏于她体内情绪正逐渐觉醒，身体也散发出属于她这个年纪该有的年轻活力，玉兰性情逗逼起来明显不属于她那几个妹妹。

每次想到这些，巴尔德的占有欲越发强烈，特别是感受对方双腿的灵巧，他就不自觉就会联想到各种事情，幻想着玉兰在山林只见穿梭的身影。

然而又会想到，因为她的好动，身体得到充分的锻炼，特别是下半身......当他的肉棒进入都少女的身体时，所迎接他的约束感会是多么的紧致。

巴尔德内心德欲念与邪念浑搅！但他又舍不得那么快就吃掉对方，现在是欲望超越了爱情，如果忍不住做了，他会对玉兰愧疚，因为那不是爱。

「啊，嗯？」

就在此时，忽然心血来潮的巴尔德侧身，弯腰伸手拍了拍玉兰的小翘臀，对方好奇地抬起小脑袋看着他发出疑问的声音。

「来！我们换个姿势吧，不能只让你服侍我，我也想要让你舒服一下。」

巴尔德伸出食指朝玉兰顺时针饶了一圈，少女愣了一下，原本已经绯红的脸庞瞬间如同熟透的苹果一样，会意她立即转过身体，把雪白的翘臀朝向巴尔德。

只是......只是据她所知，只有被打败的雌性，或者是求偶的雌性才会向对方露出自己的下身，前者是投降、臣服，被迫为了怀上强者的孩子，后者就是纯粹为了交配。

她不知道巴尔德为什么要这样做，内心有些不安，但她还是很乖巧地照做了。

就在此时，玉兰感觉一股灼热的呼吸毫无阻碍的喷洒在她羞人的臀缝内，令她不得不越用力的收缩绷紧臀肉，意图对抗这种羞耻无比的感觉。

她回头看去，只见巴尔德正双手抱着她双月光洁如玉的大腿，死死的抓紧，随后他的整张脸，都埋入了那丰盈柔软，又不失紧致弹性的臀肉上。

「啊！！」

玉兰娇躯猛然一颤，敏感的两瓣臀部紧贴在对方脸庞，圆润瘦小的臀肉被挤压到极致。

巴尔德搂紧她大腿的同时，脑袋也在左右转动，让俊朗的脸蛋与她白皙的臀肉磨蹭，玉兰甚至能清晰的感受到他的眼睛、鼻子、嘴巴。

这象征都一一在她臀部肌肤上摩擦而过，带给她灵魂震颤的强烈感觉。

「巴尔德......啊......那里......啊......脏！唔呜......」

玉兰对自己小屁屁一直都有很好保养，就算魔法师不需要排泄，她每天都有很好清洗，就算是这样，她情不自禁说道。

「才不是，玉兰这里可好看，很香、我很喜欢。」

巴尔德的鼻子深埋在娇嫩的臀肉间，闻到的尽是少女花香，感受到的尽是柔软丰盈，温热嫩滑的臀肉挤压。

他呼出的气息竟然全都钻入了少女的臀缝内，打在了那敏感无比的菊蕾上。

「啊......唔呜......」

玉兰娇躯再次颤动，黛眉紧紧皱起，露出难耐的神情。

「巴尔德......这感觉......好奇怪啊。」

纤腰扭动，可如今娇躯发软的玉兰仰着脑袋朝天口吐暖气，她总是忍不住向后看去。可是这具情欲暴涨的身体根本无力再动，只能往前倾倒，脸庞贴着肉棒喘息着。

「玉兰，不如你也帮我弄弄吧。」

「啊，嗯。」

少女软软地回应了一声，小脑袋稍稍抬起，顿时间，玉兰迷离的双目被一根威风凛凛地竖在她面前的「肉柱」完全占据了她眼前整个「世界」。

而徘徊在棒身「青龙」们正口吐热烟如同活物一样，无论玉兰看过多少次，每次注视这跟雄伟的肉棒都让她口干舌燥，心跳加速，内心彻底拜服在父系威严之下。

「好烫！」

玉兰伸出玉指试探地处碰了几下「肉柱」，待她习惯了酷热后，他才抬起柔若无骨的玉手紧紧的握着巴尔德膨胀的肉棒，却发现她一只小手甚至都握不住它。

肉棒稍稍动弹便拜脱束缚，给她当头来了一棒，弄得她整个人都晕晕乎乎的。

「唔，慢慢来......」

巴尔沉吟了一声，他感觉自己的「小兄弟」被一团清凉的软肉包裹，柔软紧实。

「嘶哈~」

紧接着玉兰的素手开始有节奏地上下撸动起来，快慢的交替间似是带着某种律动一样，即使作为主导的少年也不由倒吸了一口凉气。

巴尔德咬咬牙，他可不想这样就认输，他猛地伸出舌头，朝着玉兰臀缝内挤去。

「啊......」

玉兰全身僵直，手中肉棒都拿不稳，整张脸直接埋在巴尔德胯下间，与那两颗成沉甸甸的「蛋蛋」来了一场亲密接触。

那湿润火热的舌头，如泥鳅一般钻入了她的臀缝中，肆意的舔弄着，粗糙的舌头几乎整根钻入，贪婪而灵活的刮弄那最敏感的穴门四周。

「不行，不，那里不要啊！」

玉兰身体再次颤抖起来，双手痉挛似的想要抓住什么东西，恰好巴尔德肉棒就在眼前，两手紧紧握着这粗壮之物，疯狂地捋动着。

狰狞通红的龟头由于与玉兰的距离过近，不时转向琼鼻，滑过脸蛋，顶到在下巴，弄得巴尔德也是有些难受。

然而，玉兰最担心的事还是发生了。

巴尔德直接用舌头钻入了她的臀缝内，舌尖刮弄几下后，很快找到了臀心凹陷的最深处，在那呈现出稚嫩粉红的羞人之地，

他火热舌尖放肆的顶了一下，也就是这一下舔弄，让玉兰全身似乎触电一般，心绪间的奇怪感觉在刹那间都化为快感席卷全身。

一小股温热粘稠的花蜜，从体内最深处溢出，流到了大腿内侧，缓缓往下，沾到那抱着她翘臀的巴尔德双手上。

「！！」

巴尔德似乎找到了玉兰的弱点，对于少女抓狂的反应莫名觉得有些可爱，甚至还不想这么轻易便绕过她，他想看到一点玉兰这有趣的一面。

而玉兰此时已经完全溃败停止了，娇小的身躯跪拜式瘫找巴尔德身上，少女的小脑袋仿佛对着高昂的肉棒叩头。

此刻的她就像是被击败的雌性，失去所有主动权，只能裸露出肚皮和私处任由对方处置。

巴尔德脑袋左右转动，使劲挤开玉兰的两瓣雪白臀肉后，舌尖更加疯狂的钻入她的臀缝中，对着那处藏在最深处的粉红色敏感蓓蕾，一下一下的顶弄地舔吻着。

玉兰的阴蒂非但没有任何异味，反而有股甜甜的蜜糖味道， 花香搭配着花蜜，香甜浓郁到不可置信的地步。

巴尔德深深一吸，他感觉自己置身于鲜花盛开的花园，他就像一只工蜂，不停地汲取着花蜜。

当他舌尖触碰到蜜穴附近的时候，玉兰总是会颤抖惊叫一声，羞涩无比的收缩括约肌，仿佛想要把顶部粉红色的蓓蕾隐藏起来。

然而，他依旧契而不舍，脸蛋埋在少女臀肉，舌头卷起来，一下下的往内顶，反复撞击在对方最羞耻，最私密的地方。

人类身体的脏污之处，玉兰因为身为魔法师，外加女神的「圣体」特性（娅斯米这个特性被暂时削弱了），所以她全身内外根本没有一丝污秽，纯洁完美的躯体。

同时也是造就她天资过人，心有灵犀一点通，学什么都快的原因。

如今，女神的私处却被他如此玩弄着，还用脸贴着颇有弹性的雪臀，舌头疯狂往臀缝深处钻去，将女神的蜜汁与自己口水搅浑在敏感的臀缝两侧。

「不不......啊啊啊！！！不要！！巴尔德握感觉到了！好像有什么要来了。」

玉兰贝齿咬着唇瓣，黛眉紧蹙，一副难以承受的痛苦模样，可天籁般的颤声呻吟，连绵不断的从她紧闭的唇齿间溢出，一双美腿颤抖地尽力夹紧着。

巴尔德将舌头从臀缝中转移出来，贴着那形状可爱、颜色粉嫩的蜜穴疯狂甜吻。

就在此时，他感觉到搂住玉兰大腿的手似乎有有点湿漉漉的感觉，巴尔德下意识的挤开少女夹紧的大腿，顺着水流流下来的方向往上一舔。

「啊！！！」

玉兰忽然咸鱼翻生，身体忽然弹起绷直，腰板弯曲，仰天娇吟，迷离的双目完全失去灵动，谷穴花蜜横流，与口水混合在巴尔德身上倾泻而出。

数秒过后，玉兰的身体彷佛被彻底掏空，整个人往后倾倒落在巴尔德怀里喘息，时不时还出现间断性抽搐。

巴尔德见她这副模样再，也知道她再也经不起折腾，彻底败在自己手上。

妈的！可他还硬着啊，这就只能另找办法了。 

第十四章月光摇拽、月光皎洁（穷死了）
[第十四章月光摇拽、月光皎洁（穷死了）] by 永安夜光

第十四章月光摇拽、月光皎洁

天空战舰内

嗒！嗒！嗒！

「都给我打起精神来听好了！」

海露右手持软尺朝着长桌连续敲打了三下，左手推了推眼镜看着眼前正在打瞌睡的众人。

她现在就像是课堂上的老师，监督着哪个上课时走神。

不过，这里人并不全，巴尔德和玉兰直接逃课了，碍于两人可能在做那些不可描述的事情，所以就懒得去踹门了。

而坐着的少女们直接躺了三个，还能正常听课的蓝雪还摇晃着脑袋，一副迷迷糊糊的模样。

「啊~报告老师，听不进去啊，休息一天吧。」

黑眼圈最深的阿葵同学已经完全放弃思考。

她整张脸贴在了长桌上，举手便是要求海露尽快下课，好让她美美地睡上一觉。

「免谈！你们还想不想去海之国了，还是想说一辈子都被困在这里！要破解这篇海域的牢笼，必须先超度水鬼，而最佳的超度时间是下个月第一日的曌晨之时。」

海露一拍桌子神色严肃地说道，她现在说得简单只是不想给压力大家，等离开这附近的岛屿群后，他们就不会这么想了。

「下个月第一日？我们还有很多时间啊，那就不用急。」

同样是一副快要猝死模样的凤仙，也无精打采地趴在手臂敷衍道。

这两人的酒量太差了，昨晚没喝多少就已经宿醉到天亮，要不是被蓝雪踹了几脚，她们可能还躺在沙滩起不来。

「你们是昨晚喝懵了吗？不要贪恋时间还早，到时候做任何事都匆匆忙忙地临急抱佛脚，万一哪方面没做好，你们就准备一辈子都留在这里吧。」

「......」

「唔......」

尽管海露如何把事情说得严峻，两人都无法打起精神，甚至还睡过去，少女不禁拍拍额头，早知道就不该把藏在空间戒指的酒拿出来。

一个、二个看着身体成熟，其实脑壳里的心思还是未成年人，天真的想法容易耽误事情。

「海露，大家昨晚都没休息好，先让她们休息吧，重要的事情你先跟我说，事后我会告诉她们的。」

「嗯，那就拜托你了。」

娅斯米见大家都各自做着自己的事情，无心听讲，也只好让她这个精神尚可的来记住这些重要的事情。

「娅斯米，我们出去说吧。」

海露感觉到这里气氛沉默，还没等对方回应便转身走出舱类，娅斯米也推开凳子，跟随对方出去。

「啊......」

两人刚离开，唯一比较乖巧的蓝雪绷了绷眼睛，昨晚玩得太嗨，根本没怎么休息过的她也坚持不了。

蓝发妹子随即快步推开走到大厅，整个人扑在沙发补觉去了。

战舰外，海露走到甲板的右侧，靠着扶手观望大海，她回眸看了一样娅斯米。

发现对方并没有走近自己，而是坐在通向战舰后端的阶梯，她也只好转过身看向对方。

「哈~，你知道吗，其实我也很困。」

「那你何必难为她们呢？好好睡一觉，明天再弄不也行吗？」

娅斯米摊摊手无奈地说道，作为这家伙也醉得不省人事，最后还是她用魔力把海露和少女们一同送回木屋，至于沙滩嘛，乱成了一团到现在都没人收拾。

「不行，我们今天必须出发，这趟旅途会有许多未知的可能发生，我们的敌人很强大。」

海露转身朝着大海的东面看去，那担心的神情，似乎那边有什么东西在等着她。

「......你还是详细地把你的计划告诉我吧，现在连要做什么都不知道，这样我会很难办的。」

娅斯米看着对方如此焦急地出发，却依旧什么都不说清楚，作为舱内那些少女的同伴，她们天真没脑子，不代表她没有。

在对方拜托自己做事前，她必须要搞清楚对方的真正目的。

「唉，在这片海域有四个岛屿群，分东南西北，四岛都被布置一门魔法阵，四门魔法阵影响了岛屿的位置和地形，形成互相对立的菱形四角，因为这样组合成庞大的自然魔法阵，镇压着水底下的亡魂同时封锁了这篇海域。」

海露叹息了一声，在对方已经不是第一次要求了，再三拒绝她怕对方会有反激情绪，为了安稳她们，只能松口道出关于这片海域秘密的冰山一角。

「而我们所身处的，正是南岛，我们需要去到四个岛屿对魔法阵进行修改和布置，而且必须留下一到两个人作为阵眼，解开海域封锁需要同时激活魔法阵，我一个人做不到，现在四个岛八个人刚刚好。」

「怪不得你把我们领到这里，原来是有原因的。」

娅斯米右手抵着脑袋靠着护栏闭目养神，嘴角微微扬起露出颇有深意的笑容。

「抱歉。」

海露心虚地左手抓着衣襟，眼神低落，甚至有些不敢看向娅斯米说话。

「无所谓啦，玉兰她们出来旅游，而我与她们一起也是来找人的，对了，你被困在这里多久了？」

「啊~已经记不起来了。」

少女见对方给了个台阶自己下，不自觉地摸了摸脑袋，思考了一会想不出好的答案，只好苦笑地糊弄过去了。

----分割线----

两人决定好计划后，又商量了一会，决定走顺时针的路线，从南往东，再到北，然后到达西边岛屿群，再回到南岛，完成对各岛屿的布置。

原本娅斯米想明天养足精神再出发，可是海露再三要求今日必须出海。

娅斯米倒是没有意见，而在桌子和沙发上睡死过去的少女们也无法表达自己的建议，就当她们默认了同意。

她们处理好岛屿的事情后，再重新回到战舰，恰好巴尔德和玉兰终于出现在舱内。

四人没多说什么，只是巴尔德和玉兰简单地重复了一下两人的计划。

巴尔德当即对战舰重新填充好魔晶，重新激活所有设备，随即休眠状态的喷射口再次迸发出魔力的光芒。

在海露的指引下，巴尔德驾驶着战舰往东面的海岛驶去。

全程阿葵等人都在睡觉，等她们睡醒后，已经在茫茫大海的上空，跑到窗边看去已经看不到原先岛屿的身影。

「大海，好平静。」

娅斯米走出甲板，朝着深蓝色的大海看去，安静而毫无波动，她并不知道海露在担心什么，所以才这样说道。

「现在离南岛还很近，看的确是非常安静，但很快就不是这副模样了。」

海露走到前端眺望着远方，眼神尽是担心，在娅斯米等人来到这片海域之前，她就曾试过一人渡海，但最终都是失败而终。

「是因为水鬼吗？为什么在我们呆着的岛屿没见到有水鬼出现？」

娅斯米思索片刻，随即将目光转移到海露身上，她们除了进入海域时遭遇水鬼，然后由海露带领前往她所居住的海岛落脚，之后便没有再看到过水鬼。

「南岛有魔法阵保护，所以不会有水鬼出现，但其余三岛不同，那里魔法阵性质与南岛相反，它无时无刻都在招集水鬼，即使看似平静，大海里面遍布着密密麻麻水鬼，密集恐惧症患者的天敌。」

海露两手比划着，嘴上不停夸大水鬼的恐怖，可是在娅斯米眼中再怎么恐怖，也不过是异变污染的尸体而已。

待娅斯米想了一下，海露的担心也正常的，毕竟，旧世界似乎对异变没有任何概念，而且女神们连净化异变的方式都不知道，说明她们还没找到对付异变和宿命的办法？

看来以魔导为主的世界也不是什么东西越往前越好的，即使旧世界之前的文明，也不见得有「净化」这种手段出现。

「话说回来，这里去东岛需要多少久？」

「大概七天吧，战舰的话，五天就能到达。」

海露察觉到少女的目光，转身淡然地笑着看向她回应。

「这么远！从东岛前往其他岛屿也一样吗？」

「当然！东岛去北岛七天，东岛直接去西岛翻一倍。」

听到对方的话，娅斯米顿时愣了愣神，怪不得海露要急着出海，这么顺时针一轮下来看，时间非常紧张，甚至可能会来不及。

但是如果有天空战舰无休止地往目的地前进，的确要被骑龙要快很多，毕竟，龙跟机器相比，后者需要休息。

说句好笑的话，娅斯米发现她们不是并不是上了别人贼船，而是让海露这贼人上了船，牵着鼻子走。

「你试过一个人去过那边吗？」

「试过，可是没有去成功，水鬼太多无法接近岛屿群，他们都是无辜的，我不想杀了它们。」

海露说道这里神色有些低落，似乎像是一个做了错事的小女孩，努力在弥补着什么一样。

「为什么？他们只是怨灵没有任何本体的意识，怨灵没有无辜的，你不杀了它们，它们杀的就是你。」

娅斯米的态度倒是很坚决，异变的宿命现象，是她痛苦的根源，她活下来的目的就是要铲除时间所有异变。

「我知道，我能保护我自己，至于为什么，现在不是说这些的时候，我感觉到它们来了。」

海露背过身面朝大海，有些事情她并不想娅斯米知道得太多，不，也不对，她必须知道，但不是现在。 

第十五章一定…在梦中注视着
[第十五章一定…在梦中注视着] by 永安夜光

第十五章一定…在梦中注视着

夜晚的大海尤为安静，无风、无浪，深不可测，与天默默相对，在这里时光流逝缓慢，但众人依旧在这一望无际的大海平和地度过了三天。

只是直到现在，所谓的东岛连影子都还没见到。

娅斯米感觉舱内四面借壁，看久了心情莫名有些难受，所以把软椅搬出甲板，借着烛光平躺着从沙之国主收刮而来的书籍。

「……海露，你确定是这个方向？」

可是书看久了也会觉得烦躁，心情平复不下来的她再看下去也进不了脑海，把书放回到空间戒指后，将目光转向同样躺在一旁的海露。

「大姐啊！你这是第几次问我这个问题了？你是路痴，我可不是，我都去过好多次，放心吧，肯定是这个方向，没错了。」

少女也是烦，从开始那天对方就一直向她询问这个问题，从南岛到东岛最多七天，有天空战舰五天可以到，可现在才过了三天，这个问题就被娅斯米就问了三十多次。

「真的吗？」

娅斯米一脸狐疑，她不是不相信海露，只是太无聊想找些乐子耍耍，而感情的话题太过沉重，两人很默契地避开那些话题。

「要是走错了，我就把这魔晶大炮吃下去。」

「少在这里，骗吃骗喝，我可是想早点离开这鬼地方。」

「……你这家伙」

但女人不谈男人似乎少了许多乐趣，也就像现在互相打趣。

滴答……滴答……滴答……滴答

「下雨了？」

正当两人闲聊之际，天上忽然飘落水滴打在了娅斯米的脸庞，少女神情差异抬头看向天空。

「怎么可能，现在是万里无云啊。」

海露抬头看去夜空的确一朵云都没有，明亮的月光清晰可见，只是前方远处有一股黑压压的不明物体正向她们飞来。

「那是什么鬼？」

「这还用问！！能在大海的上空荡来荡去，形状还跟条阴茎似的，只能是水鬼啊！还躺着干嘛赶快激活战舰的防御魔法啊。」

海露见娅斯米还愣着不动，连忙抓着她的衣服依旧一阵摇晃，把人强行摇醒。

「不慌。」

娅斯米抬手伸向天空，就在此时淡蓝色的魔力光芒从她手心迸发，光芒没入半空形成一道魔力气罩包裹着整架天空战舰。

「巴尔德！把战舰的喷射出力调到最大，不用担心魔核不够用，空间戒指里面多得是！」

待防御魔法完成后，娅斯米站起来，收起软椅又朝着敞开的舱门喊道，她对自己和凌音布置魔法阵非常自信，毕竟是这个时代没有的魔导技术。

只要战舰速度够快，就不需要她们出手，直接撞散这群鬼东西接着甩它们一脸灰尘，然后扬长而去。

「啊这......这台天空战舰太残旧了，超速飞行可能会导致飞船解体。」

舱内正在操控监视战舰情况的少年，尝试在控制台加大战舰的推进力度，当调整到最大出力的时候，舰身忽然强烈震动，他感觉到散架的危险又立即调了下来。

「那就调到现状能维持的最高速吧。」

娅斯米话音刚落，战舰忽然加速，强烈推背感从身后传来，密密麻麻的水鬼似乎因她们的举动受到刺激，随即如同滔天巨浪般向她们盖去。

「来了！来了！」

「娅斯米！外面怎么了！？」

此时，舱内少女们纷纷走出，看着铺天盖地的水鬼神情凝重，各自从空间戒指掏出属于自己的武器警惕看着四周。

「别慌！看我的！」

娅斯米素手朝天一握，气罩转变凝聚出无数勾勾刺刺，在战舰与水鬼群撞击一刻，天空骤然下起黑色的暴雨一般。

这是被撕碎的水鬼从天掉下来的现象罢了。

水鬼体内的怨灵被撕碎成无数快，为了重新组合必须进入大海，然后以最近距离寻找合适的躯体再次浮出水面冲向天空战舰。

可是有魔法阵加护的天空战舰所向无敌，有多少杀多少，水鬼自杀式冲撞跟本无法给气罩造成任何损伤。

在漆黑一片的水鬼中，巴尔德再次调整战舰水平仪的虚影，再次尝试将战舰的速度提到极致。

嗒嗒嗒！嗒嗒嗒！

天空战舰的喷射口发出一阵异响，似乎因为操作过快，来不及反应停顿了片刻，失去推进力的战舰惯性力驶过一段距离便开始有坠落的迹象。

「啊！是失重感！娅斯米！」

就在此时，甲板上的少女们感觉双脚有些离地，似乎有股奇怪的力量正驱使她们与战舰分离。

慌张的阿葵直接飞过去从后面抱住娅斯米。

「遭了！」

由于战舰魔力短路，供给魔法阵魔力断开，察觉到不对的娅斯米抬头看去，发现气流罩顿时消散得一干二净，漫天水鬼突破障碍，飞入她的战舰范围。

娅斯米神情凝重，念头一闪，「角宿一」立即出现在她右。

「靠！巴尔德！你在搞什么鸡毛啊！」

性格暴躁的凤仙直接打开舱门朝着里面痛骂道。

由于战舰正在坠落，追击他们的水鬼们如同巨浪三百六十度翻滚。

它们试图用庞大的数量将完全失去防护的战舰彻底淹没在这片大海。

「别急！让战舰缓那么几秒！」

巴尔德话音刚落，战舰的喷口开始逐渐凝聚魔力，在战舰即将掉落海面的瞬间，魔力的光芒再次迸发，强烈的推背感再次出现。

魔力恢复供应后，防御魔法阵再次被激活，气流罩再次笼罩整架战舰，战舰底端掠过海面，以极快的速度猛地冲向水鬼。

双脚离地的少女们当场摔在了甲板上，海露和娅斯米倒是知道会有这种情况发生，早就在腿部施加土系魔法，将双脚与甲板紧紧吸住无法移开。

抱着娅斯米的阿葵直接把她当作救稻草，死死抱对方，避免与自家的姐姐们同样的遭遇。

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」

最惨还是凤仙，她刚屁股着地，又因为战舰突然的推进，让她整个人朝着前端的阶级滑去，幸好穗苋眼急手快用藤蔓捆住她才没撞上去。

「……幸好没撞上，下次你还是先照顾好自己再说被别人吧。」

「哼，要你管！」

傲气十足的凤仙可受不了比自己年幼的穗苋批评，站起来把脸撇向另一边冷哼了一声。

而此时天空战舰撕破水鬼群，喷口射出的魔力光芒瞬间便将战舰与它们拉开了一段距离。

众人回头望去，水鬼组成的壁垒被撕开了一个巨大的缺口，但很快便被重生的水鬼填充。

这还没结束，这群不知疲倦的怪物见天空战舰逃脱了它们的魔爪便转过身朝着少女继续追去。

「这些鬼东西到底要追到什么时候？」

娅斯米爬上战舰的后尾遥望着那群乌漆麻黑的水鬼，将「角宿一」收回空间戒指后，不禁握实了双手。

「水鬼是不懂得疲劳的，如果甩不掉它们，就会一直追着我们，直至到达东岛。」

海露也不怕其他少女会听到这个信息，作为船上的一份子，她们都必须知道此行的危险性。

「死缠烂打，我怕自己忍不住会净化了它们。」

娅斯米痛恨异变，她迟迟不出手只是给海露面子罢了，但异变不是生物，它们没有灵智，危急时刻该出手时就该出手。

「放心好了，如果你这样做，我会亲自出手阻止你的。」

「......」

听到海露的回应，娅斯米愣了几秒，他不禁回眸看了对方一眼，海露把话题给说死了，她接不下去，索性沉默不语。

在天空战舰的高速飞行下，水鬼已经追不上他们被甩在远处的大海，与天衔接的黑气也逐渐消失在少女们的眼中。 

第十六章置身青空，轻风拂面(我比水鬼还能水)
[第十六章置身青空，轻风拂面(我比水鬼还能水)] by 永安夜光

第十六章置身青空，轻风拂面

花开两朵，各表一枝，众人摆脱水鬼壁垒后又过去了一日。

夜风凛凛吹拂着少女们的秀发，两人站在战舰的前端，眼前的大海似乎看了无数遍都还没有觉得无聊，其实不然，她们只是借着大海的深邃，深入地想着各自的事情。

「海露，我们的方向真的对吗？到底还有多久才到啊？」

收回思绪的娅斯米看着眼前大海远处依然没有岛屿踪影，神色黯然，内心情不自禁地向身旁的少女问道。

「啊啊啊！！第五次了！第五次了！再问我就要被你烦死了，听好了我不会再说第二遍，明天睡醒就到了，而且出发前你还说我急，你怎么比我还急啊。」

海露左手捂着眼睛，烦躁地往天长叫一声，顿时整个人都不好了，她心里有秘密藏着不说，焦虑倒是正常，而娅斯米又没做什么亏心事怎么比她还焦虑。

「……抱歉。」

娅斯米淡淡说道，她眺望着远处，思绪飘忽似乎在挂念着什么。

「啊……为什么抱歉？你也没必要这点小事抱歉，我看你这么着急，是不是想男人了？嗯哼？」

海露转身看着娅斯米，嘴角微微扬起，她故意伸出手指戳了一下娅斯米滑嫩q弹的脸蛋。

「额……嗯。」

少女恍惚了片刻，随即默默低下了脑袋，算是默认对方的猜疑。

「我真想知道，那个让你日思夜想，想得三魂不见了七魄的男人，到底是一个怎么样的人？或许适合我的口味也说不定。」

「！！！」

海露话音刚落，娅斯米愣了一下啊，神色逐渐变得凝重，身体缓缓退开与海露拉开距离，目光中透露着强烈的敌意。

「你......你不是当真了吧，我只是说说而已啊，开玩笑！别那么认真！」

海露看到对方举动如此警惕，不禁有些无语，她是没想过娅斯米会是直性子的家伙，连开玩笑都不行。

「请你不要说这种让人误会的话，我无法分辨所有人话语的真假，所以，我会把它们全部都当真。」

娅斯米两手握实，如果刚才海露再得寸进尺，她估计就要拔出「角宿一」将对方打飞落大海。

毕竟，是她故意诱导自己等人，才落入这片被大魔法阵封锁的海域，现在还窥视着凌光。

「我真不知道该说你蠢还是钝，我已经被伤害过一次，对爱情不再抱任何希望了。」

海露眉头轻佻笑着自嘲嘲道，她撩起长裙坐在战舰边缘的扶手上，她的心也是贼大，得罪了娅斯米，还做这如此大胆的举动。

万一对方一个不高兴，直接将她往大海推去，那就完蛋了。

「那是你而已，我跟你不一样，我们是深爱着彼此。」

娅斯米神色不改，同时严肃地将自己的情况与对方分开，之前她对还有海露几分同情，但是现在对方说了让她不高兴的话也就不再退让。

「是是是，你觉得是那就是，我只是提醒你，你的忠贞不渝，或许在对方眼中只是你自己一厢情愿罢了。骑士离开了公主不代表他就活不了，而且你还有自己的事情要做，不是吗？」

「我的事情还用不着你担心，你还是想想明天的事情吧，要是早上看不到东岛，我可要重新考虑要不要净化这片海域。」

「……」

「额。」

娅斯米瞥了对方一眼，男女话题说到这份上，她不想再继续下去，把丑话说完后便转身便落至甲板，朝舱内走去，只留下海露一人在舱外吹着凉风。

-----分割-----

次日 清晨

晴朗的天空万里无云，幼日的亮光散过在海面，营造出无数金色的光点，几只飞翔的海鸥迎风飞舞着，展示着它那曼妙的舞姿。

「嗷嗷嗷~」

舰舱内，刚刚睡醒的巴尔德拿些茶杯走到控制台前，激活魔导系统后，发现感知图像多了几点异光。

少年定神看去发现他们前方有一片岛屿，反应迅速的他立即察觉这片岛屿就是娅斯米们所说的东岛。

他伸手拉响舱内铃铛着急众人。

「唔……巴尔德，怎么了？」

穿着睡衣的玉兰第一时间出现在楼梯口，巴尔德上前主动将她拉至身边，熟练地搂住少女的蜂腰，打开舱门后两个人便走了出去。

「啊！吵死了，还能不能好好睡觉了。」

一众少女正慢悠悠地从最底层的大房间走出，为首的凤仙拽着因为平胸而显得宽松的睡衣，一边骂骂咧咧，一边地挠弄着头发。

「娅斯米！大姐！都去哪里了？」

众女迷迷糊糊走到大厅，蓝雪扫视了一眼，除了她们几人，这里并没有发现她们想见到身影，就连巴尔德、海露、龙都没见到。

「可能走出去了吧......你们出去看看吧......」

阿葵一副昏昏欲睡的模样，晃荡着身体走到沙发便继续躺下，其余少女也只好走出舱门。

果然，她们刚出门，就看到娅斯米等人正站在战舰甲板的前端眺望着远方，似乎发现了什么。

「幸好你们都醒了，我们就要到目的地了，待会可能会有战斗，快去准备一下。」

察觉到少女的娅斯米转身看去，见少女们这副模样连忙开口提醒道。

「海露，你不是说岛屿附近聚集了数不清的水鬼吗？我们都已经那么近，为什么现在还不看到它们冒头？」

娅斯米感知外放，以她现在的实力从这里到达远处若隐若现的岛屿是轻而易举的事情，但是她的感知并没有感应到水鬼的气息。

甚至是岛屿方圆五百米都没有任何生物气息迹象。

「不用急，待会有得你忙，」

海露双手抱胸肯定地回应道，毕竟是在这片海域生活了许多年的人，而且还来过这里，自然对东岛非常熟悉。

众人就这样戒备了一会，而少女们手脚利索，待她们洗漱，换过衣着后再次走出来时，刚好看到战舰正进入到未知的结界里面。

结界里面的天空是昏暗的、海水是昏暗的、岛屿的泥土也是昏暗的、与外面晴空万里形成强烈的对比，被黯淡色彩所完全填充的世界，怎么看都觉得非常诡异可怖。

「在这岛屿群还独立布置了大结界？其余岛屿也是这样吗？」

娅斯米双手抱胸，神色凝重，在刚才进入结界的一瞬间，她的感知就被奇怪的力量屏蔽，不知道这昏暗的世界存在着什么。

但是，能布置针对女神的手段，只能说对方很可能是荒野蛮神。

「应该说差不多。」

海露摩挲着下巴，回忆了片刻点点头回应了娅斯米的疑问。

「这真是太大手笔了吧，茫茫大海啥都没有，也不知道布阵者在贪图着什么。」

娅斯米试探性瞄了一眼海露，试图从对方口中再挖出其他有用的信息。

「现在探讨这问题还早着呢，先把它们解决了再说吧。」

谁知，就在此时，浑浊的大海忽然开始涌荡，一道道混黑的身影从海面浮起。

它们躯体怪异、扭曲，形状无法言喻，漆黑大嘴张开的瞬间，被束缚在体内的万千怨灵试图从中脱出，朝着天空战舰的众人张牙舞爪。

是水鬼！ 

第十七章他想看我跟他们交配欸！
[第十七章他想看我跟他们交配欸！] by 永安夜光

第十七章他想看我跟他们交配欸！

┗|｀O′|┛ 嗷~~┗|｀O′|┛ 嗷~~！

「小屁孩！战斗吧！」

加烈百扬首发出惊天怒吼，随即伸展出双翼飞出，在半空幻变回原本健硕、庞大的身躯，口吐龙息逼退所有想接近战舰的水鬼。

而同样站在战舰前端的幼龙们扑翼而出，像是僚机般，跟随在黑龙左右，他们微弱的的龙息弥补加烈百所不能注意的空袭，让水鬼无洞可钻。

「这些家伙是不能上岛的，对吧？」

娅斯米看着前方数量繁多、体态诡异的水鬼，向身旁的海露询问道。

「应该不能，岛上面有操控壁垒的魔法阵，如果让这些浑浊的生命体游荡在岛上，轻则会腐蚀魔法阵，重则会把封锁区域变成鬼域。」

少女瞄了一眼对方，发现娅斯米已经偷偷将武器唤出来，海露清楚对方是认真的，万一出了什么事，她会毫不犹豫用自身的力量去净化水鬼。

「那我们就直接这样冲进岛里面就好了，巴尔德！」

「额！是！我在。」

巴尔德站在甲板前端另一边，他右手搂着玉兰的细腰，两人如同纳豆般黏一眼紧密地贴在一起，听到娅斯米叫唤才把手收回，望向对方。

「你不需要战斗，现在立即去控制台，将天空战舰的速度调到最高，守住那里有什么异样立即传音给我们。」

「嗯。」

少年无奈地接受这个任务，他知道事情紧急，而且只有他会开战舰，原本想一边战斗，一边打情骂俏与玉兰增进感情，看来是无望了。

「水鬼是杀不死的，没必要跟它们周旋，其他人负责护卫战舰前进直至完全停靠在沙滩上为止。」

娅斯米见巴尔德的身影消失在甲板后，随即又朝着少女们继续顶说道，停靠在沙滩是她觉得这里的海水颜色诡异，可能受到污染会腐蚀船身。

「听着，现在详细分工一下，水鬼对水系魔法没用，所以蓝梦负责看守战舰尾部的喷射口，防止水鬼从尾部袭击。」

娅斯米刚要动身却被海露拉住，如果只是为了突入，必须有明细的分工，如果贸然迎向水鬼，很可能会被对方双翼夹击，陷入左右两难的处境。

「阿葵和凤仙保护战舰左右两侧，不用你们做什么，有不干净的东西靠近你们不用考虑，直接攻击就是了。」

海露交代完这两个斗气冤家后，再将目光看去一旁的绿发妹子。

「穗苋，你用藤蔓给战舰做一套缓冲铠甲，除了尾端外，其他所有位置必须全包裹，高速行驶时不可能在降落时减速，要做好准备，防止战舰损坏。」

「正面的水鬼就交给我和玉兰便可，你留下坐镇战舰的防御魔法阵，我会放心许多，听明白了，那就各自行动吧。」

海露说完，众女看向娅斯米，待她点头认同海露的话，众人才开始行动。

海露说得再多也没用，毕竟，少女们「认识她」的时间并不长，所以她们还是选择听从娅斯米的。

「你是害怕我动手吗？」

娅斯米瞄了海露一眼，带着趣味性的语气说道。

「唉，你这些小动作我还是能看得懂的，我相信你不会动真格，而且我也只是想让战舰平安落地罢了。」

海露叹息了一声，说完便纵身飞出，徘徊在她身旁的苍龙瞬间幻变回原型，朝着前方密密麻麻的水鬼发出震耳欲聋的龙啸。

这龙威十足的咆哮，把互相簇拥着的水鬼们纷纷被震退，东方龙族特点就是龙威强大，有着实质性的穿透力，容易误伤同伴，苍龙这招所以连加烈百和众幼龙也不得不退避。

而随同海露出战的玉兰唤出「勾陈一」后，一拳挥去，左侧突然出现道道空间裂痕，紧接着一阵破碎的声音传来，大量水鬼被绞杀于半空。

然而，碎片刚落到浑浊的大海，那些失去的怨灵又再找到新的寄宿者，再次浮出海面向战舰的方向扑去。

「该死，真是难缠。」

凤仙一手持着天血剑，一手挥动操控着火焰，浩瀚的炽红卷袭朝着天空乱飞的水鬼，片刻便将它们彻底湮灭。

这还没完，之前吃过一次大亏的她，随即天血剑朝着大海劈去，刚复活的水鬼又被打沉了下去。。

就在此时，天空战舰喷射突然加速，舰身移动，舰头朝下开始向远处最大的岛屿降落，与此同时防御魔法被激活，气流罩再次覆盖整条舰身。

在前端站着的穗苋两手一合，绿光泛泛，无数藤曼从战舰的护栏快速生长，转眼间，便给战舰套上一层木制的铠甲。

噗！！！

一切都与计划之中进行，只要稳住节奏就不会有任何危险，然而，正当众人些许放松之际，一道黑溜溜的身影近从右侧贴近至战舰，黑口大开喷出漫天污水。

「阿葵！」

「不要慌！我在呢！」

黄发妹子手中的圆环爆发出耀眼强光，波纹状态的「光谱」外放出魔力，将污水阻隔在气流罩之前，随后一道半月牙的刃击划去，水鬼当场被斩开数十块散落在大海。

正在维持防御魔法的娅斯米见到这样才松了一口气，阿葵性格上还是小孩子，要她做事总是让人提心吊胆，生怕有什么错漏。

「萝拉，你不去帮忙吗？」

娅斯米低头看着盘在自己脖子的「幼龙」疑惑地问道。

「有你们不就足够了？我不想跟加烈百靠得太近，那条老龙有点古怪。」

萝拉松搭着眼一脸困意地回应道，自从击败沙之国主，掠夺了对方的花园和书籍后，她就对黑龙加烈百和幼龙们保持着距离，甚至经常发生冲突。

幸好她「战斗经验」丰富，多次在幼龙和加烈百的夹击下仿佛周旋，才没有被屈服于加烈百为首的龙群，当然这些事情娅斯米并没察觉。

「是吗？那也没办法了。」

萝拉是长辈，娅斯米并没有强迫对方迎战的心思和想法，而且，她也说得对，有自己和海露、玉兰她们，已经足够应付水鬼群。

只是娅斯米想不通龙族之间为什么会拉帮结派，或许艾丝莉亚大陆的龙族也就那么几条，其他都是亚龙，不是属于真正的龙族。

「不是没办法，是不行！那条老龙想让他们想跟我交配欸！这群幼龙连毛都没长齐。」

萝拉知道娅斯米并没有理解自己的意思，瞥了她一眼后，直接把事情摊开来说。

「啊这......这的确过分了，不过，艾丝莉亚大陆的龙族不就剩下你和幽儿了吗？如果为了龙族的血脉，交配也没什么吧。」

「想错了你的心，我可不会为了血脉，而牺牲爱情。」

「啊，原来你还有喜欢的人啊，我还以为你一心政事，已经把自己献身给国家了。」

「切，等幽儿再大些，我就溜溜球了，我才不想管那些无聊的事情。」

萝拉冷哼一声，说完便继续把头埋在少女的心口，不再说话。

岛屿上空五光十色，各系魔法正在不同位置闪烁着专属于它们的光芒，从刚才就一直开始被击坠的水鬼不断从天跌落海面，然后又从海面浮出冲向战舰。

这样海天衔接的景象，让人感觉非常奇妙。随着众人的努力开辟下，在天空战舰的推进渐渐撕开水鬼的包围圈。

但是越是接近海面，水鬼的数量就越多，有些甚至钻进魔法的空隙进入气流罩的范围，导致娅斯米不得不提前掀开第一张底牌——防御魔法的杀手锏。

少女感知放开，瞬间锁定数十道从外界逼近战舰的身影，紧接着气流罩流动，无数风刃从气流罩脱出，将其通通搜刮。

就在此时，一股强烈推背感从身后传来，天空战舰的速度突然加快冲向岛屿，在水鬼的包围一闪而掠，前端的战线瞬间转移至后端。

而此刻后端只有蓝梦一人，所有水鬼的目光瞬间集中在这蓝发妹子身上，漆黑大口喷出污秽的水柱朝她射去。

「箕宿三四！」

少女大喝一声，手中拉到紧致的战弓忽然放开，湛蓝的光芒在半空闪烁，巨大的箭头瞬间迸发破空，朝着万千击来的水柱迎去。

两者抵消的同时，形成一股强劲推力加快战舰下降。

「可以了！蓝雪！快回来吧。」

听到娅斯米传音的蓝发妹子，右脚轻踏了一下空气，顿时一个后宫翻身越过战舰的魔力喷口回到甲板。

在战舰越过大海的界线的一刻，水鬼们立即停止追赶他们，而娅斯米回头看着定在半空的水鬼，似乎知道它们为何进不来岛屿。

南岛有魔法阵保护，所以海水湛蓝没有受到污染，所以这不在考虑里面，但是东岛没有这么多东西护佑。

也就是说，要击杀水鬼并非只有净化这条路，水鬼复活必要的条件是进入大海，只要在陆地杀死它们无法回归复活。

等到次日太阳出来，就会被彻底蒸发，同样是死路一条。

刚落到战舰的海露扫视四周感觉舰身正在倾斜，她朝着战舰前端看去。

只见战舰在迫降时刻还没有出现减速的迹象，当即就知道巴尔德已经控制不住战舰。

战舰正以极快的速度向着地面坠落，一个不好那就是机毁人亡，尽管，让穗苋提前准备好藤曼保护战舰。

但那是保护战舰又不是保护她们，正值危急之际，所以，现在最好应急方式是......

「小心！快回舰仓！要撞上去了！」 

第十八章我觉得你们两个可能越来越斗气冤家了
[第十八章我觉得你们两个可能越来越斗气冤家了] by 永安夜光

第十八章我觉得你们两个可能越来越斗气冤家了

嗖！嘭！

一声巨响从少女们下方传来，只见战舰直直地撞向地面，平坦柔软白沙海滩淹没了战舰前端。

舰仓内的巴尔德察觉到战舰已经坠落地面，立即便推开舱门，跑到甲板外狂吐不止，各种巧合下的加速连他这个技术人员都受不了。

在战舰里面的封闭空间，真实体验到什么叫天旋地转。

相反甲板外的少女们就聪明得多了，玉兰等人甚至也不需要飞行，就近原则，通通爬到加烈百的背脊与幼龙一体降落到地面。

只是海露有些丢人，错误反应让她没有立即想魔法飞行，所以，被娅斯米一手揪着后背的衣着，用浮空术悬在了半空中。

「你是坐船坐傻了吗，既然它要坠落，我们飞起来不就是了？」

「娅斯米，你还是放我下来吧，我会飞的啦。」

海露挣扎了一下，刚想争辩些什么，不过，的确是自己在应急时候犯傻，所以，也不好意思反驳对方。

「连你的龙都看愣了呢。」

「啊……别看这我啦！自己到一边玩去！」

少女看着变回原型的苍龙，正一副疑惑地模样看着自己，伸手推开苍龙，让其去别处。

「这就是东岛吗？感觉也是平平无奇得样子，地形像是座荒岛，并没看出有布置过魔法阵的痕迹。」

浮在半空的娅斯米，素手松开海露后，将目光转向远处——东岛凹陷的中心，那是整座小岛唯一一处让人觉得奇怪的地方。

正常来说，岛屿地貌不应该会出现盘地，岛屿的形成有三种原因，第一是因为板块断层或地壳下沉，致使沿岸地区一部分陆地与大陆相隔成岛。

第二因陆块分裂漂移，岛与原先的大陆之间被较深、较广的海域隔开。

第三由冰碛物堆积而成。原为大陆冰川的一部分，后因间冰则气候变暖，冰川融化，海面上升，同大陆分离。

这三种都不会造成岛屿中央出现盘地的可能，而且四面包围的盘地无法对雨水引流，这样岛屿必定会沉没。

「你笨啊！就是因为看不出所以才高明啊，要是人人都能发现，我还需要找你们帮忙？」

同样悬于半空的海露似乎也察觉到岛屿中央的诡异地形，她双手抱胸肯定了岛屿上存在着魔法阵，只是娅斯米对「阵地构成」并不精通，无法看穿岛屿的异样。

「……这话你还真说得出口，没有我们，你不也被困在这片海域。」

盘在娅斯米脖子的萝拉也不忍住探出脑袋，白了海露一眼。

「切，唔......这声音不对，额！！你的「幼龙」居然会说话！？」

「少说废话，我们去那片废墟看看吧。」

海露厚着脸皮嗤了一声，随即发现刚才吐槽她的声音有点不对，是传音魔法，而且不是娅斯米。

她看向对方立即就察觉，娅斯米的衣着竟然有颗小脑袋正窥视着自己，还没等她来得急问道，娅斯米便拉着她往废墟的方向飞去。

「娅斯米！」

阿葵见到两人远去的身影，神情愣了几秒，朝着两人大喊一声，纵身就要跟上去。

「不要跟过来！你们在这里把战舰挖出来先，我与海露侦察一下很快回来。」

娅斯米转身看着众女传音说道，交代完便继续朝着废墟的方向飞去。

-----分割------

废墟，残破的建筑倒伏在尘土之中，曾经受庇于其下的一切都在它的塌中遭到毁灭，而四周的残骸静默地等待着破灭。

淡绿色的常青腾穿过它们的身体，束缚着它们，让其无法离开，时光在它们的身体留下深刻的痕迹。

此时，两道身影从天而降来到这里，作为密集恐惧症患者的娅斯米，看到这般一个个孔孔洞洞的腐蚀惨状不禁全身鸡皮疙瘩都冒了起来。

「......」

「你说，还这里还挺奇怪的，我在这里被困了这么久，东岛居然一场雨都没有下，而且这里结界的没有太阳照射，按照正常气候的变化来说，在我们来到之前，这里早就成为湖泊了吧。」

海露扫视四周，脚下的泥土干爽柔软，但是水分极少，她判断是因为海风吹制才显得没那么干燥，而不是有雨水曾经有到来过。

「你想说封锁海域的壁垒魔法阵布置在此处吗？」

娅斯米双目闭合放开感知去捕捉四周魔力的流动，很可惜，没有任何一点头绪。浑浊的元素漂浮在空气中，印象了她感知的准确性。

「可能吧，我也不确定。」

海露用魔力凝聚出一双大手，拂过建筑的尘埃， 看到印在建筑一道奇怪的波纹式印记，顿时，神色惊讶数秒，又被黯然覆盖。

「海露，有什么发现吗？」

娅斯米转身朝海露看去，见她迟迟站在那边不动便疑惑问道。

「啊！我这里没有，到别处找找吧。」

然而，海露似乎并不想让娅斯米知道得太大，她暗用魔力将印记磨灭，只留下浅薄的痕迹便朝着对方走去。

「那边好像有一座祭祀用的神庙，不如，进去看看有什么线索。」

娅斯米朝着那破财的四方建筑物扬了扬脑袋，暗示自己想前往那边，还没等海露赶来她就已经向神庙走去。

「你别急着走进去呀，等我几分钟会死吗。」

海露话音刚落，见对方还是没有等自己的意思，不禁咬了咬牙，随即将魔力包裹着双腿，几下蹬腿便来到站在神庙门前的娅斯米旁边。

「里面有点黑啊，对了，娅斯米，你怎么知道这里是神庙。」

「我以前去过类似的建筑，之后别人告诉我，这种建筑是以前留下的神庙，我就把它的大概模样记住了。」

娅斯米打了响指。顿时间四周冒出无数小火苗，在小火苗的徘徊下，她们漫步穿过眼前倾斜的大门的缝隙，在黑暗的神庙里头探索着。

不过，有一点必须要提一下的，娅斯米刚才不理会对方直接就往神庙走去，并非者的不想等海露。

事实上她是一个非常怕黑的人，不回应只是对海露磨磨蹭蹭的态度抗议罢了，要是海露选额不跟来，那她的态度变得好很多。

「这里空荡荡，好像也没什么可看啊。」

海露借着火光扫视了四周一眼，除了壁画和满地的骷髅外并没有发现什么有价值的东西。

「不是有壁画吗，你能看懂壁画上说的是什么故事吗？」

此时，娅斯米将火苗飘向墙壁，按照她在玉龙山脉的旧世界遗迹来看，壁画的故事开头应该是在角落，只是不知道是左下角，还是右下角。

不过，但她看到左边的位置有几道曾经见过的画像，便本能地将目光转向了那边，对比右边只余波纹式线条的壁画，左边更像是开头，右边则是死寂的结局。

「壁画......」

海露瞄了一眼壁画，沉吟了许久，但还是什么都没有说。

「有头绪吗？」

「没有，看不懂。」

「你怎么比我还文盲。」

娅斯米眉头微皱，有点嫌弃地看着海露，随后她取出留影水晶，将壁画以图像的方式全部记录在里面，留到以后与凌光相遇，再让他帮忙探讨里面的内容。

「少在这里挖苦我，你不也看不懂吗？这里没什么看，回去吧。」

海露似乎不想在这里呆太久，转身便走出大门，娅斯米不愿意一个人呆在这昏暗的地方也跟随对方走出神庙。

可就在她穿过大门之际，带有魔力的衣着在碰到大门的符文纹路一刻，摩擦出蓝白色的火花，但很快又消失得无影无踪，察觉到异样的娅斯米，低头朝衣服看了半天。

由于那股魔力波动微弱且消失得很快，她始终没有捕捉到来源。

「怎么了？」

「没什么，我们先回去吧，别让玉兰她们等得太久了，她们会偷偷跟过来找我们的。」

海露神色有些凝重，她见对方走着走着，突然就停了下来，不禁担心娅斯米是不是发现了什么。

待少女再次动身，她才暗地松了一口气，右手轻拍着心口，平复了那紧张的心情。 

第十九章女孩子晚上不要一个人出门啊
[第十九章女孩子晚上不要一个人出门啊] by 永安夜光

第十九章女孩子晚上不要一个人出门啊

东岛海滩

海露和娅斯米两人回去后，正好看到少女们合力将战舰从沙堆里面「拔出来」，由于撞击过于猛烈，位置太过深入。

所以，「拔出」的过程非常艰辛，一个不小心就可能又陷回去，而且真正出手的人也不多，巴尔德还没从坠机缓过来，躺在一旁的石头上被玉兰照顾着。

安耐不住的两人见状，立即加入到这「拔船」的行列当中，直至日落洗上才终于把天空战舰的前端完整地从沙堆里拔出。

忙完这些，待众人再整顿过一下，才便已经到了晚上。

毕竟，按照航情来说，他们早到了两天，时间算是还有点小充裕，所以，并不急于寻找魔法阵。

「娅斯米，还不睡觉吗？我困了哦。」

阿葵揉了一下眼睛，盖起被子躺在了沙发上。

「嗯，你先睡吧，我不吵着你了，去旁边的长桌那边继续研究。」

静坐在旁边的娅斯米，缓缓睁开双眼，目光扫过昏暗昏暗的大厅。
战舰的房间只有两个，其中一个还特意分给了玉兰和巴尔德，另一间房即使有大床，但熬不住人多也不好休息。

所以，她提议自己去睡大厅的沙发，第一个可以减少人数，第二可以避免听到隔壁晚上「运动」时发出那些奇奇怪怪的身影。

就算是布置了隔音魔法阵，娅斯米也难免会胡思乱想，索性眼不见，耳不听方为赶尽。

而阿葵嘛......纯粹是缠着她的跟屁虫而已。

回到正题。

就在刚才她一直在研究着留影水晶所记录的笔画，里面笔画的彩人几乎与玉龙山脉上的终焉神庙里面一致。

大部分人物一样，黑之神、白之神，还有他们的同伴，但记录的故事却是终焉神庙里没有提到过的。

很可能就是白之神和黑之神再次相遇后的故事，在终焉神庙内，这段故事却被有心人克制抹去。

而且，海露几次催促，让她没有完整清晰地录下笔画，连黑之神一行团的人都没有完全看清，为了了解真相，她觉得有必要再去一次。

这次去不能带上海露，自从来到东岛后，娅斯米觉得她的行为怪怪的，似乎不想让自己知道得太多。

每当她察觉到什么的时候，总会以各种方式骚扰她，打断她的思绪。

娅斯米想到海露今天在废墟时的种种迹象，尽管早知道不对，但是她没有说破，因为还不是时候。

但是，她内心总有不好的预感，最重要的屎魔法师的预感很灵验，况且她还女神，冥冥之中被宿命的诅咒所束缚，对于不安的未来有强烈的反应。

当然，她总觉得自己最好现在再去废墟一趟，重新把壁画收录在留影水晶里面，如果，等到明天可能就晚了。

可是，天色又那么黑……

娅斯米怀着犹豫不决的心情，拉开大厅的窗帘一小块地方窥视着外面，只见外面黑漆漆，伸手不见五指。

她看着甲板并没有人影，娅斯米不禁眉头微皱，甲板不可能没人，她与少女们说好了，来到未知的地方就要开始轮流值班。

而今天值班的人是……值班的人是……

娅斯米一时想不起来，拿起挂在门边的登记本翻开最新一页，前几天都是她，今天是……海露！？

「遭了！」

娅斯米快步走到左侧的窗户拉开窗帘外面，只见远远一旦身影正朝着废墟的方向飞去。

娅斯米当即便转身小跑到门前，刚打开门前脚还没踏出，然而，暗淡无光的野外，让她不自觉地止下脚步。

她急中生智转身便走到沙发弄醒刚入睡的阿葵。

「阿葵，醒醒，先别睡了，快跟我出去一趟。」

「啊啊！？娅斯米，怎么了？我刚睡进去，发生什么了吗？」

阿葵刚被摇醒，就看到娅斯米急匆匆的模样，还以为发生了什么，立即从床上蹦跶起来，然而大厅又没有着火。

她又朝着对方身后敞开着大门看去，外面又没有山崩地裂也不知道发生什么了。

「嘘，时间紧急，我来不及给你解释了，听我说，你待会不要吵，别出声，有话传音给我，然后，跟着我走就行。」

娅斯米伸出食指抵住阿葵的小嘴，再解释估计就跟不上对方了，简单交代过后，她便拉着阿葵跑出舱内。

同时娅斯米还给自己和对方覆盖上隐匿术，顺手关上舱门，便朝着那道身影追去。

由于隐匿术的效果，在肉眼视线内，她们彷佛消失在黑夜之中，而舱门侧是被冷冽的夜风所关上。

娅斯米追到半路发现那道黑影已经不知去向，但出于敏锐的预感，她想也不想，继续拉着阿葵，朝着废墟的方向飞去。

早上的记忆仍旧清晰，她与海露浮空时就对东岛一览无遗，所以，唯一吸引她注意只有废墟，对方要是想做什么，回去的地方也就那里。

只是因为没见到对方的身影，现状判断为大家都处于暗处，所以要更加小心地隐匿，而且，海露很可能也是女神，她和阿葵不能有太大的情绪波动，否则会惊动对方。

娅斯米越想越多，她已经认定，那个黑影就是海露无疑，在甲板上没见到她，这就是死证据。

而且，在她们被水鬼围困时，就在她要净化水鬼的时候，她突然出现阻止，非常恰合，然后，请求帮忙的是她，从头到尾将他们引入海域壁垒的人，也是她。

这个女人到底在打什么算盘！

娅斯米与困意浓浓的阿葵来到废墟上空，远远看去那道黑影正站在废墟那座神庙的门前。

她身穿斗篷看不到容貌，不过斗篷的款式，娅斯米好像在哪里见过，但又突然之间记不起来。

「那个人穿的，不就是我们在沙之国时你给我们发的斗篷吗？那时候，沙之国主要求所有女性都要遮住脸，所以才带，他被打败后，我就丢到空间戒指的角落没用过了。」

「！！」

正当娅斯米疑惑之际，阿葵的话恰好提醒了她才想起来，黄发妹子不说她还不知道，一提起来娅斯米思路联想到许多，她知道的猜想全错了。

她们眼前这人不是海露，那会是谁？娅斯米感觉自己陷入更深的疑惑当中，她之前这么匆匆赶过来，就是害怕海露会破坏壁画。

但即使此刻知道对方不是海露，此刻她仍然无法放松，因为还不知道下方的身影会做出什么事情。

正当娅斯米陷入推测时，那道身影两臂伸展摊手抱圆，两脚离地浮在半空，随即……

「啊~♪ ♩」

从废墟远远传来一阵歌声，遥望只见浮在半空的身影心口前竟映现出一朵花，娅斯米和阿葵立即就认出这朵花和它的主人。

「蓝雪！！」

还没等娅斯米缓过神来，就在此时，废墟内所有建筑忽然盈盈发光，建筑之间因光线而互相链接。

当所有建筑成全链接之时，一门庞大的魔法阵便呈现在两人面前。

同时在这澎湃的魔力影响下，隐匿术也随之失效，娅斯米和阿葵的身影暴露在半空。

「啊~♪ ♩」

然而，对方却一眼都没有朝她们看去，仍旧在「吟唱」着。

「嗷~嗷！娅斯米，这门魔法阵是什么鬼？」

阿葵伸手捂着嘴巴，情不自禁地大了个哈哈，见蓝雪搞了出这么大阵仗，此刻她已经睡意全无。

「封锁着这海域的壁垒。」

「那我们现在要怎么做？」

「先静观其变吧。」 

第二十章深夜幽歌（新歌，还有人看书吗）
[第二十章深夜幽歌（新歌）] by 永安夜光

第二十章深夜幽歌（新歌）

废墟

「阿葵，蓝雪以前梦游的习惯吗？」

娅斯米远远看着悬浮在半空的蓝雪淡淡道。

「不可能，二姐从来都很安静，吃饭、睡觉也是，从来没听说过她有梦游症，我感觉好像是有什么东西在影响着她。」

阿葵想了一会否决了对方的猜测，从某种层度上，蓝雪才是她们几个女生之中睡相最好的那个，其次是大姐，梦游是不可能的。

「这就奇怪了，到底是谁在暗中搞事呢？」

听阿葵这样说，娅斯米想到在前往海之国的途中，蓝雪曾经就因为隔壁玉兰和巴尔德太吵而睡不着，才走到甲板吹风。

「……」

「娅斯米，你是想到什么了吗？」

阿葵侧过身，看着若有所思的娅斯米不禁好奇地问道。

「额，没有。」

娅斯米摇摇头，她对于蓝雪这种情况违背正常情况的举动，完全没有头绪，不过，她知道此刻的蓝雪绝对被一些不明力量操控着。

「那现在就出手？」

阿葵感觉在这里光站着没什么用，还不如去试探一下。

「不要，还是先看看吧。」

不过，娅斯米可不是这样想的，「花」和女神这种东西太过玄妙，贸然出手很可能会徒生怪疑。

谁不知，娅斯米话音刚落，漆黑天空突然出现万千不明物体，对异变异常敏感的娅斯米立即察觉到这些生物全部都是从海上飘来的水鬼。

这些水鬼并没有朝她们发动攻击，规避着她们的同时，有秩序地排着队伍，一个接一个往蓝雪那边前去。

这样情况很神奇，非常神奇，因为白天的时候她们还在互相厮杀，现在就变得如此默契地停战，

最重要的一点，水鬼为了自身安全，是不会上陆地的，而此刻的水鬼们完全颠覆了这个说法，娅斯米判断它们，此刻也并非是正常状态。

「娅斯米！！我都说了，这种事情不能犹豫！」

可是在蠢笨的阿葵眼中就不一样，她觉得是水鬼对自己二姐图谋不轨，不顾娅斯米的阻拦纵身朝着蓝雪飞去。

就在她刚踏入魔法阵的范围，蓝雪忽然目光转向她。

「二姐！」

「啊~♪ ♩」

阿葵见对方有反应，以为自己有机会唤醒蓝雪，下一秒蓝发妹子便朝着吟唱出歌声回应。

还没等阿葵来得急高兴，紧随歌声而来的澎湃无穷伟力，瞬间将她弹飞出魔法阵，幸好有娅斯米在，少女急急忙忙接住金发妹子，帮助其稳定身体。

「我都说了，现在还不是时候，蓝雪的情况很不对，你看她眼睛，瞳孔的颜色跟刚才的不一样。」

娅斯米将阿葵拉近至身边，凑到对方耳边提醒她仔细观察蓝雪的眼睛，只见原本湛蓝色的眼睛此刻变得酒红，结合这些情况让两名少女都想到了一些与女神相关的东西。

「......这瞳色是那个女人的瞳色。」

「那个女人？啊是吗？原来她的瞳色是酒红色的啊。」

娅斯米听到啊快的愣了一愣，对方口中的那个女人明显就是指白之神，不过，娅斯米想得不是这回事，她第一个想到是体内另一个自己，黑影的瞳孔就是酒红色的。

凌光曾经说过黑影打伤过他，那对方在占据身体主导权是，会不会也想现在的蓝雪一样，不！不对！黑影......她可没那么沉静，也没有失去理智，特别是找床上的时候。

「啊啊啊！！事态危机面前，我在想些什么东西啊！！」

娅斯米感觉自己念头歪得离谱，快速地拍了拍脑袋让自己清醒一下。

「娅斯米，你怎么自己打自己了？你不会也要像二姐一样被神秘力量影响，而失控了吧。」

阿葵看到对方这样疑惑的举动，眉头微皱，有些看不懂。

「你才失控了！阿葵，听我的，你现在赶尽跑回去战舰把大家都叫醒了，告诉她们这里发生的事情。」

「那你呢？一个人的可以吗？」

「我......我可是大人啊！你觉得我会顶不住吗？可能等你们到了，我就让蓝雪醒过来也说不定，快去！别浪费时间。」

娅斯米见这金发妹子似乎发现了她的弱点（怕黑），但此刻蓝雪弄出这么打阵仗，她自然就不怕了。

她随手带着魔力拂起一片凉风，将阿葵推到远处，待对方走远了才转身看向蓝雪。

抛下瞳色不说，蓝雪这种情况，有点像以前阿葵暴走时的情况，只不过，她并没有主动攻击别人。

而且，看着那些缓缓从天空飘过的水鬼，似乎全部都因她的歌声而被呼唤过来的，难道，蓝雪跟这片海域也有瓜葛？

可她是第一次来这里，以前都居住在海林山脉，这就很奇怪了。

不过，现在主要目的不是去考虑这些，她也不急着唤醒蓝梦，只是想知道保持观望态度。

继续观察操控蓝雪的人目的到底是什么，而蓝雪又会怎么做，水鬼会出现什么变化。

此时，由建筑为各处阵眼的魔法阵在向外围扩建，以线条绕了一圈建立起圆环，将娅斯米所在的位置覆盖在内。

「......」

对方并没有像驱赶阿葵那样对她发起攻击，可能是自己没有敌意，也没有动作所以不作出任何反应吗？

BGM：遠く君へ（遥远的你）

「海之尽头，是何归处♪~」

「唔！这是！这声音！」

就在第二层魔法阵基本构成一刻，忽然，歌声从遥远的方向传来，而不是蓝雪的吟唱，这种在外部听不到，只能在法阵内部听到的布局，有点玄妙。

「绵延不绝，向远方的国度♪~」

娅斯米安静听着歌声，不知道是吟唱者距离她们太远，还是出于其他原因，她的花并没有共鸣，难道吟唱者不是女神？女神之外还有人能吟唱出「歌」发动奇迹？

不可能，绝对不可能，「花」与「歌」两者如同宿命般纠缠着，感应不到对方肯定是有其他原因。

「浪花翻腾，一叶轻舟。飘飘荡荡，随波逐流♪~」

「去往海的彼岸，未知的国度。转眼白浪过隙，渐行渐远♪~」

那些飘在半空的水鬼顺着歌声的律动，有序地进入魔法阵。

当它们到达中央一刻，尸体被消磨，黑气消散，里面的冤魂没有尖叫，也没有张牙舞爪。

而是化作朦胧黯淡的光团，光团穿过符文再次脱出则变成一个个人形灵魂。

这种净化技术让娅斯米也甚为惊讶，她一直以为旧世界和上古时期没有针对异变的手段，没想到对方居然能把异变消磨得同时，让灵魂得到洗涤。

「海之尽头哟，有何所见。那是你的，可爱笑颜♪~」

「翻山越岭， 是何前路。无穷无尽，向远方的国度♪~」

就在此时，魔法阵再次扩建，这次它将整座岛屿所包围在内。

娅斯米抬头看着那些交叉穿梭的灵魂们，无法猜测对方下一秒要做什么。

但既然是消除异变，这就不算是什么坏事。

她不会去阻止，甚至就安静浮在半空，看着对方的「表演」。

「春红点点，夏绿幽幽。秋金红交织。渲染深秋♪~」

「山冬季银装素里 美丽的山丘♪~」

当魔法阵彻底完成的瞬间，法阵中央的蓝梦突然白光亮起。

娅斯米不自觉背手遮挡光芒，但她再次阵眼一刻，眼前的景象竟发生翻天覆地的变化。

「四季于山崖间 轮转变换♪~」

荒凉的东岛大变模样，原本的废墟耸立着高大的魔法建筑，城市热闹非凡，海边来往船只不断。

这里没有战争、没有饥荒、没有灾难，生活在这里的人民安居乐业。
她如同进入了一处世外桃源般的圣地。

「天空啊，无边无际。一直延续到，那个国度♪~」

娅斯米飞进魔法建筑，这里的魔导技术虽然没有艾丝莉亚大陆发达，但也是有一定成果。

「架向天空，银色之桥。轻轻摇摇，能否走过♪~」

她刚走出魔法建筑就看到，一群孩子唱着歌谣在嬉戏打闹，他们互相追逐，朝着岛屿最高处跑去。

娅斯米抬头看去，在那最高处有一座神庙，她见过这座神庙残破的一面，现在看到对方完整的模样有点认不出来。

「浅浅穹苍，天青一抹。是否能够听见，那遥远歌声♪~」

她随着孩子们来到神庙，海风吹过动辄庙内的风铃似乎欢迎她这个客人，然而但她看到神庙中央伫立着一尊白石雕像，娅斯米不禁愣住了。

这雕像的模样不是何人，而是蓝梦。

叮铃铃！风铃再次响起，似乎是又有一位客人来到了此处，只是歌声依旧悠扬，未曾停止过。

「天之无垠，一片澄净。万里星空，低声轻吟。任心飞扬，闪烁耀眼♪~」

「深远流长呦，这首歌谣。绕梁回响，向远方的国度♪~」 

第二十一章审犯（休息了一会，重新整合，昨天太累了，写完直接发了，没好好看过）
[第二十一章审犯（休息了一会，重新整合，昨天太累了，写完直接发了，没好好看过）] by 永安夜光

第二十一章审犯

叮铃铃~叮铃铃~

风铃的声音回荡在空旷的神庙内，神庙构建并没有那么威严雄伟，细腻的装饰和雕刻让人感觉非常柔和。

这里与娅斯米早上所见到神庙有些不一样，此处没有墙壁，四面通透，顶层侧以石柱支撑，海风能自由地来回穿梭。

此时，在中央的石像面前站着两道身影，她们因为到达的时间不同，所站的位置也是互相斜对着，分别站在对方的一前一后。

「果然是你。」

娅斯米眉头微皱，双目咪咪，侧过身体看向神情淡然的海露。

「废话，当然是我啊，是我故意把你一个人引到这里来的。」

海露笑了笑，毫不忌讳地直道出自己的想法。

为了让娅斯米一个人进入这里，她还特意利用蓝雪的力量攻击阿葵，等到阿葵离开后再扩建魔法阵将娅斯米包裹在内。

「那你告诉我，这里是什么地方？为什么要把我引到这里来，还有为什么蓝雪会被人立作雕像栋在这里？」

「娅斯米，别急，你的问题太多了，我会一个个回答，首先，这里就是东岛，第二，至于为什么引你来这里，是因为之前我说过会告诉你真相，现在可以告诉你一部分，而蓝雪的事情，就是其中之一。」

海露闭合双眼，低头深呼了一口气，随后扬起笑容再次睁开双眼看了一眼娅斯米，然后将目光投向石像，似乎这短短的动作，她已经想好接下来要说什么。

「......」

「你作为异乡来的女神，或许已经会知道我们这个时代的历史。」

「在过去，女神们击败了西方大陆所有国家的领主后，人民得到解放，她们成为了新的信仰，统领着重新被分封的国家，而蓝雪正是海之国所信仰的女神。」

「等等，你知道我的来历！？」

娅斯米从听到都对方第一句开始，神情便变得凝重起来，注视着海露的目光逐渐变得谨慎警惕。

毕竟，自从她来到「幻境」可没对任何一个人说过自己的来历。

即使告诉别人自己从「异乡」来到此处，只是让对方知道是不同的地方，并没从其他时空来的意思。

然而，海露的话并非如此，话语是相互的，对于「幻境」所发生的现在，她用了过去。

对方明显在知道娅斯米不是这个时代的人！也代表，她可能也不是这个时代的人。

「呵，看来玉兰她们还被你蒙在鼓里呢，你放心，我不会说出去的。」

海露并没有正面回应娅斯米，而是从旁侧击试探对方，看到娅斯米的神情变化，她知道自己赌对了。

「你要说出去，我也无所谓，这不是你能要挟我的理由。」

娅斯米两手握实，咬了咬嘴唇，这是第一次有那么一位女性让她觉得如此「可恶」。

当然这并不是说娅斯米讨厌海露，而是觉得对方总是给自己找麻烦，有点嫌弃的意思，。

「请你不要说得我那么邪恶，我不是那种下三滥的流氓。」

「哼，谁知道呢。」

娅斯米瞥了海露一眼，便将目光投向了其他地方。

「咳咳......说回正题啊，你还有什么想问吗？」

海露原本还想争辩什么，但是见娅斯米并不相信自己，却瞬间又说不出来了。

而且，现在整个话题都被对方带歪了，她可不想继续再浪费时间在这琐碎的事情上。

「唔......你到底是谁？海露是真名？」

娅斯米右手托着下巴，思考了片刻才开口问道。

「我就知道你会问这些，名字我可没骗过你，海露的确是我的真名，姓氏嘛，我有好几个姓氏，而且这个我自己都不在意，你就别在意了。」

海露摊开双臂肯定低回应娅斯米，然而，姓氏嘛，在旧世界，姓氏这种前称一般是国家的达官贵人才会拥有。

对方是魔法师，在这世道属于人人喊打的「魔女」，没有也是正常，毕竟玉兰她们也没有。

「你是这个时代的人，还是跟我一样来自未来？」

既然对方知道自己不是这个时代的人，娅斯米肯定会问出这个问题。

对于旧世界的女神和这里的人，娅斯米有一个非常之大的疑惑，她对「幻境」的虚幻性抱有怀疑，因为她并非正常的方式进入「幻境」，而是从虚空之中莫名其妙来到这里。

萝拉一直让她不要去在意这些，就是不需要介意「幻境」里面的人，他们只是幻象罢了。

可是，相处久了越发觉得她们就是活生生的人，只是活在一个与她们不同的世界罢了。

海露既然知道自己不是这个时代的人，也就是说对方认识自己？

可自己在艾丝莉亚大陆没听说这个人，也不认识她，唯一能解释的，只能将海露当作是比自己那个时代更要遥远的未来的人。

那真是这样的话，那现在的「旧世界」岂不是一个时空中枢？有着各种的穿越者，或时空旅人？

「未来？完全相反，我是从过去来到这个时代的人。」

「哈！？你是过去穿越到未来，就是现在？」

然而，海露的回应却是让人出乎意料，往着其他地方思考的娅斯米听到后，也不禁愣了一愣。

这完全不合理啊！她可以接受一个过去的人穿越到未来，可是，对方怎么会知道自己不是这个时代的人？

说话方式？魔法？服侍？也不对啊，玉兰的穿着和自己没什么区别，她来到旧世界后，为了迎合当地风俗就换过一身装束。

「哎，你不知道有种魔法可以让人在恒温的密封空间下沉睡吗？而且还能稳固灵魂，使身体暂停成长，到达特定的时候或者告知通过某些方式告知其他魔法师将其解封，我就是这种魔法的受害者之一。」

海露摇摇头无奈地苦笑道，娅斯米看她模样好像并不是在撒谎，但对方也没必要撒这种谎，这种事情是就是，不是就不是，无需掩饰什么。

「我们那个时代的魔法跟你们的时代魔法都不一样，而且还没高度发展到这种地步。」

对方说到这种沉睡魔法，娅斯米是闻所未闻，甚至有些好奇，毕竟，沉睡过数千年，她不也是上古人士？

不过，以艾丝莉亚大陆的魔导技术，现在可能还做不到，因为这也是娅斯米第一次听闻比自己那个时代要先进的魔导技术。

看来过去的魔法也没她想象那么落后，只是技能树点得不一样罢了。

「你既然是过去的人，可你是怎么知道我不是这个时代的人？」

「啊！啊这......这涉及我个人私隐，所以不作回答。」

娅斯米话音刚落，这次反倒是海露懵逼了，她樱唇微张半天说不出话，她似乎没想到对方会这样问。

原本由她牵着娅斯米的鼻子走，带动着两人的话题，谁知，对方一阵见血说到重点，自己反而陷进了里面。

海露可不想一次性全部告诉娅斯米，只能支支吾吾敷衍过去。

「切，那不是说了等于白说。」

娅斯米撇了对方一眼便转身背向海露，谁知，就在此时她脑瓜灵光一闪，灵动眼珠转了一圈，既然正面问不行，她可以尝试从旁侧击啊。

「对了，我想知道，现在你呈现在我面前的是这个世界的未来，还是过去？」

少女漫步走到神庙的左侧，由于没有墙壁，而且身处地势较高的地方，可以对下方的城市一览无遗。
城内的人民虽然来往匆匆，看似非常忙碌，但大家都能安居乐业，远远看去仍能看到他们得笑容上没有半点阴霾。

「别以为我不知道你的小心思，既然你想知道。告诉你也无妨，你现在所看到的是过去海之国偏远小镇的光景。」

海露叹了一口气，话中算是给了娅斯米一些暗示，娅斯米也大概知道是怎么回事了，只不过，还不是很确定，因为可能性有很多。

「海之国......这里离哪里有多远？」

「很远，很遥远，想去哪里至少要解开封锁这篇海域的壁垒。」

海露依旧还是那老句话，解开海域壁垒一直都是她的目的，从未变过，娅斯米等人只是被她坑了进来而已。

「你说了这么多，也让我看到了这么多，目的就是让我对你问话时衬托气氛吗？」

娅斯米尝试用手触摸神庙的石柱，坚实厚重的感觉像是一名成熟男性的大手，非常真实，要不是知道是「幻境」，可能以为身处异国。

「我可没这情趣，这是壁垒魔法阵的反应，而我只是解蓝雪之手，破解它，改变其运作方式。」

海露双手抱胸没好气地解释道，真不知娅斯米的脑袋里面装着是什么，居然会想到那方面去。

「其他岛屿的魔法阵都需要蓝雪吗？」

「不，只是这次，下一次我就知道怎么搞了。」

「那些水鬼生前是城市内的居民吗？」

娅斯米问道这里，不自觉地转身看着对方，在她眼中这个问题似乎非常重要。

「嗯。」

海露毫不犹豫承认了，之前她只是说惨死在大海冤魂，并没有太多解释。

「是什么人在这里布下如此扭曲的魔法阵，把它们都会被困在这里，无法超生。」

因为魔法阵对水鬼的净化，都被娅斯米看得一清二楚，已经决定是异变在搞鬼，

所以她怀疑不定布置魔法阵的人就是「绝神」。

凌音都能比她早两年来到这里，与凌光一起被吸入虚空的绝神比她早也说不定。

「一个很强大的人。」

「额......你知道她要做什么吗？」
娅斯米刚想竖起耳朵听清楚海露的回应，谁知，这家伙就随便一句敷衍了她。

「我不知道，娅斯米，你要问了，也请你不要像审犯一样来问我，我不是你的犯人，也不是你的敌人，我这是在帮你。」

「......」 

第二十二章假装什么都不知道
[第二十二章假装什么都不知道] by 永安夜光

第二十二章假装什么都不知道

这样尴尬的问答两人也没有持续多久，当海露完全破解魔法阵一刻，「幻境」便瞬间崩塌，将两人带回了现实。

感到四周有些昏暗的娅斯米扫视了四周，发现自己正身处神庙门口，而海露就站在自己侧旁。

尽管娅斯米向对方询问了不少事情，但是有用的信息并不多，当她还想追问更多的时候，悬挂在半空的魔法阵突然破碎。

魔法阵内的灵魂也纷纷消散不见，弄找着整个岛屿的光芒逐渐消失，直至全无。

「别想那么多了，玉兰她们正在朝这边飞来，我不在甲板，她们肯定怀疑我，你待会还要帮我开脱，顺便把阿葵的嘴给堵上了。」

海露提醒了一句，便朝着天空拂手，将蓝雪直接往娅斯米送去。

「你想的还真仔细。」

娅斯米接过蓝雪后淡淡回应了一声。

「这只是避免不必要的误会而已。」

海露与她们认识的时间不长，发生这种事情，大家第一个怀疑就是她，至于开脱嘛……既然对方没有恶意，娅斯米还是很愿意帮她这个忙的。

「海露，我还想知道一些事情。」

「别，我们的问答时间已经结束了，有什么事情以后再问也不迟，我们不是还有时间吗？」

少女挥挥手表示不想回应，她觉得今日所透露的已经够多了，再说下去会加快娅斯米接近真相的速度。

这对她的计划来说，这并不是好事。

「……」

娅斯米见对方不愿意说，强逼也没用。

「娅斯米！」

而就在此时，漆黑的夜空看到有几道亮光划过天际，数道身影刚落下，玉兰等人便匆匆来到娅斯米身旁，担心地观察蓝雪的情况。

「娅斯米，蓝雪她怎么了？」

凤仙并不擅长治愈魔法，对人体的事情也不了解，五姐妹里面懂这些的只有蓝雪。

但是对方昏迷不醒，也只好将目光转移至到娅斯米身上。

「额……你们光盯着我也没用呐，我也不懂治疗魔法，可能海露会比更擅长医术也说不定，你们让她来看看或许更好。」

在玉兰来到之前，娅斯米就已经检查过蓝雪的身体，除了疲劳过度之外，并没有什么大问题。

不过，她毕竟不是学医的，交给专业人士或许能更细致地发现问题吧。

「不行！不行！娅斯米！你怎么可以把蓝雪交给她呢，今天应该是她守甲板欸！可是我们刚才出来的时候，没见到她人……」

可还没等她说完，阿葵立即反驳她的言论，她也有点搞不懂，明明刚才娅斯米也在怀疑海露，为什么大家都在场的时候突然就变卦了。

阿葵秀眉微皱，不禁对少女产生了怀疑，她离开的时间也不短，要是娅斯米惨遭对方用魔法洗脑、催眠PLAY玩了一遍也是有可能的！（这是什么lsp脑袋，她心智只是五六岁大的孩子啊）

「嘘！」

娅斯米眼见阿葵在继续说下去，就要把帽子扣在海露头上。

与此同时一旁的海露一边给她打眼色，一边饶有趣味地看着她如何解决这般情况。

娅斯米咬了咬牙，只好连忙暗地传音打断了阿葵再继续说下去。

「额！」

阿葵愣了数秒，发现看到娅斯米正盯着她猛打颜色，立即便会意不再说下去。

这是她们两人的秘密暗号，从沙之国就许下的约定，所以，她才立即反应过来。

「对啊，海露，今天不是由你守夜吗？你怎么跑来这里了。」

娅斯米见状也只能睁着双眼说瞎话，继续把戏给演下去。

「守甲板太无聊了，所以在附近散步，你们恰好没看到我而已，之后就发现岛屿的魔法阵被激活才赶过来，然后就见到你和蓝雪了。」

海露摊摊手，简单地解释了一番算是找了个借口，洗脱嫌疑。

「这里荒郊野外，深夜时分，也不知道会有什么出没，我们回去再说吧。」

穗苋看着这娅斯米和海露一唱一和，早看出她们早就串通了，所以，也没什么好追问。

而且，她睡到一半被吵醒有点起床气，既然没什么就赶紧回去睡个回笼觉吧。

就这样众人一同回到战舰。

而整个过程最为懵逼就是玉兰，她只是感应到蓝雪出事，然后出门就看到笼罩着岛屿的魔法阵，紧接着就看到阿葵跑回来说蓝雪出事了。
性格直接的她对于娅斯米等人兜兜转转的话语，完全是听得糊里糊涂，对于海露说出来散步，她是直接相信了。

不过，就算是听不明白，她也算是心思紧密，让巴尔德和幼龙们负责看守战舰，没让他们也更过来。

战舰内部

众人刚回到战舰，娅斯米便立即让海露帮忙看看蓝雪的情况，得知没事之后，后者立即被其他少女赶出守甲板去。

站在门边的凤仙还顺带嘣！一声把门关上，舱内的气氛似乎非常不欢迎海露一样，尽管娅斯米再三帮海露所做的事情打了烟雾弹。

但是大家都是有脑子的人，大大的魔法阵悬挂在头顶，不可能当没看到，她们这群人里面都已经非常熟悉，唯一能怀疑的对象只有海露产生。

「凤仙，你关门小声点会死吗？你这样会把蓝雪惊醒的啊。」

「切，我关门就是这样的啊，不服，你自己打开再重新关过呗。」

「你们都别吵了。」

娅斯米看到阿葵和凤仙这对斗气冤家又再吵起来，连忙开口阻止，大厅空间就这么小，她们一吼声音就回荡四周，干扰娅斯米的思考，让她头疼不已。

随之一片的沉默让气氛更为尴尬，玉兰作为长女却沉默寡言，选择与还没把事情搞清楚的巴尔德站起来。

能说得上话的蓝雪现在正躺在沙发上，什么时候会醒来也说不准，现在只能娅斯米亲自出马安抚民心。

唉，明明她只是被少女邀请加入这趟旅程的过路人啊，莫名其妙就成为了她们的核心。

「我知道你们有很多疑惑，也不清楚我为什么要帮着海露，虽然现在不能说明缘由，你们可以对她保持怀疑，但请不要有把赶走的念头，离开这里之前，我们还需要她。」

「那个魔法阵是怎么回事？能解释一下吗？」

穗苋思索的片刻，因为蓝雪出事，她表现出平时没有的精明，避开了海露的话题，想直接了解刚才盘旋在天空的魔法阵到底是怎么回事。

「那是壁垒魔法阵，封锁这片海域的魔法阵之一，那门魔法阵与蓝雪的花产生共鸣，引导了她前往激活了魔法阵。

「至于原因，我不清楚，是否与海露有关我也不知道，但是对方的确破解了魔法阵，救出了蓝雪，这是无容置疑的。」

娅斯米脸色缓和了些许，对于穗苋的变化便没有太多变化，自己身边出事了，她也会打醒十二分精神警惕起来，不过，她不可能说出真相。

真相对于她们来说，太奇怪了，，对于少女们对海露的怀疑，她唯有再次昧着良心再次重申了一次，如果不这样做，无法引出海露和她身后之人的目的。

至于海露是不是敌人，届时就会清楚。

「魔法阵已经破解，也就是说东岛，已经没有再继续停留的必要了？」

穗苋话音刚落，众女目光集中到娅斯米身上，发生现在这种邪门的事情事，她们似乎并不想再多停留。

当然，逃避不是办法，况且，她们还没办法逃避。

「的确没必要，可是封锁海域的壁垒并没有这么简单解封，它必须四个岛同时激活魔法阵才能解封界壁，所以，我设想每个岛留下两个人作为阵眼，负责激活魔法阵。」

「东岛的水鬼已经被魔法阵净化，在这里没有威胁，我建议凤仙和蓝雪留下，随便让蓝雪在这里修养。」

「不行！」

娅斯米话音刚落，阿葵和穗苋立即否决了她的建议，凤仙知道自己是被安排的那一个所以没有说什么。

玉兰和巴尔德继续保持沉默，两人都还没弄懂，娅斯米和穗苋到底在争论什么。

「如果你们不愿意，那这样好了，我留下来作为阵眼。」

娅斯米刚才提出自己的想法，她早已猜测穗苋会反对安排，所以才自己请求留下来，当然她不是真的留下来，而是试探穗苋的底线。

「也不行！」

果然如她所料，穗苋还是太天真，没发现自己布下的「陷阱」，正因娅斯米知道此刻的少女们对她十分依赖，很多事情都让她决定，所以对方绝对不会同意她留下。

这不行，那不行，在众人眼中穗苋再精明，也显得无理取闹。

「......」

「娅斯米，你不能留在这里，如果真的安全，我赞同你的想法，就让我和蓝雪一起留下吧。」

凤仙觉得这事情继续争论下去，也不会有结果，她相信娅斯米的判断，既然有了方案，那就索性就按照娅斯米说的去做好了，

「凤仙，你决定了吗？」

穗苋眉头微皱，凤仙这么冲动鲁莽，让她留下来照顾蓝雪，这样怎么想都不太好。

「我觉得没问题，我知道我脾气不好，但是娅斯米这样安排，也是为了让蓝雪能够提醒我。」

然而，凤仙知道穗苋在担心什么，她也不是蠢得无可救药，正因为深知自己得缺点，所以才必须留下。

「唉，你知道我的意思就好，那就这样决定吧，你们谁还有意见。」

娅斯米听到对方的话，心里莫感到有些安慰，她扫过众人一眼，穗苋和阿葵都沉默了，而玉兰和巴尔德......还是一脸懵逼。

算了，只要她们听话就好，其他就管不了，而在外卖守夜的海露也不用再多过问，她现在海露是站在一条船上的人，两人意见是一致的。 

第二十三章少女们的早晨
[第二十三章少女们的早晨] by 永安夜光

第二十三章少女们的早晨

次日

「嗷嗷嗷！困死了，还要一大早起床，咿咿~咿呀！！。」

凤仙左手捂着嘴打哈哈，右手往上空伸展身体，迈着步伐从楼梯走出到大厅，劈里啪啦的骨头撞击不禁让她呻吟了几声。

「别埋怨了，待会出航后，有的是时间补觉。」

她身后还跟同样「仙气十足」的穗苋，昨晚发生了那些，除了蓝雪外没有一个人睡好的，所以当她们来到大厅就正看到蓝雪只身一人在看书。

「早啊，你们怎么这么晚才起床，我记得我们好像是一起睡下的吧？」

蓝雪见两人脸色苍白，她们那对熊猫眼都快睁不开来，还一边晃荡一边就在抱怨，蓝雪看着觉得有些好笑，不禁好奇问道。

「还好说，还不是因为你。」

凤仙摆出一副幽怨的神情反盯着蓝雪，明明她就是让大家睡不好的罪魁祸首，却全然没有觉得不好意思。

「我？昨晚我怎么了？」

蓝雪眉头微皱，她想了几秒，昨晚她好像什么都没敢就早早睡下了，难道，她睡相很差？不对啊，她睡相一直都很好，从来不像阿葵会把人踹下床。

而且，她醒来的时候是在大厅沙发，不在房间里啊。

「......」

「你是真没有记忆，还是假没有记忆？」

穗苋跟凤仙疑惑地对视了一眼，随即便反问对方。

「的确，我是真的不记得昨晚做什么了，醒来后就躺在大厅的沙发上，然后，发现这里什么都没有，你们还没醒就不说了，平时早起的娅斯米、海露好像都出去。」

蓝雪目光低眯看着书籍的封面，疑惑的神情好像对昨晚的事情完全没有印象。

「不记得就算了，那种事情不记得对你也是件好事。」

凤仙说完，嘴角微微扬起，疲倦的神情朝蓝雪露出有些勉强的笑容，随后走到旁边的厨房弄吃的去了。

跟在身后的穗苋一句话都没有说，只是眉头挑挑，摊开双臂耸了耸肩膀，走到长桌旁边的茶几煮起咖啡。

「额……我怎么越听越感觉奇怪，你们说得我昨晚好像做了什么伤天害理之事，或者遭受了什么严重的心灵创伤一样。」

蓝雪眉头微皱，感觉这两人似乎有事情在瞒着她，但就是不说。

「唉……」

「唉……」

凤仙从厨房探出脑袋，恰好跟穗苋贴在了一起，两人再次对视，摆出无奈的神情，不但什么都没说，还夸张地长叹一声，然后，继续做着自己的事情。

「啧！你怎么突然又低声下气了？到底什么事啊，有话说出来就是了，我们之间没必要藏藏掖掖。」

蓝雪冷嗤了一声，两手握实，就算是冷静之人，见到两人这故意不把事情说清楚的态度也会心生恼怒吧。

「你真想知道？也没什么，就是你昨晚突然从床上爬起来，梦游四方，把大家都搞得死来活去，弄得我们都没法好睡。」

穗苋一边说道，一边踮起脚尖拉开顶部的柜子拿出三个马克杯，同时又把已经放凉的红茶加热。

「唔？搞？穗苋，你还真是个用词小天才。」

凤仙的声音从厨房传来，只不过她嘴里含着一块方包，说话口吐不清。

「凤仙，你喝杯水再吃啊，小心噎到。」

「唔唔！唔唔！」

果然，穗苋话音刚落，红发妹子一脸快要断气的模样就从厨房里跑出来。

她一手夺过穗苋手中的马克杯，咕噜咕噜！便将里面的水喝完。

「啊~舒服多了，你泡的咖啡吗？怎么味道怪怪的？」

凤仙用茶水把卡在喉咙面包压下去，才稍稍缓了过来，她做事太过急躁，特别是饥饿的时候吃饭速度贼快，穗苋早预料才会把茶水煮回到温和的状态。

「这杯才是咖啡，那杯是隔夜茶。」

穗苋晃了晃另一只手的马克杯，没好气地说道。

「还行吧，不是不能喝。」

红发妹子秀眉轻佻，看着一眼杯里黑红相间的浓茶，没有忌讳地再喝了一口，感受浓郁的隔夜茶香，没想到她还是挺好这口的。

「我梦游了？你在开玩笑吗！我怎么会梦游，我的睡相明明比你们所有人都要好，而且，我睡觉很安静，不可能梦游！绝对不可能。」

坐在长椅前的蓝雪双手抱着脑袋，他还沉浸在这有点无法接受的事实里面。

别看她平时冷静，高斗，其实她内心世界也是一片花里胡哨，最怕就是梦游的时候，在众人表现出骚气蓬勃的内在自我，那就很尴尬。

「这有什么的，幸好娅斯米把你带回来，否则你今天醒来就发现自己身处荒郊野岭，跟野兽同眠。」

凤仙拿起茶杯，推开椅子坐在蓝梦对面，摆出一副饶有趣味的神情说道。

「额，有没有那么夸张啊，你们老实说，我昨晚真的梦游了吗？梦游的时候都做了些啥，有没有什么出格的事情。」

就算蓝梦不说出来，穗苋和凤仙也清楚一位平时爱穿蕾丝胖次的少女，内心会有多骚动。

况且，穗苋还曾经偷偷穿过她的蕾丝胖次。

「出格的事情？应该没有吧，反正你又没在梦游时搞出人命，只是走出去而已，那时我们都熟睡了，只有娅斯米和阿葵跟着你。」

穗苋见她一脸惆怅，也没打算再继续戏弄蓝雪，现在说的话才真正地把事情照直说了一遍。

「真的吗？。」

蓝雪听到对方这句话，双目一亮，神情立马回复常态。

要是自己做了什么出格的事情，娅斯米肯定会替她保密，至于阿葵嘛，在蓝雪心里，阿葵太蠢了，大人的事情她肯定看不懂。（原来五妹是这么卑微的吗）

「真的，珍珠都没这么真，不过，说回来，有件事必须跟你提一下，我和你要留在这里作为壁垒魔法阵的阵眼，娅斯米有跟你说过这件事吗？」

绿发妹子看到对方反应不禁觉得搞笑，平时装得那么高冷，内在不还是个闷骚。

「啊，魔法阵已经找到了？」

蓝雪愣了一楞，她没想到自己睡了一觉，事情就已经接近尾声，不过，留在东岛的事情，娅斯米没跟她说过。

毕竟，蓝雪醒来后，大厅就她一个人了。

「当然，早就就找到了，我们昨晚就是在魔法阵的中央找到你的。」

穗苋拿着杯子向放在蓝雪旁边，蓝雪喜欢早上看书喝咖啡，一同生活了这么多年，她已经习惯替对方煮咖啡。

而且，这么姐妹里面，也就蓝梦喜欢咖啡，其他人都是喝茶的。

「啊这，娅斯米现在会在那边吗？」

就在此时，想到什么的蓝雪忽然推开椅子，猛地站了起来。

「应该在吧，我也不知道。」

穗苋思索了几秒，带着疑惑的目光看向蓝雪，她有点搞不懂，对方为什么突然变得这么迫切。

「我现在就去那边找她。」

蓝雪说完便穿上外套，风风火火走出舰仓，当她前脚踏出才想起，东岛的地形自己还不熟悉，随即又把脚收了回来，转身看向穗苋和凤仙。

「额......我唠叨多一句，请问魔法阵的中央是在哪里？」

「你这大大咧咧就往外跑，怎么比我还莽撞，她们就是岛屿中间的废墟啊，去吧。」

大家一起生活了这么多年，凤仙还是第一看到蓝雪这么逗逼的一面。

她话音刚落，嗖！一声对方便飞出大厅，一阵凉风吹拂从敞开的窗户吹入大厅，顺带将舱门关上。 

第二十四章一路向北
[第二十四章一路向北] by 永安夜光

第二十四章一路向北

东岛废墟

「额......怎么一切都没有了。」

娅斯米趁着海露处理魔法阵手尾的时间，漫步走入神庙，昨晚她想进去，用留影水晶重新完完整整地录多一份壁画的图像。

结果，在废墟她和阿葵就遇到出现了蓝雪的那些事情，事后自己也忘记录影这一回事，所以，一大早就跟着海露跑过来。

谁知，当她借着一枚枚火苗照亮废墟神庙的壁画时，发现墙壁还在，但是壁画全部都都没了，似乎完全就没有存在过一样。

「什么没了？」

此时一道声音从倒塌的巨门外传来，海露成功逆转壁垒魔法阵后，也来到神庙里头。

「壁画没了，太可惜，我想重新录一遍。」

娅斯米低头扫视了一眼地板，她并没有感知到神庙内有什么痕迹，随后带着疑惑的目光朝海露看去。

「你别这样看着我，我可是跟你一起来的，昨晚回去后，我就没有再来过废墟了。」

「我知道。」

海露并没有撒谎，为了监视海露，她也在甲板外吹了一整晚的海风，幸好空间戒指里有凌光的风衣，可以穿着避寒，否则，估计今天就要偏头疼了。

「如果说神庙是壁垒魔法阵的核心，那会不会是昨晚激活了魔法阵，因为破析后，触发了布阵者的手段，所以，壁画被销毁了。」

「可能吧。」

娅斯米点了点头，思索了片刻觉得海露的解释可信度很高，可是她的好奇心也因为这样变得更加强烈。

起初，她觉得壁垒魔法阵的存在目的是为了封锁海域，聚集怨灵，滋生异变，现在看来，事情并没有这么简单，魔法阵被破析就消除壁画，说明里面留下了很重要的消息。

是布阵人想给她们透露信息，还是什么原土著，还是其他人这些就不得而知了。

「如果，你想知道更多，我建议你尽快出发去另外两个岛屿，我破解魔法阵的事情，布阵人很可能已经知道。

「我们必须要在她毁尸灭迹的前提下，抢先找到真相，这样才能避免再有下一次。」

「嗯。」

海露没有放过任何一次第一，她无时无刻都不在娅斯米耳边低语、徘徊着。

毕竟催促她一个人等同于催促着少女们加快脚步解开各个岛屿的壁垒魔法阵。

可是，她一路上埋下的各种奇怪举动，已经让娅斯米对她十分警惕，是敌是友，不是说口头交代过就算数。

娅斯米在少女们面前保证，也只是缓解海露与少女们之间的紧张的关系，但不代表她们就是互相帮助的朋友。

「娅斯米！娅斯米~娅斯米，你在里面吗？」

正当两人各自算盘打得唰唰想之际，一道熟悉的声音忽然从外面传来，娅斯米顿时愣几秒，连忙转身朝外面喊道。

「啊！我在这，你别进来，这里很黑、很危险，我现在就出来了。」

她与少女们生活了那么久，对她们的声音自然非常熟悉，她一听声音认出是蓝雪，幸好壁画没有，石像也没有了，要是让她见到也不知道该怎么解释。

「别愣着了，既然是蓝雪来了，就别让她进来这里，我们出去吧。」

娅斯米也不管海露怎么想的，交代了一声便往外面走去，最好还是不要让蓝雪发现这里与她自己有关系。

两人刚走出倒塌的大门，便看到一道亭亭玉立、犹如水中之花的蓝色身影正站在外面等待着他们。

「娅斯米！」

蓝梦见到娅斯米两人出来，直呼唤着对方的名字，扑到少女身上。

「欸……哈……怎么了，你是被阿葵附体了吗？见到我就直接扑过来。」

娅斯米愣了愣神，看着怀中的少女随即神情又逐渐缓了下来，不禁扬起笑着说道，这情况她已经习惯了，毕竟，自己的长相与黑之神完全相似，所以少女们才如此依恋自己。

说白了，就算她们长着一具美丽动人的身躯，但是内心还是涉世未深的孩子啊。

「啊，抱歉。」

蓝雪脸色顿时泛红，她发现自己又一次在娅斯米面前情不自禁地失态，随即连忙退开，利用娅斯米的身体遮掩着自己的面容，不让身后的海露对方身后的海露看到自己。

娅斯米与终焉女神太过相似，而且两人气息现今，所以，她总是将眼前女子当作自己的小妈。

「哎，没事啦，你没必要道歉，你五妹天天都这样，我已经习惯了，原本我还以为你要更久才醒，没想到这么快就没事了。」

少女叹了一口气，对于蓝雪举动她倒没多在意，五姐妹中还有一个比她更过分的存在。

只是，见到昨晚这么折腾，今天还能龙精虎猛地跑来这里找她，看来回复能力超强的能力，基本是每一位女神固有的特性。

「额，我昨天是不是做了很出格的事情？我想知道昨晚梦游的时候，我都做了些什么？」

「啊这......你不记得昨晚做什么了吗？」

娅斯米看着蓝雪迫切的目光，原本还担心她知道些什么，所以跑过来追问自己，没想到对方根本什么没记得。

没记得就好，这样她就可以胡编乱造，将蓝雪应付过去，对于这些她也没弄清的事情，最好先不要让少女们知道。

「其实也没什么啦，只是梦游而已，我和阿葵都看傻了，挡都挡不住，所以只能一边放任你走出去，一边跟着你身后。」

「然后呢。」

蓝雪听到自己梦游竟然走出战舰，不禁继续追问道。

「额……结果你不知不觉间闯进废墟，激活了隐藏在这里壁垒魔法阵，你被困在魔法阵中央，我让阿葵回去搬救命，幸好海露及时出现，我们两人合力破解魔法阵，合力将你救出来。」

娅斯米目光飘忽看着湛蓝的天空，右手食指挠挠脑袋，脑海快速思索该如何把故事编下去，而且这个「故事」还要似真似假，这样才能让蓝雪相信。

「之后呢？没有啦？」

蓝雪听到娅斯米的话倒是送了一口气，对方说的与穗苋和凤仙他们差不多，不是说她不相信娅斯米，而是她不相信自己妹妹，觉得她们耍自己，才跑过来找娅斯米。

「嗯，这就没有了。」

「那还好好的，我昨晚做了个梦，听到一道歌声从远处传来，似乎在呼唤着我，我就朝着歌声的方向追去，没想到居然是梦游。」

「啊，是嘛，那还挺神奇的，这里的事情已经处理完了，我们回去再说吧。」

娅斯米一边应付蓝雪，一边侧过身体，瞄了一眼装作什么都不知道的「罪魁祸首」。

就是这个不知道与女神有什么关系的家伙搞出得事情，弄得大家一晚没好睡的。

「娅斯米，我还有一件事想问，凤仙说你打算让我和她留在这个岛屿作为阵眼是怎么回事？」

少女刚想对海露说说一声，然而，蓝雪却挽留住她的衣角，连忙追问道。

「啊，她跟你说了？我还打算等你醒了亲自跟你说一遍，我留你在这里是有原因的。」

娅斯米身体顿了顿，回头看着蓝发妹子，没想到凤仙已经对蓝雪说漏嘴，既然如此那就直接在这里解释好了，毕竟，昨晚只有她一个人不在。

「第一，封锁海域的壁垒，并不是破解魔法阵就能彻底解决的事情，需要所有魔法阵同时激活才可以。」

「所以，我决定留下一两个人在东岛，你很聪明，做事也认真冷静，而凤仙虽然她的魔法很厉害，但是做事鲁莽，有你在我会放心许多。」

「第二，昨晚发生的那些事情，我怕你长时间旅程身体承受不住，因为不知道其他岛上面会怎么样，趁着看守魔法阵，你能留下来休养就最好不过了。」

「娅斯米，你是怕我成为你的累赘吗？」

蓝雪眉头微皱，避开娅斯米的目光，试探地问道。

「没有，我完全没有这个意思，只是不想你以身犯险，如果是换作其他人，我也会这样安排她们留下。」

「......」

娅斯米说完，见蓝雪陷入沉默，由于没人说话，气氛一度陷入了尴尬，海露见状也只好站出来帮娅斯米解围。

「你不用担心，我在南岛设置通用的传送阵，在东岛也设置了一个，到北岛也会设置一个，西岛也是，届时壁垒魔法阵关闭后，每个岛屿的结界也会消失，你们就可以立即回到南岛相聚。」

「嗯，放心吧，我们很快就会见面的。」

「......嗯。」

既然娅斯米做出了决定，蓝雪也知道改变会很麻烦，思索了片刻，在对方再三保证下，最终决定顺从对方建议，和凤仙一起留在了东岛。

「娅斯米，时间不早了，我们从这里去被北岛也要花费很长一段时间。」

海露似乎不想因这种哄孩子般的麻烦事，而阻碍了自己的时间，不顾大煞风景，也在两人之间硬插上一句。

「我知道了，蓝雪，我们先回去吧。」

「嗯。」

蓝雪微微点头答应，三人随即朝战舰的方向飞去。

回到战舰后，玉兰等人也刚好睡醒，为了不浪费时间，娅斯米与留下的二人简单交带过后，将空间戒指里面的生活物资留下一部分给蓝雪她们。

在双方简单告别后，战舰尾部喷口再次喷射出魔力便开始朝着前往北岛的方向驶去。

远远看去，蓝雪和凤仙身影逐渐变小，直至消失不见......

而另一方面，在离开岛屿后，她们在东岛的海域再也没遇到水鬼。

它们似乎在昨晚魔法阵净化下。消失的无影无踪，这神奇的魔法阵被娅斯米深深记在脑海，等日后回到艾丝莉亚大陆，它就会是对异变和荒野蛮神的大杀器。 

第二十五章风平浪静
[第二十五章风平浪静] by 永安夜光

第二十五章风平浪静

呼~呼~呼~

「今晚的夜风有点喧嚣啊，不会是要碰到水鬼了吧。」

娅斯米站在战舰的后端，遥望着身后无尽的大海担心地说道，当然，她刚说完，身旁的海露用怪异的目光看了她一眼。

「别说这些，有的没的，你是在怨我，还是在指桑骂槐，能不能把话说得清楚直接一些。」

「我没有什么意思，只是在担心蓝雪她们而已，毕竟，我这是在冒险呢。」

娅斯米双目闭合，感受着略带些许狂野的夜风对着脸庞划拭，仿佛为帮助海露而对少女们编造出一个个荒唐的谎言而心感悔过。

「也对，在东岛废墟时你的表现真令人惊讶，要不是事情是我策划的，估计也会被你的自然和话语蒙在鼓里。的确，你撒谎的技术在一步步提高呢。」

海露侧过身，嘴角带着意味深长的笑意微微挑起，所用的语气让娅斯米倍感不适，像是在阴阳怪气地回应着她。

「......」

还没等娅斯米想好怎么回应，海露继续用这副十分欠揍的神情又继续说道。

「对了，娅斯米，你知道吗，见到你现在的成长，我心感欣慰，因为你与我已经是一条船的人了。」

「萝拉，喷她！」

对方刚说完，无法忍受的娅斯米直接开口命令盘在自己脖子的「幼龙」，萝拉的小脑袋从衣角探出，二话不说朝着海露吐出炙热的龙息。

「苍龙！」

然而，白衣少女也没有坐以待毙，同样呼唤出自己的龙，化作与萝拉同样大小的苍龙，张口便吐出拇指大小的龙珠，龙珠缠绕淡蓝色的火焰与萝拉的龙息互相抗衡、僵持着。

娅斯米知道这样不是办法，两人不可能分出胜负，从空间戒指唤出「角宿一」，「唰」一声，利刃出鞘，娅斯米的脚步微微前侧外翻，贴身挥动斩向近距离的海露。

「角宿一？我现在才发现这把「凶刃」居然会落到你手里了，怪不得你身上有股熟悉的气息，还是挺被她们看重的嘛。等等，不对劲，不止一股，你身上好像被依附着很多东西。」

海露看到那把散发着红色异光、四周缠绕闪电的「魔刃」，神情不禁愣了几秒，这几秒并不阻碍她抵御娅斯米的进攻，因为，她的攻击太慢了。

「奎宿九！」

就在娅斯米的「角宿一」劈中对方的瞬间，不知何时海露的右手竟出现一把匕首，这把匕首的剑身银白泛着利光看着就无比危险，剑茎散发处微弱的金光，在剑格处还有两根像是虎牙般锋利的倒钩。

「我不懂你在说什么，而且，现在是我在问你，你跟黑之神和白之神到底是什么关系?你说过，你是活在过去的人，是不是早就认识玉兰她们，如果是，为什么她们不认识你。「

两人短兵相接，黑夜中利器之间碰撞发出乒啷乓啷，激烈的火花不时间照亮四周，当两人身法和步伐仍然无法被看清。

她们不敢使用魔法，甚至魔力都没用，为了不让战舰内的少女们和巴尔德察觉，所以只采取了近身搏斗。

娅斯米借着「角宿一」的长度优势，退开数步，用刃尖迎向海露的匕首，在触碰到对方的剑身的瞬间，嘶！一声刺耳的摩擦声，刃尖划拭过剑身，刃身压向海露，借着逐渐加大压迫感，将海露逼到无路可退的地步。

同时将刃尖贴向海露的脸庞，强迫她败北。

「战术不错，但是你想知道的太多了。」

然而，海露的神情丝毫没有半点慌张，甚至还想想笑，在「角宿一」的刃尖即将碰到她的瞬间，把位扭动，剑格的倒钩顿时将刃身锁死。

「回答我！还是说你也是从不同时代来到这里，作为旁观者，观察着这个世界一次一次重复上演着她们的故事，却什么都没有做。「

娅斯米见到对方淡淡的笑容，眉头不自觉紧皱，内心竟然有些吃力，她很少看到海露近身战斗，基本都是使用魔法较多，但是简单几下，她发觉对方的实力非常强大，甚至超出她的预想。

尽管，她挥动「角宿一」已经快到肉眼无法捕捉，可是，在比她要强大的人面前，这速度真算不上什么。

「呵，你现在的眼神，还真不错啊，像足了以前的我。」

「我不会再上你的当，无论你是不是女神，我的道路和你绝对不会有任何交集。」

「哦，是吗？」

「......」

哗嘶~当！

海露话音刚落，娅斯米立即感觉刀一股强劲的力量突然对方的匕首传来，手中的「角宿一」发出清脆长啸，下一秒，利刃竟从她手中脱出，她连忙后退数步，但是一切为时已晚。

对方的速度极快，闪身便来到她更强，手中的匕首已经架到她脖子上。

「你输了。」

海露凑近娅斯米的耳边缓缓说道，紧接着，远处传来一道撞击声，啪！侧着脑袋娅斯米见到被击飞的「角宿一」正倒插在甲板上。

「......」

娅斯米看了一眼「角宿一」后，视线又回到了海露身上，如果，对方真的动手，她会毫不犹豫动用「花」的力量，该耍赖的时候还是得耍赖，她还不能死在这里。

谁知，让她没想到的是，海露竟主动松开了娅斯米，将匕首收回空间戒指里面，然后与她拉开了一段距离。

「......」

娅斯米也没有说话，只是盯着对方，右手抬起五指伸展将「角宿一」摄回至空间戒指里面。

两人对恃许久都没有说话，继续这样沉默的尴尬气氛也不是事情，无奈之下，海露只好率先打破安静。

「这......能让你看到我的诚意了吗？娅斯米，我不是你的敌人，我对于纷争、战斗、没有任何兴趣，我只是在帮你们而已。」

「那你更应该回答我的问题。」

娅斯米最受不了的就是隐瞒，不知道是什么时候，身边的人都喜欢对她隐瞒着各种重要的事情。

她不是鸟笼里的小鸟，不需要别人过分呵护，与她有关的事情，她都想知道，都想弄明白，不想糊里糊涂这样活一辈子。

「抱歉，还没到那个时候，我不会透露任何事情，甚至有些东西，不应该由我来跟你说。」

然而，海露笑着摇摇头，此刻的她还是决定什么都不说，不过，她倒是给娅斯米透露一些其他消息。

「哼？难道这个世界上，还存在着第二个像你这样的人？那也太可怕，我可不想被对方耍来耍去。」

少女冷哼一声，别过脸看向战舰后面的大海，神情尽是不满，对方的话太过表面，这让她在猜测上非常困难，而且也没必要去猜测，因为完全没有价值。

「呵，对方是什么人，我暂时不讨论，因为，你很快就会见到她。」

海露听到娅斯米这样评论对方，知道她只是想从自己口中套出什么话。

可惜海露的嘴要比娅斯米想象中要牢固，想让她透露出那个人的信息，现在看来可能的事。

而对于海露来说，对于即将发生的事情，解释已经是没必要了。

凛凛夜风吹拂着两人的衣着，在这毫无意义的交流中，时间一点点流逝，而前方北岛就连海露都未去过。

又会有什么在等待着她们？这就无从得知了。 

第二十六章北岛（有糖吃）
[第二十六章北岛（有糖吃）] by 永安夜光

第二十六章北岛（有糖吃）

五日后

清晨的阳光从窗外渗透进战舰里面，原本应该一边喝着咖啡或茶，一边吃着早点，享受着这休闲的早上，没想到却被突然出现的水鬼打破这份宁静。

战舰外五光十色，娅斯米、阿葵、海露、穗苋四人正与水鬼群奋战着。

而战舰内……

「嗷嗷……唔！巴尔德是快到了吗？」

玉兰打着哈哈，伸了个懒腰从楼梯走出。

原本常常戒律于自己，时常二十四小时，打醒十二分精神警惕追杀的大姐，在娅斯米和巴尔德的努力下已经彻底养废了。

玉兰没有外放感知，并不知道外面在战斗，由于巴尔德教唆和「摧残」，不知什么时候她学会了睡懒觉，而且还是时常睡了又睡那种，整天没什么精神。

她的日常就是吃饭、调情、睡觉，天天与巴尔德黏在一起，似乎与身边的姐妹和娅斯米有些疏远，话题也出现难以加入的迹象。

当然，天然呆的她并没有察觉，幸好，娅斯米等人也知道她的性子，所以，大家都有所见谅，不去打扰这对小情侣。

「嗯，感知仪器标注下，估计还有二十分钟就要进入北岛的结界。」

少年转身看着刚从楼梯走出来的玉兰，他伸手搂着少女的蜂腰，将其拉到自己身边，两具身体亲密地紧贴着。

巴尔德把脑袋埋进玉兰背后，轻嗅着对方身体散发的花香，他沉浸其中无法自拔。

「巴尔德？」

玉兰感觉到巴尔德酷热的体温，冰冷的神情显露出些许冷色，秀发蹭拭这对方下巴，她就像一只好奇的猫咪，小脑袋微微抬头，清澈的美眸从下方注视着巴尔德。

「唔？」

巴尔德低头看着怀中的「猫咪」，疑惑地发出可一声闷哼。

「现在是早上啊，而且这里还是大厅，不可以发情哦，要是被娅斯米她们看到我们这样，就不太好吧？」

玉兰一遍说道，一边将素手贴在巴尔德的脸庞，冰冷的触感让巴尔德不禁抱得更加肉紧，随即，他便在少女耳边轻说道

「这不是更刺激吗？放心吧，我只是想觉得累，想抱你一下，没有其他意思。」

巴尔德一大早就被娅斯米喊醒，已经在控制台前坐了七八个小时。

「娅斯米她们呢？怎么不见她们的身影，是去哪里呢吗？」

玉兰扫视四周，隔壁大厅似乎没见到穗苋等人的身影，也没听到她们走动的声音，才知道她们不在舱内。

「我们现在逼近结界，外面有水鬼袭击战舰，她们全部到外面迎战去了。」

「啊！我也要去帮她们。」

少女听到巴尔德这样说，立即挣脱他的怀抱，打算走出舱门帮手，可是巴尔德并不想放过她，刚挣脱，又将她拉了回来，看来除非耍些小手段，否则是不可能逃脱。

「不用，她们四个人，刚好四个方位，外面危险，你留下陪我就好了。」

巴尔德瞄了一眼感知仪，上面标示的红点在不断减少，说明外面战况良好，没有什么大碍，少一个人帮忙也没什么关系。

「巴尔德，其实我们不是天天都在一起吗？我感觉自己......好像已经很久没和娅斯米她们说过话了。」

「玉兰，如果，我只是说如果啊，有那么一天我与娅斯米和你妹妹因为某些原因站在对立面，你会帮谁？」

少年趁着这个机会向怀中的人儿，问了一个重要的问题，他内心有着自己希望得到的答案，但是不打算说出来，想让玉兰自己选择。

「我不懂，为什么会站在对立面呢？如果，有什么问题，我们可以一起解决啊。」

玉兰眉头微皱，巴尔德的问题对于她来说，太奇怪了，她从来没想过。

「我只是假设而已，并不是说我有问题或者是其他想法。」

巴尔德笑了笑，他是故意在为难对方，这种想两边兼顾的想法，他也在料到，只是有些问题不是通过交流和理解就能解决，否则，这世界就没有这么多战乱和人为的灾难。

就在此时，玉兰思索了几秒，随即挣脱了巴尔德怀抱，两手搭在对方的肩膀，极其罕见摆出一副非常认真的态度看着少年说道。

「无论是发生什么，假设也好，如果也好，妹妹和娅斯米，我无法让她们去理解你，但是我尽力不让你站在我们的对立面，有必要时，我不会让你身边只有一个人站着。」

「哈，哈哈，我感觉你最近好像成熟了很多。」

少年不禁苦笑回应玉兰，这种回答依旧是摸棱两可，不过，对方似乎也放不开自己，所以也保证了一些承诺。

对于单纯的玉兰来说，她想法过去简单，哪个弱势，她就帮哪个，虽然有点像墙头草，不过，至少不再对自己的位置糊里糊涂，算是有所成长了。

「啊？成熟？」

「嗯，去吧，如果你想去帮忙就去吧，不过，我们还有十分就要穿过结界，不赶快的话，你就没机会出手了。」

「嗯，等等，巴尔德。」

玉兰快步走到大厅，刚准备伸手拉开舱门，突然想到什么的她立即转身跑回到巴尔德的跟前，轻轻踮起脚尖朝着对方的脸颊「啵」地亲了一口，随即又便匆匆离开。

「啊？」

对方的主动让巴尔德原地愣了几分钟，知道少女的身影已经不在大厅都还没缓过来，他食指绕开玉兰亲吻的位置，轻轻抚摸过自己的脸颊。

半晌过后，少年嘴角微微扬起，轻笑了几声。

----分割---

战舰外

万千流光从战舰前端飞掠坠落，一刹那间，海面反馈出无数闪烁的彩光，紧接着……

呼！轰！嘭！哗！啷！！

强烈的爆炸在众人眼前发生，色彩斑斓的光点随着烟雾飘向天空，就在此时，战舰突然加速借着「花火」的掩护没入结界。

「所有人现在给我打醒十二分精神，越是接近大海，水鬼的数量和复活速度就会加快，想活命坚持住。

海露双目闭合，感知覆盖到最大放微，发现爆炸的前方，还有数不清的水鬼，如同汹涌澎湃的潮水般向她们涌来。

而此时，她们这边的情况......

「穗苋！战舰的左旋弹幕太薄弱了，快用藤蔓包裹战舰全身。」

穗苋听到海露的指挥，双手一合，淡淡的绿光覆盖全身，粗大的藤曼快速地在舰身生长，最终彻底包裹。

由于她无暇迎战水鬼，只能将它们捆绑在一起，驱使着「了魔毯」，引到阿葵面前，让她来解决。

「可恶，不就少了两个人嘛，为什么这些水鬼这么难缠！！你们不要过来啊！！」

谁知，黄发妹子的光谱基本是无差别攻击，由于穗苋的原因，这突然多出来的水鬼，让阿葵顿时手忙脚乱。

光谱发出的魔力线圈随着阿葵大喊大叫，满天乱飞，无数水鬼在触碰线圈的瞬间，便化作碎块坠落血红的大海。

她这样胡来，把穗苋给害苦了，她不但要躲着水鬼，还要躲着阿葵，纵身侧飞，横穿线圈，像足了个十项全能运动员。

「阿葵！你给我稳点，行不行，你刚才差点打中我了，卧槽，快给我躲开！」

好死不死，穗苋刚要踩在了魔毯上，谁知突然一滑，两人顿时撞了满怀，双双摔在战舰的甲板上。

「穗苋，你这家伙，你不要站在我的攻击轨迹前方啊。」

「别闹了，阿葵、穗苋、小心头顶！」

阿葵摸着装得生疼的脑袋，还没等她抱怨几句，海露的声音便从远处传来。

两人抬头看去，只见战舰上空还没散去的爆炸烟雾，竟冒出一只水鬼，这只水鬼不知道什么时候突破防御魔法，张开大口就朝两人喷出漆黑的水柱。

「该死！别小看我们啊！」

阿葵大喝一声，光谱展开，霞光形成一幕圆形光罩，顶着她们头上。

「你先顶住，看我的！」

穗苋一个翻身从甲板上站起来站起来，水鬼与阿葵趁着僵持的机会，利用包裹战舰藤曼衍生出一枚枚倒刺，这些倒刺如同「飞针」瞬间将那只水鬼扎成刺猬。

在对方破碎的尸体即将落到甲板的时候，阿葵拂手将光罩外散，将碎块弹飞回大海。

可就在她们以为度过难关之际，烟雾逐渐散开，密密麻麻的漆黑身影覆盖了天空，她们进入了一个几乎完全无光的地带。

「这......这......这么多，怎么搞啊。」

阿葵看到这水鬼群，当场就愣了。

「该死！怎么会那么多。」

而海露也从外围退回到，战舰的甲板上，只有娅斯米站在前方观望着。

「水鬼没有智商，它们只懂得横冲直撞，如果是我的话，应该可以轻松应付。」

就在此时，三人的身后舱门被打开，一道身影出现在她们面前。

「大姐！」

「嗯。」

穗苋和阿葵情不自禁叫唤着眼前之人，玉兰似乎有些不是很习惯两人那充满期望的目光，只是面无表情地简单地回应了一声。

「玉兰......你真的能应付吗？」

「嗯，你们看着就可以了。」

海露眉头微皱疑惑问道，然而，玉兰以看不到的自信走到甲板中央，与此同时，战舰后面的喷口忽然骤停一秒，随即再次迸发，这次速度加快到极致，远远看去，她们现在正朝着北岛的海滩俯冲。

盘选在头顶的水鬼见到「猎物」即将逃离，顿时像是发了疯一样，互相挤压着如同快速流动淤泥，向她们冲来。

「大姐，她们来了。」

「嗯。」

穗苋指着水鬼向玉兰提醒了一声，然而，少女只是淡淡回应了一声，她注视着水鬼，樱唇微合微张不自在说着什么，没有任何举动，似乎在等待......

就在水鬼无限逼近战舰的瞬间，玉兰伸出右手，穿戴着「勾陈一」的她朝着水鬼缓缓握实拳头，紧接着下一秒。

战舰顶部的空间突然碎裂，裂缝眨眼便蔓延至岛屿的边缘，所有被裂缝覆盖的空间内的时间全部暂停在这一秒。

「这......」

海露看着这般奇景神情满是惊讶，这不是空间魔法，这是纯粹的力量所致，是女神的力量强大体现，改变世界正常的规律，发动出来的违规奇迹。

没有半点魔力波动，玉兰所使出的力量不是魔法，是无法解释的境界。

「嘘，别打扰大姐。」

穗苋和阿葵倒不觉得惊讶，反而已经习以为常了。

这次巴尔德有了之前的教训，降落时改变战舰附近的气流，做到缓速的效果，平稳地降落在北岛的海滩。

而天空这般奇景一直坚持到此刻，玉兰举起的右手才缓缓松开，垂下手臂。

随即，定格在天空的水鬼纷纷炸裂，漆黑的鲜血犹如倾盘大雨伴随着尸块落入大海。 

第二十七章疑云（你们以为有H？其实没有哒！）
[第二十七章疑云] by 永安夜光

第二十七章疑云

嗷！

战舰刚登陆北岛，众人身后忽然传来一声龙啸，只见庞大的身影从后方飞来，在它即将落到地面一刻，身体玄光闪烁。

黑龙巨大的体形快速缩小成幼年的模样，紧跟随他身后的还有几只活蹦乱跳的幼龙，相反，海露的青龙缓缓跟在他们身后，像是被龙群孤立在外，无法和其他龙一起打闹。

这也正常，即使是龙族也有地域性歧视。

何况东方龙族的龙威要比西方龙族宏伟，幼龙们不敢在他身旁徘徊，所以，更愿意与气息更为亲厚的加烈百呆在一起。

「大家都没事吧。」

黑龙扫视四周一眼，并没有看到巴尔德身影，不禁将话语用魔力传音到所有人的内心。

「我们这里还好，战舰没有损坏，大姐很厉害，一拳就把天空给拳碎了，那些水鬼像被中了言灵一样，通通定在那里一动不动，直到刚刚，它们像烟花一样在半空炸成碎块。」

阿葵仿佛还没从之前的惊讶中缓过神来，见到加烈百的出现，兴奋地向他叙说玉兰那惊艳的一手。

「嗯，我看到了，恭喜你，你又变强了。」

加烈百转身注视着站在甲板上的玉兰，用低沉的声音向对方表达自己的欣慰，这份道贺来的有点奇怪。

不过，在别人眼中，玉兰怎么说都是他未来的儿媳妇，自己人能变得强一些，很自然地心怀喜悦。

对于某些人来说，玉兰这一招倒是让她们看出了些端儿，特别是娅斯米，她察觉到玉兰用定住水鬼的力量形式，并非纯粹是「花」的「蛮力」。

而是，娅斯米熟悉的「言灵」，这是通过外力，借用世界规则限制对方的做法，与魔法相似，前者是借鉴神格而创造出来的禁制之法，后者则是魔法师入门的基本。

由于之前娅斯米试过对荒野蛮神使用「言灵」，只不过她的言灵做不到玉兰这种出口成法的成都。

只能借用刻画象形文字，施展出自己想要的禁制。

最大问题是，她的对手是荒野蛮神也是崩坏的法则之一，有着强大的同调性和共通，「言灵」根本不可能对他们产生作用。

所以，之后的战斗她便放弃使用言灵，在领悟属于她的魔斗气后，更是将重心转移到魔斗气上。

毕竟，是她以前「梦寐以求」的东西啊。

「怎么那么热闹，刚才是发生什么了吗？」

巴尔德关闭战舰的控制台后，才姗姗来迟打开舱门走到甲板，一出来就听到自己阿葵到处叙说着玉兰的事迹。

「你怎么现在才出来啊，想知道？等今晚你们两口子自己回房间再继续问吧，我们现在还有更重要的事情要做，娅斯米，还愣着干嘛，走起吧。」

海露一边看着巴尔德笑道，同时伸手招来青龙，修长的身体忽然回复原型，她纵身跃到龙背，随后又朝着娅斯米喊了一声。

「别催，我知道啦。」

娅斯米瞥了少女一眼，踏腿便来到海露身旁，青龙长啸一声，身影掠起顿时消失在众人面前。

「呵，走得还真快呢，有人能告诉我刚才到底发生什么了吗？」

巴尔德一脸懵逼，只是傻乎乎地维持着笑容看了一眼加烈百，又看了一眼少女们。

「娅斯米都说了嘛，让你们回房再说，阿葵，过来帮我把战舰的藤曼处理一下。」

「好的！」

穗苋略带深意的眼神，看向玉兰和巴尔德两人，然后，匆匆地将把阿葵拉走，毕竟，这家伙总是看不清情况，在乱说话，带走她也是为了不让其当电灯泡。

「行吧，老子我也要回去休息了。」

穗苋刚离开，加烈百也有意无意给巴尔勒打了一下颜色，随即驱赶其他幼龙离开，让它们飞到附近的丛林，自己找个洞穴呆着去了。

也不知道是不是龙族的天性，有战舰不住，硬是要找个洞盘着。

战舰上此刻只余玉兰和巴尔德两人，少女目光看着地面有点不敢直视巴尔德，少年无奈地笑了笑，主动伸手拉着对方。

「走吧，我们回房间去。」

「嗯。」

玉兰绯红满脸，神情微微有些羞涩，回应的声音依旧淡淡，没有线路多少感情，巴尔德可不管那么多，要是浪费大家特意留给自己和玉兰的空间和时间，等同于浪费生命。

他快步上前，主动拉着玉兰的素手，两人就这样一拖一带回舱内，刚进到里面，巴尔德沉吟地喝了一声，屈身绕过玉兰的小腿和柔软的细腰，双手将玉兰横抱在胸前。

「巴尔德！」

少女因对方突然的举动受惊，两手不自觉地环着巴尔德脖子，这样反倒让自己的重心更贴近巴尔德酷热的身体。

巴尔德快步落下楼梯，用魔力撞开房间门，把人平放在床上，熟练地解开玉兰的衣扣。

巴尔德两手撑在玉兰左右两边，身体慢慢靠近，脸庞蹭拭着身下的少女，温柔地咬住玉兰的樱唇。

厚大的舌头突破贝齿深入到少女的口腔，疯狂地掠夺着津液。

至于两人接下来要做什么，大家都心知肚明了。

----分割----

北岛上空掠过一道修长的身影，站在龙首的海露和娅斯米将感知扩散到最大，仔细地寻找壁垒魔法阵的蛛丝马迹。

「娅斯米，你有看到什么吗？」

海露分析了感知反馈的信息，以她们此刻所处的位置为中心，方圆一公里范围以内，没有破半点有关壁垒魔法阵的痕迹。

岛屿中央除了一片杂草丛生的森林，就别无它物，更神奇连生命迹象都没有，也就是说没有任何生物栖息在这里。

这座岛直接可以以死岛为称呼，也不会有任何违和感。

「没有，你呢？」

「你感知比我远，你都发现异样，何况我，不如去右侧看看吧。」

娅斯米摇了摇头回应道，北岛不像东岛，中间凹陷有盆地，这里树木茂密，即使有遗址也难以被人发现，何况还不一定有，魔法阵也可能被安置在别处。

「嗯。」

海露听了娅斯米的话，内心清楚继续徘徊在这里也不是办法，她回应了一声，随后立即驱使青龙朝岛屿东面飞去。

也不知道是不是老天爷在眷顾两人，海露选择东面只是她随便的想法，两人在岛屿东面转了一圈，在一处茂密阴暗的丛林发现了一丝端儿。

两人没有说话，对视了一眼，海露微微点头，让青龙朝着那片丛林飞去。

当两人到达那里后，发现一座神秘的建筑，这座建筑在她们眼前只显露出冰山一角，其余部分都被猫咪的绿植包裹。

海露从青龙的后背，护着脸庞落到地面，四周植被太过茂盛，她不得不把手横在左右两侧，一边拨开枝条，一边向前方走去。

「啧啧！烦死了，视线被挡住了，不如，放把火把它们全部烧掉吧。」

而且，这些绿植还带着倒刺，一不小心还会刮伤皮肤，就算不挂伤，挂疼也是大事，她一个气恼，手心燃起熊熊火焰，见势就要放火把这些绿植给全部烧掉。

「别，放火烧山，牢底坐穿，还是砍了它们吧。」

娅斯米见对方不像是开玩笑，连忙上前抓住海露的手，右手从空间戒指唤出「角宿一」，利刃出鞘横在两人胸前扫去。

一道粗大的刀光从刃身脱出，所过之处，枝条、杂草、大树通通被拦腰截断，霎时间，两人眼前的视野变得比之前宽阔了许多。

她们甚至可以看出自己正站在一栋建筑的顶部，而脚下曾经是一条斜路？不，不只是道路，是向下走去的石阶，只是海苔太多，看不出来罢了。

「这是有人来过这里，然后留下的痕迹吗？」

娅斯米看着不知道通向何处的石阶不禁疑惑地问道。

「不是有人来过，而是曾经有人居住在这里，这些都是他们那个文明留下的遗迹。」

海露一边解释，一边漫步走落石阶，她确信壁垒魔法阵就潜藏在这里，只不过，因为娅斯米开辟呢视线，四周的遗迹全部暴露在她们眼前，魔法阵潜藏在至于哪一处就难说了。

「你说的文明，是蓝雪统治下的「文明」吗？还是说之前的文明？」

娅斯米似乎察觉有套话的机会，立即向对方追问道，这个问题是上一次在东岛的时候，留下的遗憾。

「......"

海露步伐依旧往下方走去，但是没有丝毫想要回应娅斯米的意思。

「为什么海之国派人过来解决海域壁垒的事情，海之领主到底是谁，也像沙之领主不作为吗？」

娅斯米感觉自己的意图被对方发现，随即又换过另一种说法询问。

「我说过，这些都是过去留下的东西，海之国的事情，已经不再重要了。」

「额......」

娅斯米对海露的话始终还是想不明白，她想不懂，如果蓝雪是过去的女神，为什么她还会存在于这个时间。

按照终焉女神说过的话，由于花是唯一的，所以，女神是无法复制的，投影无法完美做到女神。

回到主题，蓝雪既然是过去的人，又不是幻境模拟的投影？

娅斯米想到这里不禁低头，看了看一下躲在她脖子睡觉的萝拉。

有没有可能，她们一开始就错了？错把这里当作「幻境」、当作不现实存在，不，应该说这里不是幻境！这里也是真实？

可是，也解释不了蓝雪的存在啊，按照玉龙山脉的那座神殿内，壁画里面提到的信息，旧世界的女神全部都已经......

「不要胡思乱想了，耳听为虚，眼见为实，即使你不相信这些，你也应该相信自己的感觉，对吧。」

海露两手靠背，自己顾着自己，一边走，一边说道，过了几秒后，她没听到娅斯米的回应，眉头微皱感觉有点不对，回头看去，发现对方还傻愣愣地站在原地陷入思考。

很明显刚才的话海露算是完全白说了，娅斯米根本没有听到入耳帘，有些气恼的少女嘶了一声开口喊道。

「你这家伙，要跟问题一起在这里呆到天黑吗？还不去找找有没有线索，再不来我就走了。」

「额，抱歉。」

娅斯米愣了愣神，她的思绪突然被海露打破，抬头看去。

发现对方的身影已经快走到石阶的底部，随即便利索地快步跟了上去。 

第二十八章疑影（说不更还是更了）
[第二十八章疑影（说不更还是更了）] by 永安夜光

第二十八章疑影

北岛废墟

「这片废墟还挺宏伟的，比东岛那里还要大得多，海露，是因为这里是最靠近海之国的原因吗？」

少女漫步在杂草之间，扫视了一眼废墟周围，发现这里的建筑规模比预想中要多、要大，特别是魔法建筑。

「别问我这些，我不知道。」

海露现在把所有心思都投入在寻找魔法阵上，她用魔力凝聚出一双大手，尝试接触那些被刻录上符文的建筑，没有时间去回答娅斯米那些无聊的问题。

而且，她刚才也说过，对于海之国的事情也没有任何必要去提，当然在娅斯米认知中，「没必要」，只是代表海之国与沙之国一眼处于领主的暴政之下。

明显海之领主也是不干事的「家伙」。

「没有了蓝雪的存在，你打算怎么激活壁垒魔法阵，像上次那样，利用玉兰她们吗？」

「别说得我这么不堪，不是还有你在吗？由你上不就行了。」

海露听到娅斯米这样说，不禁散开魔力，那双大手顿时消失得无影无踪，将目光移向她的位置，迈开步伐便朝她走去

「哈？你说得还真是直接啊。」

娅斯米不知道对方是意思，但感觉海露的目光有些怪怪的，看着她慢慢接近自己，身体缓缓退后。

「那是没办法之中办法，在东岛的时候，你对我的怀疑是所有人之中最明显，最大的，你身上有很多「东西」存在，我动不了你。」

「你现在也知道壁垒魔法阵到底是怎么一回事了，那就没必要再去冒那个险了」

然而，当海露无比逼近娅斯米之际，只是用肩膀蹭了她一下，便往其身后走去。

海露的注意力根本不在娅斯米身上，她的目光是对方身后与东岛那座神庙相似的建筑，只不过，太过残破，不容易让人联想到一起。

「......」

娅斯米莫名心生一股可笑的挫败感，面对海露的回应也不知道接下来该说些啥，只好沉默不语，跟在对方背后。

两人来到这破败的北岛神庙，这次娅斯米不像上次那般大意了，感知放开仔细地观察神庙每一个位置。

就在海露要进入里面时，娅斯米忽然主动拉着她的手臂，不让她走那么快，里面这么黑她不可能率先一个人进去。

其次她还没观察完神庙外面，要是这家伙在里面耍手段，像上次那样把壁画给弄没了，那离真相又又又远一步了。

「唔？你在干什么呢？」

海露身体顿了顿，停止了前进的步伐，转身疑惑地看着娅斯米。

「你不要走得那么急，反正都来到北岛了，我们也不急于一时，等我一下也没问题吧？」

就算被对方死盯着，娅斯米也是不会放手的，谁怕谁，大不了再打过，论魔法海露还不一定是她的对手，况且她还有魔斗气。

「……行行行，等你看够了再进去吧。」

海露也是无奈，只能挣脱对方的束缚，双手抱胸靠神庙的门框一侧，注视着娅斯米一举一动。

少女用留影晶石对神庙外面的魔法符文全部记录一遍，同时用魔力凝聚的手摸过一遍。

......少女扫描中......

直到娅斯米完全将神庙门外扫过，仔细检查没有错漏后，才握紧留影晶石向快要睡着的海露说道。

「好了，我完事了，现在就进去吧。」

「为了这种事浪费时间，你是真的无聊，有什么不知道，你可以跟我讲啊。」

「哈，你刚才可不是这么说的哦~不知是谁闭口开口就一句「我不知道」呢。」

娅斯米瞥了一眼海露，你说她无意嘛，最初她的确是想将神庙的内容全部记录下来，留在日后研究，可是发现这样会消耗海露的耐心后。

她就转变策略，借着这种方法折磨对方，现在两人，一个渴望得知真相，另一个好像什么都知道，但就是什么都不说。

行，很好，那就互相伤害吧。

两人漫步走入神庙，娅斯米打了个响指，火苗突然在她身体四周冒起，照亮整座神庙的内部，由于神庙墙身坚厚，内部并没有任何石柱支撑，显得非常的广阔。

而墙壁正如她们所料，与东岛那座神庙一样，这里同样刻画着壁画，看着一个个熟悉的身影。

之前凌光在的时候，解释过给她听，所以，娅斯米知道他们的身份。
只是身影之间的距离有点说不出来的怪异，怎么看都感觉缺少了些什么。

娅斯米观察了片刻，这种感觉就像是......这个空位明明可以站多一个人。

偏偏却空了那么一个位置，少女触摸过壁画，平滑，不像是被人恶意篡改过。（重点）

但是现在这面墙壁，比玉龙山脉的那幅多了几道身影，他们站立在壁画的天空处，俯视着地面发生的事情。

或许在东岛的时候，他们已经存在，只是，因为海露有意无意的干扰，娅斯米并没有看到他们。

不过，即使凌光不在身边，娅斯米也没有放弃猜测，而且，与天空有关，还俯视着地面上的人做事，他们最有可能的身份，就是「神灵」。

壁画上刻录着他们的遭遇，整个过程，「蓝雪」都与他们处于对立的状态，即使是「神灵」面对「女神」也是不敌，只能采取群攻的手段。

奇怪的是白之神和黑之神的举动，似乎碍于某些原因，明明是同伴，黑之神却在每次战斗都有意阻碍白之神，不让对方得手。

而且，白之神似乎经常处于下风，不敌蓝雪，这不合理，女神之间实力的差距不大，此刻的蓝雪，没壁画中描述得这么强大。里面肯定有问题！

娅斯米带着疑惑一边记录着壁画，一遍绕着着四周得墙壁观察壁画。

然而，壁画的内容并没有多少，全篇都是在些白之神不断袭击，攻击海之国的军队，如何推进，最终在准备攻击海之国的时候就中断了。

「......」

「怎么，找到你想要的东西了吗？」

正在寻找魔法阵基点的海露，察觉身后的火光停留了在某一处，目光斜视侧旁，撇了撇嘴，随后缓缓转过身看着娅斯米问道。

「没有。」

娅斯米知道对方是带着幸灾乐祸的心情来问自己的，可是她只是太过专注，感觉有些疲惫，对于海露的这种肤浅的挑衅完全没有想在意的想法。

壁画的事情对她了解真相没有任何帮助，现在，娅斯米也只好将最后希望寄托于北岛，想让海露主动告诉自己？显然这是一个天真又不可能的想法。

「你没有，我可有哦，过来这里站着吧。」

海露转身给娅斯米指了个方向，那个位置不是什么地方，正好是神庙的中央，前对着已经倒塌的石像，后面侧是大门。

「你现在就想破解魔法阵了吗？这样说不定会把穗苋她们给引过来。」

娅斯米想了一想，担心地提醒了海露一句。

「她们来不及的，别说了，我要开始了。」

海露对娅斯米的担心毫不在意，像上次那样，她们完事后，少女才姗姗来迟，而且魔法阵分步骤进行，当她们发现时，都已经临近结束了。

少女朝着基点开始慢慢输送魔力，这种时候就需要耐心。

这种陈年魔法阵放置得太久，万一控制不好，随时都会有翻车的可能性，为了逃出这该死大海牢笼必须沉得住气。

就在此时，神庙内部突然散发出强烈的光芒，五芒星以神庙为中央开始构成魔法阵。

四周的魔法建筑也因为神庙的影响，刻录在墙身的符文开始恢复原来的色彩，杂草野花消退，给让废墟腾出一大片空地。

同时，被深埋于地面的建筑也在此刻慢慢逐一露出「水面」。 

第二十九张曾经的生命（这是我写过暗示最大的一章）
[第二十九张曾经的生命（这是我写过暗示最大的一章）] by 永安夜光

第二十九张曾经的生命（这是我写过暗示最大的一章）

呼~呼~呼~

「海露！！」

「不用慌，这是魔法阵的正常反应。」

在魔法阵被激活的瞬间，娅斯米看到神庙的墙壁正在分解，似乎有一股狂风在神庙外卷席着四周的建筑。

但是它并非在破坏什么，而是在改变，逆转着某些东西，周围一切都在改变，昏暗破败的环境正在……翻新？

不对！是因为时间倒退，而导致腐蚀消减，神庙内的壁画消失不见，地面变得光滑，天顶落下光亮，石像没有倒塌粉碎……

直至一切都在向着恢复最初的模样变化。

「遭了……」

魔法阵淡淡荧光让娅斯米失去重力，漂浮在半空，眼睛四周的变幻就要波及两人，身后神庙倒塌的大门再次竖了起。

「啊~♪」

正当它再次闭合之际，海露终于忍不住出手，悠扬的歌声从她口中传出，借着「花」的力量强行抗拒四周变幻的力量。

随后，她拉着娅斯米的手，直接飞出了神庙，出到门口，娅斯米惊讶地发现外面的世界已经发生巨大的变化，完全认不出这里到底是哪里。

「这里是哪里啊？」

娅斯米被海露带出来，双眼睁开发现自己正身处一处滨海平原的山崖上，回头看去，那座神庙已经彻底关闭。

「......」

海路并没有回应娅斯米，而是带着复杂的神情漫步走到悬崖边俯视下方。

海浪宁静而富有节奏的拍击着峭壁嶙峋的山崖，带来了大海那清新又包含生命力的气息。

遥远的天际，长长的桅杆逐渐在视野里变得越来越清晰，船在平滑如镜的蔚蓝海面缓缓而行，宛然翱翔碧空的鹰隼。

「这是过去的北岛吗？海露，海露！？」

娅斯米从来到旧世界的第一天开始，至今从未在这个世界见到过这般和谐的景象。

当她回过神时，那个将她带到这里的身影已经朝着远处那古老而别致的港口飞去。

除了，对这里有疑问之外，刚才娅斯米还明确听到海露的吟唱，同时她也施展出女神特有的「花」之力，减缓空间的流动，却没见到对方的花是什么模样。

也就是说，海露也是女神？那到底又是哪位女神，为什么玉龙山脉的神庙的壁画里面没有看到她的身影？还是说她从过去来到这里，并不存在原有的历史中？

也不对，以她的口吻，她似乎对蓝雪和白之神、黑之神非常熟悉，这让娅斯米一度以为她是同时期的人，不过，对方坚决说自己是过去的人，她才没去再三追问。

更让娅斯米感到奇怪的是，明明女神却与她们没有半点共鸣，而且，面对东岛的壁垒魔法阵，她只能通过蓝雪的力量激活魔法阵。

当然，刚才同样也借用了娅斯米的力量激活魔法阵，然后就来到这里了。

在少女的眼中海露身上疑点是越来越多了，但是越是接近，就感觉自己离真相越近，感觉归感觉，在表面上一点进展都没有。

「......」

娅斯米暗叹了一声，看着对方远去的身影，现在也没时间给她太多的思考。

少女念头闪烁，顿时微风缠身，她对自己施加浮空术，小腿微微蹬起，身体飘在半空，随后纵身一跃，朝着海露的方向飞去。

-----分割-----
秋天昏黄萧瑟的天空之下，海浪扑打着沙滩，凉风阵阵向岛屿吹来了大海的气息，阳光的味道，香料的芬芳。

海露站在海港的入口一动不动，娅斯米落到她身旁侧着身朝她看了一眼，见对方一脸怀念的模样。

对方瞳孔清澈，这幅神情没有让娅斯米感到半点虚假的感觉，她不知道其中缘由，而海露也没有给她思考的机会。

少女脚步迈出步伐，缓缓踏入铺在港口小岛的木板，樱唇微张，顿时悠扬的歌声再次出现在娅斯米耳边。

「Are you going to Scarborough Fair♪~」（您正要去斯卡布罗集市吗？）

海露搭上木板一刻，海鸥飞过两人的头顶发出鸣叫，同时帆船驶进小镇的港口，和谐的商人、店主向船长奉上久违的笑容与问候。

「Parsley,sage,rosemary and thyme♪~「（欧芹,鼠尾草,迷迭香和百里香）

她身影轻盈越过坐在酒吧前的老者，他两手搭在一把长剑上，脸庞回荡着暮年战士那淡淡的惆怅和忧伤。

在海露走过他身旁一刻，残阳的光芒映现在他身上，他抬起来，满脸白色胡须的带上那沉郁的思念，发自灵魂的寂寞似乎在渴求着什么。

「Remember me to one who lives there♪~」（代我向那儿的一位先生问好）

娅斯米见海露的身影就要从人海中消失，她快步走上前追去，可是，刚穿过港口小岛进入小镇，眼前出现一群正在嬉戏玩耍的小孩阻碍了她的去路。

少女刚想躲过，谁知，这些小孩却直接穿过她的身体，跑到小镇外面，娅斯米看着它们的身影，愣了愣神，立即明白眼前这些人群都是法阵模拟出来的幻象。

不对！娅斯米想到东岛魔法阵被激活的时候，水鬼在天空徘徊化灵的景象，如果，说他们是曾经生活在这里，现在收困于这片海域。

那么他们应该是被魔法阵净化后，从水鬼身体分离的怨魂。

「he once was a true love of mine♪~」（他曾经是我的爱人）

「海露！海露！」

娅斯米从那群小孩身上回过神后，再次转身朝海露看去，发现对方的身影已经不知踪影。

但那悦耳的歌声仍在徘徊于耳边，似乎对方并没有走远。

「Tell him to make me a cambric shirt♪~」（叫他替我做件麻布衣衫）

她是魔法阵的阵眼，海露是法阵的主持者，与对方距离太远，会迷失这里，这可不行。

少女东张西望寻找海露的身影，看着来往的人群，明明可以无视他们直穿过去，可是身体潜意识地躲避着穿梭在眼前的身影。

【On the side of a hill in the deep forest green♪~】（绿林深处山冈旁）

「海露！等等我。」

娅斯米见到海露穿过小巷，几个闪避也跟了上去，以为可以捉到对方的瞬间，一阵乱风吹过，夹杂浑浊不清的声音强行阻止她前进。

待乱风消失后，两人的身影已经被拉开一段距离，海露转身离开了小港。

「Parsley, sage, rosemary and thyme♪~」（欧芹,鼠尾草,迷迭香和百里香）

「啊！抱歉！」

由于帆船刚到，港口的工人正来回卸货，小巷人类密集，她左冲右撞，穿过小巷，差点碰翻旁边杂货铺门口的沉甸甸的木箱。

香料散落一地，躺在地面的欧芹、鼠尾草、百里香、迷迭香被阳光照射着。

【Tracing of sparrow on the snow-crested brown♪~】（在白雪封顶的褐色山上追逐雀儿）

娅斯米顾不得隐藏自己是魔法师的身份，拂手将散落在地面的香料重新回归到远处。

「Without no seams nor needle work♪~」（上面不用缝口，也不用针线）

当她回头看去，只见海露又已经走入另一条小巷，连影子都不留给她追逐。

【Blankets and bedclothes the child of the mountain♪~】（大山是山之子的地毯和床单）

「海露你没听到我说话吗？不要走那么快啊，这里可是魔法阵的幻境啊！」

娅斯米一边喊道，一边快步追了上去，可是对方就是不等她，一句话也不回，就像这里的村民，看似是灵魂，实质只有动作记忆的空壳，默默地做着自己生前的事情。

由于前方有两条路，她刚刚没看清楚海露走了哪天，她随便选择了一条，结果看也没看就撞向铁栏，屁股直接摔在地面。

「啊疼！可恶！」

「Then he'll be a true love of mine♪~」（他就会是我真正的爱人）

此时，海露歌声再次传来，娅斯米才发现对方正走着与她背道而驰的道路，似乎在这个幻境，娅斯米这条是走不通的。

「......」

她并没有放弃，只是咬了咬牙，随即又继续转身继续向海露追去。

【Sleeps unaware of the clarion call♪~】（熟睡中不觉号角声声呼唤）

然而，冥冥之中似乎有什么在阻碍着她，不让她靠近海露。

「Tell him to find me an acre of land♪~」（叫他替我找一块地）

小镇丛生的野花一同散发出温暖芬芳的气息，凛冽清爽的秋风裹挟着浓郁的馨香。

一前一后的两人，不知不觉间便走出了小镇。掠过一望无际的田野，掠过亘古叹息的大海。

【On the side of a hill a sprinkling of leaves♪~】（从小山旁几片小草叶上）

她们迈过草原，攀爬过高山，直向辽远天际的血色残阳而去。

「Parsley, sage, rosemary and thyme♪~」（欧芹,鼠尾草,迷迭香和百里香）

走在前头的海露到达山顶的高处，终于停下了脚步，她似乎只能孤独活在自己的世界里，无论娅斯米如何呼唤都无法回应。

或许，她在到达这里一刻内心已经迷失，茫然的看着神庙旁边的大树慢慢凋零。

【Washes the grave with silvery tears♪~】（滴下的银色泪珠冲刷着坟茔）

偶尔有人蓦然闯入心扉，那就仿佛漆黑寒夜中远处的一盏明灯......

露站在山崖的边缘，并没有察觉脚下所处的地方被一道道裂缝覆盖，在松塌的瞬间，这般失重感依旧不能把她从那股寂静气氛垃了回来。

现在才稳住身体，已经来不及了，从这里摔下去必定粉身碎骨。

与此同时，时间骤然变得非常缓慢。

「Between the salt water and the sea strands♪~」（就在咸水和大海之间）

在这缓慢的流逝间，她感觉在残阳的包裹下，一切是显得多么安详。

世界彷佛被倒转了一般，那即将消失在的红影，如同刚刚升起的幼日，有种宁静的感觉。

「Are you going to Scarborough Fair♪~」（您正要去斯卡布罗集市吗？）

这感觉对她来说很奇特，她似乎被温和，虚幻的感觉包裹着，让她不再挣扎，不再渴求生存。

「海露！」

可就在此时，一阵急促的脚步声传到少女的耳边。

下一秒，一双从未见过、柔软温暖、具有实质感的手突然她眼前出现，稳稳地拉住了她。

而手腕传来的触感，刺激了她身体每一处神经，沉浸在某种状态的意识、灵魂瞬间归位。
在她记忆的深处这一幕似乎曾经也在某处出现。

只不过，一切都物是人非，她与当初拉着自己那位少年已经相隔两个无法衔接的世界。

时间的流逝依旧缓慢，逐渐出现在视线中的身影，让她惊讶地睁大了双瞳。

虽然，因为阴影看不清面容，在阳光照耀下，隐约能看到那一轮熟悉的金色轮廓。

「弥赛亚......」
海露樱唇淡淡说出了一个让娅斯米感到「陌生」的名字。

不过，现在轮不到她去想其他事情，她咬紧牙关，双手猛地发力，终于将一心寻死的蠢货从死门关拉了回来。

两人倾倒在草坪上，娅斯米喘了几口气，才撑起身体坐了起来，刚才不是她不想用魔力。

而是，这里是幻境，寻常的辅助魔法可以使用，但是要将一个魔法师抬起来，涉及相融和排斥的问题。

这些复杂的东西，稍微不慎可能会影响魔法阵的运行。

「海露，你没事吧。」

娅斯米侧头看向一旁的少女，发现对方呼吸急促，双目闭合，状态有点不对，不禁开口问道。

「唔，原来是你......娅斯米......」

海露双目疲倦，两手压着草坪，缓缓站起来，除了说话有点不利索，外看似没什么大问题。

「你是吟唱，唱傻了自己吗？当然是我啊，难道还有其他陪你来这里？」

娅斯米见海露能站，能走，也觉得她没问题，谁知对方还没走几步路，突然，身体失去重心，硬直地向前倾倒。

「喂！你怎么了！身体不舒服吗？说话。」

少女连忙上前扶助海露，对方索性直接靠在她身上。

「......」

「你这家伙，真的是魔法师吗，额头为什么那么烫？发烧？什么鬼啊！」

海露的额头贴近娅斯米的下巴，少女立即感觉到滚烫的触感从下颚传来。

她眉头紧皱，神色有些慌乱，要是皮肉伤她还会点办法。

可是，海露现在明显就是发烧啊！这从未听说过会发生在魔法师身上的事情。

由于主持者停止魔力输出，幻境瞬间崩溃，四周的景象再次扭转，两人回到了现界。

娅斯米发现自己和海露仍身处在神庙内，壁画已经完全消失，魔法阵中央仍旧闪闪法官。

不过，这些已经管不了了。

她现在当务之急就是把这「病号」送回战舰，至于魔法阵有没有破解，留到日后再弄也不迟，魔法师发烧，人命关天。 

第三十章旧世梦（海露的平淡小剧场）
[第三十章旧世梦（海露的平淡小剧场）] by 永安夜光

第三十章旧世梦（海露的平淡小剧场）

海露的意识对身体掌控逐渐变得模糊，她的灵魂最终还是没有逃出被引力束缚的命运。

身体倾倒一刻，意识开始无修止的坠落，这样的坠落不知持续了多久，不知到什么时候才会结束，甚至有没有终点她都不知道。

但，这里是她的意识世界，当她在想到「终点」这个词的一刻，她想要的「东西」就会在这个世界诞生。

只是诞生的方式和形态有点不一样……

海露所想自己会这样硬直直地摔在地面，粉身碎骨，然后痛感传遍全身，「痛」，这是所有自暴自弃之人所渴望的救赎。

因为做错了事，所以希望通过「痛」让内心好一些，其实一点用都没有，你已经伤害过了别人，这道伤痕永远印在别人的身体，也同样印在自己的内心。

即使后悔、即使得到原谅、每次看到都会过意不去，这般渴望「痛楚」的内心同时充斥内疚，在矛盾纠结如同荆棘缠绕下，这是对她的惩罚。

然而，这预想中的一切并没有发生……

噗哒！

沉重的意识摔在了柔和的湖面，奇怪的是水花并没有溅起，似乎少女的意识根本撼动不了这片深湖，而且在她的幻想中并没有出现有关于水的一切。

或许它本来就在这里，只是恰好与少女所想的终点一致，至于在这里会遇到什么，海露也不知道。

落入湖水之中她依旧在向下沉，即使睁开双眼，也只会看到四周一片茫茫蓝色，即使有些许变化，也许之前没什么区别。

就在海露以为自己看到这片深湖水，打算再次闭合双眼沉睡的时候，不知何时，一轮泡泡从她侧旁浮起。

她用最后余光瞄了一眼，在看到泡泡散发着彩幻的瞬间，冷淡的神情略微显出些许惊讶，在那彩幻中映显出某些景象。

准确来说，应该是她已经丢失得七七八八的记忆。

随着一轮泡泡升起，随之又有许多紧接着出，连绵不断，像是将死之人在走马观花地回顾着自己的一生。

从她被老师收养开始，在师兄的保护下长大，因为身边有着强大的人，从未感到过不安，不知道世间的艰苦，享受着幸福的生活。

在老师教导下她努力学习圣光魔法，成为一名合格的魔法师后，人不再衰老，青春停止流逝，她从来未考虑过年龄的问题。

由于四国领主不允许有非自己统治下的魔法师存在，魔法师不会衰老的特性成为了她的烦恼。

也因为这样，老师一直在劝告她，不要在凡人面前随意使用魔法，魔法衰落，人民很害怕他们未知的力量。

所以，她不得不一个个城市奔走，利用伪装起自己的面容，这样的生活直到了老师去世，她不再漂泊流浪，确定找了一处深山老林呆着。

眼前的泡泡逐渐缩小，最终破灭，紧接着又一轮在她左侧浮起，承接着刚刚的故事。

原本以为自己会就这样，安静地简简单单过完一生，谁知，某日天降流星，异物坠落到她家门前，燃起熊熊大火。

在她扑灭大火后，发现一件奇怪的大型魔导兵器栋在自己面前，这种上面有着着繁复的魔法，数不清的魔法符文，她不知道这是什么，过去文明残留的魔导器都没出现过这么庞大的存在。

天真的她对危险并不敏感，慢慢尝试靠近。

就在此时，兵器顶部出现了一道身影，男子的正面遮掩在阴影之中，许多粗壮的树木由于兵器的坠落折断了不少。

导致阳光渗透入这片密林，背向着太阳的他彷佛被镶上了一轮金框，与阴影形成强烈的对比。

对视的两人没有说话，男子在看到少女的瞬间，神情凝重眉头微皱，咬了咬牙，手持魔铳指向她，可惜他伤势太重，踉跄几步便整个人从魔导兵器上摔了下来。

啵~啵~啵~啵~啵~

泡泡再次破灭，接下来的事情又变得模糊不清。

旧的泡泡破灭，新的泡泡又浮出眼前。

尽管不知道出现自己眼前的男子是谁，但是作为圣教的继承者之一，她遵从教义将男子带回家中进行治疗、休养。

男子金发黑瞳，看面容像是中西方人种的混血儿，但是那巨大的魔导兵器绝对不是这个世界的人，由于对方长期昏迷，其他信息，少女无法得知。

在此之后，还没等男子醒来，她又在森林遇到一名垂死的白衣女子，她没有想太多，只是同样的事情，同样的做法。

只是，遇到这名女子时发生了一些怪事，她并非偶然遇到对方，而是在树林中采摘药物时，内心似乎存在着什么产生共鸣，是这股共鸣引导她找到这名白衣女子。

她不知道对方与自己是什么关系，也不知道自己体内存在着什么，会让她们产生共鸣，出于救人的本分，她把带回家里。

奇怪的是白衣女子无法接受圣光魔法的治疗，一旦接触伤口就立即加剧。

少女只好用普通人治疗的方法给白衣女子上药。

然而，对方恢复速度惊人，远超比她更早接受治疗的金发男子，苏醒的第二天便能站起来行走，只是神智不清醒，需要有人帮助才能稳定情绪。

即使如此，对方在金发男子昏迷期间帮了少女不少忙，通过交流，她得知了对方的姓名。

「薄红」。

白衣女子容色美艳过人，想起她那满是伤痕的模样，有种红颜薄命的既视感。

或许正因为这样，如此随便的名字，在说出来时却让人觉得贴合，产生深深的印象。

日子一天天过去，金发男子也在某日突然苏醒，他苏醒一刻，或许是因为对环境非常陌生，他直接就把少女摁在了床上。

幸好薄红也在场，就在他要对少女进行逼问之际。

薄红的刀已经架在了他脖子上，男子即使陌生人有着强烈的敌意，但他现在受伤，身后之人实力不凡。

无奈之下，他也只好松开少女。

也因为有这样的相遇，之后的日子，金发男子与薄红都一直不对付，对少女也是不理不睬，而薄红总是经常在她面前提起自己妹妹，还说她与少女很相似。

可能同样是黑发，也因为被长辈和前辈保护得很好，各种事情做法都显得涉世未深，这也导致薄红经常以长辈的语气劝告她。

不过，对方从来没有告诉过她，自己的来历，少女也没有问，男子更是傲气满满什么都不说。

他伤势好了一些后，便立即对将他带到这里的魔导兵器进行维修。对于少女的救命之恩并没有放在心上，甚至经常嫌弃她蠢，不回答她的问题。

即使如此，天真的少女没有埋怨、没有生气，应该说她从没有接触那样的情绪，对所有人都保持善意和笑容。

而且，男子是少女遇到的第一个，对自己不理不睬的人，是她真正接触过，除师兄、师父之外的异性，所以对他非常好奇，尽管薄红多次告诫少女，要远离对方。

两人逐渐拉近距离，互相熟悉，当然期间还是少女自己说的、问的比较多，金发男子根本没有怎么回应，甚至正眼都没有看向她过一次。

啵~啵~啵~啵~啵~

影像中画面逐渐模糊，泡泡远去最终破灭，而新的泡泡浮起，带来到接着之后的故事。

时间不知过去了多久，某日，金发男子看似将魔导兵器修理完毕，他进入驾驶舱里头，尝试激活后进行运作，而少女站在外面观望着。

魔力的纹路映显出淡淡的光芒，几秒后布满整架魔导兵器，喷射的火口并没有喷出烈焰，而是有着定向的光芒，光芒中还略带着闪电。

就在男子尝试起飞之际，兵器突然失控，在山间左冲右撞，眼看就要撞向少女的瞬间。

男子神情凝重，咬牙一狠，果断脱出驾驶舱，在半空中抽出魔铳，朝着兵器的喷口扣下扳机。

呼！枪口爆发出强大的魔力，霎时间冷冽的狂风呼啸山林，冲击让四周纷纷折腰。

魔导兵器的喷口当场被打穿，随即失去平行，向下冲击，划断无数树木，才停了下来。

男子捂着额头叹息了一声，从半空缓缓落下，刚才的一切少女都看在眼里，她以为对方是为了救自己，才会这样做原因，正当她想上前道歉。

谁知，男子却率先转身看向她，眼神并没有怪责的意思，只是有那么一点不耐烦地挠挠脑袋。

「弥赛亚，这是我的名字，你叫什么？」

「......」

少女愣了愣神，一时之间没有缓过来，因为这是对方第一次主动开口跟她讲话，这她有些惶恐，更多是惊讶。

「你是哑巴吗？平时不是很多话说的吗？」

「海......露......」

「嗯。」

男子淡淡回应了一声，头也不回，不顾那被撞得破破烂烂的魔导兵器，只身向少女的家走去。

他知道原本已经破损的兵器，现在再次受创，想要短时间内修复，基本不可能的事情。

正因为如此，男子才主动询问少女的名字，他可能还要待着这个地方很久、很久。

直到某天，一名黑发少女与她的同伴来到这里......

PS：伏笔章 

第三十一章哟！你醒了，手术很成功
[第三十一章哟！你醒了，手术很成功] by 永安夜光

第三十一章哟！你醒了，手术很成功

行驶在天空的战舰被白云覆盖，有感知魔法阵的帮助，即使肉眼看不清前路，依然能在云层间畅通无阻。

「唔！唔~嗯！」

躺在沙发上的身影发出几声闷哼，从梦中苏醒的海露缓缓睁开了双眼，她意识模糊，右手捂着自己稍稍感到刺疼脑袋。

她回头看了看身后，可能是睡得时间太长，枕头都变成她后脑的形状，海露依稀能记得自己不应该在这里，她是在某些很重要的时刻昏过去了。

但是，透过大厅的窗户，外面一片白色，很明显战舰是天空飞行中，也就是说此刻她已经不是北岛，这与昏迷前的记忆完全相反。

少女眼神低落，她不知道自己昏迷后到底发生了什么？担心娅斯米会不会从自己的疏忽之中，发现些她不愿意让对方知道的事情。

不过，让她更疑惑的是，平时吵杂的大厅此刻居然无比安静，她尝试站起来，身体的酸痛没法让她走得太快，只能漫步走出大厅。

战舰控制室也是空无一人，通常她与少女们议事的长桌现在干干净净，明显最近没怎么被用过，而控制台上也不见巴尔德的声音。

海露走近看去发现飞船正处于自动驾驶的过程中，此时，楼梯传来一阵脚步声，吸引了她的注意。

「欸！我们的睡美人居然醒了，我还担心你一直长睡不起呢。」

还没等海露转过身，熟悉的声音便先入为主来到耳边，她回头看去，只见娅斯米的身影刚走入了厨房，似乎在准备什么。

「......」

海露刚想说些什么，然而，意识还没完全回复的她张开嘴半天没声音。

「我看你刚醒，好像把人都睡糊涂了，有什么想问的，坐下再说吧。」

娅斯米在厨房探头看了她一眼，随即轻笑了一声让其不要心急，随即打开柜子，把马克杯给拿出来，等待冷茶烧热。

一阵乒呤乓啷的操作后，她拿着两个杯子从厨房走出来。

「你刚醒来，先喝杯水吧。」

海露听话地拉开椅子，端坐着等待娅斯米，没过多久厨房内的少女便端着两杯热茶走出，一杯放到海露面前。

另外一杯放在对面，随之娅斯米面上呈现出得意的神情，拉开椅子在海露面前坐了下来，这是她少有的先入为主的举动。特别是面对现在还没彻底清醒过来的海露。

她特别想在对方面前扳回一局，然而，她这般自信和「睿智」的表现，海露一眼就看穿，她拿起杯子抿了一口之余外，还不忘白了少女一眼。

当然，娅斯米并没有看到对方的白眼，而是左手抱胸，右手拿着马克杯，闭眼喝水，等待海露的询问。

一分钟过去......两分钟过去......十分钟过去......

「......」

娅斯米有些装不下去，拿着马克杯的手不断在持续颤抖，马克杯的茶水早已经被喝完，但是为了面子，她直接用杯子遮住自己紧皱的眉头。

随着时间一点点流逝，在两人独处的大厅，安静又持续了几分钟。

一直端着杯子的娅斯米，感觉右手手臂传来无比酸痛，再过几分钟后，她肯定是无法再继续坚持下去的，心里也大概清楚海露就是故意什么都不说，想看自己出丑。

果然，早在刚才她就已经「输了」吗？但是强烈自尊心作祟，内心坚信着「要是在这里放弃，那显得自己多的没毅力和骨气。」

「我说，你这样一直保持这个动作就不累吗？如果我是你，宁愿认怂算了，无谓让自己背负着这种的心态白罪。」

海露右手趁着脸蛋，左边嘴角微微翘起，摆出一副非常「御」的神色，螓首微扬沉着、冷静地望着跟前的少女。

「唔......你这家伙，真的没有什么要问的吗？至少自己为什么会晕、之后事情怎么样，也想知道的吧！」

娅斯米咬咬牙，她是真的受不了海露这家伙，一点面子都不给自己，对自己的猜测和感觉没有一丝怀疑，真不知道这是自大的表现、还是纯粹的自信。

「我想知道的，你不全部都摆在脸上了吗？」

「额......」

娅斯米看到对方露出意味深长的笑容，心中感觉不好，身体不禁向后缩了一下。

「别动，让我来看看，在我昏迷后，是你将我带回天空战舰，由于我的昏迷，灌输魔力遭到打断，魔法阵应该还没被完全破解，但是也差不多。」

谁知，海露眼疾手快，看穿对方退缩的心思，拨开自己跟前的马克杯，身体靠前，衣袖掠去，握住娅斯米酸麻的右手。

「......」

娅斯米见自己无路可退，而对方的脸离自己只有几寸近，眼睛还很仔细的观察着她的脸庞，神情不自觉有些迷惑。

两人现在的姿势太过亲密，要是让玉兰和巴尔德他们看到，可能还会产生误解。

「哼，所以，是你将我送回到天空战舰，然后又急急忙跑回尝试破解魔法阵，也不能算破解，只是接手我的进度继续做下去。」

海露哼笑了一声，开始对自己在北岛昏迷后发生的事情推测，连日来一起生活，她已经摸清了娅斯米的性情。

对方虽然蠢笨，但是对于突发事情还是有自己的判断能力，知道哪些轻、哪些重。

「切，这些是人都知道。」

娅斯米暗地咬咬牙，随后勉强地维持着自己的气势向对方说道。

「我也可以告诉你一些，你觉得我不知道的事情，比如，我昏迷的原因？这个嘛，不就是是遭到魔法阵的反噬，迷失其中，作为承受者，这个我比你清楚。」

海露对自己的昏迷毫不在意，轻描淡写便概括的那些事情，这种反应让娅斯米不禁眉头紧皱。

「你不知道自己差点就要死在魔法阵的幻境里头吗？」

「我现在不还活着吗？之后的事情嘛，时间紧张的问题，我只对你一个人说过，所以，在破解完魔法阵后，你临急将阿葵和穗苋留在北岛，就与巴尔德、玉兰驾驶着战舰飞向东岛。」

少女似乎不想在自己昏迷的事情，让娅斯米与自己再三纠结，简单回应后便急转到其他的事情。

「如果我没猜错，现在正是在去往东岛的道路上，这点小聪明，你用不着趁我迷糊之际，在我面前炫耀，太幼稚了。」

「......」

娅斯米被对方这样说，脸上并没有之前的着急，逐渐恢复了力量的右手挣脱了海露的舒服，左手伸出推开对方，随后缓缓站了起来。

在刚才两人对话的片段，她就看出海露只是在强撑，她还没蠢到看不清对方的小心思，在转移话题后所说的话都是废话。

娅斯米也并非想炫耀什么，扳回一局的主要意义是想从对口中找到一些有用的信息。

至于海露为什么知道她会把阿葵和穗苋留在北岛，这个有脑子都能想出来。巴尔德会开船、玉兰战力不弱，在减员的情况下将高战力留在后面是正常做法。

而且，人家两小口，也不好让她们分开。

「话说回来，玉兰和巴尔德他们呢？」

海露似乎觉得娅斯米一时之间不回她的话，让气氛有点莫名尴尬。或许是她察觉到对方在意的对话在转移话题之前就已经结束了。

「你很在乎他们吗？我想问你一个关于你和那群孩子们的问题。」

娅斯米原本想说得再过分一些，但是再她说话的同时，脑海也在快速思考，最终还是选择不把话给说绝了。

「......」

「你是从过去沉睡至今，苏醒而来的，以你知道过去的蓝雪，和对其他少女的熟悉程度，你苏醒的时候应该不是现在，你是不是在过去就认识她们？」

海露没有回应，但娅斯米不顾这些，主动开口询问对方，现在战舰上没多少人，而且空间狭窄，就算对方不想回答，也逃不了哪里去。

而且，在连日的推测，她似乎感觉到少女们和海露背后都藏着一个巨大的秘密，足以巅峰她们对这个世界理解的秘密。

她有头绪，但是证据不足，无法支撑起她的猜想。

「现在，还不是我该对你坦白的时候，有些事情你想得太多、太长远、不应该是我来回答你。」

海露见对方这么认真，她也收起玩心神情严肃，她有自己的计划，少女们、娅斯米、包括她自己、甚至某些即将出现的「敌人」，都安排妥当。

娅斯米这种想剧透的人，她是不会告诉对方任何事情。

「你每次都这么说，你隐瞒的事情太多了，如果，你觉得自己是这条船上的一员，你就应该说出来，有问题，我们可以一起解决。」

海露说完便想走落楼梯，朝去大房间前去，谁知，一道身影拦在她面前，明显娅斯米不会那么容易放过她。

「不是任何问题都能让大家出力的，这是我的命运，现在还没到时候，无论你问我多少遍，我都只会告诉你，我不是你们的敌人，我所做的一切都是在帮助你们。」

「命运......」

娅斯米重复着从海露所听到的，最在意的「词汇」，虽然对方口硬得不出任何信息，但至少可以证明之前所怀疑的一点──海露也是「女神」。

「你自己好好冷静一下，我先去洗澡了。」

少女见娅斯米低头陷入了沉思，趁机绕过了对方快步走去大房间。

毕竟她睡了这么久，好几天没清洁过身体。

尽管，魔法师的衣服有布置避尘的魔法阵，身体保持清爽，寻常魔法也能够快速清洗身体。

但女性还是比较喜欢洗澡，不洗过就不觉得干净，这是已经成为单独性别里面，永恒不变的「错觉」。 

第三十二章闲暇、龙斗
[第三十二章闲暇、龙斗] by 永安夜光

第三十二章闲暇、龙斗

天空战舰 大厅

「你说，玉兰跟巴尔德这样还挺般配的，见他们跟糖粘豆一样，天天出双入对，两人的感情一直都是那么好的嘛？」

百无聊赖的海露，光着脚丫躺在大厅的沙发，透过窗户看到甲板上正在你侬我侬的小两口。

原本只需要巴尔德一个人守值便可，但是玉兰每次都情不自禁跟在少年身后，相对于大厅的二女，仿佛她更愿意跟巴尔德待在一起。

这丫头有了男人后，跟娅斯米和妹妹们有疏远，明明最开始的时候，见娅斯米与小妈长得相似还会各种找借口亲近。

现在嘛……嫁出去的女儿，泼出去的水。

娅斯米正在仔细回看留影宝石，听到海露的话，不经意间瞄了一眼窗外，这对情侣是她和凌音一手促成的。

巴尔德长得俊俏，身材并不高大，但是胜在肩宽厚实，手臂每一块都感觉有爆发力，而且性情温柔，有耐心。

这种人最适合去开解玉兰这种迷茫的少女，冰山总有融化的时候，两人一起后，平时不爱说话的玉兰性格显然变得开朗了不少。

少女缺失的认知慢慢被填充，她现在懂得看场合说话，活得越来越像个有血有肉的人。

「人家感情好是人家的事，跟你又没有亲戚关系，你管那么多干嘛？」

自从海露不肯回应娅斯米的问题后，娅斯米就坚决阴阳怪气地对她保持冷暴力，每次对方说闲话的时候，都把话题转移到海露不想回应的问题上。

「呃......你这是在跟我耍脾气吗？你都已经是大人了，就不能做些成熟的事情？」

海露也是拿她没办法，毕竟是自己理亏，底气不足没办法反驳娅斯米，只能从旁侧击试图训话对方。

然而，娅斯米根本不吃这一套，她撇了一眼海露阴阳怪气地说道。

「那还真是抱歉，我才十六岁，还真就是未成年，所以行为天真幼稚，而且，我这个人有一个不好的确定，就是喜欢对着一个问题咬死不放，你不要小瞧我的执着。」

「惹，无聊。」

海露眉头紧皱一脸嫌弃地看着娅斯米，同时将挂在脖子上的抽出丢到一边，原本湿漉漉的头发在她轻抚片刻便被魔力蒸干。

少女知道再继续跟娅斯米说下去，也不会有结果，索性躺在沙发，北向着娅斯米睡觉算了。

由于少了阿葵、蓝雪她们，大厅格外的安静，没有以前那么少女们叽叽喳喳的热闹气氛，娅斯米也突然感觉有些不习惯。

然而，与此同时控制室的内传来一阵吵闹，甚少离开娅斯米的萝拉，正爬在长桌中央享受着窗外的太阳歇息。

不知从哪里窜出来的几条幼龙，正偷偷绕过长桌，静悄悄来到她身后，缓慢地接近她，然而，纵身朝着她雪白靓丽的后背扑去。

「……」

啪！啪！啪！啪！

一阵清脆的响声发出，四条幼龙在萝拉睁眼的瞬间通通被击飞，她怒目圆睁两翼展开阴影封盖那些被打趴在长桌的幼龙。

吓得那些幼龙通通扭头一跑。

她这次独自一龙呆在控制室，就是故意给对方机会，引他们出来钓鱼执法，然后，用武力教训一下这些被那头黑龙教坏的小家伙。总是看她现在幼小的模样，对她发起各种性骚扰。

不过，最大的问题还是加烈百，这头黑龙不停教唆幼龙与自己交配，海露的那条苍龙也是雌的，不见他去骚扰对方。

难道，是中西方有审美差距？可她本龙就是混血儿啊，西方龙的前身，东方龙的后尾。

萝拉想到这里，不禁扫视了四周，似乎在寻找某龙的身影，平时幼龙都缠着他的身边，现在不知道到哪里去了。

而桌子底下......

┗|｀O′|┛ 嗷~~！

┗|｀O′|┛ 嗷~~！

听到桌子底下有动静的萝拉，连忙快步走到从长桌的边缘往下探去，只见椅子脚边一青一黑两条不同地域的龙族正气焰跋扈互相对恃着。

他们暗地蓄力发出低沉的鸣叫，只要看到双方稍稍有动作，两龙发出带有龙威的吼声震慑对方。

「怪不得，见不到你，原来打算分别对付，既然没打起来，我就帮你们一把好了。」

萝拉侧头看了一眼，那四只缩在一团的幼龙，嘴角微扬露出不怀好意的笑容。

「嗷嗷嗷！」

不知龙心险恶的幼龙们，还以为萝拉对方它们示好，朝天喷了几口火焰，马上振作了起来快步向她跑去。可怜的「汤姆」，就这样被她玩弄在股掌间。

桌子底下那的二龙还在大眼瞪小眼，它们维持这样的僵局，谁都没有动手，苍龙张牙舞爪散发着龙威，说着连萝拉都听不懂的东方龙语。

人类的语言是世界通用语言，没有唯一，然而，不知道是不是海露没教她，还是其他原因，苍龙出现后就没说过一句人话，甚少与他们交流。

而加烈百并没有真的想和对方打起来，他只是吓唬对方，让对方知道自己在这个圈子里的地位，魔兽之间经常这样做。

放在外面，他直接一口龙息喷死对方，但是这里不行，人类圈子无法接受野蛮的弱肉强食，至少表面上不行。

特别是萝拉和苍龙这两条母龙，就应该完全臣服于自己，以繁衍龙族为重任。

就在双方的气焰逐渐熄灭之际，突然四道被揍得鼻青眼肿的身影从长桌上被丢了下来，直撞向加烈百。

黑龙反应敏捷、双翼伸直，闪身避开那些从桌面被丢下来的幼龙。

加烈百不想打，不代表苍龙不想揍他，平时这头黑龙就在自己面前不停显摆成年龙族的体格，在力量和速度上欺负自己，她早就看对方不爽了。

现在让她捕捉到一丝报复的机会，她会让加烈百如愿以偿逃脱？不可能！苍龙灵动身体如同迸发的炮弹冲向加烈百。

「......」

加烈百也没想到平时唯唯诺诺的苍龙，竟然这么大胆正面向自己冲来，尽管预测上有些失误，但对方并非成年龙族，与自己战斗力差距甚远，所以并不算什么。

他双翼包裹自己，试图低于苍龙的进攻，东方龙族身型纤细，肉体坚韧，擅长近身缠斗，只要不被对方盘住身体，苍龙就展开不了攻势。

而且，这桌子是木制的、椅子是木制，即使在这里他们身型以幼龙大小活动，所喷出来的龙息也还是会点燃附近的木制品，所以，他算准所有龙都得肉搏。

就在加烈百以为自己一切都在掌握之中，忽然后背传来一股巨力，还没来得及反应，当场把他给踹飞了出去。

「该死！」

黑龙扑打着翅膀在半空稳定身体，不知什么时候，萝拉竟然悄悄来到他身后，进行偷袭。

「嘿，没想到，你也有今天，加烈百。」

萝拉一边传音、一边伸展双翼维持在半空，口冒火焰似乎要朝加烈百吐出龙息。

「你疯了吗！难道你先把战舰给点燃？」

「你管得着我？」

加烈百破口大骂，可是萝拉哪里会听他，张口就要吐出龙息朝着黑龙的方向覆盖过去，黑龙见状闪身躲避，谁知，预想中的龙息并没有到来。

这只是萝拉的计策，将对方注意力集中在自己身上，然后把逼向苍龙的方向，正因为加烈百没顾及自己还有其他敌人。

他刚不必开假龙息，还没来得及稳定身体，被苍龙死死地缠住身体，苍龙张开大嘴就朝他脖子咬去。

「滚开！」

加烈百爪子张开想要将苍龙扯走，可是，另一边的萝拉已经逼到身旁，朝着他的脑袋就是糊了一巴掌。

「你这为老不尊的！居然还教唆小的性骚扰，老娘，这一巴掌是给我的，这一巴掌是给她，这一巴掌......算了，就当我代你老母教你做龙。」

萝拉左手打累了，用右手打，也不知道打了多久，突然，加烈百仰天怒吼，把她和苍龙齐齐甩开。

「放屁，爷是天生天养的。」

黑龙双翼迎风扑、两爪伸展，话音刚落便扑到两人面前，三龙乱斗，在桌子地下打得劈里啪啦。

苏醒后的幼龙无法参与其中，只好一个个蹲在一旁抱着桶装苞米、喝着饮料看戏算了。 

第三十三章东岛
[第三十三章东岛] by 永安夜光

第三十三章东岛

平淡的日子不知不觉间又过去了数日，或许是「活泼好动」少女们不在的原因，战舰显得太过冷清。

最祸不单行的，反而是娅斯米，她天天被玉兰和巴尔德这对鸳鸯当面秀恩爱，秀到狗眼都快瞎了，每到晚上，总有股莫名空虚的冷感。

至于没有凌光会不会感到寂寞嘛，这还没到那么饥渴的程度，毕竟在这艘船上还有另一个跟她差不多闷骚，甚至可以说是奇逢敌手的「宿敌」。

她们两人的「战斗」从始至终都没有停息过，在阿葵和凤仙不在的期间，她们完美取代了两人的位置，只不过娅斯米和海露斗气更加无理取闹一些。

两人的关系如同游戏刷新机制一样，没到当天网上十二点就开始充值，而每日的纷争就要从她们互相试探的开始。

天空战舰 舰仓内

海露从楼梯走出，手中捧着不知从哪里弄来的书籍，刚坐下沙发，另一端娅斯米便站起来，想往控制室走去。

「娅斯米，帮我去倒杯茶吧。」

少女用余光瞄了正在离开的身影，装作很随意地说了一声。

「茶几就在隔壁，你有手有脚，不会自己弄吗？」

娅斯米知道对方刚才撇了自己一眼，为表明自己的态度，她转身站定注视着海露严正言辞地说道。

「请你倒水，不就是显得你勤劳、贤惠嘛，人妻小姐。」

「......」

「难道你看到我这瘫痪到无可救药的身体，还无动于衷嘛？真担心那位娶了你的男人，有这样没有同情心的妻子，还真是可怜。」

海露放在书籍，身体直接倾倒在一侧，手脚看似无力地乱放在沙发上。

「额......我真是蠢，为什么要理你这不要脸的家伙呢......」

「这个嘛~现在发现自己缺点，还不算晚哦。」

娅斯米看到对方这么不要脸，一时之间也不知道怎么回应对方，憋红了脸就往外走。

茶水那是小事，娅斯米这样做的目的，就是让对方知道自己还记得她对少女们和这片海域、等等的事情有所隐瞒。

毕竟，她技不如人，不用魔法打不过海露，所以，想通过武力逼迫对方开口，这有点不太可能。

既然正面不行，那她就用这种烦人的方式跟海露打起游击战，不停对海露暗示、影响着她，让她处处受阻，处处觉得不爽。

试想者哪天她忍不住，可能就会把真相说出来。

当然，娅斯米这种小屁孩耍脾气的方式，在海露眼中觉得幼稚得不行，她活了不知道多少载，见过多少人，第一次见到这种奇葩套路。

所以，娅斯米的套话战术完全失败，只是她不自知而已。

海露看着娅斯米走出大厅的身影嘴角微微扬起，不过，她也不想立即点破少女的幼稚想法，在这漫长的旅程，怎么也得要有些「娱乐」消遣一下吧。

而娅斯米此时恰好送上门来，简直再好不过了。

离开北岛之后，每次挑起争端，海露都总是大获全胜，这大大地满足了她的恶趣味。

叮叮~叮~叮~

就在此时，控制室传来一阵警报声，战舰忽然发生剧烈晃动，海露神色凝重，转身看去窗外，只见外面彩光闪烁，随即龙啸响彻云霄。

由于没有激活防御魔法，携带着龙威吼叫震碎战舰内所有玻璃，就连海露刚喝完水的马克杯都被震成粉碎。

咚！啪！

舱门突然被打开，娅斯米从外面冲了进来，看了海露一眼后，又环顾一眼狼藉斑斑的大厅，见海露还没反应过来便立即朝她说到。

「我都醉了，你怎么还坐这里，，海面突然出现大量水鬼，刚才没激活魔法阵，被几只水鬼近身攻击了战舰，还愣着干嘛，快出来帮手啊。」

「……」

娅斯米话音刚落，还没等对方回应，巴尔德的身影便从她身旁掠过，快步跑到控制室里面。

「这是怎么回事，感知魔法阵居然没有侦查到水鬼靠近，难道坏了吗？不对啊。」

巴尔德将魔力灌输入控制台，快速检查了一遍，并没有发现任何异样，就在此时，嘣！巨响再次从外面传出，紧接着战舰倾斜。

「娅斯米！巴尔德！」

正在外面独自迎战水鬼的玉兰，转身抬头看去，老家即将被偷，立即朝着舰仓内的几人喊道。

可惜，已经为时已晚，数道黑影从天而降，坠落在甲板上，水鬼的躯体分化成一滩滩冒着黑气的液体腐蚀着甲板，再这样下去，迟早要把战舰弄出一个大洞。

「该死！」

娅斯米回头看了一眼，毫不犹豫用魔斗气覆盖全身，左手拂起、右手唤出「角宿一」带着魔斗气劈去，霎时间甲板燃起无色的熊熊烈火。

「啊啊啊！啊啊啊！嗷嗷嗷嗷嗷！」

水鬼体内的冤魂们在挣扎、在嚎叫，它们把手伸向湛蓝的天空尝试逃脱，可是女神的魔斗气彷佛是它们天生的宿敌，这种情况下绝对不会放过它们。

由于娅斯米的魔斗气是没有任何颜色，这些冤魂和污秽彻底在众人眼中活生生被净化殆尽，一点残骸都不留，它们已经没有机会被转化成纯净的灵魂。

「娅斯米！你！」

「它们已经威胁到我们的生存，你要当「圣母」的想法很伟大，但是我不想死在这里。」

娅斯米说完，提刀转身飞向操控，同时魔法阵在她身旁展开，刃光与弹幕片刻便将那些穿过防御魔法阵的水鬼通通绞杀。

「……」

海露沉默不语，她的反应似乎变得有些迟钝，为了不让娅斯米乱来，她快步走出舱舰，右脚稍稍一蹬便去到半空。

娅斯米现在已经大开杀戒，如果让水鬼靠近战舰，她很可能会直接将其净化，如果死在战舰它们还可以坠落大海重生，届时等到东岛的魔法阵激活就可以脱离苦海。

海露想到这里，不禁看了一眼甲板上被水鬼腐蚀的洞窟，还有正在虐杀着水鬼的娅斯米。
此时，控制室里面的少年双眼闭合，视觉转嫁在魔法阵内的天眼，俯瞰着天空战舰。

「两位！麻烦你们再坚持一下，前方就是东岛的结界，只要进去结界我们就可以降落到岛屿避开水鬼。」

「老爸！你也不要离喷口太远了！」

他现在忙得要死，一边给外面与水鬼激战的娅斯米和海露传音。又一边提醒防守战舰后方的加烈百与幼龙们不要把战线拉开。
「哎！知道了！」

加烈百回应了一声，带着幼龙们收缩战圈。

而战舰前方有玉兰在，他倒是没那么担心，只是刚才水鬼腐蚀的窟窿太过触目惊心。

他没想到这些家伙居然这么疯狂，明明会被净化，还是自杀式攻击冲过来，待会停靠在海岛后必须赶紧进行修复工作。

在四方努力地保驾护航下，战舰开始进入到结界内部，众人头顶的天空，从湛蓝瞬间变成被献血覆盖的模样。

同时，越是靠近海岛，水鬼的攻击就越是密集和翻覆，这让本就人手不足的天空战舰陷入更加艰难的境地。

「这些水鬼很不正常，为什么会这样。」

海露左手持着「奎宿九」，右手张开魔法阵，站在苍龙的背脊抵御着水鬼靠近天空战舰，时间久了，她便发现许多水鬼的身影逐渐在虚化。

虚化后的水鬼会消失在这世间，而且虚化的过程实力减弱，这对于她的计划来说，并不是什么好事情，因为水鬼消失后，也就说明里面的冤魂无法被拯救。

而另一旁的娅斯米并没有顾及那么多，她现在有点心浮气躁，正好拿这些水鬼出气，要不是「天琴一」不收控，她直接横扫这些水鬼。

少女手中的「角宿一」红光闪烁，利刃自带的煞气与魔斗气交织形成了质变的存在，砍这些水鬼跟切菜似，一刀就是好几个。

不过，话说回来，由于在上次与「荒野蛮神」大战之后，她就没去找法芙娜领取新的魔铳，这也导致她来到旧世界后，一直没有魔铳使用。

这让她感觉非常不习惯，如果单纯使用魔法，她可以拿着「角宿一」就可以边砍人边准备施法，心随念动的事情，只是，魔铳那无与伦比的魔力输出，用过后就会上瘾。

纯粹的魔力胜过那些繁复而形状怪异的魔法。

前头的玉兰跟是直接，她无法使用元素魔法，但右手的「勾陈一」所产生的恐怖威力已经足够抵御水鬼。

她挥出的每一拳，打出的被一掌，轻轻带着魔力抬手都能撕裂空间，当然这些还是不够的，越是接近海岛，她们需要迎战的水鬼就越多。

玉兰背后还顶着好几门魔法阵，用纯魔力的弹幕射向水鬼，这对于脑筋简单的她，多线程控制是一个负担，无法长时间专注眼前的目标。

幸好，这些水鬼虚化严重几下子就被打散了。

战斗一直持续了很久，在巴尔德看准时期加快了推进，喷口再次迸发出强光，在他高超的操作技术下，战舰一时之间超越了水鬼群。

超高速行驶过程中，许多向他们接近的黑影与防御魔法撞了个正着，当场粉身碎骨跌从半空入大海。 

第三十四章观音坐莲
[第三十四章观音坐莲] by 永安夜光

第三十四章观音坐莲

咻！嘶~嗒嗒嗒！

一轮大战过后，战舰划过海岛上空，急速降落在茂密的树林里面，由于速度刹不住，大量树木被防御魔法阵拦腰切断。

还有部分树木，被战舰的前端尖锐处刨开软泥连根拔起，这惨状比西岛时还要恐怖，单单战舰损毁就够她们吃一壶的了。

幸好的是，人没事、龙也没事，在外面与水鬼战斗的三人，幼龙们见战舰有些失控的迹象，便立即脱离战舰飞到，只余巴尔德一人逗留在控制室操控战舰。

在西岛的时候，他有过「坠机」的经验，发生这种事情的时候，第一时间选择保护自己，不像上次那样被荡得天旋地转，然后跑出来吐了半个小时。

「我靠！」

在战舰「停」稳后，巴尔德从舰舱跑出来，看到天空战舰这幅模样骂了一声，随即立即从空间戒指拿出工具开始检查。

而那些追击他们的水鬼，见他们来到海岛后，就没有再追过来，毕竟，它们复活必须依靠大海为媒介，在陆地被击杀只有死路一条。

「巴尔德，破成这样还能修得好吗？」

娅斯米扫视了一眼战舰，虽然学术并非专攻战舰，但她至少能看出一些端儿。

刚才与地面接触时发生得摩擦，在底部木制的位置撕裂出了一个大口，这艘天空战舰本来就很老旧，由于这个世界的人懂魔导技术非常少。

因为技术断层的影响，不懂得使用材料和打造钢材，那些用木板覆盖的位置，其实原本遭到过损坏，是没办法才用木板封住。

这也导致战舰抗打击能力大大被削弱，最要命的是这些损坏的位置，无限接近龙骨，如果「龙骨」受损可以说是无药可救了。

就算是法芙娜在这里也不可能修复，因为那是一条战舰的根基。

「唉，给点时间我，应该可以让它飞起来，不过，也只是能飞起来，这家伙不能再遭受攻击了。」

巴尔德看着破碎的地步笑了笑，伸手拍了几下，结果啪啦一声，他一个不小心又拍碎了一块木头。

「......」

「需要做什么，找什么材料可以告诉我。」

娅斯米扫视了四周，这里椰树繁多，想找到很好的木材有点难。

「不用啦，有玉兰和加烈百帮我就可以了，先让它呆在这里吧，我跟玉兰去找点可以用的材料。」

巴尔德说完带着疲倦的目光走向玉兰，这有些天然的乖乖女被少年牵着手，大步迈上加烈百的后背，一声长啸，黑龙就带着两人飞到高空。

现在战舰附近就剩下娅斯米和海露两人，刚才互相斗气还没消，现在更是互相不服，也不说话。

不过，既然已经来到了东岛，她们最重要的目的就是寻找壁垒魔法阵，之前两个岛屿都有遗迹，那东岛肯定也隐藏着过去文明的建筑残骸。

「海露！你要去......额，你怎么跑回到战舰上了？」

正当娅斯米想询问「带路人」下一步要怎么做时，发现对方的身影已经不在身旁。

少女当即感知外放，抬头看去只见海露不知何时站在甲板上，还朝着舰舱里面走去，她眉头微皱飞到半空向对方追问道。

「我困了，想回去睡觉。」

海露打了个哈哈，随便回了一句便走入舱内，而缩小版的苍龙屁颠屁颠跟在主人身后。

「哈？你这家伙千辛万苦来到这里就是睡觉？是不想离开这片海域嘛？这已经是临门一脚了，遗址很可能离我们近。」

「我不想动了，你不是说自己能破解魔法阵吗？你自己去找吧，破解后告诉我就行了。」

海露的语气略带着调侃的意味，在娅斯米再三追问，对方都没有打算与她一同出行的意思。

少女倒不是没有被她成功激将，因为之前急的人是海露，现在不急的也是她，这种反常不得不让娅斯米心生疑惑。

海露或许是不想她找到东岛的遗迹，还是说不想让她知道某些事情......

娅斯米思索了片刻，知道一个人搜索难度不小，但是为了真相，她还是转身朝着绿茫茫一片的森林飞去。

她身影掠过神灵上空，两眼左右扫动观察着下方。

岛屿内的结界布置了针对感知的禁制，所以，她外放感知的范围有限，最多也就500码左右，而且还容易忽略细节，

要是刚才跟巴尔德和玉兰说一声，让他们留意一下，四周的环境，自己寻找起来可能也没有那么麻烦。

而且，还有一点必须迈过的难关，如果，东岛也是与另外两座岛屿一眼，壁垒魔法阵藏在昏暗式的神庙建筑，她一个人是解决不了的。

她怕黑，这是她一直以来的心理阴影，很怕，非常怕，特别是黑暗、阴森的地方总会让她脑海胡思乱想，这都快成为她致命的弱点。

每次遇到这种事情，她都会拉上一个人，但是现在海露不在，这就很头疼了。

娅斯米搜寻了几片区域依然无果，东岛的遗址隐藏得，比她想象中要深，此时一阵清凉的海风吹过，少女脑海灵光一闪。

她趁着刮风将魔力外散出去，一道道蓝色的光点被凉风带到海岛的每一个角落，通过魔力的反馈她能尽可能地筛选有用的信息。

一分钟过去……十分钟过去……半个小时过去……

「娅斯米，不如我们回去吧。」

缠着少女后颈的萝拉，也感觉这样不是办法，小脑袋探出衣领，带着睡眼朦胧神情扫视四周一眼后开口劝说道。

「......」

娅斯米沉默不语，倔强的性格不让她轻易低头，对于这种情况萝拉算是比任何都清楚，在学院期间，她作为娅斯米的监护人的时候，就见识过她对异变的执着。

时间一点点逝去，岛屿并不大，一个小时足够让所有魔力覆盖全岛，此刻，少女外散出去的魔力基本完全反馈到她脑海，娅斯米闭眼快速分析，片刻过后。

「海边有异样！」

「喂！」

娅斯米话音刚落，无视萝拉的叫唤，转身便向岛屿边缘飞去，途中她并没有收回感知，因为魔力反馈的信息其实非常模糊，与感知相比，前者只是「感觉」到什么，是一种明确地察觉到什么。

万一在途中能发现更有用的信息，她就没必要赶头赶命去到海滩那边。

可惜，一路上除了绿油油的树木、并没有任何发现，直至去到海滩，迎面等待她的除了茫茫大海和无尽血红的天际，还有......

坐在巴尔德身上的玉兰......尽管她的突然出现迎来了两人在惊异之中，保持着男下女上的奇妙姿势，双目惊讶地注视着娅斯米。
当然，巴尔德还是传着裤衩的，只不过，男性象征的轮廓大概显露出来。

「......」

娅斯米张开口却不知道该说些什么，明显是她的突兀打扰了这两个年轻人在打情骂俏。

而此时，阿葵的幼龙「吃吃」拖着一根圆木慢慢路过双方之间......

「抱歉，打搅了。」

娅斯米眉头紧皱，神情有些不好意思，动作缓了一缓，立即垂下脑袋，简单道歉了一句，纵身飞向战舰。

她完全没想到会这种结果，现在脑海因尴尬而一片空白，什么都想不到.

但是有一点她知道的，她又被海露戏耍了。

东岛根本就没有遗迹，很可能也没有壁垒魔法阵，现在所有问题的疑点又回到对方身上。 

第三十五章尾随
[第三十四章尾随] by 永安夜光

第三十四章尾随

娅斯米的身影掠过海边，此刻的她内心复杂，还稍稍有些恼怒。待她回到战舰，从半空落到甲板后，并没有急着要进舰舱。

她先整理了一下衣服，要是这样狼狈进去，肯定又会被海露那家伙嘲讽调侃，想到这里娅斯米不禁拍了拍自己的额头。

正因为连日来的相处过于「亲密无间」，她与海露之间太过熟悉对方的性格，才知道自己即将会遭遇怎么样的事情。

「我回来了。」

然而，当她打开舱门，准备迎接对方的嘲笑之际，发现大厅内空无一人，别说海露本人了，空旷的空间内连一只鬼影都没有。

「这家伙去哪里了？」

少女挠挠脑袋，走入控制室也没发现人，厨房也没发现人，或许是害怕孤独，这种诡异的寂静让她无比不习惯，也不舒服

「可能真的是去睡觉了吧。」

萝拉从衣领飞出落在控制室的木桌上，幼龙和加烈百不在，现在整个控制室都是她的「天下」。

「那她今晚不用睡了。」

「或许，她今晚就没打算睡呢？」

娅斯米刚想从楼梯走下去，看看海露是不是在房间，但是在听到萝拉的话后，她转身注视着对方。

她脑海灵光一闪，似乎想到了什么，步伐当即便停了下来。

「呵，你真是个小机灵鬼。」

娅斯米是第一次感觉到，自己与海露的距离是如此的近，以前都是被对方牵着鼻子走，现在虽然直到刚才也是牵着。

现在从少女的角度看来，海露虽然智慧过人，但是低估了娅斯米，而娅斯米也肯定对方，没想到自己会察觉到她的行动。

如果，真的能成功预测对方的想法，这就让形势有了一些变化。

「切，老娘可是比你这丫头多活了十几年啊，行了，我也该去休眠了，等今晚行动时再叫醒我吧。」

萝拉发出不屑地嗤了一声，话音刚落，便找到一处隐匿的角落盼着身体开始沉睡。

---分割---

深夜

一道身影游荡在战舰的甲板上，她不时地踱步，然后又停了下来看向岛屿的密林，神情犹豫不决，随即又把目光转移到相对的茫茫大海。

片刻过后，她走到甲板的边缘看了底层房间一眼，窗户没有灯光，这很可能说明，里面的人已经睡了。

由于阿葵、蓝雪等人都不在，大房空了出来，加上这段时间守夜的人是海露，所以，娅斯米就顺理成章一个人独占房间。

随后，她又回到舰舱内，扫视了四周，里面乌灯黑火，空无一人，控制室内的幼龙们已经熟睡，为了不让加烈百发现，海露没打算唤醒自己的青龙。

一切妥当后，她又轻手轻脚打开舱门，悄悄离开，小心翼翼地关上门，没有发出一丝响声。

观察了四周环境，确认战舰附近没有威胁，也没有娅斯米留下的小聪明「监视魔法」后，纵身一跃朝着去到密林的上空，朝着位置的飞去。

与此同时，大房间内，坐在椅子上闭目养神的少女缓缓睁开双眼，她看着窗外远去的身影，嘴角微微扬起。

她从中午一直盼到深夜，为的就是这一刻。

当然，海露中午也没睡多久，等她睡醒后，她们也有互相见面，不过，整个过程，娅斯米都保持得冷静，尽管没找到遗迹，但是她也装作不肯认怂的模样与对方作对。

不过，现在嘛，机会都来了，就不用再装下去了。

娅斯米感知外放，检查门外没有海露布置的「后手」魔法阵，在确认没有监视后，她自信地打开房门，又静悄悄关上。

毕竟，隔壁还睡着玉兰和巴尔德，她并不想惊醒两人。

少女点起烛光，快步走到控制室，与她一样假装睡觉的萝拉，模糊地见到微弱的火光在飘忽，熟悉的身影在眼前晃晃荡荡。

当即，纵身一跃，默契地钻到娅斯米的披风里头，盘着她的脖子，潜伏在她身上。

一龙一人就这样行动敏捷，快步轻巧地离开控制室，走出大厅，来到战舰的甲板。

「……」

当娅斯米走到甲板边缘的时候，脚步忽然不自觉地停了下来，她眼前的密林漆黑一片，她是不可能进去的，而密林上空嘛......

「走啊，怎么不走了？」

萝拉见对方一动不动，脑袋从衣领探出望着娅斯米疑惑问道，发现少女正凝视着天空。

「额，刚刚她是往那边飞来着？」

娅斯米似乎察觉到萝拉的目光，挠了挠脑袋，余光瞄了她一眼，带着不要意思的语气问道。

「蠢笨，不知道就撒追影尘啊，现在还不用，难道想留到明年才用吗？」

萝拉有些恨铁不成钢，直接从自己的空间戒指取出一把金粉，朝着半空撒去，随即少女眼前出现一道与海露差不多的身影，它蹬腿朝着密林上空飞去。

「还愣着干嘛，追着影子啊。」

「啊！是！」

在萝拉提醒下，娅斯米纵身跃出甲板，紧追着金色影子迎风飞到半空，影子并没有改变方向，而是一直朝着岛屿的另一端飞去。

这让娅斯米不禁怀疑，自己会不会已经被海露发现了，如果对方真的一条路走到黑，为什么飞了那么久都见不到对方的身影。

但是，现在唯一的线索只有这些，她只能追着这条线索小心翼翼地摸过去。

「啊♪~」

就在她们跟着金色影子即将飞到岛屿的另一端之前，娅斯米感觉心海嫌弃一阵波澜，不知道是「花」还是天琴一的影响，内心躁动不堪。

「唔！」

有一股奇怪的思绪，正逐渐入侵她的脑海，伴随而来的是脑海多出的陌生记忆，这些记忆不属于，却对她来说又印象深刻。

「娅斯米，你怎么了？」

萝拉第二次察觉娅斯米停下了脚步，再次飞出来到她的正面，只见少女秀眉轻颦，神色凝重，复杂，全身上下散发古怪的气息。

「啊♪~」

紧接着一道歌声从远处传来，萝拉身为北帝国的摄政王，在第一次反抗战争见识过女神的力量，自然知道这代表什么。

这道歌声一出，她立即鸡皮疙瘩都冒起来，双翼一拍打散还在向前飞去的金色影子。

随后拖着娅斯米，向下方的密林俯冲，去到较为光亮的地方隐藏起来。

「你还好吗？不如，我们回去吧？」

萝拉感觉事态比较严重，对女神的力将有些畏惧，而且娅斯米的状态看起来并没有那么好，硬是坚持下去陷入僵局的只能是他们。

「不行，都来到这里了，离真相还差一步之遥，如果现在回去，我会对不起自己的。」

娅斯米闭眼捂着脑袋，歌声里传递脑的信息越发繁多，同时也越发清晰。

由于海露多次借用少女和她的力量，让娅斯米对她产生了错误判断，以为她虽然同是女神，但是因为某些原因无法吟唱。

现在看来，对方要隐藏的事情、不希望她知道的事情，比想象中要多得多，而歌声传递的信息片段……

「唔！我不要紧，还是赶紧去找她吧。」

「啊♪~」

娅斯米飞了又没多久，歌声再次传来，眉头忽然紧皱，记忆带来的震撼差点让她翻车摔在地面，这次不是脑袋疼，是胸口疼，记忆中隐约传来厮杀的片段。

单纯是歌声传递的记忆，就已经给了她一种压抑、难受的感觉。

甚至心脏还隐约感到被贯穿的幻痛...... 

第三十六章白影（忘记加歌名了，在本章评论区有歌名）
[第三十六章白影（忘记加歌名了，在本章评论区有歌名）] by 永安夜光

第三十六章白影

【投一颗小石 向夜色中的湖水♪】

【凝视慢慢扩散的波纹♪】

夜晚的森林并不如往常般寂静，风声,蝉声在空灵的歌声覆盖下不敢高声，显得无比羞愧。

歌声从远处飘扬而上，徘徊在漆黑的天空，疑似一双无形的大手温柔包裹着整座岛屿，又如同蜻蜓点水般轻巧，言语的描述到此已经是极限。

【昨天的雨水顺着树干落下♪】

【闪闪发光 给礼物添彩♪】

森林内一道身影以极快的速度来回穿梭，少女双眼闭合全心全意感受着歌声，借着痛楚忘记了四周的黑暗。

然而，歌声带来的温柔娅斯米完全感觉不到，她脑海此刻全是被这道歌声塞进的陌生记忆，而且不是很好的记忆，杀戮、哭泣、亲血相残。

她的脑海和内心感觉像是被万针钻心，全身冷汗淋漓，这比肉体的痛楚要更加剧烈，屏蔽五感基本上没用。

「在那边。」

即使如此，她依然凭借自己的毅力感知到歌声的来源，带着萝拉追逐海露的动向，她相信只有见到对方才能明白到底是怎么一回事。

【总是面带微笑 这份暖暖的心情源源不断♪】

在这份异样的记忆里面，她隐约看到蓝雪的身影，场景不在陆地，四周昏暗能听到水的流动声音，她与一众人在进行着一场不情愿的战斗。

【只想静静的活下去♪】

娅斯米咬紧牙关，努力去清晰化这层记忆，她看到战斗中的蓝雪像是被操控的木偶，悬在半空，月光倒影在下方的海平面。

【月光摇曳..um..懒懒的翻身♪】

世界似乎被侧翻，不知道蓝雪通过什么方法，竟然借用某种通过月光的魔法困住大部分人，而此时，一道白色的声音从众人之间脱出，直取向她。

【月光皎洁♪】

「唔！」

「娅斯米！没事吧。」

萝拉见少女再次停下来步伐，捂着脑袋闷哼了一声，神色担心地询问道。

「我还能坚持住。」

娅斯米摇摇头，表示自己无视，随后纵身在树林中飞掠，朝着岛屿的另一端、歌声的来源之地赶去。

【一定…♪】

【在梦里也注视着♪】

从刚才那猛然激发的痛楚后，记忆里面的影像就停留在蓝雪与那白色身影激战的前一刻。

随即对娅斯米的入侵突然凭空消失，正因如此这样，她得到了喘息，速度加快转眼间就来到了海岸边。

【置身青空 轻风拂面♪】

【托起风中弯腰的花儿♪】

当她走出密林，睁开双眼的时候，发现此处就是今天下午，她碰见玉兰和巴尔德打情骂俏的地方，而岸边不知什么时候，多出了一座神庙。

这样看来魔力反馈的信息是对的，只是不知道玄机所在。

不过，这样也好，她本来也没打算让玉兰等人知道这里的秘密，就像海露瞒着自己一样。

唯一不同的是，娅斯米是异乡人必须知道这个世界的真相，才能回到艾丝莉亚，而少女们不知道或许对她们来说更好。

【酣然入睡 用手指碰触♪】

【那孩子脸颊的温度♪】

歌声依旧在飘扬在半空，神庙附近的海水泛着波纹，奇怪的是，娅斯米并没有看到魔法阵存在。

这有点不对路，按照之前两个岛屿的迹象，壁垒魔法阵应该很庞大，在激活后，接近魔法阵核心的人会被来入过去的幻境当中。

现在没有魔法阵，就自然没有幻境了。

【都说人有喜怒哀乐♪】

【希望可以去爱世间所有♪】

娅斯米想不通这些，所以，索性就不想了，毫不犹豫地踏上沙滩通向神庙的石桥，

「娅斯米，小心一些，我感觉到有股很强的气息在神庙里头。」

萝拉探出脑袋鼻子嗅了一下空气，有股压迫力悬在自己头上，让她有些心烦意乱，无法在少女的脖子歇息。

「嗯。」

娅斯米感受不到威压，自然不知道神庙里面的情况，如果外放感知肯定会立即被海露察觉。

而且直觉告诉她，现在最好就是先悄悄潜伏地接近海露，观察对方的举动，推断对方独自前往这里的原因。

神庙内

【曾几何时月光洒满心田♪】

海露悬在神庙中央半空，尽管壁垒魔法阵没有出现，但她依然知道法阵就存在脚下，即使没显露本体，这也对她的破解工作没有任何影响。

【不愿输给月光♪】

在神庙的里头，不止有她一个人，在暗处的某个角落还站着一道身影，不过，这道身影有些不稳定，她的身体散发着光点和折影，似乎随时都有可能消失。

【永远…♪】

咯咯~咯咯~咯咯~

厚重的鞋跟声从侧旁传来，藏匿在阴影中的身形漫步向海露走去，但没走几步就停了下来，停的地方还恰好露出身体，遮住脸庞。

「海露，胡闹也是有限的，停手吧。」

虽然，看不清对方的容貌，但是海露知道对方正注视着自己。

「……原来是已经触发了魔法阵的防御机制了吗？没想到我们会以这种方式相聚，见不到你本人，真是遗憾呐。」

这份劝说，似乎已经不是第一次。她无视对方劝告，一边继续破解魔法阵，一边借着客套的话语给自己争取时间。

【如果可以永葆温柔♪】

「只要你听话，就有能活下去，能活下去就有机会相见，停下来吧，活着比什么都好。」

阴影中的身影并没有因对方无视劝告而动怒，相反她继续心平气和地说道。

「这份好意，我心领了，如果这样与其这样苟延残喘，我还不如索性解放了他们，不值得为了我的命做一些伤天害理的事情。」

【月光消逝 夜幕终结♪】

「这是他们罪有应得，这是他们的宿命。」

「不！」

【从月光中得到的泪♪】

「你可以不考虑我的感受，但你必须尊重你师兄的好意，他这样做都是为了你好。」

「为了我好......你们总是那么自私，喜欢对自己重要的自私，将他们保护得严严实实，但是，这次我接受不了这样的布局，因为你们的好意，我深感罪恶。」

海露看着那道身影强颜欢笑，决定的事情，她不会再改变主意，她已经不是懵懵懂懂的林间村姑。

【轻轻的…♪】

「......」

身影见谈不妥，便沉默不语，她右手微微一动，腰间佩戴的利刃从剑鞘中露出些许刀刃，那锋芒毕露的凶光蓄势待发。

【只想在怀中紧抱♪】

哗嘶！

哗！！

此时,一阵金属撞击的声音响彻神庙内部,火花闪掠一刹那间照亮附近的墙壁,刻录在墙壁的画像在娅斯米出现一秒不到,又被黑暗覆盖。

「你这家伙到底是怎么了，她要拔刀砍你都察觉不到吗?」

娅斯米注视眼前之人，并没有回头看向海露，如果她没猜错，对方应该就是恶意封锁海域的凶手。

「别站着说话不嫌腰疼，你试试一边破解魔法阵，一边吟唱，我哪里还有注意力对付她。」

海露瞄了娅斯米一眼，随后全神贯注于破解魔法阵，留在此时，隐藏在下方的魔法阵突然显露，瞬间将在场的三人笼罩在内。

魔力的光芒从神庙扩散，直至覆盖整座岛屿。

「……」

阴影中身影见状，试图绕开娅斯米直击海露，可是对方如同跟屁虫一样难缠，她使出的所有攻击全部被少女一一破解。

就在此时，三人眼前景象变幻，四面墙壁的神庙不知什么时候变成茫茫大海，天空深蓝、繁星清晰可见，明月悬挂于高空倒映在海面。

在缠斗的过程中，娅斯米魔斗气爆发将对方弹开，两人站在海面泛起阵阵波澜。

「你不应该阻止我，我不是你的敌人，也不想与你为敌。」

身影直视着娅斯米说道，由于对方只是一道投影，而且十分不稳定，所以，娅斯米看不清对方的容貌，只是隐约觉得对方有点熟悉。

「呵，这句话，她也说过，虽然不知道你是水，但挺不懂你们为什么喜欢用这种老套的手法去博取别人的信任。」
娅斯米从刚才的交手已经感觉对方庞大的魔力，是一个不好对付的人。

当她准备再次印迹之际，对方竟然收起利刃。

「我不想和你发生矛盾，不过，我们很快会再见面的。」

那道身影不满地看了一眼天上的月亮，随即一阵曲折模糊，便消失在两人眼前。

似乎是因为布阵者不在，这突然出现的幻境转眼就消失，四周再次回复神庙内的模样。
此时，两人对视，场合和气氛都有些尴尬。

「娅斯米。」

「不要动！」

海露刚想开口说些什么，立即被娅斯米的利刃抵在了脖子，透明的魔斗气离海露的皮肉只要一寸近。

少女突然打出清脆的响指，顿时，神庙内部四处冒出一撮撮火苗，将里面照得跟白天一样亮，刻录在墙壁的画像正以肉眼可见的速度消失。

不过，前面的壁画对娅斯米来说都不重要，最重要最后的结果，那里有着她想要的真相。 

第三十七章冰山一角
[第三十七章冰山一角] by 永安夜光

第三十七章冰山一角

神庙内

火光通明，娅斯米抚摸着右侧刻印的壁画，这就是片所有神庙记录的故事的最终结局，里面代表「白之神」人像最终将利刃刺穿了蓝雪的心脏，真是悲惨。

母女反目成仇，互相厮杀，回想起之前海露鼓动她先往西岛出发，最后再到达东岛的举动，看似是关心，其实明显是不想让自己这么快看到壁画的结局。

不过，这女人算计这么深，自己回来这里，甚至会出手救她也被计算在内，甚至让她有时间看到这幅壁画，也可能是算计之一。

「……」

海露见娅斯米直接看向壁画的最后一幕，也没打算再说些什么，对方一直在追查这方面，前面那些事情都已经知道七七八八，再抱侥幸心态去缓和气氛，那也太做作了。

她自认自己不是这种人。

「你能解释一下，现在是一个怎样的情况吗？刚才那个人是谁，壁画上记录着蓝雪被白之神杀死，为什么她现在还活着？」

「是不是再过去其他孩子也像她这样的结局？她们真的会毁灭世界吗？到底是谁在这乱世间玩弄认门的命运！」

娅斯米甚少真正生气，之前斗气她都是装模作样，但是此刻看到壁画上的故事，这样让她想起终焉女神，曾对她所说过女神的命运都是被注定的。

她不甘于有人在冥冥之中操控自己着做事，同时也痛恨对方给那些活泼可爱的少女们，安排了这样的结局。

连日来的相处，娅斯米已经把他们当作同伴来看待，如果历史再继续重复，她毫不犹豫会阻止这一切被「注定事情」发生。

「……白之神，原来你是这样称呼她的吗？」

「难道她还有其他名字？你别只回答我这一个问题，我可是问了你很多东西呢。」

娅斯米看着若有所思的海露，以为她又想假装什么都不知道，瞒天过海地混过去。

「那真的抱歉，很多事情我都无法回应你，而且，名字这东西只是个代号，那个人，你只要知道她一个名字就足够呢。

海露毫不慌张地摊手说道，她深知娅斯米绝对不会伤害她，「角宿一」抵在她的脖子只是装模做样地吓唬她而已。

毕竟少女的性格太过容易被透析，这也是娅斯米的弱点之一。

「至于蓝雪为什么还活着，由于我不知道，这个我也无法回答你，阿葵等人是不是在过去也被对方杀死，我已经不记得了，毁灭世界的事情，我也不清楚。」

海露缓了几秒，随即又继续说道，有了第一次拒绝，就算被发现什么，海露已经不要脸地什么拒绝回应一切问题。

不知道就是大晒啊，不知道还怎么回答，况且证据不足，娅斯米再怎么逼供都没用。

「......」

娅斯米咬咬牙，她知道海露肯定会想办法拒绝，但是没想到会这么不要脸，连借口都不找一个。

「你这样盯着我也没办法，我是真的不知道，而且，刚才的魔力波动似乎惊动了玉兰他们，你想让她们来到这里吗？」

海露感知外放，已经察觉到远处有两道身影正在朝神庙这边飞来。

要是玉兰看到两人现在的姿势，娅斯米也应该要先她们解释些什么，因为之前是她保证海露没问题，现在连她自己都怀疑上了，玉兰肯定会问些什么。
「娅斯米不要冲动。」

藏在脖子的萝拉连忙传音给娅斯米，她是生怕少女太过激进就把人给杀了。

她可不想一辈子都被锁在这里。

「你这家伙......真是让人讨厌啊。」

娅斯米察觉自己完全落入眼前之人的算计之中，狠狠地瞪了她一眼，收起了「角宿一」，转身离开神庙。

而此时，神庙内的火苗因为没有魔力支持，随着最后的壁画褪去，一同消失在这残破的建筑内。

---分割线---
「娅斯米！」

娅斯米与海露刚走出神庙，还没走完石桥就看到玉兰和巴尔德迎面飞来，少女朝着下方喊了一声，不过，只喊了娅斯米，似乎无视一旁的海露。

「娅斯米，你没事吧。」

玉兰落地后，立即快步走近至娅斯米跟前，握着她的手问长问短，相反海露像外人一样，站在旁边无法介入话题，还被巴尔德死死地盯着。

「我没事啦，刚才海露感知到岛屿有异动，出来一看，发现这里多出一座神庙，我们进到里面发现了壁垒魔法阵，索性就把它给破解了。」

娅斯米转身朝身后的女子看了一眼，真麻烦，每次都要她来给对方收拾手尾，不过，在玉兰与海露之间她总感觉自己忽略了些什么重要的事情。

由于没想通这一点，此刻对海露的猜测遭到了严重的阻碍，不过，现在也不是想这些的时候，玉兰在跟前她不想让对方去接近神庙，即使壁画已经消除了。

「是嘛，神庙……我来几个海岛还没见到里面什么模样，娅斯米，我想进去看看。」

「啊这……」

嘣！啪嗒！！！

两人话还没说完，数道巨响从身后传来，娅斯米回首看去，只见神庙不知什么突然崩塌。

链接着海滩的石桥也布满裂痕，在无法阻止的情况下，坍塌在两人面前。

「……」

「……」
众人当场就惊呆了，明明刚才好好的，这震撼的躁动连萝拉也不禁把脑袋伸出来观望。

娅斯米看着神庙从惊讶中回过神，目光不自觉地转向一旁的海露，对方嘴角撇了一下，目光看向其他地方，似乎在回避什么。

不用说，这事又是某人干的，按照正常的说法，这算是毁尸灭迹了吧。

「额......那个......玉兰，不如我们回去吧，反正现在这里也没什么好看的。」

娅斯米挠挠后脑，苦笑地看着还没从惊愣中缓过神来的玉兰说道，她也不知道海露是什么时候布置的后手。

不过，神庙倒塌也有它的好处，至少不用担心玉兰会在里面发现什么。

「......」

然而，这一切来突然，玉兰一时之间不知道怎么组织语言回压实机，娅斯米情急之下，连忙朝玉兰身后的巴尔德打了打眼色。

这家伙是凌音的小学徒，在跟她们一起出发前，她老师就叮嘱过他，小事可以顺从玉兰的意思，但大事一定要听娅斯米的。

现在见对方对着自己挤眉弄眼，小伙子立即便会意，连忙走到玉兰侧旁发起助攻。

「玉兰，娅斯米说的对啊，现在都已经一片废墟了，别都留在这里了，还是赶尽回去吧，我们刚才不是有些事情还没做完吗？唔哼。」

巴尔德贴着玉兰的耳边说道，话音刚落，他还撩起对方的秀发在耳边闷哼吹出暖风。

「啊！嗯......」

玉兰被巴尔德这样一弄顿时就慌了神，冷漠的面容忽然多了一抹绯红，随后目光转向少年，神色多了几分柔和的情愫。

巴尔德伸手搂着她的肩膀，两人转身漫步走向战舰的方向，少年还不忘身后朝身后两人打了个「ok」的手势。

「这家伙撩女人还挺有一套的嘛，两人的关系真是羡慕死人了。」

「别说了，我现在只想赶尽离开这片海域，去找我的男人。」

娅斯米与海露两人面面相觑，像她们这种女人，聊其这样的事情，也不知道是该笑还是该哭。

「唉。」X2

今天揭发了这篇海域的许多秘密，两人在这一声叹息中泯断了恩仇。

这段「有来有回」的日子不知道还能持续多久...... 

第三十八章回到起点
[第三十八章回到起点] by 永安夜光

第三十八章回到起点

次日，东岛

昨日娅斯米两人破解了壁垒魔法阵后，原先覆盖东岛数百里海面的血色结界悄然声息地褪去，当他们醒来后，血红的天空已经消失不见，血海也换了一个颜色。

在战舰附近的沙滩上还有几只似乎是误入海域的海鸥，在时而停在海边游荡，时而扑打着翅膀追赶着鱼儿捕猎。

少女眼望着茫茫海天之交，云雾氤氲，她静静地站在甲板的边缘，任凭海风肆意的吹，吹乱了头发，吹乱了她的思绪。

玉兰顺势趴在冰冷的围栏上 ，等待散乱的思绪慢慢理顺。

咿呀~舰舱大门被打开，娅斯米从里面走出，恰好跟玉兰四目相对，两人静看了数秒，昨夜的事情后，娅斯米翻来覆去睡不着。

同样是女神，在看清对方那被命运所束缚的未来后，心中有些莫名的难受，她们现在就像互相舔舐着伤口的同类。

但娅斯米内心更多的是愤恨和不甘，她不懂，作为女神就应该落入如此的下场吗？

无论是少女们，还是卡尔薇娅、还是终焉女神，当然事情也不是绝对。

既然这些女神们在过去已经陨落，现在又能活生生出现在她面前，说明冥冥之中肯定有着解决的办法。

只是玉兰等人的似乎没有了过去的记忆，行为举动也处处透露出不成熟的地方，明显是失忆，继续跟着她们旅行，可能会有所发现。

作为同伴，如果历史在又继续重演，她也会出尽全力阻止发生，尝试违逆被注定的命运。

「娅斯米，传送阵已经激活呢，随时可以回去了。」

两人对视期间，在沙滩布置好魔法阵的海露朝着战舰上的娅斯米大喊道。

「嗯！我很快就来。」

娅斯米随便回应了一声，便迈步走到玉兰面前，还没等她开口，玉兰便提前开口问道。

「这么快就要回去南边了？离说好的日期不是还有很多天吗？」

「是啊，这也是没办法的事情呢，那边还有很多东西要布置，我没办法继续跟你在一起。」

「......」

玉兰沉默不语，她本来就不善言辞，对于这种离别的场景，更不知道怎么去缓和。

正如娅斯米所说「这也是没办法的事情啊」，在于巴尔德的交往后，她懂得了许多关于感情方面的事情。

而正因为是长女，才会体会到这娅斯米这份无奈感，这也是她在成长的征兆。

为了不让对方担心，玉兰别过面容，掩饰神情，压抑内心的情绪，望着还处于朦胧晨光中的这片无际的大海，默默忍受着那袭遍全身的孤寂感。

「等海域壁垒消除后吧，我们再到原先的小岛相聚吧。」

娅斯米带着浅淡的苦笑叹了一声，她轻轻摸摸了少女的脑袋，因为自己的模样与终焉相似，少女们才会自己如此的依恋。

可她毕竟不是终焉，不可能陪她们一辈子，该分开时还是要分开。

这种事情多了，以后就不会那么难受了。

「嗯。」

玉兰点了点头，表示认可了这份诺言。

两人说到最后她转身看向刚走出舱类的巴尔德，娅斯米朝着少年微微点了点头，示意他照顾好玉兰便转身离去。

南岛

隐藏在沙滩的传送阵忽然亮光暴起直通苍穹，紧接着两道身影在光柱出现，她们迈步走出传送阵回到这久违的南边岛屿。

娅斯米扫视了四周一眼，这里即使没人管理依旧平和宁静，多得岛屿自带的驱散魔法阵，没有遭受那诡异的结界和水鬼的干扰。

海滩上还残余她们之前晚上海鲜烧烤的篝火渣，这一眨眼时间就过得很快，娅斯米看到这些，感觉事情好像就发生在昨天一样。

她侧身正在往木屋走去的海露，似乎两人认识也没想象中那么久，一个月的「同伴」？，真是同伴吗？有许多事情，自己对她还不是知根知底。

但是对方坚持表示自己对她们没有敌意，娅斯米倒是可以信任一下她，尽管两人之间有许多不愉快。

「你要去哪？」

娅斯米见对方越走越远，脑海疑惑的她不禁朝着对方背影大声喊道。

「回屋休息，一大早起床，我现在困得很呢。」

海露头也不会，带着慵懒的声线回应娅斯米的疑惑。

「你急着回来就是为了睡觉吗？难道你不想告诉我一些什么？」

「还不是时候呢？离期限的曌晨还有好几天呢？我都不急，你急什么？」

「......」

娅斯米揉揉额头，她现在是越来越猜不透海露了，最早的时候说急的是她，现在说不急的人也是她。

而且，原本她以为海露这么着急回来是为了布置魔法阵之类，真没想到是为了回家睡觉，那还不如在玉兰那边呆久一些。

不过，她现在拿海露没有办法，想那么多又有什么用，唯有顺着她的意思，想干嘛就干嘛呗。

只是……只是……

少女看着风平浪静的大海，不知为何她总感觉到不安，似乎接下来难以言喻的难受的事情会发生。

她真的很想马上离开这片诡异的海域，不想被琐碎的事情牵连，在这种想法下，少女急躁的心情不禁再次浮上心头。

尽管如此，她脑海还在盘算着，海露有多少事情没有告诉她，在接下来的日子，她要用什么方法撬开对方的口。

这就是典型的「嘴上说不要，身体还是很诚实」的心态，为了事情更好处理，该做的还是要做的。

木屋内

海露回到家中，走到自己的卧室，打开通向阳台的趟门，走到外面，在这无敌大海景的阳台，她可以看到海滩的同时，也可以观察到娅斯米的举动。

对于知道真正的「敌人」的她，内心的算计针对性要比娅斯米弱许多，她并没有对少女没有说过任何一句谎言。

她眼中长远的布局，会拓宽少女们接下来要走的道路，即使她们已经记不得自己的存在，失去了过去所有的记忆。

不知道是命运开的玩笑，还是前人对遗憾的不满，娅斯米现在的顶替了当初「那位女神」的位置，作为外来者她会是最大的变数。

让她提前知道的太多，原先所知道的线条就会变得更加混乱和不可测。

虽说是破坏了原先被注定的命运，但是实际上是弊大于利，海露心思细腻，为了避免发生一些可怕的事情。

在抵达那一天之前，她必须忍住想诉说出一切的心情，就当对她「不称职」？不，应该是作为胆小的「逃避者」对少女们的惩罚。

此刻，离坦白的时机已经差不多了，她现在只想好好地安静过那么几天。

海露似乎对眼前的光景有些厌倦，瞄了一眼娅斯米便转身回到室内，一直跟在她身后的苍龙，也缓缓浮动着身体跟在其身后。 

第三十九章宁静（出血的前兆）
[第三十九章宁静（出血的前兆）] by 永安夜光

第三十九章宁静（出血的前兆）

「哗！哗！」

海浪拍打着礁石，溅起了几尺高的洁白晶莹的水花。

海浪涌到岸边，轻轻地抚摩着细软的沙滩，又恋恋不舍地退回，一次又一次永远不息地抚摩着，在沙滩下划出一条条的银边像是给浩荡的大海镶上了闪闪发光的银框。

夜晚静谧,凉爽的海风拂过少女的脸颊，她独自一人坐在公共阳台外面欣赏着天色，身后的屋子昏暗无光。

时光在弹指间散沫，从她们回来南岛后，已经过去数天，离约定的时间只差一日。

因为海露太能睡了，娅斯米无从下手，也没办法说什么，这种情况下，她没办法从海露口中得到有用的信息。

而且由于海域被隔绝，凌音给她用来传递信息的魔导器也没有任何反应，这让觉得一个人的日子十分无聊，真不知道海露以前的是怎么过的。

如果，让她一个人呆在这里，不用几年，估计就已经精神不正常了。

就在此时，身后木屋的大厅忽然亮起灯光，哒~哒~哒~哒~哒~哒~哗嘶。

大厅内传来一阵拖鞋的响声，随着一声硬物摩擦的声音传来，娅斯米回头看了一眼，只见穿着睡衣的海露正站在自己身后。

这是她回来后的这几天，第一次见到对方。

「呵，我们的睡美人，终于醒了？离曌晨还差一天，看来你也没有睡蒙，还能记住时间，准时从床上爬起来。」

「嗯。」

海露瞄了娅斯米一眼，随后越过对方走到另一边的木椅坐下。

少女刚睡醒，意识有点模糊，对于娅斯米的冷嘲热讽不是很想回怼。她挨着椅子闭目养神，两手熟练地整理着乱糟糟的头发。

两人就这样静坐在屋外许久，大家都没有说话，也没有主动想打破这份安静的意思。

娅斯米这边是已经快放弃挣扎了，海露不肯说，她也拿对方没有办法，只是她不理解对方既然烦着自己，为什么还要走出来与她坐在一起。

她们是同伴吗？不见得，是朋友吗？两人为此打过架，而且她还打输了，失去了逼问的权利，那会是闺蜜？「♫你瞒我，我亦瞒着我，太合衬？」（出自《你瞒我瞒》）

娅斯米想想都觉得恶心，这算哪门子的闺蜜啊，两人连最基本的信任都没有，天天斗嘴、斗气，从来没停息过。

正当娅斯米胡思乱想之际，海露缓缓睁开双眼看着朦胧、灰蓝色的天空。

时间继续一分一秒过去，她似乎想通了什么，侧过脑袋看着娅斯米，而娅斯米闭着眼，假装休息，她不想与海露对视，至少也要等对方开口叫唤自己。

可是，这家伙对方的目光太过有针对性，即使是闭上眼睛，身体和内心仍然有一股不自在的感觉在束缚着她。

久而久之，少女也被弄烦了，也只好侧过脑袋，带着恼怒的神情与海露「对恃」，当娅斯米睁开双眼看向对方的瞬间，顿时就眉头轻颦。

只见海露嘴角微扬，摆出一副得逞的坏笑，差点让娅斯米忍不住想爬起来揍她。

「你看着我干嘛？有话就直说，发骚就自己回房间解决，别老对我放电，我不是那种女性。」

少女嫌弃地咬了咬牙，最终忍无可忍，率先打破了宁静的现状，向海露发出质问。

「哼？我还以为你会继续追问我些什么呢，原来已经放弃了么。」

「你终于肯开口了吗？不对，你不可能这么好心，现在这个岛屿上只有我们两个人，你想做什么，就直说吧。」

娅斯米见到对方这样说，双目顿时灵光一闪，可是就在她刚想发问时，内心的猜疑再次打断了她天真的想法。

「我想做的，你肯定会帮我做，你想知道的事情我也会说，但还不是时候，明天同样时候吧，你想知道的一切，我都会给你一个满意的回复。」

海露见娅斯米罕见地不上当，嘴角不禁再次扬起，露出俏皮的笑容，同时索性坦白自己的不想说的事实。

「你这家伙又在耍我！」

娅斯米内心难受啊，哪里肯放过她，每次都被这家伙当驴来耍开心，她抄起旁边小圆桌的水杯，朝着海露当头当脸就泼去。

谁知，海露身影虚化，凉水直接穿过她的身体去到对面，与此同时，对方站起来，飘忽地越过她走到趟门前。

「嘿！泼不着，淑女，动口不动手，谁先动手，谁是狗，早安，小母狗。」

「啊嘶~」

娅斯米气得倒吸一口气，差点杯子丢过去，可是，一想到这杯子是自己的，还是与凌光在爱莎斯特逛街时一起买的情侣杯，就把气给忍住了。

在她犹豫的几秒，海露已经回到屋内，穿过大厅，躲进了厨房里面。

少女把厨房门关上，身体背靠着墙壁，得意的神情在此刻消失得无影无踪。

海露惆怅地看着自己的双手，似乎刚才的虚化并非出于她自己的本意，之前还是凝视的肉体此刻有些介乎于虚实之间，彷佛在给予她警告。

刚才故意激怒娅斯米，也是不想让对方发现自己的情况，伪装成施加了魔法一样，避开凉水，让娅斯米不去近距离接触自己。

海露尝试用魔力再次凝实身体，内心虚化却是无法避免的事实。

许多时候她也想与少女们、娅斯米和睦相处，可是这样最终也只会带来悲伤。

没必要让她们把太多情愫放在一个时间已经不多的人身上。

特别是女神......这是她们再遇一刻开始，海露就默默在内心确定好的事情。

而且，少女们没有一个人想起她，这正合她意。

海露想到这里再次闭合双眼，过往的一幕幕在她脑海中浮现。

作为对过去「旧世界」发生一切的见证人，经历了太多生离死别。

她宁愿带着被人憎恨、厌恶的心情离开大家的视线，也不愿意看到有人为自己哭泣。

毕竟，不会有人为了一个作恶多端、懦弱、容易逃避的恶役消失而难受。

只要这样安静地离去就好了。 

第四十章拨开云雾（有些设定我都忘了，有人能帮我补一下吗）
[第四十章拨开云雾（有些设定我都忘了，有人能帮我补一下吗）] by 永安夜光

第四十章拨开云雾（有些设定我都忘了，有人能帮我补一下吗）

次日 南岛的凌晨

娅斯米与海露早早便在海边，着手准备冲破海域封锁的魔法布置，此刻海上依然一片昏黑，不远处传来澎湃的涛声。

在两人一切都准备妥当后，娅斯米遥望东方，沿水平面露出一丝鱼肚白，而湛蓝的天空，挂着一弯金弓般的月亮，光洁清雅。

她不知道什么是曌晨，第一次听说也是在海露口中得知，现在日月同辉的景象，她大概猜到是什么意思了。

海露选择这个时候冲破魔法壁垒，目的是想渡走潜藏在大海里面的怨魂，按照她在课堂里面听到的魔法现象，可以到解释这一点。

当天空日月同在的时候，是生的现世与死的「彼岸」链接最为薄弱的时刻，这时候两个世界会重叠，逝者与生者将同在一起。

这个时间一过，对现世没有眷恋的逝者就会被送回「彼岸」，而怨念深重的游魂由于对现实的关联太过紧，无法通过自然的方式送去「彼岸」，所以才会逗留在世间。

之前的几座岛屿的魔法阵，差不多把所有的水鬼消除，怨魂也被转化为普通、无害的灵魂，它们暂时被魔法阵吸引，逗留在三座岛屿之上。

看似是这样，但是都覅那个实际目的娅斯米还不清楚，因为海露的嘴密封得很，除了见面的第一天说过外，什么事情都没告诉过她。

夜幕从东方次第揭开，微明的晨光，踏着清白的波涛由远而近。海浪拍打着岸堤，越来越清晰可辨。晓月不知何时由一弯金弓化为一弯银弓。蒙蒙天空渐次染上了清橙的微黄。

「......」

娅斯米站在刚才布置的魔法阵的另一旁，在她思绪纷飞的时候，目光一直注视与自己位置相对的海露。

不知为什么，对方的身影在自己的视线中有些模糊？也不对，应该是若隐若现的感觉，不像是魔法，她感觉不到对方魔力波动，也或许是光影的原因，让她有些看不清吧。

「怎么了？你从刚才就一直这样盯着我，我有那么好看吗？还是说你喜欢上我了？」

「嘶~呵，喜欢你？白日做梦吧，我现在越想越气，恨不得冲过来砍你几刀。」

「哈哈哈哈！」

海露听见对方的这样说，忍不住仰天长笑，她早有预料娅斯米不会给她好脸色看，甚至是她冷嘲热讽，但没想到对方会这样直接。

说明她之前给对方留下的印象，要比她预想中要坏，如果是这样她就放心了，要是娅斯米能对她毫不留情，那计划很可能会超额完成也说不定。

「笑什么笑，有什么好笑的，一直以来我遇到的女神们都是想和睦相处，只有你在各种搞破坏。」

之前的娅斯米在卡尔薇娅逝去后，性子比较孤僻、阴霾，面对不顺心的事情容易冲动易怒，那个时期的她与黑影融洽度极高，差点两个人格融合为一。

谁知，半路杀出一个凌光，结果被男人的痴缠烂打和「粗大长」给教育了一道后，性子温和了许多，然而，现在硬是被海露搞得心态爆炸，再次暴露出来。

「是啊，我就是一个坏女神，不过，之前我跟你说过，当时机到的时候，我会一一向你解释你心中所有疑惑。」

「欸！？」

海露双手抱胸，不但承认自己是个坏人，之前不肯回应的女神身份此刻也向她表明，这些都不是最重要的。

最令娅斯米惊讶的是，自己原本都已经打算放弃的事情，这家伙居然主动再次提了出来。

「可惜，我好像忘记你想问什么了，而且，留给你的时间已经不多了，想问什么快问吧。」

海露微微一笑，胸口浮现出纯白与粉色交织的光芒，少女眉头微皱，她细看一眼，发现这不是什么东西，正是「花」。

「海棠」四片花瓣，有两片在外面，有两片在里面，花瓣的大小和拇指的指甲盖一样大，娇小身姿，却又潇洒、艳美且高雅，

娅斯米第一次看到海露的「花」，内心不禁被这纯白的美丽惊讶，她见过终焉的「花」、也见过玉兰等人的「花」，但是唯独海露给她一种高贵的感觉。

相比她自己那朵从未开放的「花」......娅斯米想到这里低头看着胸口......唔？她的「花」没有与海露的「花」产生共鸣！？

「之前那么你不是恨不得把我脑袋都撬开吗？怎么现在一句都说都说不出来了？时间可是在飞快流逝哦，到时候想再问你就没机会了哦。」

「额！你这家伙......」

娅斯米见海露一脸坏笑地故意催促自己，眉头不禁稍稍皱起，不过，她也有准备，提前将对方还解答的疑问通通记在脑海。

随后，她抛开了那些可有可无的想法，重新带着认真的态度正视眼前这位「女神」。

「我想知道，四座岛的魔法阵被激活后会发生什么事情。」

「这，你不是已经很清楚了吗？在四岛魔法阵激活后，之前我逆推的魔法阵会冲击封锁这片海域的壁垒。游荡在海域的灵魂终将得到解放，不过，届时还需要你帮忙抵御一下那个女人。」

海露右手抵着下巴，左手摊开理所当然地说道。

「那个女人……她很厉害吗？」

娅斯米目光有些疑惑，她知道海露说的是谁，只不过上次交锋她就感觉对方实力不弱，而且与她对决时，好像并没有完全使出全力，所以娅斯米并不清楚那人的深浅。

「很厉害，现在的你完全不是对手。」

海露也不怕给娅斯米心理压力，毫不犹豫就把事实直说出来。

「那我怎么帮你抵御她？」

「放心，那个不是她的本体，只是分身，一对一，你不行，有我在，二打一你总行了吧！」

海露也弄不懂娅斯米是想什么的，让她做事肯定是有理由的啊，让同伴白白送死的事情她可做不出来，就算做出来，这家伙也会拒绝或逃跑吧。

「嗯，还有，现在我才正式开始问，你来自过去，又知道我是异乡人，肯定知道世界许多发生过的事情，所以，我想知道，这个世界是过去的残影，还是说它也是「现在进行时」的世界。」

娅斯米眼珠一转再次发问，刚才向海露询问敌人的信息，只是为自己争取整理问题的时间，虽然不说话也没什么关系，但是能问的还是得问。

「你不用从旁敲侧，直说就是了，现在发生的事情，并非过去的事情，应该与外界时间是一致的。」

海露揉了揉脑袋，见到对方这副态度，她真的是哭笑不得。明明自己都已经说了现在什么都可以解释，娅斯米偏偏还要用刁钻的方式来问这些问题。

难道她之前「什么都不说」的「战略方针」成功把少女思维拐跑？

「我免费再给你解释多一句，壁画记录着当年的真相，玉兰等人的确是过去的女神，她们原本应该死去，现在活过来也是真的，至于原因是什么，我不知道。」

「原来如此，不过，我现在想回归到之前的话题。」

「哈?我......」

「你先别急着说话，看我猜得对不对。」

海露眉头微皱，神情有些不解，正想对少女说些什么的时候，娅斯米忽然抢先了她一句，打断了她发言。

「我记得，我们来这座岛屿的第一个晚上，在篝火前你跟我讲了关于一个你自己的故事，故事里提到过你隐居的地方。」

「你说那里是深山老林，每天面对的都是魔兽，那里基本不可能见到人影，而你不是东方大陆的人，能有这一处宁静又危险的地方，整个西方大陆也就只有海林山脉了。」（出血篇第十一章）

娅斯米俏皮踢了踢旁边的沙堆，随即又抬头看着天上的弯月和太阳，说到最后露出笑容看向海露。

她的反击才刚刚开始，少女们不在这里，她更多的推测是可以放开来说，这样步步紧逼算是对之前发生的事情礼尚往来。

「......」

海露听对方说道这里，没有反驳，也没有说话，之前那份想要询问的态度，此刻变得异常冷静，似乎真的被娅斯米猜中了心思一般。

「这很巧合，我来到落脚这个世界的第一个地方就算海林山脉，而且是玉兰她们救了我，还告诉我有个女人在追杀她们。」

少女见对方没什么想说，又继续说道，海露整个过程都似乎作为一个听众，在聆听娅斯米述说的事情。

「......」

可就在她说道「那个女人」的时候，海露目光不禁有些低落，黯然的神情，似乎知道娅斯米口中的女人是谁。

「你不用担心，我说的不是你，我知道你对我们没有恶意，但是对你的女神身份还有些怀疑罢了。」

娅斯米见对方摆出这副神情，说明海露已经承认了她的推测，而且并没有打算掩饰这些。

海露不但熟悉少女们，与「白之神」也是相识，在看到自己与黑之神相似容貌时，出奇地「热情款待」（戏弄）。

那就说明了一点，她很可能就是过去与黑之神和白之神一起对抗过宿命的同伴。

甚至是侍奉女神的「骑士」之一？不过，女神也能当其他女神的「骑士」吗？

不过，娅斯米的说法也不是完全站得住脚，终焉说过女神基本都是双生的，所以一个需要被拯救的时代只会出现两位女神，加上海露这一位。

可是！这不就三个了吗？难道，那时候的海露跟现世的桃华一样年幼？不对！

海露是从过去解决未来的浩劫的女神，她的母亲将她封印在起来，等待时机到来才被解封。

所以，海露的真实年龄要比黑之神和白之神年长？不过，按照她的说法，她只是换了个时代从婴儿开始慢慢成长。
这种时间胶囊式的魔法，娅斯米闻所未闻，艾丝莉亚大陆的魔导技术根本不可能做到，但这并不重要。

现在众多的疑问中，数量突然又多了一大堆。

海露真的是女神吗？ 海露的双生对应的「女神」是谁？对方也是被封印到同样一个时代吗？ 

第四十一章Boss进场（加入切歌模式，麻烦来聊下天啊）
[第四十一章Boss进场（加入切歌模式，麻烦来聊下天啊）] by 永安夜光

第四十一章Boss进场（加入切歌模式，麻烦来聊下天啊）

东岛

昏暗的天色有了一些变化，幼日的光芒渗透出水平线，曌晨开始了结束的倒计时，然而，她们还在谈话什么都没有做。

「唉，我知道你怀疑的原因是什么，之前我还在考虑，该怎么你跟你解释。」

海露右手抬起顺了顺头发，她瞄了一眼娅斯米，随后趁娅斯米沉默之际一边说道，一边朝着魔法阵灌输魔力。

「毕竟接下来说的事实，的确是见不得人的丑事，但现在问到点上，我也不再顾及可以跟你直说。」

「......」

娅斯米沉默不语，等待海露的解释，原本少女还想说些风凉话调侃一下对方，但看到海露收起懒散的态度，神情变得认真后，她选择尊重这个女人。

「从某种意义上说，我不是一个合格的女神，你应该知道女神的出现，总是伴随着给针对世界、众生和「一切」，同时被注定的、逃不掉的「浩劫」。」

「这是宿命！从「一切」开始的最初，两者互相对立，生死被捆绑在一起，共同消亡。」

「作为女神，我也具备所有女神该有具备的特性和使命，可是，我抗拒这样的命运，选择了逃避。」

海露的身影泛着荧光，脚下的魔法阵在浮现在她脚踝，刻录在地面的日、月、星辰、在环绕着她们两人转动。

「逃避？你逃避了命运？这怎么可能？」

娅斯米听到对方说道目光一亮，终焉告诉她这是无法避免的，历史、世界、冥冥之中的各种影响，会将她的命运进程推向那条道路。

如果，海露有办法逃脱命运，那自己可以借鉴一下，摆脱女神这种苦逼到极点的身份。

「这的确是不可能，但也不能这么绝对，只是说暂时没有办法，那时候我很天真，没有去细想这么多，自以为只要我什么都不去做，女神的命运就落不到我身上。」

 「切......你这话，说了等于白说，让我瞎高兴了。」

少女以为海露会说些什么有用的，结果说来说去还是陈年旧事，不过，话说回来，既然终焉女神与海露是相识的。

那女神告知她这条路根本行不通的原因，很大可能就是，从海露身上看到了逃避失败后的结论。如果是真是如此，娅斯米内心莫名有些幸灾乐祸。

当然，海露不会读心术，她心里偷着乐就是了，表面依然保持平静的态度，聆听着海露的叙述。

「后面的事情，你应该知道了吧，其实这个世界本来已经处于崩坏的状态，文明、生灵、等等精神都不太正常，是一个没有道德，没有人性颠倒的世界。」

海露双目闭合似乎沉浸在回忆之中，而脚下的魔法阵正快速运作，整座岛屿都被白光所笼罩。

「万物生灵背后似乎有着一道枷锁，链接着宿命，所有人都被玩它弄于掌心之中，甚至它还以「实体之身」出现搅动风云。」

海露说着说着，两条纤细的藕臂轻轻抬起，魔力外散将那些魔法阵产生的光点送往大海。

这些一道道「小光球」，配合着此时的晨光景色，莫名有些浪漫，只不过身旁陪着自己的人不是凌光罢了。

「女神之间也不和睦，她们大战连连，又与宿命一众，那些试图污染世界的法则对决，这个世界承受不了，被彻底毁灭。」

「所以，这就是你说的浩劫？你经历了全部，世界被毁灭后，除了神灵之外，还有人生还吗？」

娅斯米听到对方这样说，不禁询问道，这个世界就是艾丝莉亚大陆的前身，东西南北中五大国家，都着自己的创国神话，皇室自称都是神灵的后代。

然而，现在唯一可信度最高的，却是位于中央的教皇国，教皇国有一教两派，在创世教里面，黑派就是信仰黑之神的派别。

黑之神便是终焉女神，这是无容置疑的事实了。

「我不记得了，反正我没死就是了。」

「啊......」

海露眉头挑挑，很不要脸地说道，娅斯米看着她，一时之间不知道该怎么开口接这个话题。

「有一点我倒可以打保单告诉你，毁灭，也是重生。在与宿命战斗中非常惨烈，即使是从天而降的神灵，没有法则保护也不敢接招。」

「世界在崩溃一瞬间，我听到了「她们」的歌声，看到那道温暖的彩光......还有花。」

少女操控着魔法阵，说到后面神色眉头微皱，就在此时，她摊开的双手握紧，双眼睁开看向天空。

随即！一道白光她脚下迸发穿破云层，直通苍穹，紧接着西面也同样升起一道光柱，之后是北面，最后是东面，这完全按照了她们所出发的路线顺序。

而布置在各个岛屿的魔法阵被激活，也说明了少女们处境安全，大家都在操控魔法阵对壁垒进行冲击。

「啊♪~」

海露见两人聊得差不多了，闭合双目樱唇微张开始吟唱出歌声，在外散的魔力衬托下，她的身体双脚离地，缓缓浮至半空。

【柔和的风着轻抚脸颊柔和的风着轻抚脸颊♪】

【在波浪的声音中(慢慢)飘散♪】

她双手向外张开，「海棠」从心口处缓缓移动到两手之间，这举动似乎将「花」供奉给悬挂在天上的月亮和太阳。

【身心也随之舒展♪】

【当你闭上眼睛,就能看见♪】

【风儿的轨迹♪】

娅斯米第一次看到海露吟唱，对方双目罕见地含情脉脉，似乎在对深爱之人述说着什么，娅斯米从未看到过海露如此温柔的一面。

【来,让我们划出去吧,向着闪闪的波浪进发♪】

这是少女令人心软、想伸手去怜惜的一面。这更让娅斯米好奇海露的经历，好奇她与她深爱的男人有缘无份的故事。

【(那种壮观的景象),会使你不禁沧然泪下♪】

八卦之心人人都有，但是对于揭开别人伤疤的事情......娅斯米摇摇头还是把这份渴望克制住了。

【来,让我们传递,这种心跳♪】

歌声轻盈温和彷佛在安抚着残留在这片的伤痛，如同微风吹拂带动着那一个个光点，让她们跟前整片大海都盈盈发光，这像是在治愈伤口。

【乘着风,奔向你的方向♪】

【一起走吧,(在)水之女神(的指引下)♪】

就在此时，海露的歌声忽然轻音走入了呈现部，轻松愉快的心情在走向下坡，稍稍的纠结，小心翼翼的感觉，让娅斯米心灵深处的一丝丝悸动。

【当风停下来时,回头一看♪】

而眼前的景象更是让她惊讶，她看到一道道出现了一道道身影漫步在大海半空，这些身影不是人！也不是水鬼！而是灵魂。

【早晨的光辉便映照着你的脸♪】

这是灵魂不是什么孤魂野鬼，不过，也差不多，它们原本是水鬼体内的冤魂，被魔法阵净化后才回复人类的理智。

【这时,仿佛连心灵也被染上金黄的色彩♪】

此刻它们正被海露的歌声引导，有序地向海域的中央前往。

【抬头仰望的话,会听见阵阵的回响♪】

就在娅斯米的目光专注在那些灵魂之际，远处突然传来一阵异声，随之地面出现震荡。

【来,让我们划出去吧,向着遥远的未来进发♪】

娅斯米感知放开，发现海域中央深处的地层竟然在快出突起，在远处以肉眼可见的速度形成了一座岛屿。

【那是星星们的歌声♪】

【水面上,是不断成长的梦想♪】

少女将感知扩到最大细看，发现那座新生岛屿上有着类似其他岛屿的遗迹存在，或许这也是壁垒魔法阵的一部分。

【来,让我们一起来发现还没被找到的宝藏♪】

不过，她见海露并没有在意，这些突发事情应该也在她意料之内。

【(在)水的女神(的指引下)♪】

而那些灵魂在她的指引下，正向那座岛屿靠近，那边似乎有什么在等待着它们......

【小鸟拍打着翅膀,飞向清澄的天空♪】

【虽然是司空见惯的景色♪】

【却如此的喜爱,(如此的感动)...♪】

现在一切都看上去都非常祥和，继续进行下去，将灵魂通通渡过「彼岸」后，然后冲破壁垒魔法阵，她们就可以离开这片海域。

之后，她与旁边这女人就要分道扬镳，这很完美的结局，大家各回各家。

她们从沙之国出发时决定的目的地是海之国，如果海露想去也可以捎上一程，毕竟唱了这么久的歌，再乘着青龙飞渡大海，这的确有点困难。

当然，这绝对不是娅斯米想把对方留下的意思！她怎么会邀请这个「危险」的女人跟自己和少女们同行，即使同是女神都不行！

不过，怎么所两人至少都相处了一个月，而且是有来有回（新斗气冤家）的「同龄人」。

想到即将的分别，娅斯米看着还处于朦胧晨光中的这片无际的大海，她还是有些不想承认自己已经习惯海露的存在。

海露左手捂着心口，右手飘摆似乎准备结束吟唱......

呼！呼！！呼！！！呼！！！！（此处，切歌bgm，黑魂3 冷冽谷的波尔多）

谁知，就在这时候！冷冽的海风刮拭着海岛，原本平静的大海忽然翻滚起滔天巨浪。

紧接着，时间忽然骤停了数秒，海露歌声突然被打断，所有灵魂停止了步伐定格在原位。

新生岛屿异光暴起，以它为中央展开一门庞大的魔法阵，这座魔法阵向外无休止蔓延，转眼间覆盖四座岛屿，甚至还不断向外衍生，不知道尽头何在。

哗！嘭！嘭！嘭！嘭！

淡蓝色的天空忽然晃荡了一下，一股不好的预感涌上两人的心头，只见苍穹破开了一角，一条巨大的铁索从天而降落在南岛附近。

这铁索泛着红光和黑气，瞬间将试图冲破海域壁垒的白光压制，娅斯米眉头紧皱，她竟分辨不出这是何等力量。

像魔斗气......又像异变......甚至与自己手中的「角宿一」自带的煞气有些相似。

这还不止，在此之上，风云静止、天色却发生巨变，苍穹的空间在扭曲，最终坚持不住，完全崩裂，化作一片片碎块从天跌落。

原本淡蓝色天空被一片血红覆盖，熟悉的白色身影随着苍穹破碎缓缓从天落下，血色的天空透露些许残光照耀在她所处的位置。

在四周的阴暗衬托下，那里是整片海域最鲜艳明亮。

「她来了。」

海露索性放弃了吟唱，看着身影淡淡说了一句，神情如临大敌，对她来说，对方的阻击早有预料，可是越是重要时刻就越必须冷静，。

那道白色身影在高空俯视着下方两人，又看了一眼东、西、北岛，沉默不语地放出自身的威压。

「唔！噗！」

娅斯米抬头仰望那位来自「天外」的身影，感觉肩膀被块巨大的石头压着，无比迟钝、沉着，随即喉咙甘甜，突出鲜血。

就连隐藏在她识海内的另一个她——黑影也受不了这种威压，脱出本体眉头微皱，怒视着那位悬在半空的女人。

「怎么可能，这就是威压吗？真让人难受。」

这是她第一次感觉到威压，连女神的「特性」都无法帮助她，海露倒是还好，她是「开花」的女神，女神「开花」后，圣体特性会更强。

娅斯米还没「开花」，身体素质自然要差许多，甚至连「圣体」都不是，但对方能让她感觉到威压，对方是何等强大、恐怖的存在。 

第四十二章强大、无敌、绝望（没有画面感，就用侧面描写弥补，一次不行，两次，boss进场加戏4000字）
[第四十二章强大、无敌、绝望（没有画面感，就用侧面描写弥补，一次不行，两次，boss进场加戏4000字）] by 永安夜光

第四十二章强大、无敌、绝望（没有画面感，就用侧面描写弥补，一次不行，两次，boss进场加戏4000字）

阴风怒号，海面上波涛汹涌，众人脚下坚实的海岛像是大海中一叶泛舟，随着水位越升越高，随着「船」一寸一寸地下沉，意欲吞噬所有航船。

不只是娅斯米，白衣女子的出现，令除了海露、巴尔德之外的所有人都无比震惊，前者是知道对方的深浅，后者是完全不认识她。

特别是少女们......或许是遇到娅斯米之后，她们潜意识对故人的依赖转嫁在娅斯米身上，日子过得太好，太开心，忘却了潜藏在她们记忆深处的恐惧。

但她们的命运被捆绑在一起，即使她们不去理会，甚至不愿意记起，逃到天涯海角，该来的还是会来的。

所以，此刻，她们口中那个的女人，现在就出现了。

西岛

「......」

处于魔法阵中央的蓝雪注视着悬在天空中的身影，平时大小事都保持冷静的她，面色一如既往地冷静。

可是她两手紧握着「箕宿大弓」的举动却暴露了内心的颤栗，对于那个女人，在她们童年就开始留下的阴影，因为害怕，对她的气息无比敏感，在天空崩塌前就察觉到。

相比蓝雪，天性无邪、心理尚小的阿葵心理防线直接崩溃。

她只身躲到遗迹某座大建筑里面，两手十指紧扣，拇指抵着脑袋，小嘴念念不停，祈祷着对方看不到自己。

而少女头顶的光谱也随着主人的心态徘徊不定，用圆环线光环绕地笼罩着她。

自从「小妈」不在后，对那个女人的恐惧在阿葵的内心被无限地放大，特别在即将忘却对方的时候，突然出现在面前，打了个措手不及，这才真的恐怖。

北岛

北岛二人组这边惊动也不小，红发少女一声怒喝惊动整片岛屿森林。

「该死！海域明明被封锁的，她是怎么来到这里的，难道这里也是她的陷阱吗？那个海露是不是跟她一伙的啊！」

「这怎么打！这会被逐一击破的啊！」

凤仙咬牙切齿盯着天空的身影，她虽然害怕，可她这个暴脾气，跟别的姐妹不一样。

她在遇到这种生命威胁后，先是冷汗淋漓，惶恐几分钟，理智缓过来后，因为被对方吓着而将惶恐转化为恼羞成怒。

是一个性格、脾气都很奇怪的少女。

「凤仙，呃咯~咯咯、你问我，呃咯~咯咯、我问谁，呃咯~咯咯、我又不是二姐，呃咯~咯咯、还有别摇了！放手！快晕了。」

被凤仙抓着肩膀一边质问，一边晃来晃去的穗苋拨开凤仙的手，她被这家伙弄得连说话都说不清。

「这怎么办啊！穗苋！你愣着干什么啊！快用你无敌的蕾丝胖次想想办法啊！」

凤仙急得快要调教，右手不停挠着自己的头发。

「......想不出，等死吧。」

穗苋性格闷骚，说真话也像是在开玩笑，毕竟，她也害怕，那能咋样，她也完全没想到那个女人会突然出现，面对这种情况，挣扎已经没有什么用了。

东岛

相比其他两岛，玉兰和巴尔德这边倒是平和许多，尽管玉兰对那个女人的出现有些惊讶，不过，她那麻木的情绪并不影响她的心态。

当然，她对「那个女人」心里或许是有恐惧的，但这份恐惧是非常陌生，敌意倒是很强烈，因为她要保护妹妹们，唯一的做法只能迎战，无论能不能打得过对方。

玉兰思绪冷静，为了应对接下来的战斗，勾陈一已经被她从空间唤出，穿戴在右手。

「玉兰，她是谁？是敌人吗？」

而另一旁为她掠阵的巴尔德，见到身旁的人儿严阵以待，主动伸手撬开了玉兰左手的指缝，紧紧地握住少女有些冰冷的素手。

玉兰没有什么反应，现在脸也不会因为不能理解的羞涩而发红，两人都已经袒露相对过，互相习惯了对方的存在，更亲密的举动都做过不少，这种牵手早已习以为常了。

「嗯，她一直在追杀我和妹妹们，只是不知道为什么出现在这里，而且气息有点古怪，好像不是正常状态。」

玉兰全神贯注集中在天空的身影，因为她与妹妹们相隔太远，情况不容乐观，她也担心对方会逐一击破。

「没事，有我在，什么都能解决。」

巴尔德从空间戒指唤出「残剑」，他虽然这样说，但也不敢轻举妄动，无脑地战斗，除非你很强，否则只有死路一条。

而在刚才天空崩塌的一瞬间，强大的威压便从天上压向他头顶，魔斗气被强行激活主动护住。

他背后虚影淡淡，有数条疑似翅膀的线条交错穿插在后背心的圆环之中，勾勒分明、线条自然流畅，这份寓意不明的神格印记在高压的情况下越发明显。

少年并不清楚自己身体的变化，他只知道现在无论敌人有多强，他都要守护身旁的少女，即使付出生命也在所不惜。

南岛

这边的情况更加不容乐观，天空的身影正脸着岛屿上的两人，最猛烈威压当就盖过去，不过，海露也不逞多让，对方释放威压，她也可以，硬生生给顶了回去。

也正因为海露展现自己冰山一角的真正实力，才让喘不过气的娅斯米稍稍缓些许。

「海露，她就是这片海域的幕后黑手吗？」

娅斯米用「角宿一」支撑着腰板听起来，威压的余痛还在，她神色有些难受地将目光看向海露询问。

「是，也不全是，如果按照正常来说，封锁海域的罪过我才是最大的那位，但发生这些事情并不是我所愿意的。」

海露也不知道该怎么跟娅斯米解释，现在解释这些事情还太早了，影响接下来的战斗。

「......那她又是谁？」

「哈？你不是知道吗？之前在东岛的时候，你还称她为白之神呢。」

少女眉头微皱，疑惑地瞄了娅斯米一眼，她原本注意力在对方话上面，可是这一眼却看到与娅斯米并立的「黑影」，飘扬的黑发夹杂着奇怪的粉色。

她以为自己眼花，下意识再次瞄多几眼，「黑影」同样发现她的目光，在第一眼之后就钻回到了少女体内。

「白之神！？跟我们战斗的人也是女神？可这力量！为什么会是这力量。」

娅斯米愣了愣，一脸不可思议地将目光投向那个女人，她之前提到白之神不是指眼前之人，而是指壁画上那个杀死蓝雪的身影的身份。

现在，与上次在神庙里看到的一样，因为魔法的影响，她依然看不清对方的容貌。

「别想那么多了，专心对敌吧。」

「这差距太大了，我可能不行。」

娅斯米有点绝望啊，现在这还没开打，她们这边都已经输一半了。

「有什么不行的，这又不是她的本体，只是投影而已，而且不是还有我在吗，就算我不能离开魔法阵，但我也有办法帮助你对付她。」

「啊......行吧。」

海露不停在给娅斯米打强心针，这都被人摆到台面上了，少女再不愿意也只能硬着头皮顶着上。

娅斯米与海露交流刚结束，此时，悬在天空的「白之神」借着自己壁垒魔法阵反馈的信息，快速分析了逆转壁垒的魔法阵，同时识破海露企图。

她缓缓睁开双眼，注视着下方两人，无奈地摇摇头，随后缓缓开口说道。

「海露，我给过你知错的机会，耍脾气也是有极限的，如果你师兄知道这样你这样做，他会很伤心的？」

「这只是师兄的一厢情愿，他有询问过我吗？」

海露面色有些黯然，每次对恃，对方都和她打亲情牌，以前的她天真，一说到亲人就立即服软，可是，经历多了后，她最不喜欢就是这样。

「命运对你是不公平的，对所有女神都不公平的，但不像我们沉沦在这无尽的轮回之中。」

「白之神」的话并没有传到其他岛屿，少女们只知道她与海露在谈话。

「他送你回来这里是，为了救你，让你逃脱命运，不要再叛逆去反抗他，他都说为了你好，过去承受的痛苦已经够多了，已经没有必要再继续折磨自己。」

作为旁听的娅斯米总感觉，对方话里有话，似乎不单单只是对海露说，还是对她说。

「所以，师兄就在这里布下陷阱，摧毁这个国家，诱骗路过这里的所有生物，利用他们的生命滋养我的灵魂吗？」

海露双目闭合，微微喘息着，她不想让娅斯米听到这些话，选择了对「白之神」传音质问。

「原来你在意的是这个吗？这有什么问题？本来就注定被毁灭的世界，就算放过他们，最终还是死路一条，那还不如利用他们做些有实质性的事情。」

「白之神」这话也是有意屏蔽了娅斯米，她知道娅斯米不是这个世界的人，对她来说对方身份很特别，最好先不要让对方知道更多。（人人都想瞒着娅斯米......）

「你是他的亲人，他一切都安排好，你要做的，就是乖乖听他的安排就行了，你真的想死吗？」

「只、只要牺牲这里所有死于非命的冤魂，只要把他们出卖了...我、我真的会逃脱命运的摆布么...」

海露低头看着自己微微颤抖的双手，带着半信半疑的语气试问道

「嗯，那自然是当然的，你将会是第一个逃出这个常轮的女神，放弃吧，放弃反抗吧。」

「白之神」似乎看出对方开始相信自己，便再加承诺，让海露放弃反抗自己的念头。

海露咬紧牙关，缓缓抬头再次注视着天空的身影，在这个过程神情从纠结逐渐变得果断。

「但是，我拒绝！」

「......」

「白之神」身体顿了顿，彷佛被海露的回应稍稍惊到了，不过很快就缓了过来，以她对海露认识，如果对方轻易答应，那才不是她。

「我自己选择道路，就算粉身碎骨，我都要继续走完它，命运的事情早已经掌控不了我，因为我看到女神们的未来。」

海露话还没说完，挥手再次激活魔法阵，借着那即将完成的术式引导灵魂向中央岛屿迈去，同时对壁垒发出最后的冲击。

「哼，就连你也要反抗我了吗？真让人失望啊，海露。」

「白之神」轻轻抬起右手，随即五指紧握，血红的天空突然飞落三条巨大的铁索，这次分别落到，东、西、北三岛。

逆转魔法阵瞬间被压制，血幕结界再次将岛屿隔离，岛屿之间无法再看到对方。

「这......」

娅斯米有些不可先行，她们一个月的成果，轻易便被「白之神」破解，对方明显早已经摸透她们的目的，提前有所布置。

这样的战斗还赢的机会吗？

「不要担心，只要曌晨还在，我们就还有机会。」

「哦，是吗？」

海露话还没说完，就被从天空降落至海面的「白之神」打断。

「海露，你睡得太久，似乎忘记了我最擅长的事情。」

「白之神」此刻的位置正处于中央岛屿之前，她左边的海面倒影着太阳，右边侧倒影的月亮，她两手用魔力幻化出灰暗、略带血光的巨爪。

而海面听从她的命令，缓缓升起，将「月亮」和「太阳」巨爪的掌心。

「给我吞！」

两人眼前女子大喝一声，突然被黑气笼罩，娅斯米当场看愣，这明显就算异变的力量，大海瞬间变得漆黑一片，随即灿烂耀眼的黑光从海面升起。

「遭了！娅斯米，快出手！」

「呃，我知道了！」

在海露催促下，少女立即唤出久违的「天琴一」，魔铳一出，海露定神看了一眼，神情突然变得十分古怪，她对这把武器出现在娅斯米手中感到非常疑惑、惊讶。

可是现在最重要的事情是阻止「白之神」容不得她去干扰，娅斯米也毫不犹豫朝着海露扣下扳机。

魔铳的枪口从她身体抽取海量的魔力，爆发出强大的巨柱型强光破开巨浪翻滚的海面，驱散黑暗直取「白之神」正面。

可她所做的反应已经太迟了，在强光击中「白之神」一刻，天上的月亮和太阳都已经消失了，是真正的消失，不是掩眼术，被「白之神」给吞噬了。

「......」

「......」

这样的结果让海露和娅斯米都沉默了，海域的光线消失，血红的天空笼罩下希望变得非常渺茫。 

第四十三章想打还是能打得，只是单方面挨打而已
[第四十三章想打还是能打得，只是单方面挨打而已] by 永安夜光

第四十三章想打还是能打得，只是单方面挨打而已

吞噬了月亮和太阳的「白之神」轻易地躲开了「天琴一」的攻击，强大的威压再次覆盖岛屿的两人，海露见状反手拨去替娅斯米抵挡了不少。

「喂......喂喂她......她把太阳和月亮都吃了欸，我们还有胜算吗？」

久经沙场的娅斯米都看愣了，她见过气场能接天蔽日的荒野蛮神，见过一脚让板块崩裂的前者，这些她都不慌。

但「白之神」是轻巧地隔空把天外的日月摄噬的存在，一个天一个地，有着明显的差距，看者心慌啊。

「就算没有也要打啊，你都努力了一个月，不试试就认输的话，你会甘心吗？」

海露撇了娅斯米一眼，她有点搞不懂这家伙脑袋是想什么，平时跟自己作对的气势都跑哪里去了。

「不会，可是白之神......在我们那个时代可是被称为创世神的存在啊。」

娅斯米长期生活在圣教和希尔弗沙帝国的光辉之下，对部分「高位神」潜移默化带着些许敬畏。

毕竟，他们的传说在人民之间也是朗朗上口，早已经被传颂到大陆每一个角落。

「姐姐！我都叫你姐姐了，看清楚，你口中的「白之神」只是投影，而且神这种东西又不是绝对的存在，她也是血肉之躯，也会死的。」

海露低头发出一连串古怪的闷哼，两手捂着脑袋，她是有点遭不住娅斯米这个木头脑袋。

「......」

「还有什么问题吗？」

「没有了。」

少女挠挠后脑勺，苦笑地说道，荒野蛮神她打得多，创世神作为对手这还是第一次，希望对方能手下留情。

「我会尝试破解阴魂索的束缚，不过，不打败这女人，曌晨就不会出现，动手吧。」

海露不想再跟娅斯米唠叨，拂手朝着少女后背扬起一阵巨力强风，她还没反应过来，整个人便当场被带飞出去。

「喂喂喂！干嘛呢！海露！你连装都不装了吗，就这样把我卖！？」

娅斯米神情惊慌，内心暗地传音大骂海露，眼前「白之神」的身影越发清晰，身体感觉到危险潜意识拔出「角宿一」护在胸前。

「给我少说废话，看着点！不要死了！」

海露自然不会真的让娅斯米去送死，她与「白之神」互相知根知底，并且多次看出，对方不会真的对与「黑之神」有渊源的少女下毒手。

否则，早在东岛神庙的时候， 「白之神」就不会以「对练」的方式与娅斯米交锋，那种肉眼能看清的进攻，在她们这个层面完全小孩子拿剑乱舞而已。

同时，她为了让娅斯米能有对抗「白之神」的力量，刚才拍向对方后背的时候，悄悄地把自己的花送入对方的身体。

原本以为娅斯米的身体会有所反应，谁知，这家伙兼容度极高，兼容的上限已经解释不了她的身体情况。

应该说是她的身体和花包容性很强，与她所知道的「圣体」不一样，「海棠」没有任何排斥便顺利进入她身体内部。

嘡！嘡！哗嘶~嘡！嘡！嘡！嘡！嘡！嘡！

海露思索之际，娅斯米与「白之神」那边都已经开打了，果不其然，论速度，少女完全比不上对方，对方身影敏捷，蜉游于海面。

即使她能狗看清对方动作的轨迹，可每当她出手刺向对方的时候，「白之神」似乎早有预料轻易躲避。

在力量上，对方每次出手都能，轻易便将她弹飞，每次剑刃互相撞击，娅斯米都感觉「角宿一」的反馈都震得她虎口发麻。

她的进攻根本无法撼动她的脚步，两人的实力差距明显，对方就像戏弄老鼠着的大猫，她这只老鼠无论往哪里窜都逃不出对方的手掌心。

「放弃吧，你不是我的对手。」

「白之神」手握乌黑似是烈火的虚刃，反手朝着娅斯米劈去，嗙啷一声清脆，少女再次被击飞至半空。

「这可不行，我花了一个月的时间在这里，总得有一个结果，否则我不好跟身后那家伙的交代，况且你还是玉兰她们的敌人。」

有了前几次的教训，娅斯米突然爆发魔斗气，在半空稳定身体，悬浮在「白之神」视野的上方，「角宿一」划破空间，凶光毕露，光刃带着不规则的闪电划向「白之神」。

「魔斗气么？哼，有点意思，可惜还不到家呢。」

「白之神」那看不清的面容传出一声冷笑，面对娅斯米的斩击，她丝毫没有想要躲避的意思，素手伸出掌心迎向刃光，轻轻一抓，刃光瞬间化作一颗颗光点散开。

「这......这也太夸张了吧，海露，我对付不了她啊。」

娅斯米眼睁睁看着自己最引以为豪的魔斗气，居然被对方轻而易举地抵消，当场就傻眼了。最离谱的是她连魔力波动都没有刚知道啊！

「不要在战斗中分神！你想死吗？」

海露才不管她能不能打得过「白之神」，她现在重新布置逆转魔法阵，这次她没刻录在沙滩，而是刻印在自己得的灵魂，这样一来，「白之神」的阴魂索就影响不了她。

而娅斯米也因为海露的提醒，才发现不知什么时候，「白之神」的身影突然消失在下方。

紧接着，下一秒，眼前身影一掠，少女的身体立即感知到危险，潜意识要比她本人意识反应还要快，两手举刃试图抵御来自「白之神」攻击。

一声清脆金属撞击声响彻整片海域，娅斯米当场被击飞，这还没完，下一秒，声音再次发出，少女再次被击飞，保护着她魔斗气在受到连续撞击的情况竟然扭曲变形。

她两次抵御对方的攻击，手臂酸麻不止，差点就要将「角宿一」甩出去，她必须想办法躲避下一击。

尽管少女在很努力思考，可惜，现实不会给她那么多时间，「白之神」的身影再次出现眼前一刻，她已经头脑一片红白，什么都反应不过来。

她拼命地想让身体动起来，但是「白之神」实在太快了，就在她以为自己即将被对方杀死的瞬间，对方并没有用那把黑炎之刃劈向她。

而是朝着她心口伸手往大海一推......

「欸！袭胸?」

娅斯米神色愣了数秒，她完全没反应过来，也不知道这到底怎么一回事，她预料对方不会就这样轻而易举放过她。

毕竟，都杀到面前来了，这一击之下不死，怎么也得重伤吧。

的确，「白之神」虽然没有继续娅斯米施以强攻，可也没打算让她逃出自己手掌心。

尽管不知道为什么对方不杀自己，少女还是很庆幸自己能从对方手上活下来，谁知，就在此时，天上落下一道白光，将娅斯米照在光芒之内。

她身体被定格在半空无法动弹，「白之神」看了一眼便不再理会，随即身影一阵模糊便消失在眼前。

「......我的天呐，这是又哪一出啊，放置加束缚Play！？神也这么喜欢恶趣味的吗？」 

第四十四章如果在这里漏O（尿）的话，摄政王的龙族生涯就要提前结束了哦
[第四十四章如果在这里漏O（尿）的话，摄政王的龙族生涯就要提前结束了哦] by 永安夜光

第四十四章如果在这里漏O（尿）了话，摄政王的龙族生涯就要提前结束了哦

「白之神」收拾完娅斯米后，下一个目标就是位于南岛魔法阵内的海露，正当她纵身飞去之际，被困在白光中的少女突然传来一股古怪的气息。

「就算娅斯米实力不如人，也不是任由你这样玩弄。你看清楚，她身后的人是我，就凭你这招，还是困不住我冲破这片海域枷锁的决心。」

紧接着，只听见海露的传音从娅斯米身上传到她内心，这很奇怪，对方明明在南岛......

「凭依！？你是打算反抗到底了吗？海露。」

「白之神」停下脚步，转身看向娅斯米，她脑海快速思索了几秒，这种情况唯一能解释的，就只有罕见的凭依魔法，一般是宗教和神灵的信徒才会使用。

海露当过圣教的圣女自然懂得凭依魔法，活人只是凭依在女神身上，这是她第一次见，不对......海露的状态不应该被称为活人。

「同样的废话我不会说第二遍。」

娅斯米此时也感应到海露的存在自己身体内，她不知道对方怎么做到的，但是，这两人一边借用她的身体气势汹汹的对峙，一边当着她的面说她「鶸」。

这真的好吗？礼貌何在啊！！

「喂！不要说的，好像在场所有人里面，就只有我一个人不行的感觉啊，混蛋！欸欸欸！」

娅斯米话还没说完，南岛一道流光飞过，锋芒毕露的奎宿九切割了她头顶白光。

在这一刹那间，从天而降的白光照耀被打组合，海露操控娅斯米的身体，顺利摆脱束缚。

「海露，你这家伙，不要乱动我的身体哇！。」

「你想打赢她，就给我少在这里BB，把身体的一切全部都交给我就好了。」

对方才不管娅斯米怎么想，她现在的目的就是要击破「白之神」，这样被她吞掉的日、月就会被解放出来。

届时曌晨依旧，她们还是在冲击壁垒之前，能渡过死在这片海域的灵魂去彼岸。

「我不想和你战斗，我也不是你的敌人，只要听你从我的话，一切都会好起来，其他东西无需在意，为了达成一些成就牺牲是在所难免，这是他们的荣幸。」

「白之神」见娅斯米逃出白光，并没有打算再次出手，对她来说战斗是无谓的，正如海露所预料，她不可能杀了两人。

劝说两人停手，相信自己，才是她解决问题的真正目的。

「……」

可是，娅斯米无法相信她，或者说她不能站在「白之神」那一方，因为自己承诺过，如果「白之神」出现自己会站在少女们那边。

她不会让「白之神」杀害玉兰她们，更况且，现在控制她身体的人是海露，这家伙根本不会让她做出选择。

「将牺牲别人当作荣幸我承受不起，背负了这么无辜之人的怨念，即使能逃脱命运，我也不会活得安心，如果你尊重我的选择，就不应该出现在这里。」

海露借着娅斯米的身体再次传音给对方，同时她用少女的右手接过「奎宿九」，左手利刃，右手虎匕，身影微微一动消失在「白之神」面前。

「……」

「白之神」见第二次谈判破解，知道现在还不是能好好聊天的时候，当黑炎之刃横在胸前防备。

嘡！哗嘶！

「娅斯米」身影逼近「白之神」跟前，左手举起朝着对方当头就是一记劈击，「白之神」反手迎上。

「欸！我居然没被弹开。」

「笨蛋，当然啊，我都说你把身体交给我，我们跟她就有一战之力。」

这次有海露的帮助，在力量上，填补娅斯米与「白之神」的差距，所以，少女并没被击飞，只是她的身体对比「圣体」来说，还是太柔弱了。

海露在进攻前会思考许多夸张的攻击方式，但是这是根据她的本体去思考做出来的，其中也有「圣体」的优势。

可是，娅斯米虽然是女神，但不是圣体，用这具身体做起来十分困难，这样会加重娅斯米自身的负担。

毕竟，海露只是控制她的身体，比如疼痛，这类感觉的事情与她的无关，可万一超出娅斯米承受的范围凭依魔法就会失效。

「白之神」也觉察到娅斯米对女神了解甚少，并且看出少女的身体存在问题，不是，真正的圣体，她反手挥动黑炎之刃劈碎言灵，同时激起千层巨浪朝娅斯米盖去。

「这次别闹了，我让你看看女神应该有的实力！」

海露暗地跟娅斯米提醒了一句，只见她感知双眼闭合，原先向她们涌来的巨浪忽然方向逆转，层层巨浪化作蛟龙，它们张开大口发出来自大海的怒吼，向「白之神」发起叛逆的进攻。

「哼，雕虫小技。」

「白之神」冷哼一声，挥刀横扫将所有蛟龙拦腰斩断，炙热的烈焰有点与龙息、凤仙的魔法相似，竟然遇水不化，还熊熊燃烧蔓延上去。

「是时候了！苍龙！还有你！也给我过去。」

海露话音刚落，断层巨浪的下方突然涌出一道浩大的身影，遮盖了「白之神」的视线，同时她从「娅斯米」身后的衣领揪出索索发抖的萝拉。

「喂喂！你要干嘛！我可是希尔弗沙帝国的摄政王，不容得你无礼！」

白色的幼龙朝着「娅斯米」扑打着翅膀，挣扎地想脱离对方的束缚。

不同于来自东方的苍龙，在「白之神」降临一刻她就感觉那到那无穷的威压，超乎想象，隐藏在她天性中的恐惧，瞬间爆发，吓得不敢露头。

「你是希尔芙莎的后代吗？那还怕个卵，咬她啊！」

为了对付「白之神」，海露可不会手下留情，能动用所有战力，她都一概不留全部堆上去，所以，萝拉直接被她当铅球一样丢到「白之神」面前。

苍龙借着极快的移动速度，灵敏的身躯，与「白之神」缠斗几个回合，以独特的攻击方式环绕对方，盘起身体，张开大口展开吐出晶莹剔透，散发着异样光芒的龙珠试图发起特攻。

「大蚯蚓......滑不溜秋的......」

可在对方眼中，这只是过家家的程度，「白之神」肯定不会硬接这招，她伸出素手无视龙珠散发的雷光，硬生生把它塞回到苍龙口中。

「......」

「哇啊啊啊啊啊！」

「白之神」还没解决完苍龙，一阵连续、刺耳的叫声从远处逼近，她眉头微皱，看也不用看，另外一只手迅速、及时地扣住被丢过来的萝拉。

由于是投影，萝拉根本看不清「白之神」的模样，但是隐藏在天性中的恐惧并没有让她停止了发出声音。

一旁的苍龙倒是很敬佩地看着她，被「白之神」用龙珠塞住嘴的她，根本连动都不敢动，生怕对方一个不高兴，就把自己这颗唯一且最宝贵的龙珠抓爆。

毕竟，大家都是出来走的「龙」，冒死偷袭「白之神」也只是海露强迫而已，反正「白之神」又不会真的杀了她们，挨几拳然后装死得了。

萝拉这么卖力展现自己「演技」的，万一真惹到这姑奶奶，怕不是连腿都要被打断。

「闭嘴！吵死了！」

「白之神」冷喝一声，萝拉立即闭合上了嘴，不过，女人嘛，天生就有三个洞，高度恐惧的时候，闭合上了一个，另一个就很自然地打开了......

在这突然安静的瞬间，萝拉感觉小腹涌出一股暖意，只见金黄色的液体在众目睽睽之下从半空洒落在大海。

「......」X2

娅斯米和海露当场看愣了，明明这么严肃的场合，现在却变得异常地无理取闹。

「嘶~噫呀！我￥%￥￥%#%（旧世界出口），你的龙怎么这么恶心！给我滚到一边去！」

「白之神」咬牙切齿地倒吸了一口冷气，这冷气还莫名有股尿骚味。

她嫌弃的模样，眉间都快夹出两座小肉丘，额头青筋凸起，这完全是挑战她忍耐的下限。

幸好她此刻是投影，只是感觉到，并不是弄在手上，否则她一定要把这只幼龙宰了煮汤，她骂骂咧咧，朝着南岛随手就把萝拉丢飞出去。

堂堂摄政王被吓得漏尿，这事情估计让她一辈子都抬不起头来吧。

位于东岛的加烈百冷眼瞄了一眼半空的身影。

「白之神」的威压似乎对他没有丝毫影响，不过，现在他出不了结界，帮不上忙，见到萝拉没事后，继续盘着身体包裹着其他幼龙们呼呼大睡。 

第四十五章射日
[第四十五章射日] by 永安夜光

第四十五章射日

「简直是胡闹！好心好意劝你们，你们却不领情，还想浪费我宝贵的时间，那就别怪我不客气了。」

「白之神」似乎被娅斯米和海露的举动弄烦了，她抬腿一脚踹飞苍龙，随即纵身飞到天空。

「遭了！她打算来真的了。」

海露将奎宿九丢到一边浮着，熟练地唤出「天琴一」朝着「白之神」的身影瞄准，可惜，对方速度太快，她取出魔铳的时间太晚了，「白之神」遁入云层后就消失不见。

「来真的？刚才打的是开玩笑的吗，我可是差点被她打出内伤，要不是有魔斗气卸力，早就口吐献血晕过去了。」

娅斯米以为刚才那几下，应该算是「白之神」的基本实力，没想到只是小打小闹，那认真起来到底是怎么？投影都这么强了，那真身呢？

少女有点不敢想象，甚至怀疑自己能不能与玉兰等人并肩作战。

「别在这里，胡思乱想，白之神只是独自一人，你身边可是有很多人在帮助你的，还有天琴一不是这样用的，我教你一次，你看好了，记住了，就只有一次机会。」

「额……」

对方一天之内罕见地多次鼓励娅斯米，总感觉不对劲……但是说道身边帮助自己的人，她是知道对方想表达什么意思。

不就是，公共型体质呗，动不动有一两个残魂依附在某些特殊物品、武器上，跑到自己的识海开个房、占个坑。

有些人得到她的同意才进来，有些直接闯进来，进来后又不说，藏在角落不知道干什么，有时候莫名其妙在你心底说话，你却不知道她是谁。

这就很神奇了，娅斯米感觉自己得找个时间学习一下灵魂系的魔法，跟那些家伙好好聊一下，之前得互相认识。

「小心，她要动手了。」

海露抬头看了一眼，只见消失许久的月亮、太阳、再次出现，但颜色和形状与之前的完全不一样。

月亮被黑色污染只剩些许月牙，而太阳侧被完全吞噬，像极了天狗吃日时的情况，血红的天空换做繁星密布的夜晚。

这种既平静又深邃的异象让两人感觉强烈的危机感。

「啊！？」

娅斯米还没反应过来，忽然间，天际划过数十道流光，它们从天而降，打落在海面。

爆发出强劲威力的魔法爆炸，冲击的余威向四周外散，连少女的魔斗气被吹得飘忽不定。
这还没完，月蚀和日蚀下半部分的形状如同漏斗溢出奇怪的液体，随即白光与红光朝着娅斯米就是一通狂轰乱炸。

这两种光芒看着就不好惹，红光打落海面后能贯穿个大洞，让附近的海流形成旋涡，冒出滚滚蒸汽，要是打中的是人，估计就是直接蒸发了。

而白光更为诡异，单单只是看了一眼就感觉整个人在飘，灵魂不保。

「这是什么鬼！领域攻击吗？她要在这里展开领域？」

娅斯米见识过这种遁入天地，然后改变一定范围空间内法则的魔法，其实，改变规则这些已经算不上魔法了。

神灵和完全觉醒后的神降者的攻击方式都差不断，所以一般被归于「领域」这个独立的解释里面，后来的人们破解这种修改法则的原理。

当魔法师、魔剑士修炼到一定程度，对天地、有所领悟，便能拥有属于自己的「领域」，在她们的世界，领域这种东西其实就是领悟法则偶然获悉的附赠品而已。

「你们那个时代把「内世界」这种结界魔法称为领域吗？按照正常的说法，这不是领域攻击。」

海露一边闪身躲避的满天飞散的流光，一边解释着眼前现在的情况，她不知道的是，娅斯米认知中的领域与她所说的内世界，虽然有着同工异曲之秒，但是本质和目的是完全不一样。

这也是神灵和人区别，其实所谓的神灵曾经也是人、高智慧生物，通过法则突破世界的槁桎，生命摆脱了「重力」的束缚到达了另一个层面。

「因为她拥有壁垒魔法阵的控制权，在吞噬日月之后，能借着两者的威能展开大范围并威力强大的攻击，简单来说只是在吓唬你而已，谁被打中谁傻逼就是了。」

海露这话只是单独针对娅斯米说些鼓励性的话语，因为「白之神」不会真正伤害她们，所以，她才真的有恃无恐，而并非指这种攻击方式空有威势，没有实质。

「快！把你的角宿一丢出去，我要把她给打下来了。」

「啊哦！「角宿一」！指引我吧！」

尽管海露控制着娅斯米的身体，可是星辰兵器的器灵只认主人的灵魂，不认身体，每个人的魔力波动都是唯一，独特的。

星辰兵能够通过辨认这些复杂波动，确认主人的身份和命令，当然，许多魔导兵器现在使用同样的识别系统，

只不过，相比有拥有器灵的星辰兵器，后者辨识度低，容易被人使用模仿相近的魔力波动黑入系统。

在海露的催促下，娅斯米顶着众多打击迫近的压力，恢复左手的控制权后，朝着天空扔出「角宿一」，凶光飞掠，在没入夜空的同时似乎刺穿了这片虚假的奇观。

「角宿一」的紫色旋涡周围还飘忽空间碎片，这让「白之神」的强攻骤停了数秒，给海露准备反击的机会。同时旋涡飞散的气刃还能将星辰的流光，月蚀，日蚀的攻击提前截断。

但这还不够，「白之神」心思紧密，不会让海露有反击的机会，所以，她们越是反抗，镇压的攻击就越是密集，总有些光芒在与两人身旁擦肩而过。

「奎宿九，折断它们。」

这并不是偶然，而是「白之神」的警告，所以，海露果断抛出「奎宿九」作为掩护，匕首在少女意念的驱使下主动迎向流光，为她拓宽视野。

海露见「白之神」似乎因为投影的原因，有许多手段都无法使用，她看准时机随后闪身化作一道光芒引开日、月、星辰的视线现，分散它们的弹幕攻击。

「娅斯米看好了，天琴一是这样用的。」

「额！啊！我再看了。」

当她的速度超过对方转移攻击方式一刻，她提醒了娅斯米一句，让少女的注意力重新集中到她「自己」身上。

「天琴一，权限识别，全自动模式！」

海露从娅斯米体内唤出「天琴一」，朝着击来的弹幕口紧紧扣下扳机，这次枪口并没有展开魔法阵，疯狂地抽取娅斯米体内的魔力，枪口迸发的也不是魔炮，是一枚枚微小的魔弹。

魔弹射速超快，由于海露扣着扳机没送过，似乎看不出阈值，由于不像魔炮有冲击力，自然后座力非常微弱，海露持着魔铳像小孩子涂鸦一样，胡乱灰白。

此时，娅斯米也发现「天琴一」的枪身流淌着魔力气流，这些魔弹是通过抽取附近的魔力填充而成，这完全颠覆了萝拉之前「天琴一不可控、不可调整的」的警告。

这样扫射下，所有从天而降的弹幕瞬间被清空，只余零星的月蚀和日蚀还在对她们勤追不舍。

「天琴一，爆裂模式！」

海露心中大喝一声，只见「天琴一」枪身莹莹发光接近虚化，随即枪柄展开一门魔法阵，魔铳就在两人眼前不断加装修改， 形成一把娅斯米没见过的、形状长型的魔铳（参考汉阳造，娅斯米的角色图例图。）

这魔铳枪身刻录反复的魔力纹路，不太像枪，造型非常复古，这让人心生错觉，这不是魔铳，而是像艺术品，前端的枪口圆形像是大炮就算待机情况仍旧散发着浓烈的魔力气息。

海露将枪拖抵在肩膀靠近胸部附近，左眼紧闭、右眼瞄准攻击最为猛烈的太阳，就在她要扣下扳机之际......

「位置不对，右边一点。」

之前在沙之国主的图书馆时，提醒过娅斯米的声音，在此刻忽然浮现在两人心底，海露眉头微皱，感觉自己的右手似乎被一股温暖握住，摆正了方向。

不过，现在容不得她去思考其他的时候，海露咬紧牙关猛地扣下扳机。

「走你！」

下一秒，前端的枪口展开三门魔法阵，从小到大正面排列，四周的魔力疯狂地涌向少女这边，似乎要将附近吸成真空状态。

与此同时，娅斯米体内的浩瀚魔力也被魔铳疯狂地抽走。

强大的光芒让天地在它的威势之下显得黯淡，爆发的前兆一切都显得非常平静。

浩大的强光从枪口迸发一，世间被照亮，将那悬挂在天空、让人厌恶的黑日贯穿、寂灭。 

第四十六章海露的抉择（修改）
[第四十六章海露的抉择（修改）] by 永安夜光

第四十六章海露的抉择（修改）

强光浩大吞噬日蚀，余威的酷热让海面冒起腾腾蒸汽，在这猛烈的轰击下，太阳逐渐消失在众人的视线，随即一切又快速地回归到平静之中。

「哈~嘶~」

这惊天一炮过后，「娅斯米」手中的「天琴一」没有魔力支持，马上恢复了最初的状态，由于没了枪托的支撑，少女的右手当即无力地垂下。

随之而来的还有娅斯米急促、倒吸冷气的呼吸声，似乎刚才那一击并非如此简单，有种杀敌一千，自损八百的感觉。

「怎么了？」

海露也察觉到娅斯米的不对劲，不禁疑惑问道，毕竟，她只是负责操控身体，感知、感觉什么的全部都由娅斯米来承担。

如果娅斯米感到难受，说明身体应该是出现了什么问题，战斗还没结束，她不想就这样就停下了脚步。

「刚才肩膀处，突然涌出一股钻肉的疼感，右臂完全脱力了，抬不起来，还有麻痹感，我想应该是脱臼了吧。」

娅斯米只是知道疼痛的位置，控制身体的人又不是她，至于是什么原因，只能纯粹靠猜测。

「不会吧，你不是有这两坨东西避震吗？怎么还会脱臼，你的身体也太鶸了吧。」

海露低头看了看娅斯米，这对有些阻碍下身视野的的胸部，然后又用手托了几下，有抓了几下，柔软且有实质感，是真货，不是垫的。

「咿呀！白痴！别乱摸我身体！」

娅斯米与海露是共享视觉，看到对方这样亵渎自己的身体，顿时脸色绯红，羞怒地谩骂了一句。

「唉，你这两坨东西倒是真的，按照道理来说，不应该出现这种情况，不过，也有可能例外，是你骨架太小了，你的身体太过玲珑，也会发生这种情况。」

海露叹息了一声，感知不到痛处，唯有把身体的控制权交回给娅斯米，让她对自己进行治疗。

「你会纠正臼位吗？」

「当然！我可不是那种柔弱的贵族少女，我从小就在战场摸爬滚打，是身经百战的战士。」

娅斯米以为对方是在小看自己，不服输地立即反驳道，毕竟，使用武器就已经受伤的事情，对于她来说还是挺受打击的。

「嚯......你这么脆弱，还战士？」

「要你管！」

咔啦！

娅斯米双目禁闭，咬紧牙关，左手扶着右臂的肩膀，猛地往上一抽，一道奇怪的撞击声从肩膀传出。

「嗯！啊哼~嘶~」

娅斯米不禁发出一声妩媚的呻吟，紧接着再次倒吸一口冷气，忍住痛处。

当初对付血神、戒神、死神的时候都没发生这么多事情，今天应该是她最为难受的一天了吧……

「好了吗？把身体给回我吧。」

「……这身体明明是我的啊。」

「少给我在这里抱怨。」

海露不想在这种事情上拖太久，还没等娅斯米回应就通过「花」夺回对身体的控制权，这让少女甚为不满，不过现在是非常时期，她能理解海露焦躁。

就在她们喘息之际，「白之神」这边也没有停息，见到日蚀被击毁后，深知残留半边残缺的月蚀和星辰无法阻止两人，索性继续使用投影作战。

尽管，投影能够使用的手段太少了，但是刚刚娅斯米治愈身体的举动，全部被她看在眼里，两者陷入僵局对她来说反而有利。

只要拖到对方坚持不住，魂体分开，届时胜利的天平就会倾向她这边。

不过，「白之神」想到的事情，海露又怎么会想不到，为了这一天她等待了许久，所以，不惜一切代价，她都要结束这荒唐的「阴谋」。

「娅斯米......」

「嗯！？」

「你觉得我这个人如何？」

「哈？怎么突然在这时候问起这样的事情来了？你啊~平时神神秘秘，有话总是说不清楚，是一个非常讨人厌的老阴逼，反正不是交友的最好选择。」

连日的来相处，娅斯米对海露斗气的情况也不少，就是因为斗气冤家才让彼此更加熟悉。她也说的没错，海露就是个谜语人，每次说话只说一半，让人非常捉狂。

但是，对于娅斯米这种不喜欢安排、布局的人来说，有人带她飞，她还是觉得不错，算不上交友不慎，只是她碍于面子不会当面承认对方而已。

「哼！」

「有什么好笑的，我可没对你说过任何一句好话。」

娅斯米内心嘟嘟喃喃低语着，她也不知道对方笑什么，而且自己的容貌，加上对方大笑的方式，这样的组合太奇怪了。

如果，说黑影是妖媚的自己，那海露控制自己的身体时就是神经质。

「行啦，别想那么多了，她想拖时间，这对我们很不利，所以，这次该我们主动出击了。」

海露话音刚落，也不等娅斯米准备，纵身一跃飞到半空，「白之神」看穿对方的心思，拂手斗转星辰，月蚀依旧，而她本人闪身退避不与海露硬碰硬。

「她居然逃了。」

「嗯，她不是逃，只是想消耗我们体力，既然这样，我们就索性不动了，天琴一，权限识别，狙击模式。」

少女简单回应了娅斯米一句，随即再次变换手中魔铳的形态，这次魔铳的枪身还多了个「倍数镜」，应使用者的要求调整倍数，在这种情况下，「白之神」身影被无限放大。

对方的速度很快，要瞄准非常困难，而且不时还会遭到外力的骚扰，尽管在「角宿一」和「奎宿九」的掩护下，月蚀和星辰的流光暂时近不了身。

但是，「白之神」的投影依旧有着强大的力量，每次海露快要预测到对方的飞行路线时，「白之神」都会划出两道黑炎之刃阻碍视线，逼迫她们避开。

当然，海露也不是吃素了，对方每次这样，她都虚晃一枪，即使打不中都要擦点血皮，同时将她往一个方向逼退。

她每次成功将「白之神」逼自己预想的方向后，立即转换「天琴一」的全自动模式，调整出力，不停向她扣下扳机，射出拳头大小的魔弹，趁机拉进两人的距离。

就在她将「白之神」引导海面之上一刻！

嗷！嗷！嗷！嗷！

一阵惊天动地的龙啸从海面破处，之前被「白之神」踹飞的苍龙，突然浮出水面拦在她面前，苍龙吐出龙珠刹那间海面水雾弥漫。

「……」

「白之神」还没反应过来就被笼罩其中。

海露嘴角微微扬起，在娅斯米的角度看去，这明显这也是她预料之内，之前苍龙那么容易被打败，可能也是她的安排。

两人远远看去，水雾里不时还闪烁着电光，海露借着左手架狙瞄准苍龙给出的暗示，毫不犹豫扣下扳机。

嗖！一道镭光从枪口射出，以迅雷不及掩耳之势没入水雾，数秒过去并没有什么反应，水雾里面雷光依旧，却并没有看出成功的迹象。

「成功了吗？」

「没有。」

娅斯米以为是自己实力不够，感知不到水雾里面真实的情况才询问海露，然而，少女毫不犹豫便打消了她侥幸的心态。

「如果这样都没办法消灭白之神的投影，我只能采取后备方案，一旦成功便能在渡魂的同时破开海域壁垒，不过，我需要你全力的配合。」

海露将「天琴一」切换回正常模式，她似乎知道里面的情况，再狙击也没什么用。

「需要用花的力量吗？」

娅斯米听对方这样说，也大概知道海露的意思，既然打不赢「白之神」，唯一能影响对方的，也就至少女神之间的证明——「花」。

「是，也不完全算是，你必须完全听我的去做，不要犹豫，不要等待，在我提醒你，你就下定决心。」

海露的语气忽然变得严肃，没有了之前开玩笑的意思，这反倒让娅斯米有些不好的预感。

「你能先告诉我方案的内容是什么吗？至少你要让我知道该做些什么，对吧。」

「不行，你只有我通知你一刻，你就知道要做什么了。」

海露摇摇头苦笑说道，事已至此，她依然还是要继续承担谜语人的橘色。

「为什么！你总是神神秘秘的，我们是同伴，对吧，有事情就不能大家一起清清楚楚地去解决吗？」

娅斯米有些不解，不就是作战方针吗？这有什么不可以知道，她想到或许是刚才给海露的回应太过冷淡，没有把对方当做朋友看待，所以，现在才来耍脾气？

不会吧，怎么说他们都是「一条船上的人」，即使嘴上说没当朋友看，但是一起经历这么多事情，内心其实早就承认了对方。

「娅斯米，你不懂，有很多事情都不能说得太清楚，当你知道得太多的时候，你就不愿意去做，现在机会难得，等结束后我会更你解释。」

「希望你不要有什么奇怪的念头，事情已经够复杂，我不想再看到更糟糕的事情了。」

海露每次这样说，事后都只是会解释一半，然后又藏着一半，不过，这样已经足够，说明她还想活着，不会做出那些「没必要」的傻事。 

第四十七章女神·海露
[第四十七章女神·海露] by 永安夜光

第四十七章女神·海露

两人简单商议过后，海露仍感知到苍龙仍然与「白之神」在困斗，在绝对的实力面前，前者落败只是时间问题。

刚才海露的狙击并非没有打中目标，而是在击中的瞬间，对方爆发出一股奇怪力量笼罩全身，将「天琴一」的镭光完全抵消。

她并不记得「白之神」还有这种手段，或许是她沉睡得太久忘记了也有可能，反正想依靠「天琴一」作为击败对方的想法可以打消了。

砰！砰！砰！砰！

海露控制着娅斯米的身体飞向水雾，同时一边感知到「白之神」的位置，一边连射数枪，逼迫她停留在水雾的范围，拖延她撤退的节奏。

可就在她进入水雾之际，忽然眼前的迷雾中出现一道黑影，这道还不断放大逼近，心领神会的海露闪身退避。

嗷！

只见庞大的身躯惨叫一声破雾而出，苍龙终究还是没缠住「白之神」，不过，对方已经顺利完成任务，这段距离对「白之神」在躲不到哪里去。

海露停下了脚步，没有了苍龙的帮助，水雾现在变成「白之神」一个人的领域，海露贸然进入很可能会遭到伏击。

她快速思考数秒，出手就先将「天琴一」调回全自动模式，将它甩入水雾里头扫射出魔弹排出「白之神」的位置。

「……」

谁知，对方直接不藏了，直接从水雾的另一头直接脱离，然而，这般举动恰好进入了海露布置的陷阱里面。

「她跑了！海露，怎么办？海露？诶？」

娅斯米看着「白之神」远去的身影，连忙询问海露接下来要怎么做，此时她才发现自己莫名其妙恢复了身体的控制权，而不知何时海露已经不在她体内了。

而另一边的「白之神」也没有走远，就被下方海面升起的海浪挡住去路，一名少女漫步从流水墙壁中缓缓「没出」。

来者不是谁，正是海露本人，此刻的她已经完成了所有的术式，将逆反魔法阵刻录在自己的身体。

海露从头到脚面容到手臂，小腿，全是魔力纹路，就连远远看去的娅斯米都看愣了。

「海露！你的身体……嗤，我原本以为你只是小打小闹，耍一下孩子脾气，没想到你是真的想反抗你师兄和我，要是现在使用「花」的力量，之前所做的一切事情都会前功尽弃，离摆脱命运只是临门一脚，值得吗？」

「白之神」没有再另寻它路，而是定了定神，注视着眼前之人，由于是投影看不清她此刻的神情，但从语气上判断，感觉并不是很好。

「为我想做的事情，一切都没什么不值得的，很抱歉，薄红，我已经不是你认识那个整天浑浑噩噩，傻傻乎乎的女孩，在你与赤红沉睡的之后，我被带离了这个世界，经历许多事情，看透了人世。」

海露伸手成爪，朝娅斯米这边轻轻一握，飘浮在少女身旁的「奎宿九」应召海露的呼唤，化作流光掠过「白之神」，回到海露手中，随同的还有那朵「海棠」。

「我性格温和，不代表我示弱，过去我无认了，那时的我是什么都不懂，是真的傻，但是现在......不只是现在，如果，一辈子都被你们这些「大人」的安排，那我宁可死了。」

「你这样做太自私了，命这种东西，从来都是身不由己，不是你想了结就了结，你不去选择，自然有人会替你去选择。」

「白之神」话音刚落浑身燃起漆黑的火焰，火焰与她手中的黑刃链接，与娅斯米使用的魔斗气有些异曲同工之妙，如果海露没猜出的话，刚才提对方抵御狙击的力量就是这道火焰吧。

「我们认识了这么久，还没真正较量过，现在终于有机会成为你的对手，我是不是应该感到荣幸。」

海露边说边反手持着「奎宿九」，她全身被一股玄光包裹着，手中的匕首在这道光芒的加持下，长度的短板得到优化。

「我讨厌战斗，每次都逼不得已的时候才会拿起武器，你不是我的敌人，你没必要将我作为比较的对象。」

「这是你个人看法，但无论是生前，还是死后，你和她可是我一直追逐的身影啊。」

两人对峙的身影渐渐消失，在娅斯米感知中，海露和「白之神」已经不在原地，随之下一秒，嘡！嘡！！哗哗哗！高空传来一阵金属的撞击声。

海露和「白之神」化作流光互相交织，她们在天空划出一道道悦目的弧线，这些弧线并没有消失，仿佛给血色天空这片大玻璃留下不可修补的裂痕。

与此同时，五彩十色的魔法阵在两人之间不断展开，眼花缭乱，让看的人感觉有点头晕目眩恍惚不已。

娅斯米第一次见识到其他的女神实力，自己和玉兰与她们相比差距太远了，即使是有魔导战装加持，还不一定能做到两人的程度。

当然，少女们的情况，娅斯米并不担心，因为历史注定她们最终会成长为与「白之神」势均力敌的存在，甚至会更强。

可她的未来是未知的，至今她的「花」都没有开放过，之前的力量全部都是借由黑影和终焉女神（黑之神）的帮助。

想到这里，娅斯米不禁对自己能不能承担重任，产生了怀疑和迷茫。

同一时刻，在血色苍穹激战的两人逐渐焦灼起来，海露左手「奎宿九」、右手「天琴一」跟「白之神」打的有来有回，不像刚才控制娅斯米时被打得那么难看。

而且，她本人亲自出马后，月蚀和星辰的攻击似乎也不再奏效，流光击中她的瞬间就被身体表面的玄光吸收。

「白之神」双目咪紧，她察觉到对方这层玄光的奥妙，心里默默停止了月蚀和星辰的骚扰，空闲右手伸展出五指，一门魔法阵在手心朝着海露展开，缠绕着她的左手黑气此时也有凝聚的迹象。

突然，海露附近的空间开始扭曲，魔力出现乱流，无形中似乎有双大手束缚了她的行动，让其定格在半空，「白之神」左手黑炎之刃挥去。

刹那间炙热的黑气盖过半天苍穹，如果汹涌澎湃的海浪扑向海露，少女停止了动作看似非常无助，黑气慢慢地侵蚀、淹没过她的身体。

「这......怎么可能，海露！」

娅斯米见状立即回收「角宿一」，无形的魔斗气覆盖她全身，弹指间朝「白之神」射出数枚魔弹，闪身消失在原地朝着「白之神」逼近。

魔弹速度飞快，就算全部击中「白之神」，两人差距摆在眼前，对方也只是感觉到轻轻被蚊子咬了一口挠，摸了摸后背就没事。

「额......大人打架！小孩子不要插手！」

娅斯米偷袭的唯一作用，就是让「白之神」觉得少女有点烦，特意转移视线，意念一动，数十条铁索从地面和天空出现，封锁了娅斯米的前进路线。

「太难难缠，糟了！」

少女尝试用「角宿一」劈去，却发现铁索不但坚如磐石，附带的黑气还刻意弹开「角宿一」的斩击。、

这就很离谱了，她与「角宿一」一同作战了这么久，第一次看到它所砍不断的东西，难道这铁索也是法则造物？

尽管，她拼尽全力躲开，在面对数量繁复，还有追踪效果的铁索下，少女几个呼吸就被五花大绑。

「你给我乖乖待在那里，这里很快就结束战斗。」

「......」

娅斯米神色恍惚，内心充满有些疑惑，明明是大好机会，对方居然不先解决自己，只是将她束缚在这里，然后让她乖乖在这里等候？

这什么意思？难道「白之神」早就看出自己与黑之神有关联，所以对她处处留手？现在除了这个理由，娅斯米是再也想不到的其他的原因了。

「薄红，你以为这样就能束缚我吗？我等的就是你这一刻！」

就在「白之神」分神之际，海露不知用什么方法躲避了黑炎和空间的束缚，快速接近到「白之神」面前，危急时刻，天空落下两道铁索企图阻碍海露。

谁知，海露轻而易举就将铁索挑破，这让娅斯米看着就很难受了，大家都是星辰兵，为什么「奎宿九」能砍断铁索，她的「角宿一」就不能？

这拖延的一两秒对「白之神」来说，已经足够她做好迎击的准备，她握着黑刃的左手如同大鸟展翅般展开至则旁，右手护胸，黑气翻涌似乎在酝酿着什么。

这动作明显不是纯粹的魔法，更像是魔剑士的魔斗技，也就是统称的剑术魔法，这种魔法一般是没有领悟魔斗气的魔剑士使用。

由于魔斗气特别好使，而且还很方便，所以，在高阶人群中很少见到，但不代表它属于下三流的产物。

「呃！天闪......」

「白之神」双目闭合，最后的一秒，脑海预演接下来的攻击，尽量避开海露的要害，只是让她感觉到痛就可以了。

「击碎它！奎宿九！」

说时迟那时快，她耳边传来海露的声音一刻，一道流光划过侧旁瞬息即逝，霎时间，她左手变得空虚，当她睁开双眼看去时，手中黑炎之刃居然被击散，还无法复原。

而海露把匕首丢出去就碎对方的武器时，已经无限逼近到「白之神」面前，现在更容不得她思考，不对，她还没完！还有底牌在手。

「天罗幻相！」 

第四十八章破晓（稍稍修正，基本就是这个意思，欢迎留言）
[第四十八章破晓（稍稍修正，基本就是这个意思，欢迎留言）] by 永安夜光

第四十八章破晓（基本就是这个意思，欢迎留言）

PS：稍稍修正过

「这算是失败了吗？」

少女抬头看着这个将她眼前整个世界都彻底占据的月蚀，她知道「白之神」通过手段将自己的位置与月蚀调换，她们的距离被拉了很远、很远，很可能这辈子都追不上的距离。

月光啊！在她印象中总是那么温柔，就像那些「大人」给她安排的道路，从每一个位置都体贴都细致，处处呵护着她，害怕摔倒，将她圈养在一个温柔乡里面。

可越是这样，她就越看不清自己道路，连自己的职责都忘掉，当然，这对于那些「大人」来说无所谓，他们作为老人习惯了牺牲，为了未来的希望，心甘情愿地为她放弃一切。

就因为她是众人目光中的希望？就因为她是女神？女神不应该是拯救所有人的存在吗？再这样的迷茫中，月光逐渐失去了它原有的清辉，变得浑浊一片。

不只是她，似乎每一代女神都必须遭受这样的精神打击，牺牲天命被刻印在保护她们的骑士身上，所有人都不断循环着这个过程，仿佛这已经成为一个恒古不变的轮回。

直到她的出现，由于某些原因，她成为了一位「独生的女神」，不知道母亲是谁，不知道父亲是谁，也不知道自己有没有兄弟姐妹。

从小与师傅和师兄相依为命，尽管无父无母，但是大家都很关照她，出于怜悯，出于亲情还是什么都好，她顺着众人的安排过得很安心，是一个不谙世事的少女。

而在师傅临死前，她才得知自己被雪藏到这个时代，是一场浩劫等待她去解决。

可是她被保护得太好，什么都不懂，根本不知道这场浩劫何时发生，何时会到。

她就这样傻傻愣愣地在海林山脉过着每一天。

之后，便是弥赛亚和薄红的出现，前者是她第一次遇到这么对她冷淡的人，与之前见到的所有人都不一样，海露感觉他似乎对自己带着莫名恨意。

后者则待她如姐妹一般，如此关心她的人，却也因为自己的原因，她成为了神话中的「白之神」。

过去的她并没有这个称呼，大家都是人，只是会魔法的人类而已，也没有女神的概念，当察觉自己是女神的时候已经是很久以后了。

少女每次顺从别人对她的安排时，这个男人都会在一旁不屑地看着她，这样她产生许多疑惑，即使身边的人都叫她不要靠近对方。

当他们闯入自己的生活后，她的身边发生了许多变化，与「黑之神」的相遇......与师兄重逢......玉兰等人的诞生......

期间发生了许多事情，都没让她感觉到危机感，甚至她一度以为大家会这样和睦地生活会一直持续下去。

当强大、扭曲的宿命出现在她面前，她才从大家的保护中醒悟过来。原来所谓的浩劫一直都在身边。

她从薄红身上看到女神的命运，万分恐惧的她隐瞒自己作为女神的真相，希望逃避命运，所以，她失职了，没有完成过去父母留下的期望。

迎接她的则是一幕幕悲剧，母女兵刃相对，直到身边一个个同伴、长辈离自己远去时，她都在逃避，一辈子逃避，装傻，故作坚强掩饰自己的懦弱。

最后的结果如流传到娅斯米那个时代的神话一样，她仰慕的黑之神与白之神消灭宿命，献身于创世纪。

是她害死了大家，是她聚集了众人一起，却没有履行过任何与女神相关的义务。

即使是这样逃避到最后，她依然被大家保护着活了下来，也因为这样，她唾弃自己，也承担着这份阴影，得不到其他「花」的认同。

或许，这就她的命运吧，逃避的女神，所以，只能孤独一人。（并非双生，唯一的例外）

即使现在半死不活的样子，她还被人继续安排，关照着......丢脸、可笑，这种事情已经够了。

如果就这样带着羞耻的「罪名」默默地陷入永远的沉睡，让所有人都忘却自己，那该多好。

可是偏偏，命运仍然不肯放过她，即使在她死后，她的师兄试图献祭大量的生灵复活她。

这反倒让她看清楚自己碌碌无为的一生，最后所应该做的事情，即使是月蚀也残留那一丝微弱温和的月光。

「花啊，如果你能再给我一次机会，就让我亲手终结自己这荒唐的命运吧。」

-------分割-----

呼~呼~嘶~

「......」

躲过一劫的「白之神」转身看去，有月蚀阻挡着海露，对方现在应该一头撞在上面了吧。

此刻，只要将月蚀自爆，这场闹剧就会落幕。

她右手稍稍一握，月蚀表面开始崩裂，透露出危险的光芒。

她都已经计算好了，如此近距离引发月蚀自爆，最多也只是把对方炸重伤，不会致死。

「额！海露！指引我！角宿一。」

娅斯米见到月蚀的异样，朝着海露消失的方向大喊一句，同时暗地让「角宿一」再次没入苍穹，试图借气刃切割铁索，摆脱束缚。

「哼，还在我面前耍小聪明，锁它。」

此时，天空再次飞落数十条铁索，拦住「角宿一」的去路，将它死死紧扣在半空中，不让其继续前进。

「这场闹剧也该结束了。」

「白之神」加快了月蚀的崩裂，这个黑色月亮看样子随时都有可能会爆炸，娅斯米是想不到接下来会发生什么，就算不是真正的月亮。

但如果有一个类似星球的悬在你头顶炸裂，这种事情，谁都没想过。

最多也就是火星撞地球的削弱版，不过现在放到娅斯米面前，她整个人都看傻，就在她放弃挣扎之际。

月蚀的另一边忽然爆发出彩色的光海，光海以肉眼的速度覆盖整个月亮，在虹光的帮助下即将炸裂的星球竟然被渐渐被修复。

「啊♪~」

与此同时，娅斯米和「白之神」脑海忽然闪过一道灵光，熟悉的歌声从远处传来，徘徊在两人识海内。

「额！！」

她们的意识似乎在频率产生强烈的共鸣，这有股共鸣仿佛让人至于广阔无垠的星空，身体瞬间变得轻盈，不对！应该说灵魂差点飘离身体的感觉。

然而，接下来发生的事情更加匪夷所思，娅斯米和「白之神」都清晰地看到，海露身体竟然无视物质，穿过月蚀出现在两人面前。

「虚化！？」

「白之神」有些惊讶，再过去的时候，海露是她们年龄最小的女神，也是他们这么多同伴里唯一一个未成年人，基本不让她上战场，同时还会安排一个人时刻保护她（弥赛亚）。

所以，没见识过海露的战斗方式，甚至不知道海露的「花」有什么特别之处，唯一她需要做的是，海露的歌声很温柔能够缓和一切的伤痛。

那个时候的她们早有与宿命鱼死网破，不过，世界是毁灭、还是终结都与她无关，她恨透了这个世界，恨不得它赶紧炸了。

可是，没当她想到身边重要的人还需要活着，战后的世界仍需要希望的时候，她选择去拯救世界，处处护着海露和妹妹。

「白之神」自认自己是一个很自私的人，并非如神话里面所述为了万物生灵而拯救世界，而且旧世界是完完整整被毁灭，新世界活下来的就零星几人。

「海露，你真的要反抗我到最后吗！不行！就算是这样......就算是这样......」

「白之神」仍没有放手的意思，她见无法重新凝聚黑炎之刃，伸手从血红的天空扯来一条铁索，在黑色的火焰笼罩下，铁索变得极其诡异。

「薄红，你觉得你现在的所作所为跟命运有什么不同吗？一边说帮助我摆脱命运的束缚，却一边安排着我按照你的步伐前进，就算我摆脱了命运，最终也会掉进你的「命运」之中。」

「够了，你们为我做得已经够多了，我不想再让别人帮忙，我要亲自动手！」

虹光笼罩着海露的身体，如同给她披上一件薄薄的纱衣，以光芒为彩带缠绕着她的手臂，多出部分飘浮在臂弯，身后溢出的光芒如同泛着波纹的湖水向外蔓延。

【仰望天空 它是如此悲伤♪】

「歌声？这是女神化！？海露！你知道你在做什么吗！」

「白之神」右手紧紧握着铁索，语气变得有些斥责的意味，海露此刻与「花」高度融合，她接下来所做的一切都会如同奇迹般改变现实。

女神创造的奇迹不是免费的，承担的后果谁都不准，但是以她残破的躯壳和灵魂施展奇迹，唯一的结果显而易见，在融合的一刻她的生命就开始倒计时。

【其中唯有 苍白哀叹的歌声♪】

「我当然知道，比谁都要清楚。」

「......」

「白之神」看对方还是这么倔强，也不想多劝什么，巨大的铁索朝海露的方向甩去，如果现在能够制止对方，至少还能有半口气活着。

【光芒闪烁 洁白而又温柔♪】

就在此时，在中间岛屿上空，被罚站的灵魂化作荧光球，顺着歌声的引导飘向海露，徘徊在她四周形成一道道壁垒。

而「白之神」的铁索在触碰到这些荧光球的瞬间寸寸崩裂，被分解成黑色物质消失在半空中。

【却被风夺走 带去遥远彼方♪】

【不再逃避 我已下定决心♪】

海露抬头看向「白之神」吟唱着歌声，身体轻轻飘起，便朝着对方飞去，她身后的虹光仿佛孔雀开屏，并没有因为她的离开而消失原地，而是一律覆盖过血红的天空，重新渲染上星空所应有的颜色。

就连月蚀都被她一点点净化，随着虹光带动，选在她们上空的星球缓缓提起，朝着它原本的位置慢慢回归，而在月蚀的背后一道流光划过天际，向着娅斯米飞去。

【留在你身旁 感受你的温暖♪】

「你阻止不了我，你的花没有仇恨，无法对我产生伤害。」

「白之神」尽管对海露的力量不了解，但面对这浩瀚的优势，仍然镇静自如，甚至她察觉到海露的目的。

她拂手挥去，将黑气外散之余当做城墙阻碍海露的前进，天空迸射出无数铁索射向那道流光，试图阻止那道流光接近娅斯米。

【不再移开目光♪】

【若眼前的一切♪】

「我不没想过伤害你，我要做的事情很简单，很简单，我要将你一起带走，奎宿九！」

海露直接摊牌，表明自己的目的，意念一动唤回那击穿黑炎的流光，手心紧紧握着匕首，此时「海棠」从虹光中脱出，环绕过她一圈，飘向「白之神」。

【全是刺入心中的真实♪】

【与你一同前行♪】

「白之神」瞄了一眼飘过自己的「海棠」，忽然感觉投影出现异样，她的身体在这一刻居然无法动弹，唯一能驱使的只有从壁垒魔法阵迸射出来的铁索。

「我不会让你阻碍她的。」

当海露的声音再次传到她耳边时，少女已经张开手拦在她面前，明亮的月光在海露的控制下重新高挂在天空。

她右手一甩，奎宿九在半空划过，没入黑暗当中，「哗嘶~沙沙」一道沙沙声响起，虹光在远处散开形成一道彩带，阻止「流光」的铁索瞬间被通通截断。

「......」

「白之神」见到铁索没有达成她想象中的战果，也知道沉默不语，铁索已经是她最后能用的手段。

【直到扭曲而堵塞的♪】

【这扇星之扉的另一方……♪】

【长鸣不息 如同血红雨滴♪】

【崩溃的足音 我已无法忆起♪】

血红天空受「花」的力量影响，落下点点血雨，雨水洗刷着天空，使其逐渐回复正常。

由于此时正处在曌晨的时间段，「白之神」和海露之间因为太阳和月亮同出的原因，产生了某些链接。

【伸出手去 轻触你的指尖♪】

【便能感觉到 你心跳的声音♪】

「白之神」通过这个链接，能够感觉自己的力量在与海露在以一种奇妙的状态，两人的力量互相均衡。

【牵起你的手 再也不放开♪】

【永远将你照亮 用星辰之光♪】

这种均衡的状态并没有持续多久，「白之神」就感觉到海露的力量在不断衰退流失，同时身体也在逐渐虚化，急忙之下，她情不自禁再次开口训话对方。。

「海露！你必须给我停下来。」

「我不会停下来了。」

海露很清楚到自己身体的变化，在东岛的时候，她感觉到大限将至，现在更是毫无保留地掏空自己。

【一定会有所改变♪】

「你就让我这样吧，一直以来都打搅着你和师兄，谢谢你们为我做了这么多事情，现在做到这地步已经足够了，接下来的路我想一个人走。」

少女双眼闭合，嘴角微微扬起笑着说道。

「……」

「白之神」不再说话，而是疯狂地从天空唤出铁索狂攻海露，现在对方坚持不住，「花」的力量开始快速消退，在这个阶段她可能还有机会救到对方。

【只要你展开双臂♪】

「薄红，你知道吗？娅斯米可是来自未来的女神，既然未来还有女神，那说明命运的轮回依旧在继续转动，我们都是过去的人，是没办法摆脱这个注定的命运，但是至少有权利选择结束的方式。」

海露趁着这最后的时光，透露了娅斯米些许信息给「白之神」， 同时，也反驳了之前，对方让自己相信她能帮助自己摆脱命运的承诺。

「……」

「而且，因为她的出现，让我更加坚决现在所做的一切，既然命运让我们偶遇，我要作为她的引路人，替她布局未来。」

如果，娅斯米没出现在这里，她或许会犹豫，甚至继续相信对方，可是，冥冥之中，命运早有安排，甚至将她逼上了绝路。

【因为 那就是真实♪】

她不这样做，她内心仍需要继续承担着，别人为了她在这片海域犯下的罪恶，而娅斯米或许被带走，少女们也可能会被「白之神」杀害。

这对于清楚过去一切的她说，这等于没有任何变化，要改变现在，就不能让历史重复着过去那般发生，所以，这次她选择站在昔日同伴的对立面。

【不要离我而去♪】

海露看着天空中数量已经到达万千的铁索，她知道「白之神」也是和她一样倔强的人，不会这么轻易就放弃。

对于一个有死志的人，她就算没办法杀死自己，也没人能阻止她去死，当一个有死志的人觉得自己的死有意义时，她更义无反顾去做，甚至为此埋下后手。

【留在我的身边♪】

在战场的另一边。

「海露......」

娅斯米依旧被铁索束缚，毕竟，海露也没有任何手段去搭救她，「奎宿九」正与铁索们激战。

不过，她还能小心翼翼地接过流光，当然拿到手她才发现，这道流光原来就是「天琴一」，在这种情况下拿到魔铳，她似乎知道对方想要她做什么。

【我愿为你打开这扇星之扉♪】

「娅斯米，你还记得我刚才是怎么使用这把魔铳的吗？。」

少女拿起魔铳手微微有些颤抖，此时，娅斯米的心底再次传出海露的声音，或许是察觉对方知道自己要说的内容，不知道该说什么，海露也在试探性问道

「......」

「娅斯米。」

「......」

「娅斯米！」

海露连续喊了几声，娅斯米都没有回应。

【不再移开目光♪】

「海露，告诉我，你想让我做的事情，不是与我心中所想了一样。」

娅斯米低着脑袋，目光注视着手中的「天琴一」，既然对手是神，她早应该发现对方会这样做，而不是现在这般迟来的醒悟。

「唉，原来已经猜到了吗？」

海露一声叹息，语气此时也缓和了许多，事已至此，她也无需再装作之前那般去激将对方。

【若眼前的一切♪】

【全是刺入心中的真实♪】

「为什么......为什么会是这个方案，这些都在你的预料之内，你说等一切都结束后会给我解释的。」

娅斯米紧握着「天琴一」的枪柄，随之带着有些颤抖的声音，发出对海露的质问。

「记住，不是狙击模式。」

「不要岔开话题。」

「娅斯米，记得我之前商量时跟你说过的话吗?如果，再继续犹豫下去，一切都会......」

「天琴一，爆裂模式。」

被对方打断话语的海露愣了愣神，随即嘴角扬起安心的笑容注视着「白之神」。

而对方知道她想做什么，却无能为力阻止，不过，这只是暂时，只要等力量消退，她很快就能动。

「姐姐，如果你也在守护着这个孩子，就请你帮一下她吧。」

海露缓缓闭合双眼，将一切都交给已经发生了改变且未知的未来。

【与你一同前行♪】

娅斯米神色阴沉，即使被铁索束缚，她仍勉强两手持着「天琴一」，枪托架在左边的肩膀。（右边脱过臼）

一切妥当，娅斯米咬紧牙关，抬起枪身，瞄准天空那散发着彩光的身影，然而在这极度紧张状态，脑海不禁浮现一些过去的画面。

【直到扭曲而堵塞的♪】

亲手击杀自己的同伴，对熟悉的身影发起攻击，她曾经也对自己视作姐姐的存在做过类似的事情，这相同的画面......早就在她心地留下了沉重的阴影。

她无法扣下扳机......危急之际，娅斯米感觉有一双手搭在自己的手背上，安抚了她颤抖的食指，引导着她扣下了扳机。

【这扇星之扉的另一方……♪】

强光迸发的瞬间让世界黯然失色，这道光芒看不出形状，但它如同贯穿黑夜，撕破血色的天空，与天空逐渐消失的虹光带交织，将那两道身影淹没。

「海露！」 

还有人在看这本书吗……你们还把评论删掉了，来多几个收藏啊！
[还有人在看这本书吗……你们还把评论删掉了，来多几个收藏啊！] by 永安夜光

还有人在看这本书吗……你们还把评论删掉了
不如就这样算了，我也心累了，天天对着白板自娱自乐。 

第四十九章升天
[第四十九章升天] by 永安夜光

第四十九章升天

强光惯出苍穹，在这光海浪潮的冲刷下海露和「白之神」身影被拉得偏离移位，无数灵魂从少女的身体飞出，包围着「白之神」，似乎以凡人之魂对这个「神灵」进行审判。

这一刻，海露终于看清楚对方的面容，这女人容貌冷艳，雪光萦绕的肌肤，酒红色的瞳孔却冰冷一如雪地的冻土，高挺的鼻梁显出凌厉的线条，微抿的薄唇似是透出「强权、不可逆」的信号。

「高岭之花」的俏丽搭配冷冽的风姿，清丽中透出凛然，蕴在眼角眉梢的都是英气，这样帅气与美丽共存的女子正带着复杂的眼神注视着海露。

「海露！」

由于力量的消退，「白之神」得到了解放，她高呼着对方的名字，甚至无视四周诅咒她的灵魂，拂手将它们打散，试图伸手捉向海露。

可惜这始终不是她的本体，在强光的冲刷下坚持没多久便缓缓化作光点消失在海露的视线中。

「再见了，薄红。」

海露神色并没有出现对死亡的恐惧，而是很淡然地等待着那一刻到来，这份提前的道别只是给提前离开的人，即使肉体被摧毁，她还有事情要处理。

与此同时，「海棠」脱离海露的身体，继续往天空高处飘去，海露身影也因为没有「花」的保护消失在强光之中。

「海露......」

娅斯米咬着牙控制着「天琴一」维持着射击，她双目睁大盯着破开的天空，眼眶中泛着泪光，可是，少女强制不让它流下。

当强光开始减弱的时候，她才感觉「花」之间的共鸣突然消失了，紧接着消失的还有海露和「白之神」的气息，强光结束后，她们的身影在这片天地彻底没有了踪影。

捆绑着她的铁索也因为「白之神」的缘故寸寸崩裂，少女没有了束缚，两手无力垂下，扬着脑袋看向那黎明渐渐到来的天空。

少女按照命运的指示，她又一次亲手杀了同伴，内心的旧伤未愈，新伤疤又再次出现，这双重的伤痛盖过左肩传来的剧痛，并没有让麻木的她醒悟。

这就是女神的命运吗？因为自身在这个时代的重要性无法代替，所以，让凝聚在周围的人们前仆后继地去牺牲，所谓的拯救了世界，就是身边的至亲、同伴的尸体前进吗？

这不是女神，这是杀人犯吧，间接性将身边的人害死，到头来拯救了世界，身边也没多少人......这算什么女神，这算什么拯救世界。

血色的天空渐渐恢复原来的模样，镇压其余岛屿的铁索此刻已经荡然无存，笼罩岛屿的血幕渐渐消散，各个岛屿上的少女们终于看清外面的情况。

四岛的白光缓缓升起，逆转魔法阵在没有主阵和控阵人的情况下，照旧通向日月同辉的苍穹，在无任何阻碍的白光一举突破壁垒魔法阵。

四道白光在中央的岛屿的上空汇聚成一道，这道白光在娅斯米面前直线落下，仿佛一扇大门被稍稍打开的大门透露着外面世界的阳光。

随即，无数光点在大门彻底被打开的一刻涌出，覆盖了少女眼前的世界，被眼前景象吸引的娅斯米情不自禁用手背当着额头。

淹没过她的光海将她带到了另一个世界，这里纯白一片，身边却有着无数身影，这些身影她有些见过，有些没见过，但是感知很清晰地告诉她，这些就是岛屿上被净化的残魂。

他们漫步走向那敞开着的大门，而在大门的前方她看到一道熟悉的身影，素衣古朴，虹带无风飘扬，伊人站立于水中央，翩若惊鸿，婉若游龙，瑰姿艳逸，仪静体闲。

「海露！」

娅斯米神情惊讶不禁失声喊道，她还揉了揉眼睛希望不是自己眼花。

「见到我很惊讶吗？我现在可是兑现承诺了呐，哈？你眼睛怎么红了，难道是被我感动哭？」

白衣少女看到娅斯米的身影也不自觉露出柔和的笑容，短暂旅程后，终于可以没有任何估计地互相袒露，虽然，留给她们的时间不多，但这就是两人期望的事情。

「放屁！你站在那里干嘛？快过来我这边。」

娅斯米抹了抹眼角，违心地大骂了一句，然后想抬腿就想把海露从那扇古怪的大门前拉回来。

「不要过来！这里是鬼门关！不是你这种活人来的地方，你就站在这里，好了」

还没等她落下脚步，就被海露叱喝的一声给唬愣了。

「什么！？」

（这里的BGM Kmine Koko - Hinageshi no Tabi no mukou ni）

娅斯米原本因再次见到对方而扬起的笑容，在听到这句话后瞬间凝固了，她命海露这句话代表什么，可是对方就在眼前，她却不愿意相信自己所明白的事情。

「「鬼门关」？「生人不能去的地方」？什么意思？太奇怪了，你在说什么怪话呢，真是太奇怪了。」

少女现在的表现在海露眼前太过正常了，人们因为承受不了现实的噩耗，而假装听不懂，看不懂，作为对不好事情的逃避。

此刻的娅斯米像足了她曾经的模样，可就算是这样，她也要把事实、真相说出来，她答应对方，无论对方愿不愿意听。

「我没有在说怪话，我本来就是一个已死之人，死在了过去，是真实的死亡，与玉兰她们不一样，我没有一丝生的气息，这片海域原本安静祥和，大家在这里安居乐业。」

「我师兄是「白之神」的骑士，他是一位被命运折磨的男人，接受不了我的死亡，为了复活我，封锁了这片海域，将这里的生灵全部用于滋养我的灵魂，试图逆天改命，帮助我摆脱女神的命运。」

海露每次提起这件事都感到罪恶深重，罪恶的人是她，不是她师兄，她没想到自己的死会让对方受到这么大刺激，做出这种违逆天理的事情。

「这......」

死者为大，娅斯米也不知道该说些什么，这种事情很复杂，她不想深究去顶对错。

「现在不是过去的世界，我从玉兰她们看到一些过去没看到的东西，那是快乐，她们被「白之神」迫害的时候遇到你，说明这个过程被改变了许多。」

海露闭合双目，似乎是在回忆着少女们的面容，可是，作为曾经相识，一起生活的「家人」，玉兰现在却一点都记不起海露。

「而我们在末世长大，在残酷中成长，作为男人他承担得更多，和「白之神」一样，为了身边的人，可以做任何事情，善恶对于她们来说已经无所谓的。」

「因为世界的生存法则本来就是弱肉强食，他们把抛弃了善良，使我和与你长相相似的黑之神保持了初心，我并不是为他们开脱，只是解释他们这样做的缘由。」

少女走马观花掠过自己的回忆，随后又叹息了一声，低头暗地苦笑，随即又继续说道。

「你现在这幅模样是怎么回事？这身打扮是寿衣吗？」

娅斯米的注意力也不知道放哪里去的，话题突然一转就转到对方的穿着上，毕竟，是女性这么好看的衣着搭配对方凹凸有致的身材，吸睛度还是很高的。

「妈的，我差点被你给气活了，这是我与「花」融合后的女神化形态，「花」的力量灌注我全身，让我暂时拥有改编法则的力量。」

原本对娅斯米心生有愧的海露，瞬间被对方一句傻傻愣愣的话给气笑了，这都还用问，明显还是一个刚刚入行的菜鸟啊。

「那你直接把死改成生，不就活过来了吗？」

「女神化」，这个词娅斯米还是第一次听到，终焉女神（黑之神）都没有告诉过她。

「我真想过来敲一下脑壳，你在想桃子吃呢，如果可以这么简单，我们刚才这么辛苦才击败「白之神」是为了什么？」

海露对方傻乎乎的模样，不禁有些担心这家伙的未来，既然是未来的女神肯定承担着许多重任，前一代没有解决「宿命」的问题，女神的命运就会继续循环。

所以，娅斯米这娇小的身体承载着大家的希望，就像过去她那样，但她们不同的是，娅斯米绝对不会成为那个逃避的自己。

「听着，娅斯米，女神化很强大，除同位的女神之外，基本无人能敌，但承担的后果很严重，它会让你失去一些重要的东西，作为改变法则的代价，我是死人没什么能失去，所以，刚才会这么果断。」

「......」

两人说了这么久，话题最终开始回到最开始的时候，活跃起来的气氛，瞬间又变得沉重。

「这并不是什么难过的事情，这是报应，我早有心理准备，我只是一个逃避了自己命运的女神，能够在做什么帮助你们，解放这个海域的怨灵们，算是对我逃避的赎罪。」

「够了！」

对方的话让娅斯米有些忍无可忍，她双手握实，地下了脑袋大喊一声，打断了海露自顾自的审判。

「海露，我不懂！你为什么会对逃避命运产生自责？逃避也是一种避开「命中注定」的方法啊，这样的命运又不是我们想选择，凭什么要压在我们的头上？还要听从它的指引？」

娅斯米并没有觉得海露做错了什么，面对这个问题，她会站在「白之神」的一方，本来就没有人犯错，不只是女神，所有人都想通过自己的努力去改变命运。

「我不想有这样的命运，选择逃避！躲开它们！还不行吗？难道按照自己内心的想法去过自己的生活，有什么不对吗！」（996，社畜们的心声）

在少女眼中，海露只是累了，才会迷失，以为命运不可改变，不可斩断才倒下。

「娅斯米......」

海露愣了愣神，一时之间不知道怎么回复娅斯米，但是她感觉被娅斯米唬了几句后，冥冥之中有什么束缚着她的东西正在被她破开。

「我相信，正因为得知自己的一生都已经被安排好后，大家才会去做些什么，希望现实有所改变，如果，自己不能改变，也希望能让下一代能掌握自己的命运，这是我对你的话和「白之神」举动的理解。」

「海露！现在的你也是一样啊！你表明对命运妥协，但是，在你的意识内在，你还是做着自己认为正确的事情。」

娅斯米忽然抬头看向海露，目光带着绝对的坚定和自信，明显她这是她的看法，她自己认为对的现实。

「......」

愣然的海露过了一会才缓缓回过神来，她终于自己与娅斯米不同的地方在那里，也没想到自己居然会被这个蠢笨蠢笨的后辈给说教。

或许就是因为对方并不介意平时那些小聪明，才能把一切都看得那么通透吧。 

第五十章水静浪止（海露篇完结，还差一个后记，开局表白，二更）
[第五十章水静浪止（海露篇完结，还差一个后记，开局表白，二更）] by 永安夜光

第五十章水静浪止（海露篇完结，还差一个后记，开局表白，二更）

「原来是这样吗，呵！哈哈！为什么你总是那么可爱，就算是认真的态度，也让人心生有一种想去逗弄你的想法，嗯哼，看来我是真的喜欢上你了。」

「呃！诶！！」

海露噗嗤一声，不禁捂着额头发出笑声，娅斯米面对突然其来的表白，瞬间一脸蒙蔽，刚才想说、想问的话顿时被打断。

「不要误会，我可是直的，就算是情场失意，也还没沦落要找女人地步，我对你喜欢是单纯的喜欢，没有其他的意思。」

少女叹息了一声，抱胸保持无可奈何的笑容，她对娅斯米既宠爱，又没办法啊，解释刚才的话。

「海域的事情你也知道大概了，玉兰的事情我真的不是很了解，因为这个世界已经不是我印象中的旧世界，它像是另一个未来，旧世界没有被毁灭的未来。」

「嗯，这个我知道，你之前提示过我，我听闻旧世界有一门重塑身体的秘法，你有什么头绪吗？」

娅斯米见海露淡然的神情，也明白，对方把该说都说了，看来也没有什么隐瞒事情了，不过，他们深入这里最主要目的是找到解决淫纹的法门。

「你要那东西干嘛？那可是很危险的秘法，需要准备许多材料的，不过，你这具身体的比较羸弱，想重塑身体，我能理解。」

海露打量了一下娅斯米，对方身体她也使用过，尽管是女神的圣体，但却是残缺版，也不知道怎么会弄成这样，如果要换身体，她倒是能理解。

「我不是这意思......"

娅斯米见对方没有理解自己的话，她朝自己的小腹灌输魔力，霎时间，粉红色的光芒在她的小腹、喉咙、尾骨、心口浮现，四者在身体建立起繁复的魔法纹路。

而且，她一激活淫纹，黑影就被突然弹出身体，黑影也没有多说什么，瞪了海露一眼有立即会到娅斯米体内。

海露到不觉得有什么惊讶，她之前早就看到过黑影在娅斯米身后徘徊，说明娅斯米是一体双魂，这是她遇到过第三个一体双魂的女神了。

「噗！淫纹！哈哈哈哈！你身上怎么会有这东西，你跟你的小男人，性生活不愉快吗？你是性冷淡？不对，也不见得，难道对方是性冷淡？不举？这是病，的确得治。」

海露以为对方有什么隐秘要告诉自己，定神一看，发现是淫纹，她没忍住当场笑炸了。

现场气氛忽然间愉悦了起来。

「口胡！我老公才不是性冷淡，他那方面完全是相反，太过性欲望盛，这淫纹是被人陷害啦！」

娅斯米听到对方这样污蔑凌光，毫不犹豫立即就开口反驳，无论从「亲人」的角度，还是「事实」的角度，况且，凌光的确在那方面比较猛。

「你还真袒护他，如果是这样，淫纹的事情你跟某人还真是有缘分啊，重塑躯体的秘术，我是没用过了，不过，我可以指点你一个地方去找找。」

海露摸摸下巴，她以前记得，她们那群人里面有人得到过这门秘术，不过，最后并没有给人用，好像是给了一只「狗」用去了。

「哪里？」

娅斯米找了那么久终于听到有人知道这门秘术的信息，不禁心急地连忙追问。

「梅露克里斯之门，教会都市的中心，那里有很多你想知道的东西，不过，我知道是梅露克里斯之门，是很久以前的，现在有没有变化我不清楚，秘术这种东西容易遗失，有就有，没有那就真的没有了。」

海露摊摊手表示自己知道的就这么多，娅斯米能不能找到就看她的造化了，秘法这是其次，海露指引她去梅露克里斯之门，是有原因的。

梅露克里斯是从远古就留下的建筑，不受时间磨灭，里面有这许多远古的信息，其中就包括历代女神留下的，娅斯米去哪里应该会有所收获。

「还有什么想知道的吗？时间已经不多了。」

海露回头看了一眼身后的门，待这些灵魂全部穿过这扇大门，她就要跟娅斯米告别了。

「没有了，我暂时想不到要问什么，我还想说等事情结束之后，就邀请你跟我们一起旅行，现在看来是做不到了。」

娅斯米疑惑还是很多，但是这些问题海露自己都不知道，就没必要再浪费这最后的时间了。

「是嘛，那真是抱歉呐，我也想和你们一起继续旅程，可是现在已经做不到了，对了，这些东西送给你，我不知道你们那个时代的魔导科技如何，但是我想暂时是超越不了神灵的造物。」

海露似乎不是很想沉浸在这种离别的气氛里头，她伸手将某东西挂在「奎宿九」上，随之向娅斯米甩出。

「额！？神灵的造物？」

少女见到流光飞来，本能地抬手将其接住，当她低头看着匕首，发现在在侧旁挂着一个空间戒指。

她拿起用意识深入观察了一下，发现里面全是各种打上标记的东西。

「俗称神器，其实就是通过突破法则的锻造手法打造出来的物品而已，你们现在还做不到这个层面，但有神器作为参考，可能会发展出不一样的魔导技术，如果，再次遇到危险它们还能给予你一些帮助。」

海露见娅斯米一副「土包子」没见识过好东西的模样，只好缓缓给她解释了一番，不过，里面的东西她都打上了标签，详细就留给娅斯米自己研究是了。

「那个......海露，你走了后，苍龙怎么办？」

娅斯米将空间戒指收起，在她眼中这应该算是海露的遗产了，然而，除了这份外，她记得外面还有份更大的......

「对啊，我还把它给忘了，玉兰不是很喜欢龙吗？苍龙就送给她吧，妹妹们都有龙，甚至连男朋友都有龙，就她没有，怪可怜的。」

海露在娅斯米的提醒下，她才想起自己的龙，这倒不是什么没安排的事情，她早就为苍龙选择了更好的主人。

这个主人绝对会很好地珍惜它。

两人说了这么多，海露感觉把自己要交代的事情全部都说清楚了，再继续下去就是太过唠叨了，她转身看着眼前的大门，迈步就要往里面走去。

「我们以后还有机会见面吧。」

就在此时，娅斯米的声音从身后在度传来，海露的身体顿了顿，侧过身看向少女，大门内的阴风吹动着她的长衣，像是要将她吸进里面。

她嘴角情不自禁扬起，露出会心的笑容，远处之人不久前还说讨厌她，现在这主动挽留的话似乎是看穿了她的内心。

「娅斯米，我已经不想再唱歌了......」

「是吗......」

娅斯米听到海露这样说，不禁有些黯然神伤，她也知道自己的要求有些异想天开。

「虽然我不想唱，但我可以听你们的唱啊，所以，与宿命抗争的女神，去花海吧，那里是历代女神战斗过的地方，我会在那里等待着你们。」

「那我就当你约定过了。」

海露的话让娅斯米的目光重新恢复光彩，都到这种时候了，那家伙还拿她来开玩笑，或许这就是斗气冤家吧。

两人轻笑地看着对方，这片海域的故事终将迎来落幕。

「娅斯米......为我送行吧。」

「嗯。」

海露拂起衣袖，最后看了娅斯米一眼，便毫不留恋转身向着大门扬长而去。

【夜色在水波中摇动♪】

【波澜不惊的寂静令人神伤♪】

「我很庆幸能回到这里，遇到坚强的女神们......」

在那若隐若现的身影间，一朵闪烁着光芒「花」朝向相反的方向，往娅斯米这边飘来......

「......」

少女两手捧着海棠，抬头看去，通向未知领域的大门，随着最后身影的进入缓缓地关上了。

【绿树成荫的岸边♪】

【若期盼着绚美的黎明♪】

【只要耐心等待♪】

【持著纯洁的心灵♪】

【在昏暗的大海与天空彼方♪】

【存在着没有争斗的沃土♪】

【是谁向我诉说♪】

【谁也无法抵达那里♪】

【或是存在于谁的心中♪】

【水流的涌动平静了下来♪】

【为滋润已近暮年的大地而奏响之乐曲♪】

【即使现在已不在人间♪】

【也一定能够凭借自己的双手获得♪】

【无论何时,总有一天,一定……♪】

【握着水之证♪】

【忍受这一切艰难困苦♪】

【宽广地,温柔地流淌着♪】

【到达那寂静的对岸♪】

【无论何时,总有一天,一定♪】

【牵着你的手......♪】 

后记 既然海露不在了，我们就分了她的遗产吧+日后谈
[后记 既然海露不在了，我们就分了她的遗产吧+日后谈] by 永安夜光

后记 既然海露不在了，我们就分了她的遗产吧+日后谈

海域

「......」

待娅斯米醒过来，发现自己身处于海域中央的新岛屿，她扫视了一眼这里与其他岛屿差不多，沙滩、树林、遗址，这些都是她与海露都司空见惯的东西了。

唯一不适应的是，现在对方已经不在身边，她看到不懂的东西，想问也不行。娅斯米想到这里不禁嘴角微微扬起。

因为她知道，就算海露还在身旁，对方有也会摆出神神秘秘的态度，什么都不说，只是自己习惯了这种得不到正面回应的询问罢了。

「真没想到是这个结局呢。」

娅斯米伸了伸懒腰，她走到海边，发现这里离其余各个方向的岛屿都不远不近，但隐约能看清对岸的模样，至于这座岛屿为什么之前看不见，现在才浮出水面呢？

这就又是一个谜题了，海露临走前也没解释，娅斯米纵身一跃，浮在半空，她刚想朝着遗址飞去，就察觉背后有道身影正跟着她前进。

「萝拉？呃，原来是你啊。」

嗷嗷~嗷嗷~

娅斯米转身看去，发现苍龙正傻傻地一直跟在自己的背后，经历了一番大战，她的气息非常微弱，要不是娅斯米感知敏锐，还挺难发现她的存在。

况且海露不在，它也没地方可以去，只能暂时跟着娅斯米了，幸好临走前，海露将她赠送给玉兰，娅斯米无奈叹息了一声，等待会与少女们回合时，在转交给玉兰吧。

她伸手捧着缩小后的苍龙，将其放在风衣的口袋，随后只身朝着岛屿的遗迹飞去。而苍龙也从口袋探出小脑袋观望四周，似乎她也对这座突然出现的岛屿有些好奇。

不过，一人一龙看了个遍，也没有看出了什么，这些都上一个文明留下的魔法建筑群而已，刻录在建筑上的魔法符文都已经失效而且，也是大众化的，没什么好参考。

同时，这里也没有标志性的神庙，这让娅斯米一时之间看不出什么，最后只能在累死城市大门的遗址前落下。

「娅斯米！娅斯米！」

她们刚落下，就听到远处的高处传来了熟悉的声音，娅斯米遥望着前方的天空，只见天空战舰正向她们缓缓驶来。

阿葵等人站在夹板上，见到她后兴奋地挥手，毕竟，这次的战斗是白之神啊，少女们最害怕的敌人，娅斯米和海露能活下并打败那个女人，在她们眼中「劫后余生」的感觉多过胜利的喜悦。

娅斯米向少女笑着招了招手，之前又惊又害怕的阿葵，其实最担心娅斯米的安危，见到对方没事，这丫头直接踏上护栏，直接从天空战舰朝着娅斯米的方向一跃而下。

「额！阿葵」

她这冲动的行为吓坏了身旁的姐妹，玉兰想拉都拉不住，天空战舰可是在行驶中，要是阿葵落入防御结界被卷到后方的喷口估计要变成烧炭猪。

「你这蠢货，脑子都长在胸上吗！穗苋你还愣着干嘛？快祭出你的毯子啊。」

凤仙从护栏俯视下方，随即转身朝着无动于衷的四妹吼了一声，阿葵做事从来都不顾后果，有时候比凤仙还要乱来。

「别催，她死不了，上来吧。」

穗苋无奈地叹息道，她是真拿对方没办法，从空间戒子唤出「了魔毯」让坐人坐上去。

「额，我还是去跟巴尔德说一声吧，怕他不知道我们去哪里了。」

「来不及了，快上来吧。」

玉兰还想跑到舰舱交待一下，谁知，蓝雪一把将她拉到毯子上，随后迎风而起，一众少女朝着阿葵坠落的方向飞去。

「嗷嗷~困死了，我看到她了。」

穗苋控制承载着众女的「了魔垫」掠过天际，还趁着闲心打了个哈哈。

刚才「白之神」出现的时候，她精神一直高度绷紧，现在大家相安无事，她只想好好休息一下，谁知，阿葵一个莫名其妙跳下去，让她们也都要一起跟着紧降，真没事找事。

「了魔毯」逐渐接近阿葵，毯子玄光闪烁忽然间变大，顺势将黄发少女卷了近来，然后，速度突然加快，几分钟后落到地面。

「喂，阿葵！你这家伙，下次等齐全部人再行动，要是被卷入防御魔法阵，你就等着变烧猪吧！」

「娅斯米！」

阿葵落到地就扑向娅斯米，哪里还听见身后凤仙的警告，当然她的心情娅斯米也是能理解，其他少女也有关心她，只是没有像阿葵没有任何掩饰。

黄发少女身高力压娅斯米一个脑袋，一个熊抱直接把她深埋在波涛汹涌的乳浪当中。

「阿葵！你太大了！我呼吸不了啦。」

娅斯米的脑袋挣扎无果，只好伸手从下方托起对方这H杯大奶子，才摆脱那股柔软窒息感。

她刚摆脱出来，就看到从阿葵身后的少女们正注视着自己，似乎有话想说，却说不出来。

可能她们现在处于青春期吧，因为害羞而不敢太过主动，特别是玉兰，从认识她开始，到现在变化有点大。

自从玉兰在与巴尔德一起之后，她各方面都成长了很多，娅斯米从这孩子身上感觉几分人味，不禁有些感慨爱情的力量，这座冰山总算开始慢慢融化了。

「阿葵！你太霸道了，你这样会弄得娅斯米不好意思的。」

有点看不过去的凤仙，越看越看不过去，本来阿葵每一个动作都像是在卖弄着她骚气的身姿，她就已经很妒忌了。

现在，还对近似她们最亲的故人的娅斯米「肆意玩弄」，这完全没把她们这些姐姐当一回事，怎么说也该平均分配啊！

「是吗？」

阿葵背向着凤仙，正眼都没有看她，她眼中只有娅斯米，就算别人有意见，她也察觉不了。

「......还好啦。」

面对阿葵的疑问，娅斯米只好苦笑回应，阿葵就算身体成长得再好，也摆脱不了小孩性子。

「对了，我们是不是少了一个人，海露呢？」

正当众人重新团聚的时候，蓝雪扫视了四周发现她们之间少了一个人，由于海露在这场战斗起了非常关键的作用，少女们对她戒心已经彻底消除了。

她们的敌人是「白之神」，那敌人的敌人就是她们的朋友，而且，她们也没想到海露也是「女神」，如果多一个这样的同伴，日后在遇上白之神，她们一起战斗，胜算会大很多。

「......」

娅斯米被蓝雪突然一句说愣住，身体稍稍有些僵直的她注视了众女疑惑的目光，她不知道怎么很好地去解释海露的消失，以少女们现在的心理年龄，应该对死还没有概念吧。

「天琴一」射出强光的时候，少女们应该没看清结界外面发生什么吧，她该怎么说？说海露被自己连同「白之神」一炮打没了？这么随便的话，她可说不出，对死者太不尊重了

这个海露临走前，还给自己留下了这么大一个难题，真不愧是她，需要照顾手尾真多。

「娅斯米？」

蓝雪见娅斯米脸色有点不对，眉头微皱再次发出疑问。

「啊！这......她有事先走了。」

娅斯米忍耐这心底里的不适，莞尔一笑说道，她想不到借口只能靠演技顶着上了。

「走了？你知道她去哪里了吗？」

「她走的很急，什么都没有说，不过，她去的地方不能把苍龙带上，她也知道玉兰想要一头龙，所以，她托我把苍龙转交给玉兰，希望你能好好照顾她。」

娅斯米避免蓝雪再次追问，迫切地想转移话题，目光也看向自己口袋的小身影，玉兰之前摆脱的事情恰好能转移话题。

「真的吗？」

玉兰神情微微变化有些不可置信，毕竟是，不可强求的事情，对于突如其来的收获，她心中莫名喜悦。

「去吧」

娅斯米朝苍龙点了点头，驱使她向玉兰飞去。

当她感受少女隐约高兴和兴奋神情，这让她更加不想再多说些什么去破坏大家的兴致，而且她觉得海露这样做，或许早她已经预想到玉兰的喜悦。

如果这就海露想看到的话，那看来这个秘密可能还要保守很长一段时间。

「她真好，我们之前居然还一直怀疑着她。」

阿葵看着玉兰接过朝她飞去的苍龙，苍龙吐出舌头舔了舔玉兰的脸（你是狗么？），一人一龙甚是亲昵，不禁对之前孤立海露的行为内疚。

「娅斯米，我好像想起了一些关于她的事情，我们还有机会再见到她吗？」

「有的。」

娅斯米注视着玉兰，神情愣了几秒，少女们或许还不清楚，但意会到什么的她，微微扬起笑容欣慰地说道。

「玉兰！你们人呢！怎么突然全都不见了。」

就娅斯米与少女们之间陷入诡异的僵局之际，远处天空战舰传来了巴尔德充满魔力的喊声，众女抬头看去发现战舰都快要离开岛屿，她们却还在原地。

「好啦，时候也不早了，巴尔德在催了，我们走吧。」

娅斯米不想在逗留这里太久，便与众女有说有笑朝着天空战舰的方向前去。

「娅斯米，我们还要去海之国吗？」

阿葵回顾身后的遗址，疑惑地向娅斯米问道，她似乎还不明白这里倒地是一个什么地方。

「没必要了。」

娅斯米摇摇头轻声说道，她现在只想尽快离开这个让她难受的地方。

而在刚才她们停留过的遗址门口旁边，竖立着一块小石碑上，正刻着三个扭曲的古代文字「海之国」（阿葵不识字）。

日后谈

出血篇原本是相当休闲章来写的，顺便让海露这位特殊的女神露一下脸，把她的花和遗产给收割了。

后面越写越不对，索性换个想法，借海露铺开后续的剧情，同时引出「白之神」这个与终焉女神相对应的人物。

海露作为在旧世界的终结里活下来的女神，她见识要比终焉女神广许多，同时也表明了，旧世界的终结是一场浩大的悲剧。

女神们尝试摆脱命运，最终还是无法避免的结局，成为给予娅斯米的前车之鉴。

海露活下来说明她的使命没结束，拖到无数岁月到现在遇到娅斯米等人才真正到达彼岸。

「白之神」的执著是真的恐怖，她说帮助海露，其实无疑是对海露的软禁，否定过去大家的努力。

同时，「白之神」的内心要比想象中脆弱，她们无法接受过去的失败，相反当初年纪最小的海露在遇到娅斯米后就觉悟了。

既然未来还有女神，说明当初她们的做法是失败的。

有一个注意的是，海露最后看娅斯米时，眼中呈现的身影是终焉女神的模样，而不是娅斯米本人。

托付苍龙这个问题，是寓意将少女们的命运交由娅斯米手上，娅斯米属于这个世界的异数和变数。

原本她就不存在这里，海露希望娅斯米能做得比她们更好。

看来女神这种存在已经绝望到「这一代不行，就把希望寄托在下一代，总有一代会成功。」的地步。

还有一点是，作为与女神对立的宿命，并不是女神最大的敌人，「白之神」似乎能使用宿命的力量呢。

以上透露就这么多。

总而言之，出血篇本来是休闲篇，不打算写战斗，结果后面还是无可避免写了战斗，我想写些感人小故事，促进少女们之间的感情。

当做一卷伪百合篇写，结果百合的感觉是写了出来，但是小故事变得非常复杂。

看来小型化故事，最终还是做不到，不知不觉间把事情扩张到面无全非的地步。

真是一场荒唐的闹剧。

在这里我也只能苦笑了。

旧世界的秘密揭露了冰山一角，很快它的全貌就会展现在大家面前。

最后在这里，赠送落幕曲，夜,届いた手纸(M-26)  

都520了，男女主还没团聚
[都520了，男女主还没团聚] by 永安夜光

都520了，男女主还没团聚 


收剑篇（凌光篇）

序 吹逼（接出血篇的序，看响应决定是否继续更新）
[序 吹逼（接出血篇的序，看响应决定是否继续更新）] by 永安夜光

序 吹逼（接出血篇的序，看响应决定是否继续更新）

浩瀚大海一望无际，在西方大陆的东海激战正酣之际，隔着大陆的西边大海也在暗中蓄意着一场截击战。

大海 龙洞

被大陆孤立在外的岛屿上，男子正手持树枝，带着强烈的敌意盯着着眼前一把造型普通的古剑，古剑有灵，却硬是把自己插在沙堆里头。

就这样，一剑一人对峙已有片刻，男子的身影恍惚，在猛烈的阳光照晒下面容渐暗，有些模糊不清，就在此时，一阵海风冷冽地吹过岛屿。

「哼，小子，你的杀气太强烈，把你给暴露了。」

剑主的声音准确地传到凌光心理，正当他要出手的时候，古剑忽然自己把剑尖挑起，一抹迎风吹去黄沙，借着自创的光影魔法，隐藏在其侧旁的凌光顿时暴露真身的痕迹。

原本与古剑对峙的「幻象」在此刻随风而散，剑灵经验老道，感知非常，完全超出凌光的预料。

哗嘶~当！当当当！嘡嘡嘡嘡！

被对方发现的凌光也不再打算继续隐藏，索性直接开干，他身影敏捷，速度极快，用魔斗气包裹的树枝击打在剑刃上既然发出金属相撞的刺耳声。

一人一剑打得有来有回，不过，双方只是在互相喂招，并不是真正干架，准确来说，他们在对练。

「你的剑招与我相似，中间还夹杂这一些奇怪刁钻的想法，这种技巧，我好想很久好久以前见过，到底什么时候，我记得不是很清楚，虽然也是大开大合，不过，我能确定，这不是男人的剑法。」

「......你是在嘲讽我吗？」

凌光的攻势凌厉且浩大，仔细看去每一招都是密不透风，基本找不到空缺和破绽，但是面对这样的剑术，剑主似乎应对得很轻松，三两下就以诡异的方式破解凌光的攻势。

让男子无奈至极，他主张以浩大坚毅的攻势从心理和技术、气场慢慢逼压对方，这需要一些铺垫，但是对方专攻节奏的关键点，在将近成功之际又拉回到互相平衡的状态。

如果，只是一次两次，可以当运气使然，但是每次都这样，这就让他对自己产生了怀疑。

「是，也不是，你的心太急了，剑法轨迹暴露在我眼中，如果一个剑士就这样被你打赢，那这个人还是转行算了。」

剑主话音刚落，古剑以诡异放方式用剑身挡格凌光的树枝，随即三百六十度旋转式，离他握剑的手指前将树枝截断。

「你又输了。」

剑主得胜后飘在半空，环绕了凌光一圈，似乎对于战胜对方非常得意。

「……我是很急，我急着要从你手上拿到重塑身躯的秘法，其次我还要找去人，如果，你能明白我的心情自然也会理解我的急躁。」

凌光对这种小小胜负表现得无所谓，如果，他真的想要赢，肯定是一次把对方彻底解决，永除后顾之忧，免得日后有人惦记着自己。

「我也很急，但是越着急的时候，就越需要冷静，操之过急只会坏了事情。」

「你现在是对我说教？」

「是的，有问题吗？」

「……」

凌光撇了一眼对方，便不作回应，连日的相处，他越发不喜欢剑主这个人，不，应该说是这把剑，对方的性格与自己太过相似，而且经常以长辈的身份对自己训话。

作为一个活生生的人居然被一把剑说教了，就算是有剑灵活了很久，但是剑始终是剑。

这让凌光莫名有点郁闷，想教训对方一顿又没办法，从某种意义上剑灵是他的雇主。

要是得罪对方，不知道以后会不会在报酬上耍些小手段，毕竟，秘术的使用者是娅斯米，不是他，容不得出差错。

剑主有一点说的对，他自从与娅斯米失散后，心里总是焦躁不安，长时间的分离让他非常渴望能快点找对方，然后将她永远绑在自己身边。

这种难受的感觉他会记住一辈子，在他看来，与娅斯米失散，主要原因出于他自己实力还不够强大。

如果他能再变得更加强大，就不会出现这种情况，每个人都有时运低，被人安全的时候，这样情况唯有强横的力量才能扭转乾坤，保护好自己想要保护的人。

不能因为「荒野蛮神」是神灵，就望而却步，神灵再强大也是有极限，只要他突破这层桎梏……

「以你现在的水平，只能和光之主五五开，幸好我替你找了一个好帮手。」

剑主晃悠悠在海滩飞来飞去，忽然剑尖朝向西方大陆的位置，突然给男子来了一句有些莫名其妙的话。

「……如果，我不想用帮手，一个人对付光之主呢？」

凌光平复心中的怒意，语气平淡，与剑主看着同一个方向试探地问道。

「够呛，你是不想干，还是觉得报酬不够？报酬是你自己提出来的，我也的确有这种秘法，要是为了刚才热身失败耍脾气，那你也太小气了。」

「......」

男子忽然间哑口无言，他并非被对方说中内心的想法，只是觉得对方单单从一句话里面就想到了那么多，感觉有点神奇。

当然，对方的回复中，让他感觉到一股若被小看的感觉，这莫名有点难受，不过，这点小小的嘲讽撼动不了他的内心。

「我只是想通过战斗变强，没你这么多坏心思。」

凌光别过脸，背向着曜日，闭合双眼深呼吸了一口气，然后才缓缓解释道。

「原来是想变强啊，很简单，你先学会把心静下来，实力这种东西，不是说来就来的，需要用时间去沉淀，急躁得来的力量，流失的也很快，至少不能做一个，「没有了神格，就一事无成」的人吧。」

剑主一针见血，看出凌光过分依赖神格带来的力量，这股力量虽然强大又方便，但是太过方便就无法锻炼出人的战斗本能，长期依靠神格的结果，便是剑术、感知的衰退。

「在面对同水平、或者更强大的敌人时，通常制胜的关键在于细节，细节便是考验战斗者的技术和布局，战斗的思路要明确，不得犹豫，以巧取胜，毕竟以蛮力取胜太难了。」

古剑飘荡在半空，甩了个剑花后又继续说道。

「是吗？技巧、剑术我可以理解，但是一味以巧取胜，为什么我不去变得比所有人都要强大？」

凌光摇摇头，技巧这种东西从来不是他所向往的，在绝对的力量面前，一切都虚无，只要自己变得比所有人都要强大，自然就没有同水平和更强大的敌人。

「实力是需要时间去沉淀的，每一个人的力量都不是凭空而来，捷径虽有，但看你能不能把握得住。」

「我对自己有信心。」

就算凌光这样自信地发言，但在剑主眼中他还只是一个不知天高地厚的小子罢了，但是以凌光的这么特殊的神格来看，或许真的能做到也说不定。

此时，一道巨大的身影从不远处飞来，他伸展出翅膀遮天蔽日，缓缓落在这一人一剑面前，龙首探下看着他们开口道。

「你们两个怎么还在这里吹牛逼，我已经感知到百里的范围外，有股异样的魔力向这个方向传来，应该是光之主，做好准备了吗？」

「需要这么紧张吗？」

凌光对光之主一无所知，剑主并没有交代太多，看样子在真正的战斗开始前，它都不会透露太多的事情给凌光。

「光之主可不一般，按照正常道理来说，不知道他从哪里得到的力量，把他的身体彻彻底底从新改造了一番，按照常识来说，他已经不是人了，是怪物，彻头彻尾的怪物。」

赤龙加尔说道光之主，龙颜有些复杂，眼神闪过一丝惧怕的意思，仿佛对于那个光之主给他留下过不可磨灭的伤痛记忆。

「……」

凌光沉默不语，说到怪物，他们身边两个都够怪诞了，一条龙这种生存在正常人面前也算是怪物吧，偏偏他还喜欢跟人类做生意，还特别会讨价还价那种。

加尔把做生意赚来的钱，都藏在洞窟里当床躺着，又不肯花出去，一副守财奴的模样。

还有旁边这把会说话、会自己行动，思想像个大男人的古剑，难道还不够怪吗？虽然可以通过古剑有灵的方式去解释他。

可是这把古剑是他那把大剑的日轮藏剑录里面收藏其中一把，过去不见它显灵搭救自己。

等他来到幻境后突然就活过来了，醒来后，就看到对方在自己面前蹦跶、蹦跶，然后软禁自己，甚至指示自己做各种事情。

他还以为是「绝神」的瞳术，一招圣击拳就招呼过去了，幸好古剑够硬，硬生生吃了一击也没事。

「走吧，把龙洞隐藏起来，伏击光之主。」

剑主的声音再次传到凌光和加尔心底，它自己飘入洞窟，随即一阵光华在洞中激荡，数十条魔力线链接着古剑，紧接着水雾蔓延将龙洞彻底掩盖。

数秒后大海上风平浪静，沿途并没有任何一座岛屿出现在这片深蓝之中。 

第一章内斗（二更）
[第一章内斗（二更）] by 永安夜光

第一章内斗

明明伏击战准备就绪，然而剑主仍没有通知凌光要怎么做，他与加尔一人一龙站在洞外无所事事，也不知道，他们口中所谓的「怪物光之主」会从哪里来。

「怎么？紧张吗？听到我们这样吹牛，紧张也正常，你让我想起了，第一次与光之主战斗的时候，因为被他那神奇的身体所惊讶，差点失神没了姓名。」

加尔一边说道，一边双翼展开露出胸口那恐怖的伤疤，即使已经愈合，凌光还是清楚感觉到这是几乎致命的一击，幸好加尔是龙族，没那么容易死。

「我怎么会紧张，而且无论多怪，对方也是人，每个人都是两个肩膀抗一个脑袋，没了脑袋都活不下去。」

可能是伤疤的原因，加尔的劝告凌光不自觉地铭记在心，她也算对自己即将迎来的敌人有基本的了解，知道对方也是一个狠人。

「你这样想就错了，我刚才已经说过一次，光之主不是人！不是人！他是怪物！是魔法都无法解释的怪物，诡异、扭曲、背德。」

加尔咬咬牙，他最怕就是凌光把光之主当作人来小看，尽管对方的确人模人样，但内在肯定是什么污秽的核心。

「额......」

「唉，待会你就知道了。」

赤龙见男子似乎被自己一时激动的话语给唬到了，龙首摇晃，叹息喷出一坨小火苗，这样凌光不禁怀疑，光之主到底有多强，能把这头龙族打出阴影。

「话说回来，我们现在什么都不用做吗？」

凌光回头看了一眼洞窟，魔法阵的光芒持续从里面溢出，他不知道那把古剑在谋算着什么，不过，说好的附近，却只让他们在这里傻愣愣地站着，这就有点猜不透了。

「放心吧，剑主老谋深算，他肯定什么都安排好了，虽然他现在只是一把破解，但是老阴逼的本质还是没有变的。」
 
加尔还是以为凌光紧张，便开口安慰了一句，他信得过剑主本人，才答应来这里干「光之主」，履行与圣教骑士的契约同时，报当初的一爪之仇。

赤龙想到这里，莫名感觉自己身体的伤痕渐渐变得炙热起来。

而凌光感知放开时刻警惕着四周，尽管他与剑主和加尔相处时间不短，但是没什么信任。

他已经大概猜到这里不是艾斯莉亚大陆，要不是初来驾到，人生路不熟，他也不会这么简单听从剑主的吩咐。

「看那边，人来了。」

正当凌光思索之际，加尔忽然转身看去远处说道，男子也将视线朝着一同的方向望去，只见曜日当下的大海，出现一道黑色的身影。

「额……我们暴露在他正面，这算是伏击吗？」

凌光从空间戒指唤出大剑，插在沙堆，随时准备迎战，谁知，赤龙用翅膀阻止了他。

「安心吧，这座岛屿被远古魔法阵保护，能够在大海移动，他发现不了我们，这个天下只有一个人能知道龙洞的准确位置，那就是手握龙族契约的人，其次就是我自己，我不是人，不算在内。」

加尔脸上满是自信的神情，他看着正朝这个方向飞来的身影，光之主只是诡异，算不上强大，没有好深魔法的底蕴和敏锐的感知，是察觉不到他们的。

「……」

凌光撇了对方一眼，见加尔没有任何准备，甚是有些无语，不过，为了安全起见，他还是没把当加尔的保证一回事，继续保持警惕。

「对了，小家伙，你知道剑主要伏杀光之主的理由吗？」

然而，这家伙回首用龙瞳注视着男子，凌光被对方看得有些不自在，隐约散发的龙威让他感到不舒服，结果加尔见凌光沉默不语，又立即开始发动话痨攻势。

「我不喜欢多管闲事，杀人不需要理由，被委托杀人的事情，更加不需要原因。」

凌光眉头微皱简单应付了几句就不想再说了，似乎感觉这家伙出奇地烦人，要不是待会要战斗，他早就走开休息去了。

「啧啧，真是好习惯呢，不过，我可以偷偷告诉你，他啊，现在做什么目的肯定只有一个，女人。」

加尔是并不想就这么放过他，发出几句古怪的笑声后，他又立即又开始喋喋不休。

「……」

凌光并不是很想知道别人的私事，但是加尔这么说，他就没办法不知道了，而且，还不是传音，要是被剑主听到，不知会发生什么。

「以前没尝过禁果时，意气风发，对谁都一副臭脸，自从尝过女人香后……」

嗖~~~~嗦~~~

加尔两膝站在来，双目闭合，龙爪摊开话痨瘾越说越带劲，可就在此时，洞窟一道利光闪掠，还没等他把话还没说完，飞出的古剑立即贯穿了他的龙掌。

「诶？诶诶！！」

赤龙话音戛然而止，由于他说得太过开心，在兴奋感充满全身的状态下，痛感似乎比往常慢了数秒才传到他的大脑。

「疼疼！疼！喂！剑主在干嘛！疼诶！！！」

「......」

古剑完全不管着这头逗比龙大喊大叫，反正这里有魔法阵守护，声音传不出去，光之主也发现不了他们，由于剑主正处于暴露之中，一怒之下插得更加深入，而且往侧边扭曲，搅烂了龙掌的肌肉架构。

「喂！你还扭了一圈，疼死了！」

赤龙说着疼，看着又不像真疼的样子，他毫不犹豫张开大嘴叼起剑柄直接往一旁甩去，古剑被拔出看不到溢出的鲜血，剑刃上也没血迹。

凌光见状心感好奇，快步走到赤龙底下，发现对方的爪背正以肉眼可见的速度愈合，随即完好如初，并没有留下被古剑贯穿的痕迹。

「怎么，剑主，被人说说都不行吗？有女人没兄弟？开打之前是想跟老子搞内斗吗，我呸呸呸！」

「......」

加尔说完，烈焰从口腔溢出，连续对古剑吐了几道龙息，然而，对方完全不虚，沐浴着火焰直朝赤龙捅去。

「我去！你真的来劲了。」

赤龙眼疾手快，龙首微微一侧躲避古剑的刃尖，紧接着迅雷不及掩耳的速度咬合住剑身，古剑疯狂抖动试图想侧过剑身，解刃锋割伤对方，可惜赤龙死死不松口，它也没什么机会。

「你们两个......真的是来伏击光之主的吗？还是特地让我留下来看你们内斗的？」

凌光对这一龙一剑都看不过眼，前者是话痨狂，后者自大嚣张，什么都神神秘秘的「易怒型深井病」，两者打架已经不是一次两次。

「......呸呸呸！你也太不厚道了，要是把老子牙给磕破了，下辈子你养我啊。」

「......」

赤龙身体顿了顿，看了凌光一眼便将口中的古剑吐了出来，剑主感觉自己沾了这条傻龙的口水，浑身都黏黏的，恶心至极，立即跑到大海冲刷身体。

「龙族的身体愈合能力都是这么强的吗？」

凌光见过的龙族不多，也就萝拉和幼龙帝，他没见过萝拉受伤，所以对见龙族超强的愈合能力，不禁有些好奇。

「你说龙族还是说我？我不清楚，我出生的时候，这世界就没有几条龙，我不清楚其他龙族是不是这样。」

听到凌光这样说，加尔也不禁看了一下自己的手掌，这种愈合能力是与生俱来的，也因为这种强大的愈合能力，才让他遇到谁都习惯硬刚，完全不怕受伤。

然而偏偏光之主却在他胸膛留下这样一道伤疤，这也侧面暗示了光之主的恐怖。

「哼！别再话痨了，开始吧。」

古剑朝着大海曜日的方向看去，远处正在那道的身影越发清晰，在它的操控龙洞岛受魔法阵的影响悄悄向对方移动。

尽管有魔法阵的保护，但凌光等人的所有举动都越发小声，就差屏住呼吸，而那道身影穿着黑色斗篷，看出面容，斗篷却迎风飘飘，荡漾在半空。

「是他吗？」

凌光没见过光之主，确定身份就交给剑主和加尔。

「还用说？那破斗篷，我这辈子都不会忘记，剑主！撞他丫的！」
 
加尔看着那道身影咬牙切齿地说道，嘴角还不停散发出炙热的火焰，也不知道他与对方多大仇恨，怕不是恨不得把光之主给生撕了。 

第二章嘴臭财迷（一直嘴臭一直爽）
[第二章嘴臭财迷（一直嘴臭一直爽）] by 永安夜光

第二章嘴臭财迷

「起！去！」

剑主这边早已经准备好，在加尔的催促下，他发出低沉的声音。

忽然间，整座岛屿光芒四射，繁复的魔法阵疯狂运转，强行将其与大海脱离，腾空飞出海面，斜线直朝着那道斗篷身影撞去。

岛屿「嗖」的一声飞速移动，速度之快让岛屿晃荡不止，剑主倒没什么，第一次经历这种事情的凌光也没想到是这样，一时之间身体失衡没有反应过来。

「小家伙，抓稳了。」

而赤龙提醒了一句，自己一爪子就抱住旁边的椰树，身体朝下，其余的另一只爪子和后腿深深地陷入黄沙当中，几乎落在最底部的魔法阵里头，那是承托整座岛屿的核心。

「......」

凌光沉默没有回应，脚尖掂起稍稍与沙滩拉开一段距离。

加尔智商不够，不代表他也智商不够。

既然站在岛屿上会失衡，那他索性飞起不就行了吗？何必这么复杂。

「原来飞起来也行的吗？我也飞起来好了，弄得全身是沙，麻烦死了。」

赤龙见到凌光这样做顿时眼前一亮，它完全没想过这招，连忙扑打着双翼学着凌光的做法浮在半空。

剑主瞥了他一眼没说什么，这龙的智商一直都不在线上，它都已经习惯了。

此时，岛屿已经无限逼近光之主，由于岛屿是绕到了其身后才飞起，所以，斗篷人眼前的大海依旧风平浪静，什么都没有，不过，光之主也不是吃素的。

他在飞跃这片大海的时候就一直放开感知，就是时刻警惕有人暗算他。

以他的魔法水平，早在前方就察觉的些许异样，但是岛屿被剑主隐藏得很好，他并没有发现什么。

可是，就算是这样，背后涌来的杀气依然能让他感知到危机即将发生......

「哼，装神弄鬼，我看到你了！」

光之主掀开斗篷，露出被黑色的不明钢铁所包裹的右臂，转身看去，立即看到岛屿移动过的地方有过空间被扭曲的迹象。

他似乎对自己的力量非常有信心，左手护着前面，右手蓄力姿势，朝着冲向自己的「不明物体」挥出拳头。

这座高速飞行中的岛屿在与光之主的拳头相撞瞬间，凌光预想中对方会被碾成肉泥的场景并没有出现，一股巨力突然出现与岛屿抗性，两者只是稍稍被撞开。

前者由于受到阻碍被剑主立即隐匿于半空，可偏偏就有龙，迫不及待想跟光之主较量一番。

「你丫的，给我去死吧。」

加尔大喝一声飞出岛屿魔法阵所笼罩的范围，庞大的身影遮天蔽日，他的出现瞬间将光之主的视线完全占据。

赤龙的眼中丝毫没有犹豫，巨爪举起朝着对方天灵盖扫去，所掠过的空间被撕裂出五道深深的裂痕，就如他胸膛上的伤痕一样，裂痕燃起熊熊烈焰，无比凶悍气息扑面而来。

「什么！」

光之主看着加尔的身影一刻，不自觉露出惊讶的神情，面对逼近的巨爪瞳孔放大，他千算万算，也没想到伏击自己的人居然是老对手，而且还是原本就应该死去的人。

他也因为这份犹豫，被加尔抓住机会一爪拍碎脑袋，他的身体如同炮弹迸发打出，在惯性的作用下迟迟没有停下来。

「额......这算是成功了吗？」

凌光眉头微皱，虽然不知道光之主的情况如何，但是看加尔那一爪的威力，被打中的人肯定必死无疑，如果，光之主就这样挂了也太搞笑了。

毕竟，他可是被剑主强行留下来打工的，加尔只是提供友情帮助的临时工，现在他都没有出手，目标就被临时工给打死了，这工钱还算吗？

「哼，小子，你把事情看得太过简单了，这个世界未知的恐怖多得是，如果做什么都不谨慎，很容易就会死掉，甚至怎么死你都不知道。加尔！回来吧。」

剑主冷笑一句，随即不禁又开始对凌光进行了一番说教式的嘲讽，当然它不想赤龙那般唠叨，简单说几句就传音让赤龙立即回到岛屿。

「......」

加尔扫视了一眼大海，作为光之主的老仇人之一，他对这个怪物的熟悉超过对自己种族的认知，对方的气息还残留在这片大海上，光之主还没有死。

「加尔！我叫你回来！听到没有！」

剑主飘在岛屿上方，远远看到加尔仍旧怒视着大海，迟迟不肯回来，再次叱喝道。

就凭加尔这条逗比龙想单打独斗，一龙对付光之主，简直是痴人说梦。

伏击战最就不应该暴露自己的位置，因为他一条龙的冲动犯下最大的失误

「......」

加尔再次看了四周一眼，也没有再发现光之主的身影，便里立即转身朝着隐匿在半空的岛屿飞去，然而，就在他的身影消失在天空的瞬间，哗嘶~嘭！

数十道鬼影般的飞爪以迅雷不及掩耳之势从下方飞掠，正中岛屿地步的魔法阵，岛屿发生剧烈晃荡。

凌光提剑准备迎击，但是被从天横在他跟前的古剑拦住了去路。

「不用急，先让他得意一会，届时就有得他好受。」

剑主控制着魔法阵硬抗了光之主一击没有任何破损，仍然能正常运作，不愧是上古的手笔，魔法阵出奇地坚固。

凌光不禁开始对这座岛屿产生些许兴趣，他也是才刚刚知道这座岛会飞，之前剑主什么都不说，藏得非常深。

此时，光之主重新飞至半空，他用手按着脖子发出「格拉格拉」的声响，在纠正过骨骼的位置后，脑袋破损处飞散出诡异的黑色物质。

它们化作肌肉纤维，快速修补损伤处，最终回复最初的模样。

这般操作被岛屿的一众看在眼里，剑主和加尔似乎司空见惯不觉得有什么不对，而凌光第一次看到感觉特别恶心，鸡毛疙瘩都冒起了，更要的是他嗅到了一丝关于异变的气息。

他预感光之主的力量可能与异变有关，说不定是「绝神」搞的鬼，不过，他来到这里后至今还没见到「绝神」，这就很难下定论了。

光之主扫视停留在这里，他也就在加尔没入岛屿的瞬间捕捉到这一刹那的漏洞，之后就感觉不到岛屿的存在。

但是面对隐藏在暗处的敌人，他并没有选择逃跑，他的傲气也不允许他逃跑，既然如此，那就......

斗篷人双手一合，随即以他中央脚下突然展开一门庞大的魔法阵，灿烂且诡异的光芒如同箭雨向四面八方不间断散射。

「不好！这家伙开始不要脸了。」

剑主见这阵势立即知道光之主要做什么，可惜，就算知道，他也没办法避免，密集的射击激活了岛屿自保的魔法机制，其他方位被光芒穿透之际，只有岛屿的位置安然无恙，同时他们的位置当场暴露。

「卧槽，还等什么？快开车（岛）啊！」

加尔看着光之主的魔法阵不禁有些担心，现在还好只是「毛毛细雨」，万一光之主发动强攻。

这座岛屿还不一定能抵挡得住，这可是他的老家啊，所有，辛辛苦苦积累了一辈子的财产都在岛上面啊。

「不行，太晚了。」

剑主察觉到什么，直接放弃移动操作，全力用在防御手段之上。

加尔探头看去，只见光之主脚下的魔法阵中央不知什么时候形成了一只巨眼，巨眼扫过四周最终定格在岛屿的位置，霎时间，岛屿四周的空间被彻底封锁。

「他妈的，这家伙怎么什么手段都有啊，小家伙，该你上场的时候，随我来！」

「嗯。」

加尔边俯下身体、边咬牙切齿地骂骂咧咧，凌光神情严峻，也察觉到光之主的不见淡淡地回应了一声自觉跳到赤龙的背脊。

嗷~加尔扬天长啸一声，龙威外放将密集的封锁震开了一条道，随即展翅飞出岛屿现身于光之主的视线。

「呵，缩头王八终于敢冒头了吗？」

光之主冷笑一声，全身泛着暗金的光华，伸手成爪状朝着加尔的方向猛地隔空一抽，突然间一股强大的吸力向着一人一龙袭去，似乎要将他们强行扯到身边。

「是你妈嗦我下面乌龟王八头。」

加尔不但嘴上不饶人，战斗也没见他有留手的意思，赤龙双翼扑打，在跟前释放出两道龙卷风扭转对方诡异的吸力。

同时......┗|｀O′|┛ 嗷~~呼嘶~酷热的龙息从大口喷出，覆盖了下方整片魔法阵。

「你觉得你能杀得死我吗？赤龙加尔！你也就这三板斧，最多凭借着龙族的身份稍稍对我有威胁而已，你以为你是我的对手？笑话！」

光之主丝毫没有躲避的意思，反而张开双手脑袋扬天拥抱，迎接他的龙息如同滔滔海浪将他彻底淹没。

对方这种做法让凌光看得非常迷惑，龙息可不是一般的火焰啊，温度超高，是寻常魔力创造出来的水根本无法扑灭的存在。

然而，对方完全不虚，硬刚，还无伤......只是回复的过程让人看得头皮发麻。

毕竟，光之主再次出现他们眼前时，身体已经被融化了一半，奇怪的是，斗篷却依旧完好无损，包括被斗篷包裹住的部分身体。

与此同时，淤泥的黑色物质不停涌出从他体内涌出，快速修补他的身体，再次让他回复原本模样。

「你的口水吐够了吗？要不要我给你再挤一下？」

光之主斗篷一甩，万千鬼爪从他斗篷内飞出，刺耳的尖叫声响彻这魔法阵之内，凌光顿时感觉脑袋被万针穿刺，剧痛无比。

「┗|｀O′|┛ 嗷~~！」

加尔与光之主交手不止一次，立即怒喝一声，带着龙威的长啸覆盖了刺耳的尖叫，这才让凌光缓和了些许。

不过，战斗才刚刚开始，面前还有迎接他们的万千鬼爪如同暴雨般向他们落下。

「该死！」

赤龙双翼甩出两道龙卷风抵消了些许，随即闪身快速绕着魔法阵四周躲避。

原本一心伏击光之主的他们，被加尔影响，条件变更为先破解这门魔法阵，解放了岛屿，才对付光之主。

如果，离开魔法阵范围，对方肯定立即攻击岛屿，到时候加尔自己的财产就不保了。

赤龙自认爱财如爱命，谁想谋他的财，他就亲自问候对方老母兼赠送「祖宗十八代大礼包」。 

第三章光之主
[第三章光之主] by 永安夜光

第三章光之主

与光之主战斗才刚刚开始，加尔这边便落入下风，由于对敌人信息不明确，凌光仍保持观望的态度，没打算在龙背上暴露自己的身影。

所以，现在只是加尔和光之主之间的较量，后者的魔法十分诡异，变化多端，见加尔不肯接触鬼爪就可以看出来这里面可能藏着什么阴险的暗招。

赤龙面对数量数不清的鬼爪，索性以拉风筝、打游击的方式硬生生拉长了鬼爪群击的战线，不时丢出数到龙卷风和龙息球等弹幕攻击，抵消追来的鬼爪。

「逃？这么喜欢逃！我看你们能逃哪里去！」

光之主目光注视着不停在魔法阵边缘绕圈的加尔内心暗道，他穿着铠甲的右手暗光闪烁，忽然俯身没入魔法阵里头，另一边的加尔察觉到对方有动作，目光斜视看了光之主一眼。

就在此时，赤龙忽然感觉到一股强烈约束从四面八方传来。

「唔！」

他沉吟一声，他的身体莫名其妙定格在半空，双翼无法挥动，似乎有身体想前进却无能为力，一切移动都变得极其缓慢，就连魔力在体内流动都如同被杂物堵塞，无法畅通。

「小家伙！靠你了！」

「......」

他拼尽全力才成功传音给背后的凌光。

然而，凌光并不急着搭救加尔，他看了一眼后面扑来的暗光魔爪，从空间戒指取出一扎魔核，二话不说就扔出，在魔爪接触魔核的瞬间立即引爆。

强烈的爆炸让空间撕裂出一条裂缝，就算有魔爪能逃过一劫，最后也被虚空的吸力尽数抽走，随后，他站在龙背俯视下方的身影。

「......」

光之主有些愣然，他刚才感知并没有察觉到凌光的存在，此时多了一个人出来，不禁让他有些惊讶，在两人对视了数秒，赤龙已经迫不及待，浑身抖动。

无奈之下，凌光手持日轮大剑，纵身一跃在半空旋转斩击，嘶~一只黑色液体形成的巨手显形的瞬间就被当场拦腰斩断。

同时半空中的加尔瞬间得到释放，看着那漆黑的「淤泥」仍旧心有余悸。

他没想到对方这么阴险，在自己魔法阵内还有这样布置，而被捉住的瞬间由于魔力堵塞，感知衰退，赤龙根本不知道有什么在限制着自己。

幸好有凌光在，才救了他一命，否则死都死不明白。

「呵......我还在想就凭你这条废龙，怎么敢单枪匹马来在这片海域伏击我，原来是找到帮手了呢，又是一个送死的，哈哈哈哈！。」

光之主缓缓站起来，左手捂着脑袋，撕扯着头发，扬天癫狂大笑。

「那个谁，你看来不弱嘛，既然都来了，一起上来领死吧。」

随即他将视线转移到正面的凌光身上，斗篷里头闪烁着凶恶的虹光，抬起被黑色铠甲包裹的右臂，食指指向凌光挑衅道。

「......」

凌光沉默不语，男子的目光冷酷地盯着光之主，他不喜欢和将死之人说话。在刚刚的观察中，对方的魔法他已经大概清楚，至于对方跟加尔、剑主的恩怨通通都与他无关。

只是作为从剑主手中得到重塑躯体的秘法第一个条件，光之主必须得死。嘭！凌光在脑海整理好战斗思路，身影一阵恍惚，略带这点点金色光芒消失在原地。

下一秒，凌光便无限逼近至光之主跟前，金色光芒在他身后大绽，双手举起大剑朝着光之主的脑袋便劈去，剑还没碰到对方，冷冽刺痛的狂风让光之主有些睁不开眼睛。

不过，如果光之主就这点水平，也不会活到现在，噹！一声清脆的巨响在两人之间回荡，光之主的铠甲右手轻易地阻挡日轮大剑的亲近，强行让它停留在离自己脖子一寸的位置。

「力量不是挺厉害的嘛，不过，单凭蛮力你想杀死我，很难......圣光！？」

光之主并没有把凌光放在眼里，从男子散发的魔力波动的频率去看，猜测对方的魔法水平应该不如自己。

趁着两人僵持之际，他还打算继续浪逼，谁知，凌光右边的腰间金光爆起，还没看清楚是什么轰然被击飞至远处。

凌光也不是什么善人，他刻意出营造自己的弱势，预料对方会对他有所蔑视，等待时机，然后给对方突然一击圣击拳，虽然，这样暗算对方很无耻，但是这是生死战斗，谁管得了那么多。

光之主一路被击飞出去，直接撞在法阵的边缘在停下来，此时，天空掠过一道巨大的黑影，炙热的龙息如同水雾从天儿降，朝着光之主当头当脸就盖去。

「小家伙，趁他病、拿他命！」

加尔提醒了凌光一句，紧接着拼命长大嘴加大龙息的输出。

光之主为人阴险，近战很可能会被对方算计，所以，加尔选择保持距离，而龙息，这是他最有效的远程攻击。

凌光看着被龙息吞噬的光之主，不禁眉头紧皱，之前加尔的龙息和物理爪击，并没有对光之主产生任何实质性的伤害，而且他们也没有更好解决光之主的办法。

面对这样的情况......凌光快速思考数秒，他肯定选择优先破解对方布置的魔法阵，解放受困的岛屿，届时打不过还能跑路。

「......你先顶着」

凌光简单回了一句应付加尔，随后他举起大剑朝着光之主原先站的位置，猛地劈去。

忽然间，魔法阵内的空间一阵晃荡，法阵核心附近出现数道黑洞般的漩涡，它迅速吸收附近的魔力凝聚到极点然后一个个炸裂。

持续不断地剧烈爆炸如同汹涌澎湃的潮水向四周涌去，「海水」中繁星光点闪掠于其中，这诡异的「流星雨」在「海水」激荡的瞬间胡乱飞射。

凌光反应敏捷急忙飞离核心，悬在半空持续对光之主施压的加尔就没那么好运了，无数流星飞掠过他身旁，赤龙不得不转移注意力先退避。

「卧槽，你搞什么飞机啊，到底会不会破阵。」

待流星消退些了许后，一人一龙再次回合，当然，刚才突然情况让加尔忍不住向凌光吐槽了一番。

「那你来，我去牵住光之主。」

「额，算了，我也不会破阵......」

不过，被凌光回怼后，他立即又怂了，毕竟是财迷，除了做生意赚钱，还有战斗，啥都不会了。

此时，光之主的身影再次从爆炸的烟雾中站了起来，他拂手扬起一阵清风，吹散了眼前的烟雾，这次他把斗篷的兜帽取下，在凌光面前显露出自己真正的容貌。

他抬头仰望着凌光和加尔，嘴角微微扬起，露出深邃的笑容，流淌着黑色物质他的双手摊开，一滴一滴地落入法阵中，在黑色物质在修补下，凌光刚才劈出的窟窿被快速修补。

「额，原本还以为是个老头子，没想到还装年轻。」

凌光双目咪紧，对方容貌俊俏，要是没有那邪恶的笑容，看上去像是一个阳光男孩。

而且这模样年纪似乎与他相仿，但是按照剑主和加尔的描述，光之主真实岁数至少有百年以上。

「并非如此，他并不能通过魔法随意改变自己的容貌和年龄，这也是他最为诡异之处和弱点。」

然而，加尔微微摇摇头否决凌光的想法，随后他又再次开口，语重心长地解释了一番。

「每当他被击杀一次，再被修复时，实力和年龄都会成倍增长，最后到老年，实力抵达巅峰，在寿命耗尽，身体无法动弹时返老还童，回到最初的状态。」

「啊，这......」

凌光倒是听得一愣一愣，这变化诡异的强大并没有引起他注意，反倒是最后的返老还童，这个比较神奇，这世间只有掌控法则的神才是不朽的。

光之主这样的特性，与神相似，却有区别于神，难道他也是神降者？那能修补他身体的黑色液体是法则造物？如果，真是如此，那这个对手几乎不死不灭，非常恐怖。

「所以，现在还不是光之主的实力巅峰？那要该怎么杀死他？」

男子望着下方的光之主，双方伺机而动，但是对方似乎是杀不掉的存在，这对于他们来说现在只是浪费时间，还不如回到岛屿想到办法再作打算。

「别担心，这世间总是一物降一物，如何对敌，这个只有剑主才知道了。」

加尔无论是回应和想法倒是挺乐观的，尽管不知道如何克制光之主，但从语气中得知，他是非常相信剑主的。

「那为什么它不下来与我们一起战斗？」

可凌光与剑主不熟，就算对方救过自己，也不代表他要被利用至死作为报恩的回报，救了人后，还要利用他去死，这未免也太可恶了。

虽说有必要的时候他也会这么做，但他绝对不会成为被利用的那个。

「我问问它......哦，它说还不是时候。」

凌光只是吐槽一下，没想到加尔还真的传音去询问剑主，这头老直龙太容易被当枪使了。

「这借口还真好听，别说了，光之主忍不住了。」

与此同时，光之主也再次出手攻向他们，凌光被迫转移注意力，剑主的事情留到以后再说。 

第四章无用的战斗（我发现写凌光篇，好像比写娅斯米篇舒服 ） 
[第四章无用的战斗（我发现写凌光篇，好像比写娅斯米篇舒服 ）] by 永安夜光

第四章无用的战斗

「圣击拳？哼！看起来打挺不错，不过，圣击拳可不是你的专属，你会，我也会！不知道是你的拳头硬一些，还是我的拳头更硬。」

光之主嚣张的声音从下方传来，但是话还没说完，人就已经来到凌光跟前。

光之主那被黑色铠甲覆盖的右手闪烁着致命的光芒，朝着凌光的面门打出撕裂空间的一击。

「额！寄~」

凌光神情稍稍有些惊讶，他惊讶的不是对方会圣击拳这事，而是按照男人与男人之间战斗的默契。

打脸的这种事情肯定是不被允许，如果对方硬是撕破脸皮......那就撤吧......

当光之主击中凌光的一刻，他感觉自己的拳头并没陷入肉体，而是奇怪地穿过对方的身体，因为惯性他的动作没有停止，直接掠过到其身后。

「虚影？不对，是化身？什么！？」

光之主察觉到危险逼近，可当他正要躲避时，已经晚了，身体的反应跟不上他的意识。

凌光被打散的身体化作金色的光点，在光之主穿过后，向他飘去的同时迅速凝聚成一道身影。

光影两手从光之主下肋穿过，扣住光之主的肩膀，随即猛地往更高的上空飞去。

「凌光」全身迸射出耀眼的光芒，照亮整片魔法阵区域，紧接着天空发生一股剧烈的爆炸，这次比刚刚更加强烈，扩散的冲击甚至把半空的加尔吹飞了一段距离。

「额，自爆？怎么那么想不开啊。」

加尔抬头看着那仍未退去的火光，不禁心有疑虑，如果，凌光死了他一条龙可抗不住光之主的打击，溜了，溜了。

「谁想不开了，我只是杀多他一次看看而已。」

赤龙刚想跑路，他的后背突然浮现出点点光芒，光芒迅速融合，凌光再次出现，站在他后背上。

「额，你怎么又活过来了，刚才是怎么做到的？」

加尔惊了，他明明看见凌光揪着光之主飞到天空自爆，而且感知反馈给他，凌光气息消失的信息，偏偏这人现在又出现在他后背上。

「无可奉告。」

「……」

凌光不愿意说，加尔也没打算过分，毕竟是人家的秘密，也不知道这次合作结束，以后他们还会不会成为敌人。

要是双方都知道对方的底牌，大家都有所防备，那就没得打了，招数这些事情最好还是保密。

「有意思！圣光居然还有这样的用法，你这圣教的余孽越来越让我感兴趣了。」

光之主的声音从爆炸的火光传来，就在此时，黑色的液体从烟雾飞出化作数十条粗大的触手长鞭击向一人一龙。

与此同时，他们下方的法阵开始运作，里三层、外三层、诡异的符文飘忽不定。

空间四处破裂，出现一个个小黑洞，黑洞的吸力形成一股乱流严重影响他们躲避袭来的攻击。

「这怪物真是大手笔，加尔，我知道这个魔法阵的核心在哪里了。」

光之主远程驱动魔法阵，虽然能让凌光等人立即陷入困境，但是，在懂得擅长阵地构造的人眼前着这样做，无疑犯下严重的错误，暴露了阵法核心的真正位置。

「这么快看穿了吗。」

加尔的声音有些不可置信，刚才他们还对光之主的法阵束手无策，现在听到凌光的话，他立即又被鼓舞了起来。

「这是显而易见的错误，你看，他都不需要在阵心控制魔法阵，四周也没有魔导器等魔法道具辅助他控制魔法阵。」

在赤龙带着凌光躲避黑洞和触手的攻击时，男子双目扫视观察着全场，给加尔指出光之主犯下的错误，增长他的「课外知识」免得待会他坑到自己。

「首先我们可以排除，这道魔法阵是以外物展开的想法，其次之前刚才光之主被袭击后，他根本没有时间布置，所以，不可能改变环境，对四周的空间刻录魔法符文。」

「除了以上两点，能有效率的布置一门繁复的魔法阵外，剩下的唯一方法，那就是把魔法阵刻录在魔法师的身上，这种办法对于布阵者来说安全性很高，不用自己承担后果。」

凌光看过四周后，在挥剑砍断数条黑色物质形成的触手、避开数个黑洞后，他的目光又放到下方的繁复的魔法阵，思考间列举了魔法阵布置的基本三种方法。

「啊这，额......这不会把自己的魔力搞混，最终走火入魔吗？而且这与那他展开魔法阵，远程操控有什么关系？」

加尔听得有些疑惑，人体本身只有自己的魔法纹路，这些魔法纹路如同血管一般给魔力提供流动的通道。

而魔法阵则是另一种魔法纹路，两种魔法纹路叠加，只要稍稍一个重合碰撞，肯定出事，至于出什么事，他就不知道了。

「魔法阵刻录在身体，虽然，坏处非常致命，但是好处也很多，首先它不魔法师有多厉害，只要布阵者厉害就行了，其次解放魔法阵不需要任何准备。」

凌光摸了摸下巴，见加尔能说到这些重点的事情，不禁嘴角扬起，看来这头龙也不尽是傻，脑子还是有一点的，随之又继续解释道。

「由于与魔法阵身心结合，魔法阵会不断反馈信息给魔法师，魔法师通过意念就能轻松操控魔法阵作出改变。」

「身体布阵就是人体试验魔法，这原本就是禁术，违反了人伦道德，无论你有多强，都很难去躲开那些通过魔法阵制造故意事件。」

凌光现在对新的世界，没有任何认知，有些事情只能透过艾斯利亚大陆的信息去套用。

这个世界魔法师稀少，魔法师基本都是统治一方的霸主，人伦道德什么的，早就没有了。

「呵，小家伙，你的脑子还挺好用的嘛，相对于那个剑主，什么都不肯说，对付光之主也是等我回来龙洞岛的时候才告诉我，要是我的契约者是你就好了。」

加尔笑了笑，内心感叹了一声，他这话说得有些口是心非，凌光相对于剑主，还太年轻了。

他自己就经常拉胯，一龙一人并肩作战需要长时间重新磨合，现在只是在剑主的安排之下，才没那么多矛盾。

「......剑主有说什么吗？」

凌光对加尔投来的「橄榄枝」不作回应，尽管有一头龙的帮助，会让他的战力大幅度提升，但他看不到现在赤龙此刻的神情，这句话的真实性抱有怀疑，所以将话题再次转移到剑主身上。

「那家伙啊，ε=(´ο｀*)))唉~还是那句话，时机还不是时候呢。」

加尔一声叹息，剑主的嘴真的密，面对这种危机的情况还是什么都不说出来。就在此时，天空忽然涌起黑色的浪潮吸引了一人一龙的目光，明显光之主又开始要搞事情了。

「那就没办法，动手吧。」

凌光见状，知道想依靠剑主来搭救自己，有点异想天开，恐怕对方都不知道怎么去应对光之主的不死之身，现在唯一要做还是老目标，既然找到破阵的关键，那就先把魔法阵给破了。

「你要做怎么做？告诉我一声，让我好配合你。」

加尔面对暴雨般的攻击和陷阱，东躲西躲，都快放弃思考了，全部策划权都交给凌光。

「你帮我掩护，让我接近光之主，先破坏他的魔法阵，解放了龙洞，然后，我再亲自回到岛屿质问剑主，什么时候才是正确时机，我受不了这恶心的怪物了。」

凌光战略思路明确，以他一个人想去接近光之主有些难，触手倒是可以杀出一条路。

但是黑洞什么的，星光爆炸什么的，这些不但是光效污染阻挡视线，也不知道里面暗藏什么玄机，说不定，只是稍稍碰一下都可能非死即伤。

「加尔，我先走了。」

待凌光安排妥当后，他闪身再次化作光影从龙背消失，像刚才那样，气息全无，无法追寻。

┗|｀O′|┛ 嗷~~~~

加尔这边有了计划立即便振奋起来，朝天发出带着龙威的长啸，破裂空间被无数裂缝覆盖，就连黑洞的吸力也减弱了些去。

赤龙不再躲避，他全身红光闪烁，魔力在他表皮形成一层锋利的保护膜，双翼展开，侧身一翻。

那些向他袭去的触手，通通被切成一块块化作黑色水滴融入魔法阵。

「......」

光之主对于加尔的进攻不以为然，这条蠢龙有几斤几量，他比所有人都清楚，最具威胁还是凌光那个人类。

这家伙也不知道从哪里冒出来的，使用的魔法似乎跟他们有些不一样，而且攻击方式非常直接且无赖。

总而言之，在光之主眼中，对方心思细密，攻击果断，是一个擅长直接打倒敌人，就不会做任何花里胡哨举动的战斗者。

这让仍处于年轻阶段的光之主倍感压力，如果，他能再死多几次，或许能捕捉到凌光的行动轨迹。

 

第五章斗法
[第五章斗法] by 永安夜光

第五章斗法

「光之主！」

赤龙的身影辗转侧翻，双翼掀起起一阵龙卷风肆虐地切割黑色液体幻化的触手，凭借着这犀利的攻势，他成功逼近光之主。

在距离足够的情况下，加尔毫不犹豫地朝着光之主吐出龙息，尽管没什么作用，不过，肯定能对光之主产生骚扰作用，同时也为凌光争取一些空间和时间。

「切，烦人的苍蝇！」

光之主看向加尔的神情充满蔑视，冷语嗤声间，他右手伸出五指张开，黑色五指在他溢出，在手心快速凝聚成一把巨大的苍蝇拍，举起便向赤龙拍去。

「我顶你个肺，怎么还能这样玩。」

加尔抬头看去，身体顿时停了下来，这苍蝇拍将覆盖了整门魔法阵的天空，他避无可避，迎接很可能会被对方暗算，危急之际，一直隐藏的凌光终于看不下去了。

数到金色光影在赤龙面前乍现，他们体内各怀这数颗高级魔核，毫不犹豫地冲向苍蝇拍。

随之一声惊天巨响，魔核和化身的自爆将苍蝇炸出了个窟窿，加尔也避免被拍死的命运。

要是一条龙被苍蝇拍给拍死，传出去那不是得笑死人？不过，这正中光之主的下怀。

他要的就是这个结果，他并不是无法阻碍加尔的前进，只是摸不清凌光的位置。

他在明，敌在暗，这是一件很危险的事情，如果，每次都通过死亡来破开对方的攻势，这让骄傲的光之主非常不耻。

鶸，就是原罪啊！

他也是在赌，赌凌光不会眼睁睁看着加尔置于死地，现在赌对后，凌光的踪迹暴露在光之主的魔力范围之中，四散的金色光点被触手围堵追击，黑洞吸力依旧阻逼使它们往一个方向集中。

「终于肯出来了吗？让我来见识一下你的实力吧，圣教的余孽！」

就在凌光身体再次凝聚的瞬间，光之主亲自动手迎接，苍蝇拍再次幻化成四十米的斩首大刀，带着诡异的黑气劈向眼前的男子。

「额？黑气？你果然与异变有关。」

凌光没有半点慌乱，被触手封锁去路的他，无奈之下，只能右手举起日轮大剑，左手撑着剑背招架住光之主的斩击。

「我可听不懂你在说什么。」

光之主眉头微皱，他发现自己全力一击之下，居然劈不开凌光的架招，武器没有问题，是力气的差距，他的年轻阶段限制了他的发挥。

「也对，死人没必要懂那么多。」

「……大言不惭。」

凌光面对被团团包围的绝境，嘴上依旧毫不留情，光之主怒斥一声，握着斩首大刀右手继续加大力度，空闲的另一只手稍稍一握，徘徊在四周的触手立即杀向凌光。

无数触手波浪式蠕动飞掠四周，凌光似乎早有预料对方会耍些小手段，就在他的身体即将要被触手贯穿的瞬间，哗！哗嘶！嘭！

男子的躯体突然金华绽放，璀璨夺目，强而厚重的力量一点点撑开触手和大刀，当光芒到达极致的一刻，所有带着强烈恶意的力量通通被弹开。

「什么？」

光之主神情有些惊讶，他知道这是圣光的力量，可是这么纯粹的圣光他是第一次看到，就连他印象中曾经令他陷入绝境的圣教骑士都没这么纯粹。

「还没完呢！」

他快速调整心态，拂手一挥从下方的法阵唤来数十到星光交错地向金光荧荧的男子激去，就在击中的一刹那间，凌光原先所在的位置只留下了残影。

他所掠过的地方残影重重，光之主仍就不信着，斩首大刀横扫全场，劈开空间，营造出一条粗大的虚空裂缝。

虚空的吸力瞬间笼罩着所有人，魔法阵空间的被虚空所覆盖了一半。

就连赤龙加尔都不得不降下躲避。

以他的认知，没有人躲得过虚空，只要被吸进里面，几乎永远不会再回到这个世界，而且，虚空的魔力复杂，长期使用魔力很可能导致魔力暴动，普通的小魔法都不行。

这样一来，凌光也无法再使用那些他看不懂得魔法，可是世事无绝对，然而，接下来他当场就看傻了。

凌光在虚空乱流中依旧能灵活移动，躲避他的攻击，他在与绝神坠入虚空后，长时间逗留在虚空之中。

在不知不觉间，凌光就习惯这种感觉，只要掌握乱流的规则，便能在虚空自由快速应对各种

光之主经历这么多大场面，活了无数岁月，阅览各种古典文籍，没见过这种有人能在虚空之中肆意使用魔力，凌光的举动让他无比惊讶和恼怒。

他无法像凌光这般轻易克服虚空带来的影响，其次他又不愿意承认眼前这个男人要比自己的优秀，更不会承认妒忌对方的能力。

因为妒忌的事情是女人才有的心态，作为强者，就应该把更强之人击败，对手越是强大他就越兴奋，这种对方才不会那么容易被玩坏。

「你啊，真是越来越有意思了。」

「……」

光之主的口吻非常温柔，温柔得像在跟情人在说话，听得凌光有些怪恶心，不禁怀疑怪物不但变态，还性取向有问题。

他可是有妇之夫，才不想跟这人不像人，鬼不像鬼的怪物在这里击剑。凌光不禁快点想找到娅斯米，不过，现在还不行，必须要把重塑身体秘术拿到手才可以去找她。

就在两人互相对峙的期间，空间自我快速修复，虚空的裂缝以肉眼可见的速度愈合，最后回归往常那般，而没有虚空的阻碍，光之主迫不及待发动攻势。

光之主意念一动，凌光附近的空间立即发生扭曲，跟刚才那般，一个个黑洞在飞快凝聚，吸力依旧强劲，在到极限一刻就炸裂开来。

可惜，同样的招式，第一次没有对凌光产生任何威胁，第二次也不会，纯粹是光之主用来试探性的套路而已。

「光之主！我日你祖宗十八代。」

此时，两人激战的下方，传来一声震耳欲聋的龙啸，加尔的身影飞快上升，两门魔法阵在他两翼展开，数十支炽红的火枪带着红色的铁链在魔法阵内射出。

枪头刺穿触手并没有燃烧，而是一路飞去钉在了法阵的边缘，加尔绕着光之主飞行迁就了这些由黑色物质幻化的触手，给凌光打掩护。

「你真是阴魂不断！」

光之主尝试解除黑色物质的化形，谁知，发现幻化居然解除不了，尽管他与黑色物质依旧仍有联系，但是魔力被隔绝了。

加尔的龙枪有封魔的作用，在这绕圈牵引，触手通通被捆了一圈，他与黑色物质相生同体，这严重影响了他的行动，他不得不将一部分的注意力放在加尔这边。

「你他妈的，惊不惊喜，意不意外，这可是我藏了很久的龙族魔法，为的就是对付你。」

加尔扬天大笑，他现在已经猜到光之主急得跳脚，虽然还杀不死他，如果让凌光破解魔法阵，自己趁机上去痛揍他一顿，也算是给自己胸口的伤疤解气。

「你既然想死，那我就先送你走！」

光之主破罐子破摔，斩首大刀换做左手持着，右手无视着那炙热的龙息之火，抓住红色铁索猛地一揪，无法抵御的距离瞬间将加尔拉近至身边。

「小家伙！干他！」

赤龙清楚知道对方要做什么，无法反抗的他立即大叫援助，身影化幻的凌光飘忽在天空躲避，不停在身边出现的黑洞，手指朝着光之主将魔斗气在一点，随即魔弹迸发而出。

魔弹掠过黑色物质形成的触手，正好击中光之主的右手。

光之主的右手被蛮横的魔弹贯穿，异种魔斗气的注入让他的手臂当场炸裂，黑色物质飞洒四处。

「我的手！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

而凌光的魔斗气似乎正好克制他的力量，从未有过的剧烈的痛感传至大脑让他扬天惨叫。

刺耳的声线震撼灵魂，加尔强横稳固精神，在得到解放后，继续干事，几下子就把那些一直耀武扬威的触手全部捆在了一起。

「......」

凌光不自觉捂住了双耳，他也是被光之主突然的惨叫给吓愣住了，在这同时，那一直追逐他的「黑洞」们此刻纷纷消停。

他不知道那些黑色物质到底是，不过，从刚才来看，自己的魔斗气似乎有能力克制对方，不妨可以多试下几发。

凌光收起日轮大剑，双手五指魔弹齐射，还不望从空间戒指掏出几颗高级魔核朝光之主丢去。

光之主见状再次举起正被黑色物质修复的右手，分散一部分形成黑色墙壁抵御凌光的攻击。

可是，他黑色物质能抵御魔核的爆炸，却无法抵御魔斗气凝聚出来的魔弹，几下子就被贯穿数个小洞。

光之主咬牙一狠，在右手完全修复的瞬间，又用黑色物质幻化出另一把斩首大刀，反手就劈开数道魔弹朝凌光斩去。

结果，凌光身影化作光点散开，让对方劈了个空，但这也让他收起想继续用魔弹消耗光之主的想法。

每用一次魔弹，他的魔斗气就减弱，要是让光之主疯狂向他发难，他的魔斗气一击都抵御不了。 

第六章咸鱼翻生（一千收藏，拜托了 ）
[第六章咸鱼翻生] by 永安夜光

第六章咸鱼翻生

「又是这种魔法，你到底是什么人！为什么要杀我？」

光之主与凌光僵持不下，前者杀不死，后者捉不住，而且光之主明显对方也察觉到自己身体的秘密，不再击杀自己，那倒不如讲和，以另一种方式解决问题。

「拿人钱财，替人消灾，就跟在外面吃饭要结账一样，天经地义的事情，没有什么特殊理由。」

凌光的声音从四面八方传来，光之主借着讲和的机会，目光扫视四周，一时之间竟然无法通过声音判断出凌光的准确位置。

「他出多少，我可以给双倍。」

光之主见寻找无果，察觉自己的目的可能已经被对方发现，索性就放弃了，两人之间的对话皆是传音，加尔并没有听到。

「他出的条件，你给不了我。」

凌光从光之主的话里听出，对方并不知道策划这次伏击的真正主谋到底是谁。

单纯以只是那头挺会做生意的龙，找了一个使用罕见的魔法的打手进行的一次报复罢了。

「那就是谈崩了？财富、权力、秘法有什么给不了的，总有你想要的东西，对吧，少年，年纪轻轻应该有所作为，不要螳螂挡车误了前途。」

「……多说无益。」

当光之主提到秘法的瞬间，凌光有些犹豫，不过，想到这家伙阴险狡诈，可行性不高，而且他也不想做什么墙头草，毫不犹豫便拒绝了。

男子说完身影在光之主的视线停顿的一秒，随即有瞬间消失。

「该死！加尔！我要先送你下地狱。」

光之主找不到凌光，先拿加尔开刀，抄起两把斩首大刀，一把劈向赤龙，一把斩向封锁着黑色物质的龙枪铁链，以他的速度，加尔绝对挡不住这一击，凌光之前救过一次，肯定会现身施救再救一次。

谁知，也不知道是凌光看穿他的想法提前告知加尔，还是这条龙犯傻，加尔根本就没有躲的打算，红光流动布满他全身，泛泛形成一层环形的护罩，双翼扑打猛地往前飞去迎向斩首大刀。

「找死！」

对方举动反常，让光之主有些惊讶，这完全违背了他脑海预想中的打算，他还不能真的一刀砍死这条傻龙，可是，如果这把刀不继续挥下去就引不出凌光。

「光之主，你真行业的我好欺负啊，以为我是谁！老子可是草泥马的爸爸。」

「妈的！」

两人互相唾骂对喷之际，光之主还忍住了杀心假装没劈中加尔，不过，也因为凌光由始至终都没有出现，他顺利劈开束缚着黑色物质的龙枪铁索，随即双刀乱舞逼退加尔，重新回到法阵的核心。

光之主意念一闪，黑色物质再次涌出化作万千触手，乱扫整个魔法空间，这次他就做对了，毕竟，凌光再怎么隐匿，他本人都还在这片空间里头，面对攻击他也只有躲避的份，一旦动身他的位置就会暴露。

「人类！我看到你了！」

金色的光影再次出现在光之主的视线内，凌光左闪右避，右手挥动大剑抵御光之主的攻击，左手圣击拳打出，形成一道光带击碎那些阻拦他的触手。

由于他魔斗气特殊，每次移动都带起道道残影，让光之主无法捕捉对方准确的移动路线，耐心都快被耗得七七八八，而且凌光每次攻击都带着魔斗气，异种魔斗气的疼痛，犹如钻心一般，快要让他陷入癫狂。

然而，光之主是放弃人类自称的怪物，痛感这些久违的东西，不知道已有多少岁月没有感受过，越疼痛，他就越兴奋，内心满是想战胜凌光想法。

「这家伙开始不要脸，这样下去不是办法，你这次再掩护多一次我，我有信心能破坏他的魔法阵。」

「啊......行吧，也没有其他办法了。」

一人一龙再次回合，这次凌光不再细说，简单几句交代再次尝试接近光之主，加尔扬天狂喷龙息，燃尽击来的黑色物质，给凌光打开一条通向光之主的通道。

这次凌光不再隐藏，面对光之主的截击，他不断的躲避，避免正面交锋，内心暗自酝酿着，残影与化身交织，虚实之分看得光之主眼花嘹亮。

天空遍布凌光的身影，化身的实力只有本体的百分之二十，唯一的优势是胜在数量庞大，大量的「凌光」以死亡冲锋式撞向光之主，被触手贯穿、被黑洞磨灭、被大刀斩死瞬间纷纷引爆以此为魔力提供的魔核。

一时间，大海的上空跟放烟花似的，炸得五颜六色，烟雾四起，明明危险得很，却莫名有些好看。

「刚才说得那么好听，怎么不还手，你不是想杀我吗？来啊！我就在这里，来杀我啊！人类。」

光之主看着凌光的残影两手张开挑衅地说道，满天残影污染感知的视线，总是捕捉不了对方，那就索性先引其上钩击杀自己，反正他是「不死之身」，无论多少次都不会死亡。

而且还越死越强，现在被加尔向凌光告知了身体的真相，这般不上不下，才让他真正难受。

「┗|｀O′|┛ 嗷~~~~」

可就在他预料凌光不会出手攻击的他之际，忽然，震耳欲聋的吼声从身后传来，一道庞大的黑影穿过爆炸的烟雾出现在光之主的身后，感知到什么的他神情愣了一愣，不过，随即嘴角微微扬起不屑的微笑。

「加尔，我真觉得你是嫌命长，我心情不好的时候还亲自送上门给我揍。」

光之主笑容越发狰狞，他转身两手甩起斩首大剑，顺势朝身后的偷袭自己的加尔劈去，他根本就没把这条蠢龙放在眼里，现在是这样，以后是也是这样，在绝对的实力面前，曾经败者是不可能战胜他。

「我呸！」

加尔稍稍投了口龙炎掠过光之主的侧旁，表示自己的态度，而光之主，在与加尔正视的瞬间，他看到这条蠢龙的目光直视着大刀，而不是他......狂妄！太狂妄了！

「既然不想活了，那你就去死吧。」

光之主怒火攻心，脑袋都气炸了，哪里还管得着什么引凌光，不引凌光，他从诞生开始就高高再上哪里受过这样的蔑视。

就在两把斩首大刀劈在加尔的脖子的瞬间，环绕着赤龙全身莹莹发光向外扩散，大刀如同劈在一道坚硬的墙壁，与加尔隔绝至于，还被弹开。

与此同时，加尔在躲避了这击后，气息突然有所变化，不断往上攀升，像是一座山丘不断凝聚变大，最终成为穿过云层的奇观，一扫之前弱不可言的感觉。

「额，好家伙！连你也隐藏了实力！」

光之主怒目圆睁注视着赤龙，神情装作惊讶无法反应过来，然而在快速调整过心态后，他快速简单地重新估算过敌我之间的差距，如果，赤龙能杀死他，何必等凌光？

为了让对方更加信服，他并没有停止群魔乱舞般的攻击，但是出手有了分寸，并不对加尔有所阻碍，心理战上让其产生信心，降低怀疑，然后击杀自己。

可惜，他与黑色物质融合后，两者成为了共生体，意识也与之融合，他能控制黑色物质最主要是对方的智商停留在野兽的本能上，它们不可能伤害自己，所以，他无法控制身体自杀，否则，也没必要那么麻烦。

加尔的身影在光之主的视线越发放大，就在他以为加尔要用那巨大锋利的爪子刺穿自己，保他自己胸口留下的爪伤之仇时，加尔忽然双翼扑打，嗖溜一声迎风直上天空，完全无视了他。

「......」

光之主顿时就傻眼了，以他对赤龙的了解，对方不会单纯害怕他会变强就不杀他了，这样的伏击是来搞笑的吗？不对！光之主感觉以加尔的胆量不见得会害怕到这种地步，但是这次例外。

因为他还有同伴，这个人战斗经验丰富，魔法特别，意识比许多人要敏锐，如果加尔主动躲避，这明显就不是他的注意，而是凌光的主意！如果这样说......

「糟了！」

光之主眉头微皱，察觉到一丝算计的味道，等他反应过来的时候，已经为时已晚，一阵阵超绝的压迫力身后传来。

强悍的气息让光之主想起某些事情，当他转过身的一刻……

噗呲！

一只炽热通红的大手贯穿了他的心脏，眼前这个男人目光充满杀意，与刚才不同的是，他背后多出一环日轮，日轮燃烧着火焰，焰尾飘忽不定，看起来气势十足。

「神格？原来如此，我真是小看了这你家伙，你以为这样就能杀死我吗？」

光之主嘴角微微扬起，露出不屑的笑容，通过这次死亡，他得到不菲的收获，至少知道对方最重要的底牌。

「我没把握杀死你，只是破坏隐藏在你身体内的阵心而已。」

「天真！啊噗！」

凌光并不想听眼前这怪物说话，他单手将光之主高举至半空，忽然地稍稍一用力，光之主身体传出一道有什么被挤爆的声音。

「混蛋！！」

光之主痛骂一声，当场口吐黑色的献血，神情绷紧的他在挣扎了几下，终于垂下了脑袋。

而刻录在他身体的魔法阵从背脊浮出，这门魔法阵便是下方打型魔法阵的缩小版，也是法阵构成和操控法阵的媒介。

在凌光捏破光之主的心脏瞬间，嘣一声清脆的破碎，裂纹眨眼间布满整门法阵。

一阵冷风吹过，无论是他们下方的大型魔法阵，还是光之主后背的缩小版通通随风而去。

徘徊在他们周围的加尔，也感知到龙洞岛得到解放，正在缓缓移动。

「啊~真是服了，还好老子的财产保住了。」

赤龙长叹一声，见自己的全部身家都安然无恙，不禁心身都放松了下来。

「哦，是吗？原来隐藏起来偷袭的我东西，就是传说中的龙洞吗？那还真想看看欸。」

一人一龙还没喘几口气，光之主失神的双眼再次发出凶残的亮光，凌光此时此刻还在握着他破碎的心脏，对方突然就活了过来。

「！？」 

第七章剑主显身（五千字，求上千收）
[第七章剑主显身（五千字，求上千收）] by 永安夜光

第七章剑主显身（五千字，求上千收）

凌光神色凝重，光之主是不死之神，尽管他早有预料，可是没想到会这么快回复，加尔更是大惊失色，闪身就避开。

光之主的身体被黑色物质快速修补着，破碎的心脏已经回复微弱的跳动，刚才破碎的魔法阵在这一刻再次重组。

法阵中央的巨眼突然睁开，扫视四周，最终定格在龙洞岛的位置，空间再度封锁，限制了岛屿的移动。

「你果然还是死多一会比较好。」

男子感觉手中破碎的心脏正在回复跳动，光之主似乎就是一个死物，心脏回复的跳动并没有让凌光感觉到生机，而是一股诡异感觉，不像是生命。

他试图再次捏爆对方的心脏，然而，待他想用力的一刻却发现这只手竟不听使唤，无法用力。

「怎么？你不是要捏死我吗？动手啊，怎么不动手了？哦，对啊，你好像现在用不到力呢，哈！哈哈哈哈！」

光之主癫狂扬天大笑，这一切都是他的算计，在看到凌光强大的实力后，他就刻意地表明自己的不死之身，误导凌光的对他目的的错误判断。

同时也猜到加尔会将自己的信息透露给凌光，让他们注意力都集中在「不死之身」上，掩盖了黑色物质的另一个特性——强夺。

它可以通过身体的接触吸收对方的力量，这些力量不但包括魔力，还有神格的力量。

在他刚才亲眼见到凌光拥有神格的后，更加坚决自己的决定，神格的力量是法则的力量，对他来说是大补之物，甚至有机会夺取对方的神格。

这份收获太过巨大，即使被异种魔斗气入侵，也值得为此冒险。

「......」

凌光感觉到贯穿光之主的右手被黑色物质紧紧包裹着，无法抽回，神格的力量也无法发动，魔力正在在快速流失。

他本能反应空闲的左手握紧，一记圣击拳就要打在光之主的身体瞬间，察觉到什么的他强行阻止了下来。

「打啊！怎么不打了？如果，两只手都给我的话，我能吸得更快，如果，你想早点死，那就打呗，还有要打就打这里，这里最疼。」

光之主一边指着自己的脸颊，一边嚣张地说道，他算死凌光不敢打，因为这人眼中有执念，还想活着。

「......」

凌光神情黯然，握实的手还是收了回来，他清楚对方就是利用这种明显的激将法，激怒他，逼他入绝路。

他现在必须保持冷静，只有这样才能想办法活下来。

「你的力量比我想象中要丰富，不止是圣光，居然还有太初之火，我原本以为你是圣教的余孽，现在看来没那么简单，不过，你大可以放心，我会替你好好使用这些力量。」

光之主双目闭合，仰头在感受这源源不断灌输到他体内的力量，不禁伸出舌头扫过嘴唇似乎在回味着什么。

他的身体一时散发着暗金色的光芒，一时又散发着红色的光芒，仿佛正对应着他所说的圣光和太初之火。

「这股圣光的力量真让人感到恶心，看在你为我奉献这些美妙的力量份上，我也不怕告诉你，你应该知道圣教吧，我曾经也是圣教的骑士。」

光之主摊开铠甲右手的手心，暗金色的光芒在他的手心灵活地游荡，听对方这样说，凌光才明白为什么对方的力量总给他一种古怪的熟悉感。

怪不得光之主还会圣击拳，凌光是真没想到这种八辈子都与圣教打不着的人，居然还做过圣教的骑士。

「圣教的规矩太过苦行僧，我加入圣教，信仰女神，为的就是力量，如果，有力量不能肆意使用，称霸世界，那我岂不是在浪费生命，我的想法遭到主教反对，他们审判我，将我逐出圣教，还想把我废掉。」

光之主语气中对于圣教的教义很不以为然。

「然后，我就把他们都杀了，这是我第一次感受到拥有力量的快乐，力量就该这样使用，没有称霸想法的人，有力量何用。」

「保护重要的人？笑话，说出来谁信，人都是有私心的，何况是我这种已经不想做人的，怪物，你说是吧？」

光之主也不知道是不是平时没人跟他说完，开口就是滔滔不绝，跟加尔一个模样，但是，凌光可没那么多心思去听他废话。

既然肉体不能触碰光之主，他趁对方还在废话之际，意念一闪，将日轮大剑唤到左手，以迅雷不及掩耳之势朝着光之主的胸膛刺去。

「你还真顽强，死到临头，还想反抗！」

光之主被凌光打断了装逼的机会有些不乐， 他冷笑一声，铠甲右手轻轻一抬，恰好抓住日轮大剑的钝头，不让其再前进一步。

「……」

凌光双目眯紧，丝毫没有想要顺从光之主的意思，全身力气凝聚在左手，缓缓推进压向对方，光之主见力气上自己比不过凌光，当场连脸都不要了。

黑色物质通过右手，慢慢侵蚀日轮大剑，试图逼使凌光认命，可是，凌光是什么人，论毅力他自认没输过给谁。

他手中的日轮大剑微微一侧，魔斗气覆盖大剑，忽然，剑录里头投影出数道幻影剑，直朝着眼前的「怪物」发动突袭。

「……」

「！！」

光之主对着突如其来的偷袭，完全没反应过来，幻影剑瞬间贯穿了他的身体，飞散在其身后，然而数秒过去后，光之主依旧呼吸正常，并没有次迎来预想中的死亡。

只因幻影剑纷纷射偏，并没有一把击中光之主的心脏，大难不死的他，惊慌的神情逐渐缓了下来，嘴角再次凝聚出得意的笑容。

「呵，还真是可惜呢，差点就被你成功翻盘了？」

光之主看着凌光低头黯然失色的模样，不禁笑出了声，想必刚才就是眼前这男人最后的挣扎，可惜，并没有成功，他们之前绕了这么大一个「圈」来对付自己，现在一切都功亏一篑。

他看到了凌光从挑战者沦落到败者的过程，心中的狂妄越发膨胀。

「呵，是吗？光之主，你也太自大了吧，睁着眼说瞎话，是什么东西让你产生，自己还活着的错觉？」

然而，凌光缓缓抬头，神色却并非光之主所预料那般，他目光流露出蔑视，语气上对光之主的自信充满了嘲讽。

「嗯？唔......我……我！？我的身体。」

就在此时，光之主的身体抽了一抽，两手微微颤抖从脖子往下抚摸着自己的心脏，在凌光贯穿自己身体的手臂附近，还插一把破旧的剑炳。

「这……怎么可能。」

他看着这这把剑柄有眼熟，但是利刃已经全部穿透了他的身体，无法看清这把剑的全部。

由于光之主再次死亡，在这间隙的时间中，凌光也感觉自己的右手恢复了知觉，猛地从光之主体内抽出。

与此同时，他背后的神格日轮缓缓逆转，将之前被光之主抽走的力量通通吸了回来，还反过来抢走了不少魔力和黑色物质。

「把它拔出来。」

「……」

凌光刚解脱光之主的束缚，脑海便传来剑主的声音，他收回日轮大剑，伸手拔出那握住那把插在光之主胸膛的破旧剑柄，霎时间，剑刃出鞘的声音，锋芒毕露、清脆利落。

男子不知道剑主的目的，不过，刚才提醒他使用幻剑的人正是剑主，作对方要击杀光之主必定留有后手，而且现在看来，对方似乎做了一些手段让光之主身体内的黑色物质流动变慢，恢复的效率大大减弱。

「剑主！原来是你！」

光之主虚弱地抬头看着凌光手中的古剑，立即想通所有发生的事情，赤龙报仇是表面，凌光靠近被他吸收力量也是计划，这次伏击全盘都在剑主算计之中。

对方知道自己的弱点，在吞噬力量期间，贯穿身体，顺水推舟地灌输蕴含在古剑内的正气，这股正气便是黑色物质的克星。

虽说单纯注入异种力量不至于死，但是能够阻止身体恢复，如果，这个阶段被杀死多次，超越身体的恢复力，这样可能真的能杀死光之主。

「他遗言说的太多了，快点吧。」

剑主完全不想理会跟前这头怪物，趁着对方虚弱状态，催促凌光使用古剑击杀光之主。

「……」

凌光高举古剑，霎时间磅礴雄浑的气墙在他身后凝聚，天色骤变、平静大海忽然翻起巨浪，神格象征的日轮都被古剑浩大气势盖过，黯然退避。

「你明明已经死了，这可不行！死人跑出来的这种事，剑主！」

光之主抬起头仰望向凌光，那惨白面容在看到凌光的身影颇为激动，仿佛他看到的并非凌光，而是他最为痛恨的敌人。

这份愤怒让他瞬间失去理智，发出癫狂的怒吼，他强行停止，黑色物质修复身体，让其化作两把斩首大剑，纵身一跃扑向凌光。

「人间留你不得，到地狱去吧！光之主！」

两股力量相撞让天地瞬间寂静，两者虽然没有发出任何光芒，却让一旁观战的加尔的龙瞳短暂失明了数秒，在他最后看到的几秒景象里头。

光之主的魔法阵散发着十分危险的光芒，法阵中央的巨眼在疯狂地凝聚四周的力量，猜到什么的他急忙朝龙洞倒飞去。

而凌光这边有魔斗气保护，在与光之主决定胜负的一击中并没有受伤，在视线恢复时，眼前的光之主已经没了半边身体，残破斩首大刀还被他紧紧握着，通红的左眼死死注视着凌光，看起来非常诡异。

「补刀。」

剑主依旧毫无感情地催促道，就在凌光举起古剑再次挥动一刻，识海忽然乱流反滚。

一股莫名的魔力反噬从古剑传来，剑刃突然发出惊天鸣响，震得凌光意识恍惚剑都拿不稳。

光之主见对方异样丛生，以为有翻盘的机会，二话不说，残破的身躯抄起断裂的斩首大剑向凌光发起偷袭。

谁知，凌光身体突然奇光笼罩，气势攀升，黑色的发起被灿烂光辉覆盖形成一头飘扬的金色长发，面容也大变模样。

「剑主！」

由于光芒太盛，光之主虽然看不清对方的容貌，但能够感觉眼前控制这具身体的人不再是，之前与他对决少年，而是他内心害怕且仇恨的身影。

这一刻时间在光之主眼中变得极其缓慢，而眼前这男人重新握住古剑，像过去那般挥下了让他败北的一剑。

无法抵御的力量撕扯着他的身体，似乎要将他完全与黑色物质分离。

「不行！我还不能死。」

危急之际，光之主放弃了攻击，直接掀开他最后的底牌，下方魔法阵忽然炸开，时间在这一刻恢复正常，以巨眼为中心，向四周掀起出强劲的魔力冲击，将在场一切全部弹飞。

爆炸过后，魔法阵附近空间破碎不堪，形成一个拥有强大吸力的黑洞，黑洞磨灭四周，疯狂吞噬附近一切物质，海面出现龙吸水即将，海水被倒吸进黑洞......

---------分割---------

「光之主，我艹你妈祖宗十八代，老子的岛没了！草泥马！草泥马！草泥马！！喂！还有人活着吗？小家伙！」

┗|｀O′|┛ 嗷~~┗|｀O′|┛ 嗷~~

处于魔力真空的大海上空，传来一声震耳欲聋的龙啸，狼狈不堪的加尔从云层落下，掠过高空扫视四周寻找凌光和剑主的身影。

而黑洞附近，一名金色长发男子正伸手贴向黑洞，用自身的魔力慢慢让其缩小，最终完全消失。

这一幕被加尔看在眼中，对于剑主的实力他并没有惊讶，只是没见到凌光的身影这就有点「意味深长」了。

「你怎么把人家的身体给夺舍了。」

「没有，他只是晕过去了，现在由我来接管这具身体。」

剑主容色冷峻，神情凝重似乎心情极度不好，面对加尔的疑惑，他懒得去解释那么多。

「你说真的才好，就算老头子不在人世，你也不能肆意妄为。」

加尔对凌光这小家伙印象不错，所以，有意提醒剑主不要越界。

不过，说来加尔也有许多年没有见过剑主的真容，这家伙皮囊还挺帅气的，却整天一副家里死了人的嘴脸、

明明以前还是个阳光小伙这模样的，也不知道他这些年经历了什么，人都没了，就剩那么一把破剑。

「光之主呢？死了吗？」

加尔扫视四周，没见到光之主的身影，希望能从剑主口中得出什么好消息，至少不能让他白费力气。

「没有，被他逃了。」

可惜，剑主的回应并没有如他所想那般，他们做了那么多准备，到头来还是一场空。

「怎么不去追击，趁他病，取他性命，都做到这一步还停下来干嘛！他妈的，那家伙自毁魔法阵，把我家都给炸没了。」

赤龙情绪有些激动，明知道这是大号机会，他不理解剑主为什么还要放对方跑路。

「打不了，这具身体刚才承受了我大部分的魔法反噬，表面看着没什么，身体内部惨得很呢，如果，再继续战斗，死的会是这小子。」

剑主别过身背向赤龙，这头龙的鼻孔太大了，喷出来的暖气，烘得他有些难受。

「什么？什么反噬？」

「我在海之国布置的血域壁垒被破了，是在准备给予光之主最后一击时被破的。」

「是用来复活海露妹子的那个魔法阵吗？那里不是有女神化身庇护吗？是谁这么厉害？那......海露妹子不就......」

赤龙神情有些愣然，剑主在海之国布下的壁垒法阵并非这个维度的魔法阵。

这门魔法阵是加尔见过，最庞大、最奢侈、也是最为安全的魔法阵。它掩盖天机，蒙蔽了命运的视线，持续了无数岁月没有出现过任何损伤。

剑主这么大手笔，为的就是复活海露那小妮子。

「不知道，有可能是她自己想不开也说不定，她自从被那个男人骗走过后，就不再愿意听我的话了，加尔，来帮我吧，我需要你的力量去趟海之国。」

而此刻的剑主面无表情，看不出有什么情绪波动，似乎已经接受了这个更坏的事实。

「唉，你是看到我老家被炸没了，才这样说的吧，哼！等一切都结束后，你可要好好赔偿我。」

赤龙无奈地叹息了一句，他感觉自己被对方拉上了同一艘贼船，想下船的时候，已经离岸好几公里远了。

更何况，光之主没死，这人有仇必报，待他恢复过来后肯定会报复他们，现在还是抱团取暖比较好一点。

生死大事面前，加尔还是懂得怎么选择，尽管不想和剑主在一起，但，他还是答应了对方的邀请。

「想好了，走吧，别浪费时间了。」

男子淡淡地说完后，落在赤龙的龙背上，开始帮助凌光治疗身体的伤势。

随着一声响彻天地的长啸，赤红的身影飞掠过天际，朝着西方大陆的沿海飞去。 

后记 再做打算+日后谈 （二更+收剑篇结束，祈求收藏过千） 
[后记 再做打算+日后谈 （二更+收剑篇结束，祈求收藏过千）] by 永安夜光

后记 再做打算+日后谈

数十日后

西方大陆 海之国

夕阳西下，一半尽是没入大海之中，海面染成了一片橙，在某些边缘的地方侧有些不同，在光芒的衬托下像是洒满散尽碎银。

海鸥在海滩天空飞过，在看准时机猛地往下俯冲，一口便准确地捕捉游到边缘的鱼儿，然而，这般安静祥和的景象中，却被突然出现在天空的庞大身影破坏。

「好久没回来过这里了，没想到这个国家居然已经被折腾成这副模样，也就只有海露住过的岛屿是像样的，剑主，你真是罪大恶极。」

加尔的身影从天而降，落在海域中央的岛屿上，他扫视四周一眼，这里尽是荒凉，有着人类的魔法建筑，却没有人烟。

浮在龙背上的古剑突然飞出，插在写着「海之国」三个古代文字的石碑上，剑主并没有回应加尔的吐槽，算是默认了自己的罪行，当然，他对自己所做的事情并不在意。

因为这个国家的人民「活生生」的时候，在他眼中已经如同死物一样，不，这样的说法不对，应该说，他们早已经死了，活着的都是虚假的灵魂和没有自己意志的肉体，用来做血肉献祭，毫无罪恶感。

「这里是哪里？」

凌光经过连日来的治疗，内伤也恢复了许多，剑主占用他身体的事情，凌光已经从加尔口中得知，虽然，非常抗拒，但是对方都用过了，而且还是没有得到过他的同意情况下，用完才告诉他。

但是，想到那个时候情况紧急，如果，剑主不出手，他可能就要被光之主反杀，最后他还是选择不再追究。

「海之国，一个被剑主玩坏的国家。」

「是吗？」

凌光的注意力并不在加尔的后半句上，他只知道这里是一个他从没听说过的国家的遗址，不禁开始怀疑自己可能已经不在艾斯利亚大陆，如果，是这样这里是哪里？娅斯米也在这个世界吗？

「喂，剑主，你有什么发现吗？」

加尔一边说着，一边匍匐在地面，挺起腰板拉伸了一下他这飞了几天几夜的身体。

「这里的事情还真复杂，是五女神，还有龙的气息，不止一条，如果，我没猜错，应该加烈百和五女神都来过这里。」

剑主晃悠悠地在小岛的天空飞过，他并不是乱飞，而是在捕捉到一丝魔力残留后，顺着魔力波动去追踪这些魔力来源，结果全部都是熟人。

「啊？时间段不对，她们这个时间应该避开了海之国，直接去到森之国，而且，薄红也没能阻拦她们吗？」

赤龙听得有些懵逼，他自己也说着挺让凌光懵逼的话，什么叫时间段安排？好像他一早知道别人不会出现在这里样子，这听着就有点奇怪。

「从这里打斗的痕迹来看，应该是海露主动跟薄红干起来了，不过，除了她们之外，还有一个人介入这场战斗，是女性，是花的力量，她应该也是女神，跟你用魔法很相似，她身上还有一股你的气息。」

剑主在半空晃荡了一阵，待他说到后面突然向凌光冲去，男子闪身轻易躲过了对方的突然偷袭。

「......」

凌光并没有从空间戒指唤出大剑，因为他知道，对方只是试探他而已，要是刚才真想杀他，他可能躲不掉。

「看来你回复得还不错嘛。」

「这不重要，我想知道，既然你对魔力这么敏感，你能帮我找到的那位女性，去往哪个方向吗？」

男子知道对方是故意将综上所述的信息说给他听，目的就是看他的反应，的确，他对娅斯米的消息是无法抗拒的，尽管知道很可能是剑主有意糊弄他，但是，他都有必要去询问一句。

多问一句又不会死，万一真的找到娅斯米了呢。

「看来她对你很重要，是心爱的人啊，很可惜，我没千里眼，无法找到她现在去哪里，别想那么多，相信缘分吧，而且，我们之间还有事情没做完，你要的东西简单拱手给你的。」

剑主又百无聊赖地闲逛了几圈，觉得这里再无什么可需要寻找的信息，便回来赤龙背上。

「......你的意思是，要我现在继续去追杀光之主吗？」

凌光神情凝重，双目盯着古剑说道，以他的身体情况现在不足以对抗光之主，但事关娅斯米为重，再难的事情，他都会选择去做。

娅斯米作为他的女人，他自认有责任去担当一个丈夫的职责，他多做一些，娅斯米就少受一些苦。

「不，你一个人不行，何况你还受伤了，我不想失去一个伸手了得的打手，我先放你一段时间的假期，好好熟悉这个世界，寻找你的小女人去吧，顺便也帮我找一个女人。」

剑主开口就否决了凌光的想法，光之主为人狡诈阴险，跟他斗智斗勇了这么久，剑主很清楚凌光单打独斗，暂时还不是光之主的对手。

还不如先让凌光修养一段时间，做一下其他事情。

「她特征很简单，赤眼、白发、很好看，随身有巨龙在身边，是一位不喜欢讲道理的女士，只要找打她，你的那位应该也不会离你，太远，毕竟女神都是互相吸引的存在。」

「如果，我找不到呢？」

凌光万事都会留最坏的打算，毕竟，人的精力是有限的，他又不是神。

「我给你一年时间，如果一年后都还找不到的话，去梅露克里斯之门，我和加尔也会去那边，到时候必须杀了光之主，他不可以活得太久，否则对我们来说很麻烦。」

剑主给出期限，这个期限对他来说似乎非常重要，至于为什么要在一年后，凌光也不想多问。

「......」

「还有，问题吗？」

「没有。」

男子淡淡回应了一句，便不想再说话。

「嗯，海之国已经灭亡了，离这里最近的是沙之国，那边应该还有活人，你可以去看看，不过，小心沙之国主，那人是个男同性变态，但是你大可放心，他只对小孩下手，对你没兴趣，提醒你，是因为他不喜欢会魔法的人罢了。」

「......」

凌光听到男同，脸色顿时变得极度掀起，还是个正太控，这种人统治的国家，再好都有限度。

「哼，看你也不太想去，如果，没有问题的话，我们还有自己的事要解决，祝你好运，异乡人。」

剑主低沉的声音发出一声哼笑，话语通过传音在凌光心底回响着，一切都交代后，赤龙扑打着双翼，在凌光目视下，飞离了海之国，只余他逗留在荒岛上。

-------分割------

「剑主，你不去海露住过的那座岛屿看看吗？」

赤龙飞到半空时，突然想起了什么，连忙传音向古剑问道。

「不用的，她人都不在了，没必要了，我预感这次会是最后一次了，等事情告一段落，我会亲自去鬼门关把她带回来。」

日后谈

这卷非常简短，目的就是解决一下凌光的事情，至于关系，并不会在这卷说得太明白，主要为下一篇做准备，现在我想你们大概也知道剑主的身份了。

这一大卷几乎可以当独立的小说或外传，现在登场的人们已经七七八八，不会再有太多扩张的意思。

下一篇，将对这前三篇，作一个总结，也是高潮，希望一切顺利，伏笔成功回收，希望收藏过千，在下一篇能够打动到你们。

毕竟，经过一两个月的努力，娅斯米和凌光，他们也该重逢了。（否则，没法写H，玉兰和巴尔德，我要积累感情啊） 




相逢在命运之门 篇

序 白之神（求上千收！拜托了！） 
[序 白之神] by 永安夜光

序 白之神

十日前 海之国

南岛柔软温暖的长滩，散发太阳的气息，一大一小的两道白色身影脚踏细沙，眼看大海。

在少女们离开的数日后，这南岛又迎来了新的客人，女子走在海边，蔚蓝的海水倒映着她的轮廓。

这涌上来的潮水使尽了全部的力气，至少想一亲芳泽女神的美貌，但是它的能力有限，无法永远留住美丽便悄然退去。

当她走到海滩前，那堆熄灭许久篝火堆时，脚步便停了下来，注视着还没来得及收拾的一切，眼前已经物是人非，但她似乎看到少女们欢乐景象。

「看来这些小化骨龙，还过得挺不错嘛。」

女子伸手别过垂荡在两鬓的白色发丝，神色淡然，嘴角微微浅笑地轻声说道，唔哇~唔哇~，在她的头顶飞过几只海鸥，它们落在海边互相嬉戏，好像并害怕生人。

「这只是短暂的假象，我从来不相信「邪恶种子也可以种出希望的花朵」这种荒谬的话，也就你妹妹能够说得出口，当初就应该斩草除根。」

与女子一同漫步的银龙发出低沉的声音，语气中似乎对玉兰等人十分不满。

「米海尔......」

女子背向着银龙，轻声淡语呼唤着对方的名字，无法听出任何感情。

「薄红，你也清楚的，那群女孩的人性是假象，她们根本不是生命，但本质还是被灌注着宿命意志的黑之花，不知道什么时候就会爆发，而且，也不知道加烈百在谋算着些什么。。」

此时，天上遮掩着太阳的白云缓缓飘离，灿烂的阳光照耀着沙滩，她知道女子不喜欢太阳，主动展开翅膀为她遮挡。

「米海尔，我不想去聊那些反反复复经历了无数次的事情，海露的事情已经让我很难过了，能别再往下深入了吗？」

「额......」

银龙顿时不敢再说话，她能够感觉到女子的心情不好，平时她们之间说话不会那么客气，此刻反常莫名让身为龙族的她感到些许颤栗。

她，又一次，感到神的喜怒无常。

「不过，之前我还有点怀疑，但是这次交手，我从她身上感受到了她和花的气息，我确定那位误入这个世界的少女身上流淌着我们的血脉，是她的孩子。命运真是可怕，兜兜转转又让我们回到了起点。」

少女边说边走到篝火堆后方的小道，眺望着小道的前方，那里便是海露曾经住过无数岁月的小木屋，只不过，对方此刻已不在此处。

「可她现在玉兰那边啊。」

银龙的身体忽然光芒大绽，庞大的身躯不断缩小，最终化作与薄红身材相似女子。

她幻化的人类五官精致，脑袋上的白色龙角证明着她的身份，脖子附近的皮肤还残留着些许鳞片虚影，这幻化并不完全。

而她英气又深邃的眉眼會让人看起來轮廓更加鮮明面，琼鼻薄唇似乎想说什么又无法开口。

「米海尔，这不正好说明，血统纯正吗？连性格都继承了她的性格。」

女子听银龙提到这些，神情有些恍惚，意识陷入到过去的回忆，情不自禁之下，就露出回味的浅笑着的同时说出了自己的心里话。

「那你想好怎么处理她了吗？」

「不能用强的，她太弱了，身体太弱了，连圣体都不完整，跟我和海露相比，她就像是个瓷娃娃就像感觉一碰就会碎掉，我想她一定遭遇了什么。」

银龙再次询问时，女子第一反应就是不能对娅斯米用暴力，神色罕见地出现了一丝柔和。

米海尔也不知道多久没见过对方这服模样，眼前这女人把自己唯一的良心和温柔全部都放在了自己妹妹身上，对其他人都冷言冷语。

当然，她与自己所爱的男人并不算其他人里面，他们两人总是微妙，无法用正常言语去描述那层亲密。

「在这世上，我就剩下那么一个亲人，她的孩子不应该待在这个残破的世界，待世界再次毁灭时，我会亲自送她离开。」

女子转身看着米海尔，神色冷淡，严正言辞地说道，我似乎在对着银龙，向身后的长空许下了承诺，就像往日对那如同母亲般养育自己的女人，许下守护妹妹的承诺一般。

「薄红，现在说什么都是空话，你要接近她，首先让她相信你，到时候，我可不管了，我只会对付加烈百，那名少女，你自己想办法，反正我不会去碰她的。」

银龙叹了一声，无奈地摊了摊手，直接表明了自己的态度，对方要的不就是这个吗？这喜怒无常的女神真喜欢给自己的战斗增加难度。

「哼~如果是命运注定让她在这里出现，她会回到自己来到我身边的，过去是这样，现在也会是这样。」

女子内心从容淡定，她神色舒松，她自信地有十足的把握和信心让对方乖乖地听从自己的话。

「害！这么麻烦，你还不如现在追上前去，直接跟她说清楚，不行就迷晕带走，迷晕不算用强吧。」

银龙看着女子感觉甚是无趣，无尽岁月消磨了这位女神的锐芒，过去的冲动和热血已经在她身上消失得无影无踪。

现在连做事都像极了一个慢吞吞的老家伙，原本，她还想用老谋深算来形容薄红，想来也不适合。

毕竟，女子的性情只是懒散，还没有到狡诈的层度。

「米海尔，活了这么久，我不是一直都在原地踏步，至少我知道做事情也是要讲时机的，时机不对，也一样会全盘皆输。」

女子神色冷淡地摇了摇头，转身脚踏着细沙往木屋缓缓前进。

「我想海露临走应该跟她说过梅露克里斯之门的事情，以她的性格，必定会去那边一趟，只要看到世界的真相，这样她才会真正信服我。」

在她们走到木屋的跟前时，白之神从地面捡起一根，阿葵等人之前砍柴打起篝火时留下的剩余，在点燃之后，随手丢向木屋。

霎时间，漆黑烈火熊熊燃烧，眨眼间便将木屋完全包裹着，女子闭合着双眼，神情显得有一丝疲惫。

PS：看来娅斯米是真很抢手，人人都想拥有她。 

第一章一年之后（福利章节，有点色气，求千收，求千收！我会慢慢重新写H的啦）
[第一章一年之后（福利章节，有点色气，求千收）] by 永安夜光

第一章一年之后（福利章节，有点色气，求千收）

时光飞逝，日月如梭，离开海之国，转眼后便是一年。 

西方大陆 山之国

皇城外

「冲啊！打倒光之主！反抗暴政！反抗贵族剥削！为自由生存而战！」

喧闹的吵杂声在宫外接连不断传来，巨大的天空战舰悬浮在皇宫上空，皇宫内的卫兵早就四散而逃，这里原本是山之国主居住的地方，闲杂人不得进入。

在玉兰和巴尔德的一行人带领下，苦暴政久已的百姓们纷纷拿起武器反抗山之国主的统治，他们用大树桩当作攻城器，撞塌了宫门，然后，蜂拥而至地冲入皇宫抢回属于自己的财产。

而山之国主听闻巴尔德和玉兰一行要来，心知一人无法对敌，早就不见了踪影，现在估计带着亲兵跑到教会都市寻求庇护。

这场战争在没有对手的前提下，无疑是少女们绝对的胜利，在山之国的百姓攻入皇城的时候。

除了在领导百姓攻占皇城的巴尔德和玉兰外，众人与各自的幼龙，从战舰一跃而下，来到山之国主的宫殿前。

她们刚来到山之国的皇宫，就立即被四周的金碧辉煌给惊到了。

「山之国主真是穷奢极欲，居然在山顶打造了这么豪华的宫殿。」

娅斯米扫了一眼四周，再看了一眼地面不禁感叹道，先不说雕刻着东方金龙的石柱。

她脚下这一块块顶级石砖，都不是山之国能出产的，全部都是从东方运过来，每一块价格都不菲，

而且运到山之国还需要人工一块块送到上山顶，毕竟，山之国主只会亲力亲为地监工，不会亲自动手从山脚弄上来。

而且，在旧世界百姓被禁止学习和使用魔法的前提下，身体没有魔力滋养，体质不如艾斯莉亚大陆的人，也不知道这座宫殿耗费了多少人力物力。

或许，还有不少人为此而死。

她们进到宫殿，部分还没来得急逃跑的守卫，都躲到了这里来，没见过民间流传的女神的真容。

那些守卫见到她们都是女性，以为是趁机捡便宜的暴民，还企图给予反抗，结果几下子就被少女们给打爬在地。

俘虏们随后被穗苋用藤条捆了三圈，然后丢到角落一边去了。

众女简单交代了一番，自愿去查看山之国主的藏书，穗苋选择去所谓的「后宫」看看（闷骚女，喜欢这东西）。

凤仙负责看守俘虏们，剩下的阿葵什么都不想干，待在娅斯米身边，对着眼前这些华贵之物好奇地东张西望，甚至开自己鼓捣起来了。

「娅斯米，快来躺一下，这龙床好舒服，听宫里被俘虏的士兵说，这些都是从东方大陆运过来的好东西。」

少女之中最为兴奋阿葵，看到中央金光闪闪的龙床吸引，注意力就全部被带走，毫不犹豫就直接扑了上去，左手按着扶手的龙头，右手摸了抹床板的龙珠。

她从没见过如此奢侈的东西，可惜这龙珠不是真的，而且还扣不下来。

不过，她最喜欢的还是这张龙床，底座还配冷热魔法阵，通过感知使用者体会，自动调节最舒适的温度和软度。

身材火辣的金少女抱着圆滚滚的锦布枕头，硕大柔软的胸脯与枕头互相挤压，衣物不堪负重，白里透红的酥乳都快从侧旁挤出来。

阿葵在床上面滚了几圈，连白色胖次都露了出来，惹得那些被捆在角落的俘虏们一副像几百年没见过女人似的，眼睛直勾勾地盯着阿葵圆润雪白的翘臀流口水。

就算是这样，阿葵依然对自己身体散发的魅力，毫无「自知之明」。

「看什么看，再看把你们眼珠子都挖了，额，该死的家伙。」

凤仙站在一众俘虏面前，俘虏们的目光，当即从阿葵的胖次，又被吸引到凤仙那短裙之下，裸露在空气的修长美腿。

「这性格看起来脾气火爆的俏丽佳人，好看是好看，只是胸有点小，但是胜在那双美腿看起来十分有活力，要是在床上干起来，一定蹬得起劲，如果，加上躺在床上的元气小妞，左拥右抱干起来一定爽翻天。」

俘虏们垂着脑袋，沉默不语，猥琐的目光却不时从凤仙的腿缝窥视龙床上的阿葵，一边视奸着两人，一边脑海幻想，享受双重的快乐，内心达到到见色忘危的程度。

「死性不改！」

红发少女似乎察觉到他们不怀好意的目光，啧啧几声，一脸嫌弃地从腰间拔出天血剑，凌厉刺耳的出鞘声惊醒众人，锋利的剑尖挥下，当场把最前面的男性俘虏给吓得尿裤子。

因为天血剑离他的命根子就几尺近，虽然没斩到本体，但是感觉神经都被「切断」，对下身那块肉没有了感知，估计一辈子都硬不起来了。

「喂！躺在床上的那个蠢货！你的走光了。」

凤仙手法做的太狠了，在杀鸡敬猴之后，她转身朝着阿葵囔囔了几句，提醒对方注意自己的小屁屁都被看光了。

红发少女尽管对阿葵的身材颇为嫉妒，不过，看在姐妹的份上外人面前，她还是会选择一直对外。

「要你管！」

阿葵完全不肯听凤仙的，继续在金光灿灿的龙床上滚来滚去。

「你！」

凤仙见这家伙不领自己的好意，脾气一上来就想动手。

娅斯米见状不禁又叹息了一声，伸手阻止了凤仙，自己走上前去帮阿葵的短裙整理一番，重新把这春光乍泄的小屁屁遮掩住。

她与少女们一同生活了一年多，已经习惯作为中间的调停者，虽然大家都没什么变化，但心性和眼光成长不少了。

当然，像阿葵这种「小女孩」心理正值喜欢这种过分华丽夸张的年龄，来到这里直接就暴露自己村姑的身份。

娅斯米希望她的三观不要长歪，变成见钱眼开的拜金女，钱、权力都是身外之物，特别是对魔法师来说更是如此。

这些东西可以作为动力，往前攀爬，但如果沉迷其中，就会非常吃亏，阿葵的节操什么是保不住了，贞操嘛，至少在她们的旅途结束前尽力一番。

「娅斯米，我们今晚就睡这张床吧。」

阿葵从一旁转过身，抱着娅斯米的手臂，把她的手埋入自己柔软且硕大的束胸里头，带着装着可爱的神情向娅斯米发出请求，这举动看得凤仙眼中直冒火花。

金法少女通过自己的小聪明和细节，在一起生活的日子里，早已经摸透了娅斯米的性格，这要缠着她请求，娅斯米就会很容易心软。

「别……我还是回战舰好一些，你也不要睡在这里，毕竟，是人家睡过的床。」

不过，阿葵这次好像并没有发挥，娅斯米看着龙床，神情有些微妙，连坐都不想坐在上面，别说睡了。

「啊，为什么？」

阿葵有些不解，疑惑问道。

「额......大人的事情，小孩子，不懂的啦，别人躺过的东西有点脏，你会记住洗个澡再吃完饭啊。」

娅斯米支支吾吾，仿佛知道什么，但又不好意思说，阿葵还是太小了，不知道忌讳。

「哼，就是，就是，别以为人人都像你那样麻烦，娅斯米才没某些这样俗气。」

凤仙，撇了撇嘴角，双手抱着几乎没有的「胸」，在瞥了阿葵一眼，随之目光又发出望着天花板说着风凉话，。

「你只是在妒忌我！妒忌娅斯米喜欢和我睡。」

阿葵丝毫没有退让的意思，继续发出挑衅红发少女。

「你在想桃子呢，我妒忌你，妒忌你？我又不是没和娅斯米睡过！」

「我睡得比你多！娅斯米喜欢抱着我睡，也不知道是那个平胸怪人，睡相极差，胸脯还硬邦邦，把娅斯米给折磨了一晚上。」

「额！可恶的巨乳星人！我要抓爆你那坨赘物！」

两人越吵越厉害，凤仙手握天血剑，刚刚从娅斯米身上学会没多久的魔斗气，当场爆发，炙热的太初之火包裹着她的身体，不断往上飘去。

「来就来，我还怕你？平胸怪人！」

阿葵也不曾多让，唤出光谱浮在半空，全身冒着金色的魔斗气灿烂夺目。

她们各自的幼龙看到主人准备干架，纷纷飞出来朝房梁喷火助威，现场弄得像开派对一样乱七八糟。

「你们不要这样，宫殿会塌的......」

手背是肉，手心也是肉，正当娅斯米左右为难之际，不知道怎么化解这对两对欢喜冤家。

刚刚离开，去后宫清点妇女幼小的穗苋，还有去翻找山之国主藏书的蓝雪，此时两人一同回到这里。

「你们够了。」

蓝雪脸瞬间就拉了下来，娅斯米治不了这两个妹妹，但她可以，上来就先给两人泼了两盆「凉水魔法」让两人冷静、冷静。

两只「落汤鸡」全身湿透，她们的衣着用料不错，可惜就是不防水，里面穿着什么瞬间就被人看得一清二楚，幸好她们都有好好的穿内衣。

只是，凤仙的内衣......诶？诶？诶？凤仙有必要穿内衣吗？

「你们两给我回到战舰上去，没有我批准不得从战舰下来。」

「......」

「......」

蓝雪一声充满威严的叱喝，吓得两只「落汤鸡」缩着屁股赶紧溜了，没有阿葵和凤仙这两个捣蛋鬼，皇宫里头顿时安静了许多。

「这两个家伙就会仗着你好欺负，整天搞事情，你有必要说说他们啊。」

蓝雪回头看了身后的阿葵和凤仙一眼，一直目送着她们回到战舰才跟娅斯米说道。

「这不太好吧。」

娅斯米虽然会照顾孩子，但是那些孩子都很乖，很少会像阿葵和凤仙这般，而且，阿葵和凤仙看着真不像孩子，她也很难开口。

「你太宠她们，迟早会出事的，我去看过山之国主的藏书了，没什么好的，全部都是小黄书，我把它们全部给充公了。」

蓝雪知道娅斯米找在找秘术，等她去到藏书的建筑时，发现里面全是都是床笫之术、春宫图、进补药方、魔法什么啥都没有。

这蓝发少女说着、说着自己都脸红，在离开海之国的时候，她们还去了一趟森之国，森之国也是与山之国同样情况。

森之国主直接抛下整个国家跑路去了，在与凌音联系后，把森之国交由她接手管理，森之国才回复平静。

与山之国主这般奢侈相比，森之国真是小巫见大巫，但是图书馆依然有这丰富的书籍。

由于森之国主是女人，出了名的男宠三千，所以，藏书里记录大部分都是是一女多男的技巧，而山之国主就不同，后者是种马，一男多女，百战不殆。

「......」

娅斯米看着对方的红着脸，顿时就明白了，同时也十分无语，只好将目光投向旁边的穗苋。

「这次后宫好多了，都是女人和小孩，不想上一次，还有男宠想色诱我，我真tm想一藤蔓贯穿他们的屁眼。」

穗苋的语气听起来有些懒散，她对这些性爱并不是很感兴趣，可能只是表面而已，以她的闷骚性格，说起黄段子来不输于人。

「听山之国主的后宫说，山之国主平时玩的很嗨，经常搞乱交派对，换妻大宴，他的后宫久经荼毒，大部分都被玩烂了裤裆的，连生育都很艰难。」

绿发少女见两人都盯着自己不说话，假装咳咳了几声，然后继续说道。

「咳咳，还有，把那床没人碰过吧，赶紧拿去也烧了吧，听后宫们说，山之国主把催情药铺满床垫下面。」

「还曾在宫殿十日连御百女，肆意挥洒着精液，干到最后把这张龙床都快染白了，呸，什么龙床，那张就是精床，放在这里这么久都不知道有没有洗过。」

「......」

娅斯米听到穗苋最后一句，当场整个人都不好了。

「怎么了，娅斯米，你脸色有点不太好。」

蓝雪抬头看了一眼穗苋，又看了一眼娅斯米，看到娅斯米脸色有些古怪，不禁关心道。

「额......刚才阿葵在床上滚过，还抱着枕头死命蹭。」

娅斯米缓了几口气，才姗姗道出刚才两人离开后，阿葵做得一系列事情。

「啊......」

「......」

一时之间，二女哑口无言不知道说些什么。

「呃呃呃！这家伙也太没心眼了吧，她怕不是中了媚药吧，赶紧把她丢到浴室消毒吧。」

穗苋一脸嫌弃的模样，感觉非常恶心，看着愣在原地两人连忙催促道。

「娅斯米，你留下，我去吧，你们留在这里等待接应大姐和姐夫。」

娅斯米刚想回到飞船去照看阿葵，却被蓝雪阻止，蓝发少女纵身一跃，在半空脚踏着淡淡水波，转眼间便飞回到战舰的夹板上。

PS:一年时间发生的事情没必要去详细写，完全可以跳过的剧情，以后有机会，我会慢慢交代。 

第二章你不行了？（来自小姨子的床事质问，小H啦！还差四位骑士大人就千收了）
[第二章你不行了？（来自小姨子的床事质问，小H啦）] by 永安夜光

第二章你不行了？（来自小姨子的床事质问，小H啦） 

斜阳似血，霞光满天，暮色中的远山，灰暗如岱样的壮丽，在这是只有建立在山上的国度才能看到的景色，此时，苍茫万家灯火在各个山头闪烁着，屡屡炊烟四处飘扬，一切都逐渐落下了帷幕。

宫殿内

阿葵的事情解决后，她和凤仙被蓝雪罚在了战舰不能下来，娅斯米和穗苋两人等待了许久，突然，天空飞过一道庞大的漆黑身影遮掩了她们的视线。

「娅斯米！」

紧接着，一道熟悉悦耳的少女之声从龙背传来传来，娅斯米抬头看去，只见玉兰和巴尔德两人手拖着手，从加烈百的龙背落下，走向娅斯米和穗苋跟前。

┗|｀O′|┛ 嗷~~

加烈百长啸一声，身体暗光闪烁，慢慢缩小，化作与幼龙大小的模样飞到巴尔德肩膀趴着。

而缠绕着少女脖子的苍龙似乎和不喜欢这头老龙，在离开一段距离后，回眸瞪了对方一眼，同样盘在娅斯米脖子的萝拉，倒不是很想理会他们。

三头龙族之间的打打闹闹似乎从相遇一刻就没有休止过，只是萝拉不想惹事，别人不找她麻烦，她就懒得理会对方，安心睡大觉就是了。

「嗯，宫殿外的事情都处理好了吗？」

娅斯米见到两人心情还不错，大概也猜到这次推翻山之国主政权的十分顺利，他们在森之国的时候也做过同样的事情。

那边的情况要比这里简单，正好成就了巴尔德练手的好机会。

现在，少年有过之前经验，想必做什么都应该得心应手。

「差不多了，山之国主的余党我们都被捉起来了，毕竟不可能事事亲力亲为，我已经联系了凌音老师。

她大概晚一点就会到达山之国，在此之前，我用投票的方式让百姓选出几个代表，去调差山之国主到底剥削了他们多少东西。」

巴尔德挠挠脑袋，简单交带自己做的事情，在这过程中也没那么简单，愤怒群众多次将山之国主的余党连同他们的家属进行侮辱，然后要求当街斩首。

这情况比较过分，部分妇女和小孩是无辜的，如果要将他们都一同处死，这非常不人道，与山之国主做的事情无异，少年不允许这样事情发生。

而且，对于这些恶人，让他们去死，也太过便宜他们了。

「嗯，现在还不能想着重建山之国，主要先安抚民心，让陷入狂热的人民冷静下来，暂时制定法规，让这个国家维持运作，玉兰、巴尔德，你是他们救星和希望啊。」

娅斯米思索了一会，点了点头，她还是觉得巴尔德做事比较分寸，并没有因为自己的身份而自大去多此一举。

她是有过复国经验的人，卡尔薇娅反攻蛮王朝的时候，在民心方面下了很多功夫，她也学到了不少，指点几招给巴尔德还是可以的。

「额，我只是做了对大家都有益的事情，其他的我并不想管太多。」

少年的神情有些微妙，被长辈夸张不禁尴尬地笑道，尽管他不知道，娅斯米其实只是比他年长一岁而已。

更重要的是，这种话，巴尔德的听过不少，在沙之国的时候在凌音和加烈百的宣传下，人人都把他当救世主，这给了他莫大的压力，少年并不喜欢这样。

他只想做一个普通人，与自己喜欢的女生共度余生，救世主、神魔鬼怪、金钱、权力都不是他所渴望的东西。

当然，这种想法他无法说出口，这与此刻行为完全背道而驰。

巴尔德握着玉兰的不禁稍稍逐渐变得紧密，玉兰神色冷淡察觉到对方手心暖意，侧身注视着少年，但目光能看出里头，全是信任和亲密的爱意。

「......」

她想向巴尔德露出微笑，可是她每次想去由衷地做那个表情，却怎么也掌握不住，就跟爱一样，她还不是很理解，也不想用手指撑起脸颊，勉强地露出「笑容」。

这样的笑容只有带来「不自觉地想要流泪」的心情，因为笑容是假的，虚伪，无法将自己的心情回应给巴尔德......就像过去那样，什么都不懂的自己。

玉兰不想再回到过去了，不想回到没有巴尔德的过去，对过去的惧怕不知不觉间影响着少女的内心。

「额、大姐。」

穗苋似乎察觉到什么，不禁失声呼唤了玉兰一句。

「......」

然而，玉兰似乎不太想说话，看了她一眼，并没有回她。

「你们也已经累了一天，不如，先回去战舰休息吧，剩下就交给我们两个吧，我想凌音应该很快就会到这里。」

众人聊着聊着，娅斯米见玉兰一脸疲惫的模样，忍不住打断了巴尔德对山之国未来的探讨。

「啊这，我想进去看看山之国主的行宫。」

巴尔德扫视了四周，深夜皇宫黑漆漆，没有多少灯火，更没有什么人影，守卫们不是被捉到一块丢进大牢，就是通通都跑光，应该也没有什么好注意的。

只是他和玉兰在外面打生打死，还没见过山之国主的宫殿长什么样。而且，巴尔德从一些百姓和俘虏口中听闻山之国主生性好玩、好淫、一生穷奢极恶。

山之国主后宫无数，在床笫之术上颇有一手，还弄了一张功能奇妙的「龙床」，只要在龙床上睡过一晚，无论是坚贞烈女、还是高冷之花，通通拜倒在山之国主的淫威之下。

巴尔德觉得自己的见识也不少，但还是一次听到世间居然还有这么神奇的东西，这让血气方刚的少年上半身和下半身都十分好奇。

「行宫有什么好看的，不就这样。」

穗苋侧身给巴尔德让开路，摊开手摇了摇头说道，她脸上的神情对山之国主的奢侈之举呈现出一种鄙视的态度，脚下没一块石砖都劳民伤财的证明啊。

「玉兰，我们也进去看看。」

「嗯。」

巴尔德拉着玉兰的手越过两人走入宫殿，待他们刚走入里面……

「……」

「……」

两人被眼前突如其来的金碧辉煌震惊不已，四处都是黄金砖石的装饰，在大理石的倒映作用下耀眼夺目，巴尔德走着走着，还不小心撞到了旁边的石柱，

他顿时就看傻眼了，山之国主这富有程度，连支撑着行宫的石柱都是镶金的，金丝缠绕着石壁，被雕刻成一条栩栩如生的五爪金龙，只不过这条金龙并没点睛。

这让巴尔德想起某个东方传说，金龙点睛怕不是当场就飞走了，不过，这石柱没魔力反应，肯定不会出现这种情况，只是传说罢了。

这般奢侈真是让人又惊讶又恼怒，这些都是山之国主收刮回来的民脂民膏，随便一点都能够让一个普通百姓家庭生活几个月。

娅斯米第一次来也是这么震惊，不过，她内心倒没巴尔德这般愤怒。

因为艾斯莉亚大陆的魔核货币不同，黄金才是这个世界的硬通货币，魔法师也能通过炼金术的方式去提交出这种东西，这只可以在艾斯莉亚大陆通用。

在旧世界反而非常麻烦，长年的开采和地理环境的退化，让金属变得短缺，同时五国的除魔运动，让大量炼金术丢失，所以，黄金才会成为他们的硬通货币。

「巴尔德，我想去那边看看。」

玉兰指着宫殿侧旁，似乎是收集藏画的地方说道。

「嗯，想去那就去吧。」

少年还想先看看那张龙床，便松开了玉兰的手，自己侧走到朝宫殿中央。

「我听说山之主有张龙床，龙床有着奇妙的作用，怎么他逃跑时把龙床也搬走了？」

待他绕过屏风，才发现后面莫名其妙被腾出了一大块空地，但是仔细看去地面，大理石上留有四个大床足架的印记。

他很确定龙床就被摆在这里。

「龙床......搬倒没搬，那又不是什么好东西，我跟娅斯米把它给抬到后院那边，熔了。」

穗苋歪了歪脑袋，她不知道巴尔德从哪里得知龙床的存在，不过，他今天接触了那么多俘虏，有一两个知道告诉了给他听也是正常的。

「啊！？」

巴尔德听到穗苋把龙床给熔了，当场就愣了，这么矜贵和有象征的东西，就算不用，摆着看也好啊。

「你都不知道那东西多肮脏，山之国主在上面跟隔着女人乱搞，床铺还用里还塞满了媚药，阿葵刚才在上面滚了一下，马上就上头了。」

绿发少女提起那床就眉头紧皱，摆出一副掀起的表情，量在巴尔德不知道其中缘由，她才耐心地解释一番。

「......我还想说看看，如果，还想说直接归为己有了。」

「呃呃呃，你那里......不行了吗？」

穗苋听着这话有些奇怪，她带着疑惑的神情注视着巴尔德下半身，小声地凑到姐夫面前试探道。

「穗苋！」

就算穗苋声音再小，在没有使用传音魔法的前提下，身旁的娅斯米听得一清二楚，连忙把她拉了回来。

「我......我可是男人大丈夫！有什么不行的，你姐夫我，行的很！别这样看我，你们今晚把隔音魔法阵拆掉，我让你们听听。」

巴尔德倒没有升起，反而神情一慌，连忙反驳道，老实说，他与玉兰天天同床共枕，其实至今都还没上垒。

「我知道你很厉害，大姐的床叫我们都领教过了，可是，我现在还能闻到她身上的处子香味诶。」

穗苋这老闷骚，似乎不想放过这个话题，技术厉害，不代表下半身就厉害啊，有些事情手指也可以解决。

而且，生育的事情也是一件大事，万一大姐想要孩子，然而，巴尔德满足不了她这需求怎么办？

她们这几个少女之中，真正适合居家型就只有玉兰，其他都不是宅女就是浪女，婚姻并不适合她们，所以，只要有一个肯传宗接代就万事大吉了。

这份算计自然是落在什么都迷迷糊糊的大姐身上，否则，她们怎么这么配合让巴尔德与玉兰有空间培养感情？

天空战舰就两个房间，三个女人堆积一张大床，阿葵和凤仙还轮流和娅斯米睡大厅，海露在的时候还让其中一个人出去守夜。

真以为这是一件很轻松的事情？

「现在还不是时机啊，我会加油的......」

在穗苋的质问下，巴尔德刚才雄起的气焰，瞬间又熄灭了下去。

玉兰在这方面表现特别弱气，每次前戏还没结束她就忍不住了，之后精力就是虚弱状态，要是真上垒，他怕少女承受不住自己的「狂暴」搞出人命。

少年想到这些，不禁侧身看了一眼，远处那位不知道在看什么，看得入神的少女。

他内心真的很喜欢玉兰，某层度上已经到达了爱的程度，可是，玉兰现在对爱还是很模糊。

这也让巴尔德觉得还不是时机，从海之国到现在经历了这么多事情，还是先缓缓吧，等感情到位了，这些事情就水到渠成了。

「对啊，这事情也得要看机缘的，不是说来就来的事情，穗苋，我是过来人，我相信巴尔德会做好的。」

娅斯米见现场气氛有些尴尬，连忙打了个圆场，巴尔德和玉兰是凌音点名要撮合的一对，看在小姨子的份上，她还是想出手帮一下对方。

「别看我们平时嘻嘻哈哈，打打闹闹，我们五姐妹始终是异体同心的，我们能互相感觉各自的内心。」

穗苋的神情罕见地严肃，她明显刚才感应到玉兰内心的不安，才会把事情摆到台面上说。

结果让巴尔德有点下不了台，娅斯米也很难救场。

「巴尔德！巴尔德！你能过来一下吗。」

就在三人陷入僵局之际，玉兰的声音忽然从侧厅传来，巴尔德顺势转移目标，越过两人快步走向玉兰。

娅斯米和穗苋也好奇地跟了过去，等他们走到侧厅时才发现，玉兰正全神贯注地盯着墙壁上，一张蓝雪还没来得及带走的春宫图。

而且众人顺着玉兰的目光发现她很细微地在观察，画中男男女女之间性器互相链接、交合，大家都呈现出快乐的表情。

玉兰这般专注的程度，似乎对这种行为非常好奇。

巴尔德看到这一幕当即一巴掌按住自己的额头和双眼，要是穗苋和娅斯米没跟过来还好，现在两人都在，他仿佛知道接下来要发生，内心大叫着「坏了」。

「巴尔德，为什么他们要用那根肉棒可以插进女生里面？人类这样做也会很舒服吗？我们好像从来没做过这种事情诶。」

玉兰似乎没察觉自己红通通的脸庞，还不知羞涩地指着画中其中一对「老树盘根式」姿势的男女说道。

少女神情虽然没什么，但是气息还稍稍有点急促，语气听起来很兴奋。

她之前在巴尔德面前做过狗狗和猫咪交配的姿势，可是，巴尔德好像不太喜欢那样做（时机不对），误以为人类之间交配是不需要进入身体。

这简单的举动，产生了这么大的误会，巴尔德却一直不知道......

「玉兰......」

他刚刚开口口声声说自己行，现在被玉兰这样自曝两人的情况，巴尔德已经选择「死亡」。

少年伸手将少女搂在怀里，脑袋埋在她柔顺的白发，不想去面对身后穗苋和娅斯米的目光。

他感觉自己再说什么，穗苋都不会再相信自己，当然，正如他所料，穗苋双手抱胸白了少年一眼。

娅斯米倒是左望望，右看看当做什么都没听到。

「额，巴尔德？」

玉兰似乎已经习对方突如其来的拥抱，她并不讨厌巴尔德这样做，反而还有点习惯，这让她感觉无法言喻的安心和安全感。

「我们回去吧。」

「啊......好的。」

玉兰察觉巴尔德下半身有些异样，抬头看着春宫图愣了数秒，全身发烫的她连忙低声喃喃道。

这对情侣越过穗苋和娅斯米两人，离开了宫殿，穗苋目送着他们两离开，全程没再多说一句。

虽然，她内心已经认定巴尔德「不行」（其实很行），但是看在大姐脸上呈现出过去没有的幸福感，这事情暂时算罢。

男人「不行」，又不是不能治，等旅程暂告一段落了，再让「见多识广」的蓝雪炮制几味「十全大补酒」灌他个几瓶下去。

两人没个七日七夜，别想出房门。至于姐妹之间的事情，她才不认为多管闲事呢。 

第三章长女玉兰的野外PLAY（H、前戏、好东西、好腿、好姿势）
[第三章长女玉兰的野外PLAY（H、前戏、好东西、好腿、好姿势）] by 永安夜光


第三章长女玉兰的野外PLAY（H、前戏、好东西、好腿、好姿势）

嗷嗷~

巴尔德与玉兰在离开宫殿后，乘着黑龙回到了战舰，他伸手抱着玉兰回到从龙背跃到甲板上。

少女的小脑袋自觉地依偎在他坚实的胸膛，吹弹可破的脸蛋绯色久久不散，看向玉兰的目光越发迷离。

「巴尔德，被蓝雪她们看到我们这样，会不会不太好？」

玉兰看了一眼甲板的四周，并没有在看到蓝雪，便轻声地吐出温热的气息说道。

「看到不是更好吗？」

巴尔德看着少女「非常可口」的模样，情不自禁俯下身体贴着玉兰耳边说道，随之用那有些干燥的嘴唇轻轻夹住玉兰的耳垂。

「啊~唔呜。」

玉兰似乎受到了什么敏感的刺激发出一声悦耳的呻吟声，迷离的双眼突然睁大，连忙捂住了樱唇。

「唉，年轻人！」

还没离开的加烈百回头看了自己身后的两人，不禁叹息了一声，他身体变小后，转身掠过玉兰背脊，一口将缠绕在少女脖子睡觉的苍龙叼走。

嗷嗷！嗷嗷！

被惊醒的苍龙立即反击，天空漆黑一片，一公一母两条「小龙」，一时之间不知道互相缠斗到哪里去了，不过，少女此刻是管不了那么多了。

因为巴尔德可不想就此放过她，刚才她被穗苋那小姨子质问得有口难言，导致他现在下半身火得很，尽管，他不能对穗苋怎么样，但账还是要算的。

「呜呜呜~啊~」

所以赔罪的重任，很自然就落在玉兰这位长女身上，趁着机会，他还没玩过野外play，想尽情地在容易被妹妹发现的甲板上，戏弄对方给自己，索要自己的「赔偿。」

「玉兰，在外面做就这么有感觉吗？」

「不是的，只是巴尔德你，啊~啊~嗯！」

巴尔德完全不给玉兰反驳的机会，大舌头对着娇嫩的耳垂连番挑逗，大手上下齐攻，隔着衣服轻抚着玉兰的部位，少女忽然蜂腰拱起不自觉地挣扎起来。

「啊啊啊~巴尔德~我~我！不行了！」

紧接着玉兰全身一阵颤动，她感觉有一股温热的清泉，从大腿之间流出，完全湿透了裤子，随后全身无力，毫无防备地倾倒在巴尔德的怀里。

「主菜都还没上呢，这么快就去了吗？玉兰，这样可不行呢。」

「巴尔德，如果你还想做的话，我回到房间再做吧，在外面我不行的，我会不知道变成什么样子，一定会变得很奇怪。」

「如果，我就是想让你变得奇怪呢？你不是想去了解更多自己所不清楚的心情吗，现在就放弃的话，我的心情就无法传达到给你。」

巴尔德别过脑袋，故意留下一副垂丧的侧脸给玉兰看。

少女刚刚高潮未退，脑袋一片空白，她的身心早就到交给眼前这个男人，无法理智地思考，看到对方的神色，内心顿时就愧疚起来。

爱，这种东西，在一开始的时候她隐约清楚，需要两人去维护，互勉互励，每次都是她一个人舒服，让巴尔德空难受，她觉得自己太自私了。

自私……少女忽然眼前一亮，迷离的双眼恢复些许身材，在刚才那一刹那间，又明白了一种心情，可惜，这种心情却并没有给她带来喜悦，而是让她产生一股做得太过分，就会失去巴尔德的想法。

「你不愿意的话，就算了，玉兰我喜欢你，我不会逼自己喜欢的女人，做她不喜欢的事情。」

「不，做吧，就在这里做吧，我想知道巴尔德心情，我想明白要爱到底是什么，我明白人类虽然是拥有无限可能的高等智慧生物，但是在欲望方面扔遵从于自己的本性。」

在这短暂喘息间，玉兰的理智在逐渐恢复，当她注视着巴尔德的时候，对方想法越发清晰……眼前这个男人太擅长捉住自己所渴望的东西。

明知是对的布下的陷阱，有着一旦接受了永远回不去的风险，可她不想去放弃。

「巴尔德想要的话……就算表现出你野兽一样变态无比的情欲，我！也会全然接受的。」

玉兰缓缓将手搭在巴尔德的脸庞，温柔地抚摸着对方，无论语气还是态度，她似乎已经做下定了决心，要承受巴尔德的一切。

「啊这……」

而巴尔德原本只是想戏弄一下对方，但是看到玉兰这么认真的神情，一时之间不知道该说什么，然而，对方并没有给他解释的机会。

玉兰的小脑袋主动往巴尔德靠去，面无表情的脸庞呈现出一抹绯红，少女天生的高冷气质与陡然间的「傻认真」般的可爱混合在巴尔德眼中融合在一起。

然而，这并不矛盾，反而越发激发了他想继续戏弄玉兰的恶趣味，可是少女反客为主，樱唇怯怯地贴着巴尔德的嘴唇。

「……」

少年不想破此刻汹涌澎湃的情感，他把玉兰放到甲板边缘的扶手，双臂环过玉兰纤柔的柳腰，少女身体瞬间被束缚进一个有力的怀抱当中，无法自拔。

玉兰选择主动出击就只是简单的亲亲，灵活的小舌头迎送入巴尔德的嘴里，方式明显是学习巴尔德之间对她使用的技巧，但是感觉上不如对方带来的压迫感和侵略性。

不会作为男人他不想被对方一直占据的上风，况且玉兰的樱唇柔软香甜，让他全身躁动得要颤抖。

可是前戏做的就是情趣，要是太早反抗就没那个感觉了，在两人互相交换着津液，少女香甜如同调皮的精灵轻轻地扫过刮着巴尔德的舌苔。

巴尔德神情顿时变得有些绷紧他，似乎在忍耐着什么，就连呼吸顿时变得沉重，玉兰也察觉到少年的变化，还得寸进尺地用香舌主动缠绕上巴尔德的大舌头，试图将少年的舌头吸到自己嘴里。

玉兰在危险的边缘反复横跳，这是在挑战一个男人的忍耐极限，放巴尔德忍不住的时候……

「啊~唔！呜呜呜！啊~唔。」

少年突然抱起玉兰的柳腰，转身就小快步跑到有东西遮掩、但又不是被完全遮掩的船头。

还没等他坐到木箱，这媚气十足的女神大人，竟然将两条修长的纤纤细腿盘着自己腰间，像极春宫图里面「老树盘根」的姿势。

不仅如此，少女低着脑袋掩盖自己此刻的神色，长腿很自觉地微微摩挲着他的腰间，质感细密的深黑丝蹭来蹭去。

那灵巧的小脚丫还伸到巴尔德裤裆调皮地隔着裤子兜弄着男人最重要的两颗「大铃铛」。

炸了！巴尔德要炸了！少年在前戏上太小看玉兰的胆量了！此刻的他牛子硬到爆炸！皮带一松，裤子并没直接掉地，反而被硬邦邦牛子顶住了前方，整体显得十分绷紧。

这就是男人！裤腰带松了的时候，还有牛子门裆前。

「玉兰，帮我一下，好吗。」

巴尔德此刻像被对大人撒娇的小孩子般，看似是意志完全输给了欲望，他闭合双眼把头埋在少女酥胸，疯狂地索取着对方的花香。

他抱着玉兰的双手完全不想离开对方身体，只好以低沉的语气向玉兰发出请求。

玉兰这边，他见巴尔德一副完全沦陷在自己的柔情之中，内心莫名有股难以言喻的高兴和兴奋，像是驯服了一头凶悍狮子，总算在交配这场男女之间的竞技上，扳回了一局。

她继续试探、挑战怀中这名男人的极限，打破他的忍耐，对接下来未知的事情充满好奇和期待，少女在这不知不觉的心态变化，仿佛打开新世界的大门。

玉兰的黑丝长腿连续蹬了几下，被踹松的小皮靴不知道被她踢飞到了哪里去，现在不是管鞋子的时候，再怎么飞都肯定会在战舰，反正眼前有着令她更「有趣」的事情。

「玉兰......」

巴尔德见玉兰迟迟没有动作，拥着少女的左手滑过腰间，一边哀求着，一边反复地摩挲着黑丝长腿、光滑而充满质感的表面，从上到下，从下到上，间歇用力的揉捏几下，曲线起伏。

少年对这两条美腿真的爱不释手，也不知道是不是玉兰的战斗方式原因，她的腿无论是看起来，还是用起来都非常灵巧、活力。

在床上、在浴室时，即使是被巴尔德压在身下都想兔子腿一样，非常能蹬、非常能踹，没当玉兰高潮的时候，就好像不属于她的一样乱动。

这份无法控制的反抗，总是能激发巴尔德最原始的兽性欲望。

「唔......巴尔德。」

玉兰原本还以为对方已经绝对臣服，谁知，被巴尔德针对反攻了几下，美腿上传来一阵阵酥麻的感觉，让她从得意中感觉些许力不从心。

做爱、做爱、爱这种东西，要做才有爱，但做爱从来都是相互的事情，一个人舒服、一个忍耐这是不会接近爱的，这是巴尔德对她说过的话。少女一直记在心中。

更何况玉兰并不想因为一时的得意让巴尔德憋得难受，随即，夹着巴尔德腰间的两条长腿微微内曲。

两只柔弱无骨的小脚深入巴尔德腰间下的长裤，轻而易举地向两边撑大一圈。

然而，缓缓地连同那裤衩脱下，整个全程玉兰都是在用小腿和脚操作。

她双手搭在巴尔德脖子后面，配合着现在的动作，就像是只母猿猴在一刻树上往上爬，只是这棵树的下半截有一根比较危险的「大树杈」，粗大长、还烫得很。

只是巴尔德那滚烫的男性象征不时地抖一抖，一不小心就又把裤衩给勾了回去，待玉兰脱到一半的时候，巴尔德闭合的双目突然睁开，反击的时候到了。

「诶？」

少年发出粗狂的闷哼让玉兰愣了几秒，紧接着，酷热的鼻息覆盖过她的脖子，巴尔德稍稍摆正了一下自己的蛋道，然后抱着玉兰一屁股坐到木箱上。

「咿呀~」

而那威风凛凛，呈现出四十五度的坏家伙用它那通红的大脑袋，敲击少女敏感的大腿内侧。

这滚烫的触感从女性神经密集之地反馈到全身和大脑，她完全还没反应过来，就被对方反客为主。
「巴尔德！！诶诶诶！？」

玉兰娇躯微颤，如同滑铁卢一败，全军崩溃，失力感再次全涌遍全身，两腿顿时被岔分地垂在巴尔德左右，手也有些挂不动对方的脖子。

少年此时轻轻拉近对方与自己的距离，此时，两人又回到了无法描述的平衡之中。 

第四章少女终于翻身当家做主（女上位，H）
[第四章少女终于翻身当家做主（女上位，H）] by 永安夜光

第四章少女终于翻身当家做主（女上位，H）

「巴尔德……」

玉兰左眼注视与自己额头碰额头的男子，右眼则习惯性紧闭，尽管少女容色依旧冷淡，像是在漠视着巴尔德，可微微颤抖的娇躯却暴露了她内心的紧张。

敏感的大腿内侧在触碰到那酷热粗大的阳具时，她的身体就会传来一股酥酥麻麻，如同触电般的感觉，巴尔德告诉过她，这种感觉叫快感。

是男女交合时产生的多巴胺，刺激着各自的大脑中枢，具有成瘾性，只要接触过这种快感，就会一辈子都忘不了。

做了第一次，还想做第二次，第三次，最后想一辈子做下去。

当然，并不是任何方式的交合都会产生快感，比如暴力性交合，对异性进行侵犯这种暴力手段只会让施暴者获取快感，而留给受虐者只有恐惧和阴影。

所以，巴尔德并不想把自己的理智完全丢给本能的性欲，他喜欢玉兰，想尽量温柔地去占有她、俘获她、让她无法自拔，同时开发她身体各处，有意培养成一名在性爱上的隐性抖M。

简单说着，这就是一种潜移默化的调教，巴尔德每次亲热不夺取少女的贞洁证明，就是让她难受，折磨着她，让她从内心变成自己的「形状」，成为他的专属。

说起来很卑鄙邪恶，可是只要两人是互相喜欢，就是一种表达爱的play而已。

巴尔德这种人就是吃香肠面包时，先吃面包，留着香肠不吃，戏弄到没有味道才留着慢慢品尝。

况且，对玉兰刚才的表现，调教效果似乎超出了他的想象，甚至是出现了有些失控的现象。

「咳咳……咳咳……」

巴尔德的大兄弟，刚从裤衩冒头呼吸了一口新鲜空气，玉兰顿时就被它挺拔强壮身姿、热气腾腾的威风完全吸引过去，连巴尔德本人不禁有些吃醋，连声假咳唤回玉兰的注意。

「……」

玉兰以为巴尔德在催促着她想继续做下去，藕臂滑过少年的脖子、素手抚摸着坚实的胸膛，小心翼翼地解开了衣领的纽扣轻轻握住那滚烫的大家伙。

「唔……嘶~」

这冰凉柔软的触感，让毫无防备的巴尔德顿时熊躯一震，水与火的交融、硬与软的对抗给少年带来莫大的快感。

这让大肉棒顿时一抖一抖得，连续抽搐了数下，玉兰的素手本来无法完全握住这根巨物，脾气倔强的它直接脱手，龟头上的马眼直指着少女表示最大叛逆的宣言。

而巴尔德这边哪里顾得了这么多，刚才在玉兰「偷袭」下，他差点就擦枪走火，幸好巴尔德毅力惊人，咬着牙关强行忍了下去。

他可不想就这样认输，特别是在玉兰面前，「什么摸一摸，就射了」这种事情太伤男人的自尊心了。

「嗯……巴尔德，我是不是做错了什么……它好像很不喜欢我，是不是刚才的手势不太舒服啊？」

玉兰微微侧着脑袋，眼神满是疑惑，这跟之前有些不一样，那时候巴尔德老喜欢让她用手握住肉棒捋来捋去，尽管肉棒还会不时地跳动几下，但没有像今天那样反应剧烈。

少女有一个习惯，就是遇到反常的事情，就是第一时间先思考是不是自己的原因，然后情不自禁地挠挠脑袋，缺心眼的她完全没发觉自己的右手沾满肉棒的先走汁。

透明的汁液沾着头发，随着夜风飘摆有蹭到玉兰的脸庞，富有粘性的小水珠在她面无表情的脸庞缓缓滑过，显得格外邪恶，巴尔德感觉自己像是在玷污着一朵高岭之花，让她慢慢堕落到淫欲的深渊。

「你没错，只是我太兴奋了，玉兰，我有点忍不住了，我要动起来了。」

巴尔德平复着气息，压抑着下身的欲火，粗糙的大手轻柔抚摸着少女的脑袋，就像是抚摸可爱的宠物一般。

「......嗯。」

玉兰愣了愣神，低头默默回应了一句，她现在脑海里全春宫图那一幕，男女之间性器链接，身体完全融合在一起，也就是说巴尔德要插进她那紧密的洞穴里面，贯穿她的身体！？

巴尔德肉棒又粗有长，就算摆在阴户上面都快要到肚子的位置了，同时她穴抠如此的小，犹如一线天，要是被肉棒强行打开，她真不会知道接下来会发生什么。

虽然，有些害怕，但这是迈向爱必须的一步，况且，她也想和跟前这个喜欢自己的男人合体，做完这一步，就想必就知道什么是爱了吧。

巴尔德扭了一下身体，调整了位置，两手抱紧玉兰的腰肢，盘住少女的腰臀，稍微一用力，身躯逼近玉兰张开得玉股间。

玉兰也感觉到那跟粗大的家伙紧贴自己的阴户，在肚面左右摩挲，还不时地本能跳动，拍打她的小腹，眼前的景象十分的淫乱。

性欲在一点点侵蚀着她的理智，脑海无法思考，一片空白直接宕机，唯有闭合双眼，等待着巴尔德接下来的动作。

巴尔德看着脸色终于出现紧张情绪的玉兰，不禁微微扬起嘴角，早已昂扬勃发的滚烫肉棒直直地顶着蜜穴门前的两瓣花唇。

花唇微微充血显得娇艳异常，由于少女的紧张，花唇一张一合仿佛在轻吮着通红的大龟头，弄得巴尔德酥痒难止。

「玉兰，我要来了哦！」

他喘息着粗声说道，声音因为过渡激动显得有些含糊不清，玉兰此时早沉沦在无边的欲海中，无力自拔，理智已被焚身的欲火燃烧殆尽。

他根本就无从理会，整个身心都感觉下体花房深处强烈的危机，濒临灭顶的欲浪一波波汹涌而至。

意乱情迷的她似是一只树熊两手，紧紧地抱着巴尔德身体，心底下的潜意识微微发出轻声的回应。

「嗯。」

就在玉兰的蜜穴花唇被粗大的肉棒强行撞开之际，这大家伙忽然穿过大腿内侧，摩挲着花唇上的小玉珠，顶在了她白色小胖次上，茎身还压倒了一片整齐的银色阴绒。

那无比诱人的银色森林，就这样被这根粗犷之物肆意扫荡破坏，美丽景色不复存在，留下的只有一片狼藉，透明的汁液让少女的阴绒与肉棒包裹着。

「唔~巴尔德~你插偏了啦……」

玉兰忍着身体的敏感，素手扣住龟头似乎想将肉棒压回到花唇肉缝里面，可是巴尔德根本没打算拿走玉兰的第一次，猛地用力把手心给顶可回去。

「没有，我没有弄错，我知道你跟想做，可这不是随意的事情，我们好像都还没准备好，不如再互相给点时间对方吧，我想知道你更多的事情。」

原本他是想与玉兰真正的交融，但是在最后一步时，他犹豫了，现在天色乌云密布，看不到星星，月亮也没有，天公不作美，他不想把两人的第一次浪费在这种环境下。

同时，他还没跨过自己那一关，心里总觉得与玉兰还有一层间隔，有些事情还没有彻底说清楚。

他不是那种不负责的男人，如果做了就要承担起一切责任，可是面对未知的压力，种种事情，他总有力不从心的感觉。

何况，玉兰的表现也只是对性欲有反应而已，她对爱还是非常懵懂，他要的不是炮友，他要的是少女整个人。

他相信内心的预感，无论怎么说，都觉得还不是时候。

「……」

「……」

因为巴尔德一句话，仿佛至少做好的一切前戏，如同泼冷水般泼在两人头顶，性致正在两人的体内消退，原本还坚挺的肉棒在此刻瞬间萎掉了。

最要命的是沉默，风雨到来之前，沉默是一切不好的开始。

时间一分一秒过去，两人定格在这个动作许久过后。

玉兰缓缓抬起脑袋，她神情依旧，绯红并没有在她脸上消退，她仍带着神情的目光注视着巴尔德。

但这不代表玉兰继续被情欲所控制着。

她决定了什么，但又没说什么，只是很安静地再次伸出素手温柔地握住那变得虚弱的「小家伙」。

「小家伙」只是相对刚才威风凛凛的大肉棒而言，玉兰的手也是勉强地完全握住，在这冰凉的温度刺激下，肉棒正缓缓恢复，微弱的动弹便是最好的证明。

此时，少女另一只手也伸入到最里面熟练地揉动着那两颗沉甸甸的蛋蛋。

「玉兰……」

「嘘！」

巴尔德还不懂玉兰想做什么，刚想说些什么的他却再次被柔软的樱唇再次堵住，玉兰强势的进攻，仿佛在表示，两人之间主导权，并非巴尔德一个人可以完全占据。

玉兰这番作态，让巴尔德感觉有些兴奋，不是觉得少女变得骚动，而是，玉兰平时就高冷孤傲，此刻气势还胜他一筹，主动与高冷的结合，产生一种疑似御姐范的错觉。

巴尔德觉得自己不应该再去可以地压制对方，便很自然停下了手中所有的动作，整个人被玉兰轻轻一推便躺在木箱上，欣赏着玉兰接下来的举动。

此时，遮掩着天空的乌云飘过，明月再次映照着大地，悬浮在高空的战舰更是清晰可以。

玉兰刚好背向月亮，昏暗遮掩着她半边容色，另一半则在月光之下莹莹生辉，美的不可方物。

少女美目微微扑闪，犹似一潭不断荡漾的湖水，清澈却又情深，她骑在巴尔德身上，俯视着他，高冷不变的风姿凌然生威，这是她与生俱来的气质。

如此冷艳的女神，却正全心全意地用那双玉手俯视着他这个身份卑微的少年的肉棒，巴尔德从来都是不服强权，不惧神魔，但是此刻面对玉兰，却让他为之所摄、自惭形秽。

玉兰左手继续捋动着巴尔德肉棒，右手侧满满地脱下外衣，然后一个个纽扣解开露出最里面的亵衣。

娇小玲珑的肚脐，纤细的腰肢，两团坚挺结实的沟壑，在巴尔德眼前皆若隐若现。

话说回来，玉兰胸脯并不如阿葵那般汹涌澎湃、居然爆炸性的视觉冲击力，但是在巴尔德调教和「爱的滋养」下，它的成长也越发明显，刚好他一只手能够盈盈可握的层度。

少女全身上下只剩亵衣和胖次，特别是那件亵衣，贴合在少女饱满有度的身躯上，完美的Ｓ型曲线暴露无疑

「玉兰......我......」

巴尔德满脸通红，从干涩的嗓子中喃喃呼唤着对方的名字，比起全裸的直接，这种朦朦胧胧、犹抱琵琶半遮面的视觉体验给了他前所未有的刺激。

他原本渐渐消退的欲火在少女的挑逗下再次燃起，胯下之物宛如猛龙出穴，冲开少女的玉手，骄傲的抬起头颅，狠狠地剑指苍穹，玉兰就骑在巴尔德的胯间，龙头贴着耻骨横扫那撮银色森林。

巴尔德这边到时感觉有些尴尬，明明被对方骑在身上，下半身却十分兴奋，棒身传来肿胀感，像一只饥渴难耐的巨兽，面容狰狞。

通红发亮的龟头部分泌出缕缕透明粘液，与银色阴绒彼此拉扯粘连着，在阳光的照射下反射出晶莹的光泽。

玉兰见巴尔德少有露出这般害羞的神情，少年再精明都还是年轻人，脸皮薄得很，她制服巴尔德的方法就如同她们在海林山脉居住时，到森林里面驯服魔兽一样。

少女们就这样骑在魔兽背上让其难受，挣扎，最后挣扎到没有力气，魔兽就会放弃，主动臣服自己，不再反抗。

而玉兰用的手段则是将从巴尔德身上学到的，结合自己对魔兽、野兽的见识，从视觉、心理、手法去征服「巴尔德」这头猛兽。

当然，现在还没完全体现出来，两人的战斗才刚刚开始。

玉兰慢慢的调整着身体，她挪动着身体，考虑了一下后，就把双腿分开，跨坐到巴尔德的胯部两侧，大腿伸展，身体微微掂起。

在月光之下，巴尔德眼中的少女全身散发别样光彩，白皙无瑕的皮肤透亮，隐隐闪着淡淡的粉红，一双眸子如玉如珠，恬静地俯视着自己，弯弯的柳眉，卷翘纤长的睫毛微微地颤动着。

少女空灵得不像真实之人，美得快要把巴尔德魂魄都要勾走，葱葱玉手停止继续套弄肉棒，在松开的瞬间，粗大雄伟的肉棒再次激动地弹跳。

棒身和龟头弹打在了玉兰的大腿内缝上，之后顺着臀瓣的弧度滑落到了玉兰的臀沟之中，离花唇只有一步之遥。

「玉兰！」

巴尔德已经全面败退，可他不想就这样夺走对方的第一次，可惜，主导权掌握在玉兰手上，容不得他反对。 

第五章这就是女骑士吗（高H、驾驾驾！5000字）
[第五章这就是女骑士吗（高H、驾驾驾！5000字）] by 永安夜光


第五章这就是女骑士吗（高H、驾驾驾！5000字）

玉兰并没有太大动作，她一双素手往后扣在巴尔德的大腿，保持着让自己的双腿和胯部尽量不与巴尔德的身体接触的姿势。

可是，少女第一次自力更生，未免还是生疏。

她敢握着巴尔德大肉棒，敢把肉棒往阴绒、蜜穴贴去，却始终不敢直视着它，或许这根雄壮的「大杀器」太过面无狰狞、杀气腾腾。

对她来说，视觉的冲击力太大了，每次看都让她心生莫名的羞涩。

在玉兰完成一系列，有些笨拙的操作后，她又改成两手撑着少年的腹肌，与巴尔德正面相对。可惜，由于被前端秀发的遮掩，少年无法看清玉兰此刻的神情。

如果用感知去观察又太过大煞风景了。

在这个位置，巴尔德除了无法看到玉兰的神情外，其他美丽景色仍然一览无遗，光滑无丝毫多余赘肉的小腹、亵衣间各露出的东半球和西半球。

最重要是那银色阴绒下，粉嫩未开封过的花唇与自己粗大肉棒只保持着几乎可以忽略的距离。

少年有这很强烈的预感，以现在玉兰会用女上男下的姿势，动把自己的阴茎坐进鲜嫩可口的花唇里。

现在少女的等待只是在与自己的内心作最后斗争，当她想清楚的时候......

「......」

巴尔德考虑了数秒，在玉兰还没动手之际，他还是想阻止对方的「献身」，现在两人处于这种环境实在是不行。

玉兰是他喜欢的人，如果他要做，他一定要找一个适合的地方，绝对不是现在这样临急临忙地赶鸭子上台。

而且两人现在还被准备好，他们虽然日夜同床共枕，但是因为最近对推翻山之国主统治繁忙了一阵子。

两人长时间没做，一切都好像为了解决欲望而发泄，并非顺着自己的心情，这种情况不会给双方留下什么美好的记忆。

「玉兰，还是让我来吧。」

少年咬了咬牙，强行压制着自己的激动，想要动手夺取对方主导权，谁知，玉兰也伸手阻止他，葱葱玉指从心化解巴尔德进攻，穿过指缝两人十指相扣，紧紧握在了一起。

玉兰知道自己的姿势动把自己最私密和娇羞的部位展现在了巴尔德的面前，在这片刻的抬头，与巴尔德对视间。

她冰冷神色如同一面被突然打碎的镜子，一块块面具似的镜片轰然破碎。

她此时的表情却出乎了少年意料，冷淡容色被羞涩覆盖，脸色红红的，是急速大量充血的那种红色。

在巴尔德试图干涉时，玉兰的娇躯有些慌乱，不知道自己该做什么。

当巴尔德的肉棒弹打在她臀瓣上的时候，她的身体颤抖了一下，通红的龟头最终定格在臀沟中间的时候，她瞬间感觉到了自己臀沟间那根东西的火热和滚烫。

玉兰不用看也知道这根东西是什么，这是她所需要的，而且经过刚刚的过程，她现在对于性欲的需要不比巴尔德少，或许比他还要强烈。

毕竟，巴尔德在玉兰刚刚的套弄之下，稍微缓解了一下，而玉兰没有人给她缓解，她刚刚一直极力忍受着，才翻身做主。

她也希望感受少年的心情，但并不想被他完全控制，哪怕是一次、就这一次放肆自己。

「......」

这种情况完全超出巴尔德的预想，他也没想到玉兰会有这般表情，在对方羞涩，那对美目银光莹莹，在这强硬不让态度里面还带着一丝哀求，不禁让人想去怜爱她。

但是，俩人没有任何的言语，玉兰就那么跪坐在巴尔德的胯部上，而他就那么激动的等待着，此时一切都是少女在主动，巴尔德只能默默被动等待着。

玉兰平复了一会后，就慢慢的抬高了自己的胯部，同时把自己的胯部往后移，朝向巴尔德脸部的方向移动。

原本滑落贴在玉兰阴绒的龟头慢慢的随着臀部的移动而移动着，从那颗花唇上的粉色蓓蕾慢慢的往前移动。

当通红发亮的大龟头紧贴着玉兰的蜜穴的时候，两人都不禁颤抖了一下，玉兰感觉到了自己的蜜穴触碰到了巴尔德的肉棒前端。

而巴尔德抬头亲眼看到自己的龟头正抵在的蜜穴，随时都可能滑进去。

此时，龟头再次分泌了大量的粘液，马眼的粘液源源不断，从玉兰的大腿内侧开始一路沾染着、混迹着私密位置的各处，缓缓流过大腿，在黑色丝袜间留下亮晶晶的轨迹。

最终，这根粗大的肉棒来到了少女粉嫩的花唇，这通红的大龟头如同攻城器的榔头，撞在紧密花穴的大门，试探地敲击着。

巴尔德已经眉头紧皱，真的要插进去吗？或许玉兰这样做，表明欲望战胜了爱，两人始终还是肉体上的交融而做不到灵魂上的合一，太乱来了。

可玉兰的动作忽然之间就停了下，她腮帮鼓鼓的，巴尔德看到她内心的挣扎和激动，仿佛她也在强忍着，在专心地思考着两人之间的事情。

但这只是一两秒的事情，玉兰随即就缓过神来，神色与目光透露出无比的坚定。

她雪白的后臀微微抬起，随即猛地坐下，噗呲~啪~巴尔德见状不禁咬紧牙关，神经绷紧，内心考虑着许多。

可是在这一刻全部都是虚无的，两人胯下传来了肉体摩擦的声音还有肉体撞击的声音。

「唔~啊~呜呜~」

紧接着，少女的呻吟清脆悦耳，樱唇微微张开如同黄莺歌唱的声音，但是接下来就安静了。

「嗯，额哈~」

少年闷哼了一声，急促地呼吸着，这并没有巴尔德预想中接下来疯狂的「啪啪啪」声，可是他感觉到自己下半身的大家伙传来一阵阵快感。

这种触感很奇怪，这明显不是插入蜜穴所拥有的触感。

当他抬头再去朝两人的私处看去时，发现自己的肉棒并没有插入玉兰体内，玉兰的翘腿的确坐在他的胯部上，但是雄伟的「大杀器」却被少女雪白圆润的臀部压趴下了。

通红发亮的龟头直直的指向巴尔德的脚下，玉兰的两片花唇包裹着他的棒身，每次摩擦、滑过时鸡蛋大小的龟头都会从被那撇开一旁的胖次推上玉兰银色森林上。

巴尔德肉棒坚硬且粗长，在激动的弹跳时仍有不受过控制的情况，穿过胖次到处乱甩，在平坦的小腹留下不少粘液。

最过分的时候还滑到大腿内侧，钻进黑色丝袜里头，强行在美腿与丝袜紧束上撑起一条「大长虫」入侵的模样，这让玉兰十分之苦恼。

「......」

尽管如此，玉兰出乎意料的表现，让巴尔德激动得说不出话来。

首先是因为太舒服了，他怕自己一开口就破功，忍不住直接在人家身上乱射一通，其次是玉兰尊重了他的选择。

同时少年的内心不禁升起一层愧疚，对玉兰的愧疚，自己有时候太过自私，忽略了对方的心情，一心只是完全占有对方，把她当做玩具愚弄。

少女似乎也发觉自己变得怪怪，有些不敢注视巴尔德，她双眼闭合，食指抵着自己的下巴似乎在感受着什么，而腰间开始自觉地运动了起来、

不是抽插，而是坐在巴尔德的胯间前后的蠕动和摩擦，两片充血的花唇微微有些膨胀。

它们包裹着巴尔德这个粗大的「铁棍」，是不是还怼到少女尿尿的地方。

人类在成为魔法师后，进食的一切皆化为魔力，几乎没机会再排泄。

更何况是以白之神为母体诞生的玉兰，天生的女神、独特法则的拥有者，这尿道什么的，她这辈子都没用过。

而且在小妈的教导下，少女们从小就很爱干净，所以私处包养得非常好，巴尔德看着有考虑过要不要那尿道也开发了，后来觉得太过鬼畜便放弃了。

不过，在玉兰的潜意识内，总觉得那里脏脏的，所以尽量避免让尿道碰到肉棒，但这也导致她控制不住力度，偶尔有几下，动作大了点，两片花唇会滑到巴尔德的龟头上。

少女的两片花唇就仿佛一张卷起的手帕，这张「手帕」不断擦拭着巴尔德粗长的阴茎，弄得他硬挺的龟头因兴奋而一下下的搏动着，自己的腰间也不自觉挺动了起来，贴近娇嫩蜜穴口摩擦了一阵。

「啊~嗯~啊啊啊~」

此时，嫩粉的花唇正好滑到贴在了巴尔德的肉棒根部，不一样的触感，不一样的温度。

玉兰顿时目光茫然，神情恍惚，樱唇张开想喊出声，看着就感到可怜，一阵快感又传了上来，她感觉强烈但却又没到顶点。

这也许是因为刚才前戏时被巴尔德的高潮才过去不久，同时花唇由于充血而变得更加敏感的缘故吧。

随着巴尔德动起来，玉兰仿佛是在骑着一匹烈马，这马不时地反抗弄得她瘙痒难治。

马的颠簸还让她不断的前后晃动着身体，唯有蜜穴洞口不断与马背相互摩擦着、压制着它嚣张的脾气。

此时，玉兰挺了挺身姿富有弹性翘臀的坐在巴尔德的胯部，随着前后的蠕动不断颤抖着，两人私密处的摩擦不断传出粘粘的水声。

那她对坚挺美型的鸽乳，在每次前后跟随的晃动影响下、波涛汹涌、乳浪连绵，看得巴尔德口干舌燥，想亲自动手却又被玉兰按了下来，或许这就是少女从他身上学到的「欲擒故纵」吧。

「啊~嗯，玉兰......」

少年咬着闷声连连，别样快感在他脑袋如同滔天巨浪翻滚涌荡，之前两人也试过类似这样的动作。

然而，都是巴尔德从身后将肉棒插入大腿内缝摩擦，没想像现在被对方骑在自己身上。

很显然这次的体验是与之前完全不同，让巴尔德感觉到莫大的刺激，过往都是玉兰被他弄得呻吟不止，痴态尽显，现在正好相反，可他也毫不掩饰自己感觉到的舒爽。

而玉兰的感觉与之相反，她第一次感受到征服的快感，同时还有种对之前巴尔德的「蛮横」进行报复的愉悦感，两种快乐加杂在一起不止是双倍的快乐。

当然，巴尔德的「大肉虫」不断在两片花唇中间穿梭，从中她也能从与肉棒摩擦的舒爽，只是没有被动享受的巴尔德强烈罢了。

她一边耗费着体力摩擦着粗大的棒身，一边强忍着自己内心那无法理解的骚动，想让对方的大肉棒彻底插入的冲动不是没有，毕竟直接插入要比这种隔靴搔痒刺激太多了。

可是她选择尊重巴尔德，而且她也在思考自己这么迫切地「献身」，是否则真的能明白「爱」。

时间一分一秒的过着，过了大约十分钟后，两人的呼吸越来越刺激，下身的性器不断分泌着爱液，玉兰的蜜穴爱液流出滴落到巴尔德的肉棒，混合着对方先走汁留到那沉甸甸的子孙袋。

最后从滑落到巴尔德身下的木箱，木箱上已经阴湿了一大片区域，虽然不知道里面放着什么（蓝雪刚刚收购回来的茶叶和可可豆、箱子并不完全密封），但这对情欲到了关键点的欲望男女来说，一切已经无关紧要了，到时候弄干就是了。

他们吸越来越急促，巴尔德猛地从床上坐了起来，左手绕过蜂腰搂着玉兰的身躯，右手盖在那一只手便可完全掌握的鸽乳上疯狂地揉搓着。

由于玉兰是骑在巴尔德身上，他们的身高此刻并不会差太多，两人额头互相抵着，亲密地交换着气息，少年厚唇从额头一路往下吻去，舌头舔舐着玉兰的雪肩和那如同白玉一般的脖子。

玉兰哪怕是被抱着，身体依然能够前后蠕动，与肉棒发生摩擦，当然对方的举动也是她所默许，她不想巴尔德忍耐到头崩额裂的程度。

巴尔德占据着她内心爱人的位置，她只是在情趣上挑逗对方，而不是在生理上折磨他，所以，她并没有任何的意外和惊吓。

况且，她现在已经完全被快感和情欲控制，如果，巴尔德愿意站起身把她推倒成狗爬式，然后猛地插入花唇，夺取她的贞洁，玉兰都不会有任何拒绝和反对的。

她已经快要达到巅峰，已经暂时不在乎外界的一切了。

在巴尔德亲吻少女身体的期间，玉兰把头部使劲的向后扬起，为了不让她感到悬空，巴尔德依依不舍地把手从雪白可口的酥乳上离开，移到玉兰的后脑勺，给她坚实可靠的感觉。

但是这就造成了一个难题，玉兰被巴尔德抱得太紧，根本无法在继续前后蠕动，两人很自然地停止了下来。

玉兰就这样坐在少年的怀里，任由巴尔德亲吻她的脸庞和锁骨。

在少年的厚唇不断的移动，最后吸吮到了玉兰的樱唇上，两人之间的爱意在此刻浓浓地缠绵在一起。

可是，玉兰停止蠕动，这让好不容易积攒的情欲正在慢慢的下降，就好比一个人在登山，马上快要登顶了，却在登顶前一秒钟又跌落了下去。

「玉兰，接下来交给我吧，好吗？」

巴尔德与玉兰额头相互抵着，随后用低沉带有磁性的声音，温柔地询问道，他不想玉兰太过辛苦，不插入，用少女的 这种摩擦方式，也是男人之间最喜欢的腿交之一。

可是，玉兰听了他的话后，使劲的摇了摇头，说到底，她可不是这么容易就放弃的人，特别在自己唯一一次拥有主导权的前提下，她必须有始有终，攀爬到顶点。

巴尔德看到玉兰摇头，知道自己不能要求太多，便自觉地松开了手，再次躺下了，他把手臂枕在头下，显得十分的惬意。

玉兰失去了巴尔德的束缚，再次摇晃起了身体，已经稍微有些干涸的花唇再次重新湿润起来，发出「嘶嘶嘶」的摩擦声。

或许玉兰修炼和战斗方式影响，她的耐力卓越过人，身体软度和控制力都非常好，蠕动了这么久，就算是魔法师早就腰酸背疼了。

而她还是没什么，能坚持下去，还有是她那对修长纤细的美腿，似是无力，实则有规律地晃荡在巴尔德左右两边，这无比让他感到视觉上的愉悦。

两人不知不觉间，也不知道做了有多久，玉兰的挺动越来越快、巴尔德的神情也不想之前那般惬意，肉棒在花唇挤压在膨胀到极点，似乎随时都会爆发。

「啊......嗯......啊啊啊...唔。」

玉兰情欲高涨到巅峰，终于松开了自己的樱唇，吐出一道暖息，发出粤语的呻吟，声音如同黄鹂的歌声悦耳且轻盈，身体蠕动不断加剧。

「啊~~」

几分钟后，她忽然仰起头靠后看向月光，下腹涌荡出一股暖意，伴随着一声不甘心的轻吟，花唇喷出透明的爱液，经过艰苦的过程和努力，少女终于迎来了她久违的高潮。

「额......嗯，玉兰，我也要来了。」

就在少女高潮后，滚烫爱液流到到了下身的肉棒上，巴尔德被这滚烫的爱液刺激，终于忍不住，粗大的巨龙从花唇的压迫下愤然发起反抗，龙身弹起，龙首喷发出白灼的火焰。

因为被压抑得太久，白灼的精液横扫半边天空，玉兰平摊小腹一路甩到诱人雪颈，最后几发甚至越过她的脑袋和甲板边缘射到大海去。

「呜呜呜~」

玉兰坐在巴尔德身上平复着，她失去了所有的力气，身体抽搐了几下摇摆不定，滚烫精液沾污了她的亵衣、头发，流淌在过她身体。

少女不知悲伤为何物，抽噎了一声，仿佛一个中枪的战士倒在巴尔德身上。

他伸出双手拥抱着她，一边聆听着怀中少女的轻声抽噎，一边用手轻抚她的后背，安抚着她，两人摩擦许久的私处也终于分开了。

此时玉兰的花唇因为长时间和巴尔德的肉棒摩擦而微微敞开着，中间还慢慢流淌着爱液的残留物。

PS：这章我算过，至少把玉兰和娅斯米两个人写错了十次有多。 

第六章是撒谎的味道呢（修正）
[第六章是撒谎的味道呢（修正）] by 永安夜光

第六章是撒谎的味道呢

战舰 舱内

「我们回来了。」

刚干完正事的巴尔德和玉兰为避免被妹妹们看到一身狼藉，在甲板简单整理过衣着，用清风和魔法流水过清洗了一下身体，便假装回到战舰不久，匆匆地推开舱门，走了进去。

他们两人刚踏进里面，就看到蓝雪、凤仙以端正的姿态坐在大厅的沙发上，气氛有些肃杀，而在她们两人旁边，玉兰和巴尔德还看被塞进一个大水桶里的阿葵。

黄发少女只露了个脑袋出来，侧靠在一旁，她神情妩媚、目光迷离、脸蛋红得快要熟透了，两人看得一阵懵逼不知道他们不在的这段期间，战舰里发生了什么。

「回来啦？终于回来啦？回来多久了，还真是辛苦了呢。」

蓝雪侧身靠在沙发的扶手，右手轻握着拳头撑着脸蛋，修长黑丝美腿优雅地搭在另一条腿的膝盖上，似笑非笑地看着站在舱门旁边的两人，颇有一副女王范。

「是啊，今天的事情太多了，我们......才刚刚回来，。」

玉兰刚想开口解释，然而，却被巴尔德挡在面前抢先回应了蓝雪，毕竟，她脸上还残留着「快乐」的余韵，少女也不擅长撒谎，开口肯定必定暴露。

「诶，是吗？大姐，巴尔德说的是真的吗？」

蓝雪保持着笑意，身体摆正，把腿放下后，从沙发站了起来，一步步靠近两人，两手背后身体倾向玉兰，对方这种亲密举动让少女不禁想往后退去，可是，对方是自己妹妹啊！又不会害她。

「是的啊，诶？诶？。」

玉兰唯有强作镇定回应了一声，谁知，蓝雪螓首靠近大姐的脖子，琼鼻反复嗅了一会，接下来，更离谱的是她竟伸出舌头在玉兰脸上舔了一下。

「蓝雪！」

巴尔德顿时眼睛都看直了，一手便将玉兰拉到身旁，护在身后，尽管两人是女性，还是姐妹，可是这暧昧的操作让他莫名感觉到被冒犯，玉兰是他的，身心都是他的，就算妹妹也不行。

「嗯哼？大姐身上不止有一股骚动的气味，里面还夹杂着撒谎的味道呢。」

蓝发少女对巴尔德的护短，没什么在意的，她舔完玉兰后，还用舌头扫了一下薄唇，似乎在回味着姐姐的身体。

「撒谎？什么撒谎。」

巴尔德心虚地目光撇向另一边，就算事已至此，他都还是死鸡撑饭盖，打死都不认，毕竟，这涉及他和玉兰两人的私事，与其他人无关。

「哈？你还在狡辩！你们刚刚在外面做了什么，我们都一清二楚，你们俩看这是什么。」

蓝雪见对方的这副态度，抄起放在茶几上的大马克杯递到两人面前，浅红色的茶水上正浮着一只皮靴，这皮鞋不大，看着就像是女性款式。

「……」

「……」

玉兰和巴尔德顿时就哑口无言，不敢说话，这皮鞋明显就是玉兰找来找去都找不到的那只，另一只倒是已经被穿上了。

「大概一个小时前吧，我刚泡好茶，打开大厅的窗户通通风，一只不知道从哪里飞来的皮鞋，穿过窗户直落到我的茶杯，溅得我一身都是水，水刚开的，很烫的！」

蓝雪并没有把皮鞋取下来，只是放下茶杯到旁边的桌子，生气地握着小拳拳说道。

「还有，你们这么有兴致在外面做，就麻烦布置一道隔音结界，鬼哭狼嚎的叫床声都传遍整条天空战舰，就不觉得害臊吗。」

「额……」

蓝发少女说完，面无表情的玉兰霎时间脸色再次变得滚烫起来，一想到自己呻吟被妹妹们听得一清二楚，绯红外币从脖子蔓延脸蛋，脑袋快要冒烟，恨不得直接钻巴尔德身后。

可惜，为了避免某些尴尬，巴尔德把风衣盖在了玉兰身上，宽大的风衣遮盖着她全身像是长袍，可这样就显得巴尔德的身形有些单薄，躲到哪里都会给蓝雪看到。

当然，这锅他们是甩不掉了，巴尔德回到甲板时太过猴急了，连安全措施都忘记布置。

「想走？走哪里去，我还没说完呢。」

最让她气愤的事情蓝雪都还没说，哪里肯放过玉兰，哪怕是五姐妹中的长女，，不能太过分了。

蓝发少女闪身越过巴尔德，来到玉兰身后按住了她。

「额！」

「！？」

巴尔德由于被害怕事情败露的玉兰捉着裤腰带，没能阻止蓝雪的接近，对方伸手便解开了风衣中唯一的纽扣。

只见玉兰上身衣着整齐，而下身的黑丝破破烂烂，各种穿孔，长腿雪白的肌肤裸被迫露在众人视线内，最搞笑的是她左脚穿着鞋，右脚光着脚丫，走起来一高一低，非常滑稽。

但是以上这些，都不是蓝雪真正生气的原因，她们五姐妹之间众所周知，只有她和凤仙会穿黑丝，阿葵和穗苋喜欢透风的穿着，所以不会穿丝袜。

而她们在海林山脉一起生活的时候，玉兰为了区分自己和妹妹们的衣着，所以每次小妈给她们做衣服或者去买衣服的时候，她都只会选白色或者是偏白，包括丝袜，这种习惯一直保持到今天。

可是，自从巴尔德出现，两人好上之后，她的丝袜一直莫名其妙少那么一两对，凤仙的脾气暴躁，要是被她发现肯定要闹翻天，玉兰所以不会选择拿她的丝袜来穿。

所以，现在蓝雪眼前这对黑丝，毋容置疑就是她的，前有穗苋偷她的蕾丝胖次，后有大家姐偷穿她的丝袜，她这个老二做得真是累啊。

「大姐！能解释一下怎么回事吗？」

「......」

玉兰被蓝发少女呵斥了一声，依旧面无表情，伸手挠挠后脑勺，尽管注视着对方的目光带着歉意，可是完全没有解释的意思，什么都不说一直保持着沉默。

然后，她葱葱玉指还反复摩挲着垂在脸颊的头发，，这是她第一次厚着脸皮去否认一件事，至于为什么会做到这地步，不用说，大家心里都清楚肯定是为了满足她跟前这个男人的性癖。

「你真是嫁出去的女儿，泼出去的水，婚都还没结，就对他百依百顺，算了，大部分热恋中的女性智商几乎为零，还有你！巴尔德，你好歹抱着她回来啊，现在一拐一拐的算什么。」

蓝雪被她这副模样弄哭笑不得，不过，对方毕竟自己亲人，怎么数落都没关系，相反巴尔德她也就现在才把目光转向他。

「额，这的确是我想得不周到，下次不会了。」

少年挠挠脑袋尴尬地笑道，刚才两人整理得匆匆忙忙，他根本没注意到玉兰的不适，现在对方说起来才有所察觉。

「哈！？还有下次？？我真想揍你一顿。」

蓝雪没好气地白了巴尔德一眼，随后才掂起马克杯里的皮鞋丢在地上，踢到玉兰脚旁边，让其自己收拾到门口的鞋柜去。

「对了，凤仙，阿葵干了什么事？为什么会被你们封在水桶里？」

巴尔德帮玉兰收拾过皮靴，趁着气氛把话题转移到最令他有些不解的地方。

「你说她啊，这家伙在山之国的宫殿得意忘形，跑去山之国主的龙床滚了一圈，被藏在床单的媚药熏到了，应该是发情了吧。」

凤仙撇了旁边水桶内的阿葵一眼，嘴角微微扬起幸灾乐祸的笑容解释道。

「你才发情！平胸星人！你想干嘛！想打架吗？平胸星人，喂喂喂！不要再低了，冷死了！」

阿葵扭动了一下脑袋，紧闭着双眼反驳凤仙，后者笑而不语，伸手调整水桶里面的水温，一下子就把温度降到最低。

「二姐说了，越冷越好，这样能够有效地压制你体内的欲火，你现在都神志不清满口胡话。」

凤仙从沙发站起来俯视着阿葵，这也是她少有能够俯视对方的机会，阿葵的身体发育得非常成熟，身高早就超过作为姐姐她。

「你才满口胡话，你以为这样就会让我屈服吗？平胸星人！平胸星人！超级大铁板！」

「啦啦啦啦~啦啦啦啦~」

凤仙将阿葵的骂声当作伴奏，一边哼着歌谣，一边拿起自己的马克杯走到厨房倒水去了。

这两个斗气冤家，一直都没有消停过，照顾她们两个对蓝雪来说也是一件麻烦事。

正当她还想对大姐和巴尔德询问一些山之国和娅斯米的事情时，发现这两人不知道什么时候，竟然无声无息地悄悄溜走了。

「......」

蓝雪过了数秒才醒悟，巴尔德刚才转移话题只是引开她的注意力，少女叹息了一声，她又不可能跑到楼下敲爆对方的房门。

两人是这么饥渴，肯定又跑去做那些不可描述的事情了，不过，这也让她看清了一件事。

果然，热恋是女人智商的最大敌人，就连玉兰这种原本无欲无求的女生都在不知不觉间身陷其中，被巴尔德忽悠得不知东南西北。 

第七章袒露（诚）相对（这洗澡总算不是白洗？弱H，修改！）
[第七章袒露（诚）相对（这洗澡总算不是白洗？弱H，修改！）] by 永安夜光


第七章袒露（诚）相对（这洗澡总算不是白洗？）

浴室内

滴、滴、滴、滴、滴。

「呼~」

浴室水雾弥漫，冲洗过身体后的巴尔德泡着温水，躺在在浴缸上闭目养神，玉兰也曲着双腿，静静地依靠这他的胸膛，脸上也是一副疲惫的模样。

他低头看着这可爱的人儿，那天鹅般光滑修长的脖子完美线条，让他情不自禁伸手抚摸。

「咿呀~唔！？巴尔德！」

思绪纷飞的玉兰突然被着厚重的触感惊到，本能反应地转身盯着巴尔德，秀眉微颦似乎对他的动作非常在意。

「诶呀，吓到你了吗，玉兰的后颈太好看了，我忍不住就......唉。」

巴尔德没有把话说完，他摸透了对方的性格，只要让玉兰觉得羞涩的解释，对方肯定不会追究。

刚才玉兰回到房间后，第一件事就是跑到浴室洗澡，劳累了一天，刚打完一场小仗，又被巴尔德弄得那么狼狈，浑身黏黏的，十分不自在，谁知，她刚想激活淋雨的魔法阵。

冲凉房的大门突然被巴尔德暴力推开，这家伙进来就全身光溜溜的，玉兰以为对方还没尽兴，又想要了，她抱着花洒缩角落一旁，也不知道为什么，有时候她感觉巴尔德的「大棍子」要比白之神难应付得多。

白之神好歹打不过可以撤，但是输给大肉棒她可避免不了被巴尔德弄得死来活去，幸好对方只是想跟她一起洗澡，这倒不是不可以，他们以前也经常这样。

所以，也就有了开头那一幕，骚动之后，两人又沉默了一会，玉兰思前想后，还是很在意刚才蓝雪的那些话，她扭动纤细的身姿，侧着身体，小脑袋枕在巴尔德的胸膛，抬头注视着对方轻声道。

「巴尔德，我们是不是做的太过分了呐，我想应该去跟蓝雪好好道歉，毕竟是我们弄坏了人家的东西。」

「不用，她不是说算了吗？你去在意那么多，这样会把自己给压抑坏了，有时候放纵一下自己不是更好吗，否则这样生活会很累的啊。」

巴尔德看出玉兰的在意，索性帮她选择了，蓝雪的态度明显已经不在意那些事情，如果玉兰还斤斤计较去想着怎么弥补，反而会拉远了她们的距离。

这样做人也太抑制自己了，不好，况且，平时她就保持着一贯高冷的态度，让别人难以接近，现在不正好寻找一些话题，放纵自己的情绪，重新回到姐妹之间吗？

「放纵自己？」

玉兰思考不能，她知道这个词什么意思，但是不知道该怎么去做，她有过教训，肆意地发泄自己的本性，并不是一件好事，不过，她感觉巴尔德说的应该跟她想的不一样。

「嗯，对啊，吃自己喜欢吃，做自己喜欢做的事情，跟自己喜欢的人在一起，在不伤害别人的前提，不顾任何后果，尽情发泄心中的郁闷，就算时候出了洋相，也无所谓。」

少年沉吟了一声，随即缓缓开口解释他所谓的「放纵自己」，这并不是要玉兰去作奸犯科，只是去减压而已，而且说这些不禁让他想起一些过去的事情。

「我以前不高兴的时候，总是跟加烈百出去打猎，那时候还小，性格冲动、而且还莽撞，遇到什么魔兽、什么人都想上去较量一番，每次都是冲在前头。」

「因为沙之国主的存在，加烈百不能随便显身，他千方百计默默地保护我，也是绞尽脑汁，虽然每次时候我很懊悔，自己给父亲这么大的麻烦，不过，小孩子天性单纯，转头就忘记，继续欢乐去了，哈哈。」

巴尔德说着拿起他过在胸膛前的龙鳞，这是加烈百的逆鳞，里面带着龙威和魔法，无论去到哪里，高阶的魔兽不敢靠近，让他受伤的几率降低。

「我记得那时候，我做过放纵的一件事情，就是跑到沙之国主的魔兽养殖场，放了一把大火，放出千头魔兽，弄得沙之国主的城堡和沙之国鸡飞狗跳，主城连续数天都无法进出。」

玉兰听到对方的话，好奇地往后看了巴尔德，对方虽然是笑，但不是开心的笑，他的嘴角隐约有一丝苦意，仿佛这并不是他所说最放纵的事情。

「为了躲避风头，加烈百直接带着我飞离沙之国的主城，跑到恍惚人烟的地方生活了几个月，那时候我也明白，有些事情可以做，有些事情不可以做，时候未到必须忍耐，该爆发的时候应该全力以赴。」

说到这里，巴尔德双手环过玉兰的细腰，温柔地将她拥入怀中，脑袋垂下索取着她身体传来的幽香。

玉兰的记性很好，就算巴尔德不说，她都还记得对方曾经给她说过的一些童年趣事，沙之国主性癖怪诞喜好男童，与巴尔德一起玩耍的几名孤儿由于没有庇护而被捉走带到沙之国主的城堡。

从此可以推断，巴尔德烧魔兽养殖场，很可能就是为了报复沙之国主，由于是冲动行事，加烈百只能将他带走，沙之国主的巨神兵尤其厉害，加烈百不可能带这一个孩子与对方硬碰硬。

「好了，我的已经说完了，我也想知道小时候的玉兰，到底是一个怎么样的孩子。」

巴尔德见玉兰在发愣，身体向前倾去，朝着她敏感的耳垂稍稍吹了口暖气，顿时，怀中少女突然打了个激灵，伸手就把巴尔德脑袋给按了回去。

「我......小时候？」

一提到「小时候」，玉兰就眉头紧皱，似乎她的童年并没有留下太多好的印象，有时候反而想努力去忘记一些事情，却总是无法摆脱。

她满脸疑惑，捂着脑袋回想了许久，的确有些记忆深刻的事情，只是情况比较特殊也不知道算不算有趣，不过，见巴尔德这么想听，她倒是可以说说。

「我小时候有过一次魔力失控，暴走的过程我已经忘记了，是小妈救了我，其次有印象的就是遍地狼藉和遍地的魔兽尸体，自此之后，阿妈对我和妹妹们的态度大为转变。」

玉兰记不起自己为什么会暴走，但是那件事对她来说影响颇深，她第一次知道自己体内蕴含着这么强大的力量，即使无法像妹妹们随意使用元素魔法，她依然能凭借这强大的力量战胜一个个对手。

「额？转变，什么意思，能说得明白一些吗？」

巴尔德见五姐妹日常这么欢脱，原本以为玉兰会说一些日常小事，没想到大家都是半斤八两。

「她觉得这种力量原先属于她本人，是我们夺取了她的力量，所以有了杀心，无时无刻都在想杀死我和妹妹，但是一次次被小妈阻拦，直至到小妈不再后，我和妹妹们就从森林里面逃了出来，然后就来到沙之国了。」

玉兰还是聪明的，她并没有把话全部说透给巴尔德听，白之神预言她们会「毁灭世界」的事情，害怕巴尔德听到这些事情会离她而去。

「亲生母亲居然为了力量，要杀自己的女儿，这太奇怪了，生命的意义重在传承，孩子能够继承父母的力量，不是好事情吗？况且这种力量等于奇迹，用好了能拯救许多人。」

少年听到这里十分不理解，这世界上居然还有这样的母亲，幸好少女们已经顺利逃了出来，这样他才能与玉兰在沙之国偶遇，或许这就是缘分吧。

可是这段缘分的起因，却是一场充满危险和痛苦的童年经历，巴尔德一时之间不知道该用什么心情去面对玉兰。

「……」

玉兰有许多事情并没有告诉巴尔德，对方的同情只是将白之神当作无恶不作的存在，当然，一直以来少女们对那女人都是缄口不提，巴尔德甚至不知道白之神是谁，阿妈是否与白之神同一个人？

这些巴尔德都一概不知，如果自己和妹妹们真的是毁灭世界的存在，那白之神才是对拯救世界的一方，她才是应该被大家所拥戴的女神，而少女自己……

纵使她们至今为止都没做过什么伤天害理的事情，可是当宿命来临的时候，她们是否像暴走一样失去了理智呢？这些都「说不准」。

但是她们很清楚，无论是自己还是阿葵每次暴走后的景象都如同「毁灭世界」一般，她们也是很难去否认白之神的预言。

届时，她要怎么面对大家和巴尔德？她这是隐瞒真相欺骗巴尔德，她就是毁灭世界的罪魁祸首，误导人们的信仰的骗子。

玉兰想到这里身体不自觉地微微颤抖，神情变得有些茫然，她忽然不敢看向巴尔德，她害怕看到对方就会预想到对方失望的神情。

所有人对她失望，她都不在乎，唯独巴尔德不行，至于为什么不行？为什么唯独巴尔德是特殊的，她还没领悟那份心情，她解释不出来这是为什么。

如果，巴尔德因此而离开她，玉兰感觉自己会崩溃的。

这样一直隐瞒下去，就真的好吗？总有一天她们会和白之神有了断，真相也会随之到来。

然而，她的颤抖反而让巴尔德抱得更紧，少年单纯以为她对过去的事情有后怕，怜爱之心在默默地暗许承诺，从今以后要好好守护怀中的少女。

「巴尔德，有很多事情并没有我说的那么简单，可是如果说，吃自己喜欢吃的，做自己喜欢做的事情，与自己喜欢人在一起，就是放纵自己，那从沙之国开始，我就在一直放纵自己啊。」

「啊？」

巴尔德不是很懂玉兰的话，神情愣了愣，默默地等待对方的解释。

「我跟前就有一位厨艺很好的男人，我很喜欢他做的饭菜，他教会了我做很多事情，特别是男女之事，他是我喜欢的人，难道还不是放纵吗？虽然，我有很多事情他都不清楚，可我朝圣般向他追寻爱的心情是纯粹。」

玉兰平复内心的波澜，冷静地想了一会，她还是心有余悸，不想欺骗巴尔德，也不想因为那些事情影响到两人感情，既然如此，她也就只能表态。

「玉兰……」

巴尔德靠着突然站起来，转身看向自己的少女，玉兰罕见地在正常状态下神情有所变化，眼角还闪烁着激动的泪光。

「我还有太多东西不懂、不明白，只是一心把积累这些心情全部说了出来，我并不想对巴尔德有所隐瞒，可是我说不出口……」

玉兰的身躯曲线玲珑、曼妙无比，在毫无遮掩地完全袒露在巴尔德面前，雪白的肌肤柔嫩光滑没有一丝瑕疵，一头盘好的白发由于动作太大，柔顺欸洒落在两肩。

「每个人都会有自己的秘密，不是吗？我不会强迫你，我会一直等待，直至你愿意告诉我的那天。」

少年的目光虽说在注视着玉兰，可是视线来回扫荡，他想专注与玉兰「认真」的目光，可是总被对方的身体吸引过去。

特别是那对被手臂抱紧的棉花糖，饱满而坚挺，粉红色的乳晕和蓓蕾，乳晕和乳头不大不小，整体的搭配是那么的完美没有一丝的突兀。

巴尔德从小流连于贫民窟、有些人迫于生计卖淫，他没参进去，但是也至少见过不少女人的身体，玉兰的身体是他所见过最美得不可方物的，没有之一。

他明明前一个小时才射过，心中平息的欲火再次燃烧，玉兰裸露的身体瞬间让他的「小兄弟」再次膨胀。

那条粗大狰狞的潜龙抬头探出水面，凶狠威武的挺立着，急不可耐的叫嚣着想要发泄。

「不准硬！软回去！巴尔德，我是在认真的！！」 

第八章又粗又硬邦邦的敌人（H，强大无比）
[第八章又粗又硬邦邦的敌人（H，强大无比）] by 永安夜光


第八章又粗又硬邦邦的敌人（H，强大无比）

「不准硬！不准硬！给我软回去！」

玉兰语气羞愤，神情纠结地注视这那根大肉棒，她很清楚，不止是对巴尔德熟悉，对雄性的统一特性都很清楚。

他们发情的时候，根本不会好好地听对方讲话，甚至不会去思考什么，随便应付就当承诺，如果巴尔德这样回应自己，玉兰自己会感觉到难受。

原本真的在「专心听讲」的巴尔德被玉兰突然转移话题给唬愣了。

他还没反应过来就感觉自己的下体传来一阵凉意，然后自己硬邦邦的「巨根」被玉兰温柔冰凉的小手握住了！

尽管玉兰很生气，但她不敢用力，毕竟是男人最重要的地方之一，让她又爱又恨的坏家伙，所以，她只是生硬地想把大肉棒给压回去，谁知，志气昂扬的「巨根」根本就不听她的命令。

巴尔德傲人的尺寸，让玉兰的柔嫩小手，只能勉强包裹一半，肉棒本能地一跳一跳，轻而易举就拜托对方的控制从水面弹起，露出愤怒通红的龙首，向着玉兰抗议，还往朝她滑嫩的脸蛋捡起了些许水花。

「……」

玉兰这么大个人，哪里受过这种耻辱啊，顿时，少女眉头紧皱与通红的龟头对峙着，一人一物大眼瞪小眼（马眼），让面对着她的巴尔德有点哭笑不得，玉兰居然跟自己的肉棒给杠上了。

不过，问题始终还是要解决的，就算玉兰支支吾吾半天说不出个所意，他还是能从旁推测对方的意思，这种事情对两人来说，早已经说好了。

他伸出厚重的大手握住玉兰纤细如玉的手臂，将对方缓缓拉到跟前，把她温柔地拥在怀中，另一只手轻抚着她的后背，似乎在给一头炸毛的猫咪顺毛。

「玉兰，你还记得我许久以前跟你说过，如果我和你的妹妹们、娅斯米发生冲突的事情吗？」

「当发生矛盾的时候，你决定站在我这边一刻，我的一切就已经属于你的了，无论对错，我跟你都会保持一致，我是你的骑士，永远效忠着我的女神大人。」

（出血篇 第二十六章北岛，关键词妹妹）

巴尔德的大手掠过玉兰背脊嫩滑的肌肤，越过雪肩，把绯红盖过少女的容颜，抚摸着她高冷却有些可爱的脸庞，深情地说道。

「我不愿意看到你的哀伤，我不想让你痛苦，我不接受任何分离，我总有一天会让你对我露出笑容的，一定。」

巴尔德还是低估女神大人对骑士吸引力，玉兰恬静迷茫的脸蛋白里透红，小巧的樱唇微合微张，鲜艳欲滴、虽然没有声音，但像是在向眼前心爱之人诉说着勾人心弦的情话。

娇翘的小瑶鼻秀气挺直，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。

少年与少女额头互贴，他往下看去浮现在水面上的雪白的玉颈，鲜嫩可口，忍住想把她整个活活生吞占为己有的冲动。

他伸手环过纤细小巧的柳腰，让对方更加紧贴着自己的身体。

玉兰深情的看着巴尔德，仿佛把他的身影深深的映在脑海之中，过了不知道多久，她细腻洁白的藕臂挂在眼前男人的脖子，饱满坚挺的酥乳摩挲在巴尔德坚实的胸膛，这滑嫩嫩的感觉，让少年感觉妙不可言。

少女伸出小巧的舌头像小猫咪一样，舔舐着巴尔德脸庞，随后主动将樱唇向着额头送去，献上了自己的双唇，深情的亲吻了对方一下，这般挑逗瞬间点燃了巴尔德全身的欲火。

甲板的时候，他被对方骑在身上射了出来，作为男人怎么可以旧居女人之下，巴尔德目光咪紧，假装接受对方的亲吻，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的薄唇。

「唔！呜呜呜！唔~~」

然而，突然之间，他厚大的舌头强行越过玉兰柔软湿润的鲜红香唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，突袭般的强吻弄得玉兰娇躯连颤，瑶鼻轻哼。

他的嘴唇亲吻过玉兰优美标致的下巴，舔舐天鹅般纤细修长的雪颈，留在淡淡的水迹和属于自己的气息，从迷人的锁骨一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红葡萄。

「啊~巴尔德......那里......呜~是哺育孩子的地方......我还没生过孩子，不会出奶的......啊~」

巴尔德感觉玉兰气喘吁吁，一边呻吟、一边认真地说着，心中戏谑不敢变得狂热，他故意用牙齿轻轻咬了一下对方这颗鲜红蓓蕾。

「啊~不~那里是太敏感了，不~啊~呜......不要用牙齿，为什么......这么不听话呢~啊啊啊~」

顿时，玉兰身体如同触电般僵直，死死地抱着巴尔德脑袋，雪颈后仰发出妩媚般的呻吟，回荡在浴室。

巴尔德一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑给他这样淫乱地撩逗、玩弄，玉兰美丽动人的娇躯，又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，整个人瘫在他胸膛。

也不知什么时候，玉兰那双修长优美的雪白玉腿踢打着水花，往巴尔德的大腿压去，想把对方压在浴缸，沉浸在水下窒息的长吻，希望他吻得更深一点。

巴尔德此时已经把舌头伸入玉兰口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，两人的舌头紧紧纠缠在一起，鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼化为一个个水泡浮在浴缸水面。

他们脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求，少年含住怀中人儿那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵狂吻浪吮。

玉兰樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅，全身冰肌玉骨，酸麻难捺至极，酸、甜、麻、辣、百般滋味一齐涌上芳心。

「啊......哈......哈......哈......哈......哈......哈......哈......哈。」

过了许久，玉兰真的撑不住了才慢慢浮上水面，痛苦窒息的长吻让她脑袋一片空白，不过，身体还有意识，浮出水面后两手撑在巴尔德胸膛喘声不止。

这是两人一起至今吻得最久，最过瘾的一次，巴尔德非常满意自己刚才的表现，虽然他也难受，但是相比娇吟不绝、满脸泛红的玉兰，他算好了。

巴尔德又一把拖入怀中，双臂紧拥，令她动弹不得，低头看着这小鸟依人般的绝代佳人。

那吹弹得破的绝色娇靥上那一片羞红如火的艳霞，还有喘着气息的一副楚楚含羞的醉人娇姿妙态。

少年心中不禁又是一荡，俯首在她玉美玲珑的耳垂边低语。

「玉兰，你太迷人了，太美了，一举一动总是把我迷得神魂颠倒，如果，没有你，我可能会真的发疯。」

「......」

玉兰此时神色冷淡，却绯红满脸的小脸羞得更红了，连洁白玉美的粉颈红也是一片通红，她妩媚地睁开双眼，带着疑惑望向巴尔德。

一望之下，少女心底又再涌出奇怪的「东西」，无法专心去思考，然而，做到地步，巴尔德仍然还没泻火，下半身从刚才就一直没消停过。

特别是跟前的玉兰脸蛋红润，像浮起两片美丽的朝霞，就连两只精巧的耳垂也微微泛起红晕，看起来十分可爱。

咕噜。

巴尔德不禁吞了吞口水，身体兽欲大动，半软半硬的「巨根」愈发庞大，像一只猛兽慢慢抬起了狰狞的头颅抵在玉兰的小腹。

「巴......巴......尔德。」

玉兰感觉小腹传来酷热的触感，吞吞吐吐想要说些什么，可还未等话说出口，一张小脸早已变得通红，像一只熟透了的红苹果般娇嫩欲滴。

她甚至可以听到自己心脏在胸腔内剧烈跳动的声音，刚平复下来的呼吸，又不由自主开始急促了起来。

饶是她触摸过那根粗长的肉棒数次，可是每一次都让她心绪产生了剧烈的动荡，奇妙的感觉在她的心田荡漾开来，酥酥痒痒的奇妙电流在体内肆意流窜。

「好奇怪......」

这种心绪对她来说很奇怪，对方每次都弄得她欲生欲死，却并不讨厌，也不抗拒，甚至还有一些「期待」。

巴尔德看着玉兰面色绯红、贝齿轻咬着红唇似乎在纠结什么，只觉得体内气血上涌，脑海里仿佛有什么东西轰然崩塌。

他再也无法按捺心中的欲望，挺动粗壮的腰板。

「啊~」

通红巨大龟头朝小腹顶去，猝不及防的玉兰娇呼一声，雪臀直接跌坐在浴缸的另一边，她眼前的肉棒潜龙飞升露出全貌，宛如一只张牙舞爪的凶兽。

它直冲冲的指着玉兰，就像食肉者发现食物一样锁定目标。充满男性荷尔蒙的气味瞬间在玉兰鼻间弥漫，让她的心神忍不住荡漾，脸颊的滚烫快要着火。

「玉兰，帮帮我，我真的好难受。」

巴尔德牙关咬紧，目光迷离似乎在忍耐着什么，他下身粗大的肉棒，硬邦邦暴露在空气中，还不时微微颤动了一下，滴滴透明先走汁从马眼处渗出。

暧昧的氛围、露骨的挑逗、充满肉欲的阳物，无一不刺激着玉兰的心神，她眸子渐渐蒙上一层迷离的水雾，眼神飘忽不定，可是自己心爱的男人在痛苦，她怎么可以不顾。

「巴尔...德，我...要怎么做？」

玉兰有些手忙脚乱，她现在不是在木箱、床之类的地方，是在浴缸，她不知道自己要做什么，看着巴尔德难受，她也很难受。

「我不想弄疼你，就用那里吧。」

「可是......」

少女见对方看着自己上身，似乎领会到了什么，还没等她说完，巴尔德却主动地直接用粗腿夹住玉兰盈盈可握的柳腰。

由于他长得高，整个人浮在水面时，刚好把浴缸的边缘的毛巾当做枕头。

他用推催促玉兰，着靠近自己那根凶神恶煞，自己也顺势往下送去。

玉兰看到那根凶神恶煞的肉棒忽然靠近，几乎快要顶到玉兰的鼻尖，他能够通红的龟头散发着肉眼可见的滚烫气息。

巴尔德抬头望着被吓愣的玉兰，后者第一次感觉到这让人畏惧阳刚之气，这完全与在甲板时征服巴尔德感觉不一样，这不是一个等级的敌人，之前的懦弱都像是在扮猪吃老虎。

「......」 

第九章阿巴阿巴（高H，淫堕）
[第九章阿巴阿巴（高H，淫堕）] by 永安夜光


第九章阿巴阿巴（高H，淫堕）

两人做了那么多次，从未没试过乳交，巴尔德对乳交并没有太大兴趣，并不是他不喜欢胸部，只是没有过分的恋乳情节，况且，今天腿已经玩过了，总得找些新鲜感。

而玉兰的酥胸并不算不大，尺寸也不小，圆润、坚挺、有质感，还恰好一手握住，完全符合他的美感。

他不求那些豪乳、巨胸直接把肉棒彻底淹没在乳海当中，能够摩擦已经完全足够。

「玉兰......帮帮我吧......」

在巴尔德温柔略带磁性的声音催促下，他的身体在魔力的作用下浮在水面，大肉棒没有丝毫的娇羞直挺挺的峭立着，青筋暴起的棒身晃动在玉兰的面前。

「嗯。」

玉兰被滚烫的肉棒戳着脸蛋，神色依旧面无表情，但是看起来，似乎被浓郁的雄性气息迷得傻傻乎乎，淡淡地回应了一声，眼神复杂的看着这根大肉棒，这根阴茎是如此的凶戾和狰狞。

让作为女性的她莫名地心生倾倒和着迷的崇拜之情，还有雄性天生的压迫感。少女暗暗地咽了一口唾液，她缓缓伸出了双手向着巴尔德的肉棒摸去。

玉兰的呼吸有些不稳定，双手有些颤抖，当她纤纤玉手触碰到巴尔德的肉棒时，滚烫的触感，仿佛触电了一般，快速的收回了自己的手，之后鼓起了勇气再次向着巴尔德的肉棒抹去。

「啊~嗯~」

之后鼓起勇气，第二次出击，她才牢牢抓住了巴尔德的肉棒，冰冷的柔软蔓延至少年全身，快感让他不自觉闷哼了一声，下半身颤抖了一下，吓得玉兰眉头紧皱，肉棒又硬又滑险些就要脱手。

「乖啦~不要再捣蛋啦~」

巴尔德肉棒很粗，玉兰两只手才勉强握住，长度上还露出了通红的大龟头 ，她像一名母亲般呵护着孩子，一边说道，一边用脸蛋蹭拭着肉棒，看得巴尔德血气翻滚，差点忍不住就要射了出来。

玉兰见肉棒润滑得差不多了，便开始轻轻的上下撸动着，大肉棒的马眼还不时地溢出先走汁，补充润滑感。

「啊~嗯~啊~」

巴尔德毫不掩饰自己的舒爽，他右手抵着额头轻声的呻吟，就在此时，少年感觉自己坚挺的「小兄弟」突然被一股深邃富有弹性的「软绵」包容着。

这是一种前所未有的触感，包容所带来的快感是强烈的。

巴尔德神情绷紧，微微挺起后背去看向玉兰，只见少女把自己的肉棒深埋在酥胸之间，不断来回揉动。

第一次接触乳交，肉棒与乳肉之紧密的接触，得到的快感超越过去任何一次亲密接触。

少年眉头紧皱，他不想那么早射，还想要玉兰的更多，更多，强行把嘴唇都给咬破了。

玉兰套弄得非常认真，为了防止干涸摩擦会给巴尔德带来通过，她还时不时的从樱唇流出香津润滑肉棒，使得这根坏家伙能在两乳之间更加畅通无阻。

巴尔德死死地注视眼前的景象，而挺立在胯间的粗长肉棒直指嫩白的酥胸，凶神恶煞的模样与细嫩柔软的乳肉形成强烈的对比， 大量汁液从马眼涌出，滴落在乳肉上。 竟然有种变态的美感。

「嗯呐~嗯呐~」

少女秀发散乱披离发出微弱的呻吟声，美目迷离却又专心一致地，用掌心压住自己的娇乳 往上推，往中间压，柔软富有弹性的两座雪嫩乳峰被箍得紧紧靠在一起。

巴尔德的大肉棒像是一把开山斧头，硬是在这两座雪峰之间开辟出一条属于它大小的裂缝，甚至借着魔力的浮动在乳沟间一进一出的抽插着，享受着女神大人的乳交。

随着少年缓缓地挺动，每次肉棒耸动都让两座肉峰和少女的身体微微颤动，玉兰不得不用掌心压住自己的乳房，数只手指探入乳沟里顶著巴尔德的肉棒，免得动作过于激烈跳出来。

玉兰的酥胸弹性十足，滑腻如脂，这般亲密的接触，使得滚烫的温度透过饱满的乳肉，直直的戳到了她的心坎儿，身体的反应让她动作不禁放慢，

「啊......嗯......」

这股从未有过的酥爽快感从心头迸发，她的身体不自觉的失力地稍稍靠后，一张小嘴微张，阵阵呻吟从其中吐出。

在剧烈的动作下， 同样酥爽无比的巴尔德已经双目闭合分散注意力，不让快感冲垮他的意识，让高潮提前到来。

他要享受玉兰更多的温柔，坚硬龟头与柔软乳肉的触碰，让他得到了极大的满足，险些精关不守。

可是，随着玉兰的速度变慢，他再次睁开双眼，眼前的少女侧着脑袋气喘吁吁地朝着通红的大龟头喷吐着温息，秀发披散在水面，目光迷离像是被玩坏的人偶，给人一种受到淫虐的感觉。

淫虐的刺激着巴尔德的意识，让他再次耸动起来，催促着少女继续服务自己，他粗鲁的抽送着肉棒，让其夹在两个如同天人之作的美乳中间不断探出，没入，反复戏弄着女神的身体。

激烈的摩擦让少女玉峰的顶端充血鼓胀起来，樱桃大小的乳珠如同红宝石一样鲜艳夺目，贴著他肉棒的里面也被磨得通红。

可是，粗大的龟头如同暴君一样，不顾任何阻碍，强行撑开两座双峰之间的诱人沟壑，贪婪的戳刺过去，抽回来。

巴尔德连续数出，不得不让玉兰顶着反映强烈的身体，压住双乳让柔软、温润的乳肉紧紧包围着肉棒，恍惚间，巴尔德感觉自己舒爽得就要去到了天堂。

「玉兰......太棒了，很舒服啊~太舒服了。」

少年见玉兰还在微弱地抵抗着，明显她内心没有彻底放开，尝试通过鼓励让她慢慢接受这种感觉，况且，他也没有说错，坚挺质感的酥胸给了他不一样的快感，肉棒也激动得涨疼。

巴尔德鼓励并没有让玉兰变得更加主动，反而羞涩的她把脑袋垂得更下，然而，这粗长的肉棒上下齐攻，每次跳动时都不经意间，擦拭过她滑嫩的脸蛋，点触在她的鼻尖上。

「啊......啊~嗯~」

玉兰微弱的呻吟，樱唇微微张开吞吐着暖气，与肉棒散发的热烟混迹在鼻息之间，这股滚烫的触感够透过厚厚的乳肉，灼烧着玉兰心田内的情欲之火，随后蔓延至全身每一处角落，让她娇躯难耐，产生深深渴望。

她看着马眼涌出的先走汁，将乳沟润得湿滑无比，目光又随之看了巴尔德一眼，发现他没注视自己，定神地思考了数秒，竟然，情不自禁地腾出了一只玉手，伸向自己胯间的蓓蕾。

「啊~」

她的手指正埋于一片银色丛林之间，指尖在其中探索着，指肚只是稍稍触碰到那颗娇小的蓓蕾就让她如同触电一般，扬天发出娇喘，就连巴尔德都被惊到，抬头看向她。

正所谓，不看不知道，一看吓一跳，平时高冷，对什么都不感兴趣的玉兰，居然在一边帮他乳交，一边自慰，少年瞬间就惊呆了。

「！？」

而玉兰看到对方发现自己的举动，顿时就愣了，抱着双乳捆住的肉棒的手臂不自觉的加紧，乳肉柔软且厚大的力度无死角地挤压着棒身。

巴尔德忍不住这般紧束，腰部随之猛地挺动，随着肉棒的戳刺，雪白的乳肉随之摇晃，俏挺的乳尖宛如两颗晶莹剔透的红玛瑙，晃动间划出优美的弧线。

粗长的肉棒抵着玉兰的下巴来个亲密接触，透明粘液粘连在她的下巴与龟头之间，牵扯出根根透明丝线。

「玉兰，我......」

强烈的快感从龟头涌来，巴尔德再也无法压抑射精的欲望，急速抽插了几次之后，龟头上下抖动，股股浓白精液喷射而出。

「......」

龟头尽情喷洒灼热的精液在玉兰修长的脖子间，还有一些溅落在她精致的脸蛋上。

玉兰当场被这突如其来的白浪，吓到得目瞪口呆，她眼前全是白色，绯红的脸颊被浓白的精液铺满，美丽的秀发也被射了一滩，各处发尖的浓白斑点，就连扑闪的睫毛都被精液侵占。

巴尔德的白灼散发出一股独特的气味，这股气味并不难闻，她也不讨厌，但是感觉心里有些不舒服，她身体快感突然，因为这突然其来的射精吓得全然消退，内心感觉到什么，不甘？愤怒？羞涩？无法言喻。

「......」

少女的眼角一道银光流过，肉棒仍旧处于射精的余奋当中，肆无忌惮地在她的脸上拍打着。

「玉兰......」

直到巴尔德缓缓叫唤，她稍稍才缓过神来，闷闷不乐地解放对肉棒的束缚，双臂撑着浴缸边勉强支撑着酸软无力的身体，跨过浴缸走向浴室，想去清洗身上的精污。

只不过她走路的姿势十分扭捏，两条酸软的玉腿移步间微微颤抖，打开浴室门后，走进里面，激活了淋浴，无力的娇躯倚靠着，精致的容颜虽然潮红一片，但透露着些许疲惫。

「......」

巴尔德见玉兰沉默不语，回复过完的冷淡，内心不禁有些自责，自己沉迷在快乐之中，来不及提醒对方就抛下对方高潮。

他双手暗暗握紧想要弥补些什么，少年不想因为自己的失误，让玉兰对性产生冷感。

他脑子一热，突然从浴缸站起来，大步流星走到浴室，猛地开门走到了进去，把还没来得及反应过来的玉兰紧紧抱在怀里。

「巴尔德？」

玉兰刚开口叫唤的对方的名字，就被巴尔德一手握住纤细的腰肢，胸前两团肉球紧着他的胸膛，感受着来自男性的狂热，少年粗糙不满细茧的大手贴着少女的小腹，往神秘的银色森立探去。

「巴尔德！！」

「不要挣扎，我会让你马上舒服起来的，相信我。」

巴尔德像一个做错事的孩子，脑袋垂下抵着玉兰的额头，带着歉意请求原谅，可是，对方并没有怪责过巴尔德。

「啊~呜呜~」

他的指尖尝试在其中银绒的穴口探索抠挖着，将那颗娇小的阴蒂捏于之间肆意把玩着，突然受到刺激的玉兰身体僵直，扬起脑袋发出娇喘。

汩汩流水从花唇涌出，将巴尔德手指打湿，动作间带起丝丝缕缕的粘连。

玉兰哪里经得住如此挑逗，宛如天边晚霞般灿红的脸蛋深埋于巴尔德颈项间，薄唇微张急促喘气，香舌微吐，下体阵阵轻颤，穴壁抽搐，全身滚烫的吓人，两只无处安放的小手紧紧攥着对方粗壮的臂弯。

「巴......尔德......好喜欢，但是......太激烈了......啊啊~」

少女动情娇呼着，与少年对视之后主动献上自己的娇唇，闭上眼睛享受着即将到来的一切。

他见状俯下身体，将红唇紧贴于她的薄唇之上，四瓣嫩唇相触，得到满足的两人同时发出糜烂之声。

巴尔德厚大的舌头到她的嘴角处，轻舔挑逗着，时不时划过她的嘴唇，宛如琼浆玉液般将她的下唇含入嘴中吮吸着，不断舔舐着她的唇缝，舌尖试图钻入其中。

玉兰此时只觉得对方的嘴唇十分滚烫，灼烧着她体内的情欲愈发高涨，神识已经混乱不堪，脑海里只有下体酥麻的感觉还有嘴唇传来的温润触感。

她十分乖巧的张开嫩唇，欢迎那条湿滑香舌的钻入，一大一小两条舌头触碰的瞬间，宛如有两道电流钻入玉兰体内，使得她心神动荡，浑身酥麻不已。

经过多次接吻，两人玩法熟练，时而伸出轻轻点触，时而含入嘴中彼此纠缠，贪婪的吮吸着对方的唾液，不时发出「滋滋」的淫糜之声

玉兰原本熄灭的欲火再次被挑逗而起，欲火灼烧着身体每一处，鼻间的喘息愈发急促，绯红脸颊宛如烟花灿烂绽放，绝美的容颜变得更加妩媚。

巴尔德的手也没停歇，手指仍旧在玉兰湿滑无比的花唇内摸索着，指尖上下滑动着，将蜜穴深处的圣水沾满手指，尽数抹在她的唇边。

「玉兰，舒服吗？喜欢吗？」

少年依依不舍的离开玉兰的双唇，深情的目光欣赏着怀中美人此刻的媚态，在对方还没回应时，舔舐着雪肩轻轻咬了一口通红的耳垂。

「啊~唔~嗯。」

玉兰娇喘不止，也不知道她已经沉迷在情欲之间，还是在回应巴尔德，她双目闭合，秀眉微蹙着， 难耐的扭动着肉臀，渴望对方那几根手指的爱抚。

巴尔德嘴角微微扬起，粗大的手指按压着两瓣花唇，将其中的圣水尽数挤出，用指尖蘸取少许之后涂抹在玉兰的酥胸的樱桃上，轻轻打圈环绕着。

「啊啊啊......呜呜呜.....好奇怪......太奇怪了！」

冰凉、湿滑的触感让玉兰娇喘连连，头部向后仰靠着，两颗乳头愈发挺立，透明的黏液十分淫糜的粘连在上面。

随之，巴尔德把脑袋埋进少女的酥胸，嘴唇张开将其中一颗乳头含入嘴中吮吸，清甜的花香味，席卷着味蕾，那是来自玉兰身体深处最真实的情欲味道。

「啊啊啊......巴尔德......不要舔，哪里......脏！」

玉兰娇呼着，她实在没有想到巴尔德居然把她私处流出的汁水吞入腹中，虽然，那里没有用过，平时也很好清洗，可是......潜意识还是觉得会「肮脏」。

少女已经失去对身体控制，平淡面容彻底被羞涩掩盖，一股强烈的快感涌上心头，让她说话都说不清，舌头挂在嘴角，像是一个被玩坏的娃娃。

刺激、淫乱的场景直叫她娇躯止不住颤抖，再加上乳头正被舌尖舔舐着，那两根令人又爱又恨的手指仍旧在她花唇的蓓蕾上揉捏着，巴尔德直接把她整个人悬空抱起来，让手指更加深入一些。

「抱紧我......我要飘起来了......呜呜呜~我飘~啊！阿巴阿巴阿巴阿巴！

顿时，多重的快感宛如洪水般席卷着四肢百骸，她娇呼一声过后竟是达到了一次高潮，穴壁抽搐不已。

少女感觉一股暖意从小腹涌出，顿时双腿绷紧，花唇流出大量蜜汁，沿着雪白的大腿内缝滑过膝盖，小腿，碧玉般的脚丫，在趾头一滴滴落在浴室的木板。

玉兰全身瘫在巴尔德身上，身体时不时还会地抽搐了几下，快感还未消退的她脸颊绯红，一副半死不活的模样。

因为娇喘得太过，粉舌暂时失去感知，依旧外露在嘴角，一双灵动的眸子羞涩的神色消失不见，取而代之的是赤裸裸的情欲。

女神终于被玩坏了。

ps:终于告一段落了 

第十章异梦残响（感觉写的怪怪的）
[第十章异梦残响] by 永安夜光

第十章异梦残响

浴室内一系列亲密的运动，让两人都疲惫不堪，再次清洗过后，她们便早早躺在了床上。

睡梦中的玉兰感觉自己的意识清醒，只是身体疲惫让她无敌再动弹，唯有闭合双眼通过睡眠补充精力，身体缓缓放松，连同着意识逐渐沉沦在梦乡。

纵使是身体处于昏睡，但只要意识清醒，就会穿梭在各种梦境当中，在这些梦境里面，穿插着过去、现在、包括还没发生的「未来」。

这并不是说梦境能预知未来，只是大脑会收集现有的数据，推测未来会发生什么，这些发生的事情将会以梦境的形式呈现在少女眼前。

待意识苏醒后这些梦境一小部分会给身体的主人留下印象，但大部分都忘记。

至于从刚才至今的梦境，都是近一年来温和快乐的事情，虽然，有时候会突然跑出一些与现实记忆不相符的人物，重叠在不应该出现的记忆里头。

毕竟，梦境是人类大脑的幻想，本来就很天马横空，也不知过去了多久，少女耳边忽然传来一声熟悉又久远的怒吼。

「怪物！」

这道怒吼带着愤怒和杀意，随之传来的还有兵刃撞击的金属声，强烈的恐惧忽然涌上心头，少女的意识对这份记忆的情景逐渐深化。

玉兰此刻的视觉类似于第三方的位置，她看了一道白色身影站在五名女孩面前，她长发随风耳动、身体似乎沐浴过鲜血，白色的衣着被染的极其鲜艳。

对方的面容在阴影之下完全看不清，手握着冒着紫色气焰的长刃，熊熊燃烧的烈火席卷四周一切，火势浩大，在女人背后木屋彻底被烈焰吞噬，已经无法扑灭。

女孩们唯唯诺诺地龟缩在墙壁角落哭泣着，在五个女孩中，唯有发色与对方相似，神情冰冷没有任何感情地挡在女孩们的面前。

她是这群女孩里面，年纪最大的长女，尽管她许多东西都不懂，但是在小妈的教导下，面对危机时刻，她必须保护好妹妹们。

玉兰感觉对方与自己十分相似，不，这是她的梦，过去真实的记忆，她就是自己，很显然那道白色身影便是被娅斯米称为白之神的女人，也就是她们的……

「阿妈！」

少女不禁瞳孔放大注视注视着那个女人，手中握紧拳头，随时准备迎战，无论看多少次，都觉得对方暴虐式对待自己和妹妹，心中的愤怒盖过了恐惧，可这是梦境，并不是现实。

她无法使用空间戒指、没办法呼唤「勾陈一」，也不能去介入自己的过去，因为这是已经发生了的事情。

「我并不恨你们，只是像你们这样的女神太危险了，不能活在这世界上，宿命的力量污染了你我的「花」，你们的根源是邪恶的，吟唱所展现的奇迹是扭曲的，最终只会按照宿命毁灭一切。」

白色身影一边说道、一边缓缓举刀，指着站在自己面前张开双手保护妹妹的女孩。

「我不会让你们就这样孤单地离开，等一切都结束后，我会来下来找你们的，这世界就是这么不公平，如果，你们必须心怀怨愤地去死，那就怨恨我吧。」

白发女子举起手中燃着紫色火焰的利刃就要朝女孩劈去，说时迟、那时快，玉兰忍不住要出手，但是一道身影比她更快，黑色风衣与血染的白色形成强烈的对比。

对方手握与白之神相同的利刃，挡在了女孩面前，兵刃相击发出刺耳的声音两人势均力敌，互相僵持不下。

「你魔怔了，薄红！她们可是你的孩子。」

黑发女子没有进攻的意思，单纯地防御白之神的攻势，死死拦住对方，不让其接近女孩们。

「哼，你想多了，别以为我不知道，她们只不过是宿命算计我的造物，不要被她们的模样给骗了，她们是怪物！！留下这群怪物只会后患无穷，必须在她们觉醒之前，扼杀在摇篮里。」

白之神心起杀意，铁了心肠要对少女们下毒手，攻势越发凌厉，却又避开黑发女子的要害，生怕错手伤了对方的身体。

玉兰看出那位保护自己的黑发女子正是小妈，只不过，很奇怪，如果这段记忆是属于自己的，为什么她没有印象？难道之后她被删除了记忆？

随着两人的激斗，记忆的画面在白热化的战斗被彻底撕碎，化作泡影飘荡在玉兰眼前，没过多久，泡沫又再重新组成新的记忆画面出现。

这次她又来到一处宏伟建筑的巨门前，这扇巨门没有什么花里胡哨雕刻，连魔力纹路都看不到，但是却散发着古朴厚重的气息，给她一种关系紧密的感觉。

这处梦境很奇怪，玉兰自认，这是自己不知道的地方，也不知道潜意识构造的虚拟背景，她很确定自己从没有去过此处，但是潜意识不断给她暗示，这是她熟悉的地方。

比刚才更离谱的是，不同的地方却上演着同样的戏码，只是对峙的人换作了一名与她样貌完全相似的长发少女和保护她们、受她们爱戴的小妈。

两人兵刃相见，画面中的气氛无比肃杀，似乎已经到不可能和好的程度。

相同的气息、相同的魔力波动，她很确定那名突然出现的新人物，就是自己，太离谱了！完全不可能的事情，无论发生什么，小妈都绝对不会对她举起武器，当然，她也不会。

玉兰不想再继续待在这荒唐的梦境里，她试图挣扎让自己苏醒，然而，身体没有任何感知和反应，她像是被粗大的绳子紧紧束缚着，意识沉沦于梦境，无法动弹。

「小妈，我们真的是怪物吗。」

就在此时，那名与玉兰样貌完全相似的白发少女，缓缓抬头看着眼前的女人淡淡说道，她面无表情，语气也听不出感情，疑问的话语像是陈述在称述着事实。

仿佛她已经承认自己和妹妹们就是怪物！但是事到如今，玉兰眼中的「小妈」却没有回应，只是沉默不语，有神色复杂地看着对方。

怪物这东西她心里有数，但是她印象中的「小妈」不是这样的人，她并不是如此优柔寡断的人，是就是，不是就不是，所以……「回应啊！」

玉兰被迫观望在梦境，唯有看着眼前这般自己胡乱「幻想」出来的闹剧，但是内心却在渴望小妈能够给出回应，她内心想要的回应。

回应她和妹妹们只是正常的少女，是与她一样人类！不是怪物！可惜，不知从什么时候开始，她们印象中的小妈被逐渐模糊，长时间没有接触，将其完美化，把她和娅斯米混搅在了一块。

对方依旧沉默，无能地沉默，仿佛通过这种方式将真相告诉给了眼前的少女。

「……」

发出质问的白发少女也沉默无声，梦境是一片死寂，在白发少女身后的黑暗忽然亮起阴森的光芒，眼前突然出现景象瞬间让玉兰毛骨悚然，瞳孔放大，精神绷紧。

那是尸横遍野的景象，里面有着许多熟悉的面孔，包括她的妹妹……

被长矛贯穿身体插在半空的阿葵、被斩首处刑的穗苋、四肢被截断还在苟延残喘的凤仙，被十字式切开四大块的蓝雪……

这视觉感对于玉兰来说是爆炸性的，她从未看过、也有这般想象的情景，内心无比震撼之余，还有一股强烈的刺痛。

让她痛不欲生，却又喊不出来，这份悲痛刺激着她的内心，脑海涌出许多不安、不好的情绪，玉兰身体无法动弹，无法通过肢体动作去压抑这份痛楚。

她感觉自己的脑袋随时都会炸裂开来，似乎因为玉兰的精神不稳定，眼前的画面再次破碎，化作一连串泡沫飘散在四周。

泡沫飘散的状态并没有持续多久，由于少女的精神崩溃，一股强大的力量从梦境传来，泡沫快速凝聚出新的景象。

只见那名白发少女跪坐在荒芜的大地，她怀中抱着一具残破的身躯，四周遍地枯骨没有任何生命的特征。

在景象不断拉近，对方似乎察觉了玉兰的存在，侧过脸，面无表情地看着她，那双血红的眼睛似乎在看着一名已死之人。

玉兰突然心生恐惧，她从未惧怕过任何人，但是这一刻她却对眼前的「自己」莫名地产生恐惧，而且在那一刻她看到白发少女怀中的男性尸体……

那熟悉的容貌，在每日清晨，都会伴随着她的苏醒出现在跟前的男人。

「巴尔德！」

「是啊！看到了吗，这就是被你害死的所有人，阿葵、穗苋、凤仙、蓝雪、还有爱着你的男人，但是把一切都忘却的你，现在却过的很幸福呢？怪物！」

那名白发少女的身体，忽然散发出与白之神同样的黑气，黑气出凝聚一个个熟悉的面孔，它们朝着玉兰张牙舞爪，在黑气之中那名少女朝玉兰露出嗜虐的笑容。

「！？」

「唔！啊！」

少女一手扣住玉兰的喉咙，将她举至半空，手的力度慢慢加重，玉兰的呼吸越发感觉困难，可是她无法动弹，最终在陷入窒息的瞬间……

------------

「哈！？哈！」

躺在床上的少女忽然乍醒，猛地挣脱了巴尔德手臂惊坐起，她浑身汗如雨水，湿透整件睡衣，仰天大口呼吸了几声。随即感觉到一阵失力再次跌落在床上，脑袋一侧枕在身旁少年手臂上。

当她的意识再次恢复思考，看向天花板的阳光才知道自己回到了现实，刚才的梦对她来说太过震撼，让她久久都无法平复。

「做噩梦了？」

巴尔德缓缓睁开双眼，看着自己侧旁香汗淋漓的俏佳人，即使对方神色憔悴，面容疲惫，这些闷闷不乐的情绪，在玉兰高冷的气质下衬托出了别样的媚态。

「嗯，我不知道那算不算噩梦，我不是很喜欢。」

玉兰淡淡说道，她明明已经睡醒，却还是那么匹配，连说话都是有气无力，低垂的眼皮感觉随时都会再次闭上。

「天色还早，那再睡一会？靠近我吧，贴着我的身体，两人在一起就不会再做噩梦了。」

「嗯，抱紧我，巴尔德。」

少年的另一只手紧紧地拥着玉兰，坚实宽阔的胸膛紧贴少女的雪背，给了她一股安心的感觉，两人就这渐渐地再次进入梦乡。

女神有骑士的守护，这次一定是好梦，然而，那噩梦最后一幕的惨象已经在她心底埋下了一颗种子，至于会开出怎么样的花朵，就要看骑士大人的努力了。 

第十一章我想成为王
[第十一章我想成为王] by 永安夜光

第十一章我想成为王

山之国 皇宫

幼日的晨光照耀着，山间各色各样建筑在迷雾缥缈间显露片瓦片角，这般奇妙的景象让人仿佛置身于仙国之中。

然而，这份宁静并没有持续多久，忽然，在皇宫的上空、天空战舰的侧旁，魔力被莫名的力量吸引，快速聚集于半空。

当魔力在空间充盈到一定程度的时候，一道道符文凭空出现，没有任何引导的情况下，自行归位，随即一门结构繁复的传送阵正在快出形成。

在天空战舰内歇息的娅斯米和穗苋等人，似乎感觉到了什么，待她们匆匆推开舱门走到甲板时，只见，一艘庞大天空战舰从传送阵缓缓脱出。

这艘天空战舰与她们完全不一样，从未见过的样式，舰身之庞大是她们这艘的两倍有多，而且外表的构造并非附加了魔力的特殊木本，而是金属，看起来十分坚固。

娅斯米瞄了一眼少女们，她们神色好奇，完全看不出所以，包括看书最多的蓝雪在内，毕竟，都是一群村姑，怎么会了解这种高级魔导科技。

不过，说来凌音也是真是厉害，在这片鸟不拉屎，贫穷、落后的世界，居然能弄出「以太魔法金属」，首先这种金属本来非常稀少。

而且锻造技术非常艰巨和困难，当艾斯利亚大陆出现了第一块以太金属的时候，魔导技术经历了三十年的飞速发展，将以太金属分为好几个等级，才能进行流水线打造。

当然，并不是所有魔导战装都会加入以太金属，物以稀为贵，大多数量产型通常都会魔能金属打造，造假便宜，坚固，只是魔力纹路没有以太金属流畅，操作反应会慢一些。

各国对以太金属的使用经历这么长时间的发展，一些队长型、实验性型都会些许以太金属，而最早被以太金属全覆盖的魔导战装。

则是娅斯米曾经是用过的「月季花」，这是罗氏商会花了重本打造，法芙娜亲手制作，原本是为卡尔薇娅在攻打蛮王朝时准备的「魔导战装决战样式」。

「月季花」里面每一件武器，包括浮游盾，英芬莱特（浮游炮）、假肢关节都是使用以太金属打造，为此还花费许多人类重新编写新的战装程式，搭在了最新的生物传感的精神力系统。

这套魔导战装，属于专门给「女神」使用的战争武器，可惜，卡尔薇娅后来为了救娅斯米被十吨魔能炸弹，炸成废人，在其被异变侵蚀后，无人能敌。

为了结束她的痛苦，「月季花」这珍贵的武器使用权自然交由到娅斯米手上，不过，现在看来以太金属也快成大路货了。

因为眼前这艘战舰，豪华程度超乎了想象，这妥妥就是一艘会移动的以太金属矿山啊。

「让你们久等了，诸位。」

就在此时，对面那艘天空战舰突然飞出一道身影，落在娅斯米等人这边的甲板上，众人定眼看去，来者并非他人，正是凌音，只是所有人都没想到她会以这种方式到来。

「的确是久等了呢，巴尔德昨天跟我说行动前就通知了你，结婚我们等了一宿没睡，今天早上才到，嗷嗷嗷。」

娅斯米脸色疲惫，说完还不自觉伸手捂住嘴打了个哈哈，她已经连续几个月没有真正入睡了，虽然魔法师并不需要睡眠，但是没有好好休息，精神还是会大打折扣。

「技术被限制，这也是没办法的事情，即使有传送基站，要将整艘战舰传送过来，也需要几个小时的准备时间。况且这我们是第一次传送跃进，还好成功了，否则，你看的是机毁人亡的惨状。」

凌音笑着无奈说道，像上次那样，她们让凌音过去森之国接手事务，国家与国家之间相隔太大，加上行动不方便，结果等了一个星期才到森之国首都。

她吸取上次一次的教训，开办魔法学院，让当地人学会魔法，建立兵团和冒险者公会，大肆扩张那些未开被开发的区域，在各国各地建立传送基站。

所以，相比之前，这次来到还算快了，与她反馈的到达时间相差了好几个小时而已，对民用的传送通道来说还可以，但是对军用通道来说，几个小时战场已经瞬息万变了。

「你是这方面的大师，我学得不深也不懂，能看到你平安无恙，我就安心了。」

「我也是......行啦，你们这群丫头别老是盯着我的座驾，说说你们最近过得怎么样，看你们毫发无损，山之国应该很顺利就被拿下了嘛。」

凌音似乎不想在大庭广众之下与娅斯米说太多私事，她做事一向小心谨慎，担心隔墙有耳，随即又将目光转向蓝雪她们。

自从拿下森之国后，少女们在那里待了很长一段时间，在娅斯米的建议下，凌音给她们补习上课，教导知识和战斗技巧。

除了玉兰的情况比较特殊，其余少女们都已经熟练地掌握了魔斗气，战力比最初遇到时要强上许多，现在的凌音要对付她们四人，恐怕非常困难。

待她们对自己的战斗方式完全贯通后，届时再次遇上白之神，集她和众人的力量应该可以与对方有一战资格。

之前海之国的战斗给娅斯米的印象太深刻，白之神的分身一出手，就将日月吞噬，一手遮天，强得蛮横又可怕，要是本体降临，可想而知会有多恐怖。

所以，必须要让身边的人变得强大起来，这样在战斗才不会互相被拖累，甚至还可能成为一大助力。

「当然，有我们几姐妹在，山之国主听到我们要来，直接被吓得夹起尾巴，带着自己的亲兵们跑去教会都市了呢。」

阿葵双手抱胸，一脸得意地说道，仿佛忘却了昨晚泡冰水的教训，等娅斯米和穗苋回到战舰时，这家伙还晕乎乎的，幸好蓝雪处理得当，没有留下任何后患。

「哦是吗？不知道是谁，昨天被山之国主留下的一张破床弄得死去活来？」

阿葵刚说完，旁边的凤仙嘴角微微扬起一道弧角，一边给阿葵拆台，一边露出邪笑。

「凤仙！！」

黄发少女眉头紧皱，朝着风险大喝一声，说着、说着这两个斗气冤家又开始了。

「哼哼，好啦，你们看来还挺有干劲的，山之国主的事情我已经料到了，那家伙虽然胆小如鼠，贪生怕死，可也是一个阴险狡诈的人，实力不一般。」

凌音沉沉地哼鸣了几声，随即两名少女对峙了一眼，互相看不惯对方，却又不自觉地消退了下来，毕竟，跟法芙娜那种懒散不一样，凌音是出了名的严师。

要是她们还继续这样闹下去，迟早会要挨人家的拳头，到时疼的是她们自己了。

「凌音老师，这是山之国统计表，里面有着国库的总量资产，还有从过去十年来的开销、税收和军队的名单。」

此时，蓝雪从空间戒指掏出一张魔法卷轴递给凌音，对方接过稍稍用魔力激活里面的内容，顿时，所有关于山之国的统计信息全部出现在她脑海。

「不错嘛，蓝雪，你越来越有管家婆的感觉，以后交给你去打理这几个国家，我会安心很多。」

凌音双目闭合，快速在脑海浏览了一遍卷轴的内容，这与她从间谍里面得到的信息，没有太大的出入，这份统计报告准确很高，甚至要比她得到要高一些。

「老师，这不是我一个人的功劳，穗苋也出了不少力，单凭我自己无法这么快清点出这么多杂七杂八的东西。」

蓝雪听到凌音的赞赏，倒不是很在意，这种对她来说只是举手之劳的小事情，攻下山之国后，就应该马上做好的事情。

「嗯，唉，凤仙，阿葵，你们向二姐学习一下吧，别整天互相斗气，你们是姐妹，就不能互相好好相处吗？」

而凌音随后看向那对斗气冤家，叹了一口不禁语重心长劝说道。

「谁要和她好好相处，整天只会欺负人，哼！」

「我也不喜欢和胸大无脑的女人相处，哼！」

黄发少女和红发少女各自看向一边，仿佛想让她们好好相处，比登天还难，凌音摇摇头还是打算放弃了。

她们两个像是长不大的孩子，强扭的瓜不会甜，待日后时机到了，可能她们自然就会和好也说不定。

「嗯，玉兰和巴尔德呢？怎么现在都还不见他们俩？」

凌音扫视了四周一眼，总感觉不对劲，好像少了一两个人，聊了半天才想起来少了谁，才开口询问道。

「他们昨天领导人民推翻山之国主的暴政，从城外打到皇宫内，将余党彻底从山之国清除干净，恐怕是太累了，需要休息一段时间吧。」

蓝雪假装思索了一会才说道，而昨晚巴尔德和玉兰两人在甲板的事情嘛，除了他和凤仙知道外，就没有其他人知道了。

尽管阿葵也在船上，不过，这家伙晕晕乎乎，都分不清东南西北，那里知道外面发生了什么。

「外面说话不太方便，走我们进去再说。」

凌音一边笑着说道，一边走向船舱，众人与连同她身旁的一位蒙着面纱的亲卫，跟随其后也走了进去。

对方似乎并不把自己当外人，这让少女们感觉这家伙太过自来熟了，不过，凌音并没有意见，她们便没有开口提及亲卫的事情。

「巴尔德那小子还真是厉害，一年时间内，拿下了沙之国、森之国、山之国，届时再拿下教会都市，彻底清除那几个独裁领主，便能一统西方。」

女子从空间戒指掏出一张地图，摊开覆盖在茶几上，手指在半边地图划了一圈，那是现今世界上大陆面积的一半。

不过，在娅斯米和凌音眼中开来，这个世界的大陆比艾斯利亚大陆小了许多，整体来讲也就四分之一的程度。

「我的想法是，到时候统一西方后，建立议会共和制度，巴尔德作为救世主，自然会是第一届的盟主，盟主的权利并不大，主要是统合领导人民选出的各派领袖决定一切事务。」

「那我们呢？」

穗苋总感觉凌音会给她们一个空有头衔，没有实权的位置上，这并不符合她们几姐妹最大利益化的想法。

她们对权力和财富没有太大的渴望，但是也不愿意甘愿去作为吉祥物放在台幕前当小丑。

「女神将会成为新共和国的象征，政治这种东西太复杂了，我不建议你们涉及。」

「……」

果然如此，凌音的想法正如穗苋所料，她们五姐妹之中，阿葵以享乐为主，开心高兴就行，对财富、权力、没有太多渴望。

凤仙是一个拘谨的好斗份子，战斗狂，对财富、权力也没有想法。

蓝雪、一个只对书籍、古典有反应的知识分子，同样对财富、权力没有太多渴望。

大姐……她什么都不懂，不用说了。

而她自己……好像同样都无所谓，唯一在意的是不想看到自己和姐妹们成为别人的政治傀儡。

嗒、嗒、嗒、嗒。

正当穗苋沉思之际，楼梯传来一阵不快不慢的脚步声，众人被脚步吸引过去，只见巴尔德的身影从楼梯口出现。

玉兰紧紧地牵着少年的大手，身体紧贴在一起，显得无比亲密。

「老师的想法的确很不错，可惜，很抱歉呢，我不想当什么所谓的盟主，虚无缥缈、没有一点实质感，我想成为王！西方之王！」 

第十二章人神
[第十二章人神] by 永安夜光

第十二章人神

「哥哥！」

巴尔德刚来到大厅，凌音身后蒙着面纱的贴身近卫，直接就朝少年跑去，纵身扑到对方怀中，巴尔德被这突如其来柔软的触感弄得有点懵逼。

他听到对方的声音很熟悉，只是一时之间没想到对方到底是谁，在近距离看清对方的容貌才知道是自家妹妹。

「晴儿！？好久不见，我居然没有认出你来了。」

少年用另一只手抚摸女孩的长发，之前在森之国的时候，对方看起来还没这么高，一年不见都快到自己胸口位置了，像她这个年纪，巴尔德自认都还没这个身高，果然，女生就是比男生要快要早吗？

「你怎么也跟着老师来到这里了。」

「我现在可是凌音老师的小秘书，许多事情都要我去监督，你们刚刚解放山之国，我当然要跟着大部队一起来啊。」

女孩下巴抵着巴尔德上腹，两片薄薄的嘴唇见露出白齿，长长的双眼似是弯月，嘴角微微扬起嵌着梨涡的笑容，巴尔德从对方身上感受孩子的纯真。

少年内心不禁感叹，自己当初的选择终于有了成果，无论是男女老少，沙之国的大家都过上了不错的日子，尽管他不愿意当所谓的「救世主」。

晴儿的出现也让少女们有些惊讶，她们对这女孩印象不深，第一见面是在沙之国贫民窟的废弃教堂内，之后便是与沙之国主的战斗，相处几天后，便匆匆离去。

之后她们又在森之国碰面，但并没有一起学习，只知道她整天屁颠颠的跟在凌音身后，对谁都是「哥哥姐姐」、「叔叔阿姨」，是一个非常有礼貌的孩子。

唯独对少女们，她会单独区分用尊称，反正各种女神大人（卡密sama），每次与她们对视都用崇拜的目光，这让自愧的少女们感觉自己被捧得太高，总是尴尬。

也就阿葵这种天真、心性差不多的女生才会与晴儿玩的来吧。

「不愧是我的妹妹，真是能干。」

「嗯哼哼。」

睛儿闷哼几句就往巴尔德胸口猛地蹭拭，少年看了一眼玉兰苦笑地表示无奈，他跟晴儿并非亲兄妹。

她是弃婴，被巴尔德救了回来抚养，所以，对巴尔德有强烈的依赖感，不过，两人只是亲情，他心中已经有玉兰，自然会克制地保持与晴儿保持距离。

「好啦，再蹭下去，你未来嫂子可是要吃醋了。」

巴尔德缓缓退后，把自己跟晴儿拉开一段距离，他是真的不想让玉兰有什么误会，可是玉兰根本就不懂吃醋，也不介意，因为这就像自己跟妹妹亲近一样。

不可能，说哥哥找到了另一把，就把妹妹当作外人对待，对吧。

「可是你和玉兰姐姐还不是没结婚吗？你可要跟大家有一个交待，什么时候把玉兰姐姐给娶进门，到时候我们就是一家人了。」

「结婚？什么是结婚？为什么要结婚？」

巴尔德和晴儿的对话听得糊里糊涂，她第一次接触接触这个词，非常陌生，虽然不理解，但是从晴儿和巴尔德、其他人的神情来说，「结婚」似乎是非常重要的一件事情。

「玉兰姐姐不想结婚？难道你不喜欢我哥哥吗？。」

晴儿见玉兰一脸疑惑，她感觉对方有些不对劲，带着怀疑性质的口吻试探道。

「不啊，我喜欢巴尔德。」

当说到关于自己内心想法的重要事情时，少女毫不犹豫直接道出自己的最真实的想法，能把对一位异性的感情以不面红，也不耳赤的态度，严肃地袒露出来，这个估计只有玉兰才坐到。

「嗯，与喜欢的人在一起，就要结婚啊。」

明明是玉兰和巴尔德的事情，晴儿的神色却比两人都要迫切，再三的追问，反而弄得一旁搭不上话的巴尔德有些尴尬。

「晴儿，你思路错了，看大姐的模样，明显她不知道什么是结婚，结婚是干什么吃的。」

娅斯米看着鸡同鸭讲的二女，忍不住要主动出来解释一番，晴儿现在的模样像足了当初特意在学校找自己问长问短的凌音。

或许，每一个哥哥的背后都有一个神助攻的妹妹。

「好啦，兄妹相聚也够了，我们要说些其他重要的事情，你把这个拿上出去帮我安排一下吧。」
凌音拍了拍手让众人的目光都集中到她身上，随后她将手的卷轴递给晴儿，这张卷轴正是蓝雪刚刚递交的统计报告，

「是！」

晴儿尽管还是不舍的离开，但是事情要紧，接过卷轴后，她便匆匆走出舱内。

待晴儿离开后，舱内的气氛忽然间安静的可怕，凌音、少女们、巴尔德，三方互相你看我，我看你，直到凌音率先忍不住打破了这层默契的安静。

「巴尔德，你真的想建立一个君主专制的国家吗？我相信你会成为一位贤王，但是每一任王朝最终都会从鼎盛走向衰败。」

「这更多的原因是专权者一代不如一代，当你不在的时候，你的后代们不知道会怎么糟蹋你亲手建立的国家。」

凌音语气严肃颇有几分要教训一下，眼前这个毛头小子的意思，在她看来巴尔德只不过是个连毛都没长齐的十五六岁小孩子。

说什么要做「西方之王」，纯粹就是搞笑，作为一位君主要背负的东西，他这肩膀不可能扛得住，除非是像其他的国主一样搞独裁。

「老师，我的目光可没有那么长远，你要知道我们接下来面对的敌人，不止是仍旧存活的几大国主，有可能还要面对神灵，高高在上的神灵。」

巴尔德倒是不慌不慢地说出自己的心思，建立国家、治理国家这种游戏，并不是他的目的，他只是想统一人类去对抗他的敌人、少女们的敌人。

说得难听点，既然自己从暴政中解放了他们，引导他们为自己所用也算是一种报酬了吧。

毕竟，他在意的只有玉兰，还有身边的人，其他人怎么样无所谓。

「相比神灵，个体的人类力量薄弱，意志不坚定，这个时候他们需要一个信仰，一个精神与权力集合于一身的「完美」领袖，那是只属于人类的神灵。」

巴尔德说到最后，很自信地一手把身旁温玉人儿埋在自己怀里，另一只手则拍拍自己的胸膛，表示他口中那位「完美」领袖最佳人选就是自己。

他这幅纵欲纨绔的模样，并没有让娅斯米和少女们在意，它们仿佛已经习惯了这对情侣日日夜夜的秀恩爱，可以选择性地「无视」了。

「巴尔德……你就这么想成为王吗？」

凌音感觉眼前这个少年的心思越来越看不透，一年不见感觉像是换了一个人一样，不对，应该说是自从跟随了少女们后，他的性格变了许多。

「老师，不是我想成为王，是人们需要一位王，我也必须要成为王，在眼前的一切威胁还没有消除前我都会是王，我不能说没有自己的私欲，但老师你也不该在解放教会都市之前，就来决定这些事情。」

少年铁了心，要想让对方正视自己的要求，他再也不是沙之国那个浪荡无家的男孩，无论是沙之国、还是森之国、甚至是现在山之国。

这些国家，都是他用武力和煽动的才能一步步征服过来，现在所有人都将他当做救世主来看。

巴尔德有着强烈的危机感，尽管他不想承担这种责任，但是借此利用一番，将西方大陆的物力、财力、人力揽在身边，这样自己才能更好的保护玉兰。

「额......也对，是我操之过急了，我这次过来不只是接受山之国的所有事务，这里地理位置极佳，有着丰富的矿产资源，我打算将大部队安置在这里挖掘更过，山之国将会成为重兵把守的地方，之后，你们什么打算吗？」

凌音注视巴尔德，然而的对方目光并没有看向他，而是集中在怀中的少女身上，巴尔德就像一头饿极了的恶狼，渴望的眼神如同窥视着猎物，恨不得把玉兰这块美肉扑倒一口吞下。

「我想去梅露克里斯之门。」X2

凌音话音刚落，娅斯米和玉兰霎时间异口同声说出了自己的想法，两人对视，玉兰依旧面无表情，倒是娅斯米有些愕然。

海露临走前说过，梅露克里斯之门是上古遗址，里面存放着许多古代信息，其中就包括关于女神方面的资料。

娅斯米从未提过这个地方，按照不怎么看书的玉兰，她是怎么知道这个地方，去哪里有什么目的，这就不得而知了。

「嗯哼，梅露克里斯之门呐，那里可是教会都市的核心，光之主的老巢，现在森之国主和山之国主都在那里，你们得需要一个周长的战略计划呢。」

凌音见说的差不多，目光看着底下，嘴角微微扬起笑着点了点，随即便站起来，朝娅斯米看了一眼，便往舱外走去，对方似乎领会连忙跟上。

「我们不会败给他们的！」

坐在左侧的阿葵，以为对方离开是因为对他们没信心，忽然站起来补充道，由于她的语气比较匆，为了避免矛盾，被一旁的蓝雪捉住手臂，强行将她摁特回去。

「是是是！我一直都相信你们啊。」

凌音忽然停下了加油，带着淡然的笑容转身看向众女说道，随后便推开舱门与娅斯米一同走出战舰内部。 

第十三章好吃不过饺子，好玩不过嫂子
[第十三章好吃不过饺子，好玩不过嫂子] by 永安夜光

第十三章好吃不过饺子，好玩不过嫂子

「可恶，明明只是个十五六岁的小屁孩而已，装什么大人，做什么西方之王，毛都没长齐的家伙居然敢训话我。」

凌音与娅斯米走出舱内后，一路去到天空战舰最前端，双撑着木制拂手，摆出一副气鼓鼓的模样，这与刚才的威严完全相反的，她要维持住自己在众人面前的形象。

毕竟，自从她来到这个「落后」她们几百年魔导科技的旧世界，如同先知一般，魔法超群、智商超众，以学识和能力征服了一大批跟随者。

现在还是西方世界，两大国家、不，算上即将被合并的山之国，是三大国家的实际掌权者，谁都要看她的脸色做人。

今天，居然被自己昔日的学生训话，这让她一时之间怎么把这口气忍得下来。

「额......凌音，别生气啦，我觉得的注意力并不需要集中在这上面，现在还有很多事情要面对的。」

娅斯米觉得凌音这副模样倒是有点好笑，手背、手心都是肉，她并没有表明自己支持哪一方，但是，她也觉得凌音不应该在这时候说这些事情。

这正是巴尔德要解放西方大陆的重要关头，临门一脚，最怕就是自家人掉链子，解放战争的时候她就心有体会。

「我最生气的就是，看到这种毛头小子在我面前秀恩爱，没长齐毛已经有情人了，为什么我还是单身！」

双马尾少女两手抱胸，丝毫没有掩饰的打算直道出，自己看不过眼巴尔德那副纨绔子弟般的态度，那一举一动，真把自己当救世主了。

还有玉兰等人也不争气，长女陷入爱情，一切都盲目听从巴尔德，其余人也为了利益倒到巴尔德一方，

「额，凌音......别这么大声！！这里还有人多人看着啊。」

娅斯米看着这像「小孩子」一样在耍脾气的凌音有些无语，将巴尔德宣传为救世主的是她，让自己撮合玉兰和巴尔德的人也是她，尝到自己种下的「恶果」的人也是她。

这该说什么？自作自受？

「切，看什么看，你们一个个站着不用做啊，解放战争还没结束，还不快给我把东西搬上来。」

凌音冷嗤一声，转身叉腰朝着正在看着她偷笑的近卫们宣泄，明明是个大人，但她生气那般傲娇的模样和两条迎风飘荡的双马尾，莫名显得有些幼齿。

就在此时，藏在娅斯米后颈衣领出的萝拉，从中飞出，缓缓落到凌音的肩膀上，扫视着频繁在两条天空战舰来往的近卫们。

「凌音丫头，别说我不提醒你，无论这里是幻境、还是真是的旧世界，我们最终都要回去艾斯利亚大陆，不要沉迷于这里的一切，我们唯一能带走的只有知识。」

刚才众人聊天时，萝拉都有在仔细观察，尽管凌音在娅斯米面前表现的各种无所谓，但是从她执著的眼神看出，她对这里过分用心经营，对权利渴望的心并不是假的。

所以，萝拉才会主动劝告她，由于旧世界的西方大陆并没有真正一统大陆的实力，而且每位君主都是独裁者自居，对人民压榨得很厉害。

「还有，别以为你现在的操作很厉害，要是在艾斯利亚大陆已经被人暗算出局了。」

「额......」

凌音一时之间不知道该怎么回应，脸色瞬间拉黑，她一向都对自己充满自信，要是平辈这样说她，早就被打飞出去。

可惜，萝拉是艾尔弗莎的摄政王，与自己的老师法芙娜同辈，她也不好说什么，只好默默听着。

只要出现一位贤者之士，而且，有点一定的赢面，就会让人民认为未来可期，人心便会倾向着她，无需如何宣传，就会有大量有志之士追随她身后。

这样战果和政果相对于艾斯利亚大陆的情况来说，得来太过容易了，她如果真想参与政治和战争，这里的确是适合新手的训练营。

但是用对付这里的手段去对付艾斯莉亚大陆的敌人，未免太过天真，再次时，萝拉必须给这丫头泼一泼冷水，让她清醒一下。

「对了，凌音，你的近卫们大包小包的把东西送上来，这是要在这艘天空战舰干什么？」

娅斯米注意到对方的神色，有人做坏人，就有人去做好人，她也不想凌音下不了台，在双马尾少女沉默之际，她便转移话题到，那些近卫身上。

「他们啊......我想让他们给这艘破船装修一下。」

凌音双手抱胸叹了一口气说道，这一年时间在她的领导下，旧世界的魔导技术发展飞快，同时也发现西方大陆各处无人区，里面潜藏着大量资源，并没有开发。

在得知这些情报后，她将大量军队投入到那些深山老林之中，开发何种资源，扩张领土，同时一大批技术人员。

以凌音自己本身就是法芙娜的亲传学生，也是北帝国魔导兵器研究院的核心成员之一。

在原有的技术理论为基础，还有娅斯米从海露手中得到的上古文明魔导科技帮助下，她们的军事能力，很快便追上了艾斯莉亚大陆的层度。

只不过，她为了走得稳，并没有急着点魔导战装的天赋树，而是先打造大型的天空战舰试试水。

同时在各地建造传送基站，一旦打起仗来，大部队能在几个小时内到达战场援助本地驻兵。

「你们现在这艘天空战舰老得掉牙，经不住挨打，沙之国主不懂爱护，丢单一边什么都不管，如果不维护一番，加装零件和外部武装，很可能还没去到梅露克里斯之门就被打下来了。」

凌音一边说道，一边从空间戒指取出一张卷轴递给娅斯米，少女打开卷轴，发现竟是一张天空战舰的设计图，不过，前面各种笔记红圈，全是对他们这艘天空战舰的评估。

「其余几位国主有那么厉害吗？相比沙之国的时候，玉兰她们几个可是成长的很快啊。」

娅斯米眉头微皱，神色复杂，四大国主她就遇到过一个，海之国早就被灭了，国主也自然不复存在，其他三位国主，她压根就没见到过。

「你可以问问加烈百啊，我和他都跟其余的几个国主交手过。」

这条船上最为了解旧世界西方大陆的事情，莫过于黑龙加烈百，它不但是这里的土著，还活了很久，到底有多久，连他自己都不知道。

「别！别让那条黑龙过来，我总感觉他有些古怪，最好别让他靠近我，总是带着那群幼龙撩事斗非。」

萝拉一听到这名字顿时就炸毛了，这条老流氓，整天对着她和青龙发情，教唆幼龙们在她面前做微弱动作，等她恢复过来，第一时间就得把他给撕了。

「啊？还有这事？几大国主实力不在我之下，就算是嫂子，你对付都非常困难，他们的魔法怪异，有着十分丰富战斗经验，怕不是跟沙之国主一样的老妖怪。」

凌音退了退身子避开环绕自己飞行的萝拉，她是第一次见对方炸毛的模样，加烈百给她的感觉从来都是非常可靠的合作者。

没想到萝拉对他意见这么大，不过，她事情比较多，对龙族之间的恩怨并没那么八卦。

「是嘛，不过，就算现在才知道这些，也不可能让这群孩子停下脚步了留在山之国安心修炼，见步行步吧。」

娅斯米其实并不担心几大国主的事情，再强也不会强得过白之神，她总有预感，会在梅露克里斯之门遭遇对方，毕竟，对方也会料到她们会去那里。

「对了，凌音，那个……那个……最近东方大陆那边有什么消息吗？你哥哥有没有在那边出现过？」

待两人把正事说完后，有一件事一直困扰着娅斯米，因为迟迟没有凌光的消息，她这一年总是心绪不宁。

她花不少人手和金钱到处找人，但是最终都是石沉大海，没人见过她所描述过的男人，少女能感觉到对方还活着，就是找不到他人在哪里。

「额……那边还在找，暂时没传来什么消息，嫂子，你安心好了，不用急嘛，哥哥福大命大，肯定不会有事的，你们有夫妻契约，只要契约还在就说明他还活着。」

凌音语气顿了顿，她其实也有点怕娅斯米提起这事情，东方大陆那边她派不少斥候过去打探，寻找，就算是现在依然没有凌光半点消息。

但是她不敢如实告诉给娅斯米听，从免得她过分担心，从森之国的时候，就已经开始出现失眠迹象，身体能够维持到现在纯粹是魔力的强大支撑着她。

而且，她不但在打探凌光的消息，在另一位与凌光一起被吸入虚空的绝神，也没有被她落下。

可惜，两人的结果相同，东方大陆根本没有异变的迹象，西方大陆这边也发现异变的痕迹。

这让凌音不禁有些担心，传闻「荒野蛮神」都有寄宿在人类身体的秘术，她怕自家哥哥被绝神附体，但是现在人都没找到一切都不知道会发生什么。

「我……不是急，我很难受，我和他认识了两个月就确定关系，加上后来一起的时间才半年，期间还是聚少离多，现在眨眼一年多过去了，比我们在一起的时间还长。」

「不过，也没关系了，只要还活着就有机会相遇。」

娅斯米侧着身子，背向阳光，低头苦笑地说道，惨白的笑容让凌音看得非常心痛，为什么命运总要让这对情侣分分合合，这跟守活寡没什么区别啊。

「嫂子，我一定会尽全力找到哥哥，你身体本来就虚弱，身体里还依附着各种奇奇怪怪的东西和契约，这几天好好休息，说明定在梅露克里斯之门，我们就能找到他呢。」

凌音见到伊人憔悴的模样哪里还沉得住气，主动上前握住对方的手，摆出一副坚定的神情向娅斯米承诺道。

她与哥哥一样对娅斯米抱有爱慕之心，可惜，她是女生，要掰弯娅斯米简直是天皇也弹，唉，如果她是男儿身，这该是多好的时机啊。 

第十四章教会都市！目标！梅露克里斯之门！（重逢开始倒数)
[第十四章教会都市！目标！梅露克里斯之门！（重逢开始倒数）] by 永安夜光

第十四章教会都市！目标！梅露克里斯之门！（重逢开始倒数）

教会都市 外围

天空战舰正缓速飞行在废墟的上空，和煦的阳光普照着舰身，以太金属折射的光芒打在下方废墟的瓦砾，这座神秘的废弃都市流传着许多传闻。

远在高处俯视大地的少女们，即使没有亲身接触这座都市，也能感受到隐藏在其中的危险，尽管如此，她们还是对这座未知的都市充满好奇。

「哇塞，这里好荒凉啊，没有一丝人烟，明明在西方大陆中央却有着与其他国家不一样风格的建筑，感觉就像不同的文明，上古文明的人类都是住在这样的建筑里面吗？」

阿葵两手撑着甲板边缘的围栏，好奇地看着眼前这些前所未见过的建筑，胸前那两坨丰满圆润的大棉花压着扶手，雪白绯红的乳肉都快从衣着的侧旁挤出。

这清纯的容貌，魔鬼般的身材在阳光衬托下熠熠生辉，这让刚从舱内走出的红发少女情不自禁看了自己的胸膛一眼，顿时无穷妒忌涌上心头。

老天也太他妈的不公平！，她们都是一个妈生的，为什么这家伙这么大，自己就那么平！肯定是这家伙出生时吸取的养分太多了，把自己的都给吸过去！

「可恶！」

正当凤仙双手握实，在碎碎念之际，拿着教会都市地图的蓝雪走近阿葵的身边遮挡了她的视线。

「按照古籍上说，这种四四方方的高楼大厦，在上古时期被称为写字楼，是一处特别监狱，里面囚禁一种名为社畜的生物，它们是人，但也不能被说是人，是奴隶，是牲口。」

蓝雪左手拿着地图，右手从空间戒指取出一本估计，翻开数页，美眸扫视了一番找到了她想找的内容，轻声地解释着废墟这些建筑的来历。

「它们大多数一出生就被注定了命运，因为每日每夜工作，没有休息，被人上人剥削殆尽，所以，寿命很短，很多人很年轻就丢失性命。」

蓝发少女撇了撇嘴，将地图放在一旁的木箱上，撩起垂在脸颊的发丝，随后左手轻轻继续翻开下一页继续说道。

「啊，他们都是人类啊，为什么要互相压迫，大家开开心心过着公平美满的生活不好吗？」

阿葵挠挠脑袋，疑惑不解地说道。

「天真！社会的金字塔可是没有你们想得那么简单，人类是一种很难独自生存的生物。」

「欸！」

蓝雪忽然合上书本，朝着阿葵的「木头脑袋」轻轻敲了一下，随即走近围栏俯视着下方的废墟建筑又开始大条道理地解释道。

「他们会互相依靠，组成部落、国家创造出文明，但是最终由于人太多、意见太多，他们会发生矛盾，然后，为了解决矛盾从部落推选出适合的一部分人，让他们成为代表，赋予他们权力，带领人民走向美好的未来。」

「起初大家都怀着崇高的理想，可惜，他们胜利的果实被政治、资本所窃取，最终的走向都是事与愿违的地步，他们不甘就此结束，不断发动革命、反抗，在这无法互相理解的莫比乌斯之环中一同走向破灭。」

蓝雪说完抬头朝着不远处一栋三角式的办公楼，那是教会都市外围的地标，也是唯一一座比较完整的办公楼，不过，她们来这里可不是为了考古，所以，远远看一眼就算了。

「啊这……这不是跟我们现在所做的差不多嘛？难道我们做的，也是错误的吗？」

阿葵眉头微皱，自从她们离开海林山脉，去到沙之国开始，就不断帮助人民推翻当地的独裁统治和暴政，反抗旧势利贵族，建立新的国家制度。

从某种意义上来说，这也等于怀着崇高的理想，发动革命，但是革命归革命，在国家稳定之后，选择走怎么样的道路，都会面临政治和资本的问题，这是无可避免的。

「可能吧，至少我们初衷不变，一心为了让大家过上更好的日子，以后会变成什么样，谁也不知道。」

此时，穗苋的声音从战舰舱内传出，两人回过头的时候，她已经从里面走出来，站在「郁闷」的凤仙侧旁。

蓝雪和阿葵的谈话并没有传音，她在里面听得一清二楚。

正因为是这样，她才对凌音口中所谓的共和制有意见，意见不在于制度，而是架空女神，将她们几姐妹当象征般的吉祥物去愚弄。

「我们现在已经进入教会都市的地界，大家不要放松警惕，森之国主和山之国主的军队很可能就驻守在附近，随时对我们发动袭击。」

巴尔德和玉兰此时也一同出现在甲板，被翻新过的天空战舰，甲板空间大了不少，在战舰表面，原本只是被附魔过表皮，现在被以太金属覆盖显得蹭亮蹭亮。

而且，凌音还更换战舰操控方式，重新布置了全覆盖性的魔法阵，现在巴尔德无需独自一人待在战舰的操控台面前，他通过意念和感知便能轻松操控整艘战舰。

「军队吗？他们的军队有高超的魔法师大军吗?就凭那种洒水枪般的劣质魔导器，不会对我们这艘战舰有什么影响吧？」

凤仙听到有得打架顿时就精神了，她就有把目光转向下方的废墟，尽管没有感知到敌人，但不妨碍她要一场大动静，把这安静的鱼塘给炸开。

「要对付天空战舰，对方不会蠢得得用那种武器，我清点山之国的国库时，发现山之国主可是把所有魔晶大炮全部都带走了。」

嗷~

蓝雪话音刚落，远处的天空忽然飞落出一道蓝色身影，幼龙展翅俯冲落到她的跟前，它把口中叼着的投影水晶放置在少女的手心。

她偏偏灌输魔力到水晶当中，顿时方圆十里的景象出现在众人眼前，他们现在还处于教会都市外围，而图像显示的是内圈的情况。

可是， 他们眼前最出乎意料的是，这靠近中心的位置，还一片寂静的景象，完全不像是隐藏了千军万马的地方。

「……」

这次真的连蓝雪自己搞不懂了，众人看着投影半天都看不出个所以，无奈之下只能通过联系娅斯米和凌音。

由于昭觉问题，两人正伸出远在另一条天空战舰上，玉兰等人作为诱饵，诱敌显身先行出发，所以，娅斯米二人在他们离开的一天后才开始出发。

天歌繁星号

「你们说在教会都市没有发现镇守的军队？」

指挥室内，工作人员正来往匆匆，所有控制台都坐满人，凌音亲自坐镇在中央的舰长位上，眼前的影像正是蓝雪本人。

「对，我们现在处于教会都市的外围，我让涟漪（蓝雪幼龙的名字）飞过教会都市中央录下那边的景象，并没有看到残党的军队镇守在那里。」

蓝雪的影像和语音都断断续续，明显她们此刻身处的地方有魔法乱流干扰传输。

「那你们看到梅露克里斯之门了吗？唯于教会中央的一处疑似是神庙般的建筑，很巨大，很宏伟，于四周的建筑截然不同的风格。」

凌音摩挲着下巴，听到对方的话不禁陷入了沉思，她上次来教会都市已经是三年前的事情了，那次她是一个人来，不知不觉间就走了进来，同时也得知刻录在梅露克里斯之门里头的预言。

「没有。」

然而，蓝雪遥遥望去什么都没看到，水晶传回来的景象也没发现有什么神庙，完全与凌音描述的情况完全不符合。

「你们在说什么呢？是玉兰他们有消息了吗？」

此时，指挥室的传送阵光芒大绽，随之娅斯米和萝拉从法阵缓缓走出，快步来到凌音的侧旁。

「嗯，他们在那边遇到了些许麻烦，我想是几大国主知晓梅露克里斯之门一些机关，把整座神庙给藏起来了，如果轻易靠近可能还没激活什么古怪的结界或者魔法阵。」

凌音稍稍侧身，座椅便自动偏向娅斯米的位置，让她能够方地亲近和看到对方。

「那还是先不要擅自行动，等我们来了再说吧。」

「不，那样更不安全，得想个办法破解三大国主的魔法。」

娅斯米也没有多想，就让蓝雪等待与大部队回合，不过，这话刚说出口就被躺在她肩膀的萝拉打断。

这种情况与她在反抗战争的遭遇差不多，对破解而言，她比谁都要有经验。

如果玉兰等人现在停下来就是会让对方察觉到自己的把戏被拆穿，到时候在暗处发动伏击，那他们自然就成了魔晶大炮的靶子。

所以，必须兵分两路，且不能停下来，最好就是知道梅露克里斯之门的正确方位，照旧前进，然后......

「娅斯米，这种情况，你让他们听我说的去处理，先这样……再那样……让他们……这样做。」

萝拉对加烈百颇有戒心，她并不想过于暴露自己，只好用传音的方式将自己的计划告诉娅斯米，再通过她在传达给少女们。

PS：重逢开始倒数 

第十五章梅露克里斯之门
[第十五章梅露克里斯之门] by 永安夜光

第十五章梅露克里斯之门

教会都市中心

外面看不到，里面却光芒灿烂的结界内，数十万军队以中央的大道为边界各站在两边，印在他们铠甲上的标志也是不一样。

左边的士兵胸口印着巨树这分别代表了森之国，右边的士兵则印着巍峨的高山代表着山之国，两军对峙，气氛肃杀，要不是两国残党暂时结盟，可能随时都要干起来。

「这光之主干什么吃的，我们都在这里等了一个星期了，怎么还不出来见我们，要是封印在「门」里头的魔王活过来了，我看他怎么解决。」

结界内，教会都市的中央竖立着一栋占地宽广，高度惊人的神庙，就算在结界边缘看去，也无法将神庙完全收敛在眼眸底下。

在神庙宏伟的巨门之前，一名身体臃肿，下巴肥大的「猪人」两手朝天伸展，握实之际发出一声怒吼，这刺耳的共鸣声震得附近的士兵头晕目眩。

「死肥猪，别吵了，你才这里等了一个星期，我在这里可是等了半年啊，自从那家伙一年前回来后，就把自己关在门里面，我的斥候说他已经有一年没出过来了。」

在山之国主不远处，一名体态丰腴，五官精致，长相妖媚的成熟女性，手持一把黑纱铁扇。

女子说话时还展开扇子遮住薄唇，颇有一番朦胧的感觉，稍有忍不住的男人，可能就会被对方迷得失了魂。

「难道这世界上还有人能伤到他？他可是个不死不灭的怪物啊，如果，真是这样，那我们不如溜去东方大陆算了。」

咿呀~嘶嘶嘶嘶~嘶嘶嘶嘶嘶~~~~

山之国主话音刚落，面前这扇巨门忽然发出刺耳的声音，缓缓向他们敞开，门内一片漆黑，看不出个所意。

「额......光之主？」

可就在此时，漆黑中没出一道身影，对方血红的双目缓缓睁开，散发的威压恐怖至极，山之国主看着那道身影大为震惊，那满脸横肉颤抖得都快要被飞出身体。

「你，给我滚开！」

「我......」

山之国主愣了愣神，以为对方听到自己刚才的话，正想解释道，结果还没等他说出第二个字，暗淡的鬼爪带着死亡的气息当场将他拍飞到远处去。

整个人撞向墙壁，由于梅露克里斯之门的构造特殊，光之主所撞向的墙壁并没有早餐任何坳陷。

不过，在山之国主滑落墙壁后，倒是留下了一大坨脂肪凝聚的油印。

「……」

森之国主顿时就看傻了，五大国主之间早就签署过契约不能互相伤害，但是光之主一出来就把山之国主击飞，还没有受到契约的任何惩罚。

然而，还没等她反应过来，万军从中忽然暴起一道金光，金光横穿千军万马卷起一层金色风暴直取向光之主正面。

「妈的，阴魂不散！」

光之主稍稍抬手稍稍拂起，霎时间，暗色光幕拔地而起，强行阻挡住金色风暴的进攻接近。

说时迟那时快，沐浴着光辉的男子突然从风暴中显身，右手闪烁着危险的光芒，一拳打在光幕之上。

这扇屏障如同被戳破的纸张，被瞬间撕开一道缺口，拳头狠狠地打在光之主的脸上，他咬紧牙关，右脚往后稳稳踩住，硬是用脸挡住男子的拳头，强行顶了回去。

谁知，拳头之后还有飞脚，男子借着光之主回馈了推力，一个后空翻，将全身力量集中在双脚，直接朝着对方胸门踹去，光之主就像被塞进铳口的炮弹，被当场踹飞迸入门内。

凌光等了这么久，才等到这家伙露头，他可还不想就这样放过对方，按照他和剑主的约定，他必须击杀光之主才能得到重塑身体的秘术。

他脑海闪过一道念头，霎时间魔斗气环绕男子全身，背后神格乍现，日轮熊熊燃烧，飘忽的火焰如同凤尾似停又似是在流动，散发着灿烂的光芒，显得神圣且不可冒犯。

随即，他纵身一跃，毫不犹豫地冲入梅露克里斯之门内的漆黑之中，身影顿时消失在众人的视线内。

仍在门外的森之国主完全看傻了，光之主和凌光短暂的交锋太快，太凌厉了，她这种外人完全无法插手到，现在插手，甚至可能会被两人的魔法波及。

纵使现在梅露克里斯之门打开了，她们也不敢贸然进去，她曾经进到过里面，凶险让她此生都难以忘记，要不是光之主，她早就死在里面了。

「唔！噗噗噗！光之主人呢？怎么刚出来就不见了？」

刚才被打飞的山之国主，现在才从地面爬起来，气喘吁吁地跑到森之国主身旁询问他。

对方撇了他一眼，又看了他身后流出一路的油脂，不禁展开软扇，摆出一副嫌弃的神情。

「你这头猪，离我远点！」

「你这老女人装什么嫩，你有资格命令我，我就是要靠近你，我就是要把身上的油脂往你身上蹭。」

山之国主自认又不是舔狗，凭什么在对方居高临下看着自己时，还要给她脸面，索性将计就计，她讨厌什么就来什么是了。

「啊……恶心死了。」

森之国主看着这不停滴落油脂的肥脸，当场眉头紧皱，心态就炸开了，此时后退、躲避等举动就是认输，所以退是不可能退的。

她软扇展开泼出一股劲风，吹得向自己扑来的「肥猪」脂油四散，那一身松软的横肉夸张得像是泛起波浪的湖水，抖动不止、私处的肉与脂肪出现凹陷、都快不成人样了。

山之国主伸出手，尝试触碰风墙，就在肥大的手指穿入墙壁的瞬间，隐藏在里头气刃疯狂地对他的手指又砍又削。

可惜，他皮糙肉厚、还脂肪多，不是被反弹抵消，就只能在皮肉表面留下浅浅的印记，然后没有下文。这让森之国主的嫌弃感到达了极限，她原本都没打算动真格。

毕竟，为了躲避那群突然出现的「女神」们，她们才结成联盟来到梅露克里斯之门，现在共同的敌人还没出现就开始内讧，这可不行。

然而，山之国主就捉住眼前「老妖婆」这份心态，才横行无忌地继续深入风墙，直至能够触碰到的对方。

就在此时，一道快马飞奔的身影，匆匆地从大军中央跑向两人一，这身印着巨树图案的衣着明显就是森之国主派出去的斥候。

在斥候靠近他们的瞬间，威压直接把整个人碾压在地面，他当场口吐鲜血，所在位置也被威压碾得空间扭曲，地面不堪重负，破了个小坑。

「死肥猪，你越界了！」

森之国主并没有可以保护自己的人，但是对方可以散发威压将自己的斥候弄成这副模样，她也毫不留情，软扇狂扫，劲风猛然发力将山之国主推开数步。

随后，女子伸手用魔力隔空将趴在地上的斥候抬起，摄到跟前，一手扣着对方的喉咙，看着下属狼狈的模样，她一脸不屑地问道。

「趁你还活着，说吧，你在外面看到了什么。」

「女......神......天空战舰......在外面......朝着，这边......飞来......」

斥候断断续续地说道，然而还没等他说完全部，森之国主的依旧忽然生长出数条棕色的枝条，覆盖斥候的喉咙，不断吸取他的养分，最终将对方的生命占为己有，吸成人干。

在斥候的提醒下，森之国主通过布置在结界外各处的侦查魔法阵，看到了外面的情况，不远处湛蓝的天空上，出现一艘天空战舰，正朝着这里驶来。

战舰的表面似乎被某些特殊炼制的金属覆盖，但是某些地方仍存有木质结构，让森之国主顿时看出，这艘天空战舰正是所属那群所谓的「女神」们。

「呵，老妖婆，你对下面的人也这么狠，我们真是臭味相投，要不借着结盟，就此结为夫妻，沙之国主已经挂了，海之国也没了，到时候两国合一，称霸西方？岂不是美哉？」

山之国主肥肉横行的大脸露出恐怖的笑容，大手张开，仿佛刚刚的劲风并没有给他造成任何影响，依旧得寸进尺地试探着对方的底线。

「想错你的心，就凭你这身型，不知道你下半身还能不能看得到，小鸡儿使。所有人听令，将安排在两侧的魔晶大炮全部激活，目标是外面那艘天空战舰，往死里炸，不留活口。」

森之国主是没心思去理会这「死肥猪」，他们纵使现在身拥千军万马，但是在「女神」面前，不，对方只是一个会魔法的女人而已，凡人之力仍旧难以抵挡。

而且，对方能够击杀沙之国主，说明实力不弱，而他们的底牌——光之主，现在却不知道和什么人缠斗在一起，这情况太复杂了。

不过，她可不会就这样在这里等死，在她的指挥下，士兵们通过传送阵，瞬间去到教会都市各处，纷纷架起魔晶大炮，瞄准朝着教会都市中央行驶的天空战舰。

「我说老太婆，你需要这么着急吗？对方只不过是一群小毛孩，正面打不过，那就背后来阴的。」

山之国主朝着自己的副官挥了挥手，顿时，军队让开一条路，一群士兵压着一群衣衫褴褛的平民，还有一连串囚车里面全是瘦骨嶙峋的孩子们。

这人在玉兰等人攻陷山之国前就被国主带走，他听闻对方利用民心掀起反抗几大国主的旗帜，他就是想看看，人质在手，对方敢不敢跟他打。

山之国主的准备不止这些，看着眼前一切准备妥当，身影一阵模糊消失在森之国主的面前。 

第十六章911自杀式冲击
[第十六章911自杀式冲击] by 永安夜光

第十六章911自杀式冲击

天空战舰的甲板上，蓝雪双目闭合，悬浮在操控魔法阵的核心，两手各展开一门魔法阵，在感知全开的情况下立即察觉到四周异样。
她控制着天空战舰以极快的速度撞向教会都市的中央，尽管感知和肉眼看不见眼前有任何建筑和任何遮掩的魔法存在。

但是凌音很明确告诉她们，梅露克里斯之门就在教会都市的中央，那就肯定有结界等魔法保护这栋建筑和残党的军队。

由于不知道对方的结界有何作用，娅斯米代萝拉主动提出用天空战舰作为敲门砖，直接撞向未知的前方，有魔法破坏魔法，有结界就破坏结界。

蛮力破解，做法简单、直接、无需思考。

蓝雪对娅斯米的话百分之一百信任，反正管他三七二十一，撞就完事了，

与此同时，梅露克里斯之门内。

「开炮！」

森之国主冷哼一声，嘴角扬起轻蔑的笑意，通过侦查魔法注视着那艘天空战舰，她的一声令下，传遍隐藏在各个区域的军队耳中。

整装待发的士兵们将大量魔晶投入大炮的魔力熔炉当中，调整好预测的差距，以天空战舰为目标

负责操控魔晶大炮的魔力部队纷纷灌输魔力，随即一声巨响传出，左右两侧各处闪烁着灿烂的彩光，甚至将太阳的光芒盖过。

「警告！天空战舰即将遭受未知弹幕的攻击！」

「警告！天空战舰即将遭受未知弹幕的攻击！」

「烦死了！」

蓝雪正在全神贯注驾驶天空战舰，脑海突然闪过一道灵光，天空战舰的预警魔法阵立即反馈大量的信息给她。

天空战舰的防御魔法自动激活，蓝发少女将战舰喷口的魔力输出调整到最，大驾驶着它左闪右避。

尽管凌音亲手布置的防御魔法十分强大。但是面对密密麻麻的魔晶弹幕，也是无法全部硬吃。

况且，这次战斗的策略......

「巴尔德，他们暴露了！」

蓝雪通过战舰魔法阵扩大感知，在捕捉到魔力来源的方向后，立即传音给早在战舰暴露前，就潜伏教会都市废墟中的巴尔德。
此时，天空战舰的下方，教会都市一栋破旧的建筑外

「知道了，老爹！你龙在哪！三点多啦，开工吧！」

┗|｀O′|┛ 嗷~~┗|｀O′|┛ 嗷~~

离战舰不远处的少年，站立在废墟之上，双目遥望着远方五光十色的魔晶大炮，随后转身朝着一栋破旧建筑喊去。

盘在建筑下乘凉的黑龙大吼一声展翅扫塌身后的建筑，巴尔德见状攀着加烈百脖子的龙鳞，一个蹬腿上去，跨坐在黑龙的脖子上。

「拉着我的手。」

「嗯。」

随后，巴尔德俯下身体，伸手递给呆呆地看着他的玉兰温柔地说道，少女水汪汪的双眼倒影着巴尔德的面容，她稍稍点了点头，轻声地向对方回应了一句。

在被少年强而有力的大手引导下，直接跨过加烈百的脖子，坐在对方前面，巴尔德乘机搂着她的腰，让其紧贴着自己的身体。

玉兰也很默契、很乖巧地依偎在他的怀里，她感觉两人

「啧啧，真是区别对待呢，对我就大吼大叫，对女朋友就这么温柔，唉！果然，有了女朋友的儿子就是泼出去谁，你的眼里就没了我这个父亲咯。」

加烈百厚重的声音从两人心底传来，这话有股浓浓得醋味，酸的巴尔德眉头微皱，不过，加烈百说这些话已经不是第一次。

这家伙总是在他和玉兰享受安静的惬意时，说一些大煞风景的古怪话，来恶心一下他，当然玉兰不懂对方故意话里有话，还以为自己亏待了加烈百。

「你是真的恶心，一个大男人怎么斤斤计较，你要吃醋，你也应该吃其他母龙的醋，怎么我的醋来了。」

巴尔德咬咬牙，一脸嫌弃地说道，什么是区别对待，他只不过遵从男人的天性去爱慕自己喜欢的女性而已，一个父亲跟自己儿媳妇争风吃醋，还真是有够离谱的。

「啧啧，玉兰丫头，你看看你的男人多没孝心，居然连醋都不让他老子吃，辛苦养大的儿子，说没就没咯。」

「......」

玉兰完全听不懂，两人的对话，只是闭合双眼，安心地依靠着巴尔德胸膛，放空脑海什么都没有打算去考虑。

就在此时，与他们相对的另一边，同样传来数声龙啸，紧接着，暴露出位置的魔晶大炮附近忽然燃起熊熊烈火。

「那边的阿葵和凤仙都已经动手了，加烈百，我们也别废话了，快动起来吧。」

巴尔德眺望着远处的火光，缓缓地说道，他双腿夹了夹黑龙的脖子，催促着加烈百赶紧飞起来，要是耽误了战机，战舰上的蓝雪就可能会有危险。

「行吧，你们可别把我后背当床就好，两口子要弄回去战舰再弄。」

「额，少说废话，快飞啊。」

黑龙还止不住嘴，他这话让巴尔德和玉兰联想到两人在战舰的甲板上打野战的场景，还是女上男下的骑乘位。

前者骂骂咧咧，对加烈百旧事重提十分不满，后者依旧面无表情，闭着眼睛像是在闭目眼神，不过，那绯红的脸色还是把她给出卖了。

其实野战的事情还有个小后续，他们事后还被蓝雪骂了一顿，第二天放置在木箱里的茶叶全部坏掉了，气的蓝雪直接开家庭会议，提议要把他和玉兰分居。

面对怒火冲天的小姨子，巴尔德被迫问凌音借钱，跑到黑市高价收购上等的茶叶回来，所以，他现在还欠着一屁股债呢。

嗷嗷~嗷嗷~

黑龙伸展出翅膀，几下扑打便遁入云层，还在操作着魔晶大炮的军队只是感觉眼前黑影略过并没有看清是什么。

他们无暇顾及，森之国主给他们的目标就是搞定眼前的天空战舰，要是无法击沉对方，回去他们铁定要被吸成人干。

士兵为了活命，魔晶像是不要钱一样，被他们一箩筐、接着一箩筐地往魔力熔炉全部倒进去，魔晶大炮朝着天空战舰无休止地射出魔弹。

「不要停，继续射击，就算炮身溶解都不要停！」

boom！boom！！

指挥官话音还没落下，随即旁边突然传来一声巨响，离他最近的魔晶大炮因为射击频繁当场炸膛，也因为这样引爆了被魔晶得快要溢出来的魔力熔炉。

这剧烈的魔力爆炸直接将附近的士兵炸得血肉横飞，就连指挥官也没有幸免，半截身体被余波掀飞，剩下半截被遗弃在则旁，没人处理。

「东边战区！东边战区！我这里是西边战区，我们遭到袭击！需要支援！需要支援！是龙！快跑啊！」

指挥官负责的通讯魔法阵被炸得支离破碎，勉强还可以运行，但是对面断断续续传来的声音，这边的士兵根本听不清楚，大家都忙着射击，也没闲暇心思去处理这些。

在这不知不觉间，一道巨大的黑影笼罩在他们的头上，黄金龙瞳扫视着地面的人类，以他的身躯和高度，这一个个忙碌的身影就像蚂蚁一般渺小。

「为了杀死同类，而不断努力的人类，真不知道该如何去审视他们。」

「不用怜悯这些人，全部烧死吧，无论他们是被迫，还是自愿为独裁者卖命，已经犯下滔天罪行，原谅他们是死者的事，我的责任就是送这些人下去见他们。」
 
巴尔德并没有想加烈百那样去思考这么多，他只知道，不赶快解决这群人，万一让魔晶大炮击中天空战舰的喷口，战舰迫降就无法达到战略目的。

「还真是无情呢。」

加烈百说完，身躯忽然朝着底下的士兵俯冲而去，那些人忙着开炮，完全没有察觉死亡即将降临，黑龙扬天咆哮，龙威释放瞬间将下方的士兵全部震倒在地面。

「龙！龙！龙！是龙！」
 
被龙威从盲目中震醒的士兵们双耳出血，完全听不到任何声音，只是看着上空巨大的身影才知道「死神」毕竟到面前。

他们瞳孔放大、神色万分惊恐，想要逃跑、想要活着，但是一切都为时已晚，赤红的龙息如同倾盘大雨般散落废墟。

地狱的温度将所有士兵和魔晶大炮全部烧成灰烬，只余下散发着白烟的废墟大地。

同一时刻，阿葵等人也彻底清扫了战场的另一边，这些敌人大多数的都是凡人，就算是稍稍有点魔力的士兵，也只会激活魔晶大炮，不会魔法反抗。

他们在少女们面前就如手无搏鸡之力的婴儿一样，毫无战斗力。

而湛蓝的天空上，飞船以极快的速度正冲向战教会都市的地面......

「娅斯米，真的要把战舰撞上去吗？」

蓝雪神色复杂看着空无一物的地面，虽然知道自己要做什么，但是她内心还是有余悸。

「撞！我们猜测梅露克里斯之门里头布被置着上古结界，现在你们那边没有任何破界道具，最好的方式就是强行对撞，有必要可以引爆战舰的魔力熔炉。」

远程传输的画面因为出力不够，时而稳定，时而雪花，但是听到娅斯米坚决的语气，蓝雪也只好咬紧牙关尝试一下。

这次战略全是萝拉的意思，她自己说自己有经验，娅斯米就全信她了，就连一旁的凌音也沉默不语。

蓝发少女两手控制着魔法阵，将天空战舰推力调至最大魔力输出，然后调节为自动飞行状态，她一步步对战舰脱手，随时做好跑路的准备。 

第十七章引爆
[第十七章引爆] by 永安夜光

第十七章引爆

梅露克里斯之门

森之国主通过设置在外面的侦查魔法进行督战，亲眼目睹到「女神」的龙族们，将自己的魔晶大炮部队全部歼灭。

随后那个坐在龙背上的少年，似乎察觉到她的目光，连同侦查魔法也都给摧毁了。

「该死，一群废物，成事不足败事有余，养你们有何用，还不如把你们全部吸为我的养分，气死我了。」

在此之前对方还居高临下与她对视，顿时让森之国主恼羞成怒，咬牙切齿，内心狠狠地咒骂道，作为一国君主，哪里受过这样的气啊。

她软扇展开遮掩着眼睛以下的五官，不让自己士兵看清自己的神情，女人爱美，这般丑态怎么可以暴露在世人面前。

下属和军队们在森之国主喜怒无常的折磨下，对她脾性和举动都揣摩出些许规律，每当森之国主用软扇遮住自己脸，保持沉默时。

那就说明事态对于她来说不容乐观，很可能还会伴随着一部分人丢了性命，事实也的确如此。

尽管，山之国的军队还在这里，但是山之国主不知道跑哪里去了，以她一个人对付那群「女神」，双拳难敌四手，根本不可能有活路。

想要依靠光之主搭救自己？这有点不可能，对方跟一名浑身散发着灿烂光芒的男子缠斗着，都不知道打到哪里去了。

森之国主前思后想，迟迟没有想出解决的办法，内心那焦急的求生欲像是急尿时强憋着那般舒爽，女子修长双腿情不自禁地互相摩挲，苗条动人身姿也随之卖弄起来。

但是，说急，其实也不是很急，凭借着这上古留下的防护结界，对方想攻破这里并没有那么容易，甚至对方是否则知道这个地方还是未知数。

森之国主想到这里，不禁回头看了一样身后敞开的大门，大门内一片漆黑，散发让人十分不安的气息。

如果，「女神」真的闯进这里，届时打不过，那硬闯梅露克里斯之门好了，横着竖着都是死，说不定逃进去还有一线生机。

就在她考虑之际，包裹着整座梅露克里斯之门的结界，忽然泛起阵阵波纹，噹~一道如同大钟被撞击的声音回荡在整个结界内。

「……」

森之国主抬头朝着被撞击的方向看去，顿时，她红润的脸色变得煞白，结界高处的一角居然被撞凹了进来，古代结界的坚固她心知肚明，这是从未出现过的现象。

很明显就是外部用什么东西正在突破结界，对森之国主来说，让这群小鬼提前出现在这里，这可不行，她丝毫没有犹豫，纵身一跃飞向凹陷处。

森之国主软扇収合，横空一脚踹过去，强行把结界凹进去的地方重新摁了回去，但是这不明物体过分巨大，力气非同小可。

在她摁到一半时候，两者的力量刚好扯平，互相抵消，僵持之下，森之国主藕臂挥动，霎时间，三门魔法阵在她身旁展开，封锁四周的空间。

随即法阵吹出的强风，形成强大的压力，再加上她自己的力量一同对抗外部的力量，然而，在她想方设法地想将这巨物推回去的时候，对方也在不断加大力度。

对方的强硬让她配感压力，之前她还预计对方没有办法突破这层古代结界，只要等山之国主和光之主回来就没什么事了，没想到她还是低估了那群小鬼实力。

而且，她也还不清楚，自己此时此刻，面对的巨物到底是什么，反正不是人就对了。

同一时刻，结界外。

蓝雪操控天空战舰，朝着未知的前方突进，就在快要接近地面的时候，战舰前方出现一幕圆形大结界，阻挡了她们的去路，这正如凌音和娅斯米猜测那般。

有了目标就有了希望，蓝雪毫不犹豫，直接把飞船的推进突破最大魔力输出，到达临界点，这艘大家伙直接撞向眼前的结界，结界瞬间凹陷了一大片。

但是，好景不长，就在她以为可以突破结界里头之际，忽然一股巨力从结界里头，朝着天空战舰正面撞击，顿时，舰身晃荡不稳，差点把蓝发少女甩出结界外。

「什么？都已经突入到一半了，居然还能受到这么大的阻力吗？大姐！巴尔德！阿葵，凤仙、穗苋！快过来推我一把，还有加烈百！」

蓝雪连忙传音给所有人，她只身一人在控制魔法阵里头，无法离开，她现在甚至都不知道战舰撞到了什么，要是能推动天空战舰的存在，对方肯定不是人吧。

「额，怎么回事？难道整艘天空战舰都撞不进去吗？蓝雪，到底什么情况啊。」

凤仙左手持着天血剑，一剑将魔晶大炮的顶盖掀飞，右边手臂稍稍抬起，刚飞回来的雷霆（幼龙的名字）熟练地落在她的藕臂，利爪轻轻扣住，并没有伤到红发少女的皮肤。

「凤仙！怎么又多手把炮台砍爆了，这至少可以拿回去废物利用啊！」

穗苋拍了拍脑袋，没好气地说道，这些魔晶大炮虽然款式落后，但是经过翻新改装之后还很好用的。

「你少在这里训话我，哪有人像你一样捡破烂了，每次都说这有用，那有用，捡来捡去，都快把战舰的仓库都塞满了，最后还不是当作废铜废铁丢进熔炉重炼。」

凤仙一边收起天血剑，一边反驳道，她可是姐姐，穗苋比她还小，对方怎么能训话自己，况且，现在有一个阿葵总是在跟自己斗气已经很烦了。

「你们吵够了吗，吵够就去帮二姐吧。」

阿葵现在也没有什么心情去挑衅凤仙，她原本想跟娅斯米待在一起，可惜，凌音不允许，被说教一番后只好跟着姐姐们行动。

她现在只想快点结束眼前的一切，赶紧回到娅斯米身边。

阿葵轻轻蹬腿，身体随风而动朝着天空战舰飞去，而凤仙和穗苋面面相觑，没再说什么，紧跟在阿葵身后。

尽管两人刚刚有些小矛盾，但是在大事面前，她们还是知道分寸。

「她们来了吗？现在要怎么做吗？」

巴尔德站在天空战舰的船帆之上，感觉魔力波动的他回望后方，在看到正在朝这边飞来的少女们后，才开始向魔法阵的蓝雪询问道。
（备注：旧式的天空战舰才有船帆，因为技术问题将飞行魔法刻画在大张的卷轴黄纸上，在魔力驱动下，达到稳定和长时间的飞行效果。）

「很难搞啊，很可能真的要引爆战舰的魔力熔炉呢，大姐呢？」

蓝雪玉手扶着额头一副伤神的模样，她并非没想到办法，而是能行的办法很多，只是成功率都不大，只能说努力拼一把。

「啊，我在这，需要我做什么吗？」

玉兰的声音从舰仓内传出，她似乎对战舰的毁灭有所预感。

所以，等到她一回到战舰，就立即跑到船舱内把一切东西全部收入，吃喝、妹妹们用过的马克杯、大大小小的杂物什么的全部收入空间戒指。

「你怎么跑到船舱去了，算了、算了，不问了。」

蓝雪转身看向玉兰刚想说什么，就见到阿葵、凤仙、穗苋等人缓缓落在甲板上，立即打消了那些歪念，开始重新布置任务。

「蓝雪，怎么了，龊不进去吗？」

凤仙刚来回到战舰，眺望前头凹进去一块的结界询问道。

「别理会那么多了，你们来的太慢了，我现在说快一些，战舰的推力还是不够，我原本想让加烈百和大姐推着战舰突入结界。」

「但是那样太傻了，舰身虽然加装了以太金属，但是本身的木质结构太脆弱，很容易就承受不住压力而散架，所以，我打算引爆战舰的魔力熔炉。」

蓝雪调整了一下魔法阵，通过侦查魔法的投影大概显露出结界的全貌，还有战舰所在的位置。

「那你直接引爆就是了，需要我们做什么吗？」

穗苋有些不解，她不是很懂这点小事，蓝雪为什么要劳师动众把所有都叫回到这里来。

「当然需要啊，现在的凹陷位还不够深，待会魔力熔炉引爆后很大可能不会炸穿结界，届时就需要我们合理攻击才能击穿结界，结界在魔力充足的情况下会自动修复损毁的地方，所以，留给我们的时间并不多。」

蓝发少女眉头微皱，她不喜欢在自己认真说事的时候，突然有人打断她的话或插嘴，她瞪了凤仙一眼，后者对二姐有所敬畏，刚想说什么，又被迫默默地憋了回去。

「我知道你们有许多话想说，但是无关紧要的事情，待会再说，我现在已经设置好了，一分钟后，战舰就会自爆，加烈百，抵御爆炸的余威就拜托你了。」

蓝雪当着众人面前，给天空战舰的自毁魔法调了个定时，随后又朝着已经变回幼龙大小的加烈百说道。

「蓝雪丫头，这可是天空战舰的魔力熔炉啊，是魔晶大炮自爆的数千倍！你这是想把我这老骨头给拆了吗，唉，算了，快上来吧，一分钟我不知道能飞到哪里去啊。」

黑龙听到自己又要被当成挡箭牌，不禁苦笑地叹息道，他摇了摇脑袋，随即双翼拍打飞到半空。

随着一阵玄光闪烁，巨大的身影覆盖在众人的视线，少年、少女纷纷攀上他背后，一声长啸便以最快速度离开天空战舰。 

第十八章炼狱（场面恶心，链接修改）
[第十八章炼狱（场面恶心）] by 永安夜光

第十八章炼狱

梅露克里斯之门 结界外

就在巴尔德和少女们乘着加烈百快速离开的一分钟后，不远处依旧进行突入工作的天空战舰突然爆发出耀眼的光芒。

「自爆了，快转过身！」

蓝雪远远眺望了一眼天空战舰，随即又再看了一眼，身旁同样好奇的姐妹们，危急之际，她大声地发出警告性的斥呵。

黑龙也双翼包裹着身体，将自己的肉身当作盾牌，替众人抵御魔法爆炸的冲击，天空战舰的自毁是魔晶大炮千倍。

就算是魔法师在爆炸的过程中看一眼，眼睛都会被热辐射烧瞎，体内的魔力被冲击刺激，轻则变成废人，重则爆体而亡。

所以，以他们一分钟有限的逃跑时间，根本无法找很好的掩体，甚至无法落地，唯有依靠龙族抗魔能力优秀的身体。

幼龙根本不用想了，它们还小，这重任自然落在加烈百身上。即使如此，他们还是高估了加烈百，任何生物的承受力都是有极限的，包括龙……

轰！BOOM！！轰！呼呼呼呼~哗！轰！轰！轰！轰！轰！轰！嘣塌！呼呼呼！轰！轰！轰！轰！轰！轰！

魔力熔炉到达的临界，魔力和元素各自发生聚变，片刻释放出巨大的能量，战舰在这瞬息之间完全解体，就连坚硬的以太金属都被蒸发成气体。

冲击向四面八法蔓延，方圆五百米的建筑刹那间全部被掀飞，大地化为焦土，升起浓浓得黑烟，没有任何活物能在这种爆炸中存活下来。

「所有人都抓紧了！」

半空中的黑龙怒吼一声传至众人心底，随即一片寂静，魔力混乱的环境使用任何魔法都是危险行为。

而他更是直接被爆炸的冲击弹飞，不过，加烈百凭借着自己的经验，相似气球一般在滚滚热浪中，飘浮旋转，顺着热浪侧翻回旋，慢慢重新接近结界。

与之相对的上古结界，被战舰前头突入的部分受爆炸的影响而支离破碎，在冲击扩散后，裂纹将整座结界的天顶部分全部覆盖过去。

里面的森之国主不知道外面发生什么，仍旧驱动借着强风抵御突然的巨物。

直到她的高跟皮鞋被烧毁时，才紧紧收手躲避，此时的古代结界已经危如累卵，随时都有可能破碎。

而此时外界的情况并不乐观。

爆炸的热浪持续了很长时间，随着冲击的递减结界开始进入自我修复状态，这对于巴尔德等人来说不是一件好事。

「可恶，现在还不能接近吗？」

巴尔德感知远处结界的情况，两手不禁握紧，天空战舰的自爆太过猛烈，以至于他们现在都不敢直视前方发生的一切，更别说接近结界了。

「不用担心，你老子，我有办法给你们开路。」

加烈百话音刚落，忽然身体加速旋转，通通体内微弱的魔力波动，带动混乱无比的外界魔力形成黑色龙卷风。

加烈百用魔力包裹全身，形成流光护照，随后突进热浪当中，风劲急促将震散尘埃，黑龙带着众人直冲向结界，在到达瞬间双翼展开猛地扑打，为他们争取出稳定的空间。

「大家！就是现在！」

蓝雪弯弓搭箭，借着黑龙给她们营造的真空环境射出箕宿四，青蓝色的弓箭击穿热浪净化爆炸的烟尘，让众人看强前方结界的最为薄弱的位置。

「光谱！」

「天血剑！」

「勾陈一！」

阿葵、凤仙、玉兰等人纷纷祭出自己的兵器，穗苋就算了，她的了魔毯没什么战斗力，最多就束缚别人。同时她所擅长的木系魔法在这环境指挥引燃，不想麻烦到别人，最好就是什么都不要做。

阿葵和凤仙、蓝雪三人各自外放出魔斗气，凭依在兵器上，而玉兰迟迟没有领悟魔斗气，她只能和巴尔德混合男女双打。

当少女的手搭在少年的手背时，他身后神格印记越发明显，似乎有觉醒趋势，如果，两人的力量长时间接触，或许能够直接觉醒，可惜，他们并没注意到这么多。

┗|｀O′|┛ 嗷~~！就在此时，加烈百扬天怒吼，体内魔力在他口中凝聚浓缩，龙息强光迸发瞬间，众人同时朝着结界的薄弱处使出全力一击。

哗嘶~哗嘶~噹~晃！

古代结界在魔法爆炸之后，承受不住众人合力的攻击，光幕如同破碎的玻璃一片片散落，在梅露克里斯之门前广场，然而，这还不是全部。

回荡在结界上空的滚滚热浪，在结界被破坏后，顿时没有了阻碍，一大片赤色、炙热的气体，覆盖了梅露克里斯之门的天空，甚至还正在下沉。

「喂，快看，这天空掉下来的是什么？」

「啊！好像是晕，喂！好热！」

广场内气温突然高升，士兵们看着从天而降的红云从天而降，还傻愣愣地去触碰，就在他们的铠甲和皮肉与这股魔力产生的热云在接触的瞬间......

唦~沙沙沙~嘶嘶嘶嘶嘶嘶~嘶嘶嘶~

「这是什么声音！我的铠甲怎么化为流浆了，啊啊啊！好疼！我的身体在变形！这东西有古怪，兄弟们，活命要紧，快跑啊！！」

「救命啊！谁能救救我！我看不到啦！啊啊啊！」

军团之中也不知道哪里传来一声惨叫，众人互相对望，发现他们坚硬的铠甲正在一点点融化，金属液体黏在皮肉之上，两者一起化为流体。

同时他们毛发脱落，面部扭曲变形，这股热量已经超越人体所承受的极限，知觉、汗腺、视觉、全部失去应有功能，他们像是活生生被烤熟了一样，全身红得不得了。

这算轻了，有些人跑着跑着，眼睛突然被烫熟，膨胀到极点像个水球一样炸开，更恐怖的是有些士兵的下半身彻底融断，彻底逃不出去，只能默默地等死。

最可怜是那些被困在囚车里面的人质，他们被山之国主捉过来，原本是用来威胁「女神」们的筹码，现在还没见到「女神」就要被酷热融化成「人泥。」

「你们！该死......」

一时之间，广场上乱成一团糟，什么森之国主、山之国主，士兵们完全不停命令，人都快没了，他们还能怕些什么。

森之国主双目咪紧，展开软扇遮住自己的下方半张脸，不让人看到到她咬牙切齿的模样。

此时，不远处的红云就要飘向自己，热浪对她威胁不大，但是「女神」们这版操作真的吓唬到她了，女子毫不犹豫转身跑入梅露克里斯之门。

无论前面有多险峻，先保住性命再说。

与此同时 结界外

由于结界的顶部破碎，魔力热浪持续下层，红云飘荡肉眼无法看清里面是怎么状况，而且，魔力混乱的状态下众人也无法通过感知得到里面的信息，唯有悬在半空观望着。

「蓝雪，我们现在可以进去了吗？」

凤仙手持天血剑，犀利的目光紧盯着红运，身体频繁又微弱的动作，都怎么她内心正蠢蠢欲动，急着想进到里面跟几大国主互相会一会。

「别急，再等等，我刚才与对方较量的时候，感知到里面有强烈的魔法波动，我很确定三大国主就在里头，但是敌在暗，我们在明，贸然进去太危险了，还是先将热浪驱散吧。」

蓝雪一把捉住凤仙的手，让她把剑给收回去，这家伙太过技能，现在环境对她们不利，到时候出事，她很难去制止住对方。

蓝发少女话音刚落再次弯弓搭箭，四十五度角朝天射去。

顿时天空落下倾盆大雨，带着魔力的雨水驱散了热浪，如此一来，炼狱般的景象逐渐出现在众人面前，少女们远远看去只看到一片血肉模糊的浆糊，还有闻到浓郁的血腥味。

「额，呕！」

穗苋看到这情景，顿时眉头紧皱闷声作呕，或许是她自身花的特性原因，她能够感受到下方那股死亡气息。

而且，穗苋从沙之国到现在她都没真正杀过人，这种尸横遍野的场景对她来说精神冲击并所有人都要强烈。

况且，这已经不能说是尸横遍野了，这简直就是无间地狱，然而，间接性造就这般景象的人正是他们，可惜，少女们并不知道，就算知道也没人会提。

待热浪彻底散去后，众人才缓缓落到梅露克里斯之门的平台，当然，他们并没有直接踩在那团尸体上，而是落在蓝雪刻意地用雨水清洗过的地方。

「咿呀~啧啧，这是什么？一滩滩的好恶心！」

阿葵捂着鼻子嫌弃地问道，她这话问有点不是时候，眼前这些尸体全部融为肉泥，看不出谁是士兵、谁是人质。

「应该是被热浪融化的尸体吧，算了，别问那么多了，反正都是独裁国主们的错，都是他们才酿造出这样的惨剧。」

蓝雪深知引爆天空战舰的事情不光彩，也不想多说直接甩锅给几大国主，随后，拂手扬起一排水雾清洗过眼前这片炼狱般的大地，但是血腥味依旧徘徊在空气中久久不散。 

第十九章找老公去了
[第十九章找老公去了] by 永安夜光

第十九章找老公去了

「这里就是梅露克里斯之门吗？」

当众人的目光集中在炼狱一般的广场时，唯独玉兰似乎察觉到了什么，将目光投向身后敞开的大门，她听凌音说梅露克里斯之门就在教会都市中央，建筑宏伟，非常引人注目。

这是玉兰一直想来的地方，她听闻这扇大门内存藏许多关于世界的过去至现在的重要信息，或许能够解答她内心，那些「女神」的疑问。

但是，门内的黑暗让她望而却步，她并不像娅斯米那般怕黑，只是对这里的第一印象没有那么好，她脑海总想那个一直在追杀她们的女人。

「啊~呵~呵~你们是第一次来，或许存在一些担心和疑虑，但是我可以准确地告诉你们，没错，这里就梅露克里斯之门，咳咳~」

加烈百并没有像往常一样，变回幼龙大小落到平台，而是匍匐在阶砖一边喘息着，回应玉兰。

「你没事吧，老爹。」

巴尔德见黑龙状态不是很好，连话都说得一顿一顿的，顿时少年眉头微皱、神色凝重，他从未见过加烈百受过伤、流过血，不过，刚才天空战舰的自爆，的确太过惊人了。

加烈百用肉身替众人抵御爆炸的冲击，如果因此而受伤也是正常的事情。

只是对方的受伤，突然让巴尔德忽然有些感悟，即使如加烈百般强大的存在，忽然间对自己来说也并非遥不可及。

老爹好像老了，现在的他再也没有巴尔德往日看到那样坚毅、强大……

「开什么玩笑，老夫，我怎么会受伤呢，只是有点累想休息一下，梅露克里斯之门里面是异度空间，咳咳。」

「进去之后，每个人都会被传送到不同的空间，就算你们手拉着手，也会被强制分离，至今没有多少人能活着走出来，所以，我没办法给你们引路，也就不进去了。」

加烈百厚重的声音传至众人内心，玉兰看出对方的坚持，温柔地伸手摸了摸他的脑袋。

但是黑龙太过高傲，不屑于别人可怜自己。为了表明自己没事，强作精神地抬起脑袋摆脱少女的触摸。

「就算是大人，也不可以这么任性！加烈百，如果真的超出你的极限，一定要告诉我们，不要什么都将就、什么都硬撑，失去哪一个人，这种后果我们都承受不起。」

加烈百这硬撑的举动，顿时就让少女们心怀愧疚，特别是蓝雪，是她提议让加烈百抵御爆炸的冲击，过分的理智地使唤别人，会在不经意间伤害到别人也说不定。

如果，现在她还不主动站出来说一句，万一加烈百出了什么她内心不会安乐的，当然，说过之后，她也会自我反省自己做的不对的地方。

「我没事啦！不要把这种小事说得那么严重，你让我休息一下就可以了，现在你们一人一句的这么吵，我怎么休息。」

加烈百摇摇头表示自己没事，可是作为高傲的龙族真的受不了众人这般关心自己的目光，太尴尬了，就连平时活泼好动的幼龙们也跑过来舔舐着他的手臂。

他拨了一下爪子，推开一众幼龙，催促着众人前往梅露克里斯之门，在这里聊那么多只是浪费时间。

「你们不要带着这种的心情前进，对战斗很受影响的，我能照顾好自己，别在我身上浪费时间了，去吧。」

「嗯，大家，我们走吧。」

加烈百再三催促，巴尔德等人也不好推却，原本他还想留人照看他，不过，想到对方肯定会拒绝就算了。

正当少女们犹豫不决，看到巴尔德转身朝着梅露克里斯之门迈出第一步，也唤回自己的幼龙纷纷跟上了去。

尽管加烈百说过他们会被各自传送到未知的空间，但是少年在面对眼前的黑暗，还是情不自禁挽起身旁少女的素手。

而两人经历了这么多，早已经心灵相通，两人两手紧扣，一步步迈向梅露克里斯之门黑暗的深处。

----------------------

梅露克里斯之门 异度空间

门内、某空间的战况同样是激烈，由于光之主自身与梅露克里斯门的联系，在凌光袭击他的时候，一起被带到同一个空间。

有过上一次的战斗，两人对双方的魔法和战斗方式，有了大概的认识，只是，魔斗气在战斗中过于优秀，光之主一年时间仍然没有找到破解的法门。

反而凌光在上次战斗就知道，将魔斗气灌输在日轮大剑或者拳头上，短距离隔空击中对方的身体，然后注入对方体内，能够让光之主的再生能力变弱。

同时，为避免上次被对方吞噬力量的情况，这次凌光全神贯注集中战斗距离之上，每当光之主的触手接近他的时候，能砍断就马上砍断，不能砍断就一击脱离。

光之主是第一次遇到这么克制自己的对手，越打越恼火、越打越憋屈，两人几番交手，光之主都是被压着打。

无论是鬼爪横扫、黑洞吞噬，都无法让他接近凌光，更别说捕捉到他的身影，而且，在这并不宽广的昏暗空间内，对方魔斗气纵横，很容易就破解他的攻势。

最令他头疼的是，凌光的幻影身法，弄得漫天都是金光残象，感知不够强大都看不清对方的动作，相比一年前的他，此刻眼前这个男人实在是强大得太多了。

「虽然不知道你是谁！但是，我们无冤无仇，也不知道你跟剑主有什么利益，那个连肉体都没有的残魂能给你什么？让你如此为他卖命，承诺真实还没可靠性。」

「但是我不一样，他有的、我也有，肯定可以给你双倍，金钱、权力、女人你想要什么有什么。」

强烈的求生欲促使光之主不断诱惑对方和谈，可是凌光从出手到现在一直都没开过口，在之前的战斗中，对方狡诈留给他深刻的印象。

对于这种人，他说什么话，凌光都不会相信，况且，他并不是唯利是图之人，跳反什么的太无趣，甚至可能导致自己无法得到自己想要的东西。

「......」

所以，他闪身带起数重幻影，飞掠过触手，在撞向黑洞的瞬间化为无数金色光点散开，躲避强大的撕扯和吸力。

随之再重新组合成人型，快速接近朝着光之主的脸旁抬手就一记圣击拳砸过去，吓得他架起「尾巴」就往后退去。

光之主慌乱之间，背后数十触手飞出掩护自己，可惜，这些替死鬼通通被凌光右手的日轮大剑斩成数段。

为了防止它们增生，在斩断的瞬间，被从剑录中脱出的幻影剑串成一根根鱿鱼须烤串。

凌光并没有趁势追击，对方如此狡诈，肯定留有不少后手，而且他也没必然的信心将光之主一招杀死，如果不能真正「杀死」对方，他就会无限重生，实力比以往都要变得更加强大。

光之主留有后手的事实，正如他想得一样，可是除了无法正常击杀外，他作为这片土地的领主，对梅露克里斯之门的渗透比现在任何一个人都要深入。

所以，凌光才这么谨慎，然而，他再怎么谨慎，还是小看了光之主的能力，就在此时，眼前的空间忽然变幻，有股强烈的排斥感包裹这他，强行将他丢到别的地方。

他忽然间感知不到光之主的存在，对方仿佛突然消失了一眼，不对！眼前的空间与刚才的不一样，是他被空间所排斥，赶出了原先的空间。

「......光之主，还有这种威能吗？还是说我又中了他的诡计？」

凌光感觉自己在狭窄的空间里，手脚被紧缩着无法动弹，整个人像是被封印了一样，但是随着他尝试激活神格、将魔力和魔斗气外放，眼前的空间慢慢开始扩张。

男子的眼前出现些许奇妙、又无法言语的东西，这地方太黑了，他脑海中渴望要有光、有火照明，外放的魔力受到他意识和想法的影响，变换成他想要的东西。

这不可思议，按照正常的认知来说，魔力是纯粹是力量，它能够兼容于一切，是驱动天地万物的力量，诞生于万物的身体，但是无法变成一切。

但是，眼前这种景象，完全违反了凌光的尝试，能够用自己的力量变换一切的，恐怕只有神才能做到，难道他对魔力的认知是错误的？

那样的话，那不是要否定艾斯利亚大陆的所有魔法师？在这奇妙的状态，男子迷失在空间之中陷入了沉思。
----------------------

与此同时 天歌繁星号

战舰内，娅斯米和凌音正盯着魔法投影，然而，投影依旧花屏，迟迟没有得到蓝雪那边的回复，也不知道梅露克里斯之门现在情况如何。

「唔......现在不能联系得上玉兰她们吗？」

「还不行呢，她们引爆了天空战舰的魔力熔炉，现在整个教会都市内部都是魔力风暴，根本无法搭建联系频道，额，你的脸色好像不太好。」

凌音说着说着，回头看了娅斯米一眼，之间少女脸色苍白，眉头紧皱，左手捂着心口，双眼也在闭合，似乎在忍耐着什么。

「我也不清楚，突然就感觉心口传来一阵绞痛，好像感觉有什么事情要发生，不行，大军前进的速度还是太慢了，我现在就去梅露克里斯之门。」

娅斯米目光扫略着地面，语气有些急促，神情有些安耐不住，说完转身就离开指挥台，前往战舰内的出击舱离开这艘天空战舰。

凌音思索了片刻，魔法师的预感一般都很准确，而且娅斯米还是女神，与玉兰她们应该心意相通，或许真的有事情？

「娅斯米，我......额......人呢？」

双马尾少女转身看去，发现还好端端站自己旁边的娅斯米，现在人影都不见了。（找老公去了。） 

关于二开新书的投票（十分重要，非常重要，关乎于写不写的问题）
[关于二开新书的投票（十分重要，非常重要，关乎于写不写的问题）] by 永安夜光


我最最近在群里说过要双开，也就说除了这本意外，我还要写一本书，全部都是短篇
现在有好几个选项。
霍普传（岳父传）r18
就是本书第二卷里，娅斯米去图书馆寻找关于女神的信息时，找到姐姐留下的笔记——「卡尔薇娅的笔记本」中的内容。描述明王朝晚期至灭亡的过程。

第二本 （名字未定）r18 都市校园系列，属于女神世界观的平行世界
本书设定，这个世界没有魔法，但可能有奇迹，玄学。
讲述一名新派R18轻小说的美少女作者，突然鸽了自己的热门作品，让广大深度读者无比愤怒、纷纷祭出刀片催更，但是因为出版社对作者信息保密周到，没人知道作者是谁。
男主是一名高校里面默默无闻的高中生，在新学期开始时，班上突然插班了一名高冷的美少女新生，与他成为同桌。
男主在偶然之间发现对方，就是最近热门话题的主角，那名鸽掉广大读者的美少女作者。
同样曾经作为狂热读者的他也为这鸽掉的轻小说疯狂，经过一年时间的才缓缓回复过来。
此刻、当他得知高冷美少女的真实身份后，昔日的愤恨转变成嗜虐，决心要好好报复这个玩弄读者感情的鸽子作者。
手握美少女作者把柄的他，会怎么报复对方？请拭目以待。（请不要将作者本人代入进去。）

第三本书名暂定为「四季」， 小孩开大车 r18 属于女神世界观的平行世界 
我是一个刚刚毕业的乡下小学生，由于疫情期间政府要求学校停止开课，迫于无奈，我只能居家隔离，可是父母常年在外，现在更是没办法回来照看我。
妈妈怕我一个不能好好照顾自己，就拜托姨妈们来家里照看我，虽然是姨妈,其实都是远房亲戚，听说小时候见过面，不过，长大的我早已经没有那些记忆，也记不清她们模样。
也不知道是处于什么原因，她们好像不能一起来，只能一个个分出几个月的时间来轮流照顾我。
「等等！？这真的是姨妈？这也太年轻了吗！这哪里像是大人，高中生还差不多，比妈妈还离谱！」
「要一起洗澡？怕我自己洗得不干净，不用啦！我自己就可以洗啊！」
「晚上也要一起睡？不要吧，为什么姨妈这么大个人也怕黑！」
啪啪啪！啪嗒！
「姨妈，床板好像断了......」
（姨妈们在正篇已登场）

 

第二十章战败CG（H，嗜虐）
[第二十章战败CG（H，嗜虐）] by 永安夜光

第二十章战败CG（H，嗜虐）

梅露克里斯之门 异空间

「光之主！额......你独自一人呆在这里干什么，那群女神已经打到进来了，还不赶紧出去对付那她们！要是梅露克里斯之门失守，这就是你的责任。」

森之国主刚进入梅露克里斯之门深处，就被传送到这里，摔了个狗吃屎，她快速站前来，抬头就看到光之主站在她面前。

对方潜移默化散发出来的强者气息，唬得她在原地愣了数秒，但是随即想到对方与梅露克里斯之门的关系和职责，重新整理了一下自己的衣着。

「呵呵，森之国主？女人！你有什么资格命令我，收起那虚假的坚强，眼中的恐惧已经完全把你给暴露了，我能看出来，你怕我，怕得很过分。」

光之主闭合着双眼一个深深的呼吸，随后缓缓地睁开双眼，露出阴森的笑容一边朝森之国主的说道，一边走近对方。

「你想干嘛？我警告你不要乱来，你的生命印记还在我手上，履行好你的职务，要是我们都死了，封印在梅露克里斯门里头的啊......啊......」

森之国主话都还没说完，突然就被光之主揪起衣领吊在半空，情急之际，她从手背映现出一道暗光，暗光闪烁不止定眼看去像似一枚徽记。

这枚暗光徽记被不祥的黑气包裹着，空气中弥漫的魔力和元素都不愿意触碰靠近它纷纷避开，光之主似乎对这枚徽记无比忌惮。

徽记散发的魔力气息与他同源，链接这他的命脉，只要徽记被破坏，他就必死无疑，在这个时代能威胁他的人少之又少，除了刚刚被他丢到其他空间去的男人。

几乎没有，但他不是人，不，应该说不能算是人，他上古时代的造物，创造他的人赋予他守护梅露克里斯之门职责，为了不让他失控暴走，而特意制造这枚徽记。

然而，在这个时代，第一个来到梅露克里斯之门的人，不是别人，正视森之国主，对方推开外面那扇大门的时候，发现沉睡的光之主。

趁着光之主还没有苏醒之际，都走了他的徽记，借着他强大的力量，以上古时期，封印魔法的魔法师后人为建立起四大国家，可惜，中途海之国因为不明原因覆灭。

谁知，就在此时，一团白色的油脂忽然从森之国主的手臂快速没过，油脂沾染过徽记，将其完全包裹住，一刹那间，森之国主感觉自己与徽记的联系忽然断开。

顿时，一阵强烈的魔力反噬扩散到身体各处，剧痛让她精神恍惚、喉咙甘甜，鲜血在口腔涌荡，却因为被光之主揪在半空无法吐出。

「啊……咯咯咯……呃呃呃……山……之……国主！」

森之国主勉强侧过脑袋，看向那个从阴影中走出的身影，对方身型臃肿、全身满是累赘的脂肪，身为男人那胸比她还大，每走一步，浑身的脂肪都要抖几抖。

「光之主，就这样弄死她，是不是有点浪费啊，女人什么的就应该物尽其用，何况她折磨你这久，不拿点补偿，岂不是亏死了？。」

山之国主这座油脂肉山，缓步走到面相狼狈的女子面前，那只油手扣住对方的下巴仔细端详片刻。

「呸！山之国主！你出卖我！」

森之国主一脸嫌弃地盯着眼前这只「肥猪」，趁着对方靠近自己狠狠地朝着他的脸上啐了一口血沫。

「你是想让我笑死了，然后继承我的遗产吗？是从什么时候开始，让你产生我们是同一条船上的人？嚣张跋扈的臭女人，我早就想你这幅表情了。」

就算对方这样挑衅他，山之国主完全不觉得碍事，肥厚的舌头从腥气满满的大口伸出，深深地朝眼前女子苍白的脸庞舔舐了一番。

「嘿，女人的味道，甜的！光之主，你不来尝尝吗？作为你忠诚的朋友，看到你能从这泼妇手中重获自由，我是真心为你感到高兴。」

山之国主目光一转，看着霸气侧漏的光之主，嘴角微微上扬，一边满脸讨好地说道，一边低头哈腰地拱手将徽记递到光之主面前。

「……」

在光之主眼中这只「肥猪」此刻跟狗没区别，不过，暗算森之国主的事情是他们早有预谋的，否则，山之国主也不会在之前就率先悄悄离开。

他一手夺过山之国主手中的徽记，手心默默握紧，将其收入自己体内，顿时，他体内的魔力翻腾涌荡，待徽记完全去身体融合后，他感觉自己全身充满力量，视野变得更加清晰，再小的元素粒子都能看的一清二楚。反正就是很爽。

「……」

光之主的变强不止只有他能感觉到，就连森之国主和山之国主也察觉他威压的变化，前者内心瞬间跌入谷底，后者则是庆幸自己站对了位置。

「好了，女人，我们该来算算旧账了。」

「不！不可以，你不能杀我，杀了我，梅露克里斯之门的封印就会被减弱，封印在里面的邪物会毁灭世界，你们也别想活着。」

森之国主见那铁臂男人步步逼近自己，内心的恐惧瞬间暴露，她还是死性不改，不肯低头，在绝对的力量面前依旧尽可能去威胁眼前两人。

「哼，可笑，太可笑了，魔王又如何，毁灭世界又如何，我本来一直都想要股力量，是你们碍着我的道而已。」

「不过，那头猪有一句话说的对，就这样杀了你，也太浪费了，身为女人的你还是有点作用的。」

光之主手臂抬起，掌心产生银河般的漩涡，强大吸力将森之国主整个人摄到身边，一把揪住她的衣服，将其扯到怀中，贴着她耳垂低语道。

森之国主知道对方这句话只是单独对她说，侧旁的山之国主根本没听到，眼前这个男人一定是疯了，居然要夺取封印在梅露克里斯之门的力量，这根本不可能，自寻死路。

然而，光之主嘴上说着，手可没光闲着，他抬手唤出数枚水球朝着森之国主的脸扔过去，水花飞溅打湿了她秀丽的长发和衣着，水珠流落嘴角清洗过血迹。

森之国主曼妙诱人的身子被包裹在一件湿淋淋的衣袍下，凹凸有致，完美的无可比拟，成熟女性的身体和气息在这一刻大放光彩。

「洗洗你的脸，我不喜欢你身上的血腥味......」

尽管光之主这样说道，他稍稍把女子放开，但是双手却没有离开她的身体，目光更是盯着对方，他眼前那雪白的领口仿佛导火线，会触动一座火山的爆发，将他扔进一个万劫不复之地。

但是，长期沉浸于战斗和追求力量的男人在此刻似乎打开了一扇新的大门，不知道为什么，在看这具女性身体，他感觉自己内心有一股莫名躁动，这是从未有过的感觉。

兽性在他身体慢慢觉醒，同性相斥，异性相吸，可能是野兽护食的天性，他突然感觉身后的山之国主，特别碍事，甚至杀意暴起，这让「肥猪」顿时心惊胆战，不禁往后退却。

就在此时，光之主识海灵光一闪，感知又有人闯入梅露克里斯之门。随后他面无表情地转过头看向的一旁的「肥猪」缓缓说道。

「山之国主，该你去接客了。」

「额......」

还没等那头「肥猪」反应过来，光之主大手拂过，借用自己在梅露克里斯之门的大权，强行将山之国主传送到其他异空间，现在这片区域，只剩下他和森之国主。

「光之主，你这是什么意思？你到底想做什么。」

森之国主似乎察觉到对方的异样，她连忙想挣脱跟前男人的束缚，可惜，比力气她完全输于对方，何况是在受伤的状态下，更加不是对手

「......」

光之主一开始还能忍受内心的那份蠢蠢欲动的嗜虐感，然而，在对方开始挣扎时，更加让他感觉莫名其妙的兴奋，异性的吸引让他现在唯一的想法就是交配。

这他也是从未做过的事情（处男）。不过，他并没有打算撕掉对方的衣袍，湿身诱惑、遮掩的羞怯，永远都比赤裸裸对男人来更具诱惑。

光之主的身体无比燥热，他直接当对方的面，将身上披风、破烂的衣衫通通扯开，没有衣着的拘束感觉无比自由、凉快，而下半身粗大的阳根，还没膨胀就已经有着无比吓人的层度。

「！！？」

这男人都脱到这层度了，森之国主那里还不知道对方想做什么，她活了这么久一心都扑在权力和魔法之上，仍然是守身如玉，完全不近男色。

现在，对方这晃甩着肉棒大摇大摆在她面晃荡，这哪里能受得了，凭借自己逐渐回复的魔力试图弹开对方的大手，转身朝后方远遁，无力挣扎和追逐只不过，让嗜虐变得更加有趣。

「你不要过来！就算我阻止不了你，我也能自爆，跟你同归于尽。」

光之主一个闪身就挡在她面前，吓得森之国主连忙退避，为了不让对方靠近自，她还将全身魔力压缩凝聚，似乎真的有鱼死网破的趋势。

谁知，光之主隐藏在暗处的鬼爪以迅雷不及掩耳之势朝她扫去，森之国主当场被捕获，送到他面前

「你想死？那可太难了，老实说，从我被创造出来那天开始，就没尝过女人的味道，你这根东西的第一个女人，你应该自豪、母猪。」

光之主额头贴着森之国主的雪颈，死命地吸吮对方身体传来香气，舌头舔舐那吹蛋可破的皮肤，牙齿稍稍咬住对方耳垂。

「唔~咿呀~啊啊！」

森之国主一声呻吟，她感觉自己的力气在逐渐消失，对方如此羞辱自己，她恨不得直接咬舌自尽，可这项举动却被光之主察觉，着女人的尖叫，光之主把她狠狠摁到墙边。

数条触手从他背后伸展，束缚着她的四肢，贴着墙壁形成大字壮，他的身体紧贴着森之国主。

用他菱角分明的嘴唇亲吻女子性感的双唇，双手则移向了森之国主高耸饱满的双乳。

森之国主拼命想挣扎，可是当光之主的双手抓住她的酥胸时，快感和疼痛充斥着她的神经，麻痹了她的身体。

在这一瞬间，对方的最终吻上了她的双唇，夺走了她没有给予任何追求者的初吻。 

第二十一章好爽！好快乐！好难过！好不甘心！（H，反派大姐姐）
[第二十一章好爽！好快乐！好难过！好不甘心！（H，反派大姐姐）] by 永安夜光

第二十一章好爽！好快乐！好难过！好不甘心！（H，反派大姐姐）

「呜呜……啊……呜……」

光之主粗暴蛮狠地强吻这个可恶的女人，这是对方种下的恶棍，森之国主在他身上做过的事情比现在的要过分得多。

「啊！不……救……救……我……」

森之国主仍然在呼救，可是别人根本听不清她说些什么。

光之主趁着对方开口，把自己的厚大的伸进对方的口腔，情欲覆盖过理性的他完全不在意对方刚刚口吐献血时残余的血腥味，疯狂地纠缠着那粉嫩的香舌，内心大叫着「真香」。

森之国主身受内伤，被对方这样搞法差点就要窒息晕过去，可是来自酥乳的剧痛却使她不得不回到现实中来。

光之主正在她引以为傲的双乳上肆虐，他用力掐、捏、挠着女子的乳头，森之国主的双乳在他的用力之下改变着自己的形状，丝毫没有怜香惜玉的意思。

「咿呀~啊……呜……呜唔~呜……呜……啊……啊呜……」

他双手的力气越来越大，彷佛把可口人儿的双乳当成了两个皮球一样。森之国主的痛苦只有她含糊不清的喊声。

过了一会，光之主的双手终于从森之国主的酥胸上拿开了，他的大嘴也从对方的双唇离开，她终于可以清晰地说话。

「不要……求求你……啊……求求你……不要再继续了……除了，这种事情，我什么都可以做，我什么都愿意做！」

光之主注视着眼前的森之国主，他很满意对方此刻的神情和求饶的语气，这是他一直都想看到东西，让她自己也享受一下，这生不如死的滋味。

对方越是可怜，他就越兴奋！

他只想宣泄一番，把刚才被凌光猛锤的晦气彻底清楚，他现在已经从森之国主手中拿回徽记，届时得到梅露克里斯之门深处的力量，肯定要找那个男人算账！

当然，还有剑主！

「你刚才那么嘴硬，不是死都不愿意求饶吗？怎么现在又肯开口了？臭婊子、晚了！你只不过个鸡巴套子，好好服侍我，我会考虑留下你这条贱命。」

光之主念头一动，触手增量形成巨大的温床，同时森之国主被变换姿势，把以五马分尸的模样捆绑在床上。

「这……这！」

也不知道是激动，还是害怕，这羞耻的姿势让她浑身颤抖，光之主盯着身下羞怒不已的美女，直接扑了上去。

他的牙齿轻轻咬住了森之国主已经变硬了的雪峰樱桃，左手继续蹂躏另一侧乳峰，而他罪恶的右手则缓缓伸向了对方的密林禁地。

「啊......不可以！那......那里不行......」

森之国主眼泪夺眶而出，左边酥胸的剧痛使她疼哇哇大叫，可来自下体的警报更让这个美丽的御姐浑身颤抖。

光之主遵从本性和脑海的知识，在她的下身肆意摩挲，平坦可爱的肚脐、光滑的大腿、丰满的屁股他都没有错过，最后他的双手停在了那一片神秘的森林。

就在此刻，他缓了一缓，站立在森之国主面前重新打量了一番眼前的女人，现在对方给她感觉就像是一件容器，用来发泄性欲的工具，而不是人。

光之主的熟练全靠创造者给他的记忆，就算如此，他似乎从记忆，自己并没亲眼见过对女人的性器，内心不禁有些好奇地盯着跟前这个女人的神秘森立。

男子俯下身体，低头仔细地观察那微张微合、粉嫩可爱的蜜穴，他咬咬嘴唇，露出嗜虐般的笑意，右手食指和中指合并，慢慢靠近、伸进里面开始探索女人的花道。

「别！别！你放什么进来......啊~快拿开......啊~啊......」

森之国主无比羞愤，却又被对方占有欲强烈的目光盯得不安，当她感觉私处有异物入侵的时候，顿时大惊失色，本能地作出无能的挣扎。

光之主看着对方激烈的反应，性趣大起，森之国主越是挣扎，他越搞得欢，手指并拢，慢慢插进了森之国主的花道，来自指间的温暖让他血脉贲张，更让他难以抑制自己慾望的是，他的手指遇到了一层薄薄的阻碍。

光之主神情愣了一愣，他没玩过女人的经验，但不代表他不知道这层阻碍代表的是什么，更没想到，活了这么久的森之国主，居然贞洁还在，还是一个老处女。

「啧啧，真没想到你居然是个雏啊，我还以为你已经被万人骑、千人斩的臭婊子。」

男子伸出舌头，以舔舐的方式逗弄了一下御姐雪乳的樱桃，很快又移开，凑到其跟前，以非常暧昧的语气说道，但那淫秽的笑声在森之国主听来几乎等于魔鬼的声音。

「呸！我是处女并不羞耻！羞耻的是我第一个男人居然居然是你这种怪物。」

可她毕竟是一国之主，即使被如此羞辱，也不会那么容易就屈服，趁机朝着与光之主距离不远，狠狠地朝他脸上啐了一口香沫。

然而，男子神情戏谑，看不出一点都生气的意思，用手抹去口水后，还舔了舔自己的手掌。

「啊哈~你的性格可真够辣的，乖乖地顺从我不就好了吗？为什么要反抗，原本看在你是处女的份上，我还想温柔一些，看来没必要，得全力以赴了呢。」

「你想干嘛？啊......不要~啊……啊……不行……救命……」

光之主深入蜜穴的右手开始轻轻的抽插，森之国主瞳孔放大，红唇忍不住汹涌的快感，放声呻吟，禁地从大阴唇到处女膜都感受到了这个非法入侵者的刺激。

两人的身体紧贴着，男子已经能感受到身下这个媚态横生的娇躯正微微颤抖，随着光之主手指的抽插，那股莫名的快感不断在冲击着森之国主的大脑。

森之国主知道，一旦叫出来，这个「恶魔」就一定会更兴奋的，可是一个从没有经历过这种刺激的处女，怎么能忍受住这种侵犯呢？

「呜呜呜......唔唔唔......」

「喊啊怎么不喊了？刚才不是喊得很欢吗？继续喊救命啊？我看谁能救得了你？感觉到了吗，明明是被你口中的怪物侵犯，你的身体却诚实地反应出兴奋感，你就是个贱货。」

光之主反复喘息，似乎找到对方的敏感点，右手抽插的同时，大嘴轻轻地含住对方的耳垂，诉说着秽言污语。

同时温热的鼻息包裹着对方的耳朵，让其瘙痒难止，身体蠕动，彻底激活她的情欲。

「啊啊啊~啊......不要……不……求你……去！要去了！要去了！」

这简简单单的操作，几分钟后，这看似「忠贞烈女」般的森之国主就忍不住扬起天鹅般的雪颈，娇喘呻吟，她全身不间断地抽搐，神秘的花道流出了白色的黏液。

她高潮了，她居然高潮，被眼前这可恶的怪物给玩弄到高潮了，高潮过后，尽管她想忍住不喊出声，可是当对方把头伸向了她被强制打开的双腿中间，开始用舌头舔森之国主的会穴门蓓蕾时。

「啊……好痒……啊……啊……啊……不要啊……啊……啊……」

森之国主瞬间破功，娇弱且受过伤的身体哪受得了这种刺激，抽搐停止没多久就又，开始震颤起来，她的叫声开始变得娇媚起来，她的呻吟声已经不完全是愤怒和痛苦的表达。

「啊……啊……啊……啊……啊……啊……」

随着光之主的动作，森之国主理智几乎崩溃，声音也是节奏可寻，但是这样玩，尽兴得只有女人，光之主下身的大家伙已经饥渴难耐。

当他重新抬起头时，对方下身已经尽显女性兴奋的标志，茂密的阴毛被光之主的口水打湿沾在一起，这种光景，哪个男人还能忍的住。

他胯间的肉棒已经胀成了紫黑色，巨大如拳头的大龟头，套在八寸粗硬的阳具上，一条青根如同苍龙般缠绕着棒身，强势地向着森之国主发出性交挑战书。

森之国主感觉对方动作停了下来，恢复了点力气的她缓缓抬头，只见这阳具既雄壮又丑陋，而且已经强势地勃起，紧贴着她的小腹，从浓密的阴毛中坚硬地耸立，看来极度亢奋！

「不！不可以！太大了！不可能插得进去了。」

森之国主并不是没见过男人的肉棒，但是这么粗壮、这么有冲击力的还是第一次，太恐怖了，想到将被这丑恶之物蹂躏，内心不禁抖震起来，她会死的，会死人的！！

光之主这边已经迫不及待要提枪上战场，他沾着那御姐蜜汁的右手打了一声响指，随时待命的的触手再次蠕动，它们把森之国主修长的美腿V字型吊在半空，让那圆润的美臀更加「亲近」自己主人的大肉棒。

森之国主此时已经明白，自己接下来激将要遭受怎样的打击，不过，不认命的天性，让她拼命挣扎，扭动自己的身体，可是她全盛时期都打不过光之主，何况是现在。

她的双手被触手紧紧困住，一双修长靓丽的美腿贴着对方坚实的胸肌，蜜穴可以感觉到对方肉棒酷热的温度。可怜的她只能疯狂摆头，可这却是于事无补。

「求你……不要……不能……不可以……放开……求求你，饶了我……」

森之国主悲戚的哭叫着，而男子则狞笑着看着她。灼热的肉棒已抵着阴蒂和蜜穴裂缝找寻洞口磨擦，两片蜜唇因双脚被迫得张开而极力分开，狭窄的桃源小洞失去保护而外露。

蜜穴因为肉棒的摩挲而产生自然生理反应，开始湿润起来，光之主的阴茎很轻易的顶着洞口，巨大的龟头部份受粉嫩蜜肉磨擦之后，兴奋得更加胀大。

「嘶~真香，我听闻，女人在床上说话时，总是口是心非，说不要就是要，你到底要不要呢。」

反正肉在粘板上，光之主也急不了哪里去，他一心戏弄这个女人，内心的玩法多的是。

「额......」

森之国主知道对方目的就是想玩弄自己，无论她说什么对方都要干她，考虑之余，暂时地选择了沉默。

「不说，我可是要动了哦。」

「要！要！要！」

光之主可不给那么多时间她回应，眼见对方就要动屌，情急之际，森之国主连忙大声说道。

「好！」

「不！！！拿开！不！！！救命啊！！！啊……不要……啊啊......疼！呜呜呜......」

男子忽然后臀猛力一沉，神情绷紧，得意忘形地大吼了一声，通红的大龟头没入蜜穴，蛮横地撞开了那扇神秘大门，攻破森之国主最后的防御。

将那层象征纯洁的处女膜彻底撕裂，在花道里横冲直撞，森之国主守护了这么多年的处女贞洁瞬间化为乌有。 

第二十二章强制怀孕（御姐受精、H、二更，感觉看书没留言啊）
[第二十二章强制怀孕（御姐受精、H、二更，感觉看书没留言啊）] by 永安夜光

第二十二章强制怀孕（御姐受精、H）

光之主的肉棒一插到底，那巨大的肉棒贯穿了森之国主的花道直顶向她的子宫颈。

男人胯下的娇躯剧烈抽搐着，即使是森之国主这种御姐般的存在也无法忍受这种暴力，大滴大滴的眼泪从眼角滚落下来。

「啊~哈~哈！爽！很爽！这就是性交吗？这就是女人的身体吗？有意思！有意思！继续挣扎啊！你不是很能动吗？继续啊！」

「啊……不……疼啊……不啊……」

就算下身人儿一副楚楚可怜的模样，光之主也没有半点停止的意思，他一边叫嚣着，一边挺动着腰板深深地抽插着森之国主的花道，每次都顶到花心宫门，丝毫没有怜惜。

每一次冲击都伴着女子声嘶力竭的惨叫，每一次冲击都带出处女的鲜血，血水顺着森之国主的股间留下，一滴滴落在下方触手的苗床上，这触目惊心的场景让男子差点陷入疯狂。

「艹！好爽！明明嘴上说不要，身体不是很诚实吗？看啊！不是我不拔出来，你那里现在可是紧紧夹住我，骚婊子，是你自己欠干。」

快乐！愉悦！兴奋！这些感觉从来未有过如此高昂，光之主人生第一次性交，感受到了前所未有的快感，他通过污言秽语的嘲讽，让失身的森之国主更加痛苦。

「不行啦……痛……求你了……别……不要再……啊啊啊......我投降......我什么都可以给你......啊......不要再动啊......」

光之主的动作越来越快，下身的森之国主乳浪翻滚，他也懒得再扶住对方枝腰，两只大手双龙出海式紧紧抓住对方的奶子，搓揉按扁，每次抽插都用力扯动着这份柔软的大棉花。

男子对这玩法乐此不疲，甚至越来越兴奋，可这就苦了遭罪的森之国主，她现在意思模糊，感觉已经昏过去了一样，可是，并没有真正昏过去，身体反馈的感觉真真实实。

她甚至还感觉到有点舒服，这种感觉让女子不禁怀疑，自己是真的如此下贱吗？不！只是光之主知道她的弱点而已，这不是她的本性，她还不能屈服。

森之国主回复些许意识，她狠狠地咬破了自己的舌头，痛意卷席全身，她带着魔力疯狂地挣扎，竟挣脱了触手的束缚，本以为就这样可以逃。

可是，她忘了，光之主的大肉棒正插在她的蜜穴，两手也正抓她的奶子肆意蹂躏着，

「还想反抗？还想逃？做梦吧！」

突然的反击让光之主额头青筋暴起，肉都吃到了一半了，岂会让起从嘴里溜走？他扣住森之国的蛮腰，随后往前猛地一顶，通红的大龟头强行冲破花心宫门。

子宫颈的嫩肉被冲开，这龟头与棒身之间被紧紧缩着，然而却是给了他一种到达顶峰的感觉，光之主忽然间打开了新的世界，体验到性外极致之一——开宫。

「呃呃呃......啊...啊...啊...」

刚要逃跑的森之国主还没来得及庆幸，身形一顿酸麻的感觉瞬间蔓延全身，顿时四肢全身全垮了下来，神情定格在惊愣瞬间，樱唇张开想发出声音，却又无法发出。

此时此刻，两人的身体跨越了所有间距，已经完美地链接在一起，柔软子宫被粗大的肉棒顶起。

她完全不知道怎么回事，身体达到了极限已经完全被玩坏，她完全感觉不了痛感、只知道自己像是被一根大木桩完全贯穿。

「额......呃呃呃......额......」

森之国主丰满的身体被光之主紧紧地压在身下。两条腿被架在男子肩上似乎要断掉了，整个人有气无力，瞳孔失去高光，完全放弃挣扎，连娇喘都无法正常发出。

尽管对方疯狂地抽插着，来自下身的剧痛她已经感受不到，唯一清晰的是花道好像要被肉棒胀破了，子宫一次次承受着对方兽慾的撞击，她感觉自己好像马上就要死掉了一样。

「停......我叫你停啊......该死的家伙......」

「你说什么？我可是你第一个男人，正在艹你的男人！母狗，给我放尊重点。」

森之国主突然感觉到压在自己身上的光之主忽然离开，她多希望这缓和便是一切的结束。

可是事实并非如此，光之主把手按在了森之国主的肚子上，并且非常用力地按了下去。

光之主神奇地发现，居然在对方的腹部按到自己的肉棒，每按一次森之国主的花道肉壁都会变得更紧实，一次不过瘾、两次、两次不过硬三次。

「啊！疼！别……压了……求……疼……疼……啊……」

女子原本已经感受不到痛处，可是挤压的剧痛似乎让深受到刺激让她痛不欲生，哭泣地喊着，可是却并没有阻止对方邪恶的动作。

不过，这样刺激反倒是让光之主忍不住，额头满是大汉，肉壁紧实包裹着肉棒的快感让他感觉身体有些失控。

他俯身双手抱紧眼前的女人，疯狂地亲吻着对方，同时下身开始冲刺。

一遍一遍的活塞运动让森之国主死去活来，她已无法抗拒这暴力的强奸，能做的只有惨叫和流泪。

蜜穴已经红肿、到麻木感觉不到疼，而光之主的抽插带来的完全没有快感只有无尽的痛苦。

「啊……我……疼……好疼……轻一些！再慢一点……」

在光之主不停的抽插中，森之国主感觉有什么东西从花道里流了出去。

「嗯......呵......呵......呵......啊......」

「不！不要射字在里面！会有孩子的，我不想怀孕！啊啊......"

与此同时，她还听到对方沉闷的哼声似乎感觉到有什么就要到来，就在刹那间，她脑海灵光一闪，明白对方的目的。

她想挣扎，可是被对方死死抱紧根本没有任何机会。

可是对方越是这样说，光之主就越兴奋，他抽插变得更用力更迅速，肉体的撞击声，女子的呻吟声，性器摩擦的淫水声......这片独立的空间充实着一切声音，一篇杂乱无比的「乐章」。

「既然会怀孕！那就给我怀上怪物的孩子吧！」

「不！要！不要啊！」

随着森之国主发出惨烈的拒绝声，光之主抽插速度慢了下来，暴风雨来临前，总是会有几秒的宁静，最后所变慢的连续抽送却给她换来了最后最猛的一插。

「噗呲……」

光之主最后一插把粗大的肉棒拔出到最大程度，只留一个龟头尖在里面，之后猛的把整根肉棒尽根没入。

「啊......」

男子这个时候终于发出了除了呼吸以外第一声也是唯一的一声呻吟，他头部微微扬起，嘴唇睁开，双唇睁开的时候，之间连着几根白色粘粘的丝线，或许是刚刚俩人接吻留下的残留物。

他的两颗春子与森之国主的阴唇亲密地「接吻」，两人相连的地方根本看不到肉棒的一丝痕迹。

整根大肉棒已经全部「隐藏」进了女子的蜜穴道之中，硕大的龟头顶在子宫最深处。

唯一残留在外面的子孙袋，此时剧烈的收缩着，从阴囊的收缩速度和次数来判断光之主射精的数量和次数。

他的子孙袋收缩程度很大，精液通过马眼不断注入到森之国主阴道的最深处。

男子将自己积攒了一辈子的精液全部射入对方体内，那浓浓的足以令胯下人儿怀孕的精液不断冲刷着花道内壁和子宫。

由于森之国主是受伤失去感知，根本来不及施展避孕魔法，光之主的以毫无阻拦的去寻找森之国主的卵子。

最后形成一个完整的胚胎，一个完整的生命，男子迟迟不肯从对方身体离开，因为昔日高高在上的君主正在接受着他的「受精」。

然而，森之国主的子宫已承纳不了这么多的精液，多出来的精液和处女血混合沿着她的蜜穴花瓣缓缓地流了出来，光之主直接趴在对方雪背上喘息着。

森之国主在他结束之后一直在啜泣，下身的疼痛让她痛苦万分，她以为一切都结束了，但是对于第一次尝到肉味的光之主，这远远不够。
两人就这样静止了许久，森之国主已经对生死无惧，她现在只想离开，离开这个怪物、离开这个破地方。

「该干的你都干了，射了一次也该结束了，对吧。」

「诶诶？你是什么时候产生男人只能干一次的错觉？我的里面还储存了很多呢！」

「我不行了，不要啊~别~别啊~啊......」

随着光之主再次雄起，封闭空间内再次响起一阵令人羞涩兴奋的娇喘，两人的战斗再次热火朝天。

此时，梅露克里斯之门的其他异空间正打得不可开交...... 

第二十三章脂肪即是天敌
[第二十三章脂肪即是天敌] by 永安夜光

第二十三章脂肪即是天敌

梅露克里斯之门 斗兽场

在梅露克里斯之门里头有三个主要的空间；里空间和内空间、主空间，除了这三个空间外，其余空间都是临时演变，然后被赋予特定名称，反馈给操作这一切的「门之心」魔法阵。

当蓝雪她们被传送到这里时，四面都是一片白墙，空间广阔，身后仿佛没有尽头，完全看不出半点斗兽场的感觉。由于她们对门没有权限，无法得知任何信息。

她们自然也不知道此处空间是什么地方、叫什么，不过，玉兰与巴尔德反倒是与她们传送分开了，仿佛天意一般，特意给两人独自相处的机会。

也或许强行分开他们，要两人独自面对一些事情，这些就不是蓝雪她们去考虑的事情了。

她们来到这荒芜的空间中没多久，不远处的昏暗中传来一股魔力波动，似乎也有人被传送到这里来。

当少女们扩散感知去观察阴影时，恰好发现对方是自己的「老熟人」，少女们熟悉对方的模样却没有真正见过，但是一直在追寻着他的身影。现在，正好给她们遇上......

「山之国主......」

凤仙神情凝重一口道破躲在阴影之人的身份，右手搭在天血剑的剑柄，内心对战斗的渴望极致兴奋，她跃跃欲试。

「别冲动。」

蓝雪清楚自己这个妹妹的性格容易冲动犯错，她本能地将手搭在对方的手背，强行把拔出一半的天血剑给摁了回去。

「哟，是女神啊，久闻不如一见，小丫头们还挺漂亮的嘛，女孩子人家，能来到这里已经很了不起，看在你们身子的份上，想活命，投降吧，我可以考虑纳你们几个做我的小妾。」

山之国主那副臃肿缓缓从阴影中走出，由于面部都是脂肪，任何表情在他脸上都不大明显，所以，在场没有一名少女能通过他的神情判断什么。

「纳你妈呢！」

凤仙听到对方这样轻薄自己和姐妹们，火爆的脾气顿时就上来了，她推开蓝雪，拔出天血剑，一道剑刃火光劈向山之国主。

山之国主身形看似臃肿肥大，但是动作却是非常敏捷，他微微侧身，火光掠过脸庞轻而易举躲开对方攻击，他清楚对方只是在互相试探。

这头肥猪对自己的实力有自知之明，他不可能跟「女神」们硬刚，他进入梅露克里斯之门就想光之主打救自己，把徽记交对方，讨好光之主至少能保住性命。

没想到，那家伙居然被森之国主那臭婊子给迷住了，反而自己，被对方派来应付这些「女神」，现在看来真是得不偿失。

不过，有件事他还不知道，「女神」本来不应该被传送到这里，因为光之主的介入才会临时被流放到这片空间。

说白了，光之主觉得把山之国主留下也是夜长梦多，让「女神」替自己料理，省得弄脏自己的手。

「我说那个红发小丫头，上来就这么热情，我可承受不起，别急，只要你成了我的小妾，我们以后慢慢来嘛。」

山之国主心里对这群「女神」的实力都没有个数，但是沙之国主都栽在她们手里，自己想打赢也估计够呛，俗话说得好，输人不输阵，就算动手打不过，嘴贱可不能少。

万一还真成了呢？眼前这个个「女神」的容貌都是倾国倾城，御姐、熟女、少女各有特色，性情和特点完全不同，他之前那三千后宫没有一个女人能与她们任何一人相比。

那些都是是凡夫俗子，这可是真正的女神，空灵、清纯、妩媚、美得不真实，单单站在远处，都给一种圣洁且不可侵犯的感觉。

「你找死！」

凤仙第一次被人这么调戏，还是只「死肥猪」，顿时就炸毛了，她紧握着天血剑，意念一动，魔斗气外放，火焰般的红光包裹着全身，灵巧的小腿微微一蹬，原地留下残影。

「好快！？」

红发少女的身影下一秒便出现在山之国主身后，对方感知反应过来，但是身体却仍旧十分迟钝，山之国主隐约能感觉到，她手中那把被红光包裹着的天血剑无比的锋利。

事实也是如此，凤仙全力一击砍向这头「肥猪」的最为脆弱侧腰，天血剑的刃锋直接扫在皮肉之上，从打击感的反馈似乎是已经撕破皮肤。

然而，少女预想中山之国主被皮开肉绽，拦腰绞杀的场景并没有出现，反而是一股强大的反弹力从剑身传至剑柄，震得她虎口和手腕砝码，一个不小心天血剑震飞。

这还没完，山之国主被砍中的位置居然迸射出白色浓稠的液体，液体如同天女散花一般，向四面八方泼洒着，落到各处地面，凤仙感觉不对，连忙闪退避开。

谁知，她刚后退，右脚的皮靴不小心那团油脂，还没浮空就滑得她身体失去重心，眼看就要摔到在地面那摊油脂上。

「风仙！身后有我！」

穗苋眼见情况不对，立即从地面唤出数条藤蔓形成一张弹弓床，支撑住凤仙的后腰。

「既然来了就不要回去了，留下来陪我不好吗？」

山之国主嘴角微扬露出猥琐的笑容，之前感觉是打不过，现在对方白送上门，他还捉住机会！山之国主脑海快速计算了数秒，只要捉住其中一个女神，然后用这名女神的性命，去威胁其他人。

虽然，不能满足自己那狂妄的私欲，但是至少命是保住了，说不定，还能玩弄这红发丫头，他最喜欢性子够野的美人，越是反抗他就越兴奋。

山之国主扭动这他臃肿的身躯，肥大左手忽然左曲右弯，还不停地膨胀，转眼间就大到可以笼罩凤仙整个人的层度，对方没有多余的动作直接朝着风仙的身体捉去。

就在他心怀满怀侥幸以为自己能俘获凤仙，红发少女神情凝重，剑指地面，将身体运用到极致，腰间拱起，魔斗气强行一推，整个人弹起，在半空翻了个跟斗。

随后她挥动天血剑朝着对方的大手扫去，给对面切开了一个大口，山之国主那凝聚在左手的脂肪似乎找到出口不断倾斜涌出。

白色液体溅射四方，风仙速度再快也没有办法完全多开，幸好她有魔斗气护体，脂肪里要沾到她的时候，通通被魔斗气燃烧殆尽。

「这脂肪可燃？雷霆！怼他！」

凤仙察觉到眼前物质的变化，脑海灵光一闪，内心立即传音给自己的幼龙，与众人一起戒备的紫色幼龙突然飞出，以极快的速度接近山之国主。

与此同时，山之国主眼见到嘴的肉就要飞走，心中大叫不好，他从空间戒指唤出一把长戟，撩起长戟划过地面沾了点自己的脂肪，身体微曲，两腿一蹬像座肉山般朝着凤仙扑去。

红发少女知道对方要跟自己比力气，这一点她可完全不虚，魔斗气爆发，她整个人化作一道红光冲向山之国主，两兵相击，山之国主手中长戟的头尖当场被削飞。

「什么！怎么可能！只是一个小丫头，哪里来这么大的力气。」

「受死吧！山之国主，你的魔法、你的攻击，全部都已经被我看破了。」

山之国主惊讶之际，凤仙一脚踏在崩断的戟头，正好雷霆也飞到其身边，少女两手交叉赤红色的魔法阵在面前展开，三枚勾玉符文在法阵中央旋转，┗|｀O′|┛ 嗷~~！

随着幼龙一声怒吼，龙息与太初之火混在一起，浩瀚火焰如同倾盆大雨般朝着山之国主涌去，火海落地与脂肪接触的瞬间，烧得更加旺盛，蔓延的速度加快了一倍。

「......」

「二姐。」

在阿葵的提醒下，蓝雪党纪展开水幕阻隔火势的蔓延，打了几个回合，一直都是凤仙一个人单打独斗，穗苋也只是稍稍帮了她一下，这并不代表她们想躺赢看戏。

只是凤仙太过冲动，作为五姐妹里面，唯一理智的存在，蓝雪原本还想等凤仙吃瘪回来后，众人再一起上迎击那头「肥猪」。

然而，最让她没想到的是，凤仙居然学会动脑子打架，仔细观察对方的反应，掌握山之国主的弱点，扭转劣势，竟然把对方强行给压着打起了。

蓝雪此时此刻，反而希望对方能够独自击败山之国主，也算是成长的一种证明吧。 

第二十四章绝望的凤仙（H、爆衣）
[第二十四章绝望的凤仙（H、爆衣）] by 永安夜光


第二十四章绝望的凤仙（H、爆衣）

boom！boom！boom！boom！boom！boom！boom！boom！boom！boom！boom！boom！boom！boom！

斗兽场传出一连串爆炸声，在凤仙和幼龙的双重加持下，以山之国主为中央的火势越发凶猛，就连一旁观望的其他少女们也因为火势太大，无法观察战况。

「凤仙！」

穗苋对木元素的亲和力高，火克木、两者触碰容易助燃，所以对于面前这熊熊大火她并不是喜欢，甚至连连退避到蓝雪身后。

但是她们姐妹五人，同心协力，互相有所感应，她能感觉到即使凤仙正处于优势，可山之国主的魔力依旧存在，并没有太拖减弱的极限，情急之下她才向着烈火中的凤仙关心道。

「嘘！别乱传音，她会分心的。」

蓝雪食指抵住嘴唇转身朝绿发少女「嘘」了一声，暗示对方不要乱出生，她相性近水，对太初之火并不敏感，感知在渗透烈火中仍然能观察到两人的战斗。

而且，山之国主并非没有变化，蓝雪捕捉到对方的魔力正在一点点渐染，庞大的身影不断在缩小。

刚才一连串的爆炸都在他附近发生，说明对方在竭尽全力抵御凤仙的攻击。

就在此时，身形缩小了一圈的山之国主似乎慢慢习惯了凤仙的火焰，他握紧手中的长戟紫色的玄光从他手心和长戟散发。

而刚才被削掉的戟头居然以肉眼可见的速度「长」了回来。

「......」

凤仙见状，神情不禁变得凝重，她总感觉有点不对，脂肪可燃并不是对方的弱点，或许是陷阱！山之国主的肥胖可能是假象，对方的目的......

正当红发少女思考之际，眼前这座「肉山」突然旋转式舞动长戟减弱了火势，两腿一蹬全身冒着火焰飞向凤仙和幼龙，朝着凤仙的眉心就要扫去。

噹！噹！哗嘶！不过，凤仙也不是吃素，五姐妹里面最爱战斗的她，身体素质是所有人里面的最好的，在她脑海还没反应过来，身体就第一时间作出反应，天血剑拔出红光闪掠。

两兵相击，刚才的景象再次重现，长戟的戟头被砍飞，剑刃划过山之国主的肥厚的胸膛。

然而，结果确实完全相反，凤仙挥动天血剑砍在山之国主身上的瞬间如同剑劈坚石。

「唔！疼！」

红发少女闷哼一声，天血剑的剑身震荡不止，震感传到手腕和虎口，一股麻痹感差点让她无力再拿剑。

就连覆盖到上面的魔斗气随时都要消散的迹象，这和第一次攻击山之国主的感觉相同，但是触感却不一样。

「该死，怎么还那么硬，唔！？欸！？雷霆，你在干嘛？别扯着我，我还能打！」

雷霆「幼龙」判断出情况不对，连忙转身双翼扑打，大口张开直接叼住凤仙的衣领，强行把自家主人扯入水幕，回归大队后直接就把她往地面丢去。

红发少女微微躬身稳定落到地面，抬手接过落到身边的幼龙，随后回头看了一眼身后众人。

蓝雪正注视全身着火的山之国主，穗苋和阿葵倒是看着自己，后者见到她还双手抱胸一脸不屑的嘲讽道。

「山之国主还活着吧？你总是喜欢一个人上，要是等大家一起动手，对面早就被打趴下了，真是个麻烦的家伙。」

「额……少在这里给我说风凉话，小心我锤扁你的「哈密瓜」。」

凤仙没能拿下山之国主，内心本来就闷闷不乐，听见对方的冷嘲热讽，顿时两手握实，举起拳头转身吓唬阿葵。

这个家伙总是跟自己过不去，总有一天，她会让对方尝到得罪自己的后果。

「……略略略！」

阿葵见凤仙威胁，满脸的不在乎，还故意挺挺对方没有的傲人胸脯，她现在有娅斯米做靠山，每次凤仙真要动手时，她都跑到娅斯米身后。

就算娅斯米不在，之后相遇，再去告状，也让凤仙不敢随便欺负她。况且，她只是把以前对方欺负自己本还回来，并不觉自己做的，说的有多过分。

「你们都少说两句了，山之国主可还活着，现在也不知道对方情况如何，千万不能小看他，能在西方大陆称霸一方，必定有些过人的手段。」

蓝雪感觉两人再继续斗下去，还没打赢山之国主就先要自己内部打起来，连忙呵斥住她们，随后横手拂过，水幕如同海浪般朝着烈火里的身影扑去。

嘶~嘶~嘶~嘶~嘶~嘶~随着火焰被大水扑灭，山之国主的身影逐渐从白烟中出现在众人的视线，相比之前的臃肿，他的身形的确瘦小了一些，但是对于少女们而言依旧高大且强壮。

（备注：凤仙用的是太初之火、由于幼龙的加入所以混合龙息，按照设定是几乎不灭的火焰，但是蓝雪的太处之水，正常克制它们，所以才会扑灭。）

「啧啧，原本我想对你们温柔一些，不过，现在看来你们好像还是喜欢粗鲁一点。」

未见其人先闻其声，山之国主的声音也变得不同，尖锐难听的声线，此刻变得低沉而富有磁性，要不是众女都知道在场只有一个男人，还以为哪里跑来个帅哥。

「对了，那个谁，对，就是你，我的红发美人儿，你的热情我已经深刻地感受到了，感谢你让我重回巅峰状态，刚才我害怕你的火不够大呢。」

「......」

然而，被对方重点点名「感谢」的风仙，此刻正满怀不甘，她一直都在努力变得强大，然后，在众人眼中证明自己。

既然如此，她就必须拥有一个十分有重量的对手，而山之国主则是这些对手当中，被她认为「最弱」的存在。

但是经过几番交手，她发现对方居然在藏拙，战斗时间越久她就越感觉自己无法打赢对方，内心的焦躁蒙蔽了她的判断，幸好雷霆及时把她扯走。

不过，接下来一幕更让他们惊讶，白烟散去，山之国主的真身完全显露在众人眼中，之前还是一头「肥猪」，此刻却大变模样。

山之国主之前臃肿的身躯已经不复存在，真身雄健得惊人，浑身肌肉疙疙瘩瘩，感觉每一块都充满爆炸性的力量，白金色的皮肤反光得让人难以直视。

当然，这都是次要，少女们难以接受的是，这家伙的衣服在太初之火的烧灼彻底化为灰灰，也就是说对方没穿衣服，裸露这雄壮的男性象征站立在她们面前。

由于对方肤色都变了，这根尤其显眼的「大家伙」仿佛像是用钻石打造一般，十分有「艺术性」。

一个随便裸露的男人，你可以说他变态，恶心、丑陋，但是一件裸露的艺术品，就很难从道德上去谴责对方。（山之国主表示自己在第五层。）

「哗噻！这就是征服三千后宫的大OO吗，感觉好厉害啊。」

「儿童不宜，你别老往那里盯着。」

众女被这景象给惊到了，直到阿葵指着人家的大肉棒兴奋地说道，还没等她说完，一旁的穗苋直接该住她的双眼，不让这心理还没成年的家伙继续观摩。

凤仙这边倒是又惊又怒，惊是因为第一次看到男性的生殖器官，怒则是醒悟自己刚才所释放的太初之火，全部被对方通过某些秘术，用来锻造这具新的「身体」。

「怎么？红发美人儿，是想来试试我这根大家伙的厉害吗？不过，说句真的，相对于你这太过平扁的身材，我更喜欢那个翘臀巨乳的金发小妹。」

山之国主露出一丝蔑笑，他的目光看着凤仙边说道，而下身那条让他无比自豪的「第三条腿」却朝着阿葵那个方向晃悠悠地显摆着。

如果，说刚才那头「肥猪」般的山之国主的作风是猥琐，现在这个肌肉猛男就是贱！贱得想让人痛揍一顿！！

「你这家伙......你这家伙......你这家伙！今天必须死一千遍！一万遍！一亿遍！」

山之国主好死不死，直接点出了凤仙的痛处，红发少女短时间内被多次触怒，现在她眼前这家伙，可恶的层度瞬间超越阿葵。

她现在什么都不想干，只想把山之国主碎尸万段。

少女再次握紧天血剑，魔斗气爆发，下一秒，再次出现在山之国主面前，长剑带起浩瀚火海铺天盖地冲向对方。

这次山之国主丝毫不慌，手举长戟竟然轻而易举格挡住凤仙的攻击。

山之国主这个形态给了他极致的耐久度和抗魔力的同时，也赋予了媲美女神的巨力，这也是他面对风仙有恃无恐的原因之一。

风仙见一击不成随即闪身朝人体最软弱的腰间砍去，她的速度极快，是唯一能胜过山之国主的优势，红光侧反在着对方的身体要不左右砍劈。

红发少女的剑术和身法展现出高超的水平，可惜，这简单附带魔法砍打对山之国主来说完全无效。

太初之火融不了他，神兵利器劈不开他，凤仙恼羞成怒，将全部魔斗气凝聚到天血剑，化作巨火烈刃擎在斗兽场的上空。

炙热火焰烧灼着空间，飘散了许多空间碎块，飘浮在天血剑的附近，显得十分不稳定。

凤仙并不在意这些，她双手握住剑柄全身的力气挥砍在对方身上，山之国主见状嘴角咧开露出不明所意的笑容，他丝毫不作防御，就让对方把这充斥着怒火的剑刃砍在自己身上。

刹那间，烈火冲天，整个斗兽场的温度骤升，天空被炙热的赤红覆盖，四处皆是火光，像是火山爆发，末日降临一般，太初之火所过之处皆是焦土，连空气都是一股烧焦味道。

在凤仙爆发之前，蓝雪意念一动，一抹淡蓝色的水球包裹着自己，而穗苋和阿葵两人、还有幼龙们通通被水球保护着，所有人在着极度高温情况依旧无碍。

红发少女沐浴在火海之中，她感觉劈在山之国主胸痛的剑刃有点松动，以为这次能一击必杀，然而，时间一点点过去，直到过去了许久，火势逐渐变弱。

「美人儿你累吗？我倒是还能挺很久呢。」

「！！」

山之国主在承受这如此强大的攻击，依旧还能慵懒地调侃道，凤仙终于忍不住，她感觉一股冷冽的冷风破开火海直逼向她。

少女神情大惊本能察觉到危险，立即纵身远退，躲开山之国主的大手。

「啊~又没捉住，小美人，你可真是好动。」

「这怎么可能......不可能......我明明......」

凤仙抬头看向山之国主，自己全力一击只在对方胸膛留下了一道烧焦的印记，根本没有造成任何实际性的伤害，她内心难受、眉头紧皱陷入了对自己实力和努力的怀疑困局当中。

「我劝你别白费力气了，好好的顺从我不就好了吗？战斗上打不赢我，或许在床上，你可以呢？」

山之国主察觉到凤仙绝望的目光，心里清楚对方已经黔驴技穷，如果这就女神的实力，那其他「女神」也不足为据。想到这里他顿时色心大七。随即大胆地张开巨臂，晃荡着他的巨棒，朝着红发少女笑淫淫地迈去。
PS:老实说，我挺喜欢凤仙这个女儿
 

第二十五章既然打不过，那就投降吧，鸡儿要紧（6200字大章）
[第二十五章既然打不过，那就投降吧，鸡儿要紧（6200字大章）] by 永安夜光

第二十五章既然打不过，那就投降吧，鸡儿要紧（6200字大章）

咚！咚！咚！

山之国主一副兴奋的模样，那巍峨的身躯像座人形大山一般，以缓慢的步伐一步步迈向凤仙，那根似硬似软的在众女面前随意地晃荡，要是凤仙再不走都快甩到她脸上去了。

「额……你们还愣着干嘛，这家伙都快甩到脸上来了，凤仙！快走开啊，大姐！阿葵！快动手啊！」

「啊！是！异古之光！」

穗苋见对方就要逼近凤仙，连忙朝她喊到，同时也催促蓝雪、阿葵动手给自己争取时间，而二姐似乎在思考着什么依旧没有任何回应。

阿葵则是被对方那个大肉棒给惊愣，被穗苋唬了一声才缓过神来，连忙祭出光谱，朝着山之国主发出一道宏光，试图焊射对方的身体。

「诶诶诶！我的光怎么被打回来了！卧槽！二姐，快躲开啊！」

谁知当光芒照在对方身上一刻，居然折射了回去，阿葵刚反应过来，还没说完，宏光直接打在蓝雪的侧旁，将保护着她的水球泛起一阵阵波纹。

穗苋不自觉回头看了身后阿葵一眼，黄发少女耸了耸肩膀，唯有尴尬地露出笑容回应对方，这情况看得穗苋着急得不行，她的姐妹们一个比一个拉。

她本人双手握实，感知地底的生机，就在识海闪过一道凌光，随即数十条藤蔓拔地而起，齐齐飞向山之国主四肢，左捆右绑试图利用大自然的力量阻碍他前进。

同时还有条藤蔓缠住凤仙的细腰，将这名正在怀疑「人生」的红发女神扯回大部队之间。

「想救人？这可不行，我怎么放任你们把我的新娘子给抢走呢。」

穗苋的想法成熟，但是做法还是太过简单了，声东击西战术被山之国之一眼看破，大手散发猛力一扯藤蔓寸寸绷断，挥动长戟一下子就把缠着凤仙的藤蔓通通砍断。

山之国主再往前迈出一步，全身随之而动，其余的藤蔓也是相同的结局，纷纷与穗苋断开联系，或者淡淡的绿色魔力消散在空间的天地中。

「这世间怎么还有这么蛮横的魔法，难道我们就没办法拦截他吗！」

绿发少女眉头紧皱，脑海快速思索，眼见情况危殆，阿葵和蓝雪肯定是靠不住了，她牙关咬紧，双手一合无数绿植巨树从地面生长，强行顶起对方巍峨的身体，让其倾倒。

可是，山之国主已经不再是之前的血肉之躯，此刻站立在少女面前的钻石之躯至刚至硬，先不说对方身体散发的玄光能够击散着所有阻挡他的木桩、巨树。

就算没有这道玄光，这具身躯也十分有份量，正因为斗兽场是梅露克里斯之门的临时空间，承受能力是未知数，所以，才没有完全显露山之国主的强大。

要是她们在外面与山之国主对敌，就会发现对方每一步都能在大地留下深坑，地面颤抖无法让人安稳站立。

不过，世间没有无敌的魔法和秘术，每一个人都肯定有弱点，只是少女们还没想到而已罢了。

穗苋见这样都抵挡不了对方，神情严肃，双手紧扣，淡绿色的魔斗气在她体内爆发，数不清和藤蔓、巨木拔地而起，它们扭曲延伸，形成高大的人形，这人形甚至比山之主高出一个头。

其全身外放着与魔斗气一样的光彩像是铠甲一般，两只木桩巨手和长脚长满锋利的木刺，木头大口张开，绿光乍现，传来强烈的魔力气息，似乎可以发出强大的魔弹。

不过，穗苋并没有这么做，刚才凤仙的全力一击并没有对山之国主产生真实伤害的。

所以，穗苋绿发少女默认对方的身躯有高强度的抗魔性，再用相同的方式去攻击对方，无疑是非常傻的行为。

「阿葵！上来帮我一把！」

黄发少女听到对方的呼唤，纵身一跃飞到巨木树人的肩膀，光谱浮在半空散发着耀眼的光辉。

在「阳光」的作用下，树人身体处处开出各种颜色的花，随即一股浓郁的香味弥漫在空气内。

「毒气？迷幻？美人儿，你还是太小看我了，魔法师本来就不需要呼吸，况且，我这具身躯并非血肉，没有任何毛孔，你的毒气对我完全无用。」

山之国主比自己还要高大树人不屑地笑道，在他眼前这门魔法，只不过是花拳绣腿，纯粹好看，收拾杂兵或许有用，面对他本人，那完全就是送的。

「是嘛？我可从来没有认为单凭毒气就能战胜你，山之国主！你的注意力错了！」

穗苋念头控制着树人抬手便砸向山之国主，对方没有躲避，而是正面迎上，这正合穗苋的心意，拳头碰掌心，两者就此展开较量，

树人胜在轻巧，输在力量，第一拳打过去正中山之国主面门，把对方的脑袋给打歪到一旁，但似乎并没有造成任何伤害，就在第二拳的时候被山之国主死死锁住拳头。

甚至因为力量差距太大，树人的拳头几下子就被对方给摁扁了，不过，穗苋已不在此，扁了还更好，穗苋见时机差不多，朝着另一边的阿葵看了一眼。

阿葵立即加大了光谱的魔力，在这重组光合作用下，树人身上的枝条快速生长，粗壮的枝条从山之国主的手心卷动，深入至那疙疙瘩瘩的肌肉缝隙里头，试图将其完全覆盖。

「这是……你是打算通过带有自己的魔力调反制我吗？想法的确不错，但你明知道我身体的威能，还敢这么做，你这是在瞧不起我吗？」

「少在这里打压我们的士气，就算知道又如何，不试试怎么知道自己能不能做到！」

山之国主冷嘲热讽之间，身躯再次外放出玄光，霎时间束缚着肌肉的枝条寸寸断裂，就算这样穗苋依旧没有放弃自己的打算，因为她真的想不到其他方式去对抗山之国主。

或许，蓝雪会有更好的办法，可是这家伙从开始到现在，都没怎么出过手，此时此刻还袖手旁观，观摩着她和阿葵与山之国主的较量，真不知道这家伙在打什么算盘。

覆盖在山之国主身体的枝条生长得极快，再快也无用，玄光一扫就齐齐崩断。

穗苋迫于无奈，借助依然的力量拖住山之国主，树人借着自身与大地链接的优势，试图将山之国主一同往地底扯去，像极「封印」魔法一般。

可惜，她的做法太过明显，方式太过幼稚，对方看清她的想法后，玄光迸发扫断所有枝条，他双手举起长戟朝着树人划去。

「不好，对方拖过困了，阿葵，你先离开！」

穗苋见状想临时制造一门木制盾牌抵御对方的劈击，想到对方两者属性差距，她被迫放弃这个辛辛苦苦弄出来的巨木树人。

她先让阿葵离开，自己在被拦腰斩断后，引爆潜藏在里面的魔力才脱出，可是这样一来，她和阿葵、凤仙都是处于对方的进攻范围，变相将自己推入困境。

她们之间不可以有任何一人被捉住，否则，对方以其中一人的性命要挟她们，那就真的一起完蛋了，这也是穗苋拼尽全力要保住凤仙的原因。

「诶嘿！刚才不是很硬气的吗？我的美人儿，现在怎么逃了？这么喜欢试，怎么不来试试我下面这根大东西，我保证你尝过一次，就马上上瘾！」

山之国主见机会就在眼前，哪里肯眼睁睁放着穗苋她们离去，他左右开工，一手捉向她们，一手掠过凤仙的头顶，似乎打算一箭双雕。

「......」

穗苋这边忙得腾不出手，懒得反驳对方的污言秽语，她一边施展魔法，在自己与山之国主之间竖起一根根木刺。

同时绿发少女从空间戒指唤出了魔垫，快速掠过阿葵，顺路把她也带上，随后冲向下方的凤仙，在对方捉住前，也将她带走，四个人来总不能落下其中一个吧。

少女心怀侥幸，可惜，幸运之神并不站在她这边，山之国主的手还是太大了，留给穗苋时间和距离少得可怜，就在她接近凤仙之际，地面已经被巨大的黑影覆盖。

对方坚实的大手就盖过她们的头顶，随时都要捉向她们。

三女以为自己劫数难逃之际，一股流水以极快的速度冲到山之国主的手掌心下，在少女们被捉住的瞬间，强行顺走了她们。

「什么！？」

山之国主感觉手掌一空，刚到嘴的肉莫名其妙溜到了别出去，而他跟前涌出一股喷泉，喷泉之上还站了一名蓝发少女，对方神情冷傲，目光带着让人不适的穿透性，仿佛并没有把他放在眼内。

「我说怎么到嘴的肉突然没了？原来是蓝发小美人吃醋了啊，怎么？你也想来挑战我吗？还是说对我下面这根东西……」

山之国主看到有一名「女神」主动送上门，不禁露出猥琐的笑容，一边说道、一边在蓝雪面前晃动着坚挺的下身。

谁知，还没等他说完，不远处传来嗖的一声，淡蓝色的光影从蓝雪手中脱出，光影飞掠划滑对方的那「第三条腿」，射在山之国主跟前的地面，似乎在向对方发出警告。

「山之国主，你真以为自己无所匹敌吗？你只不过是借助了某些元素法则罢了
，要对付你很简单，只不过我那几个妹妹一直上课睡觉，没好好听讲才被你这破铜烂铁之躯给骗了。」

「哼，大言不惭，就凭你这小母狗，居然敢这样冒犯我，不过，无所谓，我从来不会生美人的气，届时等你们通通在握床上时就知道我的厉害了。」

山之国主语气依旧轻浮，他与少女们的战斗也是够久了，可惜迟迟没能拿下对方，心中不禁有些焦急，他清楚在敌人面前必须沉得住气才不会露出破绽。

蓝雪也不是傻瓜，对方话音刚落直接朝她伸手捉去，就凭这样已经暴露了山之国主的内心，当然捉住她的一刻。

在他眼前的蓝雪突然化作一股清水，从手心的缝隙流走，流水在半空转辗反侧，拉开一段距离后再次凝聚出蓝雪的身影。

「山之国主既然你想找死，我成全你好了，凤仙！穗苋！还有你们也给我看好了，世间并没有什么无法破解的魔法，只是你们的学识还不到家。」

蓝雪傲视下方的「肉山」，同时也传音给身后姐妹们看着自己准备秀操作，她从空间唤出箕宿三，朝着山之国主弯弓搭箭，长弓拉尽嘴角暗暗念道。

「左手！」

蓝发少女将魔斗气管输进弓箭里头，将与箕宿三同位一体的箕宿四充能到极致，蓝雪脑袋微侧、左眼闭合、右眼瞄准目标，这些准备几个呼吸就能完成，一切妥后毫不犹豫地松开长弦。

箕宿四瞬间脱出，在迸射一刻因为魔力太过强大，撕破空间遁入虚空消失不见，山之国主起初也对蓝雪这一击充满戒备，抬头扫视了上空看到这一幕后，忍俊不禁地抱腹大笑。

「噗！我懂了，我懂了，你这一击，目的就是想要笑死我，继承我的遗产吗？在此之前你得要成为的老婆才行哦。」

「山之国主，我从未不见得有人在断手断脚后，还能笑得那么开心。」

「什么？」

蓝雪神色冷静，没有半点因为射出「乌龙箭」而慌张，反观山之国主这边在大笑过后忽然察觉自己左臂有些异样。

他那抱着腹部的巨臂有点不太灵活，一股酸麻感传来，随即是汹涌疼痛。

只见山之国左肩被贯穿了一个大洞，他本人也是被惊得差点吓掉下巴，这还没完，随着肩膀被贯穿，整条手臂以洞口为中央快速蔓延出一条条裂纹，最终裂纹太多，整条手臂轰然破碎。

「我的手臂！这怎么可能？我的身体这么强大，为什么连她一发弓箭的挡不住，不可能！不可能！」

山之国主难以看出表情的「石头脸」此刻竟露出惊慌的神情，他看着地面碎成一块块的手臂，久久缓不过来，同样被蓝雪这一箭惊艳的还有下方的凤仙等人。

蓝雪的「乌龙箭」，其实都是算计在内，她在朝对方射出第一发弓箭的时候，就在这片空间留下了信标，她清楚当度浓缩强大的魔力出现时，会让空间扭曲，导致遁入虚空。

凭借着这方面的认知，她能够保存箕宿四的魔力强度，同时让对方难以躲避她的利箭，像山之国主这种存在，在她眼中纯粹就是靶子。

至于为什么她的弓箭为什么能击穿对方的身体，而穗苋和凤仙、甚至是阿葵都不行，这就要说到属性的克制的深度问题。

「右手！」

「该死！」

蓝发少女别过垂在脸颊的发丝，再次弯弓搭箭瞄准山之国主的另一只手，对方离蓝雪还有一段距离，用手肯定够不着的，情急之下对方举起长戟就要朝蓝雪丢去。

山之国主还没弄懂自己的此刻情况，在失去左手后，他这副沉重的身体似乎极其容易失去了平衡，踉踉跄跄扔出的长戟，还没碰到蓝雪就「晃啷」一声掉落地面。

长戟刚跌落，随即嘣~的一声回响在空间，箕宿四又一次穿过山之国主的身体，不过，这次是他的右边肩膀，和刚才一样，因为洞口过大裂纹遍布整个手臂，几个片刻就彻底粉碎。

这次，之后他的长戟跌落就再也拿不起来了，可蓝雪并不想这么简单就收手，她连续拉响两弓，紧接着，山之国主的左脚、右腿，也被射爆。

「该死！可恶！」

这座身形庞大的「肉山」终于倒在众女面前，山之国主被蓝雪站着射成人棍，现在五体投地趴在地面，简直耻辱到家了。

他此刻狼狈模样一扫之前的威风，现在唯一能做的，只有唠唠叨叨在嘴角诅咒对方，可惜，蓝雪并不愿意给他继续嚣张下去。

「山之国主，该结束了。」

蓝发少女将对方四肢射爆后，大摇大摆走到他面前，朝着他的大脑袋就一脚踩了上去，弯弓搭箭瞄准对方下身那根还在勃起的大家伙时，这家伙马上就给改口了。

「别！别！我投降！我投降！我什么都说！我什么都干，请你务必，不要射爆的宝贝儿！」

「你的话，我能信嘛？」

蓝雪低头看着不停在求饶的山之国主，神色半信半疑，几大国主，每一个是善人，一个比一个都心狠手辣，要让自己相信他们，怎么也得表示一下，对吧。

「能！能！能！我可以签奴仆契约！我什么都可以签！」

山之国主原本还想起歪心思，骗过对方等光之主来救援自己，但是，见对方这么谨慎，看来还没等到人来，他的鸡儿就要这少女给射爆了。

话也说来，不知为何，每次想到这情况，他就莫名兴奋。

（真是个变态惹！）

「二姐，你是怎么做到的，为什么你能击穿他的身体？明明我的火焰能够克制他，却无法对他造成任何伤害。」

凤仙眉头紧锁，她还在纠结于刚刚自己为什么无法对山之国主造成伤害的事情，而且，蓝雪上来一击就将对方击穿这对她造成极大的震撼。

五姐妹之间的实力并没有太大的出局，如果对方做到，自己肯定能做到，很明显刚才的她并没有做到，脑袋也想不通为何，这就让人很头麻了。

「很简单的道理，你之前的确是压着这家伙打，同时你的火焰也的确能够融化金属，属性这种东西其实物极必反，当他的身体完全变为金属的时候，你的火焰反而会被克制。」

「......」

蓝雪一边解释，还一边踹了几下这家伙的脑袋，对方瞄来瞄去，发现这个位置好像能看到对方的胖次，就默不作声，苦中偷着了。

「原本穗苋可以克制这家伙，碍于她攻击太过单一，我在看到他的真身后，想起了搜查国库的时所看到的记录，这家伙练就这门魔法用了许多稀有的以太矿石。

蓝发少女说到一半，又将目光转向一旁的穗苋，说到后面她又摇了摇头，似乎觉得妹妹们对细节的观察还不够。

「以太矿石有这玄妙的效果，现在无法考究，当然，这也是他身体能够发出奇怪的玄光能够抵御木系魔法的原因，我其实也在考虑如果对付他。」

「当我想到既然物极必反，那自然也会有其他方面的弱点，金属为刚，至刚易折，浓缩魔力，攻击他的关节部位，只要有一处上，就会牵连全部。」

蓝雪觉得自己能对付山之国主是因为有多方面的信息，再加上自己的判断才能够打败对方，如果没有这些，恐怕现在还在恶战中。

「......」

当然，她说的东西，凤仙她们一时之间难以消化，也就不再多说了。

「好啦，结束了，山之国主，我们来接契约吧。」

蓝雪说完食指在半空划过几道符文，忽然众人眼前蓝光闪烁，这像是言灵一般的契约从半空落到下方肉山的「头顶」，山之国主见逃不了只能默默接受。

谁知，就在此时，众女面前的空间忽然扭曲，数十道鬼爪从空间裂缝飞出，她们各自外放出魔斗气护体，但仍然击退了她们。

同时强大的吸力从裂缝传来，连山之国主都不禁缓缓向裂缝移位，当裂缝中的身影缓缓出现在众人面前一刻，山之国主顿时瞳孔放大，疯狂地挣扎想逃跑。

「我说你啊！真是给我丢脸到家了，居然对黄毛丫头投降，这可不行诶，你是臣服于我的。」

一身破衣烂布，右手背黑色铠甲覆盖的黑发男子，走到山之国主面前，像蓝雪那般一脚踏在他的胸膛，不过，他比前者要用力的多，山之国主自以为好的身躯直接凹陷了下去。

「不......不......我没有，光之主大人，你听我说！我可是你......忠诚......的盟友......啊！」

光之主懒得挺他解释，鬼爪覆盖当场挖出山之国主的心脏，然后放到口中大块朵颐，吃完后吮了吮食指，还打了个响嗝，然后，才将目光投向看向不远处的少女们。

「你们就是那群所谓的「女神」，对吧？我就是这片领地的主人，他们都喜欢光之主，听说你们很厉害啊，我对强大的女性非常感兴趣，就像我家那条母狗一样。」

男子面色潮红，身体散发着热气，一副精神疲惫模样和男性特有的气味，像是经历过一场「肉体大战」般。

众女心情有些复杂，因为光之主和山之国主原因，整个气氛都充满性和情欲......这让她们感觉十分难受

特别是蓝雪，她在光之主出现一刻就大型十二分精神去警惕对方。

光之主那副轻浮、不在意的态度，使她有点看不透对方，也不知这家伙是在藐视她们还是打算扮猪吃老虎。
 

第二十六章我特地在等你（修正，标记重点）
[第二十六章我特地在等你（修正）] by 永安夜光

第二十六章我特地在等你

教会都市

蔚蓝的天空，一道黑影影急速飞过，身穿黑色大衣的少女掠过重重残破的建筑，逆风飞去教会都市的中央，她身后还背着一具黑盒。

黑盒里面不是什么，正是凌音测试用的「试作型魔导战装002」，由于是试验机并没命名，只有编号。而且还是娅斯米为了应对特殊情况而偷偷在格纳库里拿走的。

至于娅斯米为什么要把黑盒背在外面，而不是放在空间戒指里头，这就又是一个战斗小技巧了。

第一代魔导战装是在明王朝末期被打造出来，那个时候明王朝内部蛮族作乱，外有西帝国入侵。

俗话说得好，一招鲜、吃遍天，在战线濒临崩溃之际，魔导战装的出现一刻让战争出现扭转之势。

蛮族作乱被快速镇压下来，西帝国也被打得就要退出明王朝的边界线，就在此时，西帝国暗度陈仓联合蛮族，偷袭明王朝的魔导战装工厂，导致魔导战装重要资料和数万魔导战装被盗走。

蛮族的间谍临走时在工厂防火，导致其余的魔导战装全部被烧毁，仅存十二件魔导战装也因为损坏严重，被立即转移到别的地方修整，整个王朝的救命稻草一夜之间，全部化为灰烬，在也给王朝的覆灭埋下了伏笔。

而那幸存的十二件魔导战装去向，又是另一个故事了。（备注：重点中的重点，大家可以尽情猜测，故事人物与旧世无关，同时也基本尽数登场）

在大火事件后，作为魔导战装的首席设计师之一的法芙娜，为了防止这种事情再次发生，研究出现在这门黑盒功能。

魔导战装在待机状态下不再是整件存放，而是变形为一个黑盒，黑盒功能状态下魔导战装防水、防火、抗魔度大幅度提高，会自行进入充能状态和警备状态。

当有人袭击使用者时会爆发出魔力能量罩抵御攻击，随即以最快的速度收集攻击数据，然后，反馈给使用者关于敌人的方位。

由于魔导战装一代代更新，里面又加入许多新的功能，西帝国的第六代魔导战装已经领先所有国家的魔导战装，成为次世代的战力。

而娅斯米就是个电痴，对于新科技完全不关注，平时也很少接触魔导科技，最多也就用过一代、二代的魔导战装，做多也只知道黑盒有自我防御功能，凌音在里面加入了什么全然不知。

在她飞到梅露克里斯之门前面的广场时，一股蕴含浓郁血腥味的冷风扑面而来，娅斯米内心大感不好，眉头紧皱，魔斗气爆发，闪身几秒去到巨门前的平台。

「娅斯米，小心！这里有其他龙族的气息！」

藏在衣领的萝拉，忽然钻出小脑袋望向天空，这些日子她的力量也回复得七七八八，但是要回复人形还需要些时间。

说白了，她现在最多就是个探敌雷达，没办法帮助娅斯米正面应付敌人，况且她更不想给加烈百看到自己的人形，具有底牌性质的信息一定要够隐匿。

娅斯米刚来到这里，并没有感知附近有人存在，平台这里倒是残留着玉兰等人的气息，可是萝拉说的是其他龙族的气息，那就不是指加烈百和幼龙他们了。

与此同时 梅露克里斯之门的上空

云层之上，银龙翱翔于天际，一抹白影站立在龙首，她闭目养神，像是在准备着什么，就在临近梅露克里斯之门的时候，识海内灵光一闪，平静湖面忽然翻起阵阵波澜，彩带掠过湖面飘向远方。

女神之间的感应，如同悬在她们头顶，那缥缈宇域的繁星，相互吸引，公转一生。

「真是命运般的相逢呢，我们刚来就已经到了，她已经到了，我们下去吧。」

白之神缓缓睁开双眼，她侧身俯视着下方的云层，刚才的感应让她很确定娅斯米就在梅露克里斯之门，她的内心有点迫不及待想见到对方。

尽管两人之前就在海之国见过，但，那只是化身而已，并不是真人。作为存放着过去所有信息的梅露克里斯之门必然回是她们这趟旅途的终点。

对白之神来说，这里也是化解两人之间误解的最佳场合，里面的记录能够详细解释这世界的现状，为了拉拢对方，她吸取之前的经验，在内心反复做了很多次练习。

「嗯，我也闻到加烈百的气息，却没有发现他的身影，估计是进到门里面了，那家伙做了么多事情，到底有什么目的。」

米海尔冷言冷语，似乎对某条黑龙充满不屑，在银龙眼中，加烈百性情狡诈，一直暗地里搞事。

他身边的人或许没察觉，但是对于老对手的米海尔来说，那种重计量已经是司空见惯了。

银龙说完，巨大的身躯扬首一台，划出一个曲线，随即俯冲穿过云层，直朝着地面飞去，就在对方没出云层的瞬间，平台的娅斯米立即就察觉有什么正在想自己飞来。

还没等她抬头看去，银色的龙族便落到地面掀起一阵尘埃，对方遮天蔽日的登场方式在少女眼中过于震撼，环绕着她的魔斗气发出吱吱相声，阻隔灰尘的时候鼓动得更加剧烈。

待灰尘上去后，银龙的头顶落下了一道身影，身影苗条纤细，应该是名女性，而且对方步伐缓慢似乎没有敌意，

不过，娅斯米还是不敢放低警惕，对方可是白之神，她们还曾经交过手，被虐得很惨，魔斗气凝聚身体四周，只要对方一动手，她也可以随时爆发。

「我们终于见面了，异乡人。」

未见其人先闻其声，话音刚落，对方才拨开烟尘出现在娅斯米面前，只见眼前这名女子修长窈窕的身材被白色无袖露肩的紧身裙勾勒得淋漓尽致，裙摆下露出的一双小腿更是纤美动人。

对方银发飘飘、娇嫩的肌肤如清雪一般、在烈日之下，对方的身体仿佛在荧荧发光，空灵得不想真实存在。

最重要的是，她的容貌几乎与卡尔薇娅几乎完全一致，要不是娅斯米强行抑制自己内心的思念，她早就失声喊出埋藏在内心的名字。

可惜，她知道眼前之人绝对不是姐姐，因为姐姐已经被她亲手杀死，这是不会改变的事实。

「你是谁？为什么会出现在这里。」

娅斯米缓过神后，立即唤出「角宿一」护住心口，识海的翻过、「花」的鼓动无不说明对方的身份。

此时此刻，这世界全部的女神都在梅露克里斯之门，除了玉兰之外还能与她产生共鸣的女神也就只有那位传说中的「白之神」。

可是，白之神为什么要用卡尔薇娅的模样出现在她的面前，难道对方还有自己不知道的魔法或秘术。

「我是谁，你心里不就已经有答案了吗？而且，你应该能感觉我没有任何敌意，我也不是你的敌人，我跟海露一样都是来帮助你的。」

白之神不顾娅斯米的警惕，依旧漫步朝她走去，女子谈吐间表现得非常有信心，明显有备而来，就凭她知道自娅斯米不会主动出手来看，就已经知道。

「说出这句话，不止你一个，况且你还是那群孩子的敌人。」

每当听到这样的话，娅斯米都不禁想起海露，那道毫不犹豫就迈进鬼门关的身影，对方是为了渡人转生，而眼前白之神却是缔造那片死亡海域的帮凶之一。

对方是神！眼中并没有人。

况且，她答应过玉兰她们，无论如何都会站在她们那一边，所以，就算白之神对她没有敌意，依旧是她的敌人。

「她们是她们，你是你，无论你要做什么，就算是想要杀我，我对你都是一如既往地无限包容，所以，还是把它收回去吧。」

白之神走近娅斯米，两手夹住「角宿一」的刃身缓缓移开至一旁，随后越过她走向梅露克里斯之门，她伸手抚摸着巨门，神情有些怀念。

「……」

「无限包容」这四个字说得娅斯米都有点不好意思，她见对方都让到这一地步，自己再继续对峙就陷入僵局了，她来梅露克里斯之门是了解真相，寻找破解「淫纹」的秘术，

虽然，海露提醒过她，只是可能存放这自己所需要的秘术，并不一定有，但现在有白之神在，说不定能帮自己找到呢。

「啊~梅露克里斯之门……我好久没来过这里了，来都来了，你不会因为害怕我不敢进来吧？你想知道的里面几乎都有哦。」

白之神感慨了片刻，见娅斯米迟迟没有过来主动发出邀请。

「……」

少女感觉这个「创世神」跟海之国的时候有点不一样，对方对自己太过热情，感觉非常古怪，不像是对一个刚刚见到的陌生人的表现，更像是把她当作了另一个熟悉的人来看待。

另一个熟悉的人……娅斯米脑海快速思考了片刻，不自觉地联想到与自己容貌相同的「终焉女神」，对方也被称为「黑之神」。

她与白之神应该是姐妹关系，见到与自己亲人容貌相似的人，忍不住表现出热情和关爱也是正常，她刚才也差点误会了对方的身份。

娅斯米觉得自己像得太杂了，她摇了摇头，清空脑海所有思绪，缓步走向梅露克里斯之门，门内的黑雾有些奇怪，不过仔细看去，全部都是空间碎块细化的粒子。

在白之神「以身试法」的引路下，娅斯米才敢跟随对方的步伐没入了黑雾。

而与此同时，门外的米海尔见两人已经进入到门外，翅膀展开，身影腾飞再次进入云层，隐匿高空，等待加烈百的出现。 

第二十七章女神大人总想性骚扰我？
[第二十七章女神大人总想性骚扰我？] by 永安夜光

第二十七章女神大人总想性骚扰我？

梅露克里斯之门 主空间

「这里……是哪里？」

娅斯米随着白之神步伐迈入黑雾，回过神后就发现自己伸出另一个空间，这种没有布置魔法阵的传送魔法她是第一次见，甚至整个过程，她都没有感觉到一丝魔力波动。

如果，对方一心想害自己，早就利用黑雾的布局做成陷阱引诱自己进来，或许自己现在就已经受困于布满机关的空间内。

当然这只是娅斯米一心所想，白之神从来没有那个意思，况且两人之间实力差距一个天一个地，虽然同样是「女神」，娅斯米只是被花选中，而对方则是神话中的真神。

「这里是梅露克里斯的主空间，外面那片黑雾，是为了防止有外人闯进这里所布置用的，对梅露克里斯之门渗透不深，且没有权限的人，会直接被传送到临时的空间进行等待门芯呢的识别。」

白之神一边说道，一边漫步在空旷的大厅，她并不是常来这里，如果要详细地去描述这片空间其，实是没什么的必要的事情。

梅露克里斯之门的内部空间是四季轮转，根据外界不同的气候而改变，纯粹是自动的、随权限者的心情，很怨念。

所以，娅斯米眼前的长廊大厅，正是白之神内心幻想的景象，只不过，主空间留下的信息倒是真实的它能并非虚构，

「若判定为入侵者就会强行被送出去，这座行宫是上古时期某位「同行」亲手打造的，在经过数代迭送，不知道为什么会座落在这里。」

「所以，你也感觉到吧，进来这里后，四周都给人一种安心的感觉，像回到了家一样，只要女神在这里都可以获得梅露克里斯之门的大部分权限，包括那群孽花。」

白之神说完回头看了一眼娅斯米，嘴角微微扬起，随后转身穿过侧旁一排的石柱，来到长廊大厅的左侧光线昏暗的角落。

当娅斯米快步紧随来到对方的身旁时，眼前的景象让她不进有些惊讶，她面对的墙壁竟刻录着与海之国、终焉神庙里相同样式的壁画。

重要的一点是，这壁画的记录故事与终焉神庙里一模一样，只不过在故事细节上，梅露克里斯之门要比前者更加细致，描述范围更加广，似乎除了「陆地」上的故事外，还有「天上」的故事。

娅斯米没去过天外，但是看着那一个个星球、银河、宇宙、位面、维度、甚至她所无法去认知的空间，这些东西存在距离自己很远，但感觉上又很近，很矛盾......

自从来到梅露克里斯之门，一切都变得很矛盾，要么她的大佬高负荷运作，要么就是她的思考进入了死结，同时对于未知且真是的存在，她心怀着好奇却又害怕。

「你应该不是第一次看到这样的壁画吧？梅露克里斯之门记录的信息太长远，你眼前的壁画并没有完全显露过去的即使。」

白之神看了娅斯米一眼，随后又伸手抚摸着壁画，霎时间壁画里面的一切居然开始动起来，更奇妙的是里面竟然能出现天气、物品、等等的变化。

「嗯，我海之国的几座神庙都看过，还有在我的世界，那里也有类似建筑，里面也有同样的壁画，不过，那些地方全部都没有这记录得那么详细。」

娅斯米此刻就如同在看电影一般，那在艾斯利亚大陆众人皆知的故事，重新在自己眼前灵活活现地重演一遍。

她并没有告诉对方，自己知道大部分的故事，甚至是她们的结局，因为白之神只要有一天不放弃追杀少女们，那她就是自己的敌人。她不会因为对方对自己包容而忘本。

「当然啊，否则我为什么会带你来这里的原因，不过，但你现在看到的只是这个世界的历史，更久远的故事必须到真正的梅露克里斯之门才能看到。」

白之神温和的语气，搭配上那柔和的神情无比显得她深思熟虑，在娅斯米眼中对方的身影越发接贴近卡尔薇娅，单单是站在她的身旁，自己的内心就很容易被吸引过去。

对方似乎察觉到娅斯米的目光有些变化，知道的战术开始已经生效，对方正一步步落入她的怀柔圈套当中，嘴角微微扬起又笑着继续说道

「但是这里并非真正的梅露克里斯之门，只是借用了一些神奇的技术，与现世的梅露克里斯之门链接才让它存在于这个世界。」

「额……你这话好矛盾，之前不是说梅露克里斯记录着过去的一切吗，包括秘术，现在又说这个梅露克里斯是假的，还有「现世」这个称呼不会是指艾斯莉亚大陆吧。」

娅斯米听到这里眉头微皱，她侧过脸避开对方的视线，自己也忍住不去看对方，借着发问的机会，缓和自己的内心，识海内「花」的鼓动越发剧烈，之前在海之国见到还没这情况。

她现在很怀疑对方是不是对自己用「魅术」之类的东西，终焉女神对她说过「女神」有「花」保护，几乎不受任何精神魔法影响，包括威压。

但是这方面在海之国大战时，好像就被眼前这名女子给打破了。

「唉，真是令人怀念的神情呢，看来你不但继承了她的美貌，连智商也一模一样，我还是要给你详细解释一番，你口中的「艾斯莉亚大陆」应该是你原先所处于的世界，对吧。」

「额……嗯。」

白之神看着此时此刻的娅斯米，不禁想到了某人的身影，身体不自觉向她靠近，少女见对方想自己靠近，请不自禁退后，一看到娅斯米退后，白之神就知道还不是时候，主动收回蠢蠢欲动的素手。

「然而，你们的世界建立于现在的世界被毁灭后，所以你现在处于的这个世界并非是过去，只不过是历史的痕迹，旧世界的碎片罢了，这里时间与「外面」是同步流逝的。」

白之神为了演示给娅斯米看，从壁画捉出两个完全一样的星球模型，在他们被不同的空间隔开，但互相有无数魔力线条牵制、关联着。

两者一旦有其中一个时间缓了下来，另一个也会遭到影响，时间逐渐倾向对方，最后同步。

老实说这简单的道理，娅斯米听听就懂，只是对方似乎故意显摆自己空间认真和神的权能，在娅斯米面前玩弄空间和平行位面，彰显自己的强大。

「……」

娅斯米神情茫茫然，沉默不语，她现在倒没什么疑问。

因为对方的话其实跟萝拉警告凌音时的话差不多，重点指出这里只是幻境不要花太多心思在上面。

娅斯米觉得唯一有用的信息，是这里与艾斯莉亚大陆的时间是同步的，这不禁让她有些担心那边的亲朋好友，特别是桃华。

桃花与她一样，也是被「花」所选中的女神，而且死神和戒神也知道她的存在，而自己明明领养了她为女儿，却甚少去照顾这个孩子，内心不禁觉得有些愧疚。

她许下的承诺太多了，没完成也不少，不是她不想去做，偏偏是命运弄人。

「你不应该来这里，这世界很危险，很稳定，万一孽花成功觉醒，随时都有有可能毁灭世界，我会尽早解决她们，然后送你回，本该属于你的世界。」

白之神见娅斯米不说话，不知道是有意还是无意，淡淡地说道。

「你说的这些我都知道，但是单凭这些又能说明什么？放任你对玉兰她们的追杀？」

娅斯米眉头微皱，她心里有点不舒服，明明是自己生下的孩子，白之神开口就是孽花、孽花，好像生下玉兰她们就是罪孽一样。

这几个孩子在她眼中并没有任何不好的地方，就是性格神灵大条，常识不足，毁灭世界什么的都只是预言、假设，或许只是个人捏造的事实。

「她们很危险……」

白之神只是淡淡说回应了一句，娅斯米并没有让她再继续说下去，而是直接打断对方表达自己的不满。

「我感觉不到，我知道你预言她们会毁灭世界，可她们现在所做的一切都在拯救这个世界，搭救西方大陆的人，反而你更像是杀人凶手的帮凶。」

「要判断一样东西、一个人的好坏，不单只是看表面，还要看它的本质、它的根。正因为你有这个想法，所以，我才要亲自带你来这里。」

白之神双手抱胸，叹息了一声，脸上一副拿娅斯米没办法的模样，娅斯米已经将那群少女当作自己人。

那份固执和对亲友庇护是天然的，是从血缘中那里继承的母性，印在骨子里的，不可能磨灭。

她似乎也曾被某人这样质问过，但是那时的她处理也很冲动、很过分，事后她也很后悔为此伤害了自己最重要的人。

此时此刻，再与当初的情景，白之神并没有强行让娅斯米去顺从自己，只要她能够主动避开危险那就行了。

「这面壁画记录这个世界之前所发生的一切，或许在你的世界有所记录，但是我认为你们会把我们的事迹神话化，不过，事实也是如此，但是所有的记录都绝对没有梅露克里斯之门详细和真实。」

白之神再次将话题引回到壁画之上，她不想与娅斯米的关系弄那么僵，毕竟，她们才刚刚相遇，最好还是避免那些让人不愉快的事情出现在话题里面。

「你可以把梅露克里斯之门理解为一切羁绊的终点，或者把它当做跳出命运编织的莫比乌斯之环的记录者，在它的主人离开后，就没有再干涉过现实，只是默默记录了每一代女神的经历。」

「建造它的女神在补全了之前所有女神的信息后，它就开始没有休止的工作，在女神的传承较为紧密的时代，它几乎把当初发生的事情给完全记录了下来。」

白衣女子用食指点了点自己的额头，她试图向娅斯米解释梅露克里斯之门存在和它的作用，当然，对于娅斯米对这里一脸茫然，让她不禁猜测。

在对方的世界，梅露克里斯之门是否已经被毁灭，或者是被深埋在某个山沟角落里。

但是有一点可以确认是，即使是旧世界被毁灭时，梅露克里斯之门仍然存在，记录着一切。

「其实，前面的事情我都知道，在艾斯莉亚大陆，我去过供奉「黑之神」的神庙，那里刻录的事情几乎完全与这里壁画一样，唯一没有的是记录玉兰她们的壁画，就凭海之国的「只言片语」，我只知道是你她们。」

娅斯米潜意识下握紧双手，她的立场非常坚定，既然对方猜到自己的世界会将她们神话化，再隐藏下去也太无趣了，还不如全部摊开来说。

「那你知道，我为什么要杀了她们吗？」

白之神听到娅斯米的话不怒反笑，试探地提出自己的问题，这问题看似简单，现在她与娅斯米争执原因就围绕这事情上面。

「玉兰她们的出生分走了你的力量，所以，你为了夺回力量，预言她们会毁灭世界，至于后来，宿命为什么降临我不清楚，但很大原因肯定是出在你身上。」

少女似乎也知道自己说的有点牵强，但是别人故意挑衅般的问道，她不可能单单回到一句「我不知道」、「我不清楚」搪塞过去，只能顶着零零星星的信息去说道。

「哼，哈哈，看来你知道也只是冰山一角中的冰山一角，我怀疑有些事情，还是那群化骨龙告诉你的。」

白之神哼笑一声，对于娅斯米的言论，她感觉对方就是无能狂怒，甚至为了保护那群孽花，有点蛮不讲理的地步了。

「那又如何，这有什么好笑的。虎毒不食子，无论出于什么原因，都是你杀死自己孩子的理由。」

少女眉头微皱，她也感觉到自己的回应很幼稚，因为她知道的信息就这么多。

她不能保证因为对方石锤的原因和证据太多，自己是否会改变心意，所以，潜意识内还是非常抗拒白之神，

「唉~你跟她太像了，完全就是模板印出来的一样，连性格和思考的方式也一模一样，你一时之间让我真的很难分辨你和她的区别，不过，也不用太在意去区分，因为你就是她生命的延续啊。」

白之神二次叹息，她看着自己的手，不知为何，从两人开始一刻，她就很想触摸娅斯米，或许是血缘上潜意识的亲近，也许还是说内心对某人的渴望。

「娅斯米......jasimin......茉莉么？你刚才的话，说明了你对「女神」的力量完全不了解，它的分支，它的过去，每代女神几乎都是双伴而生，这份羁绊从万物诞生开始就存在，然而，在某开始，其中一朵发生了变化，心没变、但是本质被改变了。」

白衣女子说完，两手成握状，十指相贴，就在此时她的胸口忽然闪烁着暗光，随即一朵纯黑起的「花」出现少女面前。

不对！不是纯黑！是被黑气、不！是异变气息完全覆盖的「花」。
 

第二十八章初代双子女神的故事（感谢马猴烧酒の大友读者老爷打赏，原本今天不更的，加更了，链接修正）
[第二十八章初代双子女神的故事（感谢马猴烧酒の大友读者老爷打赏，原本今天不更的，加更了）] by 永安夜光

第二十八章初代双子女神的故事

「异变！」

娅斯米看到那股黑气，潜意识反应从空间戒指唤出「角宿一」，这股黑气的浓郁层度要比她之前所见的任何一位荒野蛮神都要强大。

可是，白之神是「女神」，她怎么会有这股力量，女神的力量与异变相克，见面基本就要掐架，基本不是你就是我活，不存在妥协。

但是眼前这朵「花」与异变黑气竟然能完美地融合在一起，对娅斯米来说这就是破天荒的景象。

「你们把宿命的污秽之力唤作异变吗？不过，这称呼也挺合适的。宿命的目标是重演混沌，太初时代后，它就做不了什么大动作，只能要让众生陷入疯狂、让他们自我毁灭，所以，它通过使用这种力量散播瘟疫、厄运、天灾、人祸来搞事情。」

白之神耸耸肩膀，不以为然地解释手中力量的来源，至于宿命的目的。娅斯米从终焉女神（黑之神）那里已经听到过，只是没想到宿命的力量有如此多变化。

「女神的力量与异变是不可能共错的，你为什么能用这股力量？」

娅斯米神色凝重，用「角宿一」护在胸前，要不是「花」的共鸣是不可模仿，她甚至怀疑眼前这女人会不会是白之神假扮。

这一年里她除了寻找凌光外，也在寻找与其跌入虚空的「绝神」，可是一直找不到关于他们的线索，恰好「绝神」擅长秘术、伪装，所用的魔法非常诡异。

「你啊~终于问到点上了，这是很久远的事情，在远古时代，太初时代，众神的血脉避过了大劫难流传下来，他们一直与宿命的势力对抗，默默地等待着以「大意志」的苏醒。」

（备注:万物始源，大意志设定在第一卷第二十三章。其实就是第一位女神，母神。）

白之神边说边抚摸过壁画，壁画变幻，难以言喻的时间竟在娅斯米眼前有了简单的形象。

它像是一条线，不停被推前，推到了最初的开始，与白之神此刻所说的故事相对应。

「很幸运、也很不幸，幸运的是他们等到了，家族的圣女诞下两位女孩，经过大长老鉴定，她们就是「大意志」的转世，这很神奇，与创始传说记录的不一样。」

「他们以为「大意志」是个体，没想到却是双子，这也是被记载历史中第一对双子女神，往后就基本都是如此，即使不是血缘关系，她们的命运都纠缠在一起，剪不断、理还乱。」

白之神说到这里，嘴角微微上扬露出不屑的笑容，也不知道她是在嘲讽神之遗族的无知，还是自嘲女神受困于冥冥之中的命运，无法逃脱，被随意玩弄。

「另一方面，不幸的是，女神的降临也预示将会有一场大浩劫到来，在女神降生的世界必然是宿命苏醒的地方，如果，处理不好将会波及诸天万界，当然他们这些神之遗族自然是知道的。」

随后白衣女子收起笑容，很认真地继续述说着宿命与女神的关联，这些事情娅斯米早就从终焉女神（黑之神）那里得知。

命运这种摸不到，却能明显感觉存在的东西，一直都是困扰着她的难题。

「由于太古洪荒之后，众神血脉走向衰落，人类崛起，诞生名为「科技」的东西，秘术、魔法等等奇术神力从明转暗，神之遗族分化为一个个世家，然后走向没落。」

白之神缓和了片刻，双眼闭合似乎在回忆什么，她深深地呼吸了一口气，随即又继续说道。

「为了让家族复兴，他们选择留下一位女神作为延续家族血脉的工具，同时在没有任何实质性的办法消灭宿命的情况下，决定将其中一名女神作为封印宿命的牺牲品抛弃，为此他们展开了漫长的布局。」

「作为双子女神当中的姐姐，由于天赋优秀，资质过人，如同行走在人间的神灵，她被选作了家族的继承人，而妹妹虽然力量强大，有着惊人的体质，但是极容易失控，不受家族看待，沦为牺牲品。」

白之神说到这里，缓缓睁开双眼看向了娅斯米，眼中闪烁着别样的光芒，少女感觉有些违和，也不知道对方此刻内心到底在想些什么。

「额......这不会被发现吗？双子神中的妹妹应该会逃跑吧。」

娅斯米听到这里神色不禁有些疑惑，亲人之间为利益居然还会搞这种龌龊的事情，这对于她被各方关心、呵护长大的人来说难以置信，也不敢想身边的亲友背叛自己，回事怎样的场景。

「没有，家族在这方面做的非常完美，不让妹妹有反抗的力量，不让其学习任何力量、秘术，让她沉浸虚伪的关爱和温暖的家庭气氛中，对姐姐则是严格教育，甚至有意让两姐妹产生矛盾。」

白之神摇摇头，她眼中的娅斯米还是太天真的了，跟她叙述的故事里面那位双子神妹妹差不多，不过，她想眼前这名少女应该是被好好保护，不是虚假的那种。

「这看似天衣无缝的计划，却忽略人心的变化，家族始终并没有逃过姐姐的眼睛，无论家族如何极起她与妹妹的矛盾，她都并没有对妹妹有过一丝仇恨，甚至反而怀疑起了家族。」

「她在发现了他们的计划后，暗地里作出一系列的行动。」

白之神说道这里，抚摸着墙壁的素手稍稍握紧，仿佛说的并不是别人的故事，她才是经历这一切的人。

「而妹妹那边，当她发现家族背叛了自己，已经为时已晚，她后悔自己为什么这么蠢，被骗了都不知道，对姐姐满是愧疚，然而，在家族将近要完成计划之际，姐姐的突然反水袭击了众人。」

「最后，大长老、高层、包括女神的母亲因为封印反噬和遭到宿命的重创、加上姐姐的临阵反水，全部丧命，家族因为计划遭到重创一蹶不振。」

「在宿命即将吞噬妹妹的时候，姐姐挺身而出挡在她的面前，将宿命封印在自己的「花」里面，「花」遭到宿命的污染，便如你现在所看到的一般。」

「花」缓缓移动到白之神的手心，被她仔细端详着，「花」浮在半空缓慢地旋转，散发着不祥的黑气。

这使娅斯米有点不敢靠近，但让她更不好受的是对方叙述的这个故事。

又是一对被命运玩弄的双子女神，但是眼前女子刚才说过，墙壁只是显露这个世界的信息，但此刻眼前的壁画却显露出初代两位女神的故事，这又是怎么回事？

先不说这个故事的真实性，白之神说话是真是假都已经难以区分，除非她自己就是故事当中那位初代双子女神的......

不对！白之神的故事，她清楚，这与故事中的那个女神，完全还是两人。

时空穿越？不可能吧。

「你好像很多疑问，不要藏在心里，想说什么就说出来吧，我全部都会回答你的。」

白之神的语气和目光，总让娅斯米感觉到一股长辈般包容和宠溺的感觉，很奇怪，明明自己两人第一次见面，现在她们还是敌人，但是她并不抗拒这种感觉，或许是同为女神的亲切感在作祟吧。

「这就是你这朵花的来历？你又不是初代女神，还有一点，你是怎么知道初代女神的故事，这里的梅露克里斯之门，不是模仿品吗？那壁画怎么还产生出过去的影像？」

娅斯米原本还不想说破，见对方的态度，她又改变了心意，还是想把内心所有疑问通通抛出来，如果不说清楚，她会不安乐。

「嗯，「花」的来历的确如此，初代的命运如何给我们所有的女神刻了个模板一样，冥冥之中有东西在影响着我们，即使生下来是纯洁的花朵，总会因为要守护一些重要的人做出牺牲，」

白之神点点头，承认娅斯米第一个问题，但是随后回应却让少女陷入了沉默了。

「......」

对方见娅斯米不说话，随之又继续说道。

「所以，在过去每代双子女神，都会有一位纯花，一位黑花，女神最大的敌人就是宿命，黑花的出现肯定为了守护另一位女神，而沾染了宿命的力量，这是注定的啊，我想你已经经历过这种事情了吧。」

「额。」

白之神的话让娅斯米忽然想起卡尔薇娅，她与卡尔薇娅决战的状态，对方明明就是被异变所侵蚀，也是正如白之神说的那般，卡尔薇娅成全了娅斯米，甘愿成为「黑花」。

「原来命运早就做好安排了吗？」

「至于故事，壁画嘛，我曾经去过真正的梅露克里斯之门，我知道所有女神的事迹，我进来的时候不是说过，这里是可以通过权限者的想法而改变，我只是将内心的记忆投影到壁画，其实它的本身并没有变化。」

「呃，你怎么了？好像有点脸色苍白，没事吧。」

白衣女子自顾自地说着，说到后面见娅斯米脸色苍白，身影靠着身后的石柱，有些失魂落魄地，嘟嘟喃喃不知道说什么，她才发现对方已经没有再听自己解释。

白之神怕对方没察觉身后石基，果断伸手拉了她一把，两人第一次接触。

「我没事，你继续。」
 
娅斯米在被触碰的瞬间，脑海思绪瞬间被拉了回来，由于她还是傻乎乎的状态，并没有感觉什么，只是碍于两人的敌对关系，连忙摆脱了对方。 

第二十九章无尽的轮回（6000字大章！这哪里是抑郁，我只是想写爱的故事）
[第二十九章无尽的轮回（6000字大章！这哪里是抑郁，我只是想写爱的故事）] by 永安夜光

第二十九章无尽的轮回（6000字大章！这哪里是抑郁，我只是想写爱的故事）

「我的话似乎让你想起一些不愉快的事情，真是抱歉，我能理解你的心情，像你这个年纪的时候，我比你要无知得多。」

白之神见娅斯米久久没有缓过来，她自己也开始反省，是不是话语中给予对方的压力太大了，毕竟，她们的阅读有所差距，而娅斯米就是一头初生牛犊。

她从各方面来看，尽管娅斯米不怕苦，但是女神命运呈现在她眼前的是一条漫步无边际，永远都看不到重点的道路，这份压力是无法言喻的，只要心性不稳，随时都会被压死。

「......」

娅斯米依旧沉默不语，她正在不断平复自己的心情，尽量不去想命运的事情，卡尔薇娅的事情对她的影响是巨大，否则也不会每次提到都心如刀绞一般。

白衣女子摇了摇头，无奈地叹息了一声，她已经不知道自己今天叹息了多少次，或许是活得太久了。

过去的她也不服，可是也没用始终敌不过命运，每次遇到这种无奈的事情她都只能叹息，安慰、同情什么的，对娅斯米来说没什么用，她也不会说。

默默看着壁画的她不想让脚步一直停留在这里，她带着风趣自嘲的语气，说起自己过去的事情。

「我和妹妹从小就被带到妓院做侍女，我们很天真、听话就有饭吃、有人爱，遇到一位怜悯我们的长辈，她是妓女，对我们来说如同母亲一般。。」

白之神指着壁画开头的建筑，谁都想不到，相似行宫地方居然是妓院，不过，也正常，旧世界的贵族穷奢极恶，能开妓院少不了有背景。

「在得知老鸨看上了我和妹妹的容貌后，想把我们送给当地一位非常残暴的贵族。」

「我们都也不知会遭遇什么，但是当我看到他大摇大摆慌着他那个小鸡儿使来欺辱我妹妹，我一怒之下抄起剪刀把他鸡儿给咔嚓了，那位长辈挟持了老鸨，二话不说就带着我们从此就开始逃亡生涯。」

白衣女子假装自己就是那名贵族男子，学着他摇摇晃晃的步伐，一边说道、一边用两手的食指着衡量自己第一次见到的男性器官。

然后，她右手的食指和中指当作剪刀，恶趣味地在「鸡儿」的中间剪去。

「噗！呵！」

娅斯米感觉对方装模作样，想必是故意想逗笑自己，也有点忍俊不禁，郁闷的心情也缓和了许多。

「后来嘛，她为了保护我们不被官兵发现，只身引开那群人渣，受尽凌辱，他们被奸死在树林，我亲眼目睹一切，却无能为力去做什么。」

然而，白之神见娅斯米有缓过来的迹象，语气一转又道出了一个残酷的事实，以女神的特性，悲伤的事情必然会发生的事情，而且总会有人为此而牺牲。

「在这个世界，弱小就是原罪，我曾经痛恨自己为什么如此之弱，无法保护自己想要保护的人，当仇恨盖过了我的理智，让宿命钻了空子，他诱惑了我使用他的力量杀死那群人渣，在此之后，宿命就阴魂不散纠缠着我。」

「现在回想起来，感觉自己做一切都是冥冥中有人在控制着，无法反抗、只能默默接受，去他妈的！女神命运。」

尽管白之神注视着手中的「花」骂骂咧咧地说道，但神色却没什么起伏，说明她已经接受了这样的事实。

「之后还发生了许多事情，这一件件跟吃了屎一样难受，可这无所谓，只要我妹妹过的好就行了，命运被注定那就被注定，只要我们之中有一个人逃出去，我就赢了，然而，现在看来，我的确赢了。」

「额......」

娅斯米抬头看向白之神，恰好两人的目光对视，对方狂热的视线让少女感觉有些尴尬，不禁把侧脸投墙壁，避开她的注意。

白之神知道就现在两人的情况来说，想让娅斯米对她放下警惕，还为时尚早，最好还是保持适度的距离，但这不妨碍她以暧昧地表露自己的态度。

「娅斯米，看这里，我推论那群化骨龙要毁灭世界，不是口说无凭，宿命的目的就是摧毁现有的万物，重演混沌，将「一切」归位虚无的状态，我们曾经尝试摧毁过「黑花」。」

白衣女子叫唤了娅斯米一声，她将壁画的图案投影在自己与少女两人之间的距离，随后拂手一挥，眼前的长廊大厅、无边墙壁通通不见，四周处于混沌的状态，只显露着原先壁画的内容。

不过，现在则是以更加现实的方式出现在娅斯米眼中。

「可是，这间接性激活了它的自保机制，五片花瓣分化为五朵「花」，分化出来的「花」就是她们，即使生下来的时候都是纯花，但是根已经坏了，当她们觉醒的时候，「黑花」就会再次出现，届时这个世界必然会完蛋。」

随着白之神的解释景象再次变化，娅斯米抬头看去发现不知何时，「黑花」竟悬在她们上空，「黑花」背后的天空还挂着一轮血红深邃的月亮。

「这是？」

「这是我的识海，也是我的内世界。」

白之神见娅斯米一脸疑惑，再次开口解释，识海这也重要的地方，一般是不会感知别人，但是对方却一副轻描淡写就翻过去了。

「领域吗？」

娅斯米也不是没有考究过，从玉龙山脉见过终焉女神（黑之神）后，她和凌光就在学院大图书馆的龙族密室没查阅过古籍。

在旧世界时代，魔法师、魔剑士修炼到一定层度，能够创造出对自己属性有利的空间，这空间能收纳于体内，这是人类成神的契机，他们将之为内世界。

这与艾斯莉亚大陆的「领域」魔法相似（参考第二卷岳父大战凌光的片段），然而，领域魔法有所缺失，并不能让成为神灵。

景象画面里面还有两道身影，一黑一白，两人穿着相同的衣着，不用说只能是，黑之神（终焉女神）和白之神。

她们共同面对着「黑花」散发的黑气，来回纠缠，不知道持续战斗多久，在决胜负的关键点，黑之神吟唱出歌声，天空又出现一朵相同的「花」，两者同样也是一黑一白互相映照着。

在「花」和歌声的加持下，黑之神举起手中的凶光之刃成功击中「黑花」，白之神的识海轰然破碎，「黑花」的花瓣纷纷落下，只留下花心，花瓣化作种子，种子破壳，传来一阵婴儿的哭闹声。

「这就是玉兰她们的来历吗？」

娅斯米看到这般景象大为惊讶，她以为少女们都是自然分娩而生，起初感觉白之神特别厉害，无论是一胎还是几胎，生六个已经很不得了，当然跟她结合男人肯定不是普通人。

万万没想到，原来玉兰她们是花瓣的化身，不过，这也不妨碍她们成为正常人啊，而且，娅斯米至今都没感觉她们的「花」传来任何不适。

「对，看着很唯美，对吧，其实里面全是深邃的恶，我妹妹觉得这是一个新的开始，她跟我即使是邪恶的种子，只要引导她们走向正确的道理，也会开出纯洁美丽的花朵，我起初也是这样认为。」

白之神微微点头，露出自嘲的笑容回应着娅斯米，她仍然认为，自己没把少女们扼杀在摇篮里而后悔，要是早知道这样做，就没那么多复杂的事情了。

「可是，后来我越发觉得不对，我的力量正在消退，跌落的花瓣瓜分了我的力量，所以，她们从诞生一刻就有着的力量强大，这无所谓，但是她们并不能很好地控制着自己，一旦暴走，就是极其惨烈的画面。」

随着白衣少女的叙述，画面再次变化，娅斯米看到双目失神的玉兰在大肆破坏一处森林，所过之处寸草不生，在她一同宣泄后，目光才缓缓回复神采，却是茫然地扫视着四周。

直到一道黑色身影快速飞到她身旁，紧紧抱着她，对方与娅斯米几乎一样的容貌，却露出十分担心的神情。这事情她听玉兰说过，自此之后，那个孩子就非常克制自己。

随即，画面又转向凤仙，穗苋、阿葵等人，她都各有发生过力量失控，唯独蓝雪能够好好控制着自己，而阿葵则是发生失控最对的一位。

这让娅斯米想起自己初遇她们没几天，阿葵就在沙之国的小镇上失控过一次，把整个小镇都烧了，几乎无人生还，原因还不是出在小镇那群人攻击她们，这是他们自找，娅斯米并不觉得有什么问题。

「因为这样，所以，我把她们全部赶出了家门，明面上对我妹妹说是让他们力量，我们成长环境恶劣凶险，这些习惯安稳的家伙，肯定受不了，我的目的是想让她们自生自灭。」

「但还是失算了，不知道什么时候，这群家伙居然开始行侠仗义起来，打败了四大国主，解放了各个国家的平民，她们被那群愚民成为女神，被拥戴成为西方大陆新的统治者。」

白之神的语气极其傲慢，十分瞧不起四大国主和少女们，既然少女们对她们口中的「小妈」如此迷恋，那说明黑之神的确是真心爱着她们，当然，白之神不会去说那些事情，因为这对她很不利。

娅斯米觉得眼前女子没有亲自出手，或许是碍于黑之神，看来也她也是一个口硬心软的人呢。

「挺可笑的，明明是即将毁灭世界的存在，居然还有人敢捧，她们甚至还找了自己的骑士，那家伙弱得可怜。」

「而且，宿命的恶意依然纠缠着我，直到我来到梅露克里斯之门，也就是过去这里，曾经封印着宿命的地方、我才得知它的阴谋，那群化骨龙，只不过是他的后手。」

此时，白之神一步步走向主空间深处，最终一团黑气麻团出现在娅斯米面前，想必这就是宿命了，对方说过宿命没有实体，但是通过各种方式影响世间。

少女想到这里，内心不禁对眼前的虚无之物有所反感，可能是对方总是搞小动作，弄得世界鸡飞狗跳，而且它就是异变的源头，要不是眼前的只是假象，她早就一个跳刀把它砍了。

「所以，我决定杀了她们，当然，我这个人没那么好心，说什么拯救世界，拯救人类，那都是假的，我只是有着想要守护的人，爱着的人，我不想他们死，也不想他们生活的世界就这样被毁掉。」

「......」

娅斯米听着白之神毫不掩饰袒露自己的内心，不就有些无语，她能理解这种想法，只是直接说出来，是不是有点过分啊，艾斯利亚大陆的人可都尊敬她，还为此建立了创世神教。

「当然，事情没了么简单，当我对那群化骨龙拔刀相对的时候，妹妹她站在了我对立面阻止我，当然，她不敢对我出手，但是对付宿命我花费很多力气。」

「同时从梅露克里斯之门出来后，遭遇她们，我过于急躁急于出手暴露了自己的想法，那个时候我才发现，这群孽花不知道经历什么居然变强了许多，我一个人居然无法打赢她们，唯有先撤退再议。」

「但我没有输，妹妹把我强行带走了，至少在面对那群化骨龙的时候，强行让她站在了我这边，我身边还有一众同伴，我们还有胜算。」

白之神说道这里，暗地里露出得意的神情，从她的语气，似乎毁灭世界什么都是其次，黑之神（终焉女神）的归宿，才是她与少女们纷争的真正原因......

此时，娅斯米眼前的影像再次变化，她看到一栋木屋前，一道道身影，这些身影她曾经也见过，是在终焉女神引导她的时候，徘徊在女神身旁，守护着她的英灵们。

按照道理来说，女神因为自身的命运和魅力会潜移默化吸引一些追随者，他们全部属于女神旗下的骑士们，即使并没有这份契约、合约和明面上的关系，但是命运弄人，总是把他们捆在一起。

「通过秘法我们躲到了虚空，在休养生息了两年后，我们正式向那群孽花，发出宣战，我烧了一同与大家生活过的房子，在出发前我就预感到这是一条绝路。」

「大家都死了，那说明这世界没救了，如果，有人活着那也没我的份，我这种杀人凶手，特别是杀死自己的女儿，必然是要下地狱的。」

白之神站在娅斯米面前，她眼前一栋熊熊燃烧的木屋，火势浩大，黑烟与天相接，她感觉自己置身于影像的世界，并肩与那群骑士们，当她想探头寻找终焉女神的身影，影像一阵扭曲又再变化。

「为什么要做得那么绝？坐下来好好谈不行吗？」

娅斯米眉头微皱，她有点不理解眼前之人的做法，她与玉兰等人相处过，这群女孩并不是不讲道理之人，她们很听话，只是有点调皮而已。

「娅斯米，时间是很重要的东西，有些东西不是说你想做就能完成，你也要看够不够时间，其次，一旦必须要一方牺牲、死亡，谁愿意主动站出来？你？她们？我？你的想法，她也提过，但不可能做到的。」

「......」

白之神转身注视着少女，仿佛自己的妹妹就站在自己面前，黑之神的身影不断与娅斯米重叠，她们太相似了，就连提出来的问题都是一模一样。

而后者被白之神反驳后，就陷入了思考并没有再回应。

「你的世界有记录之后的故事吗？」

白之神见娅斯米沉默不语，便主动向少女提出疑问。

「没有......」

娅斯米摇摇头，她想起在终焉神庙时，凌光解读了壁画，但是解读到一半的时候，后面的故事就是一片空白，然后，就是直接跳到旧世界被毁灭的结局。

「唔嗯，神话必须要有正面，果然，所以真相就必须被掩埋吗？那就由我这个当事人来告诉你残酷的事实吧。」

白衣女子似乎也猜到了，如果少女的世界将自己供奉为创世神，那这些见不得光的事情，就不应该让世人知道，否则，神的威严就无法建立，无法成为统治者的工具。

「正如我刚才所说的，我要杀死那群孽花，她们也没有一个活着的，老五统治着沙之国，不想与她的「小妈」对峙，选择了自杀，穗苋在战斗时故意将身体撞向了我妹妹的刀口，死在了她的怀里。」

「凤仙在山之国中了宿命的诡计，「花」受损重伤而亡，而蓝雪，在我们来到海之国的时候，她已经被宿命暗算肉体与灵魂朝里，成为了只会战斗兵器（海露篇壁画）。」

「玉兰，因为孽花的死亡，彻底失去理智，暴露本性，在教会都市进行着大屠杀，也就是这里，然后她就在大战中被我杀死，她的骑士更是不足一提。」

「每当一位孽花死亡，她的力量就会分配给剩下活着的孽花和我，最后剩下的玉兰和我，则是势均力敌的状态......」

白之神的语气逐渐变得急促，她知道事实和细节给娅斯米的冲击是巨大的，所以要快，要让对方短时间内了解所有事情。

同时随着她的叙述背后的影像浮现出一幕幕，她与少女们大战的画面，还有玉兰等人被杀死的画面。

「额！够了！这个故事我不想再听下去了！」

娅斯米那里忍得住，她最看不得就是这点，她挥动「角宿一」朝着对方划出一道气刃，然而，白之神看也不看手背轻轻一拨，就将气刃甩到一边去。

「我想告诉你，你在此刻所闻所见都是处于虚幻与真实之间，物质是真的，但生命是假的。无论是那群孽花，还是四大国主、还是那些愚民、他们根本就不是活人！都是徘徊在世间的怨灵！包括我！」

白之神并没有因为娅斯米对自己出手而愤怒，她清楚自己一下子把全部事情说出来，少女肯定受不了，但是不说出来，她就不知道真相，短痛好过长痛。

「并不是这样的，我能从她们身上感受的生命的蓬勃。」

娅斯米进来这里时就被萝拉告知这里就是幻境，当然萝拉此刻也在她衣领里藏着，但是白之神的威压太强了，两人对话她都不感冒头，在她眼中娅斯米此时此刻还敢驳嘴，胆量不是一般的大啊！

「那是你的错觉，这个世界只不过是一枚碎片，它会自我循环，重复着过去发生过的事情，这是无尽的轮回，尽管宿命已经被放逐到未知的未来。」

「但它的力量仍旧在这里控制着这些孽花，而我苏醒的时候，就发现自己被困在这里，一次次重复地杀死她们，或许这就是我的惩罚吧，而你们的到来改变了原先的「历史进程」，要不是你，我早已经杀了她们了。」

白之神开头就否决的娅斯米的说法，是很绝对的否决，那只是宿命的假象，玉兰等人的存在就是个错误。

为了不让宿命的力量从碎片流出，她在这无限的轮回中一次又一次杀死了少女们。

「......你就没有想过解决问题根本的办法吗？」

娅斯米神色凝重，如果这世界真如对方所说，她为什么不想办法去摆脱这种奇怪的事情？这也太犟了吧。

「没有，这个世界已经不是我熟知的世界，我的世界早就没了，同伴、妹妹也不在的世界，只要宿命的力量不流失出去，它毁灭还是不毁灭、我并不在意。」

白之神摊开手摆出一副无所谓的态度，她并不想娅斯米把心思放在那群化骨龙身上，很没必要，已死之人的怨灵有什么好关心的。

「所以，我说你不应该来到这个世界，不要反抗了，站在我这边，你需要什么跟我说就行了，等杀了她们，我就送你回到现世。」

「你这家伙......要是让黑之神知道你这样做，她即使死了也不会瞑目！」

娅斯米是带着寻找塑身秘术的目的来到这里的，但是在白之神眼中这一切不过是意外，只要满少女需求。

顺便让她尽快离开这危险的世界，就算是对自己妹妹一个交代了，就算是她至今也没弄懂这个轮回到底是怎么回事。

唯一她能确定的就是，旧世界覆灭不可能有普通人类活着，而且她亲手死了少女们，重复复活的她们肯定不是活人！只是徘徊在世间对她憎恨的怨灵。

「我知道你见过赤红（终焉女神），我能感觉到你身上荼蘼的气息，那是她的「花」，看来不止是海露，连她也很看重你，否则也不会把「花」都当做赌注放在你身上，那她有跟你说过，你母亲的事情吗......」

（备注：终焉女神在第一卷与娅斯米见面时，说自己是残魂，忘记了名字......

「什么！？」

轰！轰！轰！

就在两人对峙之际，梅露克里斯之门忽然发生一阵强烈的晃荡，不只是主空间，似乎整个建筑内所有空间都被未知的力量波及。

空间裂缝不断出现在四周，仿佛这里随时都会发生空间坍塌。

「该死！是谁动了宿命的封印！」

察觉到不对的白之神闪身去到娅斯米身旁，一把抓住她的手，另一只手握实，一拳轰碎附近的空间，直接带这娅斯米没入梅露克里斯之门的虚空，前往更深处的里空间。 

第三十章感受我的恶意（如果不回复，我可是随时能“带走”所有女儿们哦。┴─┴︵╰（‵□′╰））
[第三十章感受我的恶意吧（如果不回复，我可是随时能“带走”所有女儿们哦。┴─┴︵╰（‵□′╰））] by 永安夜光

第三十章感受我的恶意吧（如果不回复，我可是随时能带走所有女儿们哦。┴─┴︵╰（‵□′╰））

两个小时前

梅露克里斯之门 里空间

「额~好疼！身体好疼！这里到底是什么地方啊，玉兰......玉兰！你人在哪里？难道我被传送到其他地方了吗？不对！」

昏暗的空间内，巴尔德一手捂着脑袋、一手扶着墙壁从地面站起来，他和玉兰手牵着手，率先走入黑雾当中。

然后，便在无数的空间碎片中与其余小姨子们失散，醒来就发现自己被狠狠地摔在这片不明空间的地面。

他快速检查了自己的身体，身体倒是没受什么伤，但是比他自己更重要的是玉兰并没有和他在一起。

而且这片空间似乎布置了针对感知的禁制，他外散感知并没有捕捉到玉兰的身影。

那剩下的只有两个可能，要么他们在同一个空间，玉兰只是在别的地方，要么他被强行分开到其他空间去。

不过，还是先摸清楚这里什么是地方，免得还没找到人，自己就被困在这里了。

啪！呼！

少年打了个响指，顿时数十撮火苗在他身旁燃起，火光照亮四周，显露出狭窄的长廊，而背后则是坚实的墙壁，去路只有前方一条。

巴尔德让火苗飘散贴着墙壁，他发现这些墙壁竟刻录着画像，可惜，他对远古遗址没有太深的研究，里面描述他也是看得一知半解。

但是，仔细看去这些壁画被分一格格，每一个都只有八道身影，除了第一格另外多出了一条黑色巨龙外，其余全部都是一样。

从衣着和身影能看出这里面有六道身影都是女性，另一名则是男性。而其中五名女性与那名男性似乎是同伴。

她们身上被涂满刺眼猩红的颜色，如果是寓意什么的话那估计只能是血吧。

唯一活着的那名女性手持利器，站在着这七具尸体中央，她的头顶悬挂着一朵漆黑的「花」。

「……花？」

巴尔德看到「花」，第一个念头就是女神，自从认识玉兰和小姨子们、娅斯米、海露等人后，他对「女神」逐渐有所了解，这明显的寓意，恐怕这活着的女性也是「女神」？

可她为什么要杀死这么多人？

巴尔德有些想不通，他分散了火苗继续照亮壁画其他部分，却发现壁画通篇都是这些东西。

每一个格壁画都刻录着那位「女神」以不同杀死相同的七人，杀死后变去到下一个，再次相遇再次杀死。

「呵~搞什么鬼呢？」

少年眉头紧皱，忍不住干笑了起来，这是多大的仇啊，人死了一次就没有第二次了吧。

还是说着这位「女神」根本没杀死这些人，只是有人故意刻录她各自虐杀对方的作为污蔑、泄愤？那也太恶意了吧。

巴尔德也懒得去考究这些，直接把眼前这些壁画当做「恶作剧」，他还是先想搞清楚这里到底是哪里，然后再想办法找到玉兰。

他借着火光一边摸索着长廊，一边走向黑暗的更深处，就在他触摸着墙壁，尝试灌输魔力看有没有机关之际，他的魔力瞬息之间覆盖正面墙壁，Duang！脑海突然回荡着一股巨钟被敲击的回声。

突然间，他的识海闪过一道光芒，脑海大量的不明的画面入侵记忆。

画面里面全部都是他熟悉的人，蓝雪、凤仙、穗苋、阿葵......她们身上全部都是血，她们在怒吼、在尖叫，表现从未有过歇斯底里的神情。

她们一个个与那到白色的身影厮杀，直到最后一名少女——玉兰，那画面像是幻灯片一般，不断回闪。

巴尔德隐约能看到对方轻而易举就将那名少女给肢解，她的头颅滚到少年面前，临死前依然面无表情......

巴尔德眉头紧皱，抱着脑袋紧贴着墙壁，他内心忽然涌出一股压抑不住的狂怒，在少女全员阵亡后，画面中那那道白色身影缓缓转身看向他，在血红灯光，揭露出那张让他战栗的面容。

嗖~嗖~嗖~嗖~嗖~嗖~嗖~嗖~在鲜血染满双眼一刻，各种画面如同走马观花般在他脑海不断闪掠，全部是少女们的死亡片段。

在这些画面片段中，他只能光瞪着眼看着玉兰一次次被那道身影杀死，却无法阻止。

内心怒火攻上心头，顿时他头崩额裂，难以呼吸，整个人气得快要炸裂，心脏跳得快要破胸而出。

┗|｀O′|┛ 嗷~~┗|｀O′|┛ 嗷~~┗|｀O′|┛ 嗷~~┗|｀O′|┛ 嗷~~

就在此时，一道震慑心魄的龙啸从耳边传来，少年脑海的画面突然全部轰然破碎，意识再次回到现世。

他又一次倒在这不明空间的地面，眼前昏暗中闪烁的猩红的凶光，一条长型物体不停在他的视线中晃来晃去。

「呼~呼~呼~呼~呼~呼~呼~呼~」

巴尔德扶着地板坐了起来，大口大口喘息着，他双目闭合平复着内心和体内翻滚的魔力，刚才画面太过刺激，让他识海动荡不止，差点就走火入魔，人没了，就算是现在，他满心的愤恨仍旧没有迟迟散去。

幸好，他现在意识很清醒，不停暗示自己那些都是人为的恶意假象，他相信玉兰的实力，「女神」是不会那么容易出事的。

尽管搞不清楚这些壁画是否与少女们有什么关联，但只要他还活着，就觉得不会这种事情发生。

许久过后，他缓缓睁开双眼，只见眼前青色细条的身影在跟前飘来飘去，才知道刚才将他从幻觉中唤醒的龙啸，居然是苍龙发出的，苍龙与玉兰有契约，既然她的龙在这里，想必玉兰就在前方。

「原来是你啊，看来她并没有离开我多远，你们也看到刚才画面了吗？我真是丢人呢，居然被这种小小的幻术给吓到了。额，怎么啦？出事情了吗？」

苍龙似乎听不懂少年的话，只是见到他缓过来后，就连忙张嘴咬住的他的衣领，不停地将他往前方扯去。巴尔德见苍龙这么着急，内心一沉，顿时一股不好的感觉涌上心头。

苍龙通常伴随玉兰身旁，甚少离开，此刻身处着危险的地方，她居然跑过来找自己，想必玉兰在前方肯定遭遇了些什么。

苍龙见他缓缓站起来，转身就往黑暗的深处飞去，少年见状也不再多墨迹，借着火光紧随苍龙前方少女所在的位置。

随着一龙一人越走越深，此时数道黑气正从前方涌出，巴尔德察觉前方可能有危险，立即从空间戒指唤出断剑护在跟前，同时魔斗气如同隐形的铠甲覆盖全身。

越发觉得不对的他与苍龙加快脚步，他在穿过长廊的尽头来到一处大殿，大殿昏暗，刚才他看到的凶光就是从这里发出。

巴尔德抬头看去，只见一团黑雾悬在大殿尽头的高处，巨大的铁锁封锁着它，而它下方躺着一副棺材，不知里面安息的是什么人。

反正大殿的地面、四壁皆是拗口生涩的符文，魔法阵框得一圈圈像是牢牢地镇压着什么。

在离魔法阵核心最近的位置，少年一直在寻找丽影，正站在那里抬头注视着黑雾。

「玉兰！」

巴尔德呼唤少女的名字，魔斗气爆发顾不得四周的一切，闪身远遁到玉兰的身旁，他伸手就想挽住面前少女的手？

谁知，少女不但没有回应他，身体还爆发出一股强大的力量将前来的巴尔德打了个措手不及，少年口吐鲜血，整个人直接被掀飞在地。

「这到底是怎么回事，力量失控？不对，难道是那股黑雾在影响着她？」

巴尔德眉头紧皱，用手背没过嘴角流出的献血，即使有魔斗气护体，但是他仍感觉自己内脏好像快要被震得移位。

但是对他来说，伤势只是其次，由于无法接近玉兰，他此刻内心焦急如焚，眼前这情况从未有过，他重新站起来走近少女身旁。

她发现玉兰神情呆滞，盯着黑雾的双眼失去高光，似乎是被人入侵了心魄，抢夺了她的身体控制权一样，他立即断定是眼前这团黑雾在搞鬼。

「该死！」

巴尔德懂得魔道技术，但是对于远古历史、古文、古魔法阵完全不懂，他有着强烈的预感如果自己再不做些事情，玉兰将永远离他而去。

人越是在情急时候，就越容易做出冲动的事情，巴尔德完全没有考虑就爆发出魔斗气，右手紧握住断剑，纵身一跃飞到半空，举起断剑就要连带着封锁黑雾的铁索一起砍过去。

「臭小子！不要乱来！快停下来！」

就在此时，加烈百的吼声忽然从巴尔德心底回响着，少年并没有察觉到对方的存在，也不知道对方在哪里，为什么在这密封地方传音给自己。然而，这些都不重要了。

「来不及了！我必须破坏他！」

他现在只想破坏这团黑雾，把玉兰从它的影像中解放出来，因魔斗气而变得锋利的断剑劈在封锁着黑雾的铁索上，在无人察觉的情况下，少年背后若隐若现的神格印记忽然在这一刻稍稍显露了些许光芒。

咔啦！咔啦！咔啦！噹！三道清脆的破碎声回荡在密室，前三条铁索像是纸糊的一样，巴尔德还没发力就被齐齐砍断，只有最后一根铁索能顶住巴尔德攻击。

而断剑的刃端已经没入铁索了一半，只要他稍稍一用力，这根铁索立即就会断裂，说时迟那时快，黑雾忽然异变丛生，巴尔德跟前的空间突然发生扭曲，情急之下，少年放弃斩击匆忙退避，落到地面。

空间扭曲将那最后一根铁索折断，顿时，大殿发生强烈晃荡，大量石灰从顶部落下，巴尔德看着那团黑雾竟缓缓地朝玉兰落下，少年伸手想拉扯着身旁的少女离开，这次「玉兰」身体并没有爆发力量弹开他。

但是，黑雾散发的黑气，化作黑色利刺以迅雷不及掩耳之势阻隔他与玉兰的距离，顺带贯穿了他的肩骨，像是丢垃圾般，直接将他往旁边一甩，便不再理会。

他眼睁睁看着被自己打破封锁的黑雾正一点点笼罩的玉兰全身，他想站起来保护她，可就在他站起来之际，依旧在晃荡不止的大殿忽然发生坍塌，正好落在他的位置，巴尔德当场被大量碎石淹没。

在黑雾完全吞噬后，再次升到半空，残余的黑气凝聚中间渐渐化为一名女性，她面无表情地瞄了碎石堆一眼，随即让徘徊身旁的黑气化作一张软椅，稳稳地坐在上面，翘起二郎腿，似乎在等待谁。

与此同时 斗兽场

这片纯白的空间，由于经历过激烈的战斗，整个场地没有一片是好的，光之主的强大让少女们不得不使出全部力量，原本白茫茫一片天空被打出了个超级大洞，通向未知的虚空。

不停喘息着的蓝雪紧盯着眼前的光之主，啪嗒！不远处的碎石堆炸开，狼狈不堪的凤仙用天血剑支撑着身体缓缓站起来，而坐树人肩膀的穗苋正给伤势最为严重的阿葵进行治疗。

「不愧是女神，居然能将我逼迫到这般层度。」

光之主这边不见得有多好，他来的时候就已经衣衫褴褛，现在除了右臂铠甲部分和裤衩，全身光溜溜，身体也不知道被蓝雪的弓箭贯穿了多少次。

「你也不差，光之主。」

蓝雪目光紧盯眼前这「人形怪物」，这家伙太恐怖了，怎么打都打不死，不知道是不是由于不死不灭的原因，他每一击都如同拼命一般，非常恐怖。

虽然，他很比少女们强大，但也只是个体而言，始终双拳难敌四手，只要少女们战术配合妥当，基本把他打得哪里都去不了，况且，她们人人都会魔斗气，这让光之主对付这群人变得难上加难。

不过，战斗还没结束，谁胜谁负还很难说，光之主嘴角一挑，再次露出冷冽的笑容，蓝雪瞳孔放大暗地传音给凤仙准备进攻，她自己再次弯弓搭箭瞄准光之主。

此时，地面突如其来传来一阵强烈的震荡，强股震荡不止是让地面发生震荡，连徘徊在众人附近的元素和魔力通通震散，同一时刻，少女们感觉梅露克里斯之门的深处传来强烈的呼唤。

蓝雪低头看着自己的双手，她们的身体正逐渐虚化，这股呼唤很霸道似乎要强行把她们带到某个地方。

「蓝雪！这是怎么回事！」

「我也不知道......」

穗苋回头朝蓝雪问道，可惜并没有得到她想要的答案，与其他姐妹一样，她的身体也正在化为一道道光点不断飘散，然而，躺在她大腿昏迷着的阿葵眉头紧皱，扭动着脑袋，意识模糊地喃喃。
「可恶......我们这是要消失了吗？」

「大姐......危险......」

「阿葵，你说什么？你感觉到什么了，大姐，怎么了？」

穗苋隐约听到身下少女在说什么，还没等她来及说完，少女们的身体荧光大绽化作光球被那股强烈的呼唤引导而去。

「......」

光之主看着眼前突然消失的众「女神」内心一阵无语，他刚刚凝聚的黑气，也因为震荡的影响，不知为何突然消散得无影无踪。

他冷静地快速思考片刻，又看了一眼不远处山之国主的尸体，察觉到什么的他，神情逐渐变得肃杀，随即一手横向背后划破空间，转身没入其中离开斗兽场。

由于这片临时空间没有人存在，在光之主离开后便被撤销，粉碎。

PS:感受我的恶意吧！想起娅斯米自杀时候的恐惧吧！（不要打我，跑！ε = = (づ′▽`)づ） 

第三十一章无间道（我写的可是喜剧爱情啊，凭什么不是喜剧，不都活得好好的吗，至今一个人都没死啊）
[第三十一章无间道（我写的可是喜剧爱情啊，凭什么不是喜剧，不都活得好好的吗，至今一个人都没死啊）] by 永安夜光

第三十一章无间道（我写的可是喜剧爱情啊，凭什么不是喜剧，不都活得好好的吗，至今一个人都没死啊）

PS：我以良心发誓，至今这本书都没动过刀子，至今都没动过，我真动刀子，你们就真看不下去了。

梅露克里斯之门 里空间

掩埋巴尔德碎石堆突然出现发生空间扭曲，一名男性身影的从空间裂缝中缓步走出。

他头生两角，身穿黑色大皮衣，坚毅的面孔带着一股沧桑感，盯着女子的黄金龙瞳散发淡淡的威压。

「哼，我应该说你迟到了呢，还是说来的刚好？」

闭目养神的女子缓缓睁开双眼，那对正翘着的黑丝长腿她简简单单的一道目光竟然将中年男子的威压给顶了回去。

女子扬起脑袋发出高傲不屑的声音，似乎对他的姗姗来迟表示不满，

「无所谓，理论上来说我早就到了，只是你出手太慢，他不昏迷，我可不敢乱出来，如果你要我道歉，也无所谓，我给你道歉就是了，但坏了我们的大计，找谁哭去啊，对吧。」

中年男子苦笑地说道，也不介意这种小节，毕竟大家都不是人，而且，他也深知对方的性子就是如此。

这次见面之后，他还有更多的事情去做，硬是去在意这些琐碎的东西，那岂不是显自己特别幼稚？

「为了摆脱自己的嫌疑，刚才你好像还演了一出好戏，对吧，幸好他没听你的，否则我就不出来了。」

女子侧着脑袋注视着对方，她嘴上还是不依不饶，明明自己就快解开封印，放任那个少年将铁索砍破不就了？偏偏这家伙临急临亡传音阻止，还被她拦截到这股魔力波动。

「别开玩笑了，你可是宿命，封印你的几大支柱，它们凭依的国主，现在剩下一只看门狗，只要你想出来，谁能拦得住你，我只是锦上添花罢了、我可是你忠诚的同伴啊。」

中年男子也不想让对方再去计较这些，他一边说道一边低头给对方使礼道歉，妈的！赶紧把这事情揭过去吧。

对方原本只是宿命残留在这个世界的一股力量，占据了他偶然间得到的一具女人身体就变得婆婆妈妈，他也真是服了。

「看在你送来的这具身体份上，我也不再追究，那条看门狗别动他，他可是我的备用身体，体内已经种下我的力量种子。」

女子将手臂抬至凶光前，欣赏着这具美妙的身躯，对方的拍马屁听得她有点心花怒放，事实上，她并非如对方所说的「宿命」。

宿命是无形无相的，它自由的时候几乎无处不在，但是被最初的「女神」封印后。

经历亿万年的再次沉睡，却因寄宿于一具天上之人的身体，在大战中被黑之神和白之神为首的一众人，放逐出虚空，丢到未知是时间长河中，便没有再出现过。

而它只是宿命残留在这片世界碎片里的力量而已，当然，与眼前这野心慢慢的中年男子相遇，则是这具的身体给了她熟悉的感觉，这身体里面竟然流淌着与它相同的力量，这种信息说明，宿命即将回归！

白之神对她无尽折磨将会终止，届时她必然以牙还牙，十倍奉还。

「看来你也留了后手呢，无所谓，我一直都是听你的，不是吗？我的盟友。」

中年男子护着胸口，他脸色柔和、没有因为听到对方主动暴露出来的秘密而心绪慌乱，一言一语、一举一动都无不向女子表现出非常忠诚的态度。太屑了。

「少在我这里阴阳怪气，白之神知道你居然苟活了这么久，想必也清楚女神已经落入我们手中，只要等她们彻底融合，属于我们这一方的女神就会破壳重生。」

女子瞥了一眼「恭恭敬敬」的中年男子，转身看着悬在半空的黑雾，在她的引导下，红、蓝、黄、绿四道颜色的光球破空而来，没入黑雾当中，中年男子隐约看到那几枚光球在环绕着玉兰。

他比谁都清楚，这几枚光球代表着什么，不过，正如他所说的那样，无所谓了，无尽的轮回里面，已经看到无数的死亡，第一次之后，他便没有再帮助少女们。

但是，这次不一样，多了娅斯米这些人的外部异数，或许能结束这一切，完成他的理想，至于和宿命结盟，对他来说只不过是权宜之计，毕竟，与白之神的对决中，宿命就没赢过。

「你之前说过那边、那个少年是契机，现在应该没用了吧，杀了他，免得留下后患。」

此时，女子手指指向，碎石堆的位置，她察觉给自己打破封印的少年还有生命气息，尽管不知道眼前男人是何种目的接近自己。

但是杀死巴尔德，就等于削弱对方的羽翼，能够加深对他的掌控，未必不是一件好事。

「这可不行，你沉睡了这么久，对外面的事情一概不知，白之神的实力此时正如日中天，我们的女神苏醒后，能不能打得过她还是未知数，况且，那家伙是个情痴，知道女神站在我们这边，骑士也会为我们而战。」

中年男子眉头一挑，他不慌不忙拒绝了女子的提议，那个少年是自己，一把屎一把尿养大的人类，多多少少带着些许感情。

其次，正如他所说的那样，巴尔德的利用价值很高，潜力也很高，收为己用能分裂对方内部。

「那你是不停我的话么？」

女子目光一暗，神情变得凝重，浩瀚的威压直向着中年男子盖去，试探对方的深浅，他们没交过手。

但一向高傲的「宿命」一系对所有生灵都是一副瞧不起的态度，重演混沌，迟早这些东西通通都要渣渣。

「我们只是盟友，你只能提出建议，不能掌控我，不是吗？」

中年男子也不怕她，话音刚落便外散出自己的龙威，双方对峙暗地互相较量着，四周的空间发生扭曲，一道道裂痕凭空出现，可就在此时，空间内传出一股异样。

「有人来了，我先撤了。」

中年男子察觉到空间内传出异样的气息，他并不想和眼前女子的僵持，拨手就将威压打散，自己连退数步，身影一阵扭曲，消失在女子眼前。

反正他志向不止与此，合不合作对方会想清楚，想不清楚也自然有人会治它。

「该死的家伙。」

女子嗤声骂道，还啐了一口突破中年男子刚刚站过的地方，它也从未觉得对方可靠，大家都是可取所需，只是没想到这家伙为了隐藏自己，直接就溜溜球了。

想来也是必然，要不是老奸巨猾，对方怎么从第一次轮回活到至今。

中年男子前脚一走，前来大殿的通道随之消失不见，反而却出现一条空间裂缝，裂缝扩张，一名赤裸着身体的男性从里面走出。

「哟，终于来了吗？」

女子再次翘起二郎腿，目光看向光之主的方向淡淡说道，但是对方的目光让光之主非常不舒服，感觉她的眼中并没有在看自己而是在看其他的东西。

「你就是被封印在这里的魔王吗？不对，森之国主还活着，你是怎么破除封印的？是有人打破了封印放你吗？是那群女神吗？」

光之主神色凝重，以他的实力竟看不出对方的深浅，这就很恐怖了，而且身后那团黑雾是怎么回事？

黑雾散发的黑气与他的力量似乎同源，给他一种很强熟悉感，但这熟悉感并不是好东西，竟让他心生臣服之意。

要知道他——光之主，从来只有人臣服他，而他的膝盖从未给任何人下跪过，就连掌握自己的生命之源的森之国主也没有。

那个戏弄自己的女人，不久前，自己从她手中夺回生命之源，对方也被当做性奴隶处理了。

「你不但废话多，还挡住了我的视线，小心身后啊，蠢货。」

「什么？」

女子话音刚落，光之主听到对方出其不意的话有些反应不过，愣在了原地，就在此时，背后忽然传来一阵冷冽的狂风。

还没等他回头看去，一股巨力就从屁股被传来，直接把踹到端坐在黑色软椅的女子面前。

他刚想抬头看看是谁怎么大胆居然敢踹自己，然而，又一股巨力从后脑传来，直接将他压得抬不起头来，不用说这次肯定是与自己对视的女人，他惊讶对方实力恐怖的同时。

另一样令他大为震惊的是，这臭婊子这样对待自己，他竟无法对她产生任何恨意，甚至是身体默默接受了一切，这是什么魔法？这也太诡异了吧。

「我最讨厌空间传送出来时，就看到有人用屁股对着我，不觉得这样很没礼貌吗？」

在女子踩着光之主的脑袋之际，在她正对面淡粉色花瓣飞散在大殿之内，只见一名白发女子手拖着一名黑发少女从飞花中出现在大殿中央。

而那名黑发女子似乎并不是很愿意被对方强拖着，到达里空间就立即摆脱对方的束缚。

「是啊，这条狗我弄回来后就放在家门口，从来没教育过，闻到花臭味就以为是便池，如果他拉到你身上，那真不好意思。」

女子下巴稍稍扬起，露出轻佻神情装着满怀歉意，开后把白之神的话给怼了回去。

「绝神！？」

当娅斯米看清眼前之人，神情顿时变得凝重，党纪从空间戒指唤出「角宿一」。

可就在这一霎那，她感觉身体一阵晃荡，似乎有什么从她身体分离。

她侧头看去，粉发飘飘的黑影人格竟然自己跑出来了，对方不屑地看了本体一眼，黑影并非自愿出来。

梅露克里斯之门的异空间有些古怪，强行将她从少女体内强行逼出，明明两个人都拥有这具身体控制权。

为什么身体的优先级不是她，而是弱得可怜的家伙？难道，这空间内的只允许所有人灵魂化吗？

不过，她的出现并没有让身旁的白之神引起什么惊讶，似乎她的存在早就被对方得知。 

第三十二章哈？你们就这？是想笑得老娘奶子疼吗？（我可是日更，不给点甜头，你们良心不会疼吗）
[第三十二章哈？你们就这？是想笑得老娘奶子疼吗？（我可是日更，不给点甜头，你们良心不会疼吗）] by 永安夜光

第三十二章哈？你们就这？是想笑得老娘奶子疼吗？

「麻烦你可以回去吗？」

娅斯米眉头微皱，看向黑影目光十分警惕，还有意避开她，毕竟是争夺同一个身体的对手啊，所以，她一直都很顾忌黑影。

这家伙每次重要关头都在坑自己，好几次差点把命断送在荒野蛮神手上，都是因为她在捣乱，现在再遇「绝神」，她又跑出来了。

「你以为我想出来的啊，我在识海里头呆得好好的，要不是这片空间特殊，把我们引出来，谁想管你们这些破事。」

黑影双手抱胸，冷言冷语地反斥娅斯米，趁着凌光那家伙不在，她倒是能狠狠地欺负娅斯米，总有股傲娇气徘徊在黑影的心头。

「你们别吵了，这片异空间是特殊的地方，进来的人都会处于灵魂暴露的状态，要是死在这里跟形神俱灭没什么区别，自己要先保命。」

白之神嘴上不说，暗地却传音到两人心底解释这片空间的原理，能够在梅露克里斯之门深处打造一副「棺材」空间，只能是她本人的手笔。

这片空间是为了封印「宿命」残留的力量，宿命无形无相单凭力量是没办法离开这里。

所以，它需要寄宿在一具躯体里面，控制这具躯体带她出去，为了防止对方破封后难以消灭，她才把空间施加了灵魂强制暴露的禁止。

只要「宿命」的力量还处于这里，她们只要攻击身体、甚至将躯体杀死，都能有效削弱对方，至于之后怎么做，这就是白之神的秘密了。

「额……」

「怎么？你怕了吗？怕你了就给我站到后面去，还有把「角宿一」递给我。」

黑影见娅斯米兮兮缩缩的举动，一脸不屑地说道，她并不是很想保护这家伙，只是对方也是这具身体的灵魂之一，万一出了什么事，怕不是连同她都要遭殃。

娅斯米思索了片刻，她并没有理会黑影，反而朝着白之神道出与自己对峙的女子的基本信息。

毕竟，白之神至少是她们之中最强的人啊，有大腿都不抱，难道期待黑影能够消灭对方。

这家伙不使坏，娅斯米都已经觉得是在帮助自己了。

「你这家伙！是当我不存在是吧？」

黑影见娅斯米无视自己，心里顿时就来气，她伸手就想从娅斯米手中抢走「角宿一」。

谁知，娅斯米把拿着「角宿一」手背向身后，这让黑影手不够长，够不着，最后，也不理她直接把「角宿一」给收空间戒指里头。

「可恶！」

被娅斯米一番愚弄，黑影气得两手都握紧想揍人，在她眼中娅斯米就是个只是装可怜、卖同情的「脆皮」，也就借着凌光的淫纹权限在她面前狐假虎威，现在都欺负到头上来了，她能不气吗？

「你要干嘛呢。」

娅斯米虽然不如黑影强，但是气势倒是不小，对方一而再，再而三的骚扰自己，她直接跟黑影对峙。

两人像是光明与黑暗，互相对立，水火不容一般，但是碍于眼前有敌人却不能明开着干。

就在此时，与白之神对峙的「绝神」黑丝长腿横着一扫，用脚踝将光之主踢到一边，她拂手唤来身后的黑雾，从中挑起出一丝黑气注入光之主的体内，

「玉兰！」

娅斯米见到黑雾里的人影不禁失声喊道，她知道那群少女们已经进入梅露克里斯之门内部，在遭遇白之神的时候，她还庆幸少女们没有跟自己一起，现在看来实属托大了。

除了白之神在找她们外，还有宿命的人在找她们，而且还找到了，被囚禁在这黑色牢笼中，不知道何种情况，难道是某种奇怪的仪式？

「娅斯米！不要贸然上去，宿命的力量是很危险的，就算是女神，凭你这具弱不禁风的身躯上去也是送人头，这里在场任何一个人都要比你强大得多，不要乱动，在我身后就好了，这样我能护你周全。」

白之神察觉身旁的娅斯米蠢蠢欲动，似乎想急着把玉兰给抢回来，伸手横在对方的胸前，阻止她离开自己。

她能理解娅斯米此刻着急的心情，毕竟与那群化骨龙一起旅行了那么久，互相建立深厚的情谊是再正常不过的事情，可白之神清楚对方的心思，可她并不是这样想。

对她来说，娅斯米只是被这群孽花虚假的表面蒙骗，当然宿命的力量完全渗透入这些「孽花」。

待她们觉醒后，就会暴露原本的凶性，届时就算是娅斯米也不得不接受要杀死少女们的事实。

至于实力方面，她可并不觉得这群少女能打得过现在的自己，所以，眼前的宿命余孽以为自己的第五层，其实一切都在白之神的掌控之中。

即使有娅斯米这些变数介入，她也自信自己这波在大气层，以神之视觉观览全局。

就在此时，躺在地面的男子突然发生强烈抽搐。他翻过身像条狗四肢乱晃，额头青筋暴起，身体各处血管肿起，连下身没穿着的鸡儿也因为充血而勃起。

然而，大殿内的几个女人，除了黑雾里头的玉兰等人，她们没有一个不是新手，自然就没人去专心看他的那个部位。

黑气笼罩着光之主对他的全身进行改造，几个呼吸后，光之主才缓缓停息了下，他的大脑被灌注许多信息，隐藏在意识最深处的记忆瞬间涌出，他终于回想起自己被创造时候的那些事。

他并不是人，现在不是过去也不是，就是一具炼金人偶，只是有着与人类一模一样的身体和生理架构，是什么时候产生意识和感情已经无法考究。

那个创造他的人便是打造梅露克里斯之门的「女神」，而她的使命，正如「绝神」所说那样他就是一条守门口的狗，守护梅露克里斯之门，防止外人闯入。

但是在漫长的岁月中，因为某场大战，「女神」失踪，梅露克里斯之门几经移手，最终被遗弃在此处。

他沉睡在门前，在不知什么时候，「宿命」的出现污染了这里，他的原意识也被潜移默化地改造，最终成为现在的光之主。

而在世界碎片无尽的轮回里，他被白之神一次次杀死、没有一次幸免，此刻仇人就在眼前。

无尽的死亡画面充斥着他的脑海刺激着他的意志，让他愤恨交加，黑气顺因他的怒火改造进行改造。

轰！轰！轰！

一股强大的威压向四周扩散，光之主的身体悬在半空，以他为中心外放出闪烁着红光的雷电园罩，将附近的元素、魔力吞噬殆尽，扭曲的魔力形成漩涡，狂风冲刷在场所有人的衣着。

「白之神，你现在还不动手吗？难道等他彻底融合异变的力量，成为新的荒野蛮神？」

娅斯米这次倒是学精了，她知道替玉兰干着急是没用的，掌握权还在白之神手上，两人是敌对关系。

可是面对宿命、异变时，她们都是同一阵线，说不上是朋友，反而有股「驱虎吞狼」的感觉，白之神也察觉娅斯米的小心思，但她无所谓。

「对面要秀操作，你就让它秀吧，这有什么关系的，否则说我不给她们机会发展，污蔑我玩不起呢。况且我倒是想看看它还能搞什么新花样。」

白之神嘴角微扬露出不屑的笑容，这个世界轮回数万、数亿次，宿命都从未有起色。

由于孽花的所作所为，让她们每次占据着人和的优势，每次轮回人类都站在她们那边。

为了解决这些事情，每次孽花身死后，白之神都会亲手通过自己对这个碎片世界的权限，毁灭重置。

但是轮回始终无法改变，似乎只要宿命的力量存在这块碎片内，它就会不停重来。

而世界毁灭后，都会再次回到某个时间段，不过，自从娅斯米进入这里后，碎片更深处的神秘面纱正慢慢掀开。

毕竟，从旧世界存活下的人还是不少的，被卷入这块碎片内的也是如此。

白之神感觉除了自己外，还有另一股力量正潜移默化地改变的着一切，对方或许也是「女神。」

「对了，不要整天白之神、白之神的叫我，虽然我的确是「女神」，你们也对我进行过神话化，但我原本也是人啊，我的名字叫薄红，她的名字叫赤红，我们是姐妹。」

「额……」

娅斯米看着凑自己鼻子来的白之神，事态危机，对方还搞这么些奇怪的事情，真的没关系吗？这也太对自信了吧。

不对！都已经是自大了，白之神来到这里后就没有正眼瞧过光之主和「绝神」，要是待会出事怎么办？她可不一定帮的上忙。

而就在娅斯米搞不懂事态之际，回头一看，刚才还嚣张无比的黑影，眼见光之主的气势不断攀升，她已经看不清对方的实力，这家伙居然感觉情况不对路居然缩得比她还要后，太狡猾了。

「看什么看，没见过战略性撤退啊，你这胸大无脑的菜鸟站那么前干嘛，显得你比我更加凸出吗？人家都要打过来，还不快过来。」

被发现的黑影愣了几秒，她索性不要脸了，又回复之前那般臭脸色叫唤对方赶紧过来，始终一体两魂，要是抛弃娅斯米不管，她也逃不了哪里去。

「……」

娅斯米看了一眼身旁的白之神，她到没那么多想法，既然是异变，她就不能退却，从亲手杀死卡尔薇娅开始，宿命，就是她这一生最大的敌人。

「啊啊啊啊！啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！白之神！」

悬在半空的光之主意识再次苏醒，他继承了无尽轮回中的所有记忆，无论是意识和性情与以前大不一样，他对自己的创造者和在无尽轮回中不断虐杀自己的白之神」充满仇恨。

脑海只有一件事，就是杀死眼前这个白衣女子，他两手握紧将外散的凶光魔罩一点点浓缩，直至完全收入体内，而这个时刻的他已经脱胎换骨。

「薄红，小心！他要来了。」

娅斯米此时将「角宿一」唤出，横在胸前作出防御的姿势，光之主的威势要比她见过的所有荒野蛮神都要强。

但是，娅斯米过去最多也就见过那些蛮神的化身，而现在眼前这位，应该无限接近本体应有的实力。

「......我的安危不用你担心，管好你自己就行了。」

白之神听到对方突然出自己的名字，让她不自觉有那么一刹那的惊讶，那隐藏在记忆深处的亲情瞬间涌上心头。

她内心莫名一阵欢喜填充着，不禁将注意力大部分都在娅斯米身上。

至于光之主嘛……从来都不是她所关心的事情，这破玩意都不知道被她杀了多少回，再强也有极限，是完全无视的存在。

「白之神！白之神！白之神！！」

变强后的光之主速度已经能够轻易突破空间，声音还没传来，他闪身带着数十枚空间碎片出现在白之神的面前，那条被黑色臂铠包裹着的拳头还没挥出，拳风就已经将空间寸寸震碎。

「你他妈的，狗就是改不了吃屎，乱吼乱交，吵死了。」

薄红伸手捂住自己的耳朵，眉头紧锁，神色一脸嫌弃，无不对眼前这条大吼大叫的神经病十分不满，而她另一只素手轻轻抬起，青葱白玉般手指稍稍拨起脸颊上的发丝。

「额，薄红！」

娅斯米眼见光之主就要打到面前，然而，白之神还在玩头发，面对危险逼近，娅斯米瞳孔放大，情不自禁地再次呼喊着对方的名字。。

就在她话音刚落的瞬间，呼！一股雄浑澎湃的气劲突然从身旁之人体内散发，形成一股肉眼可见的气场，它包容着娅斯米，同时也将光之主阻隔在外。

一边强大的魔力令空间扭曲、破碎，凶光如同黑洞卷袭起漩涡似乎要将所有人扯进里面彻底粉碎。而另一边却悠然自在，什么都没有变化，白之神完全感觉不到对方传来的压力，仿佛身处另一个世界。

实力的差距由此可见，白之神说的没错，她并不担心这两个「宿命余孽」会有多强，只是想看看对方会弄出什么花样出来逗乐、逗乐自己。

可惜，眼前就这点水平，她也提不起什么兴趣，反而她感觉娅斯米这一惊一乍的反应，更好玩一些，调戏一下这个晚辈，看着她的各种反应比打打杀杀来的有趣得多。

「嗷嗷~光之主，你是没吃饭吗？用点力啊~再用点力啊！」

薄红看着还在不停隔空尬锤的光之主，打了打哈欠，百无聊赖地玩弄着头发，玩完头发，就玩手指，她还转过身朝着娅斯米露出坏笑掐了少女的脸蛋，戏弄了她一把。弄得少女甚是无语。

「服了，我都给了你十分钟，还没你的全力一击还没击穿我的护体气场，再给你回去练几百年又怎么样，不如早点躺下，算了吧。」

白之神转身揉了一下额头，随后右手的食指伸出，朝着光之主隔着空气墙轻轻弹了一下......

嘭！气场爆发。

「唔！！！！」

刚才在气势汹汹的男子连惨叫都来不及喊出来，就被击飞到「绝神」身后的墙壁，刚才的什么黑洞、什么空间碎片、空间裂缝一并顺着光之主被击退而消失。

「......」

「......」

「......」

在场众人看到白之神这简单得不能再简单的一击，惊得下巴给都掉了。

如果，准确来说白之神这不算反击了吧。两者并没有肉体触碰。

薄红刚才那一击，娅斯米看不出所以，但凭经验判断，已经涉及到法则的层面，但这也是说不准的。

因为她在海之国领教过白之神的武斗水平，单纯从力量碾压对方也是有可能的事情。

没有一个人能看得懂，唯一知道的是，白之神不亏是艾斯利亚大陆中的创世神，如果，这真的是本体，那神话除了故事有删减外，实力完全没有吹错。

「哈？你们就这？我给你们那么多时间，就弄这点东西戏弄老娘？你们是想笑得我奶子疼，然而，把我疼死吗？」

白之神捂着自己高耸饱满的胸脯，着一碰一颤颤的部位，跟「绝神」的不锈钢板相比，不用打都已经知道输赢了。

「......」

而后者当然气得说不出话，她没想到光之主会这么菜，原本她还想自己和光之主能拖延时间。

让「宿命」的力量完全「渗透」到玉兰身体、意识、届时借着同为「女神」的力量能与白之神五五开。

现在看来，是她想多了，估计还没等到自己小命就要没，但计划是不可能放弃的，必须要想个活命的办法。 

第三十三章虚空破碎（随便你们怎么造，我是累了）
[第三十三章虚空破碎（随便你们怎么造，我是累了）] by 永安夜光

第三十三章虚空破碎

娅斯米好奇地触摸了一下这道肉眼可见的气场，看似柔软实质冰冷坚硬，近乎于一栋无形树立在自己面前的气墙。

但是它又不是一面墙的相撞，白茫茫一片像是云朵，缓缓旋转又像是银河，像是法则造物，却又不完全是，准确来说知道是什么，却无法言喻。

这就是神的境界吗？她终有一天也会达到这个层度吗？但是，代价是什么呢？娅斯米看着白之神的背影，她的身影并不高大，却十分可靠。

从白之神的话语和对自己的态度，娅斯米隐约能看出对方表面冷淡，表现坚强，满是不在乎，但内心却在渴求着什么。

少女闭合双眼，摇了摇头，她感觉自己再这样想下去，会影响自己之前的决定，她跟少女们说好了，无论如何，她都会站在少女们那边。

况且，旧世界的恩恩怨怨太复杂，要真正了解一个不能只看表面，白之神或许还有另一面瞒着自己也说不定，现在这情况并不说明她就是正确的。

而白之神这边眉头疏松，戏谑性地看着光之主和「绝神」，对方被她一击弹到墙壁后还没死偷，像条失去理智的疯狗一样不停向她扑来、又被气墙弹开，短短数十分钟，来回数百次。

这疯子完全不顾自己的伤势，在异空间内横冲直撞，要知道白之神创造这片空间是为了制裁「宿命余孽」，身体受伤也灵魂遭创，但是光之主这般不顾一切的进攻，实在是令人感到恐怖。

他仿佛已经不知道疼为何物，相对于稳如泰山的白之神这边，光之主的身影逐渐被黑洞遮掩，四处鬼爪连连，各种浓缩的魔法爆炸似乎要与白之神平分这片异空间。

而薄红似乎有点看累了，娇躯往后一靠，软腰躺在身后肉眼气场，也因为她念头气场变得十分柔软。

她百无聊赖地将手撑在凭空出现的气壁扶手，素手稍握撑着脸蛋，观赏眼前的光景。

她太过强大了，如果说要分层次，娅斯米和黑影作为现场最下层，她们的头上就是绝神和光之主，而白之神.......可能根本就不是她们同一个维度的存在。

娅斯米用余光看着身旁这位卡尔薇娅容貌相似的女子，对方给她的震撼实在太大了，之前她对神灵的印象非常模糊，以为只是掌握了法则，或者是法则的实体，通过创造一片天地影响现世的存在罢了。

现在看来，神灵的强大好像不止于此，或许同一样物品、同一个人，她们看到的东西与自己所观察到的完全都不一样。

特别是刚才她们还在观看壁画的时候，关于空间实体化的魔法，她见得多了，这些到一定程度的人都回打碎空间，撕裂空间等等，传送阵、空间戒指就是这么来的。

但是将时间变为实质性的存在，她还是第一次见到，时间理论上是无形之物，不可能掌握，但是，白之神就是这么强大，把不可能的事情变为可能，或许其他神也能做到。

娅斯米思考片刻，突然脑海灵光一闪，一个她想不通的问题突然蹦了出来，对方这么强大，为什么她不直接把自己和玉兰她们直接杀死呢？她需要自己干嘛？

难道，因为她长得像黑之神，所以就不杀吗？她连亲生女儿都能下手，不见得对自己就是例外。（PS：你的存在是例外啊。）

对方说过无限包容自己，也不知道是套路还是什么，不过，现在想这些问题也没用，白之神这么强大，对方要杀死自己就跟捏死一只蚂蚁没区别。

她也想过趁对方被光之主和「绝神」牵制住的时候逃跑，正好躲在远远的黑影有这个意思。

可是玉兰呢？玉兰还躺在黑雾之中，抛弃同伴独自一人逃跑的事情，那是人做的事情吗？

娅斯米可是经历过战争的人，这个念头刚出来就被打消了。

相反，她留在白之神身边，说不定对方准备对玉兰出手的时候，她能够做些什么，而且，对于光之主和「绝神」也许白之神来对付，最好直接净化，一了百了，以绝后患。

就在娅斯米陷入思考之际，与她们对峙的「绝神」也在考虑怎么活命，白之神的实力太变态了，尽管它们捕获了玉兰为首的「女神」们。

但是，要等到宿命的力量完全与「女神」的力量融合时，也不知道自己还能不能活着，原本还想看光之主这条疯狗杀出一条血路现在是盼不上了。

逃是肯定要逃的，可它并不想就这么离开，她还要谋算些什么，能给予真正白之神压力，这样才比较安全，而眼前正好有一个目标。

「绝神」透过透过黑洞注视着娅斯米，那头已经逃出去的黑龙，曾经用她现在所寄宿的这具身体，交换了宿命的力量。

这具身体里面的记忆中，曾经与白之神旁边的少女交过手，来自现世的母神，实力并不强，但是非常特殊，以容貌来看，对方几乎与黑之神一模一样，从言语和实力方面判断对方不是黑之神，更不是转世。

那只能黑之神的后人来解释（并不是也没那么简单。），最重要一点，对方是一体双魂，另一道灵魂拥有与宿命亲和的力量，但她并不是「黑花」，只是原因不明。

白之神这么庇护她，想必是很重要的存在，如果能够靠近，将其夺舍，以她的灵魂和肉身便能威胁着白之神，同时女神圣体万法不侵，元素、法则亲和极高，届时形式必定会发生扭转。

躲在白之神身后的娅斯米突然心生不好的预感，她的预感从来没有这么强烈过，好像被不怀好意的人盯上，这人会是谁？白之神？「绝神」？光之主？

不对！白之神要对自己下手早就出手了，里空间有着屏蔽感知的禁制，光之主的魔法还造成一定的光污染，她无法观察到对面此时此刻的两人。

可是，她都躲在白之神身后了，还有谁想搞自己？黑影？不会吧？她最多也就抢夺身体，而且这家伙这么怕死，躲得老远哪里还敢欺负自己啊。

「绝神」的恶意被娅斯米敏锐的预感察觉，可惜，两人实力差距太大，后者只是感觉不安，但是并不能准确到某人身上。

光之主被宿命的力量灌注后便与「绝神」心意相通，「绝神」能够很好地借着宿命的力量，将自己的想法传达给光之主，同时也解决了因为传音被白之神拦截魔力波动的问题。

前者得知战术的详细后，对白之神的攻势变得更加紧密，免得因为自己的松懈让对方心生怀疑，导致战术流产，白之神也因为对自己实力的自信，并没有去观察对方做什么，毕竟，绝神、光之主对她来说都是乐子。

既然希望对方能给自己整些有趣的活，心眼留得太多就越早知道对方要搞什么，那就没什么意思了，况且她还留了一手保险，然而，她怎么也没想到「绝神」正在悄然生息给她准备了一份大大的惊喜。

「嗷嗷嗷~真是无聊，给你们机会不掌握，不如，还是结束算了吧。」

漫天的暗光和不断牵扯着空间碎片的空洞、看得白之神有些打瞌睡，她回头看了娅斯米一眼，要不是「宿命余孽」打断她们的交流，她还有很多话想对眼前的少女倾述。

从娅斯米眼神中的迷茫，她感觉少女身为女神还有很多事情不知道，特别是说到她的血脉时，娅斯米居然是一脸懵逼，对于「女神」这个大家族全然不知，连半点信息都没有，这就很奇怪了。

「薄红，那是什么。」

可就在白之神发呆之际，眼前光之主释放的魔法依旧对着气墙狂轰滥炸，然而，黑洞中似乎隐藏着什么，她脑海思考着其他的东西，目光在听到娅斯米的疑问，才缓缓回复神采定神看去。

只见暗灰色的球体正缓缓向着她们飘来，直到它贴近气墙，一阵「滋滋滋」的气体消声将她从万千思绪中拉回了现实，直至她看到球体被包裹的玉兰......

「糟了！」

缓过来的白之神顿时神色大变，她没想到对方居然这么胆大，居然把那枚给玉兰灌注宿命力量的球体给丢了过来，宿命与女神天生就相克，最恶心的是宿命力量能够污染法则。

就是这样被轻轻碰了一下，原本坚硬无比的气墙跟钢化玻璃一样，一处被突破，整块连体性布满裂痕，一旁观战的娅斯米都看傻眼了，还没等她回过神来，气墙无声无息地轰然倒塌，黑洞强大吸力扯动着众人。

娅斯米连反抗的机会都会，一下子就被黑洞吸过去，白之神也坐不住，手疾眼快抓住娅斯米的手腕将其传送到黑影身旁，她瞳孔怒视着黑洞，似乎隔着着漆黑的大家伙，都能看清光之主的位置，她反手一拨。

霎时间，黑洞被消止，可是里空间被强行撕裂了一半，虚空在四周形成旋涡，各种禁制被强行破坏，而包裹着玉兰身体的黑雾像是气球一样，一根细小黑色线体链接着光之主。

对方全身裸体站在被截开一半的里空间对面，他用手揉了揉自己狼狈的脸庞，朝着白之神露出渗人的笑容，白衣女子眉头紧锁，玉兰、光之主都在、但是好像少了些什么......强烈的危险感让她极为难受。

「绝神！」

此时，娅斯米的声音远远传来，白之神才当场醒悟，当她回过神才发现自己不知什么时候被「绝神」阴了一把，漆黑的符文禁制竟然缠绕着她四周空间。

里空间被破坏，禁制全失。「绝神」趁着混乱不知什么时候卖下了陷阱，在其身后布下的一门小小的法阵蒙骗了她的潜意识，让她沉浸在无法使用感知的常态里，一时之间无法找到自己，也没法注意到自己。

而那具被宿命力量寄宿的身躯、被娅斯米称为的绝神」的宿命欲孽正向着少女前去，白之神两手稍稍一握，气劲瞬间震碎魔法阵，闪身就想去救人。

光之主哪里会给她机会，他劈开一条空间列分打算穿越虚空，直接去到白之神面前进行拦截。

他用余光瞄了一眼包裹着玉兰的黑雾，这次「绝神」将宿命的力量的交到他手上，至少能有一战之力。

只要「绝神」能够拿下娅斯米，他们就胜利在望，可就算是这样，白之神依旧背向他，正眼也没给一个，余光掠过正面不远处的空间，扬天大声喊道。

「胖次！起床啦！！！」

PS:我昨天才知道加群，没几个读者，都是蹦着色图来的，随便你们怎么造，哪天我累了，不想再写了，我也懒得通知，反正没人也就无所谓了，我是越来越理解那些太监的作者，热脸贴冷屁股，呵呵。 

第三十四章并不是浪漫的重逢（糖！甜死你们！）
[第三十四章并不是浪漫的重逢（糖！甜死你们！）] by 永安夜光

第三十四章并不是浪漫的重逢

白之神话音刚落，光之主忽然感觉身后传来一股强大的精神波动，，对，不是魔力波动，是精神波动。

他刚刚开辟的空间裂缝受这股波动居然慢慢愈合，谁的精神力这么强大居然能影响现世。

还没等光之主反应过来，安放在黑雾原先位置下方的棺材突然炸开，同一时刻，被破坏的禁制再次回复运作。
数十条铁索从四面八方封锁光之主的去向，男子试图用武力将铁索砍断，却发现这铁索坚硬无比。

他一击只能磨出些铁碎，无奈之下他左闪右避躲开铁索的围攻，保护黑雾不被包围。
当然，他最主要的任务是拖住白之神，既然现在自己无法接近对方，烂船都有三根钉，他特意留了一手给对方。

「臭婊子，好好尝尝这一招吧。」

光之主借着黑雾的力量暂时震开铁索，两手朝着前方一挥劈开不同的空间裂缝，他从自己在梅露克里斯的空间，揪出一道身影，朝着通向白之神的空间裂缝丢去。

「该死！这个光之主在搞什么鬼？一点点事情都做不好吗？」

薄红这边几个呼吸就找到藏身在暗处的「绝神」，在她威压之下，「绝神」无处遁形，被迫咬着牙正面面对白之神，然而，四周空间似乎什么东西正在前方自己这边。

「绝神」察觉到这股异样，与光之主心意相通的她立即知道那是什么，随即心底诡计一声，原本退缩的念头瞬间被打消，直接奔着白之神去。

「余孽，猫捉老鼠的游戏，到此结束了。」

薄红见对方没有躲避，反而直朝自己飞来，尽管心生怀疑，可是身后就是娅斯米，给不了她太多的思考。

白衣女子手心泛着淡淡的光芒，一手抓向「绝神」脖子，就在这瞬间，她看到对方的身影竟然穿过自己的，但她能看到、能感觉到自己的手却实实在在地握住了什么。

随着「绝神」的脱离，白之神才看清楚眼前这人不像人、鬼不像鬼的家伙居然是森之国主。
她完全不知道对方为什么会在这里，森之国主的身体被宿命的力量完全腐蚀，随时都会崩裂，她刚想把人丢出去一切都太晚了。

BOOM！一声巨响回荡在破碎不堪的大殿内，漆黑的火光充斥着娅斯米的眼帘，她和黑影同时外放的魔斗气护罩禁不起打击。
在爆炸的瞬间就被冲击震碎，两人被弹飞至大殿最边缘，撞在墙壁后滑落地面。

同时这道强大爆炸当场将里空间的顶部掀飞，这个空间直接暴露在虚空之中，无数不够重量的碎块被虚空的吸力一块块抽离。

「你还能站起来吗？」

黑影扶着墙壁咬牙忍痛站了起来，而身旁的娅斯米就没那么好彩了，刚才有块碎石打中了她的右肩，魔斗气被打消没有防御，导致肩骨碎裂，连「角宿一」都拿不起。

肩膀的伤势，她现在碰又不是，不碰又不是，只能咬牙忍痛，将「角宿一」和魔导战装甩到黑影面前。
自己侧缩到一边外放出魔斗气，抵御着虚空的吸力，一边默默地对伤口进行治疗。

黑影伸手摄过「角宿一」，两人一体双魂，她也有使用「角宿一」的权限，至于「天琴一」，她一直觉得那把魔铳怪怪，似乎有道残魂一直徘徊在那件星辰兵器里面。

而神经大条的娅斯米却经常胡乱把杂七杂八的东西，往自己识海塞进去，这就很让人头疼了。黑影右手持着「角宿一」，左手搭在黑盒之上准备启动武装，谁知魔力灌输进去，却半天都没有得到任何回应。

「这是坏了吗？」

黑影眉头紧皱，临急临亡对方打到面前，才跟自己说这破玩意用不了。

「你这家伙行不行啊！不行让我来。」

娅斯米咬着牙，依靠着墙壁支撑起身体，她晃晃荡荡向黑影走去，远处的爆炸光芒还没消散。
原本以为抱上白之神大腿，能把荒野蛮神和光之主一并带走，现在看来，人，还是得靠自己啊。

少女并没有让黑影把「角宿一」给回自己，她自己侧是从体内唤出「天琴一」，而另一只手尝试激活魔导战装，确定没有反应后。

她急中生智，直接把挂在上面的吊带捆绑住自己的手臂，当作盾牌使用。

即使武装无法解放，但是黑盒的保护机制仍能当作盾牌使用，毕竟，这只能怪自己谁叫她出来前不检查清楚。

「你真的可以吗？」

黑影看着踉踉跄跄的「自己」，平时见到自己畏畏缩缩，现在一致对外的时候却表现出别样的勇敢，她是真的越来越不了另一个「自己」到底是个怎么样的人了。

「废话真多，平时不见你关心我，现在才来说。」

娅斯米瞥瞥嘴，对方莫名的关心让她很不习惯，恰好还是这种时机，平时两人互相顾忌，现在却有种女人何必难为女人的感觉，话说回来，她们还是第一次并肩作战呢

可是，另一边「绝神」摆脱白之神后，立即将目标转向娅斯米二人，由于禁制被修复，她们仍旧没办法在大殿内使用感知。

「绝神」的身影身影飘荡不定，来回闪烁看不清准确位置，她可能随即在任何地方出现。

黑影持着「角宿一」横在胸前严阵以待，侧旁的娅斯米无法判断她的位置，将「天琴一」切换全自动模式，立即紧扣扣下扳机，朝着眼前的大殿胡乱扫射。
「天琴一？有意思……」

「绝神」身体化虚穿过魔弹，她淡淡道出娅斯米手中魔铳的名字，可惜，娅斯米情绪毫无波动，知道这把枪名字都又不止她一个，自从来到旧世界，有点份量的人都知道它。

「绝神」的魔法和身法太过诡异，没有感知的辅助，魔弹根本射不中它，就算射中对方虚化也会夺过魔弹。

在这种情况下，对方几个眨眼便出现在娅斯米面前，说时迟那时快，「绝神」不想破坏娅斯米的身体，闪身来到少女背后，赤手便朝少女的天灵盖扣去。

娅斯米反应敏捷，出于本能她一个转身，直接将黑盒甩向「绝神」，对方被迫收手防御，两人僵持不下，久久无法分开。

「反应不错，可是力度还是太小了。」

「滚开！」

「绝神」话还没说完，黑影爆发出黑色的魔斗气，举起「角宿一」划出数到气刃划向「绝神」，谁知，对方另一只手轻轻抬起黑影划出气刃全部化为乌有，被「绝神」吸收入体内。

「！！」

黑影当场傻眼了，她没想到对方居然直接吸收她的魔斗气，这还怎么打？使用花的力量？可她的使用花的权限被终焉女神封印了，能唱歌的只有娅斯米了。

「好家伙，居然纯度这么高，果然你才是我最佳的选择。」

「绝神」神色喜悦感觉捡到宝了，吸收黑影这几道气刃，她此刻很确定对方使用的就是宿命之力，而且这精纯度比她高，如果，夺舍了这个「女神」的身体，说不定自己有一天能并肩宿命。

至于「女神」为什么会有如此精纯的宿命之力，「绝神」完全没打算去思考这个问题，她现在只想赶紧把对方的问题弄到手。

「你还愣着干嘛，赶快过来帮我啊。」

娅斯米感觉自己用来顶对方的黑盒正被一点点移开，她连忙叫唤黑影帮手，黑影某些接受不了刚才的事实，魔斗气再次爆发。

原地只留下一道残影，她的身法缥缈肉眼无法准确捕捉，就在她即将接近「绝神」的瞬间……

「额……啊……」

「呵，很会秀嘛，继续秀啊，怎么不秀了？。」

「绝神」冷笑哼声，平白无奇的伸手朝眼前残影重重的黑影一摄，空间扭曲封锁四周的出路，黑影惨叫一声，当场将其捉获，「绝神」隔空掐着她的喉咙吊在半空。

「该死！」

「你想救她吗？你觉你可以吗？别搞笑了。」

娅斯米顶着黑盒，魔斗气爆发想将对方弹开，「绝神」要比她更快，一巴掌掴过来，大大的手印落在黑盒，黑盒的防御机制自动展开。

「还想反抗？就你手中的破铜烂铁，你能承受得住我一招吗。」

「啊！」

一切都来的不是时候，黑盒的防御魔法根本不完整，承受不到三秒就被打破，娅斯米失声惨叫，整个人当场被击飞出去，随即又被对方强行扯了回来。

「唔……噗……」

对方似乎看出娅斯米才是本体重复来回了几次，摔得她口吐鲜血，别说使用「花」的力量了，她感觉自己浑身骨头都要散架，意识将近昏迷，「绝神」的目的就是要这样，待对方意志消散才好夺舍。

黑影见状咬牙切齿想挣扎，可惜，实力差距太大了，「绝神」本来就是上三位，现在有宿命的力量加持，现在无限接近本体的实力，以娅斯米的实力，只能被对方这样虐着玩。

「你也想挣扎，是吧，行啊！」

「绝神」顺手就把黑影给摔了出去，巨大的力量让黑影撞飞在侧旁的墙壁。

「啊呜！？不要啊！呃呃！」

黑影不像娅斯米这么能忍，她不想开口求饶，但是强烈的求生欲让她忍住开口想叫停对方。

「爽！」

「绝神」听到对方的哀求更加兴奋，他把刚才白之神给予自己的憋屈，全部发泄在黑影和娅斯米身上，她一拳击中黑影的小腹，力量透过少女身躯竟将墙壁轰碎，黑影从墙壁滑落，倒在地面不醒人事。

「好啦，该干正事了。」

「绝神」看了远处即将解决铁索的光之主，不屑地哼了一声，趁白之神还被困在宿命之力里头，它们必须赶紧动手。

「绝神」伸手再次将倒在地面的娅斯米摄到手中，一手扣着她的天灵盖，开始将带着自己意识宿命之力灌输到她的身体。

可就在宿命之力与少女接触一刻，娅斯米胸前还忽然浮现出三朵「花」的虚影，一朵茶蘼、一朵海棠、一朵还没开花，三者环绕在少女的身旁强行抵御着宿命的力量。

「三朵花？这怎么可能？」

「绝神」得到通过宿命留给自己的信息，它只知道每位「女神」都有属于自己的一朵花，现在娅斯米身体直接弹出三朵，这就很恐怖了。

它不禁心生退意，可是事情做到一半，怎么可以说放弃就放弃，它加大宿命之力的灌输，试图污染眼前这名「女神」，就在「绝神」以为自己的诡计就要得逞之际。

被娅斯米紧紧握在手里的「天琴一」突然爆发出紫色的光芒，「绝神」脑海突然出现万千星河的景象，一股巨力从少女身体涌出竟将它弹飞。

「这是星辰的力量？什么鬼！？」

「绝神」神情满是疑惑，在它眼中这股紫色的光芒笼罩着娅斯米和黑影两人，快速治愈着她们的强势。

随后直飞出里空间的顶部没入虚空，似乎与某个空间产生链接，「绝神」有股不好的感觉，它感觉娅斯米这块到嘴的肉可能要没了。

这可还得了，它尝试再次接近娅斯米，可「花」与「天琴一」产生共鸣，只要他靠近立马被弹飞。

于此同时 梅露克里斯的另一端

被光之主放逐在一处狭窄空间的凌光正陷入顿悟当中，突然体内的「河鼓二」发生强烈的鼓动惊醒了他，随即眼前出现一道紫光。
「娅斯米？」

这道紫光正中凌光体内的「河鼓二」，他感觉自己的身体似乎与遥远的空间产生的链接，在光芒完全盈满之时，凌光化作光点，被紫光带离这狭窄得空间里。
梅露克里斯之门 里空间

「绝神」见近的不行，索性来远的，他一点点渗透紫光，用黑气包裹着娅斯米和黑影，试图通过这种办法，给自己创造可接近的机会。

这种方法太慢了，还没等他完成，娅斯米和黑影就渐渐苏醒，她们感觉自己好像睡了一觉，身体依旧十分疲倦，但疼痛已经没有了。

「我是怎么了？刚才不是被「绝神」……对啊，我在跟「绝神」战斗，怎么会突然睡着呢。」

娅斯米脑海有点混乱，她被「绝神」击飞出去时就失去意识，自己现在再次站在这里，感觉刚才发生的事情像是做梦一样，她不禁怀着疑惑看向身旁的黑影。

「别看着我，我也不知道发生什么，你想活命，就麻烦你把注意力，转移到那家伙身上吧，免得待会又挨打了。」

黑影脑海也是混乱无比，不过，身体种种反应都告诉她，刚才不是梦，她们的确不敌「绝神」，被虐得很惨，至于为什么得救，这就搞不懂了。

「啊这，你们女神还真是烦，无所谓，重来来多次都是一样的结果的，你们的身体都是我的！」

「绝神」对「花」的耍无赖能力，十分不屑，它耸耸肩膀，随即身影再次扭曲现消失在娅斯米和黑影的视线中。

「它要来了。」

「知道了。」

两人背靠背，肩并肩，观望着四周，时刻观察「绝神」的出现，刚才她们顾着自己打自己的，才会被对方有机可乘，她们就不会再烦之前的错误，尽可能默契对敌，才有一线生机。

「我说过，无论从来多少次，结果都是一样的。」

「绝神」的声音从四面八方传来，对方话音刚落，黑影感觉自身所处的空间发生扭曲，眨眼间景象变化，再次扫视四周，却发现自己与娅斯米竟然被强行分开。

而代替自己站在娅斯米身旁的人侧是……

「绝神」。

「蠢货！它在你身后。」

娅斯米听到黑影的声音，身体愣了几秒，随即耳边忽然传来「绝神」渗人的声音，

「这次应该结束了吧。」

少女顿时毛骨悚然，对方的魔法也太恐怖了吧，怎么可以随便就把人给传走了呢？「绝神」正要对被唬傻的娅斯米发难。少女尽全力以倾倒的方式躲避「绝神」的魔爪。

她知道躲避成功的几率很渺茫，从感觉这个一时刻，是她一生之中过得最慢的几秒。

这就是死亡前的感觉吗？她知道自己的实力有限，无法反抗，眼睛都准备闭上了等待死亡的将近。

噹！里空间的上空突然金色的光华绽放，金光如虹直落入大殿。

「……公狗？」（这就是你给凌光起的外号？）

远处的黑影注意到什么，当她抬头看去，瞬间就傻眼了。

而「绝神」注意力全神灌注在娅斯米身上，它的手已经无限接近少女乌黑亮丽的头发，然而，在毫不知情的情况下，它连闷哼都来不及发出，就被某人一记圣记拳击飞到里空间的边缘。

时间一点点过去，像一条不断往前延伸的直线，这条直线依旧对闭合双眼娅斯米来说，依旧过的很慢，但她并不知道自己所等待的死亡，已经永远都不会出现。

但当那对坚实、厚重的手臂将她搂住，紧紧地埋在怀中时，这股熟悉的温柔引出她未曾忘记过的身影，她已经死了吗？因为才感觉他？

可是为什么一切都这么真实，还是说因为他的出现让这条原本已经结束直线延续下去？

少女的内心过程复杂繁琐，从刚才的惊恐、一点点转变为惊讶、再到如今激动，银光按耐不住，偷偷地从眼角溢出滑过脸庞。

即使如此，她什么都没做，只是很安静、默默地与心爱之人，温存着这一刻难得的重逢。 

第三十五章久别胜新婚（一更）
[第三十五章久别胜新婚] by 永安夜光

第三十五章久别胜新婚

里空间

破碎的空间内，无数瓦砾、碎石被虚空吸至半空，大殿中央，从天而降的男子紧紧地将少女抱在在怀中，仿佛试图将她融入自己的身体，两人分开实在是太久了。

他们相遇认识用了一两个月，第三个月开始缔结夫妻契约，第五个月才确认关系正式结为夫妻，还没举行婚礼，期间还因为各种事情聚少离多。

第六个月跟随萝拉前往幻境这里，结果中途遭遇「绝神」失散在空间通道，如果以凌音来到旧世界开始算起，那他们至少分别了三年有多。

但是，他们之间的夫妻契约仍没有消散，娅斯米并没有放弃寻找对方，在凌音、萝拉等人的鼓励下，她相信凌光还活着，结果没想到是对方先找到自己。

「凌光……」

两人默默地不知道持续了多久，心情有些缓过来的，娅斯米才缓缓开口，打破这漫长的平静，她内心此刻很复杂，事情转机来太过突兀，她这小脑袋瓜子一时间转不过来。

而且，她一直各处寻找凌光，甚至托人去东方大陆寻找，心中对此怀有大量话语，向向时此刻拥抱着自己的男人倾诉，现在人是回来了，她却不知道该说些什么。

「嗯，抱歉，是我来晚了。」

凌光的心情倒是很平和，他坚信娅斯米还活着，不过，剑主那些麻烦事情，让他一时之间没办法脱身，拖着、拖着时间就慢慢过去了。

他低头看着娅斯米，眼中满是宠溺，脑袋深埋在顺滑乌黑的秀发，疯狂地索取着熟悉的茉莉花香。

两人越是分开得久，他就越能察觉自己对少女爱有多强烈、多深。

娅斯米对他来说太重要，他们之间的联系超越了女神和骑士的羁绊，没有她的日子，总感觉生命中似乎少了些什么。

可是，他必须承受这份痛苦，所有的事情都是为了变强，只要他变强了，才有能力守护娅斯米，不会在摆脱命运的道路上成为她的累赘。

或许，只有变得更强，他以蛮横强大力量改变命运，击碎命运，帮助娅斯米避免走上历代女神们的「结局」。

「没关系的，回来就好，你不在的时候，我也会好好照顾自己，等你回来，凌光，让我转身好好地正面看着你吧。」

凌光厚实的手臂松开娅斯米，让少女在他的怀中慢慢转身看向自己，当凌光看到自己日思夜想的容貌哭得梨花带雨，心中一软有些不知所措。

他大手环过娅斯米纤细的腰肢，宽厚的额头与少女紧贴这，两人鼻子互相紧贴着，像是草原上准备交配的野兽，重新熟悉着双方的气息。

正当凌光脑袋微微一侧，想继续更加亲密的举动时，身后忽然传来一阵金属的敲击声，打断两人的好戏。

「我说你们也秀够了吧，现在什么时候，你要亲等出去再亲也不迟，光之主和「绝神」还活着呢。」

黑影两手抱胸没好气道，不过，她侧着脑袋不敢正面看向凌光，长发遮掩着黑影面容，这样的做法明显是向凌光掩盖自己内心。

毕竟，两人关系十分微妙，大家曾经袒露相对，深入接触过对方，虽然是闹剧，但也已成事实，她和娅斯米都因为淫纹而凌光有些羞愧不甘的性奴关系。

凌光还强迫过她称自己为主人，只要淫纹一天还在，她就必须听从凌光，为她服务，这原本是一件十分耻辱的事情，起初她是真的想杀了凌光，可是随着时间的推移，黑影也看淡了。

女神与骑士的关联是不可能切断的，况且，黑影也是「娅斯米」的其中一个人格，本体对凌光的爱慕多多少少影响了她，对方可是要与自己相伴众生的男人，她的确重新考虑这些事情。

「怎么？你不想我吗？还是见到我跟娅斯米亲热，你妒忌了？」

凌光见到黑影不禁大趣地说道，过去他知道对方总是欺负娅斯米，所以，才继续非常过分的教训。

同时黑影与娅斯米长得一模一样的面容，却是那副高调欠教育的态度，给了他强烈的征服欲，两人以后可能融合唯一，黑影性格很可能会占据主体大部分。

所以，他秉承「凡是娅斯米的人格，都是我的女人」的一视同仁的性质，将黑影占有，还很恶劣地调教了一番，搞得她死来活去，每次想到那这世界，某让他内心不禁汹涌澎湃，气息急促。

但是，现在他不想再这样对待黑影，这次相逢，他不会再与娅斯米分离，他想好好与两人过日子。

「想你个头，我迟早会杀死你的！」

不过，现在看来任重而道远，黑影装作一脸嫌弃骂骂咧咧，他还是过不了自己那关，傲娇心态让她对凌光若近若离，当然，身体还是比较诚实地慢慢向凌光贴近。

「我等着你来，杀死我。」

「啧啧，你的臭手给我拿开，我又不是小孩子，不要随便摸我的头。」

凌光觉得这家伙傲娇起来有些可爱，不自觉想伸手摸摸头，结果被黑影看了小猫咪一样埋在凌光的胸膛，吃醋地哼了一声，再瞪了他一眼，嫌弃地甩开了他的手。

他也不知道凌光是怎么想的，反正对方真的有些不识趣，怀里的都还没安置好，就在戏弄她。

黑影自觉是没打算跟本体争宠，自己斗自己，多没意思，而且就娅斯米这种傻傻愣愣的性格，半点女强人的潜质都没有。

就算凌光以后在外面沾花惹草，她最多只会自己独自伤心，不过，现在看来这男人倒不像是那种人。

「你现在不能回到她的身边吗？这样我就能帮你们两人都拥在怀里，我可没别的心思，只是想承担起责任而已。」

凌光收敛了笑容，神情严肃却不失柔和地说道，他这副模样像是在向黑影许诺着什么。

「笨蛋，这里是白之神打造的异空间，灵魂在这里都是实体化，我是没办法跟她共用一个身体，你还是抱着她吧，她好像比我更需要你，别说了，「绝神」要来了。」

少女拂过因为淫纹而被改变颜色的秀发，她侧着脸朝着凌光说道，微微扬起露出罕的笑意。

他们对话光明正大，也不怕被娅斯米听到，凌光与怀中的人儿对视了一眼，毕竟是老夫老妻，大家都有默契了。

就在此时，黑影不远处一阵空间扭曲，差点被凌光击飞出虚空外的「绝神」，再次从空间裂缝中走出，它看着凌光，脸色黑的可怕，咬牙切齿恨不得把这坏了它好事的男人碎尸万段。

「你们休息一会，这里交给我吧。」

凌光放开了娅斯米，高大的身影像一年坚实的墙挡在了两名少女的面前，同样也阻挡了「绝神」的去路。

「不行，我不能放任让凌光你一个人战斗，你别把我当花瓶看待，我不需要任何人保护，作为「女神」、我必须战斗，何况是面对荒野蛮神。」

娅斯米知道凌光担心她，但！一起对抗异变和荒野蛮神，是她们最初共同的信念，也因为有着一致的目标，他们才一起走到今天。

她不愿意看着这个男人为自己承担一切，娅斯米说完，左手重新拿起「天琴一」，右手抗起黑盒走到凌光的身旁。

「额……唉~有些时候，我真希望你能多依赖我一些。」

凌光看着娅斯米一脸认真的模样，他知道对方固执起来谁都劝不了，也就没再说什么了。

不过，娅斯米也不止一个人下水，她琥珀色的大眼睛不时地瞄向，身后心生退意的黑影。

「别看啦！我的攻击对它无效……行啦！你瞄得我鸡皮疙瘩都起了，我跟你们一起上就是了，明明都不关我的事，烦死了。」

黑影极不情愿地举行手中「角宿一」准备迎敌，她其实也很疑惑，自己的魔斗气为什么能够被「绝神」吸收，魔斗气的昌盛原因，是因为它本质是纯净的魔力再加个人对某种元素、亲和而产生变异的力量。

这股纯净的力量正是异变的克星，可是「绝神」的举动缺颠倒了她的常识。

「你就是凌光吗？好像是个挺厉害的人呢，不过，很快就要死了。」

「绝神」朝着众人露出狰狞的笑容，她从这具躯体的记忆中，找到了与眼前这名突然出现的男子相关的记忆。

同时也清楚，绝神这具化身能来到这个世界，多亏了眼前这个男子的拼命缠打。

「……」

凌光双目眯眯，他感觉眼前的「绝神」有点神经质，按照常理来说，自己与她在空间隧道的一战应该留给她很深刻的印象，可是，现在对方反应像是不认识他一样。

这很难不让凌光去怀疑，对方是不是，被「河鼓二」那一击给打傻了脑袋。

不会吧、不会吧、大名鼎鼎的上三位荒野蛮神中最善诡术的「绝神」就这？想想都觉得搞笑。

正当双方剑拔弩张，随时都要开战之际，不远处因为魔法爆炸而被黑气笼罩区域突然发异样从生。

「哪个扑街王八蛋给老娘丢的尸体，我叉她妈个祖宗十八代。」

人还未到，就先闻其声，熟悉的一道骂声从爆炸区域传出，回响徘徊整片虚空，里空间上空的黑气不断收缩，这层层黑气蕴含着宿命之力，被白之神完全吸收。

白衣女子悬在半空，目光看了一眼不远处的光之主，随之又注视正在与少女对峙的「绝神」，宿命二人组，顿时就愣了。

他们知道自爆一个被宿命之力腐化的森之国主不可能炸死白之神，但至少能够借助宿命之力困她一段时间，没想对方这么快就脱困了。

「艹你妈的！」

现在这情况就很麻烦，与此同时，不知何时虚空竟出现一轮血月，薄红酒红的破口大骂，两手稍稍一握，密密麻麻万千门魔法阵齐齐展开。

数不清的巨大铁索从虚空的魔法阵门射出，将里空间一层锁接着一层，同时还有无数朝着光之主和「绝神」击去，铁索有着镇压空间的作用。

整个里空间被铁索弄得遮天蔽日，原本就破碎不堪的大殿，现在变成怪异的铁牢笼，所有人都被封锁在这里。

「这……这是世界末日吗？」

「她疯了吧，再破坏下去，我们都会在虚空吞噬，无法回到外面的！」

这浩大的阵仗吓的娅斯米和黑影直接往凌光那边缩过去，他倒没什么，最多也就突如其来的左拥右抱，有点幸福来得太快，没反应过来的感觉。

幸好白之神的铁索是随着她的意志行动，尽管再乱来，铁索依旧躲避娅斯米等人追击「绝神」。

「绝神」和光之主左闪右避，两者似乎早有准备，并没有分开撤退，只见「绝神」咬破自己的手指，散发着黑气血液低落在铁索牢笼的深处。

然而，就在此时，牢笼深处的铁索突然全部停止，那片区域的空间突然崩裂，裂缝不断向四周蔓延，光之主趁机牵引笼罩着玉兰的黑雾球朝着破口砸去。

「得罪了老娘，你们还想逃！」

白之神右手拂去，粉光闪烁，光芒形成大量花瓣飘向光之主和「绝神」，可惜，这两人太擅长跑路了，光之主转身，手心朝着飞来的花瓣团隔空一扭。

暗光黑洞凭空出现，竟将白之神的追击吞噬殆尽，两人捉住机会跳入「绝神」打开的空间缺口，离开了这片里空间。

「该死，让这两个狗玩意给跑了。」

白之神冷哼一声，低语骂道，朝着万千铁索抬手拂袖，随即这些大家伙纷纷化作魔力光点飘散在娅斯米等人眼前。 

第三十六章催生？神都急了（二更）
[第三十六章催生？神都急了] by 永安夜光

第三十六章催生？神都急了

「绝神」和光之主离开里空间后，白之神缓缓从半空落到地面，明明那两个「宿命余孽」很危险，她却没有乘胜追击，而是将目光投放在娅斯米和黑影这边。

「娅斯米，她就是白之神？这不是幻象，或者是过去的残魂吧。」

凌光看着眼前这个向自己三人走开的陌生女人，突然心生一股血脉的亲和感，很奇怪，按照这世界能让他有血脉反应，应该也就只有凌音和「那个男人」。

他心中怀着疑惑，不禁用余光瞄了一眼身旁的两名少女发问。

「想什么呢，你见过哪个残魂能够随意驱使法则之力？尽量小心一些，她可是真神，不像我们这些神降者，白之神的实力跟我们都不是一个纬度，啊~。」

黑影察觉凌光搂着自己的大手有些不老实，这家伙搂就搂着吧，摸来摸去就顺到她的翘臀，还恶趣味掐了一下。

弄得黑影情不自禁惊叫了一声，当然对方瞪了他一眼，反手就朝他防御薄弱的腰间软肉扭了一把。

「唔……」

「凌光，怎么了？你不舒服吗？」

男子突然神色绷紧，全身打了一个激灵，熊腰挺直似乎受到了什么刺激，另一边不明真相的娅斯米以为他被白之神的威压弄出内伤，立即把素手搭在凌光的手臂，将自己的魔斗气覆盖在他身上。

这招也是她最近才学会的，她之前询问过萝拉为什么这么喜欢躲在她身体，后来得到的解释，是因为躲在她脖子就感觉不到别人的威压，更方便隐藏自己。

所以，娅斯米丝毫了一番，感觉魔斗气是身体的一部分，将自己的魔斗气笼罩在别人身上，对方也能共享「女神」自身的特性，特别是无视威压这点。

不过，这次是她误会白之神了。

「哟，还会护食呢，怎么生怕自己的小情人被我勾走吗？」

白之神两手朝地面轻轻拂过，环绕着她四周的粉色花瓣逐渐散去，不留一点。

而她本人并没有外放出威压，在看到娅斯米站在凌光面前护着这个男人，顿时，忍不住露出不怀好意的笑容。

「……」

娅斯米听到对方的话，顿时对白之神的敌意翻了一翻，对方本来就很危险，现在还想抢她男人。

这已经越过了她的底线，黑影是自己另一个人格，总得来说还是自己，这避免不了。

但自此之外的别女人就是不行！她性格温和，能包容许多不同意见和反对的声音，甚至许多都可以退一步，谦让给别人，但唯独爱，不行！

「啧啧，你还认真起来了，我可是有夫之妇，你的男人我才不稀罕，不过，你是不是应该要介绍一下人家，否则大家面对面都不知道对方叫什么名字，那不是很尴尬？」

白之神走近凌光，男子想后退，却发现自己的身体居然无法动弹，而对方盯着他绕了一圈后，不知道她在观察些什么。

「凌光是我的爱人，他是我的丈夫！」

娅斯米还是很顾及白之神，对方行为举止非常可疑，说话的语气充满戏谑之意，似乎对这名突然出现的男子非常感兴趣。

「啊！？你已经结婚了吗？不对，应该是你们俩，这结婚有点早啊，怪不得我嗅到你的气息时，发现你已经不是处子之身，小家伙，可真有性福，买一送二。」

然而，娅斯米的回应却让白之神有些惊讶，少女给她感觉非常年轻，从魔力波动感觉大概也就十六、十七岁，而且听到她这么说，白之神重新审视了一遍两人的气息，得知对方没有骗自己，才知道他们已经行过房。

元阳和元阴已经不复存在，没想到，未来的小屁孩还真成熟，想她当年，兵荒马乱年间，为了活命东奔西跑，可是保留了很久的处女之身啊。

「胡说，我才不是……算了……」

黑影听见白之神把自己为给拉下水了，原本还想反驳一下，可是，她的双手正抱着凌光的手臂，而对方也搂着她，说什么都对方都不会相信自己吧。

太复杂了，她跟凌光的关系真是剪不断、理还乱。

「我，我并不是贪心厌旧的人，也并不博爱之人，我对娅斯米是真心的，我心里只有她一个，一个变两个只是意外，其他名字的女人，我并不感兴趣。」

凌光神色凝重，以为对方是在拿他左拥右抱说事情，她直接握住两名少女的手，严正言辞地说道，开后宫这种玩意并不适合他，一世人爱一个就足够了。

薄红一脸的愉悦，被凌光弄得有些哭笑不得，她感觉好像并没有说什么啊，对方里突然认真起来，弄得气氛异常严肃。

「嗤，你这么认真干嘛？这话留给跟你岳母说吧，我只是想知道你们结婚多久了，那种事情应该做过跟多次了吧。」

白之神双目一眯，嘴角微微一翘，再次露出邪恶的笑容，她语气变得龌龌龊龊欸，一边说着，还一边对三人用手做出活塞的暗示动作。

娅斯米起初还不懂对方的意思，可随着白之神的手指加速，脑海灵光一闪，之前在艾利庭学院宿舍里发生的事情。

顿时间，绯红从娅斯米脖子一直蔓延至整张脸蛋，少女会意了……

另一侧的黑影目光飘忽，脸庞转向一旁不敢与白之神直视，她感觉本体现在的神情一定跟她一样，非常「精彩」。

毕竟，那段时间简直是太疯狂、太羞耻了，凌光这家伙想条发情的公狗，早、中、晚没停息过。

特别是穿女仆装那次，这家伙像是把自己当仇人一样，搞得自己脑海一片空白，还被迫许下了一大堆耻辱性极强的承诺，就差没成为母狗。

「唔额……啊这……大概四年多了吧，我进来旧世界的时候在虚空沉睡了两年年，凌光应该比我早进来一段时间，可惜，我用了一年多的时间并没有他，那事情不好说。」

「这可不行呐，就散开这两三年的，你们至少有半年时间是整天黏在一起的吧，有时间不做那些快乐事情，搞毛？我是不会担心娅斯米，倒是你嘛，人长得方方正正，有阳刚之气，还不错，牛高马大，有肉，不应该啊」

白之神听着这不尽人意的回应，装作烦恼地摸了摸脑袋，目光再次在凌光身上再次打量了一番，瞥瞥嘴角缓缓说道。

「难道是……等等……你不会不行吧？如果，不行得说哦，早期还有的救，晚期可得切了，切就得换人了呢。」

白衣女子眼神一转，直盯着凌光的下半身，男子眉头紧皱，他听到对方的目光和话语，胯下一紧，自己某个重要部位怎么突然就被对方给惦记上了呢？

「够了！薄红！请你暂停这种欺负人的行为，我可以很认真的告诉你，凌光很行，我丈夫在我眼里，他比所有男人都要行，他不但行、还很大、很长，第一次时候，那家伙还叫了一整晚。」

娅斯米是真的忍受不了白之神欺负凌光的行为，怎么说凌光都是她的家人、爱人，少女直视着白之神，左手按着自己饱满的胸部，主动站出来挡在凌光面前，替他辩解。

同时她的右手缓缓抬起指着「证人」之一的黑影，现在有两个亲身经历过这个男人的女性做证明，白之神怎么也没话可说了吧，总不能让凌光脱裤子给他看吧。

「……」

凌光被娅斯米的主动给唬住了，少女肯为自己辩护，明明是一件让人非常感动的事情，可是为什么，听她的表述好像不太对劲，还是说，这个场合说这些话是不是不太对呢？

算了，眼前这位「创世神」（备注：在艾斯利亚大陆神话里面，白之神和黑之神都是现世的创世神。）就很不靠谱了，还是放弃思考吧。

「欸！诶诶诶！？你是白痴吗？你要自爆，别拉着我下水，怎么会有人大声说出这种话啊！啊啊啊啊！要死了！要死了！你不觉得羞死人吗！跟你共用一个身体的我都恨不得找地洞钻啦！」

原本不想插入这个话题的黑影，莫名其妙被本体指着脸说道，甚至还曝光了她第一次晚时发生的糗事，黑影顿时就炸毛了。

原本就脸红她，现在像是熟透的红苹果，脑袋都快冒烟了，加上众人的目光集中在她身上，她忍不住揪着本体的衣服，一边死命地摇晃着对方，一边训斥对方为什么把事情说出来。

那晚起初她只是想报复本体，谁知道，被凌光反推，弄得她死来活去，不省人事。每当想起那些事情，黑影就不禁要「裂开」。

「喂，你这黑家伙，干嘛呢！快松手，我的罩罩都快要被你扯烂了。」

「行吧，你就这样护着他，我只是开玩笑而已，你们两夫妻还真是一个比一个逗，看你对这段婚姻很满意我就心足了，不过，我对你们造人行动很不满意，怎么说都这么久，这里都还没有反应吗？怎么也得有一个啊。」

白之神看着三人忍不住也笑了几下，可随即她又突然把神情顿时拉了下来，稍稍俯下身体，来回扫视黑影和娅斯米两人的小腹，然而，以长辈的口吻训话道。

「额，生孩子的事情，会不会太早了，我们还很年轻诶，而且，魔法师不是说这么容易就能中奖的。」

黑影也顾不得害羞，她今天都已经被娅斯米给坑到没边了，对方再怎么戏弄自己两人，也不会被爆出初夜糗事那么衰了吧。

「哎，年轻就是资本，有资本干嘛不赶快生，我跟我老公，也就第六、第七次就中了，你觉得难，是因为你没找好的偏方，这种东西，老娘我可是多得很呢。」

「......」X2

白之神见三人左看看、右看看，就知道她们还没有做好准备，不过，这种事情不强迫去迈出第一步，是永远都不知道这是一件多么伟大的事情。

当然，一旁听着女人唠嗑的凌光，完全没机会插嘴，他跟对方「不熟」，也不想得罪一位「女神」，看对方这么关心娅斯米，而且，同位女神，说不定是什么远房亲戚呢。

「行啦，这些事情放到以后再说，这片空间已经维持不来太久了，我们先回去主空间吧，对面那个，你还走不走啊，不走我们可要把你给留在这里咯。」

薄红这话，说得好像已经确认娅斯米会留在她的身边，但少女二人并没有察觉什么。当她们准备离开之际，白之神忽然转身朝着远处残破的棺材喊道。

「女神大人！我来啦！」

对方举动让娅斯米觉得有些奇怪，她顺着白之神的目光看去，只见一道小小的身影从棺材跳出，定眼看去居然是条「蓝白胖次」。

这条「蓝白胖次」下方居然有两条用魔力模拟的细腿，胖次中间还有魔力模拟的眼睛和嘴巴......像足了个活人......

不！它就是活人，娅斯米突然想起，终焉神庙里面的壁画故事里头，黑之神和白之神的队伍中就有一位爱好收集美少女胖次的魔法师，因为对美少女的「胖次」太贵狂热。

最后，他居然放弃人身，把自己炼成「蓝白胖次」希望能与到美少女将其穿上。（备注第一卷，第二十二章被删减的故事）

由于这个魔法师原先是人，娅斯米与终焉女神同步的时候，看到的都是人型灵魂，所以，她误以为「胖次魔法师」只是神话传说的渲染，没想到真有这种变态存在。

「......」X3

「蓝白胖次」朝着众人的方向迎风飘来，娅斯米与凌光看着天空中的胖次，随之两人对视了一眼，忍不住一同笑了起来。

这个世界还真是神奇。 

第三十七章天心残卷和胖次先生 
[第三十七章天心残卷和胖次先生] by 永安夜光

第三十七章天心残卷和胖次先生

主空间内，突然蓝光大绽，繁复的符文飘荡在半空，随着光芒即将盈满，数道身影凭空出现在主空间内。

此处是梅露克里斯之门的核心区域，虽然，其他空间遭到破坏这里也会受影响，但是要比其他地方更加安全。

而娅斯米刚回到主空间，摆脱禁制的束缚，黑影直接就回到本体，跟以前一样，当少女再次睁开双眼时，酒红色的瞳孔，说明书黑影所控制的半边身体瞳孔是，琥珀色的侧是娅斯米所控制的半边。

这种情况有点像传说中的双头食人魔，幸好她们俩是公用一个身体，一个脑袋。这也使凌光双臂稍稍环过少女盈盈一握的小蛮腰，便将她们两个抱入怀中。

少年的举动想极了一头护食的雄狮，鼻子紧贴着她脖子，像瘾君子般疯狂地索取她的花香。

他目光闪烁着欲望，观察着四周潜在的危险，同时又戏弄着自己捕获的猎物，仿佛随时都有可能把她给吞掉。

「凌光，人都在这呢，不要乱动嘛……」

「呵，你觉得他会听你的吗？」

娅斯米嘴上说不要，但是身体还是非常诚实，黑鹰这边更是索性放弃挣扎，凌光强行让她们依偎在自己身边，两个人、三道灵魂似乎融为一体，就算白之神在场他们也毫无顾忌。

「你们是真的一刻都不能停是吧，羡慕死了、羡慕死了，眼睛都快秀瞎了，求求你们快收了神通吧。」

白之神双手抱胸，没好气地说道，她是拿两人没办法，只好把目光看向，刚刚从棺材里头苏醒的「胖次」，这家伙走起来，那空空如也的屁股一扭一扭的，看着特别欠揍。

「阿拉啦啦啦~咿呀！从漫长的岁月中醒来，第一眼居然不是被美少女穿上，真是无趣呢。

「蓝白胖次」两条魔力手臂伸了伸拦腰，他虽然有口，但是说话的方式完全是魔力传音，所以，声音并不是从耳边传来，而是从心底。

「是我把你叫醒的，你有意见吗？嗯哼！」

薄红一脸不屑地看着这条小变态「胖次」，她似乎犯多动症一样，一边躲避这侧旁秀恩爱的两人，一边用玉腿轻踢、高跟鞋的前端朝着「胖次」后面踹了几脚，这条轻飘飘的家伙居然就迎风飘在半空。

「不敢！你可是薄红大人，小弟哪里敢有意见，高兴都来不及，如果能把小弟我给穿上，那就再好不过了。」

「蓝白胖次」飘在半空，在薄红眼帘前方掠过，看着这冷艳空灵的绝色容貌，他不禁猥琐地笑起来，仿佛口是心非，根本没把薄红的警告当做一回事。

「哦！睡了这么子，肉没长几块，胆子倒是肥了不少。」

薄红冷笑一声，右手打了个像只，忽然，主空间的上空涌出一股炙热至黑的火海。

「哇哇哇！我错了！薄红大人！我只是开玩笑而已，真的是玩笑而已，我哪有这个心，要是被真有这心思，也不用你出手，就被剑主大人给撕了。」

「胖次」顿时感受生命遭到严重威胁，虽然他只是条胖次，不！他的的确确就只是一条胖次，一旦遇火就真的化了啊！

「胖次」在半空飘了一会，差点就要落到白之神身上，后者一副嫌弃的目光，拂手扬起阵风将它吹到地面。

「这漫长的岁月，我也不知道睡了多久，外面的世界已经回复生机了吧，所以，说那个与赤红大人长得一模一样的女孩，就是她的后人吗？」

「是，也不是，我妹妹的事情很复杂呢，情场方面可能也是跟我一样的结局，不过，我能感受到娅斯米身上流着她的血，与我的血缘很深，近乎于赤红。」

白之神看着右侧墙壁的壁画，不禁怀念起过去，她知道这个故事的结局，自己并没有活下来，当意识苏醒时，她就已经被困在这片旧世界的碎片里头。

漫长的岁月并没有让她实力退化，不但回复到过往巅峰，甚至更上一层楼，起初碎片内的世界和她所认知的一模一样。

玉兰等人的存在，和对她的敌意、宿命力量的残余，除了真正的「宿命」被她和妹妹联手驱逐到虚空的时间长河外，一切反复都没变过一样。

她曾经得到过自己爱人的留言，得知海露的事情，和这条「蓝白胖次」还活着的信息，可是，她并没有见本人。

海露似乎知道真相，可是她长年沉睡，几乎没有怎么醒过来，是娅斯米的出现，才让她从睡梦中苏醒，找到逃出海域壁垒的机会。

临走时，还跟她的化身打了一架，关系弄得有点僵化。

找到「胖次」的时候，对方就待在刚才那副棺材里头，身边所有人都陷入了沉睡，只有她一人孤独无数个轮回。

无聊的她尝试过、学着过去自己与同伴走过的历程去结束这个世界，却在最后依旧无法躲避旧世界毁灭，然后，陷入不断轮回当中。

白之神想到这里，目光不禁变得深邃，就在此时，脑海灵光一闪，一些回忆突然浮现心头，想到什么的她，目光注视娅斯米的方向，她某个大胆的想法，或许对方能够帮自己逃出轮回。

「额，薄红怎么了？」

被凌光熊抱在怀里的娅斯米，察觉到白之神不明所意的目光，脑袋稍稍一侧询问道。

「没什么，突然在想到，你之前说，你来梅露克里斯之门除了了解真相，还想找一样东西，刚才发生了这么多事情，也没给你时间，现在大家都在主空间，我想可以趁手头上有权限帮你一把。」

白衣女子正想得入迷，然而，娅斯米突如其来的询问将她从飘散的思绪中拉回现实，她愣了几秒，神情逐渐变得缓和，想起少女进来时对她所说过的话，便顺水推舟说了出来。

「乖，凌光，先放开我，这样跟别人说话，不太好。」

「嗯。」

娅斯米先让黑影回到了识海，她再次掌控全身，伸手摸了摸凌光的脑袋，让对方先把自己放开。

也不知道是不是太久没见了，明明是个成熟的大男人，此刻像是个小孩子一样，一秒都不想跟自己分开。

但说白了她也好不了哪里去，见到凌光后，那股依赖感又再次从记忆的深处涌上心头，让她心里痒痒得，无比的抓狂却又放不开，好复杂的心情啊，难道这就是爱情吗？

「对，我来梅露克里斯之门，的确是想找样东西，传闻旧世有一门重塑身体的秘法，可以让人脱胎换骨、洗涤刻印在身体的所有契约，海露告诉过我，这门秘法就有可能存放在这里，麻烦你帮我找一下。」

少女一提到这道秘术，在场三人神色各异，凌光迟迟没有去找娅斯米，也是因为掌握这门秘术的剑主在不停地使唤着她。

「噗~你这家伙，我该怎么说你呢？太天然、太天真了，你到底是怎么活到今天。」

而白之神与「胖次」对视了一眼，两人忍不住少女这认真的神情，双双笑出了声，没想到对方来梅露克里斯之门就为了这件事。

「额，怎么了？有什么不对吗？还是我的话有问题？」

娅斯米对他们的举动疑惑不解，她并没有察觉自己哪里有什么不对的地方，不会吧？难道这里面藏有她所不知道的笑点？

「你啊~被海露给耍了，这门秘法她自己就会啊，海域壁垒的血祭法阵就是从这门秘法中演变出来的，她为了让你来，临走时还算计了你一把，真是煞费苦心。」

白之神见娅斯米还没醒悟，也只好道出事实真相，随后劈开一条细小的空间裂缝，从中取出一张魔法卷轴，像是丢垃圾一样抛给了娅斯米。

看到这一切的凌光脸色有些微妙，他拼死拼活了这么久都没有得到东西，白之神这边随随便便就送给了他们，他算是被剑主给耍了吗？

「天心残卷？这就是秘法？」

少女接过卷轴一打开，眼前的古代文字从卷轴浮现，瞬息间，便将卷轴里面记录的信息，全部印在她的脑海里，秘法里面全是魔法阵、有各种知名、不知名的药物和从未听过的天材地宝。

「对啊，天心残卷倒不是什么珍贵的东西，现在可能已经失传了，但是，在我们那个时代，魔法师几乎人手一本、每个人都练过，你以为这条臭胖次是怎么来，就是靠这东西把自己炼成胖次的呗。」

薄红没好气地踢了踢「胖次屁股」说道，这算那么多修炼者里面，最不正常一个了吧，不过，「胖次」放弃了肉身，可他的精神力和感知是白之神见过所有人之中最为强大的。

「呵呵......可是为什么是残卷？难道，它是残缺的吗？如果，残缺了还能用吗？」

娅斯米看着又被踢飞到半空的「胖次」干笑了几声，尽管秘法已经拿到手，但她还是有些疑问，随即又看向一旁的白之神。

「这你就问倒我了，秘法倒是不是残缺的，只是给它取名的人，脑袋有点缺，所以才会起这个词吧。唉，别怀疑了，你这么弱，身体这么脆，连圣体都不是，我想不到历史上有哪位「女神」比你还更弱的。」

白之神眉头微皱，又一次忍不住想笑，她有时候真不知道娅斯米是真傻、还是假傻，恨不得想打开她脑袋瓜子看个究竟。

她叹息了一声，走到少女面前握住了她的小手，感觉一阵冰凉，摊开了她那有些苍白的小手心，「啪啪」打了好几下才回复些许血色，娅斯米，真的太鶸了。

「可是，我去哪里找那么多天材地宝啊。」

「这你就不用担心啦，我可是神，从来不缺这种东西，我想要它们，随时都把我家给堆满，只要你跟我走，你想要什么，我都能给你。」

薄红紧紧握住娅斯米瘦弱的素手，另一只手抚摸着她的脸庞，一边注视着她、一边温声说道，也不知道她是在祈求、还是在威胁着她。

「不过，再次之前，我还得出去把那群在外面打得热火朝天的家伙给一锅端了。」

此时，白之神识海忽然传来，潜藏在门外的米海尔传来的共享视野，看到刚刚逃出来的宿命欲孽还没走远就被不明人士拦截，从中还看到一位老熟人的身影。

随之她松开了娅斯米，扬起手袖，转身从主空间闪现到后面的黑雾，纵身没入消失在众人的目光中。

「等等！薄红！」

少女似乎知道她要做什么，「绝神」和光之主带走了玉兰、其余少女和巴尔德也不知去向，听对方的话或许他们也在外面。那就麻烦大了，巴尔德和其余少女加起来，绝对不是薄红的对手。

她承诺过玉兰她们，自己会站在她们那边，所以，就绝不能让薄红真的去杀了他们。

「少主大人！你现在还不能出去。」

正当娅斯米追随薄红的身影进入黑雾，突然一面青蓝色光墙横在了她面前，「蓝白胖次」飘在半空，他此刻全身泛着蓝光，精纯的魔力外散影响着四周的空间。

娅斯米懒得废话，从空间戒指取出「角宿一」，魔斗气爆发举刀就要朝光墙砍去，谁知，对方暗地影响四周的魔力，竟然单凭强大的精神力和魔力，竟然隔空束缚了娅斯米的动作。

「娅斯米！」

凌光不知道娅斯米为什么要去阻拦对方，但是，秘法已经拿到，他们来这里的目的已经完成了，白之神还愿意提供材料给他们施展秘法，他也不用再听从剑主的指挥。

等到娅斯米重塑身体后，然而再找到凌音，让白之神送他们回去艾斯莉亚大陆，届时，这里的所有事情都将与他们无关。

但是，他相信娅斯米并不会做无为的事情，她这么紧张似乎在说明这事情并没有那么简单，自从成为决心成为娅斯米的骑士后，他就没有再犹豫过。

凌光闪身就出现在娅斯米身旁，神格日轮浮现在他身后，已经被他使用得出神入化的圣击拳，轻轻触碰了娅斯米一下，魔力束缚就被解除。

但当他盯着胖次的时候，强大的气息如同汹涌澎湃的潮水涌去。

就连光墙也微微颤动，不是他的对手，娅斯米有些惊讶地看着身旁的凌光，她感觉对方似乎变强了许多，自己都已经看不透他的实力了。

「神格么......娅斯米少主，我与赤红大人（黑之神、终焉女神）有着奴仆契约，因为你身上留着黑之神大人的血，那是她的子嗣，也是我的少主人，我并不会伤害你们，但是，为了不再重蹈覆辙，你请你不要再和那群孽花纠缠，薄红大人会替你结束这一切。」

胖次的传音从两人心底传来，解释自己的身份和终焉女神的关系，但是，经历过旧世界毁灭的他似乎已经决心要阻止两人，宿命余孽必须死，孽花也必须被消灭。

当然，娅斯米也不会袖手旁观，她渴望的眼神看向凌光，男子顿时回忆，金黄色的魔斗气笼罩全身，朝着光墙一拳打去，顿时，墙壁轰然倒塌，给了对方最清晰的回应了。

「额，那只好得罪了。」

胖次盯着凌光，皱褶的胖次似乎扭禁了眉头，它如临大敌，这一战必定全力以赴。 

第三十八章骑士的宿命
[第三十八章骑士的宿命] by 永安夜光

第三十八章骑士的宿命

时间再次退前 几个小时

巴尔德被黑雾的宿命之力击飞，撞向墙壁，因为魔力乱流导致反噬，看到心爱的女人一点点被黑雾吞噬。

他拼命挣扎起来，伸手想抓住对方，可惜，身体不支，意识逐渐模糊，随即便陷入了昏迷当中。

即使陷入昏迷，他也感觉到自己的意识是清醒的，尽管不知道外面正在发生什么，但是，因为没能救下玉兰，他此刻的心情充满了悔恨，单纯的悔恨是没用的。

他也在反省，是不是因为自己与玉兰相遇之后过得太过怠惰，荒废了修炼，导致在面对比他强大的敌人时，连反抗的能力都没有，这个世界原本就非常残酷，因为「女神」出现有所转变。

这种转变对巴尔德来说是致命的，他忘记了，魔法是个人的力量，强者是不受限于任何法则。

在他们眼中，弱就是原罪，弱就要挨打，别人可以享受「女神」带来和平，安心地做自己想做的事情。

可他不行，「女神」是改变这个世界的契机，但是，如果没有绝对的力量支持，一切都只是空谈。

巴尔德尝到这原罪带来的苦果。少年以为这一切都是自己错，慢慢坠向意识的最深处......

然而，不知过了多久，这懊悔的意识眼前忽然出现一幕幕画面，那是他之前在密室看到的壁画影响。

巴尔德看到了被各种方式杀死的自己，还有「少女们」，他不知道自己的潜意识给自己看这些是何种原因。

「认命吧！你救不了她，无论你尝试多少遍，这都是不可能做到的事情，你们本身就已经是过去式，历史已成定律，妄图改变历史，你没这个能力，也没资格。」

就在此时，耳边传来一道熟悉又陌生的声音，巴尔德神情惊愣，意识最深处，隔着翻涌深不可测的识海，不可能有人在他没有任何察觉到的情况下，入侵他的识海，就算是神都做不到。

他控制着意识扫视着四周，并没有看到任何人，但是这声音很熟悉、熟悉的过分、好像每天都能听到，对方好像无处不在，与自己同为一体。

「你到底是谁！」

巴尔德朝着四周大声喊道，他只是意识无法发出声音，但是想表达的东西却准确地传达给了对方，随之那个无处不在的声音，再次回应了他。

「呵呵，什么嘛~你已经连自己的声音都分辨不出来了吗？」

「我自己？」

少年察觉到背后似乎有什么东西，他转身看去，与他呈倒影的方向，仔细一看了，不禁让他瞳孔放大，倒吸一口凉气，那个人说的没错，一模一样，正是他自己。

他死了。

尸体被利器贯穿，伤口的鲜血逐渐染满整个识海，他的死相非常惨烈，全身上下没有一处好的，眼睛甚至没了一只，空洞的眼孔似乎在凝视着自己，这种惊悚的画面并没有震惊巴尔德，只是感觉心脏异常难受。

「你还在懊悔自己没有努力吗？你还在侥幸自己还活着吗？愚蠢的我啊~你根本不懂，甚至连察觉都没有，让过去的你自己——我来告诉你真相吧。」

嗒~一声疑似是魔法挂灯被打开的声音会在识海，只见那具残破的尸体旁边突然出现一道亮光，又一具尸体出现在他面前，对方出现似乎比他看到自己的死更加带有冲击。

「玉兰！！」

巴尔德失声喊道，可他是意识无论怎么喊都不会发出声音，眼前的少女侧着脑袋，依靠在自己的尸体旁边，「玉兰」如果凋谢的花朵侧着脑袋枕在了「他」的肩膀闭合双眼像是「睡着」了一样，显得格外恬静。

「这就是真相、这就是过去，你以为自己现在还是最初的自己吗？只不过是「巴尔德」这个人，在无尽轮回里头其中一个转世而已，每次一次你说过会保护她，但是你一次都没成功过，一次都没做到过。」

那道声音再次从四面八方传来，每一句话、每一个字都像一根穿心箭，贯穿着少年的内心，大量死亡画面走马观花在眼前掠过，每一次都不一样，似乎没有终点，没有休止。

这一次的画面，他以上帝视觉，看到全部过程、每一次轮回，与少女们的相遇，看到少女们的死亡、看到自己死亡、看到世界的毁灭，看到了那朵悬挂在他头顶的「黑花」。

少年以为自己在梅露克里斯之门里看到的都是假的，虚的，是别人的恶作剧，没想到居然是真的，居然这些都是真实发生，海量般的记忆用入他的脑海，似乎要将他的意识彻彻底底冲垮。

他双手抓着自己脑袋，面容狰狞，这些记忆对他来说是失败的伤痕，每次死亡的痛感都深深印在他的识海，传递到他全身，但是比之更痛的是少女那如同鲜花凋谢的恬静。

少年承诺过少女会永远保护她，让她明白爱是什么，让她学会微笑，不再继续哭泣，摆脱两人那些相似、又难以回首的经历，他想与少女建立属于他们的家。

「你现在觉得努力，还有用吗？别浪费力气了，根本没用，你做什么都不会改变，逃吧，巴尔德，逃到没有女神的地方去吧，逃避，何尝不是一种活命办法。」

就在此时，那道声音忽然变得低沉，似乎是带着戏谑般的语气，继续向少年发出挑衅道。

「我......我......我......不会就这样放弃，不能放弃，就算死亡，我都不会放弃，你早已经忘却了她对我的意义，不懂的人才是你。」

巴尔德浑身颤抖，他两手缓缓地从自己的脑袋放下，目光盯着自己的双手，他的嘴角虽然在张合着说话，竟然逐渐发出些许声音，明明只是意识而已......

「我的生命跟她相比不值一提！无论重复多少遍、多少次轮回，我不是你、不是你们、我只想做现在的我自己，总有一天，我用手中的剑斩断这没有休止的轮回。」

少年的声音越发清晰，他感觉自己的力量正在一点点恢复，意识的充盈似乎让他重新与自己的身体重新搭建了链接。

嗒！嗒！嗒！嗒！嗒！嗒！嗒！嗒！嗒！嗒！嗒！嗒！嗒！嗒！嗒！嗒！嗒！嗒！

连绵不绝的怪声在识海回响着，以最初两具尸体为中心，无数灯光瞬间在他眼前被打开，灯光之下死状各异的尸体，横七竖八出现在少年的面前，这些全部都是他自己......与记忆的死相完全一直。

他们什么都没有做，但仿佛在嘲讽着自己。

「你是不可能做到的，是被注定的命运、历史不可逆。」

「你                            是，                      「你 ，                                  「放                         是        
救       的         死                      们                数。」 弃                就                     现
不                     你             路              的 定                    吧， 这                   实。」
了           待                          一              未                     成                          认                      吧，
她，                 等                 条。                    」 来，                      已                                                           命

（文字艺术不用在意）

「我们的过去，就是你们的未来、历史不可逆，这是被注定的命运、你救不了、你谁都救不了、再不逃、就等死吧。」

吵杂的声音笼罩着整片海域，散乱的字符胡乱地飘在少年眼前，耳边传来的全是他自己的声音。

然而，这些声音都在否定巴尔德，他们正在将自己的失败施加在少年身上。

「可悲是你们！你们这些令人厌恶的记忆通通给我滚出这里！」

淡淡的蓝光包裹着少年，两手握得紧实，他的确很讨厌这些麻烦的事情，做事也很随性。

她对救世主、拯救世界这种事情根本不在乎，他只想留在玉兰身边，如果，连着小小的事情做不到，他有什么资格存在于世上。

忍耐不住的他猛地抬起脑袋，怒目圆睁注视着眼前的尸体，大声发出怒吼。

随即，识海翻腾不止。深海突然沸腾起来，随着那一具具尸体化作泡沫，消散这片意识深海之中...... 

第三十九章大战前的道别（这章结尾，有留言，拜托，摆脱，务必看一下）
[第三十九章大战前的道别（这章结尾，有留言，拜托，摆脱，务必看一下）] by 永安夜光

第三十九章大战前的道别（这章结尾，有留言，拜托，摆脱，务必看一下）

教会都市

「唔……额……呵……哈~~哈……哈~~~哈……」

黑龙掠过废墟的高空，正快速远离梅露克里斯之门，试图在教会都市的边缘寻找凌音指挥的舰队，结果飞了一会，战舰还没找到，躺在他背脊的巴尔德却突然醒了过来。

少年突然睁开双眼，猛地坐了起来，两手撑着加烈百的龙背，气喘吁吁地大口大口喘息着，随即一阵失力感传来，他身体再次倾倒，又躺了回去。

他闭目养神，回忆刚才昏迷时在识海看到的一幕幕，当他朝着那一具具尸体怒吼时，识海承受不住着强烈的魔力波动将拉回来了现实。

但是，「尸体」灌输入他大脑的画面却依旧存在，说明这不是噩梦，并没有随着梦醒而消失，而是像记忆一般深深印在脑海里，自己只是因为受到刺激才回想起来。

不过，这又与他何干？那些都不是他自己的亲身经历，况且无尽轮回里的自己都是失败者，自己绝对不会步他们的后尘。

巴尔德扫视了四周，发现伴随在玉兰身旁，甚少离开的苍龙此刻正半死不活躺在侧旁，被一群幼龙围观着，少年印象中苍龙好像是母的，平时非常高，此刻，它跟自己受了伤，被一群公的围着，也是再正常不过的事情了。

「臭小子，醒了？活着就好，我还怕你被宿命的力量击中醒不过来呢。」

巴尔德忍着腰酸骨痛的身体，扶着龙背缓缓站起来，还没等他开口问道，前方的加烈百似乎察觉他醒来便率先开口道。

「额，加烈百，是你救了我？你刚才不是在外面没进来吗？」

巴尔德扶着脑袋闭眼说道，他记得自己被那段黑雾击飞，撞向墙壁后便不行省人事，随即看到远处的玉兰被黑雾一点点吞噬，那已经是他脑海中最后的片段。

可惜，他还是感觉自己的脑袋刺痛不已，无法再回想更多细节，最恶心的是，识海内突然出现的「尸体」把大量死亡画面强塞进他的脑海。

在这种情况下，巴尔德无法思考，也不知道现在是什么情况，更不知道加烈百要带他去哪里，即使如此，经历了刚才一幕幕的少年，脑海只剩下一个念头，先找到玉兰，然后，再把她救出来。

「臭小子，你是睡傻了吗？你脖子上还挂着我的逆鳞，就算我在天涯，你在海角，我都能感知你有危险，第一时间通过你的视觉得知你眼前发生了什么、通过秘法将你挪到外面来，为了你的安全，我可是费煞心思。」

加烈百听到巴尔德居然怀疑自己，他忽然语气一变，用训话般的方式数落了少年一顿，巴尔德看着垂在自己胸口的龙鳞，不禁将脸撇向另一边，抱着歉意回应对方。

「抱歉......我居然没想到你的龙鳞居然这么厉害，能够穿透梅露克里斯之门的阻隔，那里面的里空间诡异得很，可是连灵魂都觉得沉重的地方。」

「......」

加烈百听到对方这样话，也没有回应，装作什么都不知道，继续朝着教会都市的郊外飞去。

「我们好像离梅露克里斯之门越来越远了，老爸，你现在要往哪里飞去。」

巴尔德面无表情地转身回望着远处，若隐若现的梅露克里斯之门，他似乎猜到加烈百想做什么，但是仍然试探地问道。

「额，唉，巴尔德……不要再胡思乱想了，回去了只是送命，不可能赢的，你完全不是那群人的对手，单单一道宿命之力，对方就已经将你击倒，我能救你一次，不代表能救你第二次。」

加烈百对那两个宿命余孽十分顾忌，他们使用的魔法非常诡异，况且，他察觉白之神似乎已经到达梅露克里斯之门，那里的大战将一触即发。

巴尔德这种微不足道的存在回去就是送，这家伙尽管不是自己的亲生儿子，可也是一把屎一把尿养大的啊，不是父子，胜似父子。

怎么忍心看着这个臭小子去送死啊，白发人送黑发人？

巴尔德双手紧握，一直注视着远处梅露克里斯之门，四四方方、以他这个距离仍然占地面积无法看清全部，如此宏伟的建筑，他还是第一次见到，之前在正面看，只是单纯觉得大而已。

如果，自己战死在那里，也算是快好的风水宝地了吧。

「抱歉，让老爸你为我白白浪费了这么多心思，我知道你这样做是为我好，可我忍不住自己内心的冲动，也不知道你曾经有没有爱过一位女性，对方高于自己生命的爱，我内心这种强烈的感觉。」

巴尔德语气淡淡，从他懂事开始，也不知道是一直在照顾自己，还是说这个世界母龙太少，加烈百似乎对女性好像就没什么兴趣，漫长的寿命对繁衍后代满不在乎。

自从遇到玉兰他们后，他才对海露的苍龙和娅斯米的白龙（萝拉）稍稍感兴趣，他很清楚老爸不怎么懂爱情，他说这么多只是想表达自己的内心，并不没有期望让对方理解自己的。

「巴尔德，女人而已，没了一个还能找第二个，听我说活命要紧。」

加烈百速度突然加快，他并不想让少年继续看到梅露克里斯之门，他看得越久，自己说服他的可能性就越低，

然而，巴尔德并没有在意，他只是稍稍整理了衣着继续说道。

「我已经习惯了她在我身边，我无法想象失去她的自己会变成怎么样，行尸走肉般活着？那还不如死了算，而且，你从小就教我要做一名顶天立地的男子汉。」

少年从空间戒指取出自己的断剑，加烈百说过，这把断剑是他找到自己时就陪伴他身旁，至今都不知道什么来历。

但是在剑柄出捆着一枚用针线编出的小剑穗，这玉兰跟随凌音学习时做的魔法道具，没什么作用，就是好看，不过，少年十分珍惜，视为珍宝。

「至今你的教诲我还记在心中，如果，抛下自己心爱的女人独自逃跑，我还算是男人吗？我感觉玉兰还活着，她还在等着我，你们走吧，带上他们好好躲着。」

巴尔德感觉自己像是在交代后事一样，说道后面不禁转身看了一眼身后的苍龙和幼龙们，自己或许会死在这里，但至少没有被命运牵连的他们能够活着离开这里。

「我说你这傻孩子，信什么男子汉大丈夫，那都只是哄骗小孩子的话而已，没命就什么都做不到，欸！巴尔德？欸！？人呢？我去这臭小子真的跑回去了？」

加烈百劝了半天，眼见就要飞出教会都市，只要找到凌音的舰队就可以歇歇了，可当他感知散开，却发现巴尔德的身影早已经不见。

「哎呀，青春期反叛？我怎么就养了头倔牛呢，妈的！」

嗷嗷嗷！

黑龙感觉这不是办法，就在此时他急中生智，朝天怒吼一声，将口中的龙息凝聚到极致，朝天喷出巨大「宏光」。

宏光如同信号弹般射入云层，高光之下遮掩了西下的残阳，昏暗之间这道光芒显得尤其瞩目，如果，凌音那边这样都没发现，那就真没办法了。

加烈百看着自己的龙息，，他自认自己不是一个光明正大的人，养大巴尔德有他的目的，原本想一走了之的他没想到会遇到这种情况......过去独自一人。

他认为自己的命比什么都重要，要逃亡他会毫不犹豫，没有一点愧疚直接溜溜球，可现在真正要迈出这一步的时候，他徘徊不前......

「艹，疯了！都疯了！！！」

黑龙眉头紧缩，思索了片刻，咬牙一狠心，转身便追随者巴尔德的气息追去。

--------分割线--------
教会都市 郊外

天歌繁星号

巨大的金属物体飞行在天空，所过之处惊动无数魔兽、野兽、它们从未见到这庞然大物，它的到来连天空上的太阳都被遮掩。

不过，它移动很慢似乎在步步为营，同时散发出强烈魔力波动排斥下方正在猎食的魔兽，遇到不知死活的，直接被战舰外的魔晶大炮炸得粉身碎骨，连尸体都看不出是什么。

「还没有梅露克里斯之门传来的消息吗？」

指挥室内，凌音翘着二郎腿一脸不耐烦地询问着身旁的手下，自从娅斯米离开战舰后，去到梅露克里斯之门便彻底失联，怎么联系都联系不上，她自己想把战舰开过去，但是，梅露克里斯之门这地方怪得很。

她不可能因为自己一句话，搭上整条船的人性命，所以，才选择缓速前进，小心翼翼地接近教会都市中央。

「报告总帅大人，前方的魔力风暴依旧浓烈，仍然没有截取到任何魔力波动信息，真的还要继续前方那个地方吗？」

通信员话音刚落，指挥室内来来往往的工作人员纷纷停下了手中的工作，看向凌音，这些人都是在沙之国时就跟着凌音，在凌音的带领下他们一路平推至山之国，就快将整个西方大陆统一。

期间打了无数次胜仗，如今身处在这艘新型战舰内，他们相信这艘新型战舰会是他们最厉害的武器，也相信眼前这名女子会带领他们继续迈向战无不胜的道路。

可是，梅露克里斯之门是光之主的领地，对这里的恐怖传说层出不穷，来过这里的人，就没有一个能活着出去，大家都犹豫，凌音知道这些传说是吓唬的人的，她就活着走过出去。

但她也在犹豫，这里并不是每个人都有像她这般的实力......就在此时，远处一道强光迸射入天空，击散云层，在众人面前掠过。

「报告总帅，前方一百二度方位、东北面、大约三十公里外有一道强光出现！」

侦查员话音刚落，凌音通过控制台，直接把侦查到的视屏放大到中央荧幕，众人抬头看去，只见高光没有任何目标，直冲向云霄，不像是攻击，更像是在发射信号，提醒着她看去。

女子随即再次放大观察，发现这根本不是什么强光，这是极度浓缩的火焰，她印象中能够喷出这种颜色和浓度的火焰，只有加烈百。

凌音神色凝重，她之前去过梅露克里斯之门，隐约嗅到异变的气息，由于没有足够的线索，她并没有深入探究。

但是现在巴尔德失联、玉兰失联、连娅斯米都失联、加烈百还用这种方式通知她......

忽然心中一紧，突然想到什么的她，素手排向旁边的控制台，突然站起来向众人传达命令。

「所有人听我命令，立即进入一级战斗状态，工作服激活空间转移魔法，战舰全速开往梅露克里斯之门，晴儿，你来代理指挥，我要去格纳库准备一下。」

凌音说完一刻都没有停留，她随手了一下自己衣着，甩手便快步离开指挥室。

「是！老师。」

一直站在凌音身旁的晴儿，连忙接替她的位置，但是听到老师这般紧张，内心不禁开始担心巴尔德。

在她心中凌音是行动派，不会这么多关心下属，但巴尔德不一样，他是大家的救世主，精神领袖。

「女神大人啊！请你一定要保佑哥哥，希望大家都能平安归来。」

PS:我和群员研究了为什么阅读量低的原因，分析阅读量断崖式下滑，有好几个可能。
第一我的标题是男主视觉，但是更加偏女主这边，女主为主导。反差太大。
其次视觉切换太多，导致混乱？也就是说我以后要专心只写娅斯米一个人的视觉？还是只写凌光。
第二 我不是纯粹的H，带有剧情，不可能三头两日就写一堆H出来。
第三 节奏，他们说可能是剧情太慢拖节奏，我这个给出的解释是，根据评论区的反馈，有人觉得太快，有人觉得太慢，我其实拿不定主意，我尽力去写好每一个角色，让她们丰富起来。
可是因为这样的营造他们，导致文章变得不太爽，大家忍不了寂寞，就离开了。 

第四十章你想让我出力，怎么也得先满足我，对吧（微H）
[第四十章你想让我出力，怎么也得先满足我，对吧（微H）] by 永安夜光

第四十章你想让我出力，怎么也得先满足我，对吧（微H）
梅露克里斯之门

「操你妈！操你妈！白之神，我迟早要把你干趴下，然后做我的性奴母狗，艹得你死来过去，艹艹艹！」

光之主刚逃出从里空间逃出来，在朝着黑雾破口大骂，一边吐水、一边挺动腰身，晃动着没有任何遮掩的下半身，做着猥琐的动作。

毕竟，光之主又菜又输不起，也就在别人听不见的地方发出无能狂怒。自从他用森之国主给自己开过荤后，对女人的身体就越发渴望。

特别是在见识过白之神空灵般的美貌和迷人身姿后，他感觉自己品味被强行提高了好几个层次，单纯想想都鸡巴硬邦邦。

就算「绝神」此时此刻这具魅惑人心的妙曼躯体，也难以让他动情，不过，用来泄火还是没什么问题的，他好像还没玩黑丝呢。

「没想到白之神居然这么恐惧，能在她手上活着出来了，也算是命大，现在先找个地方隐藏起来吧，等宿命之力完全与女神融合，我们可能才有一战之力。」

「绝神」看着与光之主链接着的黑雾越发浓郁，都快形成一枚黑色的鸡蛋壳，里面的玉兰已经完全看不到身影，说明一个真正属于他们的女神即将破壳降临。

可是作为她的眷宿，兼备胎的光之主本人，似乎却不关心这些事情，他目光一直注视「绝神」的双黑丝玉腿。
因为宿命的力量产生，黑气弥漫在女子身旁，显得格外诱惑。

「绝神」诧异地看了他一眼，发现对方正用火热眼神盯着自己修长的双腿，下半身那趾高气扬的男性象征正傲然挺立，不时地微微颤抖，似乎非常「鸡动」。

从宿命诞生的生命体本来是没有性别可言，可男可女，刚好加烈百跟自己交易的身体是女性，而且，兼容度很高才被它使用，至于女儿身的事情，它压根没想过。

但光之主哪里知道这些，以他现在对女神的渴望，几乎都是见一个，上一个的心态，管她是自己的敌人、还是自己的上司。

在欲望的驱使下，光之主居然情不自禁，把手握在的肉棒上，一边撸动，一边走近「绝神」。

「光之主！！！你想干什么！」

「绝神」大声叱喝了一句，威压外放朝着光之主盖去，可男子仿佛感受不到对方的威压，依旧毫不慌张，缓步朝着她走去，如果，是还没觉醒钱的光之主，「绝神」的威压对眼前这男人是肯定有效。

可惜，她没想到的是，被宿命之力灌注后的光之主，不但觉醒了所有前世的记忆，还被「绝神」的宿命之力判断为同类，她的威压对光之主而言，完全没有任何作用。

「我想干嘛？呵，人类的欲念你是不懂的，而且好像你对我的定位好像有些错误，你觉得我是你的奴隶，可我从来没这么认为过。」

光之主边说边走近女子，目光俯视着她，那滚烫的性物几乎快紧贴着她大腿，试图在那诱人的黑丝上摩擦。

「你再胡来，我不会对你客气。」

「绝神」恼羞成怒地盯着眼前这个不断靠近自己的男人，要不是自己还需要对方给自己「打工」，她早就出手把他一招给带走。

「啧啧~啧啧~真凶，你舍不得杀我，你还需要我替你当打手，既然要我办事，怎么也得给点甜头、发发工资对吧，你这副身体，很合我口味，看在我一路上为你披荆斩棘，作为交易，力量、财富我不是很想要，不如你就舍身满足一下我这根大东西如何？否则......」

光之主淫淫嘴笑，看出对方不敢杀自己，如果他死了，「绝神」一个人双拳难敌四手，届时被白之神一体上，她也活不了多久。

「你！额……你不要乱来！这是我们活着的唯一希望，她死了，你我都别想活着离开这块碎片世界。」

「绝神」抬手就想给光之主一些教训，谁知，对方似乎早有预料，竟然将手穿过黑雾扣在玉兰的雪颈上。

「我活不活无所谓，反正都死了这么多次了，我现在只知道，如果不解决我下面的大兄弟，我身体就十分难受！」

光之主丝毫不觉羞耻，一把捉着「绝神」拉到自己跟前，用余光瞄了一下自己硬邦邦的大肉棍子，咬牙切齿地说着狠话。

「我知道了……但不要在这里，我们先离开在这里再说。」

「绝神」神色黯然，遇到这种事对她来说太怪了，作为宿命的化身，她没有性别观念，但是被光之主这般折腾几下，它的心态开始慢慢随着女性的身体反应而改变。

况且她还有保护黑雾里头的女神不被伤害，那是她们唯一能与白之神对抗的筹码，但在在这期间她毫无反抗的能力，只要光之主轻轻一下，她的底牌就彻底被撕毁。

「对啊，这样乖乖顺从我不就好了吗？」

光之主将自己额头抵在「绝神」额头上，熟悉对方的幽香，下半身硬邦邦的大家伙蹭拭着那柔软的黑丝，摩擦得越久两人的身体就越发滚烫。

男子的想法很长远，他吃着碗里的，盯着锅里的，搞定「绝神」之后，他下一个目标就是黑雾里的玉兰。

想到自己有机会一亲「女神」的芳泽，肉棒就激动得乱颤，在「绝神」大腿内侧磨来磨去，有苦说不出。

就在光之主在对「绝神」调情之际……

「狗男女！把玉兰还给我！！」

梅露克里斯之门中央的上空突然出现一道淡蓝色的身影，那道身影飞快地从天而降，举起手中的残剑朝着光之主两人划出一条月牙气刃。

「！！」

光之主原本专注于下半身的事业，并没有分散自己的感知，就在光刃划到面前才反应过来，他突然瞳孔放大、手疾眼快地推开「绝神」，自己微微侧身避开。

他那威武雄壮的肉棒瞬间被吓萎，不过，也幸好是被吓萎了，否则，以刚才的长度很可能就被巴尔德一刀截掉龟头。

「日尼玛血批，谁他妈来打扰老子的雅兴！」

光之主怒目圆睁，一脸凶相朝着远处的巴尔德看去，谁知，对方根本不怕他，甚至闪身逼近到他面前，手起剑落直朝他劈去。

男子见状不慌不忙地伸手朝断剑捉去，巴尔德的速度看似很快，但是对于光之主和「绝神」这种层度强者，还是不够格，他动作在两人眼中如同放慢了十倍。

光之主从无尽轮回的记忆，一眼认出巴尔德就是玉兰的骑士，在这数秒见，他便轻松捕捉对方的动作瞬间，嘴角微微翘起露出凶狠的笑容，螳臂挡车——不自量力，找死！！！！

狂妄自大之人总是忘记一个道理，世间一切皆有可能，注定的事情也会有扭转意外，就在光之主通过判断要捉住断剑之际，巴尔德背后若隐若现的神格忽然闪烁了一下。

他眼中少年速度骤然加快数十倍，身影稍稍一偏，断剑从光之主的手背掠过，他的大手只扣住少年的残影，然而，巴尔德的本体却劈向他与黑雾链接的绳索，这时光之主才知道对方的目标不是自己。

而是黑雾中的女神！！！

「遭了！」

但是，这一切都发生在电光火石之间，光之主从愣然中反应过来时，他大手扑去，无数的鬼爪犹如翻滚的浪潮快速涌向少年，可惜一切已经为时已晚。

刚才那瞬间，神格的助力加速，让巴尔德无限逼近黑雾，少年伸手就能握住牵住里面的娅斯米，光之主额头青筋暴起，只能眼睁睁看着巴尔德得手。

说时迟、那时快，看出对方身后神格的「绝神」知道光之主不可靠，暗地在原地留下幻象，本体化作漆黑的淤泥掠过地面，在砖缝中来回曲折，神不知鬼不觉的情况下突然出现在巴尔德面前。

巴尔德看到突然出现的身影挡在自己面前，侥幸心顿时凉了大半，绝神」长袖一拂，浩瀚黑气爆发，强风冲击着少年。他被迫将断剑护在胸前，自身硬生生被吹飞出巨门平台。

不过，「绝神」并没有追求巴尔德，相对那个突然出现的少年来说，光之主对她的威胁更加巨大，女子以手为刀直接截断黑雾与光之主的链接。

「该死！你不能......」

「有什么不能？凭什么不能？你现在有资格跟我讲这句话吗？你以为你的力量是谁给你的，是我！宿命没有现世，我就是它的代言人，我就是宿命的化身！」

「绝神」还没等光之主的话说完，大量黑气从她的手袖飞出瞬间凝成大手，扣住了喉咙扯到板控制去。

没有了来自对方的威胁，「绝神」是真的很想一下子就把这扑街、人渣、强奸犯给碾成肉碎，可是，还不行，她还需要光之主这个打手给她掠阵。

这也是没有选中的唯一选择了。

「我投降！我认输！你还不能杀我！！」

光之主深知无论是人，还是什么生物，都是有极限的，自己再激怒对方，这女人肯定失去理智把他给杀了，尽管自己是不死之身，但是对方作为宿命的代言人肯定有办法杀死自己。

他立即双手高举，刚才狂妄自大地调戏着「绝神」，一旦小命被人捏在手里时，怂得跟狗似的，「绝神」从这身体得到的大量记忆中，遇到阴险狡诈之人，没几个能比得上光之主。

女子缓缓地松开光之主的脖子，赤裸着全身的男子从半空跌落，后臀着地疼得他连忙爬起来，反复揉拭着自己的「八月十五」（有关于的意思）。

随即，她又用余光瞄了一眼不远处的巴尔德，现在还不是内斗的时候，加烈百曾经说过，这个少年是女神的骑士，如果，能把他拉自己阵营，这样免得对方纠缠，又能增添战力。

「那个少年，你不就是想要她吗？或许我们可以谈谈。」

「绝神」站在平台俯视着巴尔德，左手指着身后的黑雾，冰冷的语气和威压缓缓地朝巴尔德盖去，试图让对方感受到莫大的压力，从而影响少年的思考和心态，在谈判上占据对她有利的位置。 

第四十一章第一时间赶到吃瘪现场（修改）
[第四十一章第一时间赶到吃瘪现场（修改）] by 永安夜光

第四十一章第一时间赶到吃瘪现场（修改）

「你们这群跳梁小丑，没必要在我面前继续再装好人，我知道你们是谁。我跟你们这些企图染指女神的污秽！没什么好谈的！」

尽管那不是少年的记忆，在他的第一世、世界还没被毁灭的时候、宿命蛊惑了众女神，让她们姐妹之间内讧，足一击破她们，控制她们。

这些记忆即使巴尔德不愿意去想起，但是当他见到环绕在「绝神」身旁的黑气，失败且惨痛的记忆又忍不住涌上心头，这次他不会再上当，也不会再犯错。

「老朋友，要上了。」

巴尔德低头看着只剩下陪伴他孤军作战的断剑，心中暗暗默念，徘徊在身体四周的魔斗气凝聚为实质，化作淡蓝色的战袍。

少年猛地一跺脚，顿时，广场地面砖块纷纷碎裂，他的身影如同炮弹再次冲向平台，

不过，这次他的目标不是光之主，而是「绝神」，毕竟，玉兰在谁手上，他就干谁，而且，他猜测这个宿命余孽与光之主有矛盾，激化他们之间关系或许对自己战斗有利。

「哼哼哈哈，他不信你啊，你不会真的觉得。自己能把一个曾经被你骗惨的人，再次给忽悠进来吧？宿命的代言人，你也真的太天真了。」

光之主冷笑一声，坐在地上的他直接就不起来了，也不打算帮手，看着「绝神」阴沉的脸色扬天大笑，神情愉悦，语气幸灾乐祸，似乎刚才对方留在他脖子的伤疤还没好，就已经忘记了疼痛。

「绝神」现在可没心情回应光之主，眼前巴尔德就要逼近到面前，抬手捂住自己左边双眼，少年前方一米内的空间突然发生强烈扭曲。

谁知，巴尔德却无视扭曲，他有魔斗气与空气中的各种元素产生联系，两者混合组成的战袍护体，直接撞破空间飞向「绝神」，同时右手赤光闪烁，似乎在准备着什么魔法。

「龙炎.流火！」（龙语）

少年心理默默在内心暗念着龙语魔法，右手若隐若现的光芒顿时瞬间大绽，数十到流光从魔法阵没出。

流火先从「绝神」的侧旁飞过，随即突然转弯旋转，像极了风火轮般扫向女子。

「绝神」手袖再次飞出黑气，形成一栋高大墙壁似乎阻挡飞来的火焰魔法，可她玩玩没想到，巴尔德虽然是人类，但，因为受到加烈百的祝福。

他使出的龙语魔法全部都得到升格，这些火焰自然是不灭的龙息之火，火焰呼啦几秒就像黑气形成的墙壁完全包裹，「绝神」见状指挥黑气反包裹着火焰，两者几下子彻底抵消蒸发。

「龙之祝福！？好嘢呀！加烈百，要是让我再见到你，肯定要给你好看。」

女子恨得咬牙切齿，光之主这家伙只是嘴贱，但是她更恨的是把巴尔德推荐给他的加烈百，跟那家伙合作时，它就感觉非常不对劲。

因为至今它还不清楚加烈百的目的何在，碍于急需身体也就没有去追问。

按照道理来说，眼前这个少年不可能知道的自己的身份，或许是加烈百搞的鬼，也或许是对方跟光之主一样是陷入轮回中的迷失之魂，但后者，光之主和加烈百并没有告诉她。
明显，是她自己被这两个男人给耍了！

毕竟，「绝神」与他们不同，它是残留在这片碎片空间的宿命力量所产生的的意识，没有经历过任何轮回，只是被白之神封印在梅露克里斯之门的里空间，陷入了漫长的沉睡中。

「绝神」这称呼，还是它占据了这具身体，才得知，属于鸠占鹊巢，拿了别人的分身、也拿了别人的名字。

对光之主的了解、对白之神的了解，对玉兰等人的了解，甚至对世界的了解都是依靠宿命力量的记忆，但是这些记忆并不完全，力量是残余，记忆自然是残缺的。

然而，偏偏巴尔德每一世都是个不起眼的存在，尽管他是玉兰这方的骑士，可是实力有限，他就自然没有那么重要，也不入宿命的发眼之内。

「绝神」也不断算给对方拆招的机会，右手将手袖散发的黑气握住形成一把利刃，隔着与巴尔德距离，横胸扫去。

空间被斩开一条巨大的裂缝，同时，这条不断向四周蔓延，似乎要完全将巴尔德隔开。

少年第一次遇到这种情形，可他也不是遇到困难就站着不动脑的住，巴尔德快速思索了几秒，用魔斗气笼罩着手中的断剑，随即毫不犹豫地朝「绝神」的方向扔去。

「什么？这家伙是疯了吗，丢弃自己的武器？无能狂怒？」

被黑气环绕的女子有些不理解对方的做法，它伸手就把飞来的断剑拨开，断剑插入巨门之上，这正合巴尔德心意，少年刚才在断剑的剑柄引导出一条细线链接着自己。

至于为什么要朝「绝神」的方向扔去，这也是巴尔德在赌，赌对方短时间内察觉不到自己的目的，同时给断剑增加助力，轻松没入巨门当中，爱拼才会赢，他的侥幸心带回来收益是巨大的。

现在他加大魔力的灌输，线条瞬间变成粗大的绳索，通过魔力绳索的收放，巴尔德整个人以肉眼无法捕捉的速度，眨眼间就越过空间裂缝被扯回到平台，甚至来到「绝神」和光之主的身后。

「......」

「哈哈！有意思。」

这笨拙又掉格的移动方式，「绝神」自己都看懵逼了，一旁的光之主起初也是懵逼，察觉到对方的意图后，看得一边拍手、一边叫好。

这就像是在看马戏群里面的猴子表演，同时看到「绝神」吃瘪，他内心莫名感觉非常愉悦。

不过，对巴尔德来说，就算这样掉格又如何，战斗的事情都是讲求实际，管它阴招、损招，能过接近敌人，痛击目标就是好招。

「绝神」手中的黑气随之又变成标枪，转身就朝着巴尔德的位置扔去，谁知，少年又用着同样的办法，躲到光之主身后的石柱上。

「躲来躲去，你是猴子转世吗？有本事就下来啊。」

「绝神」恼羞成怒，它自慰对方故意用这种方式刁难自己，黑气在她手中再次变化为巨斧，两手握住长柄，转了一圈，斧头掠过光之主的视线，顺势劈将石拦腰斩断。

巴尔德懒得回应对方，纵身一跃又躲到另一边去，而躺在下方的光之主稍稍一个侧身，与倒塌的石柱擦肩而过，然后，继续用拳手撑起脑袋观察着两人。

「光之主，你光看着不动手，想等到什么时候！」

「绝神」也终于忍不住了，转身怒斥躺在地面的男子，尽管黑雾里面，宿命之力的渗透离完成已经不远，可是万一这时候白之神吐出来，他们就全完了。

「动手？我还以为你想玩久一点呢，这种小货色，要弄死他易如反掌，不过，你要我动手，得附加前提条件，我要你的这具躯体，成为我的肉便器，从今往后就是我的厕所！」

「……死！」

光之主挑衅的话音还没说完，「绝神」四周的黑气忽然闪烁着红色闪电，电鞭毫不犹豫就朝着光之主甩去，如果，此时此刻还不肯听话，这人对它来说就没用了。

早点杀了，早点已决后患，要是等白之神出来，怕不是还会坑自己一把。

「我去，你还来真的，不就是个小货色吗？用得着翻脸吗？我们两个随便使出些真材实料，他就顶不住了。」

「绝神」的电鞭击向光之主时，她才发现，眼前的光之主居然是残影，残影还没被彻底打散，本体已经出现到巴尔德的面前。

少年反应都还没来及便被对方一掌拍飞，转在右侧的梅露克里斯的巨门上，魔斗气的战袍布满碎痕，不过，也给他卸了不少力，只不是被一击打碎，战袍又快速被魔力气修补。

「又是这种奇怪的魔力使用方式么？不过，你不是剑主，你跟他差得远了，像你这样的苍蝇还是要早点腿长，早点解脱，没有实力，却受困与女神的关系，活下去也是受苦。」

光之主悬在巴尔德面前咄咄逼人，与对方一样，在觉醒后，他也得到无尽轮回的记忆，作为玉兰的骑士，巴尔德在过去处于一个怎样的位置，他还是清楚的。

即使这次与过去相比发生巨大的变化，对方的实力有所增长，可是想蜕变为一号人物，他还不配！光之主想到这里威压外放，强行想将眼前的少年逼得无法动弹。
「是啊，如果就这样放弃，或许还能苟且偷生，但是我会遗憾终生，更无法面对过去经历了无数次失败的「自己」。」

「但是，你们这些怪物永远都不会懂的，女神的存在值得让我们为她牺牲，是她让大家看到了人们所想憧憬的未来，在这份未来到达之前，无休止的轮回必须被打破，未来是需要豁出性命去开辟的，光之主！」

少年怒吼响彻云霄，光之主还是小看了巴尔德的毅力和魔斗气，前者被击陷于巨门里头，却很快就缓过来。

他挣脱束缚踏步于空气走了出来，同时魔斗气对威压有一定能力，光之主真以为他是随随便便就能碾死的蝼蚁，那就大错特错了。

巴尔德的目光盯着黑雾，身影一掠在光之主的注视下，居然直接无视他，冲向「绝神」的方向。

「真是个无礼的家伙，你觉得你这样就能把她救出来吗？再尝试无数遍，你都只是这结果，你还不如尝试挑战我，或许能赢呢？」

光之主话音还没落，便再次出现在巴尔德面前，他的出手很快，少年还没看清就被再次击飞。

「……」

面对光之主的挑衅，巴尔德并没说什么，也打算有放弃，光之主散发的气息太过强盛，如果真的和他打那就真的中计了。

况且，巴尔德此刻脑海里只有玉兰，无惧痛意和死亡，即使被击飞，那也只是再来一次。

连续几次尝试接近，他尝试过近身战斗、尝试过使用魔法，尝试突破自己的极限，每当他速度变快时，对方总是以更加快的速度拦截他，似乎没有极限一般。

最有一次他连续躲避光之主数次截击，眼看就要触碰到黑雾之际。

突然，嗖的一声传来，巴尔德察觉到对方的动作，可是身体反应太慢了，他再次被对方羞辱性地，踹飞到巨门原先的位置。

这一刻少年的魔斗气终于撑不住，在撞向巨门的瞬间轰然破碎，剩余气劲打在他雄厚。

他感觉体内五脏像被这股气劲强行移位，痛的他连声音都发不出来，但现在还不能倒下，少年抹了抹嘴角的血迹，负责巨门再次站了起来。

这次出手并不是光之主，而是「绝神」，他们之间本来实力差距巨大，巴尔德连他们其中一个都比不上，何况是两个。

少年像是被两只大猫戏谑的老鼠，动机被识破、动作被识破、一切都暴露了却仍旧朝着一个目标不停尝试前进。

「这家伙还真耐打，这样都死不了，杀了吧，绝神，这家伙在拿我们突破极限呢，游戏趁早结束，我们待会还有更重要的事情做呢。」

光之主摊手耸肩，他已经厌倦这种游戏，「绝神」这边也是如此，她原本以为是什么人物，竟然敢一个人挡在他们两个面前，没想到是个小丑，还害得她被光之主讥笑。

所以，光之主也很识趣，这最后一击，留给她来出手，最合适不过，至少让她挽回一些颜面，缓和两人的关系。

「哼，算你会做。」

「绝神」不屑地冷哼一声，它也不是没脑子的人，光之主的小心思她还看不出来，既然对方双手奉上，她也没有不笑纳的理由。

即使魔斗气无法在继续维持战袍状态，巴尔德仍然缓缓站起来，打算再次尝试接近，「绝神」身旁的黑雾，谁知，还没能他迈出第一步，他便感觉自己的身体竟然无法动弹。

「绝神」瞳孔变换，借着身体原主使用过的瞳术，将巴尔德附近的空间封锁起来，无形的枷锁舒服这对方，手中的黑气再次化作标枪，直接朝着巴尔德扔去。

光之神是第一次看到被这么简单的方法被击杀的魔法师，真是卑微的少年，在他们眼中，巴尔德就是「弱者命运」完美且残酷的现实写照，拥有却没能力保护，最终失去一切。

巨门旁边的少年看着直向他飞来的标枪，神情凝重，双眼瞳孔紧缩，身体不断想挣扎却无能为力，诡异束缚魔法让他无法动弹。
「动啊！我的身体！」

身体和四周空间的时间仿佛被定格了一般，无风、无声、空气都不流通，完全死寂一般。难道，他就要在这种情况下死去吗？

┗|｀O′|┛ 嗷~~┗|｀O′|┛ 嗷~~┗|｀O′|┛ 嗷~~

千钧一发之际，天空忽然传来一阵咆哮，雄浑龙威降下，覆盖整个广场和平台，击向少年的标枪瞬间被震碎，庞大的身影遮天盖日从天落下。

「我说你们两个以大欺小，是不是有点过了。」

「加烈百！」

「绝神」目露凶光，咬牙切齿地道出来者的名字，然而，她发现对方似乎还不是一个人，在它身后还有股不熟于加烈百的强大威压正在悄然声息地覆盖整个梅露克里斯之门。

当女子察觉到异样，抬头看去时，只见巨大长型的「钢铁怪物」悬浮在天空之上，它的身上挂满满大大小小的魔晶大炮正越过加烈百的头顶指向着他们......

「这是什么鬼东西。」

光之主知道魔晶大炮，可这「钢铁怪物」是什么东西，天空战舰？他印象中的天空战舰完全不是这样的啊。

他轮回了无数次都没见过这种东西，至于刚刚苏醒的「绝神」估计更不知道这东西。

光之主的想法如同掩耳盗铃，真以为自己不知道，别人就不知道？

现在「绝神」虽然已经不是原主的灵魂，却继承了原主记忆，这种高级魔导技术的造物只在现世存在，但此刻出现在这里，她很清楚这寓意着什么。

此刻，她内心忍不住想想双手举起，对这艘「魔导战舰」法式敬礼的冲动。

神灵对人类投降？这明显是不可能的。 

第四十二章你真是个小机灵鬼
[第四十二章你真是个小机灵鬼] by 永安夜光

第四十二章你真是个小机灵鬼

「妈的，连魔导战舰都出来了，加烈百，真有你们的，别告诉我这就是你对待盟友的方式。」

「绝神」怒极反笑，它之前还想解决完这里的事情就去找加烈百算账，就算不杀死他，也要把这头奴役成为自己的「胯下奴」（坐骑？这个分早上和晚上两种不同意思吧）。

巴尔德有些震惊地看着加烈百，明明都已经让他带着幼龙们前去避难，现在却再次折返回来这里，而悬浮他身后天空上的魔导战舰，正是凌音老师的座驾——天歌繁星号。

援军让形式发生翻天覆地的转变，「绝神」却丝毫没有半点慌张，她知道女神对这群人很重要，同样对他们而言也是如此，用来当人质不太合适。

不过，巴尔德不一样，他只是个小角色而已……

正当「绝神」打算思考着。如何彻底利用巴尔德的剩余价值之际，发现被空间枷锁封闭的少年居然不见了，连同不见的还有与她链接的黑雾！？

女子干净用念头感应对方的，却发现她与黑雾链接居然莫名其妙被切断，这一切来得太过突然，让她顿时陷入慌乱当中。

慌乱也只是片刻数秒，她很快就缓过来，并知道能在众目睽睽之下，做到这一点的人，也就只有眼前这条黑龙。

「加烈百，你耍我！！」

当「绝神」再次朝加烈百看去时，只见龙首上玄光闪烁，不知何时，玄光凝聚成巴尔德的模样，而他侧旁的黑雾被魔力绳索团团捆住，链接着他手中的断剑。

从惊讶中缓过神来的巴尔德，突然心生一计，他本人外空间枷锁中无法动弹，不代表他无法动用魔力，他稍稍用魔力线条牵引着「绝神」身后的黑雾。

然后，再借着挂在脖子上的龙鳞饰物与加烈百的联系，成功将包裹着玉兰的黑雾一同传送加烈百的后背，这一举动有些偷鸡摸狗，不过，对于宿命余孽，他们没什么道理可言，救到人就行了。

「兵不厌诈，但人蠢就没药医啊，要怪就怪你自己不注意咯，既然物归原主，是时候该溜咯，有缘再见吧，宿命余孽。」

加烈百见少年这般大胆，也在暗地替他紧张，他借着自己的出现和身后的战舰吸引对方的目光，给巴尔德争取时间。

尽管他本人不喜欢做这些太过冒险行为，如果不把玉兰救回来，这家伙肯定不死心，幸好他成功了。

「加烈百，幼龙和苍龙们呢？」

「我把他们全部交给凌音了。」

黑龙这样急匆匆跑回来只是放心不下巴尔德，幼龙们在回来的路上偶遇凌音等人，通通都被送到战舰里面去了，现在见巴尔德得手，就得赶紧跑路了，待会白之神出来，他们一个都别想逃。

至于这两个宿命余孽？跳梁小丑而已，自然会有人收拾它们。黑龙话音刚落，转身扑打着双翼就要飞回到悬在的战舰。

先是莫名其妙被巴尔德偷走黑雾，然后，又被加烈百嘲讽了一顿，「绝神」当场就气炸了，哪里会这么轻易放过他们，今天不把他们的皮给生剥了，它的名字就倒过来写。

「想跑！？没门，光之主！给我追。」

「妈的，你还真把我给当狗使唤了？」

光之主吐槽了一句，当他看到「绝神」投来的眼神带着强烈的杀意，心脏莫名一紧，才知道这家伙不是在开玩笑，恐怕自己再不干正事，真要被对方杀死。

男子身体微微向下蹲去，地面承受不住他的威压出现范围性的下陷，随着他两腿一蹬，顿时如同迫击炮般弹射出去，强横的身体划破空间，带出一条粗大的空间裂缝。

而「绝神」双手合并，闭眼低语，似乎在吟诵着什么咒语，梅露克里斯之门四周忽然浮现出大量黑气，一门巨大的魔法阵拔地而起。

原先被天空战舰自爆破坏的结界，竟逐渐恢复，不同的是，前后两者呈现的颜色不一样，被黑气污染后，连光幕都变得十分阴暗。

「嘿，溜咯！溜咯！有人要玩不起了，我知道谁，但我就是不说。」

加烈百魔力笼罩着全身，双翼不停扑打出狂风，试图借着乱流和风刃阻挡前来拦截的光之主，同时通知战舰开炮掩护自己一人一龙，因为下方魔法阵的出现和结界的复苏。

说明进退两难的「绝神」决心要把他们留在这里，一旦结界形成，想出去就没这么简单了，战舰也不可能低空飞行进入结界内，没有空军回旋，那就真成了靶子，所以，现在必须得加快速度离开这里。

天歌繁星号

「对手是光之主！大家不要掉以轻心，舰炮组锁定敌方目标，弹幕组负责使用防御性弹幕，支援加烈百大人。」

指挥室内的晴儿看着远处不断放大的目标，她目光注视着龙背的哥哥和被黑雾包括的玉兰，随即又猛地摇摇头，把自己分散思绪拉了回来，开始指挥炮击。

「了解，防御性弹幕，展开！」

「舰炮向左倾斜三十度，左转舵二十度，已锁定目标，镭射联动，焦点扩散！一切准备就绪。」

随着敌人的接近，指挥室内顿时忙碌了起来，工作人员纷纷坐会到自己的作为，各方炮手立即回报工作。

「主炮！发射！」

炮手话音刚落，站在指挥台上的晴儿直接下达了射击命令，霎时间，天歌繁星号的舰桥光芒四射，伴随着弹幕飞散，数门舰炮发出耀眼的光芒，迸发出魔力强度足以扭曲空间的炮火。

加烈百厌烦身后的追兵，故意侧身遮住光之主的视线，光之主专注于逃跑的巴尔德，并没有察觉危险正在悄然逼近，就在魔晶大炮的宏光到达的瞬间。

黑龙突然侧身避开，宏光掠过庞大的躯体直射向身后的目标，光之主看着突如其来的宏光已经逼近眼前，神情愣了数秒，躲是不可能躲的，他潜意识想抬手释放自己最得意的黑洞魔法。

「扑街了，加烈百！你居然摆我一道！」

光之主放声叱骂，尽管他已经以最快的速度凝聚黑气，但是，激射而来的光炮依旧快他一步，强大光炮命中他的左手，瞬间将其蒸发，随即而来的三道、四道全部击中他的身体各个部位。

黑色铠臂的男子四肢被彻底融化，大量黑色的液体飘散在半空，即使有不死之身的他被也无法再追赶眼前这对狡猾的父子，待他重新长出四肢，对方都已经离开结界了。

「饭桶！废物！成事不足败事有余。」

控制着魔法阵的「绝神」在快速修复着被破坏的上古大结界，当她看到光之主拦截不力，巴尔德即将带着黑雾离开广场之际，忍不住破口大骂。

她谋算了这么久，结果，现在却眼睁睁看着自己的成果被这毛头小子给夺取，怒火攻心，脑袋瞬间要气炸了，冲出结界拦截是不可能，

如此威力巨大的魔导战舰，也不知道里面有没有什么强者坐镇，万一撞到铁板，拿自己出去不就是找死？他们情况处于劣势，一切都要谨慎小心。

但是一直躲在这里也不少办法，若是等到白之神从门内出来，宿命之力还没完全孵化出属于她们的女神，那在场任何一个人，都得死在这里。

巴尔德回头看着放弃追赶的光之主，不禁松了一口，宿命余孽太厉害，即使到现在两人都没有使出真正实力，要不是对方轻视自己，再加老爸突然救援，可能自己就要死在这里了。

「哈~终于，活着逃出来了，老爸，你怎么突然改变主意跑回来了？。」

「废话，还不是担心你，我好不容易把你从梅露克里斯之门救出来，你自己又擅自作主跑回来这里，如果，放任你来送死，我做的一切不就白费了？」

加烈百见人已经得手了，原本也不想再多说什么，谁知，巴尔德有意无意刚好提起，黑龙忍不住开始一连串地开始对他训话。

「额……」

巴尔德挠挠脑袋，也不知道说什么好，那个时候的他一心只想把玉兰给救出来，没考虑过自己还能不能活命，所以，没有考虑老爸，就擅自行动，这的确是他的错。

「等等，遭了！我好像想漏了什么。」

正当一人一龙飞出结界之际，加烈百骤然停在半空，察觉到异样的巴尔德看向天空，只见云层色彩大变，万千流光从云间迸射而出，迅雷不及掩耳之势，正好击中加烈百。

「米海尔！」

黑龙龙瞳放大，似乎透过云层看到熟悉的身影，转身让龙背朝下，双翼裹着身体阻挡着流光的打击。

这还没完，一道巨大的身影突然从天而降，一脚就踹在加烈百身上，一人一龙刚飞出结界没多久，现在又被踹了回去。

「加烈百！」

巴尔德此时还不知道袭击自己的人是谁，只知道对方攻击犀利，就连加烈百这种庞大且抗打的身体居然承受不住。

「别理我！你带着玉兰先快跑。」

加烈百盯着在高空上，俯视自己的白色身影，对方似乎并不想让他离开结界，但是把它踹回来却又没有其他动作，眼见结界就要闭合。

「别费力气，已经来不及了。」

他通过转身，试图将巴尔德和玉兰一同甩出去，他们身型小，还有机会跑出去，自己是肯定不行了，却被少年连忙阻止，先不说自己带着黑雾能不能跑出去，袭击他们的那条白色龙族明显就不好对付。

而且，加烈百之前匆匆忙忙跑回来救自己，要是自己再次离他而去，这还是人做的事情吗？他们两父子今天免不了要一番血战。

「哟，这不是刚刚逃出去的加烈百大人吗？怎么那么快就回来了？你是舍不得我们吗？不如，连同性命留下吧。」

被舰炮融断四肢的光之主，此刻毫发无损地裸露着身体出现在一人一龙面前。

他掰了掰手指，脖子扭了扭，全身上下发出骨头撞击的声音，似乎随时都会冲来报刚才被加烈百戏弄之仇。

平台之上，原先还受困与出路的「绝神」，见幸运之神再次眷顾自己，立即加快结界的修补，免得给这这对狡猾父子离开机会。

巴尔德透过逐渐封闭的结界，看着外面的战舰，他并没有因为再次回来这里而慌张，甚至没有在打算逃跑。

来这里之前，他太过担心玉兰，没有任何准备，才会被这两个宿命余孽打得那么惨，但现在不一样了。

在那艘战舰上，他还留了一手，有那件东西相助，自己肯定能跟他们硬碰硬。 

第四十三章我是马缨丹试作型哦！！！！！（人设图在上面）
[第四十三章我是马缨丹试作型哦！！！！！] by 永安夜光

第四十三章我是马缨丹试作型哦！！！！！

天歌繁星号

战舰内的众人合力击退光之主，见到巴尔德和加烈百脱出结界，刚想欢呼胜利之际，上空突然出现的庞大身影遮掩着众人的视线，是敌、是友没人知道，所有人不禁停下来手中的观望对方。

「这是......龙！？哥哥！」

对方一显身就用龙息偷袭加烈百，随后更是一脚将一人一龙踹回结界到里面，看到这一幕的晴儿失声朝着荧幕中往下坠落的巴尔德喊道，她还没平息喜悦的心情瞬间被破灭。

「明明就要成功了，为什么！为什么......不行，不行！不能这样，我们还有机会，不能怀着这种心态战斗，我现在是这条战舰的指挥，不能感情用事！」

女孩眉头紧锁、目光迫切且担心地注视着那坠落的身影，双手握实，愤怒与悲痛顿时在心间涌荡，但是想到凌音的教诲和信任，她不自觉地咬紧牙关，强行平息内心的悲愤

「都不要愣着了，大家都给我专注起来，这条龙是敌人！防御魔法阵系统激活，弹幕不要停下，左旋弹幕太薄弱了，敌人速度很快，尽量驱散到舰炮可锁定的范围，一旦锁定，无需汇报直接射击！」

晴儿一声令下，众人再次投入到紧张的战斗当中，无数弹幕朝着高空中的白色身影扫射，米海尔也不是站着给人射击的靶子。

他将巴尔德和加烈百踹到结界里头，就已经完成任务了，在察觉到这艘「钢铁怪物」传来强烈的魔力波动，直接转身离去，再次没入云间消失得无影无踪。

「报告舰长，目标逃离射程了，还需要追击吗？」

「不用了，对方的速度比我们快得多，进入云层后，劣势的反而是我们，激活巡航系统，不要离开梅露克里斯之门，一旦结界有所有变化立即报告给到格纳库。」

晴儿经验尚少，没见过这种一击脱离战术，不过，她是个聪明的孩子，知道穷寇莫追的道理，视野开阔的区域才是最合适魔导战舰地方，为了追逐敌人而冒险进入劣势区域，那是蠢得不能再蠢的行为。

女孩交代完，看了一眼即将闭合的姐姐，内心不禁担心里面的情况，见此刻也没有什么事情做，转身也离开指挥台，通过传送去到凌音所处的格纳库。

「凌音老师，哥哥和加烈百大人，他们......」

晴儿被传到格纳库，看到凌音就直接扑了上去，她似乎想在这名自己一直所以靠的长辈身上得到安慰，毕竟，巴尔德离开沙之国后，凌音成为了她的监护人，是除了巴尔德外，第二位最亲近的人。

「我看到了，我就知道事情没有那么简单，这里很危险，我会安排一部分人先带你离开这里，趁着结界还没闭合，我也要去战斗了。」

凌音抚摸着女孩的头发，温声说道，这女孩陪同她征战四方，感情建立深厚，要不是这里是幻境，凌音真想把她给培养起来，可惜，她总有一天要离开这里回到艾斯利亚大陆。

「老师，我不需要特殊照顾，让我留在这里吧，我也这里的战斗人员，况且，我想亲眼看着大家回来。」

「行啦，听我的，我自己有安排，对了，晴儿，你知道我的魔导战装试做型放在哪里了吗？」

女子放开了女孩，她心中早有打算，万一有什么不测，就先让战舰自己回去，总不能全部都死在这里。然而，当她调出存放在仓库唯二的魔导战装时，却发现属于自己的「黑盒」不见了。

只剩余巴尔德在给自己打下手时，顺便做多的那一套。

「刚才娅斯米大人离开战舰时，好像把老师您的魔导战装给拿走了，我想交住她都来不及。」

「啧！唉！那个黑盒需要我的指纹识别，她拿走了也用不了，算了，算了，我直接用巴尔德的吧，反正我也有权限。」

这两套魔导战装，凌音将娅斯米给她的上古魔导技术与艾斯利亚大陆的现代魔导技术相接结合，研制出来的新型魔导战装。

即使是试作型，各方面的数据都远超娅斯米使用过的，「月季花」，直逼欧西里斯帝国最新的第六代魔导战装，待稳定测试后两者水准将会差不多水平，

可惜，现在技术还不成熟，还没有进行量产化，所以，只有打造了两套出来。

凌音无可奈何，伸手就想触碰另一侧的黑盒，就在此时，黑盒突然光芒大绽，随着一阵空间扭曲，消失在两人面前。

「啊这……」

现场顿时陷入了就尴尬情况，晴儿看得目瞪口呆，黑盒自动响应了未知的魔力波动，很明显有人在里面留了后门，这人不用说只有巴尔德本人了。

「呵……呵呵……你哥哥和娅斯米还真她妈的天才，行吧，没有以太加速推进，应该是来不及了，算了，我们就留在这里吧。」

凌音悬在半空的手被迫收了回来，她回头看了看荧幕中的结界，无奈地摇了摇头，她只好打消了进入结界寻找娅斯米的念头。

「老师，格纳库还有备用的以太金属，或许待会我们还需要魔导战装，能不能临时，打造一套简便样式的出来？」

晴儿一边说道，一边通过自己的权限，打开了格纳库其他仓门，整整齐齐的备件出现在两人眼前。

「不用，先收准备好，各个备用部件，有那东西，你哥哥至少不会死，不过，整备战装是必要的，我先回指挥室，这里交给你了。」

凌音否决了晴儿的提议，战舰的格纳库不是兵工厂，魔导战装是精密工艺，单凭人的感知和肉眼观察去制作，是做不到大魔法阵的计算层度，况且，搭建系统也是一件难事。

总之这里资源不足，不用瞎扯了，凌音说完漫步走到传送，一个传送闪身，又再消失在晴儿面前。

梅露克里斯之门 结界内

光之主正与巴尔德和加烈百对峙，要他一个人对付少年和黑龙，这可能有些困难，他等待「绝神」修复完结界后，两人再合力将他们分开，各自击破，这才是正确的做法。

加烈百忌讳外面的米海尔，这是他失算了，明明知道白之神出现在梅露克里斯之门，作为她的龙，米海尔应该隐藏在这里某个地方。

但是，巴尔德不是米海尔的目标，就算对方不想放过任何一个人，以他这小个头，应该可以带着玉兰逃离这里，然而，少年选择留下来与他并肩作战。

这不禁让黑龙有些疑惑，甚至还传音偷偷向他问道。

「我说臭小子，你怎么一直在看天空，现在想跑已经来不及了，还是说你有什么计划没有告诉我，这都什么时候，你还藏掖着，赶紧说出来，或许我能帮得上忙吗？」

「你太高看我了，像我这种总是一股冲劲的人，你觉得我会什么计划，相反，你倒是不一样，我挺想知道，你跟那个宿命余孽，有什么交易。」

巴尔德回头看了加烈百一眼，随即又将目光转向被黑雾笼罩的少女，明明就在眼前，因为这薄薄的一层宿命之力阻隔着他们，让他无法触摸对方，无法握住她的手。

事态危急，他没办法将玉兰从着这漆黑的破壳中救出，不过，他已经做好一切打算，无论对方之后会变得怎么样，巴尔德永远都是她的骑士。

「哈！？我跟它能有什么交易，还不是因为你，我在梅露克里斯之门的预言中得知你是救世主，但我只知道预言的上部分，为了找到你，我只能用我无意中得到的躯体跟她交易，得到预言的下半部分，那具躯体，她现在还用着呢。」

加烈百注视少年语重心长地解释道，当然，真相是怎么样，除了他以外没人知道，但是，他希望巴尔德能够相信他所说的话。

「救世主是假的，我在梅露克里斯之门里面并没有看到任何预言，凌音老师说过，她看到过关于女神的预言，但我确定那只是一段不断重复的历史，无尽的轮回，我要结束这一切。」

巴尔德看向天空突然闪过一道流光，就在此时，结界已经完全闭合，光之主也感觉到时机差不多了，朝着他们露出冷冽的笑容，双手握实暗光在她手心若隐若现。

平台之上的「绝神」已经停下手头上的操作，注视着加烈百，真正的死战即将开始。

「救世主是真是假，不是我说的算，是看你的愿不愿意去做而已，这话题不要再说了，安心对敌吧。」

嗷！加烈百龙瞳紧盯着光之主，长啸一声龙威彻底外放，两只巨大的利爪擒着地面随时准备扑杀，大口外散出火屑，炙热的龙息让四周的空间变得不稳定。

「哼……」

光之主哼笑一声，嗖的一声风吹，残影停留在原地，本体化作光芒来到巴尔德面前，手心暗光大绽，拳头击向少年的面目。

「巴尔德！」

看着对方完全没有反应过来的痕迹，光之主很有信心能一拳将对方的脑袋打爆，加烈百见少年没有什么动作，连忙唤醒对方。

危急之际，时间仿佛骤然变慢，巴尔德依旧没有动作，反而，光之主却预感到强烈的危险信号。

这不可能！这小小人物，什么都不做，怎么会威胁到他？就在光之主犹豫的一瞬间，一道黑影从天而降落在少年面前爆发出强大的魔力光华将光之主弹飞出去。

「什么？」

光之主抬头看去，他看到有些眼熟的黑盒栋在巴尔德面前，这黑盒在里空间时，白之神身旁的那名少女好像也有用过这东西，但是并没看出有多大作用。

然而，当巴尔德把手搭在黑盒上方一刻……

「身份识别……」

「身份确认成功，「马缨丹」试作型成功激活，核心开启，魔导战装展开……」

少年的全身被一股玄光覆盖，光芒映照的形状像是给他披上了一件奇怪的战甲，这幅魔导战装完全用以太金属打造。

这种风格在旧世界完全没见过，反而与与刚才那艘魔导战舰有些相似。

他的双腿和腰间散发着淡淡的以太魔法粒子，这凌音研究出来的最新技术，也是魔力浓郁具现化的迹象，速度更是比「月季花」这种二代魔导战装快了二十倍有多。

魔导战装覆盖在少年的左手隐约驱散着四周的元素和魔力，这是安置在手心的新式禁魔立场，能够抵御有效消除一定层度的魔法攻击，对实体无用。

而有臂的不断散发着希望光芒的魔力盾牌，则是尝试性作品，它不像「月季花」的圆环之理护盾，长时间开启着浪费魔力，它能够自动识别危险，自动激活，节约魔力增加耐久度。

肩膀两处还安置着两枚大型英菲尼特（浮游炮），同时可分散出十几枚小英菲尼特和当作浮游盾牌使用，在魔力不足时会自动回归充能。

腰间还配有其他武器和特殊物品，特殊右侧的「大家伙」，他都不知道什么时候被放进来的，不得不将其横着摆放。

即使是自己设计的作品，巴尔德自己也还没完全用过……

「以太魔法粒子动力飞行：正常。」

「生物传感：脑波正常，发动率：30％。」

「神格扩散系统：封禁状态，未激活。」

「英芬莱特（浮游炮）：正常。」

「精灵之火：正常。」

「复合式剑铳「孔雀」：正常。」

「人工机灵：马缨丹，状态：唤醒。」

「机灵！？」

巴尔德神色有些诧异，可还没等他缓过来，眼前光芒映照出一道娇小的身影。

只见一头粉黄色头发的小萝莉活蹦乱跳地出现他，纤细的手臂反手握着一把短剑，长筒彩色丝袜包裹着小腿，上身只穿着短袖的外套，裸露出肚皮。

她背后还有一对以太粒子形成的小翅膀，身旁伴随两只虚拟小宠物飞来飞去，在察觉到巴尔德的疑惑后，满怀着笑容回应道。

「对！主人，我就是马缨丹试做型哦！」 

第四十四章这就是魔导科技的力量（改错）
[第四十四章这就是魔导科技的力量（改错）] by 永安夜光

第四十四章这就是魔导科技的力量

巴尔德当初听从凌音的话，让「马缨丹」能够自我学习的功能，便通过一些常规的精神力魔法，在「马缨丹」的系统中创造类似人脑般的人工智能意识。

可是，现在这名小萝莉却能够无视自己的指令就直接出现，在他眼前晃来晃去。

「主人！主人！我这样穿好看吗？马缨丹很厉害的啊，我一炮就能把那边那些敌人全部轰灭！马缨丹的话语……咦？人类的语言这个要怎么念……「严格」？严格！？这一定是幻觉！」

「……」

巴尔德一时之间不知道该说些什么，他不是第一次使用魔导战装，但是遇到这种情况却是第一次，之前「马缨丹」都还在自我学习当中。

由于是试作型，按照凌音老师的规定，「马缨丹」在自我学习期间结束后，在进入实战前，系统都会自动格式化系统。

期间所有自我学习的数据，她将会复制一份，用作以后所有的魔导战装使用。

可是，现在情况紧急，也就直接跳过这一步，也就让人工智能获得极大的自由度，直接拟人化出现在他面前，虽然他并不是不喜欢，只是还没习惯而已。

「……主人想将马缨丹格式化？我不要！不要啦！放心吧，我会乖乖地辅助主人，不会乱来的啦！」

少年有些惊讶，小萝莉不知通过什么方式，居然得知他内心的想法，活蹦乱跳的身影，似乎因为「格式化」三个字，消停了些许。

而巴尔德摸了摸像是「耳机」一般的感知扩散器，瞬间明白了对方读心的原理。

马缨丹在说了一连串怂话后，马缨丹又插着腰，举着手中的断剑朝着光之主的方向乱挥，一猫一鼠两只虚拟宠物环绕着她互相追逐。

「咳咳，抱歉……我没有想要格式化你的意思，但是现在是战斗期间，马缨丹！我需要你的帮助。」

「耶耶耶！主人，放心吧，马缨丹天生就是要为传说中的救世主服务，能够很好地使用我的人只有主人你呢，只要有我在，所有敌人都伤不了主人！」

「救世主……」

巴尔德默默叨念着女孩对自己的称呼，喜欢这样称呼自己的，也就两个人，一个身后的加烈百，另一个就是凌音老师。

前者对魔导技术一点皮毛都不懂，后者是从这方面给大家带来希望的「巨人」，那就不用想了，肯定是后者偷偷给自己的魔导战装夹带私货了。

「马缨丹。」

少年摇摇头，把脑海那些无用的想法全摆脱，随之再次轻声呼唤呼唤机灵。

「在的，主人。」

小萝莉带着身旁的虚拟宠物，两手握着断剑，转身乖巧地看巴尔德回应道。

「我想让你帮个忙，既然你能通过生物传感读出我内心的想法，你能否将我的精神力和感知渗透入这层黑雾，与躺在里面的少女搭建链接吗？我想把她从里面救出来，拜托你了。」

巴尔德主动让了让位置，转身看着与自己断剑链接的黑雾说道，他无意间察觉到加烈百看向自己的眼神有些怪异，可能对方看不到马缨丹，所以才会觉得自己的举动有些奇怪，毕竟，现在大敌当前。

「这是宿命之力吗，有点苦难，但是我会尽力尝试的，可这样我就不能分开心思辅助主人，英芬尼特的控制只能全部交由主人的控制了，感知分散的时候，可能会很难捕捉敌人的位置。」

马缨丹悬浮着身体环绕了黑雾一周，她直接伸手触碰却没引来宿命之力的反弹，或许是因为是灵魂的原因？萝莉双眼闭合尝试将自己的力量渗透进去，只见淡淡的魔力光芒笼罩着她的身体。

与之相对应的是巴尔德身上所穿着的魔导战装，也发散出淡淡的蓝色光芒，显得特别神秘玄妙，马缨丹的力量并没有遭到宿命阻拦，速度虽然缓慢，但是进展依然在肉眼所见的范畴。

「没关系，他们就交给我吧，只要能把她救出来，任何代价我都承担得起。」

少年微微点头，随即转身握紧手中的断剑，魔斗气包裹着他的全身与魔导战装完全相连，远处的「绝神」注视着这一切，她推算出女神「破壳」的时间，原本想重新与黑雾搭建联系，却渗透的瞬间，被一股莫名的力量打断。

当她远远遥望看到的黑雾，发现一股淡蓝色的魔力逐渐覆盖、渗透入黑雾，同时竟试图将宿命之力净化，这一幕顿时让她非常惊讶。

在「绝神」的认知中，宿命之力凌驾于天地法则的伟力之上，就连女神的力量都不可能做到这一点，过去的确如此，但是现在，那个一直被她们小看的少年却做到了，这人不能留，必须得杀了他！

「光之主！杀了那个骑士。」

「知道啦，女人就是唠叨。」

「绝神」在动手的瞬间，就通过宿命之力的联系将念头传达出去，刚才被奇怪的力量弹飞的铠臂男子骂骂咧咧，身影一阵模糊，配合对方的行动，闪身再次化作光芒逼近这对父子。

当然，他的目光只看准巴尔德一人，光之主已经将少年刚才的缓慢反应当做是故意的，故意让他逼近然后一击弹开，给他一个下马威，破坏了他的心情，对于这种事情他恼怒不已。

同时他对少年身上突然出现的战甲却保留着忌惮，明明对方自身实力不怎么样，但是却给他有一股强烈危险感。

而且，「绝神」还下令要将巴尔德杀死，这说明不是他的错觉，现在的少年已经不能用之前的目光去看他了。

「臭小子，要上了。」

加烈百也不是光站挨打，黄金龙瞳扫去向远处飞来的两人，强大的龙威形成实质，想似无形的墙壁向四周扩散，接着飞散走石之势，给自己和巴尔德争取反应的时间。

「知道了，你去对付那个女人，光之主交给我就可以，我要守护着玉兰寸步都不能离开，成功的话，就有希望活着，失败的话，就等死吧。」

少年抬头看了一眼黑龙，随之有看着两者紧密联系的马缨丹和黑雾中的少女，最后转身将目光注视着逼近的光之主。

「你还真是会挑对手，行吧，让对面看看我们两父子的实力！」

加烈百话音刚落，便震翅高飞至半空，双翼一收朝着「绝神」俯冲，数十门魔法阵在他身旁展开，各种龙语魔法毫不留情地砸向被黑气环绕的女子。

与此同时，光之主双手挡格龙威震散的飞石，随即暗色的玄光笼罩着他的身体，感知在沙尘瞬间遍布整个梅露克里斯之门，在找到巴尔德位置再次化作光冲去。

可还没等到他逼近巴尔德，两道快影破雾而出，喷发着淡蓝色的以太魔力粒子，它们以极快的速度逼近光之主。炮口在瞄准光之主的一刹那射出粗大的宏光，宏光预测他行动的方向，焊射着前方的道路。

「这是什么鬼东西？」

光之主始终是乡巴佬，没见过这么先进的魔导科技，不过，他还是认出这两个就是悬挂在巴尔德战装上的「大块头」，他伸手外散的黑气形成巨大的鬼爪，试图捉爆这两个家伙。

谁知，还没等他的鬼爪击去，两枚大型英芬尼特（浮游炮）瞬间散架，化作十几枚小型的浮游炮，从四面八方攻击光之主，形成密集的攻击网，让他防无可防。

与此同时，远处的巴尔德从腰间取出悬挂在右侧的复合式剑铳——「孔雀」配装在自己的断剑上，这是他自己亲自射击的辅助型射击武器，为的就是弥补远程作战的劣势。

当然，这不是此刻的主角，趁着光之主腾不出手之际，他得试一试「马缨丹」战装的特有武器，一直横在后背的大型魔炮——精灵之火。

就在他念头一动，挂在后背的「精灵之火」悬浮脱出，自动配装在原先挂着浮游炮的外置挂件上，原先两者是相斥的武器，由于还没完全进行测试，所以被一起配置在试做型魔导战装里头。

不过，现在魔导战装方面已经有武器空间的安置方式，日后改进很可能就把这种大型武器，放进特殊的空间里头存放着，用的时候传送出来，这就不用挂在背脊，增加使用者的负担。

一切都妥当后，巴尔德挽着魔炮的输出管，让前头的枪口降低，这样才容易把手搭在扳机的位置。

「精灵之火」在感知到使用的触碰后，自动弹出特供的瞄准目镜给巴尔德更好的瞄准目标。

「主人！主人！精灵之火到发射需要充能三秒，这三秒身体不能移动，否则会射偏目标。」

正当巴尔德瞄准好远处的光之主后，马缨丹的声音忽然从心底传来，才得知这一瞬息，那这门魔炮也太碍事了，他还想把它用在其他特殊情况方面，这必须得改进，不过，这些等他活了出去再说吧。

少年没有回应马缨丹，他只想让对方赶紧加快对黑雾的渗透，而且，他已经扣下了扳机，在「精灵之火」充能一刻，巴尔德感觉自己的肩膀沉得可怕，差点让他挺不直腰。

「一、二、三！」

轰~轰~轰~轰~轰！一声惊天巨响从肩膀传来，巴尔德不得不屏蔽自己的听觉，就连在天空中交手激烈的加烈百和「绝神」也忍不住看向巴尔德位置，广场仿佛被一把散发粉色光芒的巨剑硬生生切开一半。

这道灿烂光芒所过之处化皆为焦土，弥漫的尘埃直接被蒸发，就连空气和魔力、元素也不例外，浮游炮们在察觉到本体发出大范围攻击后，纷纷撤退，重新组合成大型英芬尼特，回到外置挂件充能。

而光之主就没那么好运了，他一边在抵挡着浮游炮的攻击，一边观察着些「小东西」的轨迹，完全没察觉到危险正在逼近，结果，半天没看出个所意，还被「精灵之火」打了正着。

「该死！」

光芒破雾而出一刻，一切都已经太迟了，他想逃跑时已经来不及，他双手合十，动用全身的魔力和黑气将自己层层包裹，笼罩成一个球体，试图抵御着声势浩大的攻击。

「精灵之火」也毫不客气，粉光瞬间将他淹没在这无尽的光海之中，以肉眼看去一切都在光芒的覆盖下慢慢消磨，直至炮击结束。

「绝神」神色黑得跟煮饭糊锅一样，她没想到光之主这么没用，连这种攻击都躲不过去，由于那个位置的魔力被净化后，陷入混乱之中，感知一时间无法侦查到光之主是否还活着。

「啧啧，好机会！」

对方的事归对面处理，加烈百可不管这么多，甚至他对女人也从来不手软，趁着「绝神」分心之际，他一个三百六十度大转身，给对方来了一招「神龙摆尾」。

「加烈百！你个乌龟王八蛋！敢阴我！」

「绝神」刚回过神来就看到巨大的身影占据着她眼帘的整个世界，随即身体化作一团黑雾想要避开。

可没想到，加烈百还有后手，龙息之火铺天盖地向她涌去，左右为难之际，她选择被龙尾击飞，撞到梅露克里斯之门的巨门上。 

我想知道有多少读者已经看到最新的位置，评论区留言一下
[我想知道有多少读者已经看到最新的位置，评论区留言一下] by 永安夜光

我想知道有多少读者已经看到最新的位置，评论区留言一下 

第四十五章人是有极限的吗（我想放慢更新速度，想休息，想思考，想玩游戏）
[第四十五章人是有极限的吗（我想放慢更新速度，想休息，想思考，想玩游戏）] by 永安夜光

第四十五章人是有极限的吗

梅露克里斯广场的结界边缘，守护在黑雾前方的巴尔德，现在也没比眼前化为灰灰的光之主好多少，「精灵之火」发射一刻，那后座力当场将他震出内伤，身体被强大的反冲弹飞。

幸好有以太魔法飞行系统，让他在半空中强行稳定身体平衡，继续维持着魔炮的射击。

「这是成功了吗？唔！噗！」

少年看着眼前浓烟弥漫的焦土，空间碎片飘散在四周，他的感知扩散不出去，但是站在远远用肉眼看去，并没有发现光之主的身影，以这般高浓缩的魔力攻击，就算是再恐怖的怪物也应该活不下来吧。

就在此时，他感觉自己体内涌出一股火辣辣的刺痛，体内像是五脏被震散了一眼，除了疼就没有其他任何感觉，刚想落地，突然，喉咙一阵甘甜，朝着地面口吐鲜血。

「主人！你不能再用「精灵之火」了，那件武器还没进行过侧是，出力没有添加限制器，而且，它是外置武器，并不是使用魔导战装的魔力，用多了你的魔力会干涸的。」

马缨丹通过魔导战装，得知巴尔德身体情况不容乐观，她有意减弱了对黑雾的渗透，激活了魔导战装的治愈魔法，这才让少年恢复些许力气，借着魔斗气延伸的断剑，勉勉强强能站起来。

「没关系的，不要分心，不要减弱输出，继续渗透黑雾，相信我，我有能力驾驭这东西，现在应该就剩下「绝神」了吧，解决完她，我们就可以休息了。」

巴尔德双目闭合，他正平复自己翻涌不止的识海和体内暴动的魔力，以加烈百的打法，短时间击杀「绝神」有些不可能，还不如，他这一炮来得直接。

「可是，主人，战斗还没有结束，那个怪物还没死，他的身体在不停自我修复，好恶心啊！」

「什么！？」

巴尔德听到马缨丹的回应，顿时睁开双眼，他顺着魔导战装的提示，隐约在看到有一道身影正若隐若现地，从雾影看去，里面的男人身体看起来并不完整。

少年发现地面有一股漆黑的液体在流动，液体散发着不祥的气息，让人想刻意躲避，然而，眼前一只大手拨开了烟雾，残破的身影缓缓地从黑烟浓雾走出。

当光之主再次出现在众人的视线内一刻，巴尔德顿时就愣了。这不停涌出黑色泥浆污染大地的生物居然是光之主，他从未见过，有被打没了半边身体还活着的存在。

除非是将自己的灵魂寄托与虚无的神灵，但眼前的生物明显不是。

巴尔德还不知道光之主的来历，他只知道对方已经脱离人类所认知范畴的生物，简单来说。

光之主已经不能被称作为人，甚至任何一门与魔法相关的技术，都无法解释向他这样的存在。

「啊，真是狼狈呢，好久都没有狼狈过了，如果放在昨天，或许你刚才能成功杀死我了，可惜，太可惜了，过去，我以为自己已经天下无敌，但是在我遇到宿命之力，我才知道人是有极限的。」

「所以，我不做人了！」

光之主那骨肉掺杂着人皮的面容露出狰狞的笑容，他的身体右侧被「精灵之火」焊没了一边。空洞的心脏和胸肌位置此刻正快速被黑色的「淤泥」修复。

不过，对方似乎并不想将部分肢体回复成人类的模样，他背后飞出数十条拳头般粗大的触手游动在四周，随时待命。

紧接着，他双脚掂起整个人浮在半空，左右手和背后分别闪烁暗光，随着暗光扩大，形成一道道黑洞，顿时，强大吸力充斥着整个梅露克里斯广场和平台，加烈百见状趁有空余时间，朝他吐出一道炙热的龙息试探。

「哼，你是想挑战我吗？黑龙。」

光之主手中的黑龙移向加烈百的方向，每一会朝他用来的龙息，尽数被吸入黑洞当中，吞噬了龙息后的黑洞涨大了一倍，光之主随手一抛，暗光黑洞突然消失在众人的视线，下一秒，突然出现在加烈百的身后。

加烈百的感知一直处于外散的状态，也因为如此，他才察觉到身后空间的异样，黑龙连看都不敢看，双翼扑打纵身飞到更高的地方， 才慢慢回过头来，可这不看还好，一看当场就愣着住了。

「什么！？」

那道黑洞在加烈百飞离原本位置一刻，同样的方式再次消失，当他逗留在高空一刻突然出现，黑龙看到炙热气息扑面而来，黑洞深处闪烁着红光，随即刚才被吸收的龙息汹涌澎湃地向他盖去。

千钧一发之际，两道散发着淡蓝色光点的不明物体，不知什么时候来到加烈百面前，两门大型英芬莱特纷纷散开成十几枚浮游炮，浮游炮互相连接形成巨大的保护层，将喷涌而来的龙息分流到各处，让其自然消散。

光之主原本还想亲眼观赏一下，黑龙被自己龙息反噬的景象，可是偏偏有人不想如她所愿，在发现巴尔德坏了他的好事后，男子目光一暗，将视线转向对自己对峙的少年。

「多管闲事，只会让你死得更快，你这么爱你的女神，就不想活久一点吗？剩余的时间对你来说，可是很宝贵的。」

「呵，你的提醒我心领了，我很爱她，我相信她也很爱我，但是，我的人生还很漫长，我会和她组成家庭，还要生儿育女，怎么？难道你就没有一个喜欢你的女人吗，你真是头可悲的怪物啊，光之主。」

巴尔德露出惨淡的笑容，似乎对光之主的挑衅完全不在乎，对于自己情况反而很满意，因为他在守护自己心爱的女人，随后他举起断剑朝向光之主扣下扳机，剑铳「孔雀」射出一道强光。

「会说话就多说点！待会你就没机会了。」

光之主看穿眼前这道强光只是纯粹的魔力，不屑一顾地再次将黑洞当作盾牌，但少年见识过对方这招，哪里还会做这种无用的事情。

强光在没入黑洞前一刻突然散开，如同烟花绽放一般，尽管大部分被黑洞所吞噬，但是飞散的流光借着二次冲击，越过黑洞，在光之主的脸庞留下浅浅的痕迹。

「伤痕？你找死！」

光之主神色有些惊愣，他摸过了脸庞上的血迹，这种伤口对他来说不值一提，然而，里面意义并没有那么简单，准确的来说，这不是攻击，这是来自巴尔德的挑衅！

而另一边的加烈百在听到两人对话时，不禁若有所思，尽管巴尔德没说，但隐约间已经向他透露自己回复前世无尽轮回的所有记忆，与此同时，不远处的平台前传来一声巨响。

「加！裂！百！」

「绝神」从巨门的凹陷处挣脱出来，女子双手握实，怒目圆睁地盯着黑龙，恨不得将它给碎尸万段，而笼罩着她的黑气，变得更加深邃。

「该死，又一个神经病出狱了吗？」

加烈百也察觉到对方的目光，简简单单对峙，他就感觉自己附近的空间正在束缚着自己，无可奈何只能将自己内心的思绪拉回到现实。

黑龙双翼展开龙威震碎无形的空间枷锁，他可是活了无数岁月的存在，这种东西也就能对付一下他那位自信不羁的臭小子。

「绝神」手中的黑气化作长鞭甩向加烈百，宿命之力对魔力和元素有极高的污染性，沾些许都有可能导致任何生物走火入魔，这也是对付宿命余孽最麻烦的一点。

不过，俗话说得好，物极必反，纯粹的魔力反而能够克制住宿命之力，最明显的例子就是魔斗气。

可惜，加烈百「自认」不会，他索性将计就计接近「绝神」，让其的鞭子甩不起来，陷入刚才那般近战困局，即使是宿命的代言人，使用躯体还是人类，蛮力之间怎么可能会是龙族的对手。

女子也不是蠢人，她直接放弃鞭鞭笞黑龙，转而防守让黑气以球体方式，全包裹自己，同时在这球体再还凸出一根根锋利的倒刺，让加烈百无从下手，唯有用龙息喷她，猛火大煮，强迫让对方走出来。

一龙一人僵持之际，地面也正在打得热火朝天，光之主在巴尔德四周展开一道道黑洞，试图将刚才射来的强光以不同的角度尽数返还。

少年右臂展开一幕魔法屏障抵御着强光，随后左手拂去，禁魔立场当即扩散，那些黑洞没有了魔力和元素吞噬，逐渐关闭且无法再展开。

「禁魔？居然还有这种功能？我对你身上的战装越来越有感兴趣了，可就凭这捡破铜烂铁，你就想打赢我？」

光之主一脚踏出，霎时间地面崩裂，无数裂缝从光之主脚下向四面八方蔓延，转眼就让整个教会都市中心震荡不止。

「这是人类智慧的结晶，你这种怪物是不会懂的！」

巴尔德自己也浮在半空，管它地面震得有多厉害，只要不接触地面就没事了。

「凡人的智慧不值一提！」

光之主见状直接整个人没入黑洞里头，巴尔德这边一直在禁魔没注意，就在此时，他面前突然展开一门巨大的黑洞。

少年刚想再次施展禁魔立场，谁知，里面之人迅雷不及掩耳之势，一拳击向他的面门，巴尔德潜意识举起右臂的魔法屏障抵御。

可就在此时，对方的拳劲冷冽无比，所过之处空间寸寸崩塌，少年内心突然涌出一股凉意，他感觉四周的空间正在破碎，包括自己身体，他突然转攻为守，反手捉住光之主的手腕。

「……大胆！」

光之主愣了数秒，随即恼羞成怒地大喝一声，他起初想直接将巴尔德连同空间击成粉碎，可万万没想到，也没想到巴尔德居然不怕死扣住了他的手腕，这就尴尬了。

哗啦！随着一道清脆的破碎声，广场突然出现大范围空间崩塌，两人应声跌入虚空当中，不知去向。

虚空中，两人真是冤家路窄，他们的身体前所未有得靠近，光之主神情咬牙切齿，原本下「地狱」只有巴尔德一人，而他却因自己的右拳被对方反扣住，硬生生被拖进来这里。

他当即念头闪过，背后的触手飞出牢牢地缠住少年持剑的右手，自己左手成爪状朝着巴尔德心窝扣去，他有信心能够一击穿透对方的身体，将少年的心脏挖出。

毕竟，人类就是如此的孱弱，没有了心脏就活不下去。

「光之主！！」

光之主以为一切都会在这一击结束时，偏偏巴尔德天生就是一个不会认输的人，别人对光之主抱有恐惧，但他完全不怕，神情绷紧怒斥对方。

「生物传感，发动率:50％。」

与此同时，他的眼帘冒出一小撮淡蓝色的火焰，体内蓄力已久的魔斗气瞬间爆发，整件魔导战装在魔斗气衬托下连颜色都有所变化，魔斗气凝实向四周扩散。

「扑街了！这股力量！跟那个家伙一样！」

少年短距离爆发的魔斗气，瞬间将封锁着巴尔德右手的触手完全击散，而光之主看到魔斗气，立即回想起被他放逐到梅露克里斯之门的凌光，可就在这一刻的分神却被巴尔德趁虚而入，

光之主因为右手被反扣，左手被弹开，但身体并没有，他硬生生吃下了爆发，下身被强行拦腰截断，不止吹飞到哪里去，可他不在意这点「小伤小痛」，他已经不是之前那个光之主，魔斗气净化不了他！

少年趁机将手中断剑全力捅向对方，毫无疑问，剑尖穿透了光之主的胸膛，同时扣下了扳机，茫茫虚空中闪烁出一道强光，给四周带来不少异动。巴尔德一击得手，便立即脱离，拉开两人的距离。

「精彩，厉害，居然把我逼到这种层度，看来为了活着你很努力嘛？可是，这有什么用，我是光之主，不死！不灭！看到我的心脏没有，是空的，不像你们人类，没有心脏的我依然能活。」

光之主指着自己内心的空洞讥笑道，之前他还会对巴尔德能够击中自己而愤怒，但现在他似乎已经放宽了心态，他可以无限次被击杀，然后无限次复活，但巴尔德不行，少年连接他一拳也吃疼。

在他眼中，无论巴尔德有什么高招、秘法，都逃避不了被注定死亡的结局。

「因为没有心，所以你什么都不懂，像头野兽一样，被白之神抹杀无数轮回最终也逃不出的自己的命运，看你这幅模样，就让人恶心，连挣扎的意思都没有，像条腐烂的臭虫。」

少年挥剑指着光之主点破了他表面强大，内心虚弱，大家现在都觉醒过去的记忆，那些不堪回首的事情，他们互相知根知底。

「哦，那说明你很勇哦。」

光之主怒极反笑，他修复后的双腿猛地一蹬，彻底化作光芒，掠过虚空带起一阵空间撕裂，朝着巴尔德位置飞去。

少年也通过与「马缨丹」联系，将以太魔法飞行系统提升到极限，淡蓝色的以太粒子覆盖飘散在这混乱的虚空之中。不过，他并没有迎向光之主，而观察对方，静候机会到来。 

第四十六章种子（严重性bug修改）
[第四十六章种子（严重性bug修改）] by 永安夜光

第四十六章种子

「这里……我……我这是在哪里？」

沉睡已久的少女缓缓睁开双眼，眼前是昏暗无光的天空，唯独黄、绿、红、蓝四道光点环绕着她的身体四周。

可是她太累了，眼皮在不断挣扎着，却敌不过疲倦慢慢地闭合。

「巴尔德……」

她意识模糊之际伸手想抓住什么，可是四周空空如也，不断摸索都没有找到那令她安心，给予安全感的「温暖」，随之一股空虚感瞬间涌上少女心头，玉兰勉强睁开双眼，轻声呼唤着少年的名字。

在她脑海的记忆中，少女隐约记得自己和巴尔德手牵着手进去梅露克里斯之门。

谁知，又因为突然出现奇怪的巨力，被拉扯到别处的空间，与妹妹们失散。

可惜，无论她再大声，再怎么迫切，都没有人回应她，任何一点声音都没有，只有她自己一个人，她扶着沉甸甸的脑袋艰难地坐起来。

「水？」

手心和身体背后传来的凉意，让玉兰有些疑惑，她扫视四周发现自己竟然坐在一片湖面之上，这片湖面平静且没有任何波澜，像是没有生命一般的死寂般。

「你终于醒了吗？要是再昏迷下去，我可等得有点不耐烦了。」

就在此时，一道带着嫌弃意味的声音从四面八方传来，随即，她所处在深湖瞬间变成黑红色的血海，海面下方还出现了无数张熟悉的面孔。

这些并不是谁，而是玉兰自己！

「谁！是谁在说话！血！？血！！！额！！」

少女听到有人声，这声音还很熟悉，她连呼唤对方，试图找到目标，当她注意到四周的变化一刻，玉兰的内心感觉到一股强大的冲击，她看着下方数不清的「自己」，瞳孔被无限放大，脸色变得极其苍白。

她捂着自己胸口，莫名感觉到难受，原本温热内心受到惊吓，已经凉了一大半，慌张失措的她连忙站起来，甚至想直接想用魔法飞起来。

谁知，她体内的魔力如同淤泥一般，无论怎么驱使都没有反应，她察觉这里不是梅露克里斯之门，这里是她的精神识海，但是，她感觉自己对这里没有任何掌控力，仿佛这具身体并不是她的一样。

「啧啧，真不知道说你蠢，还是说你天真，到现在还没有发现我的存在吗？还是说你心里装满了那个男人，根本不记得自己是谁？可悲的家伙。」

 昏暗的天色突然变得血红与下方的血海相映、同时从四面八方传来的声音不断重叠，最终凝聚到玉兰未知的前方。

少女察觉到位置，此时内心也缓和了些许，神情变得凝重，想从空间戒指唤出「勾陈一」。

不过，她念头怎么去想，自己最为信任的武器仍然没有出现。

而在前方的阴暗中一道身影缓缓出现在玉兰面前，少女定眼看去，原本被缓和了些许的心情，现在显得更加难受。

眼前之人拥有与自己完全相似的容貌，但是比之前噩梦中更为悚人。

「你看到我好像很惊讶啊，难道你真的把我们上次见面当作噩梦？那可真让人伤透了心，明明我是特意给你安排的第一次约会呢，还是说你被「自己」这幅面容给吓到了？」

「阴影」内的少女指着自己空洞的双眼，嘴角微扬露出不屑的笑容，没错，是空洞的双眼，没有瞳孔、没有眼球，里面空洞洞，只有无边深邃的黑暗，对方的面容比玉兰还苍白，严重点，苍白得不像个活人。

「......」

玉兰虽然对什么事情都很懵懂，但是从对方身上感受不祥的气息，她本能抗拒地与对方保持距离，甚至对眼前之人的询问没有任何回应的意思。

「嘛，看来是被吓到不说话了，好无聊，不过也很符合你的形象，你本来就是一个担惊受怕的人，抗拒一切新事物，表面坚强，内心怕的要死，除了会挥挥拳头，什么都不知道的家伙。」

少女似乎缓缓走出，红光之下显露出她残破的身躯，衣衫褴褛的穿着，那伤痕无视，基本没有一处是好的，她对玉兰似乎非常熟悉，句句都点中对方的弱点，这让玉兰更加忌惮。

不过，她没有武器，如果，单凭蛮力去试探对方，这做法明显有些不智，使用花的力量......也不行，对方自称是她自己，而且能在识海横行，对「花」也了如指掌。

「什么？你想用「花」的力量对付我嘛？我劝你不要，你连它的本质都没弄懂，小心丢了性命的同时，还害了其他人。」

「额......」

玉兰听到对方的神情大惊，她没想到对方居然还能读心，自己所想的一切都会被对方得知，手上还没有武器，这就更加难办了。

不过，她有些好奇对方的话，感觉阴影中的少女比她还更加清楚「花」。

「不愧是你，看到你这懵懂的傻样，我就感觉恶心。不过，你想知道它的本质？这也不是什么秘密，作为它的宿主，你有资格知道自己到底是怎么样的存在。」

少女右手打起了个响指，红光在识海的深处亮起，少女远远看去，那纯白色「花」模糊不清，反复不是真实存在，只是一道伪装的虚影。

而当这层掩盖着真相的遮羞布被掀开一刻，丑陋无比，世间至恶的存在，完全暴露在她的眼前。

「……」

那朵表面纯洁美丽的「花」，实质只是一枚被漆黑的淤泥所包裹着的种子，种子皱皮、坚硬且丑陋，还散发着不祥黑气。

这种力量……这种力量从本质上就与「花」所带来的「奇迹」背道而驰，它暴戾、恶毒、充斥着怨恨，试图毁灭任何靠近它的存在，完全就是与「花」相反的存在。

玉兰心中突然猜到一个惊人的真相，身体一软，情不自禁双膝跪在血海之上，果然，那个女人没有骗她们，她和妹妹就是即将毁灭世界的凶手吗？

「嗯哼？惊讶到无法说话吗？还是说你无法相信这就是你所谓的「花」，不，这不止是花，这就是你啊，你和你的姐妹们就是这样的存在」

玉兰眼前的「自己」诡魅一笑，她漫步走到跪在地面的玉兰面前，伸出葱白的玉指抬起她的下巴，让其注视着她空洞的双眼，这冰凉的触感不像是活人。

当少女与那黑暗深邃的空洞对视一刻，识海突然闪过一道惊雷，无所潜藏在灵魂最深处的记忆如同被抛落大海的深水炸弹忽然炸开。

死亡！失控！轮回，死亡！失控！轮回，死亡！失控！轮回，死亡！失控！轮回……

「啊~啊~唔~呜~」

玉兰抱着脑袋发出悲痛的哼鸣，脑海充斥那些熟悉却「未曾经历过」的画面。

无论是带着妹妹离家出走，还是来到沙之国与巴尔德相遇、解放西方大陆、遭遇「那个女人」。尽管，细节上有差别，但几乎完全相同。

就算她一次比一次努力，却无法改变最初的结局，她看到了巴尔德死亡、看到了妹妹的死亡、看到那疯掉的自己正一步步成为怪物，毁灭世界。

玉兰放眼看去，记忆中全是尸山遍野，她脚下全部都是尸体，这些人都是相信她是「救世的女神」。

结果，被她「蛊惑」的人们，他们为了守护她前仆后继，死在白之神的刀下。

之前所做一切看似在救世，但她们的存在挑起了「女神战争」，战火覆盖整个世界，这实质就是灾厄，她们的出生就是个错误。

其中被她害得最惨的人，便是巴尔德……什么女神、骑士、这份命运的羁绊将她的亲朋好友推落深渊，将他爱慕之人置于死地。

她的存在就是罪，罪恶滔天。

「不可能……那不是我……那不是我……这不是我想要的未来，我不会成这些记忆中的自己。」

玉兰情绪失控，尽管在巴尔德的教导下，她常识去理解这些东西，但是面对来势汹汹的情绪波动。

她完全不知道做什么，整个人陷入茫然，逐渐失去对身体的掌控。

她忍耐着，两手捉住自己肩膀，不想失控！不能失控！她很害怕，也很清楚自己失控会发生什么恐怖的事情。

想到这些，她对自己的身世逐渐明了理解，浩劫随着女神降世而出现，而她根本就不是什么「女神」，只是「黑花」散播的种子。

她就是那枚污秽丑陋的种子，存在本质就是灾厄，当她发芽、生长、开花一刻，一切都会被毁灭，这她们诞生一刻就被注定的命运。

「啧啧，是嘛？对自己这么有信心？你之前每一世都这样说，最终都没见你能做到呢，还是你这一世似乎变了许多，是因为异数的出现吗？还是说那个正在为你跟光之主死战的小男人？」

「阴影」中的少女再次抬手打了个响指，识海中突然出现一幕影像，当玉兰带着茫然的目光看到影像里面的少年一刻，无比内疚的她内心绞痛，如同窒息般难受。 

第四十七章村里的网络终于通了（修正链接）
[第四十七章村里的网络终于通了] by 永安夜光

第四十七章村里的网络终于通了

「巴尔德！」

玉兰看着画面中的巴尔德因为使用「精灵之火」痛击光之主而受伤吐血，一直面无表情的面容仿，佛万年冰山出现融化，竟表现了担心，还情不自觉地喊了出来。

「啧啧，你居然懂得开始担心人了，我还以为每一世都是个木头脑袋呢，傻瓜，不要浪费力气了，这里是识海，你的声音不可能传得出去。」

站在侧旁的少女，用食指戳了一下玉兰的脑门，她感觉对方似乎比过去每一世都感性了许多，而外面的巴尔德也有所变化，难道是因为异数的出现？

少女拥有玉兰每一世的记忆，这一世自然不必再，稍稍观察就知道了娅斯米的存在，还有她的影响力。

不过，当她发现娅斯米的时候，内心也不禁有些惊讶，因为对方与黑之神长得一模一样。

作为宿命之力的化身，几乎所有人都黑之神面前吃过大亏。

「你也别太失落，这也不完全是你的错，谁叫你们是「黑花」的孩子，初代的双子女神中的长女为了避免自己的妹妹陷入悲惨的命运，将宿命封印在「花」内。

少女背向玉兰朝着跟前巨大的种核两手张开，空空如也眼洞注视着它，即使看不出神情也能感觉到她对眼前此物的崇拜，随即又继续说道。

「宿命被创造出来，目的就是肃清一切生灵，重演混沌，所以它站在万物的对立面，成为万物之恶的象征，世界、宇宙、位面，任何角落，只要有生灵存在，无论起初是多么纯真，慢慢就会有个别为了生存，而产生恶念，这些恶念能够给宿命提供源源不断的力量。」

「在无尽的岁月里，「花」逐渐被宿命影响，纯洁的奇迹被篡改为恶意，」黑花」本身就是吸食世间的恶念，作为它散播的种子，你本质上就是不祥之物，给人带来厄运，你们的身体背负着诅咒，就是一具不断填充着恶念的肉壶，真是可悲啊。」

尽管少女说许多关于这颗种子的来历，和玉兰等于毁灭世界的原因，可是少女目光盯着画面内的巴尔德，并没有把心思放在上面。

「怎么？犯花痴了？看来那个小男人对你很重要呢，这个人是情痴，为了守护你，在无尽轮回花式惨死，到现在说着不离不弃的话，我都快被感动坏了。」

少女回头看着玉兰，不自觉冷笑地说道，相对于性情有所改变的玉兰。

她感觉巴尔德的改变更大，先不说实力比以往强大了许多，他身后的神格竟然有觉醒的趋势。

这是以往都没有过的，他的价值在未来，不，或许来得更快，在「女神」觉醒后，绝对远超光之主和「绝神」。

「说句真的，你还挺狠心的，他一直这么相信你，相信你能够改变世界的现状，带来光明，你现在也回复了记忆也看到，每一次轮回，你都对他有所隐瞒了，他还傻愣愣地完全相信你，要是他知道真相......我突然有点期待，他会是怎样一副表情。」

「不可以！不可以......」

玉兰愣了愣神，不自觉地失声想要制止对方，可惜，她勇气不足，说道后面越来越小声。

她早应该猜到，对方长期潜伏在自己识海，而且对这里了如指掌，知道自己的过去也是正常的事情，如果，对方将真相告知巴尔德……她真不知道会发生什么。

不过，说来也可笑，她没想到自己每一世都选择隐瞒了真相，难道，真的如眼前的「自己」所说，她的坚强只是表面，最接受不了现实反而是自己吗？

「我还以为你油烟不进，终于急了吗，没关系，我们还有胜算，只要你愿意自愿把身体交给我，嗯嗯，原来你还是处女，还没开过荤呢，放心，你的男人我会提你照顾好的。」

少女靠近玉兰耳边轻声说道，说完还不忘露出期待的笑容，在她面前舔了舔嘴唇。

「说了那么多，原来你费尽心思想蛊惑我，目的就是为了这具躯体吗？如果，我说不呢？」

玉兰背向着对方扶着血海，沾血水，缓缓站起来，秀发遮掩着她的侧面，让身后之人看不清她的容貌，更不知道对方此时此刻的表情。

由于她不是识海的原主人，只是借着些许手段压制玉兰，营造出自己掌控一切的错觉。

「那你就只能眼睁睁看着历史重演，我相信巴尔德的惨状，会让你重新考虑我给出的条件，你想改变历史、守护身边的人，只能靠我的力量，我是你，我清楚怎么做。」

少女摊摊手，怂了怂肩膀一脸无所谓说道，她口中的巴尔德想只被遗弃在路边小狗，没人要，没人理，死了也无所谓。

「你还真不要脸，还很无耻，从你刚才那句话我就知道你根本不是过去的我，我相信自己遇到什么困难，都不会拿自己最重要的人去当作筹码，你到底是谁。」

玉兰抬头映照在血红天空的画面，看到仍在虚空中不断奋战的少年，迷茫的双目闪过一丝流光，随即变得坚定起来。

「哼哼，终于发现了吗？轮回了这么多次，你还是第一次怀疑我，你真的变得好多，我不是你的过去、也不是你的另一人格，我是你们的命运，无法避免的命运。」

少女嘴角微微扬起，自嘲地说到，无力的手臂缓缓抬起指向，那枚悬在两人中间，散发着浓郁的邪恶之种，它直接表明着自己的身份。

「……我会亲手结束这一切。」

玉兰沉默不语，在她转身的一刻，环绕着她的四道光芒纷纷化作四道身影。蓝雪、凤仙、穗苋、阿葵与并肩站在玉兰身旁。

从进去玉兰身体一刻，她们就与大姐融为一体，同时也接受过去的那些记忆，少女们的神情凝重，即使是最不懂事的阿葵也知道发生怎么回事。

「是嘛，那看来我的蛊惑失败了呢，既然你们已经做出决定呢，是结束这闹剧般的轮回、还是继续倔强地走下去，呵，这里是你的识海，我都无法阻止你对我做任何事情。」

「祝你们好运，女神大人们。」

「种子」感觉自己的布置逐渐被玉兰的力量消除，内心不禁感慨，成功这么多次，居然终于尝到失败的甜头，就知道再继续下去也没有任何胜算，一句告别后，便在众人的目光中消失不见。

至于外面的宿命余孽，它们的死活这与自己无关，种核只不过，是宿命给白之神埋的一个定时炸弹而已。

「没想到，我们一直用来发动奇迹的「花」居然是这幅模样，难道过去的奇迹都是恶意吗？明明帮助了那么多人。」

阿葵注视着种子片刻，失落地说道，她对于自己和姐姐们死了无数次、轮回了无数次并不在意，更重要让她失落的，反而是得知养育她们长大的「小妈」其实早在最初的时候便离开了她们。

随后碎片世界的每一次轮回，她就没有出现过，当她死亡后，再次苏醒，记忆也回到过去，才显得「小妈」的「离去」并没有那么遥远。

「理论上我们是害了他们，将凡人与我们捆绑在一起，迟早也会被那个女人清除，如果，早早避开，我们不去接触他们，或许还不会被清除。」

穗苋把玩着自己的头发，她是现实主义者，一直都对「那个女人」预言不屑，没实质性的证据，就质控自己姐妹等人是那毁灭世界的元凶。

所以，一直以为薄红是为了夺取她们的力量，而追杀她们，但现在看来，是她们想的太少了，真相要比想象来得更要魔幻一些。

「刚才那个幻象就是种子所化？对吧，说话跟个谜语似的，要不是已经不在了，我还真正揍它一顿。」

凤仙目光坚定，双手握实，即使得知真相她仍然战意浓浓，内心仿佛没有一丝哀伤，无论未来怎么样，都无法撼动她的心性。

「想这么多没用，遇到问题动手最直接，既然种子是「黑花」的花瓣所化，我们把种子给摧毁，那就什么事情都没有了？就连「黑花」也会损毁，无论是宿命余孽，还是那个女人都无法在我们身上得到什么。」

红发少女撇撇嘴，左手摊开，她的想法很简单，如果自己就是毁灭世界的元凶，那就自我毁灭好了，如果，种子是这一切的源头，那就把种子给毁了，水来土掩、兵来将挡，就这么简单，直接、明了、粗暴。

「你这家伙，别动不动就喊打喊杀，你打算放弃挣扎了吗？」

姐妹之中最聪明的蓝雪也忍不住想要吐槽，从「种子」在她们面前的时候，在思考着自己和这股力量能不能维持住共存的状态。

「那你有想到什么好办法吗？我睿智的二姐？」

凤仙发出无奈的笑声，她双手抱胸，看着「种子」眼神透露出内心的不甘。

「没有，不过，这里是大姐的识海，我们没有话事权，让大姐自己决定吧。」

可惜，蓝雪现在一点头绪都没有，女神和宿命的力量非黑即白，想要维持平衡个人的意志、毅力很重要，可他们是五个人……

「我……还没想好，但是无论怎么做，我们都得对这股力量进行操作，我不想让宿命余孽得逞，也不被那个女人杀死，你们先进去吧，让我好好想想。」

玉兰神情恢复之前那般面无表情的状态，她往前迈了一步，转身看着众姐妹们淡淡说到，随即又用余光瞄一眼画面中的巴尔德。

「行吧，你做什么决定，我们都会站在你那边。」

蓝雪暗叹了一声，随即率先飞到「种子」面前，毫无阻碍地穿过黑气，纵身没入到里面。

其余少女各自看了大姐一眼，怀着自己的想法，便紧随蓝雪的步伐进入到「种子」里头。

玉兰一人静静站在识海的湖面，「种子」的幻象消失后，血海就已经不复存在，天空也褪去可血色，一切看似准备妥当，种核里头现在就差她一人。

毁灭、还是生存，继续与「那个女人」打个你死我活，决定权就在她手里，看似是如此，其实严格来说只有一个选择。

首先核种在任何一个轮回，因为各种都没有生根发芽过，而这次不知道该说幸运，还是不幸，触发是万分之一的几率，达成了所有条件。

毕竟，有三分之二的轮回，他们还没来到梅露克里斯之门，就被「那个女人」给全部歼灭，其余三分之一就更复杂了。

在这种情况下，根据「黑花」的情况，和宿命余孽突然现身，迫切地希望它开花，大家都可以预测到一旦它开花，会是怎么的结果？

当然，她对巴尔德充满信心，能够打败光之主，如凤仙那般斗志，恢复记忆的她很想获得种子里面的力量，跟白之神一决高下，输了，大不了一死，他们都是死过的人，无所谓，最多堕入轮回。

可是，娅斯米、凌音老师呢？她们只是偶然来到这里的外人，万一自己无法控制住这股强大力量，伤害了她们，真的毁灭了世界，那怎么办？

她不想再一错再错了！

玉兰想到这里不禁联想到，小时候自己失控暴走时，所做出的一切，要不是小妈在，她或许早就丧命在白之神的刀刃之下，一想到小妈，娅斯米的身影与其重叠，她更不忍心。

没有她们的存在，自己也无法走到这一步，还是结束这一切吧，「花」是唯一的，种子是「黑花」的花瓣所化，只要种子毁了，无尽的轮回就会休止。

正如种核所说，它就是她们的命运，种核没了，她们也会覆灭，没了女神，骑士就会得到解放，巴尔德、晴儿、一路上支持她们的人都不会再被命运牵着鼻子走，世界将走向宁静与和平。

那样白之神也就没有理由再去杀他们了吧……

「原来，没有我们的世界是那么美好吗？没时间了，走吧。」

玉兰左手在右手背轻轻抹去，将与苍龙缔结的契约解开，最后再看一眼画面中的少年，脚尖踮起朝着种核纵身飞去。

「主人！我已经渗透宿命之力了，我现在就将你的魔力，与里面的链接！」

就在此时，一道陌生的声音忽然从识海外传来，玉兰愣了愣神，随即她感觉自己的身体与少年有了联系，紧接着，巴尔德的声音突然回荡在识海

「玉兰！你能听到我说话吗！玉兰！」

玉兰脚步惊讶地看着扔在外面战斗的巴尔德，对方一边艰难地与光之主战斗着，一边呼唤着她的名字。 

第四十八章未曾开辟的未来（把标题改正经一些）
[第四十八章未曾开辟的未来（把标题改正经一些）] by 永安夜光

第四十八章未曾开辟的未来（把标题改正经一些）

虚空

晃！噹！噹！噹！噹！噹！噹！噹！噹！噹！

永远的昏暗之敌无间断地闪烁着雷电，风暴、碎石撞击等灾难在这里随处上演，在这恶劣的环境下，两道身影拼上生命在战斗着。

蓝色与金色的流光各自从一块小小的碎石起步，滑出完美的弧线，在某个点互相撞击、链接，他们的战斗余威波及四周，无意飘过的飞石被冲击当场击散，消散在这无边无际的虚空中。

巴尔德一剑砍在光之主的左手，此刻，少年感觉断剑像是砍在了金属上，对方的坚硬出乎意料，他已经无法乡最初那般直接削断光之主的手臂。

而且，他还发现，当对方的身体每受到一次致命，那些漆黑的液体就快速治愈他的身体，直至完好无损，同时身体各方的素质，也变得比之间更加强大。

这家伙就是怪物，不断变强的怪物，即使有魔导战装帮助，也让巴尔德倍感压力，只要一个不留神……

「遭了！」

少年感觉左侧一道强风掠过，连忙伸手发动禁魔立场抵御，谁知，光之主的黑洞是被禁魔立场消掉了，可对方的拳头直接越过他的手臂打在他的胸膛。

「想跑？你快得过我吗？」

巴尔德反应不及，当场被击飞，这次没完，光之主伸手就想扣少年右手，想将他直接扯回来，继续战斗，毕竟，遭了这么多罪，终于看到对方这套战装的极限，他还不立即拿回点补偿，那为太浪费机会了。

可惜，光之主还是小看了「马缨丹」，新式的「以太魔法飞行」是全方位覆盖，在强大推进力，巴尔德忍耐胸口的疼痛，以诡异的角落转身躲过光之主的拉扯，随后闪身一退，快速离开战斗区域。

站在相对安全虚空浮石后，他低头看了胸膛一眼，发现胸甲位置被强行打凹，留下了一个「沙煲」大小的拳印，要不是有「马缨丹」保护他，估计早死翘翘了。

「主人！主人！我已经渗透宿命之力了，我现在就将你的魔力，与里面的链接！」

「现在吗？」

就在此时，「马缨丹」的声音忽然在巴尔德心底回响着，少年左眼闭合，通过与机灵的共享视野看到，淡淡的蓝光完全包裹着如同鸡蛋壳一般的黑雾。

他原先用来束缚着黑雾的捆绑线，现在通过「马缨丹」链接着里面少女的身体，四周留下的「英芬尼特」依旧展开护罩保护着这片区域，并没有遭到破坏，显然有加烈百的帮助，「绝神」想靠近也很难。

「当然啊！你让我做这么多事情，为的不就是这一点吗？干快链接吧，链接之后可能会影响你的操作，因为你意识会自动进入对方的识海里头，要你亲自唤醒她。」

少年眼前突然一亮，「马缨丹」的声音不知什么时候传送到了他的面前，小萝莉手指抵着自己的下巴，一边思考、一边告诉他即将会发生什么。

「那这里的战斗怎么办，现在光之主太过离谱乐，我必须全力以赴才能勉强抵御他。」

巴尔德话音刚落，他察觉到光之主已经感知到自己藏在这里，闪身快速飞行，再次寻找其他藏匿地。

「这层主人，大可以放心哦，要是别的魔导战装，或许会让你头疼无法一心二用，但是马缨丹，我啊！不一样，即使主人意识不在的情况下，机灵可以通过战装控制主人的身体战斗，战装就是机灵的身体，我们的属相可是百分之一百哦！」

小萝莉一脸自豪地说道，小手还拍打胸部向巴尔德炫耀自己的机能和特殊功能，渴望的眼神似乎想在少年身上得到夸奖。

「马缨丹，我感觉自己像是捡了宝贝一样，真不知道该怎么谢谢你，那，我们不要再等了，现在就开始吧。」

「是的~主人。」

巴尔德伸手抚摸着小萝莉的脑袋，他原本以为机灵只是虚拟身体，触碰她就会像是投影一样穿模，没想到「马缨丹」居然是实质感，而且柔顺且有温度。

小萝莉脸蛋顿时就变得红通通，抵着脑袋蹭着她的大手，这种如同活人一般的感觉，就很神奇了。

不过，魔导战装是认主的，而只有穿上魔导战装的人，才能看到「马缨丹」，所以，这神奇的魔导技术，或许只有少年自己才能亲身感受目睹和感受。

紧接着，巴尔德的身体突然光芒大绽，他的意识通过剑穗的链接离开了身体去到玉兰的识海，同时，不远处的光之主也发现他的位置，男子化作光芒，消失在空间，下一秒便出现在少年跟前。

他看到巴尔德双眼闭合，似乎无视他的操作，尽管不知道这股光芒代表着什么，但，他不死不灭，就算发生了什么身体都可以修复，想到这里，光之主毫不犹豫朝着对方要害一记拳头击去。

危急之际，挂在少年脑海的「雪铁龙」突然落下，护目镜罩住他的双眼，晶片中红光闪烁，以太飞行系统全力推进，他的身体再次以诡异的方式避开光之主的攻击，同时对光之主的腰间一个侧踢。

男子反应不弱，伸手便轻松格挡，但是也因为，对方传来的巨力，身体被强行移开了一米之远。

「该死！攻击节奏，变了。」

一击不成，光之主便没有再立即攻击，他感觉眼前的少年此刻变得越来越陌生，他居然有些揣摩不到对方的套路。

「玉兰，你听到我说话，玉兰！我现在就来找你！」

「巴尔德！？不可以！你不要进来比较好。」

巴尔德通过链接将自己的话语传达到给玉兰，希望对方能听得见，然而，就在他进去对方识海的瞬间，玉兰惊慌失措的声音从识海传出，忽然，通道单方面关闭。

少年的意识碰了个壁，瞬间又回到了自己的身体，「马缨丹」由于优先级的原因瞬间被弹出魔导战装的控制界面，雪铁龙的护目镜解开，迎面就是光之主而来的重拳。

情急之下，巴尔德没法子，只能在对方击中自己前，解开「精灵之火」的武装，当作掩护，随后纵身后退，接着扣下扳机，枪铳—「孔雀」唤出「精灵之火」引发出强烈的魔法爆炸。

「真是麻烦的力量啊！！」

爆炸的火焰瞬间将光之主吞噬，不过，还没放下警惕，因为光之主的身影在火光站立，这家伙不可能这么简单就被打败。

「让敌人麻烦就是我的优点！」

「马缨丹」手握着断剑指着光之主挑衅道。

「什么！？女孩的声音？巴尔德，你的秘密还真多。」

光之主愣了愣神，随之哈哈大笑，虽然，他没有发现回应自己的人在哪里，但是通过声音能够判断出对方的身份和性别。

「主人！把身体交给我吧，我能应付一切战斗。」

「马缨丹」此时神情变得十分认真，她认为巴尔德此时并不在状态上，继续战斗，只会让情况变得更加恶劣。

少年点了点头，默许了「马缨丹」重新依附在魔导战装上，随即他得意识再次通过链接向少女询问道。

「玉兰……为什么。」

「抱歉……像现在保持一点距离就好了。」

玉兰的回应很简单，原本她还想说「不想让你看到自己现在的样子」，不过，她很清楚巴尔德的性子。

他肯定会表明自己不介意，索性不说，就会不会陷入这尴尬的局面。

与此同时，识海内已经再无少女的身影，只有那枚遍布着皱纹、被黑气依附的种核，种腹像是在酝酿着什么不断反复膨胀、收缩，这微弱的胎动中闪烁着淡淡的光芒。

「嗯……只要你没事就好。」

巴尔德的声音很温和，并没有任何怪责的意思，而且，他感觉对方语气和说话风格似乎主动了许多，放在以前，少女肯定保持沉默。

「你也恢复记忆了吗？」

想到什么的少年，试探性问道，他一直想唤醒玉兰，可是现在唤醒后却不知道要说些什么。

「嗯，所有的事情我都记起来了。」

「对不起，是我没守护好你，让你经历了那么多的苦难，我真是一个失败的男人。」

少女的回应顿时让气氛变得沉重起来，巴尔德感受过那被强行恢复记忆的感觉，面对无数次死亡，他整个人差点就疯掉了，何况是玉兰。

「巴尔德，该道歉的人应该是我，是我的错，是我对你隐瞒了真相，其实我们并不是什么救世的女神，也不能给大家带来光明。」

玉兰犹豫了片刻，还是决定把真相告诉给巴尔德，欺骗对方无数个轮回，她不能继续隐瞒下去。

如果，对方知道自己不是他所期待的「女神」，或许斩断这段情份，会更加果断一些，这样不会因为藕断丝连的感情而受伤。

「额，什么意思？玉兰，开什么玩笑呢，你们不是来打救大家的女神，你还能是谁？难道那些奇迹都是假吗？」

巴尔德身体在「马缨丹」的驱使下，不断与光之主战斗着，但意识全心全意扑在了玉兰身上，他不懂对方为什么要说些，只是有股不好的预感，催促着他想更快见到少女。

「巴尔德，你就不想知道真相吗？我们为什么被白之神追杀的原因、还有过去没有告诉过你的事情，一次都没有的事情。」

少女感觉对方是在想故意不想知道真相，再让巴尔德这样糊弄过去，那他就真的永远被欺瞒着，这反而让玉兰内心更不好受。

「……」

「……」

这个缓冲的过程，两人都没有继续说话，陷入了奇怪的沉默当中。

无奈之下，玉兰只好先入为主，狠心直接摊牌说明一切。

「在很久有一对被「花」所选中的姐妹，她们还很小，未曾觉醒力量，因为被贵族迫害而流离失所，姐姐为了让妹妹活下去，受宿命蛊惑达成了交易。」

「宿命的天敌是女神，女神的力量根本是「花」，随着时间的流逝，宿命长时间寄宿与「花」内，将「花」彻底污染，它想借女神之手毁灭世界。」

「但是，姐姐对世界的毁灭并不上心，她只是不想让妹妹活着的世界消失，希望同为女神的妹妹，能够杀死自己，然而，妹妹没有这样做，她只是击毁了，被污染的「黑花」。」

「宿命为了自己的计划不被破坏，让「黑花」将所有花瓣散落，这些花瓣化成五名婴儿，她们拥有着与女神媲美的能力，当她们成长到一定程度，花瓣将化为种子，重新生根发芽，开放出「灭世」的黑花。」

「宿命余孽寻找我们不是没理由的，因为我们就是这五位婴儿，也是即将毁灭世界的元凶，奇迹也只是掩饰我们罪行的恶意，这是我们的使命，命中注定的。」

在玉兰述说的过程，巴尔德并没有插嘴，只是观察着「马缨丹」与光之主的战斗，自从恢复了记忆后，他就冷静了许多，遇到出乎意料的事情也不再一惊一乍。

「......」

「......」

巴尔德似乎永远都在聆听着她的倾诉，玉兰也知道对方是为了自己才什么都不说，但从来都是每一次的沉默，都在加深着她的愧疚感。

此刻她的内心更是凉了大半，她感受对方的冷漠，他们的感情正在支离破碎，似乎她曾经也这样对待别人，但是轮到自己尝到苦果时，她心里却……不是滋味……

她说之前已经做好心理准备，她清楚巴尔德肯定会讨厌自己，她不会怪对方，因为她没有这个资格。

嗷！嗷！嗷！嗷！嗷！嗷！

「啊！？主人！英芬尼特遭到攻击了！」

正当两人再次陷入沉默自己，加烈百的惨叫忽然从梅露克里斯广场传来。

被惊醒的巴尔德抬头看着远处的空间裂缝，紧接着。「马缨丹」的声音便从心底传来，提醒他保护黑雾的屏障正在遭到破坏。

「主人！」

「……」

少年不知为何，他感觉听到玉兰这番丧气的话语，自己突然全身力气无处发泄，他抢过身体的控制权，将「马缨丹」再次弹出魔导战装。

在见到迎面而来的光之主，抬手一剑就将对方击退，这股巨力竟让巅峰状态的光之主震退数步。

「什么！？」

光之主还没来得及惊讶，就发现巴尔德只身从虚空，快速飞回到梅露克里斯广场，得知「绝神」正在重夺「女神」，他也只能赶去助阵。 

第四十九章迈向未来
[第四十九章迈向未来] by 永安夜光

第四十九章迈向未来

梅露克里斯广场

「加烈百！」

巴尔德回到现世就看到加烈百被打得四脚朝天，狼狈不堪，他面前的站立着一位身型巨大，高度几乎要顶破结界的巨像，其身体各处布置着各种魔法，黑气如同枷锁环绕着它，让其听从宿命余孽的命令。

「幻神！？」

少年一看认出巨像的来历，幻神，字面意思是幻想神灵，通过传说和信仰创造出来的虚拟体，只要召唤者魔力充足和召唤的媒介，就能将其召唤到现世，而凌音老师的「霜娥」也是如此。

这也怪不得加烈百会遭重，三方实力差距不大的情况下，二打一，这种情况，谁都扛不住。

「你不要管我，先把「绝神」给处理掉，她在搞你的罩子，抢你的马子。」

黑龙余光掠过巴尔德一眼，只见少年朝着巨像举起「孔雀」就要扣下扳机，连忙传音传至少年的内心，不要引开巨像的注意力，随即加烈百艰难地翻身再次朝着着巨像扑去，龙与幻神再次缠斗起来。

而少年脑海冷静，他转身先朝着身后的空间裂缝来了一记魔斗气刃，将其摧毁，拖延光之主的脚步，随后把「孔雀」的枪头瞄准远处正在腐化英芬尼特的「绝神」，毫不犹豫就扣下扳机。

「我日！光之主那饭桶是干什么吃的，怎么还没解决这家伙。」

强光迸发横穿整个广场，直击向那名被黑气笼罩着的女子，她没有光之主那般强大的身体和诡异的魔法，即使黑气笼罩着她仍然被「孔雀」的射击推开数米远。

当然她拨开黑雾的瞬间，发现十几道个目标已经锁定了她，刚才抵御她攻击的浮游受巴尔德指示，撤销了结界，全部飞到「绝神」面前，将她团团包围。

少年意念一动，毫无轨迹可寻的浮游炮同一时间射击。「绝神」看着即将到手的「黑雾」现在又再次失去，它咬牙切齿，逼于无奈只能再次撑起黑气护罩，一边抵御着浮游攻击，一边躲避冲向巴尔德。

「终于，找到你了，巴尔德！」

谁知，就在此时，黑雾附近的空间忽然被划开一条裂缝，光之主化作光芒，无视面前的黑雾，纵身掠过直去少年的首级。巴尔德感觉背后一阵凉意袭来，所有的反应已经来不及了。

「主人！小心身后！让我来！」

幸好，「马缨丹」的索敌功能，二十四小时都运行着，以太飞行再次全力推进，就在光之主即将抓住少年的后脑时，巴尔德再次以诡异飘浮的移动方式，整个人三百六十度往后倒转，反之来到光之主身后。

少年手疾眼快，举刀就贯穿对方健硕的身躯，然后扣下扳机，魔铳的光芒再次迸发，炙热火焰烧毁了光之主的胸膛。

让光之主的身体凭空多出了个大洞，紧接着，大量的漆黑液体涌出，快速修补着他的身体。

而本人只是踉跄了几步，转身朝着巴尔德露出狰狞的笑容。

「就这？」

「遭了！」

巴尔德心系少女，还是错误判断了光之主的实力，对方修复身体，年龄都会跨越一个阶段，此刻老态龙钟的他反而是最巅峰的状态。

光之主都用近身隔空朝着巴尔德飞出看似缓慢的一拳，嘭！只见对方跟前的空气被瞬间打破。

强大的拳风还没来到，空间裂缝已经蔓延到少年眼前，裂缝出现数十到黑洞、撕扯在一点点着少年的身体。

巴尔德第一次感觉到死亡是如此的逼近，他连忙激活右手背的魔法屏障，左手的禁魔立场，可惜，在绝对的力量面前一切都是螳臂当车，不自量力。

光之主的拳风不是魔法，在立场展开一刻就被扭曲得不像模样，当场被碾碎，而魔力屏障更是不堪一击，气劲还没打到面前已经布满裂痕。

由于无法更好的防御，少年当场被击飞，直接撞在黑雾上，巴尔德咬紧牙关站起来，然而，他喉咙传来一阵甘甜，忍不住朝地面啐了一口，将鲜血吐出。

对方不想让他再次站起来，从右侧逼近的「绝神」，将所有黑气浓缩在一门血色的魔法阵上。

随着魔法阵旋转，因为战舰自爆被炸死的冤魂，仍旧徘徊在梅露克里斯广场上，因为黑气相助它们此刻纷纷化作厉鬼快速飞向巴尔德，「绝神」也潜藏在魂海当中寻找机会投资对方。

然而，巴尔德脸色毫不慌张，，反应过来魔斗气再次办法，举起断剑将魔斗气向四周漫去，同时扣下扳机，这些厉鬼并不厉害，气海瞬间淹没了它们。

「孔雀」的强光也正好击中潜藏里面的「绝神」，不过，这次它学聪明了，身体化为黑气，穿过魔弹，来到少年面前，抬手就举起黑气化成的匕首刺向对方。

「主人！这里我来了！」

「马缨丹」一边说道，一边双眼闭合，她控制的英芬尼特刚好回到巴尔德，当即展开结界把「绝神」阻隔在外。

「臭小子！就在那里不要动我来了！婊子！吃我一发黑龙白炎炮。」

加烈百见巴尔德的那边情况不容乐观，闪身避开巨像的攻击，微妙的飞行轨迹脱离对方的攻击范围，随后将自己龙息浓缩到极点，朝着「绝神」方向便是临界一击。

「什么傻逼的爬虫，怎么还这么烦人啊。」

「绝神」破口大骂，可是危险逼近她也不得不撤退，此时，光之主的身影却突然出现在它身后，他双手展开，胸前的空间闪烁着红色的闪电。

「雕虫小技，不足挂齿，你继续给他施压，这里我替你摆平。」

闪电中央忽然扩散出巨大的黑洞，这龙息球如同牛入大海般，一点点被黑洞所吞噬，加烈百见状不对，立即停止攻击，可惜，太晚了。

「快，用巨像搞他。」

在光之主的提醒下，「绝神」一心二用，控制着巨神一巴掌就把加烈百拍飞到结界的壁垒，紧接着巨神的五指浮现魔法阵，贴着黑龙身体紧紧地镇压着他。

「我*你妈，说好了不准打脸，臭小子，快跑进梅露克里斯之门！你一个人不是他们的对手！」

脸被压在壁垒的加烈百骂骂咧咧，还不忘提醒巴尔德带着黑雾躲到，遗迹里面，这话说得简单，做起来却几乎不可能。

光之主和「绝神」已经封锁了他所有去路。

不过，少年仍然没有拖着的意思，他拖着残破的身躯，双手握住断剑，他身后就是「女神」，作为骑士他已经不能再撤退。

「我说过，我不会再逃避，我想守护大家，不会再让任何一个人在我面前死去，即使是要燃烧自己的生命，我也开辟这段未曾有过的未来，配合我，马缨丹……」

巴尔德现在全身没一块是好的，就连魔导战装都被打得凹凸不平，但双眼依旧炯炯有神盯着眼前两人，他的喃喃低语传到「马缨丹」耳边。

「主人！！不可以！生物传感，使用率:100％」

小萝莉愣了愣神，似乎知道对方要做什么，她还没来得及阻止，系统直接被强制发动，巴尔德虚弱无力的魔斗气顿时不再飘忽，像是熊熊燃烧的烈火，就连气势都跟刚才不一样，勉强把两人对他施压的威压给顶回去。

魔斗气是如同体力一样，长期使用不休息，就无法补充，然而，也有例外，也就一个人临死前的回光返照，巴尔德此刻的情况也可以这样解释。

「哼，要拼命了吗？真是可悲之人，绝神，人都快死了，你的女神怎么还没出来。」

「少在这里叽叽歪歪，先杀可他再说。」

光之主的话并无绝对，「绝神」也是觉得蹊跷，按照它的计算，宿命之力应该将玉兰的身体完全渗透才对。

但，它没想到，识海内种子对于这无尽的轮回早已经厌倦，同时原主不像以往那般好忽悠，也就将选择权交给了玉兰，间接性抛弃了光之主和「绝神」。

两人闪身夹击巴尔德，少年即使在燃烧着自己的生命战斗，依然不敌两人，他的身影快到化作看不清的幻影，断剑使得行云流水，每一次都正好格挡住两人的攻击。

「真是倔强！」

光之主一拳就将他压到几乎贴近黑雾的位置。

「我才不会倒在这里！！」

巴尔德的魔斗气再次爆发，强劲威力让光之主也不禁退来数步，少年转身断剑横扫更是把「绝神」避开，再怎么说，魔斗气这种纯粹的力量对他们有着克制性的作用。

但巴尔德败相也很明显，他只有防御没有进攻，再好的防御迟早都会有被攻破的一天，而且，他的身体将近到达极限……

战斗拖得越久，少年就也越发感觉身体的不适，他这次单手握住断剑，将「马缨丹」的技能使用到最近，迈步化作流光，向两人迎去。

「够了！停手吧，巴尔德！不要再和我扯上关系了，我不值得你做到这种地步。」

核种内的少女虽然双目闭合，，但是外界所发生的一切她仍然一清二楚，看着巴尔德为了保护她，死守不退，那揪心的感觉如果被无数蚂蚁啃完，痛不欲生。
她不懂，少年明明已经选择了沉默，为什么还要做到这种层度。

与此同时，一道道如同花纹般的印记如同绳索逐渐束缚着少女们的身体，这是种核她进行觉醒的仪式。

无论如何被宿命污染，她们的力量都来源于花，两者并不排斥，但是她们与生具来本质是无法改变的，因为这样她们的未来而变得有「绝对性」。

但是，当进行觉醒仪式来到最后的时候，也是种核力量最充盈的时候，只要她们意思仍存，就能选择自我毁灭。

「终结这无尽的轮回，是我与妹妹们的愿望，我们的本质是邪恶的，这是无法改变的事实，存在世间只会给大家带痛苦，像我们这样的人还是消失最好。」

玉兰通过感知感知注视巴尔德战斗的身影，想到两人相处的一幕幕，那每一夜的温存，许下的承诺，这随着刚才的坦白，一切化为泡影，巴尔德应该痛恨她才对。

「从一开始，我们这趟漫无目标的旅程就是有目的的，我们想知道自己诞生在这世界上的意义，现在我们已经知道了自己的使命。」

「消失才是对这个世界有益，所以，你别管我们就好了！」

可是……为什么……为什么……少女内心还是有一点不甘，但是，她与过去的自己相比，的确改变了许多，可这次不能让她明白复杂的情感。

有很多东西，她都积聚在内心难以表达。

「怎么可能不管！」

巴尔德神色严肃，双手挥舞着断剑，拼命抵御光之主和「绝神」的攻击，为了改变劣势，他还尝试反攻对方。

「每次一次吟唱，你内心真正所渴望美好的愿望和痛苦都会传达给我，这两种情绪每增加一次，我都能感受到你内心在哭泣。」

当然，他也不知道自己是传音还是非传音，两人对话中，他久违地顺从着内心的想法，无视场合，大声开口回应道。

「什么！？你终于疯掉了吗？」

光之主带着不可思议的表情一边讥笑讽刺着巴尔德，一边出手将全身冒着蓝色火焰的少年弹开。

在他眼中，对方这种行为只不过是一个将死之人产生幻觉在胡言乱语而已。

「我说过，我会让你笑起来，但是，每次都只能看你在我眼前哭泣，我怎么可能会放任你不管！」

巴尔德的出手越来越快，即使在这种消耗生命和体力的状态下，他依然冷静地处理眼前的攻击，凭借着技巧居然轻易反格「绝神」的攻击。

「这家伙怎么还有力气啊，他到底什么时候死啊。」

女子惊讶于巴尔德强悍的生命力，正常人战斗到这里早就倒下，而巴尔德却越战越勇，这可不行，必须得动真格终结对方。

「如果我们就此消失，束缚着你的命运也会随之消失，大家都会因此解放，白之神也就失去追杀的目标，接下来，你就不再受我们的影响，可以尽情去开辟属于你自己的未来！」

识海内，玉兰已经无法继续冷静，她并不想看到巴尔德为了自己再继续战斗，她也正在思考着与娅斯米当初想到过的问题。

女神的命运像是一只冥冥之中的无形大手，这只大手操控着她们，玩弄着她们的人生，不单止如此，还她们身边的人遭此厄运。

如果，自己和妹妹消失，是不是大家和巴尔德都能够不再堕入轮回，有着美好的我未来？

「所以……」

「那就没有意义了！我想要的未来，是和你一起开辟的未来！我们不是约定好了吗？」

玉兰还没说完，战斗中的少年已经知道对方想说什么，他疯狂地忘我式挥动着断剑，这发疯似的战斗，只有光之主敢近身。

「绝神」没有这么坚实的身体，一直从旁侧击，试图绕开巴尔德，偷袭抢夺黑雾，不过，少年怎么如它所愿。

「巴尔德……」

玉兰已经忍不住了，她的心思已经无法再进行自我毁灭的术式，就连附近的妹妹们也感受到了她内心波动，纷纷苏醒过来。

「我愿意成为你的骑士！成为你的剑！为了实现你和我的愿望，我一定会斩断这无尽的轮回，开辟那未曾到达过的未来。」

噹！噹！噹！巴尔德喘息说道，攻击的速度越发变慢，他终于感觉到累意，但是，少年很明白，如果，手停下来他就必死无意，

「所以，我们一起迈出那一步，一起去确认吧。确认你究竟是为何而生，确认我和你的未来，究竟要前往各处，希望你相信我！」

可是比这更重要的是，他想将自己的心意，准确给传达给少女，他将全部魔斗气灌注这一剑，全力一击将光之主击退，随后双手紧握，仰天朝着那无常的命运，发出「挑战」。

「为了你，我不会再让命运愚弄你的人生，所以，把你的一切都交给我，全部都交给我吧！」

巴尔德很明白自己的生命即将走到终点，如果不这样，他会死不眼闭，同时感觉到庞大的魔力正涌向光之主和「绝神」两人身上。

可就在此时，他背后的神格似乎与什么产生共鸣，变得越发清晰，数条蓝色如同翅膀飘在他背后，这些翅膀着根部分散与互相形成一个圆环。

在这圆环中央是复杂、无法言喻、无法判断的线条的交织物，像是符文、却又有很大的区别......

光之主似乎察觉到少年即将消逝的生命忽然变得活跃起来，当看到对方背后的印记时不禁眉头紧锁。

同时他们居然没发觉，与少年链接的黑雾在「马缨丹」漫长渗透下，已经看不到宿命之力的流动，代替黑雾保护玉兰的，是巴尔德魔斗气！

「这！是神格？不能再拖了。」

他身影一动，下一秒逼近到巴尔德面前，拳大的拳头让空间扭曲破碎、黑洞静止不懂，这势不可挡攻击即将夺走少年生命的瞬间，时间突然被静止了。 

第五十章与你的未来（小糖，最后的修正，这一章是有BGM的，BGM是作者本人弹奏，想要可以进群拿）
[第五十章与你的未来（小糖，最后的修正，这一章是有BGM的，BGM是作者本人弹奏，想要可以进群拿）] by 永安夜光

第五十章与你的未来

时间一秒、两秒过去，第三秒过去，巴尔德知道自己与宿命余孽的差距，对方全力合击，绝对有能力杀死自己。

但是过去那么久，他仍然能感觉自己还能控制住身体，默默等待的死亡并没有到来，不知发生什么的他有些忍耐不住，缓缓睁开双眼，发现自己此刻并不在梅露克里斯广场。

「这里是哪里？天堂？地狱？」

巴尔德眼前一片昏暗，脚下是寂静的湖水，由于他站在湖面，淡淡的波纹因他而向四周泛泛。

他自觉自己没做过什么亏心事，应该上天堂才对吧，不过，这里怎么看都不像是天堂的地方。

「笨蛋姐夫！这里是大姐的识海啊！」

「凤仙的声音！？」

正当巴尔德想向四周探索之际，一道声音从心底传来，他与少女们生活了那么久，立即便分辨声音的主人是谁，同时，飘荡在湖面的迷雾扫去，只见一枚巨大的种子悬在半空。

它被黑气所包裹着，散发着无比神秘、深邃的气息，像是法则却比法则更为古老，它仿佛链接着「一切」的本源，万古星空、宇宙、位面、纬度的唯一体。

巴尔德感觉在对方面前就如同微生物一般渺小。

「这就是女神的力量吗？」

巴尔德不知道是不是因为自己与玉兰的关系，他感受到种核里面浩瀚无垠，比宇宙还要浩瀚，玄之又玄，里面奥妙不可深究和理解。

不过也正常，奇迹本身就是无法解释，能发动奇迹的存在，就更玄乎了。

「是，也不是，女神的力量来源于「花」，这只一枚允许着邪恶的种子，连花都不是，一旦它成长开花，里面的邪恶就会散布到现实，届时一切都会被这股力量吞噬、终结。」

种核内传来玉兰的声音，她不想让巴尔德进入自己的识海，并不是讨厌他，只是不想让对方看自己如此丑陋、邪恶的模样。

「很丑陋、很难看，对吧。这就是我的全部。我和妹妹被赋予这种可怕的力量而诞生，如果让我们觉醒，很可能就会毁灭世界，即便是如此，你也想要守护我吗？」

可当她看到巴尔德沉默不语，仍旧舍命挡在她面前，守护着自己时，内心的那座冰山不知什么时候融化为热流，从眼角划过……
「......」

少年似乎并不想那么快回答，他嘴角露出浅笑，漫步走近种核，毫不忌讳黑气，伸手温柔地触摸着它。

他的目光柔和，即使隔着壁垒，都仿佛在看着自己心爱的少女一般。

「玉兰，你还记得在沙之国的时候问过我的问题吗？你当时问我是不是真正的救世主，我那时候我说这个称呼只是政治因素，反抗军需要一个精神领袖，我才会去扮演这个角色。」

巴尔德触摸着种核，走的更近，他把额头紧贴着上去，身体散发的魔斗气一点点驱散着缠绕着种核的黑气，宿命之力正在慢慢在代替。

「当然，加烈百一直都说我是预言中的救世主，我是不信的，我本人对于命中注定这种说法嗤之以鼻。」

「或许，这与我童年有关，因为我是被龙族养大的孩子，老爸他很强大，后来我遇到了教我魔斗气的凌音老师，她也很强大，他们都不需要我来守护，就连反抗沙之国主，在他们的庇护下一切都在按部就班进行着。」

「即使出错了，我也无需承担责任，因为怕麻烦，也不想去承担责任，因为这样，我很清楚自己不可能是救世主，也没有那颗想守护别人的心。」

两人此刻的位置似乎完全调转了，之前是玉兰向巴尔德倾诉，现在倾诉者却换做了少年。

毕竟，巴尔德还是见到对方，才当面回应，现在这些话，只有像识海内这种没人阻碍的情况才合适倾诉。

「可自从你的出现后，我感觉自己好像发生了翻天覆地的变化，可能是一见钟情？每次看到你，我都情不自禁想去靠近，遇险时，更是本能性去抵挡危险。」

「我很确定，那并不是命运促使我去做的事情，是我自己的想法，我想去守护你，不让你受到一丝伤害，现在也是如此，无论，你变成怎么样，作为你的骑士，这一点永远不会改变。」

两人好不容易走到这一步，巴尔德决对不会放弃，他现在只想守护种核里面那个傻傻愣愣，什么都不懂的「少女」。而不是所谓映现命运召唤的女神骑士。

「巴尔德……我不能……做这样的决定。」

「我曾经控制不住「花」的力量，而伤害到身边的亲人，如果，再接受它……我害怕可能会重蹈覆辙，况且，这份核种已经被污染，他诞生的力量会给世界带来无穷的灾难。」

玉兰双目银光荧荧地低头看着自己的双手，透过种核她能感觉到巴尔德的体温，可是，她不敢触碰对方，过去的阴影仍在心头回荡着。

她无比纠结，不知道该怎么做出选择，种核的力量已经布满她们全身，除了听到巴尔德的声音，眼前只剩下一片黑漆漆，这是仪式重要关头的时候。是自我毁灭，还是成为新的「花」，决定性就在这一刻。

「如果，沙之国的奇迹是灾厄的话，那这个世界就不存在任何美好的东西，大家都因你而得到拯救，相对于缥缈无实的预言，有比这更加有力的证据吗？」

巴尔德闭着双眼，额头贴着种核的外壁，背后映现的神格使他的感知越发强大，穿过种核看到泪流满脸，不知所措的少女。

这更让他心痛无比，哪有男人忍得住自己心爱的女人哭泣。

与此同时，玉兰的识海内突然多出一名未知的来客，彩光承载着「花」划过天际，落在种核之上，「茶糜花」飘在半空化作一名女子的虚影。

她双手温柔合上一边，仿佛巴尔德和种核的少女们安静地躺在她的手心。而依附在种核的宿命之力似乎遇到天敌，也正在被彩光一点点带走……

「……」

而玉兰此刻已经被复杂的感情侵占了自己的内心，脑海一片空白，她不知道自己该说些什么，但是，意识中一道身影在这空白中越发清晰。

「我从来不相信这世间有绝对的存在，即使是邪恶的种子，也能开出纯洁的花朵。」

「要是你无法承担这份力量，那我就陪你一起肩负着它，迈出这一步，开辟我们那未曾到达过的未来！！」

巴尔德都快急到裂开了，自己迫切地将内心想说的全部道出，他把自己的感知集中到极致，恨不得让灵魂脱壳而出，飞入种核与玉兰相聚，抹掉她眼角的泪水。

「这明明只是我们的罪业，温柔的，敏感的你却勇往直前，你这样说的话，我......」
玉兰自己也是无比的纠结，在回忆着过去的自己，每一次纷争都是因她而起，然而大家却毫无怨言为她而战，而她此时此刻却想着放弃，自我毁灭。

「呐，玉兰，你和妹妹们喜欢这个世界吗？」

巴尔德他清楚玉兰内心单纯，容易为这些事情纠结，不想再让玉兰去深究选择话题开解她。

「嗯，娅斯米、凌音老师、加烈百大叔、还有那群陪伴我们一同长大的小龙们，我非常喜欢有大家在的这个世界。」

少女的目光说道这里，目光恢复了些许神采，但是正因为她重视大家，所以才会选择牺牲自己。

「那，你更应该跟我一起回去，你这样牺牲自己，不觉得太自私了吗，想必大家也不愿意呆在一个没有你们的世界。」

「我......」

玉兰神色复杂她已经答不上来了，内心还没接受，但是身体已经听从巴尔德的劝说，撤销面前的魔法阵，放弃了自我毁灭的想法。

「我还记得海露托娅斯米将青龙交给你时候，它还畏畏缩缩的，害怕这么害怕哪个，转眼间它适应了你认作主人了。」

「我在门里面醒来是，遇到青龙的时候她还在四处找你，你是她的主人，即使面对强大的宿命余孽，它居然毫不恐惧扑过去救你。」

「还有加烈百，他虽然是个为老不尊的老混蛋，他总能在重要时刻给予我们重要的意见。」

「原本应该与幼龙们逃别处的他因你而折返，此刻还「绝神」召唤的幻神镇压在结界壁垒上。」

「还有凌音老师和晴儿，正是凌音老师怂恿我跟你们旅行，我们才会走到今天，晴儿就更不用说了，她最崇拜的人，就是你啊。」

「她们还在外面，或许在与白之神的龙战斗着，情况不明。

「还有撮合我们的娅斯米前辈，你跟我说，她像你们的小妈，的确，她也像是以为长辈照顾着我们，我从她身上第一次感受到母爱。」

」我在昏迷前察觉到她的气息，她或许在门里面遭遇了白之神，现在生死未卜，她应该还在为你们与白之神奋力战斗着。」

「我和大家因你而集合，是你把所有人都联系在了一起，什么都没说，就要带着妹妹们离开，你真的有那么狠心吗？你就不想尝试一下吗？」

巴尔德垂着脑袋，他的语气很压抑，并没有逼迫少女去因为他们的浮出而自责，他只是很简单地询问。

「可是，世界......」

玉兰也清楚自己这样一走了之，的确不对，但是她不能冒这个险，成功还好，如果失败了呢？

大家都会随着世界毁灭是彻底凉凉。

「如果，失败了，毁灭世界也没关系，至少我们勇敢地朝着未来迈出一步，这是我们过去都未曾做到过的，不是吗？」

少年知道少女在担心什么，抬头带着淡淡笑容看着种核，仿佛透过这层躯壳能够注视到玉兰的面容。

「......」

「玉兰，在山之国的时候，我曾经说过，等一切都结束后我有句话想认认真真地让你听我说，我并不是一个很懂浪漫的男人，所以，我只懂得这样说。」

「我......我......我真的很爱你！我很需要你！玉兰！！回来我身边吧！」

少年身后的神格似乎因为他魔力波动和彩光的影响，凝聚到极致，如同太阳般驱散识海内的迷雾和黑暗。

外散的魔斗气此刻完全包裹着种核，而这枚种子多股力量的温养下，翠绿的新芽破壳而出，快速生长。

「巴尔德......」

少女捂着自己心口，难受地呼唤着少年的名字，身体放松无奈地叹息了一声。

果然，她还是无法摆脱眼前这个男人汹涌澎湃的爱意和对这个世界的眷恋。

「......」

她带着抱歉的神情转身看了一眼身后的妹妹们。

众人眼神交流过，大家也没有说什么，只是微微点头，算是默认她的想法，随即众女身体散发着淡淡的光芒，开始抵御种核的意志，试图驾驭去接受这股新的力量。

「唔！」

「呃！」

不过，获得这道污染的力量需要强大的毅力，承受这份痛苦的不止有她一个人，还有身后蓝雪等人。

忽然，她感觉到一股温暖的感觉依附在自己身体时，不知从何来的力量正在滋养着她们的身体。

这股力量熟悉且温和，扫清束缚着她身体的宿命之力，神奇地改变了种核覆盖在她和妹妹身上的魔痕。

她们感觉自己的灵魂和肉体仿佛焕然一新，变得更加强大，脑海拥入大量信息，她们还没睁开眼，单凭感知观察到，世界在她们面前越发变得清晰。

魔力、元素、空间、就连飘渺的时间都能看得一清二楚，这是从未有过的感觉。

种核外面的巴尔德似乎察觉到什么的，他回头看了一下自己的身后神格，他也是第一次看到这不过，眼前的事情更为重要，种核发芽开始，一个个步骤直到那朵纯白的「花」绽放。

少女们这边并不清楚刚才发生了什么，只是知道种核的力量性质被改变了，隐约见还感觉到一股熟悉的力量在帮助她们。

既然一切都在往好的方向发展，深究的事情就留给她们之中里最聪明的蓝雪去想好了。

在开花一刻，她便在花瓣的边缘注视着巴尔德，少年也终于看到那为让自己魂牵梦萦的少女。

「真是，刚才还秀得要死要活，现在你们俩怎么突然就降智了呢，要亲要抱得赶快去啊。」

可玉兰还是那副傻愣愣的模样，观众之一的凤仙也忍不住催促道。也不知道是哪个神助攻，偷偷走到她后背轻轻地在推了一把，玉兰刚反应过来，身体当即失去重心，直接从浮现半空的坠落。

「......额！等等！巴尔德！」

巴尔德听到玉兰的呼唤，判断出对方的落地位置，身影一闪刚好在少女落地前将她紧紧抱住。

「玉兰......」

「嘘！」

「额。」

两人经历一番生死离别，艰难地才相遇，自然并不想太快分开，他还想让少女的幽香再徘徊久一点。

但是外面的事情还没结束，巴尔德刚想开口，却被少女用食指抵住了嘴唇，打断了他的话。

玉兰凝视着巴尔德数秒，她的脸蛋白里透红，看不出是绯红还是血色，平时一向冷漠的她，居然罕见地害羞起来，不得不别过脸避开少年的目光。

少女甚至要双目闭合，素手拍打着自己疯狂跳动的心脏，才能平息内心的波澜了，

巴尔德从未见过这幅模样的玉兰，可爱得有些过分了，他恨不得就想在这里对这少女晶莹水润的樱唇胡乱猛亲。

少女内心平复，她再次睁开双眼，神情倒是变得认真起来，看向他的目光却带着浓浓的爱意，两只灵巧的小手温柔地抚摸着巴尔德脸庞，靠近他轻声说道。

「我以女神之名，将身体、灵魂、力量、所拥有的一切全部赐予我唯一的伴侣——巴尔德。」

玉兰的樱唇紧贴着巴尔德的额头，少年识海似乎凭空多了一份印记，一股强大的力量通过印涌入他的身体，背后的不明神格再次爆发出强烈的光芒，贯穿这方识海天地，将他的意识重新拉回到了现实。

命运的齿轮在这一刻被这股新生的力量搅碎，历史的篇章发生了巨大的改变，也是两人的新开始。 

第五十一章這木大的拋瓦
[第五十一章这木大的抛瓦] by 永安夜光

第五十一章这木大的抛瓦

梅露克里斯之门

外界被静止的时间突然了恢复流动，光之主那沙煲大小的拳头就要击中少年一刻，身后若隐若现的神格突然爆发出强大的光芒。

生命濒临消逝的身体竟然涌出蓬勃的生机，原本风中残烛般的魔斗气再次燃烧，化作蓝色外衣将光之主的拳头挡格在离巴尔德脑袋只有一寸的位置。

「什么！？神格的力量居然这么恐怖吗？！难道已经晚了？不对！他只是个凡人才对，难道，过去轮回的回忆都是假的吗？」

光之主感觉自己的宿命之力竟然被巴尔德的魔斗气一点一点，顿时就傻眼了，他明明已经觉醒了前世的力量，魔斗气怎么还能对身为宿命化身的他有用。

而且之前的对战中他也没少接触魔斗气，难道是对方背后神格的原因吗？也不对，他印象中，所有的轮回里面，巴尔德从未展现过属于自己的神格。

因为玉兰等人并不属于真正的「女神」，她们只是花瓣散落化作的种子，属于「女神」中的异类。从太初就存在的万千法则不可能眷顾异类的骑士。

所以，作为她们的骑士，巴尔德既不是神灵的化身和转世，与那群太初就诞生的古老且强大的存完全没有无关。

巴尔德也因为没有这份古老背景（外挂），才会显得如此弱小，可现在，这个在光之主和「绝神」眼前重获，好像并不是这么一回事。

正当光之主与少年的魔斗气僵持不下之际，巴尔德手中的断剑微微抖动，似乎与神格产生共鸣，正在悄然声息地发生着变化。

残旧经历过无数风霜的剑柄光芒暗露，将岁月留在上面的痕迹重新打磨，显露出复杂夸张的结构，上面所刻录的魔法阵和符文无比繁复，散发着浓郁的法则气息。

远远看去能看到剑柄散发肉眼可见的气体，影响着附近的魔力和元素，这做到这点的神兵利器，明显不是这个世界所存在的手艺，与海露留给娅斯米戒指里提到的「神工技艺」非常相似。

断裂的位置被快速修补，显露出它真正的面目，剑身变得晶莹剔透，还泛着明亮的蓝光。

巴尔德的意识苏醒瞬间，断剑刚好完成再造，当他握紧手中的新剑，感觉全身充满力量，光之主和「绝神」给他施压的威压全部消失得一干二净。

「喝~喝~哈！！！」

少年抬头盯着光之主大吼一声，挥舞着的大剑朝着对方横扫，魔斗气缠绕着剑刃如同波涛汹涌的海水涌向光之主。

男子感觉自己如同大海上的一页木舟，随时都要被嫌反，立即退避保命。

「该死？竟然是新剑？你以为换了武器就能打得过我们吗？」

光之主两手紧握黑气爆发将他整个人完全笼罩，这股邪恶的力量使他每走一步都令四周空间发生扭曲。

不过，他并不打算一个人上，他与「绝神」对视一眼，前者身影一动化作流光冲向巴尔德，而后者直接化作一缕黑烟消失在少年的眼前。

巴尔德能察觉到两人似乎是要与他拼命，神情也不禁认真起来，现在的断剑，不，应该是大剑，由于新剑太大，单手打着有不舒服，他换作双手，用起来还没习惯。

而配置在上面的枪铳——「孔雀」已经不适配，被他收回到魔导战装的空间口袋里面。

「就算你有神格又如何，宿命之下一切都被注定了结局，你谁都救不了，谁都保护不了！」

光之主的声音从四面八方传来，巴尔德感觉地面传来一股带有威胁性的魔力波动，他当即浮起飞到半空。

然而，眼前的世界突然扭曲颠倒，眼前竟凭空出现了十六道大漩涡黑洞，将他团团包围，锁死了他的去路。

正当巴尔德快速思索着怎么对付两人之际，身后突然传来一股异响，这被魔斗气包裹着的黑雾崩裂无数裂痕，灿烂耀眼的光辉从裂缝中射出。

巴尔德感觉到锁定自己的杀气正在慢慢褪去，明显光之主和「绝神」也注意到这股异动，他们如此看中里面的「女神」，此刻再怎么想解决他，也懂得事情要分轻重。

可惜，他们所期待的事情，永远都不会到来，黑雾最终承载不住光辉轰然破碎，一道金色光芒直冲云霄，贯穿将封锁着梅露克里斯之门的结界打出了个大窟窿。

巡航在外面的魔导战舰，因为这道突然出现的光芒，受到浓郁的魔力粒子和元素冲击，而急忙改变航道。

指挥室内，站在凌音身旁的晴儿忍不住指着那道光芒询问道。

「老师，这是？」

「女神的力量，虽然，我没能力感知到是哪位，但是只凭颜色我能确定阿葵，没有跑了，行吧，回去格纳库准备，等到结界消失，我们就出击吧。」

凌音翘起长腿，身体稍稍靠右侧，右手手肘抵在软椅的拂手上，拳头支撑脑袋观赏着眼前的景象，她知道梅露克里斯之门里面的预言，既然玉兰觉醒，巴尔德肯定也会觉醒。

女神与骑士关系是相依的存在，一方升格，另一方也会变得强大，至于宿命余孽，也就没什么好担心的。

金色光芒逐渐散退，只见一名身材高挑金发飘扬的少女悬在半空，她的登场如同太阳的光辉灿烂、耀眼，她的衣装华丽又神秘，与少女雍容傲人的身姿完美合衬，披在身上的长袍并非物质，而是法则的加护。

金发少女背后还悬浮着不明圆环武器，只要她移动便紧随其后，同时它的全身被刻满陌生的符文，用感知去观察，可以看到光谱四周隐约散发强烈的魔力波动，轻易便捕捉到宿命余孽所隐藏的位置。

「阳光普照！诛邪退散！♪啊~」

光谱解放出的第一阶段，往后推移高挂在众人之上，此时，阿葵美目缓缓张开俯视着众人，她双手抱圆张开，薄薄的樱唇吟唱出歌声。

轮环散发着耀眼的光辉将被昏暗的结界遮掩的梅露克里斯广场，照耀得如同白天一般，隐匿在暗处的「绝神」和光之主在灿烂的光辉照耀无所遁形。

这股光芒太过耀眼几乎将他们湮灭，不得不合力将黑气外散抵御净化，不过，他们还留有后手。

在光芒之中他们的影子拉得修长，仍然藏在暗处的危险并没有离开过巴尔德身边。

光芒横扫梅露克里斯广场，轻轻一掠，镇压着巴尔德的巨像当场被拦腰切断，幻神崩溃解开一块块巨大的石头跌落地面。

「这！不可能！不可能！」

作为召唤者的「绝神」也看傻了，他跟从没想到自己的幻想居然连一击都撑不过去，更没想的到是，黑雾的宿命之力居然被巴尔德的魔斗气净化。

他的计划彻底宣告破产，创造出效忠宿命一方的「女神」，只是黄粱一梦，一切变得更加不可预测。

被解放的巴尔德，龙首轻轻抬起，看到远处觉醒后的两人不禁露出欣慰的笑容。

「宿命余孽？就是逊呐。」

他的计划正在按部就班进行，一点都没有偏离，这只是刚刚开始。

随后，他从墙壁滑落，没入废墟，双眼闭合想歇息一会。

「阿葵！？怎么只有你一个？玉兰和其他人呢？」

巴尔德转身看着半空的少女询问道，

「花不是一下子全开的，要等大姐出来需要点时间，再次之前你就先用着我们的力量吧。」

待光辉散尽后，阿葵缓缓落到少年身旁，将自己的玉手搭在「新剑」的剑柄上，霎时间，淡蓝色的剑身被似乎与女神的力量发生共鸣变得金光灿烂，连附近的魔力粒子都被渲染上新的颜色。

「好强大的力量，女神居然还能与骑士的力量交融吗？对了，你知道我身后这道印记是怎么回事吗？我从来唯有见过它。」

「笨蛋姐夫，你怎么还笨蛋，这是神格啊，说你领悟创造世界的法则、也是或许你的意志超越了法则、或许是你成为了某些特殊的存在。」

「神格的东西很复杂的啦，比「花」还多样性，到底是什么，这说不准，但是有一点可以肯定的，你未来可能会登顶身为，同时现在已经可以使用法则的力量。」

阿葵思考半天一时半刻也无法解释，以前的她是不可能知道这些的，但是轮回的记忆回复后，学识陡然增加，此刻像是变了个人一样，除了还有些大大咧咧外，不再像之前那般蠢笨傻。

「「绝神」你的计划失败得很彻底呢，你的女神现在居然攻击我们，宿命肯定也没想到自己会被有变数吧。」

「……」

光之主看到光辉消停后，嘴角咧开，语气有些幸灾乐祸地说道，不过，「绝神」也懒得回他，眼前的形势对他们来说并不乐观，如果，站在再内斗，恐怕真的会死在这里。

「你帮我掠阵，我有办法对他。」

光之主瞥了一眼身旁的女子，随即身影一动再次消失在巴尔德面前，「绝神」拂手扬出黑气化作无数兵器、魔兽攻击两人。

「死！我要你们都给我去死！」

「绝神」这种攻击放在之前，巴尔德是绝对挡不住的，现在他们已经脱胎换骨，反而觉得有些不够看，黑气化成的兵器连魔斗气的防御技能都无法突破，扑来的魔兽更是被巴尔德一剑就全部净化完毕。

「......」

不过，她的目的是给光之主接近巴尔德的机会，尽管内心非常不爽，目的还是达到了。少年那边也感觉到危险接近，感知外放希望能够寻找到敌人的位置，可惜，光之主的速度太快了，快到他已经不在这个世界上。

环绕着巴尔德和阿葵的四周再次展开十几道空间裂缝，裂缝快速转变为巨有吸力的旋涡黑洞，随即一道流光从黑洞飞出就在少年眼前掠过，巴尔德反应过来想要攻击，谁知，对方出手比他快得要多。

光之主的拳头未打在魔斗气的防御上，拳风和气劲已经吹得魔斗气左右飘忽。砰！砰！砰！砰！三道清脆悦耳的撞击声震得魔斗气晃动不已。

巴尔德完全没看到对方的人影，就硬生生挨了好几拳，把魔斗铠甲打出数到裂痕，幸好魔斗气强盛，能够修复，否则不堪设想。

「姐夫，还没办法捕捉到光之主的位置吗？」

「不行，太快了，我的感知和观察力根本跟不上他的节奏。」

巴尔德摇摇头带着些许抱歉的语气说道，两人紧贴着后背，互相提对方观察着这些黑洞旋涡，光之主就是通过这些旋涡的吸力来回穿梭于虚空和现界之中，每次一击脱离，让巴尔德两人无法追寻到她的位置。

阿葵目光扫视四周，她倒是能捕捉对方，可她的攻击并不方面去追击一位速度过人的目标，就在此时，流光再次出现，巴尔德全神贯注捕捉到这一点，金色大剑挥动带着浩瀚的魔斗气劈去。

「唔！」

就在他挥动剑刃劈向对方一刻，他的身体忽然顿了一顿，瞳孔放大，神情有些不可置信，随即一股剧痛从他的心脏位置传来，让他无法去继续攻击面前的敌人。

「主人！小心偷袭！」

处于魔导战装融合状态的马缨丹突然察觉到什么，可是，当她提醒巴尔德的时候已经太晚了。

少年低头看去，发现不知什么时候，地面的影子飞出一条粗大的触手长须，瞬息间破开防御，贯穿了他的心脏。

「巴尔德！」

身后的阿葵感觉到不对，转身就看到这一幕，光谱分开大放光芒朝着光之主的方向焊射，谁知，「绝神」意念一动，地面的影子升起墙壁，将灿烂光辉转嫁在各处的黑洞，吸收并分散起威力。

「糟了！」

金发少女一时之间也束手无策，她与巴尔德，被对方的诡计分开，她一人倒是没问题，但巴尔德明显是被光之主给暗算了。

「果然，不值一提的人，即使得到了强大的力量也不值一提，不要乱动哦，动得越多，死得越快。。」

「......」

光之主刺耳的声音从四面八方传来，巴尔德将大剑插在地面，碍于伤痛没办法反驳对方，只能静静听着男子在自己面前装逼。

「不过，没关系，你的生命、你的力量、还有你那不知道从何而来的神格终将是我的，刚才的觉醒只不过是为我而做的嫁衣罢了。」

黑色铠臂的男子从虚空中缓缓走出，他终于掀开了自己最后一张底牌，之前他也对凌光使用过这一招，但对方将计就计把魔斗气灌输到他的身体，净化他的力量。

但这次不一样，光之主吸取了从凌光身上得来的教训，他通过触手抽取巴尔德的力量和魔斗气，转接在虚空让魔斗气自然消散，再将本质力量吸收，这样就不会怕对方在这方面使坏。

现在「绝神」能处理好「女神」，巴尔德这边有光之主吸收他的力量，战场战斗基本就稳了。

真的是这样吗？ 

第五十二章嘿！五色战队登场（感动，终于有小钱钱了，修正重复）
[第五十二章嘿！五色战队登场（感动，终于有小钱钱了，修正重复）] by 永安夜光

第五十二章嘿！五色战队登场（感动，终于有小钱钱了）
「等等，有点不对劲！？」

一股黑烟飘到光之主面前重新化作女子的模样，「绝神」伸手便横男子胸前不让他靠近巴尔德。

「怎么了？」

光之主目光一暗疑惑问道，他感觉「绝神」总是这样大惊小叫的，让从来都以暴力方式处理问题的他，合作得特别不舒心。

「你看看那边，虽然，那位「女神」的力量很特别，我的宿命之力没办法侵蚀被她眷顾的巴尔德，但是隐约中好像还有一股力量在暗中影响着宿命之力。」

「绝神」指着自己通过影子升起来的巨墙，这面巨墙充斥着强大的宿命之力，现在竟然逐渐消退。

同时地面涌出绿芽，沿着墙壁生长出藤蔓和枝条，浅绿色的光芒正一点点从四周蔓延开来，所过之处充满生机，展现出生命和大自然的力量。

当它来到巴尔德的脚下时，细枝绿叶竟攀上魔斗气，触手被绿光接触到一刻便被吸收化作养分，给魔铠外层覆盖上一层荆棘。

「这是！？是穗苋吗！？」

在这股力量促使下，少年感觉的伤口转眼间就完全治愈不留痕迹和隐患，五姐妹中，会治愈术就只有穗苋一人，难道穗苋也觉醒女神化了？

巴尔德带着疑惑转身看去，只见黑气巨墙倒塌后，阿葵的身旁多出了一名绿发、绿衣的少女。

对方纱衣飘飘，变得稍微尖尖的耳朵挂枝叶，绿色秀发上插着一片粉色的花瓣为头饰，自然的气息环绕着她，穗苋如同森林中的精灵，高贵、美丽，给人一种生机勃勃的感觉。

「姐夫，你这样盯着我，大姐可是会吃醋的，如果，你觉得我更合适你，那你就得跟大姐说清楚，我可没想过要做小三哦。」

穗苋见巴尔德一副愣货的模样看着自己，得意地撩起头发说道。

「……」

少年知道对方是故意的也不敢回她，说不定玉兰就在附近，让她听到就不好了。

「穗苋，收敛一点吧，穿得这么绿都掩盖不了你这股骚气。」

一波未止一波又来，阿葵的身后突然火光冲天，鲜红如滴血的长剑从火焰中穿出，随之剑刃一划，焰幕中被撕开两半，一道红色充满英气的身影出现在众人眼前。

出场这么浮夸暴躁，不用说了，这肯定是凤仙。

红发少女罕见地把头发扎起成马尾，修长宽大的法则神衣裸露出雪白的两肩，可惜，她的身板似乎太过贫弱，穿着这种衣服让人感觉松垮垮，不是很适合。

不像是一旁的阿葵，单单站在她面前，就感受到视觉上的波涛汹涌，爆满圆润的巨乳型选手，穿什么都能凸显出女性的身材特征，不愧是顶尖的身材，而且，凤仙穿着还和其他姐妹不同。

穗苋和阿葵两人的衣着都近乎于裙子的长袍，而凤仙则是短裙露大腿，下面还有一对长筒黑丝，完美展现出她青春活力型的小女生本态，加上那俏皮动人的美貌，这样一位美少女没有一个男人是不动心的。

可她穿着一对、看着就不太适合战斗的厚底高跟鞋，这就显得有些搞笑了，难道，美少女底下潜藏着御姐的心？说不定还真是这样。

「怎么？盯得那么牢，难道你是被本女神的美妙身躯给吸引了吗？唉，长得好看又不是我的错。」

凤仙自信地双手抱着几乎没有的「胸」，抬起她自信心满满的小脑袋，等候巴尔德的赞赏。她倒是不是想勾男人，毕竟，她们之中也就巴尔德一个正常人，还是「有妇之夫」。

如果连他这种对大姐忠心耿耿的骑士都能吸引到，对凤仙来说如同莫大的高兴。

「额，啊这......大家都很漂亮，我只是觉得你现在穿的这件衣服真的合适你吗？」

巴尔德挠挠脑袋，也不知道自己说得对不对，凤仙的身材好像勉强撑得起这件神衣，但处处给他一种随时都有可能掉下来的感觉，如果是紧身一点的服饰可能会更好？

「啊？什么意思？」

凤仙愣了愣，侧着脑袋看向少年，一时之间不是很理解巴尔德的意思。

「噗！？凤仙！姐夫说你胸小啊！」

反倒是一旁的阿葵听到巴尔德的话后瞬间会意，不自觉地将目光瞄向了凤仙，神情露出愉悦的笑容，忍不住大笑了出来。

「额……可恶！可恶！可恶！！！你这个把我的养分都给吸走的巨乳星人，快把胸还给我！！」

巴尔德知道红发美少女对「胸」的事情非常敏感和执著，已经尽量避免提起，谁知，阿葵真的哪壶不开提哪壶，刚才还得意洋洋的凤仙脸色瞬间黑得比黑炭还黑。

「喂！喂！喂！你想干嘛？」

「把胸还给我......把胸换给我......把胸还给我......」

凤仙闪身来到阿葵面前，黄发少女还没反应，刚想开口文斗，对方两手双龙出海，一下子就揪住阿葵的衣领一边着了魔般碎碎念，一边疯狂地摇晃着对方的身体。

前者平如绝壁，后者波涛汹涌，两人闹在一起犹如有天地之分，阴阳相克的感觉，特别是阿葵的实在太大，但并不是巨得很过分，是女性美，雪白的位置圆润、有光泽、乳晕都快跑出来。

巴尔德捂住胸口，昧着良心，有点不忍直视把脸瞥向一边，可就在此时，一阵刺骨的寒风从少年背后来袭，重新振作后的光之主和「绝神」趁着少女们打闹之际，再次出手。

「大胆宿命余孽，竟敢冒犯我等神威！」

凤仙也察觉到敌人的异动，她手袖一拂，背后展开一轮复杂的魔法阵，三道赤色的勾玉忽然出现巴尔德跟前。

「这是？」

巴尔德刚想问到，突然地面爆裂火柱升天，熔岩喷发让整个梅露克里斯广场震荡不止，数十条火龙咆哮飞出应向光之主和「绝神」。

「啧啧，不愧是女神，狂暴的力量完全不输及宿命之力。」

光之主出手依旧是那几招，火焰的力量狂躁无比，但是遇到黑洞和空间也无能为力被吸入虚空当中。

「我能把你这句话，当作是对我的讽刺吗？」

凤仙冷哼一声，见状唤出天血剑指挥着火龙群殴两人。

「随便。」

光之主摊手笑道，他挥手划开空间裂缝直接躲到虚空里面，火龙找不到目标，全部敌意集中在隐藏半空中的黑气。

「遭了！光之主，你坑我！」

「绝神」愣了几秒，立即发现自己莫名其妙就变成对象，无奈之下，伸手扭曲跟前的空间，来势汹汹的火龙被它一招「空间转移」，反扑向巴尔德。

「淦！凤仙！你的魔法打中自己人了。」

巴尔德见状当场炸裂，立即将大剑插在地面抵御扑来的火龙，凤仙的火焰魔法可不是普通的元素之火，未觉醒前，在使用魔斗气的情况下就是太初之火。

觉醒后，少女的火焰融合了法则几乎碰到就灰飞烟灭，幸好巴尔德也不是吃素的，神格光芒大绽，魔斗气再凝实。

大剑！魔斗气！加上穗苋刚才施加的荆棘之环！三重防御在烈火之中后者竟一点点崩溃。

「哎呀！闯祸了！」

凤仙见状也束手无策，她才刚刚觉醒女神化，还没彻底驾驭这门法则就开始「乱来」，想把火龙唤回来，可是发现，这些家伙居然不听她的话了。

这就很尴尬了，既然如此，那就当什么都没看到吧！凤仙顶着阿葵和穗苋的白眼，左看看、右看看，还嘟起小嘴吹着口哨，通过俏皮的举动掩盖她的「丑态」。

「喂！喂！别愣着啊，快帮帮我……」

巴尔德感觉火龙好像跟自己较劲，却发现身后的凤仙已经彻底放弃了，千钧一发之际，一股冰冷的大水从天而来，瞬间将火龙尽数卷走。

「服了！凤仙，你这个捣蛋鬼，我就离开了一阵子，你就差点把人家给玩死了？等大姐出来，有得你好受的。」

人还没到，话已经回荡在众人耳边，淹没火龙的大水折转来到众女与巴尔德之间，水花溅起失散平息了凤仙搞出的烂摊子，喷发出岩浆的地面在太初之水覆盖下彻底熄灭成焦土。

一道青蓝色的身影优雅地从流水阶梯缓步走落，长裙飘摆过每一道阶梯，少女的两臂还有缠绕着一条透明的流影长布，里面一道道光点仿佛天上的星星，如同传说中天女下凡所穿过「仙衣」。

「二姐！」

「蓝雪……」

「……」

阿葵三女看着蓝雪到来神态不一，不是羡慕、就是单纯的欣慰，当然，还有因为做错事而害怕被责骂的某美少女。

她举止淡雅，神情温和，不知道是不是属相的原因，巴尔德感觉她的双眼如同流水般清澈、柔和，眼神中带着对妹妹无可奈何的宠爱，像极了大家族里面的深闺大小姐，

「唉，算啦，下次注意好了。」

蓝雪转身走到红发少女面前，低头看着自己几个妹妹中最调皮捣蛋的凤仙，后者傻傻愣愣地低着头，蓝雪见她一副已经知错的模样，还不时地用余光瞄向自己，无奈地叹了一声。

放在平时，蓝雪肯定会指责一下她，到现在大敌当前，就算了，如何对付光之主和「绝神」，她心里已经大概得计划，这次必定将宿命余孽彻底净化。 

第五十三章美少女偶像出道演唱会？（BGM：出处添加。7000字，超级大章，你们爽不爽不知道，反正我爽了。）
[第五十三章美少女偶像出道演唱会？（BGM：出处添加。7000字，超级大章，你们爽不爽不知道，反正我爽了。）] by 永安夜光

第五十三章美少女偶像出道演唱会？
PS：bgm在评论曲
「蓝雪……」

巴尔德本能反应不自觉想回头看一眼身后的蓝发少女，谁知，刚刚遁入虚空的光之主再次面前，快速的乱击逼迫他不得不回防。

光之主这种无处不钻的战斗方式，让反应跟不上的巴尔德难以招架。

「姐夫，不要分心，集中注意力！你不集中精神的话，我们是没办法将「女神」的力量传输给你。」

「额......是！？」

蓝雪在说出「姐夫」二字时似乎不是很愿意，心思同样细腻的穗苋，好像察觉到了什么，用余光瞄了一眼二姐，随即又很快地把目光转回到少年身上，女神赋予骑士权能的时候更必须专注。

至于蓝雪的语气变化，巴尔德并没有察觉到这点，只是被对方训斥了一顿后，他不想让大家对他失望，而将全部心思都转移到了眼前的敌人上，试图捕捉到光之主的位置。

「凤仙、穗苋、阿葵，该开出手了！啊♪」

「啊♪」

「啊♪」

「啊♪」

蓝发少女看了妹妹们一眼后，众女纷纷抬手，金色、绿色、红色、蓝色、四股魔斗气从她们体内外放。

【看那一切盛开吧♪】（合唱）

她们身后各自展开出一门巨大的专属魔法阵，紧接着，四种魔斗气化作光带，与巴尔德神格形成链接。
【在沉静的森林中 ♪】（阿葵）

巴尔德这一刻感觉到「女神」们的力量，不但感觉自己身体有着用不尽的力量，还有。

【现在醒来的花儿们♪】（穗苋）

他终于看清楚了光之主的移动轨迹，不对！是他眼前的世界变慢了，不只是光之主，就连空气中飘浮的细微魔力粒子，他都能看得一清二楚。

「花之歌！？可恶！就算拥有女神的力量，又怎么样！」

「蠢货！在上面！」

光之主仍未看清楚战局的走向，盲目地快！快！快！朝着巴尔德魔斗铠甲和大剑就一顿拳打脚踢。

「绝神」观察到少年的不对劲，刚想提醒光之主，可惜已经晚了，剑刃的颜色忽然转变为金色。
【在这世上究竟思念著什麽 又感觉到了什麽呢♪】（阿葵，穗苋）

就在他挥拳击向大剑一刻，被灌注了女神力量的剑身爆发出强大的反弹力，以坚毅无法击破之威将光之主弹开的同时，他的头顶高处突然出现数十道金色魔法阵。

「异古之光！天谴！」

阿葵趁着吟唱的空隙，樱唇喃喃说道，身后的光芒爆发耀眼光辉，她早就部署好陷阱，就是等待对方这一刻落网。
【啊啊 没有任何事物比真实更让人们著迷♪】（阿葵，穗苋）

「咦！？什么！？」

男子抬头看去才，发现那些魔法阵已经对他进行锁定，随即轰！轰！轰！轰！轰！轰！连续不断的金色强光从天落下，像轰炸机一般，把地面炸得寸土爆裂，支离破碎。
【啊啊 没有任何事物比真实更加地残酷♪】（阿葵，穗苋）

光之主想划开空间逃跑，可穗苋和巴尔德并没有给他机会，绿发少女拨手一挥，所有黑洞、空间被无数荆棘、藤蔓封锁。

「马缨丹！」

「主人！一切准备就绪。」

而少年内心暗地呼唤机灵，透过强大的魔斗气覆盖面，小萝莉直接将魔导战装的禁魔立场最大扩张。

【无限地盛开吧（无限地盛开吧） 就如同那些思念一样♪】（主：阿葵，穗苋，副歌：蓝雪，凤仙）

在巴尔德快速接近光之主的瞬间，这些「狡兔洞窟」通通因为没有魔力支持而被世界的修正力关闭。

「真是个麻烦又鲁莽的家伙。」

「绝神」见到光之主这般蠢态，终是看不过眼，把隐藏在地面的影子，飞出数条蠕动的触手试图干扰巴尔德的行动，这无用的举动还没碰到少年就被阿葵的力量给彻底净化。
【在这个瞬间（在这个瞬间） 将一切全都赌上♪】（主：阿葵，穗苋，副歌：蓝雪，凤仙）

但是也成功分散了巴尔德的注意力，给光之主创造了机会，男子趁机拍打地面，借着反冲让自己的身体弹起，随后翻身伸手将巴尔德的大剑压住。

「遭了。」

「该我出手了！」
【即使是无限的星光也会被云雾遮蔽♪】（凤仙）

就在巴尔德以为自己会陷入劣势之际，金光闪闪的剑刃忽然因凤仙的力量变得通红炙热，熊熊燃烧的太初之火，顺着光之主的手臂眨眼间蔓延全身。
【让勇气满溢心中♪】（凤仙）

「卧槽！！太初之火！？妈的，烫死我了，女神的力量连法则都可以传递？这也太离谱了吧？」

光之主感觉死亡的气息扑面而来，潜意识下办法巨大的力量将巴尔德给逼退，全身冒着火焰的他盯着巴尔德手中诡异的大剑，自身不断低落漆黑液体像是块融化的雪糕。

「突然从背后偷袭也太卑鄙了吧，这就宿命余孽只会做的事情吗？」

少年带着怒意，单手举着大剑，指着半空中的「绝神」说道。

「大家！我要上了！」

巴尔德作出战斗姿态纵身一跃，消失在众人眼前，「绝神」身影一顿，试图化作黑烟躲避对方的物理攻击。

【（无论何时）每一刻都要活下去♪】（主：蓝雪，凤仙，副歌：阿葵，穗苋）

然而，光之主比它更快，闪身来到「绝神」面前挡格住巴尔德的进攻。

「你去对付女神，这个家伙留给我。」

光之主说完反手捉住巴尔德的手臂，硬生生地通过黑洞，把他扯到虚空中去。
「马缨丹！女神们就拜托你了。」

「Everything ok，主人，你只要专心战斗就好了！」

巴尔德交代完，小萝莉带着自己的两个虚拟宠物站在少女们面前，手挥短剑指着选在半空的绝神。

【花瓣一片一片地 ♪】（阿葵）

虚拟宠物所控制的英芬尼特，纷纷散开成十几枚浮游炮，形成圆形屏障面对着从「绝神」黑气中飞来的万千邪影。

【孕育著热情♪】（蓝雪）

阿葵双手展开吟唱着歌声，让所有浮游炮都被加固上一层黄金光辉，诛邪在面对这层法则力量如同以卵击石，根本产生不了任何效果。

「这就是女神的实力吗？跟个乌龟壳似的怎么打啊！幻想天相！」

「绝神」见情况不对，立即收敛黑气，脚下浮现出巨大的黑色魔法阵，随即，一道身穿铠甲，双手持刀的巨像出现众人面前。

【那一瞬间的双眸♪】（穗苋）

巨像朝着众女神一剑劈去，浓郁的黑气似是汹涌澎湃的洪水，朝着众人盖去。

【又映著什麽呢♪】（凤仙）

穗苋见情况对自己这边不利，她双手紧扣像是在许愿一般，突然地面冒出无数藤蔓、巨树组成一位「生命巨神」，将少女们拖在肩膀之上。

【啊啊 深埋在土裡的小小种子 悄悄地茁壮著♪】（蓝雪，凤仙）

蓝雪将手贴着巨神的脑袋，给他附带上流水铠甲，凭空营造出擎天水柱，水柱击散黑气洪水，化作海啸式三角叉。

【啊啊 冒出头来的话就会努力伸出双手投往天空的怀抱对吧♪】（蓝雪，凤仙）

通过穗苋手上获得权限命令绝神将其当做武器使用，这还没完，巨叉突然燃烧出熊熊火焰，这是凤仙给三角叉给予的附魔能力。

「绝神！」

「！？」

一边是法则造物，一边是虚构的幻想之神，双方一念之间，两者被对立的两种力量驱动，互相厮杀。


【闪耀著吧（闪耀著吧） 是如此地令人睁不开眼♪】（主：蓝雪，凤仙，副歌：阿葵，穗苋）

打斗场面无比激烈，两个大家伙就是走路都能发生地震，结界被打得支离破碎，四处都是空间裂缝，仿佛世界末日一般。

【在那瞬间（在那瞬间） 注入所有的思念♪】（主：蓝雪，凤仙，副歌：阿葵，穗苋）


与此同时 虚空

【让这份愿望引导著世界♪】（合唱）

巴尔德和光之主两人第二次来到这个地方，泛着光彩的身影追逐着黑气，反复交锋下，光之主大惊失色。

「妈的，到了虚空都能听歌吗？」

他居然不敌巴尔德，无论是魔法还是近战，不是被禁魔消除，就是在武力碰撞上被强大且诡异的力量弹开。

【让全身充满著力量（充满著光芒）♪】（主：蓝雪，凤仙，副歌：阿葵，穗苋）

明明之前还不是这样的，自从凤仙和蓝雪出来后，巴尔德感觉自己的身体仿佛质的飞跃。
【让光芒照亮自身 向前奔驰吧♪】（合唱）

这次的情形完全大反转，他终于可以把之前挨打的怨气，通通发泄出来。

「不可能！我的力量完全不起作用了？只不过是小角色，凭什么能够操控这种庞大的力量，不过，很好！巴尔德，我终于开始兴奋起来了。」

光之主再次爆发出黑气，这次不止是身体，就连触手都散发这股诡异的气息，数十黑洞出现于虚空，男子身影再次消失，光之主这次连着气息都隐藏了起来。

「……」

巴尔德看着不停展开的黑洞和空间裂缝，真不知对方会从哪里出现。

「巴尔德，这次可要看清楚了！」

就在此时，蓝雪的声音突然从他的心底传来，随即剑刃的颜色再次变换为淡蓝色，他的魔斗气竟不受控制地向四周散开蔓延，形成一层层水雾。

「蓝雪！？这是？」

少年惊讶地发现，魔斗气所过之处自己不用感知扩散也能知道那些地方发生什么，甚至预测到它们的移动轨迹和路径，就连光之主也不例外。

「因果律预测。」

此时，蓝雪的投影居然出现在巴尔德身旁，两人之间有着一条淡蓝色的光带链接着，尽管投影并非食指，但是她的魔力仍旧能触碰到虚空飘荡的碎石。

「因果律！？是预言术吗？」

「笨蛋，我们这个可是比那种破玩意高级几百倍，你眼前看到虽然不是现实，但这是未来最大可能发现事情，给予使用者预判敌人的行动轨迹，料敌在先，再进行反击。」

蓝发少女眉头一皱，神情有些不可置信地看着巴尔德，她不知道少年在想什么呢，居然拿她们的神通跟预言术这种魔法只是三流魔法师使用的东西作比较。

即使是高级魔法师通过预感，就能推测出福兮祸兮，根本就不需要预言术这种东西，不排除有些专门修炼这些偏门左道的魔法师，掩盖目标的预感。

可是「女神」们的因果律预测是不一样的，蓝雪说得有些谦虚了，如果把「最大可能」删掉，这才合理。而出现因果预料之外的情况，是目标也同类神通或魔法，大家互相预测便改变的因果。

而且，因果律预测是「女神圣体」的标配，几乎所有「女神」都有未来视，更为强大的一些女神，还可以在梦境中经历和观察未来，不过，通常未来视只会用作战斗上，很少会用来预测更远的未来。

因为因果律预测本身就是几乎完美的推算，准确极高，涉及的对象太过强大，等等因素。即使女神也会「CPU超频」「过载」而烧掉了脑子，变成傻妹子。（传闻就其中一位是这样。）

「明白了！」

巴尔德双手握着大剑，魔斗气快速收敛下来，准备蓄势待发，目光盯着不远处，正在快速向他们接近的光之主，就在因果律预测的幻影轨迹撞向击中巴尔德一刻。

「什么！？躲开了？」

少年突然转身从对方左侧诡异地绕过，魔法以太粒子的推进在虚空带起一道道幻影，光之主有些惊讶，但是想到对方受到众多女神的祝福，倒没有深究原因。
【无限地盛开吧 就如同那些思念一样♪】（合唱）

与此同时，巴尔德中的剑刃也变成了赤红色，熊熊烈火从剑身燃起，蓝雪的身影消散换作了最擅长战斗的凤仙。

「怎么变成你了？蓝雪呢？」

巴尔德看着突然出现的凤仙感觉有些意外，难道只要与自己建立链接，对方就能无所顾忌地在自己出现在自己身旁？那如果以后他跟玉兰行房事的时候，不就莫名其妙引来一大群观众？
【在这个瞬间 将一切全都赌上♪】（合唱）

「哈？你这是什么语气，就这么不欢迎我吗？本小姐，可是为了帮你击败光之神才出现在这里，别浪费了机会，把剑柄握高处一些，否则我够不着剑柄的位置。」

凤仙看到少年惊讶的神情，顿时有些不悦，自己好心来帮他，居然被嫌弃了？她就这么惹人讨厌吗？明明刚才还一直盯着自己。

「是......是是。」

「你是不是在想些什么奇怪的事情？」

「哪有！赶快吧！光之主又来了。」

巴尔德调整好握剑的姿势，这次凤仙右手在下与他一起握住剑柄，两人的姿势有点过于亲密。

【即使是无限的星光也会被云雾遮蔽♪】（合唱）

男女第一次亲密接触，凤仙总归有些异样和害羞，幸好巴尔德对她没有想法，一心只看着光之主。
【让勇气满溢心中♪】（合唱）

恰好，光之主化作流光调整好位置，一个转一百八十度翻身，踏在空气如同炮弹般迸发冲向巴尔德。

【闪耀著吧（闪耀著吧） 是如此地令人睁不开眼♪】（主：阿葵，穗苋，副歌：蓝雪，凤仙）


可惜，他还不知道，自己的飞行轨迹不但被巴尔德所预测，而且，还像是电影中放慢了三十二倍来观察。
「该死！又躲过去了？难道女神的力量还有我不知道的特殊神通？」

少年再次轻松躲避，至于光之主正咬牙切齿地盯着巴尔德，他就没那么好运了！

巴尔德与凤仙高举着大剑，两人魔斗气爆发，从剑格开始散发出酷热赤红的光华向着四方蔓延。

【在那瞬间（在那瞬间） 注入所有的思念♪】（主：蓝雪，凤仙，副歌：阿葵，穗苋）

昏暗的虚空也被这耀眼的光芒照亮，飘过他们面前的石块通通被燃烧殆尽，剑尖的光辉埋入虚空无尽的天空，仿佛没有尽头。

「糟了。」

【让这份愿望引导著世界♪】（合唱）

光之主看到这般气势蓬勃的异象，产生的第一个念头就是「跑」，然而，发现自己居然无法打开任何黑洞。

【让全身充满著力量（充满著光芒）♪】（合唱）

击碎的空间裂缝被太初之火燃烧殆尽，他逃无可逃，避无可避，只能......等死。

「绝击！天威浩焰！」

两人内心大喊，全力朝着愣在原地的光之主挥落这没有边际的烈火之刃，光之主试图想通过黑气形成护罩抵御攻击，谁知，火刃无视黑气直接将他一刀两段。
【让光芒照亮自身 向前奔驰吧♪】（合唱）

爆发出来的余威震撼方圆百里的虚空，所有飘浮的碎石，无论大小全部燃烧成灰烬，魔力、元素通通被蒸发。

【看那一切盛开的花吧♪】（合唱）

凤仙的投影更是被迫消散，空间承受不住，巴尔德不得不强行平息大剑的怒火，回到外界。

梅露克里斯广场

站在巨神肩膀的凤仙忽然收敛魔斗气，闭合的双眼也缓缓睁开，刚才开大到现在，还没喘几口气，耳边就传来蓝雪意义不明的询问。

「完事了？」

蓝雪并没有看着三妹，可是注视那一点点崩溃的幻想巨像，巨神之战胜负已经摆在眼前，现在「绝神」油灯枯尽，再也翻不起任何风浪。

「嗯，他都回来了，还能不完事吗？你这句话莫名其妙的有点黄欸，说的好像我们两个在偷情一样，明明你自己比我还着急。」

凤仙的性子直来直往，她知道蓝雪的小心思，或许是因为大家都觉醒，所以，在某些方面跟巴尔德的联系变得更加暧昧。

可是，从某些方面，凤仙感觉巴尔德并非自己和妹妹们的天命之人，只是因为与大姐的血脉印象，感觉对方比较亲近而已。

「我是为了教会他用因果律预测，才过去的，我没有别的意思。」

「哦，是吗？」

凤仙侧脸看着二姐，嘴角微微扬起露出颇有深意的笑容，虽然他有时候很鲁莽，但看着这一点，经历了这么多次轮回，怎么也有点经验。

很明显她们之中最聪明的蓝雪，似乎陷入这种亲密感觉，还没醒悟过来，她必须点醒一下这个有些自大的傻瓜，别做出「傻事」。

「你们两个够了，再说下去，待会大姐出来可就真的生气了。」

穗苋这边也是听着一阵无语，正在对付「绝神」的她见天空出现裂缝，感觉到里面传来巴尔德气息，转身提醒一下身后闲得发慌的两人，他可不想为了争男人弄得姐妹不和。

「巴尔德帮我一下！天光！」

阿葵由于法则特性原因，黑气根本无法对她造成任何影响，她操控着光谱像是手电筒一样，左照、右照，反压着「绝神」猛揍。

加上有「马缨丹」的英芬尼特帮助，「绝神」也只能边打边退，希望光之主那边有奇迹发生。

然而，现实是如此的残酷，当巴尔德降临之际，「绝神」的侥幸瞬间被打破了，内心像是被迫了一盆冷水，彻底凉凉。

巴尔德简单地一剑劈去，大剑如同巨型荧光棒，挥出红、黄、蓝、绿、四种女神之力混合的浩瀚气刃。

「......完了！完了！」

「绝神」面对这种法则攻击，完全没有反抗能力，保护它的黑气一秒都顶不住就被破防，它被迫化作一律黑烟逃跑离开。

可好死不死，「绝神」自己布置的结界还在运作着，它自己也没办法结束，而刚才被阿葵破开的小孔此时也自我修复。

回到梅露克里斯之门？开玩笑吧，白之神可是在里面，它此时才发现，自己已经逃无可逃了，但它还不想死。

它等了无数个年月，醒来就被宿敌给打死，那多没意思，所以，在巴尔德追击时，它索性放弃，跪下双手过头，举起法国式敬礼......

「不打了！不打了！我投降！！」

「......」

巴尔德见对方不逃了，脚步也缓缓放慢，他也不急着追赶，宿命余孽生性狡猾，生怕对方有诈，至于放不放过它，这不是他来决定，主要还是看身后的女神们是怎么想。

可就在此时，「绝神」身后突然展开一道黑洞，一只湿哒哒地大手从黑洞伸出，神不知鬼不觉，一把抓住扣住了「绝神」的心脏。

「啧啧，我这个人最讨厌的就是投降，原本以为你会死战到底，没想到还是个懦夫，既然如此，你也不再需要这股力量了，你的身体，可惜了。」

「额......你！你竟敢......」

「光之主！！」

巴尔德没想到自己与凤仙联手的一击居然没有把他彻底消灭，光之主的身体太过变态了，只要剩余一点点都能恢复过来，每一次恢复都会被之前强大许多。

「巴尔德！不要让他吸收「绝神」的力量，快阻止他。」

蓝雪似乎察觉到什么，顾不得对方听到，直接大声喊道。被喊声惊醒的少年二话不说，举起大剑，魔斗气外散朝着「绝神」和光之主全力劈去。

「来得正好！」

光之主完全不畏惧这道充满法则力量的攻击，因为「绝神」在惊恐之间放弃得更快，这样他能够瞬间将它的力量彻底占为己有。

事实正如他所料，在巴尔德魔斗气击中他之前，「绝神」便完全与他融为一体。

光之主吸收了更庞大的宿命之力后，伸手面前抵御住巴尔德魔斗气，不过，这只是开始，宿命之力带来的剧变才刚刚开始。

「唉，这次看来要大姐来才能对付得了它了。」

「啊？玉兰？」

少女们闪身出现在巴尔德身旁，她们开口提到玉兰，巴尔德才想起，蓝雪都来了过去这么久了，为什么玉兰还没出现，然而，少女们似乎不太想回答他的问题。

她们目光集中在一点点发生异变的光之主，那名从虚空中走出来的男人，他已经被太初之火烧人不人，鬼不鬼，完全认不出来是之前的光之主。

「啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！」

只听他放声扬天怒吼，一时间天崩地裂，震耳欲聋，身体布满裂痕，额头裂开竟多出一只眼睛。

这只眼睛深邃、不祥，爆出不断涨大单独成为巨大的眼球，大到可以将结界顶爆。

紧随而来的是，光之主的身体出现肿胀，脖子和肩膀位置生长出无数尖刺，背后的触手疯狂蠕动破坏着四周的地形，得到无穷的养分疯狂生长，粗度几乎可以跟梅露克里斯之门的石柱作比较。
他四肢开始退化，分化出无数条触臂紧紧在地面扎根，脑袋已经消失不见，巨大眼球被尖刺托起。

与此同时光之主的身体膨胀到达了极点，眨眼间都已经占据了三分之二的梅露克里斯之门广场。

光之主挣扎了这么久，终于放弃人身，彻底变成了一头庞大的怪物，以他为中心的地面正在覆盖着未知的黑暗。

除了梅露克里斯之门外，一切都被他吞噬殆尽，就连生命巨神也陷入着泥潭当中，无法自脱，少年和少女们不得不选在半空躲避地面传来的强大吸力。 

第五十四章七颗龙珠就能召唤神龙，现在缺一颗，也不碍事（我二女儿，不准抢）
[第五十四章七颗龙珠就能召唤神龙，现在缺一颗，也不碍事（我二女儿，不准抢）] by 永安夜光

第五十四章七颗龙珠就能召唤神龙，现在缺一颗，也不碍事（我二女儿，不准抢）

梅露克里斯广场

「原本还有个人样，现在是彻底不做人了吗，真是只彻头彻尾的怪物，比宿命余孽还执着。」

巴尔德俯视着下方的邪眼触手怪，这是光之子强行吸收「绝神」力量后的变异产物形状怪异，像是一些传说中的天外古神。

特别是那对邪眼，与其对视就让人感觉非常不舒服，心智不禁胡思乱想到一些扭曲的事物，仿佛耳边能听到厚重的低语。

「宿命的存在就是扭曲的，它的意图本身就是为了摧毁世间万物，重演混沌，现在这般形态才是他们真正的模样，毕竟，天欲使人灭亡，必先使人疯狂，这点他比任何神灵都要做擅长。」

蓝雪双手抱胸，感知散开仔细地观察着下方怪物的情况，甚至命令只剩下半截身体的「生命巨神」，举起三角叉朝着对方丢去，结果，这头怪物的邪眼一扫，蕴含太处之水的三角叉当场被蒸发。

甚至还瞪了她一眼，幸好，女神万法不侵，蛊惑、诱惑、魅惑这种东西都对她们无用，所以，现在的对峙就是大眼瞪小眼，而少年心智成熟，目的明确单纯，暂时影响不大。

正当巴尔德握住大剑，试探地划出一道魔斗气，就在夹杂着四种女神力量的气刃，即将劈在这头怪物，他的触手忽然通通竖起来。

在这些触手的肉球位置，忽然张开露出隐藏在里面的眼球，随即黑雾涌荡包裹着它的身体，魔斗气击中这层黑雾也只是将其削减三分之一，转眼间又恢复回来了。

「我……苏醒之时……便是你……命丧黄泉之时。」

当那顶部巨大的邪眼扫过众人之际，那厚重的低语跟刚才相比，变得越发清晰，尽管少女们像是看傻逼一眼看着光之主，但是到了巴尔德这边倒是感觉到精神压力倍增。

「你……准备好……死亡了吗。」

「你的……同伴……终将……会背叛你。」

「凡人，你很弱……在我的真实形态下颤抖吧……死亡终将降临……」

巴尔德感觉到力量在身体内快速消退，精神无法集中，很可能连剑都拿不稳，他感觉有点想睡觉......可是玉兰不在，他想等到少女显身后好好休息一下......就休息一下......

「主人！快振作起来，这只是催眠术而已。」

一旁的马缨丹看着都急眼了，少年精神不集中，先不说女神的祝福在消退，神格变得暗淡，就连魔导战装与他的联系也变得微弱，再这样下去，她就要被打回原形，解除武装，恢复成黑盒的原始状态。

「这就很麻烦了呢，蓝雪，你想怎么做呢。」

凤仙似笑非笑地瞄了一眼蓝雪，似乎在看她打算什么操作，至于阿葵和穗苋，不想干涉姐姐们的小心思，她们似乎也察觉到这点，但是却无能为力，巴尔德是玉兰的天命，与她们关系不大。

「......」

如果玉兰在场，一切都会变得简单起来，但是代价不大，但是嘛，蓝雪的小心思可能就要泡汤了......

┗|｀O′|┛ 嗷~~┗|｀O′|┛ 嗷~~┗|｀O′|┛ 嗷~~┗|｀O′|┛ 嗷~~

「哪里来的八爪鱼，吵死了，让老夫休息一下都不行吗？看不喷死你这臭傻逼。」

就在此时，庞大的身影在众人头顶划过，黑龙发出充满龙威的咆哮，暂时唤醒了巴尔德，加烈百的在半空朝着触手怪物胡乱喷出龙息，如潮水般汹涌的龙息扑向黑雾效果却不尽人意。

「卧槽！？精这什么神攻击？还能伤我灵魂？光之主你变成了什么怪物啊，溜了溜了。」

被对方的邪眼瞄了一眼黑龙，加烈百内心顿时猛然一颤，身体没有任何伤痕，却有种头崩额裂的感觉。

他立即侧翻飞回到少女们身后躲避，牛高马大的大龙，此刻居然要多在晚辈身后，巴尔德对自己老爸也是无语了。

「我说，老爸，你要怂也该怂到我背后，你跑到女孩子身后干嘛？难道我现在还不够强吗？你这样做很伤我心的。」

「臭小子，有毛有翼会飞啊？你很强吗？你自以为有神格就很了不起？你刚才打赢光之主不也是靠女人，还有你的神格只是觉醒了一半，它的妙用你连冰山一角都不知道。」

加烈百仗着长辈的身份训斥了巴尔德一顿，不过，见到巴尔德经历这么多磨难，终于觉醒，内心甚是欣慰，至于宿命余孽，只不过他的跳板而已，

为了不让自己拉垮，他说是这么说，但是该怂的时候他也毫不含糊，面对「光之主」加烈百却变幻回幼龙形态，仿佛这般大小，让他产生对方看不到的错觉。

「蓝雪是时候了，我们不想再耗下了，他不属于你，不要因为与大姐的关联影响到你的判断，直接结束吧。」

凤仙很清楚眼前这个怪物，绝对不是大姐的对手，由于她们是在玉兰的识海内开挂，让玉兰第一次降临，需要一个很重要的条件，那就是「回归本源」，将她们的力量归为一体由玉兰控制。

而媒介并非她们本人，而是与玉兰相连的巴尔德。

在这段时间，将会是女神最强大的时刻，届时解体后，她们的力量才会分离一部分重塑大姐的肉身，这算是女神专属的托花重生法门。

（备注:与白之神给予娅斯米的「天心残卷」相比效果一样，更为复杂，还不好用。）

「……」

蓝雪神色复杂地看着不远处依旧和怪物缠斗的巴尔德，正如凤仙所说，因为她们五姐妹心意相通，开花的主导者又是最为强大的玉兰。

她对巴尔德感情通过心意影响到她们，由于她是二女，承受着这份感情要比其他妹妹较深，从回来现世一刻，她就情不自觉去接近少年。

这种感觉说不上好，就是非常矛盾，让人犹豫不决，明明不属于自己感情，却因为心意相通而被强加上身，很恶心。

不过，以她自己的性格一切事情，着重于大局，不能因为私心杂念影响了她们五姐妹的努力，想清楚后的蓝雪闪身去到巴尔德身旁阻止他继续与「光之主」战斗。

「蓝雪？怎么了？」

巴尔德见到蓝发少女将手搭在剑格，不禁疑惑问道。

「你不要再跟它缠斗了，这样战斗下去是没有结果的，是时候该让玉兰回来了。」

蓝雪也不多废话，简单解释一通就别过脸，她感觉自己多看巴尔德一眼都会出问题，巴尔德听到对方提起「玉兰」二字，也没有多说什么，他等待的不就是这一刻吗？

随之凤仙、穗苋、阿葵紧随而来，她们展开屏障阻隔着怪物的触手攻击，以同样的方式将手搭在大剑上。

「以女神之名，我将赐予你无穷的勇气和光明的守护。」

「以女神之名，我将赐予你源源不绝的生机和自然的亲泽。」

「以女神之名，我将赐予你无坚不摧的力量和火焰的坚毅。」

「以女神之名，我将赐予你洞察弱点的双眸和绝顶的智慧！」

「等等！别，蓝雪，这个祝福我要不起。」

「欸！？」

少女们以五姐妹中最小的阿葵开始，陆陆续续将力量集中到巴尔德身上，轮到蓝雪之际，巴尔德突然突然打断了仪式，众女神色疑惑，不明所意地看着巴尔德。

「什么绝顶的智慧，我还年轻不想秃头，不如换一个说法。」

少年苦笑地摸了摸自己浓密的头发，他才二十岁不到就要绝顶，这智慧他宁可不要了……

「你……就是事多，赐予你无上的智慧行了吧。」

「嗯，这还差不多。」

这小风波解决后，巴尔德接受了少女们的力量，他自身爆发出一道光柱升光柱击穿结界，这道上古结界的根基因此被撼动，笼罩着梅露克里斯之门的屏障正在逐渐消散。

属于少女们的「花」徘徊在巴尔德身旁，随即飞到光柱的顶端汇聚，黑夜的天空突然乍现出一道白光。

白光照耀，高空飘荡白云全部消散，霎时间万利无云，隐藏在云间的银龙暴露了身影被加烈百认了出来，黑龙神色凝重，咬牙切齿地说出对方的名字。

「米海尔！？」

与此同时

天歌繁星号内，指挥室的众人在发现结界破碎后，看着这般奇景也惊呆，那道白光仿佛链接着天上的月亮，凌音也懒得同步，独自从格纳库出击，飞到外面观察。

远远看去在白光的衬托下，一道纯白的身影从光芒中出现，她的到来仿佛兮若轻云让月亮为之黯然，飘飘的身姿犹如流风回雪。

少女本身就是不食人间烟火的「女神」，婀娜多姿的娇躯没有任何魔力波动便朝着巴尔德的方向飘去。

巴尔德傻愣愣欸注视眼前的少女，一时间竟忘记了呼吸，玉兰的变化太大了，原先披肩的白色秀发也已经长发及腰。

最重要的是，高冷惊艳的模样表现出复杂表情的变化，这是之前，玉兰从未有过的，而那双含情脉脉眼睛，此刻只倒影着巴尔德一人。

最让人浮想联翩的身段体态轻盈，杨柳细腰，胸前两处饱满得到二次发育，连神衣都盖不住春光，显得呼之欲出，随着少女靠近，巴尔德本能伸手将她紧紧地抱在怀里。

「你终于回来了。」

「我一直都在你身边，未曾离开。」

少年感受怀中人儿稍稍有些冰冷的体温，他试图用自己的体温中和一下对方的身体，同时抬头轻吻着少女的额头。

他脑海反复幻想过玉兰会以如何一种方式出现，但是真正出现时还是超乎了他的意料，并不夸张，很安静祥和，不过，这符合她喜欢安静的性格。

当然，少年眼中只有女人，并没有注意到阿葵的光谱悬在玉兰身后，穗苋的了魔垫化作斗篷披在她的雪肩，腰间挂着凤仙的天血剑，蓝雪的箕宿长弓转变了形态化作时不时闪烁的光点守护着「女神」，而她经常使用的「勾陈一」化作镯子在手腕随时待命。

或许这只是因为妹妹都不在，所以，姐姐拥有所有武器的使用权？那就想的太少了。

过去无数轮回玉兰等人和巴尔德都没有走到这一步，现在的事情对于他们来说是未知的。

可不知道活过多少轮回的加烈百和上空俯视着众人的米海尔都很清楚，现在的玉兰不但拥有姐妹们的所有权能，甚至自己还有一份独特的法则力量。

如果，再按照她所诞生于「黑花」的背景……白之神的权能或许也已经被她给掌握了，也就是说玉兰一个人就做到等于六位女神的事情，堪称历史上最完美的女神也不过分。

「觉醒后居然强大到这种地步，这个世界危在旦夕。」

银龙米海尔，感觉对方的气息已经与白之神扯平，这样下去可不得了，必须要把事情告诉给薄红！至于自己…… 

第五十五章开辟未来
[第五十五章开辟未来] by 永安夜光

第五十五章开辟未来

「你这家伙终于露头了，刚才那一脚踩得我可老疼了，米海尔！！」

银龙刚将自己看到景象传达给玉兰，随即就感觉一阵冷冽的寒风从身后扑来，他连看都不敢看，连忙震翅展翼闪身躲避到一旁。

「加烈百！！」

龙族中，黑龙与银龙的祖先们从太古时代便相斗至今，如今旧世界毁灭最后两龙也是如此，黑龙选择了玉兰这一方，白龙则站在了白之神的身边。

侍奉互相对立的女神，他们注定走上祖辈们的道路，在无数个轮回他们的纷争从来都没停过，仇人见面，分外眼红，最后的轮回正好适合他们结束这恩恩怨怨。

一黑一白，两龙后背扬起巨口喷发出龙息将整个天空都艳红，僵持片刻后，他们纵身踏空一跃，化作黑白流光在空中大战。

他们每次相击仿佛两辆时速三千公里的战斗机在高空相撞，散发的余威，震得天空晃荡不已，仿佛这片夜空和悬挂在上面的星辰即将跌落。

就在这两个大男人战斗之际，下方也并不安静。

「巴尔德，玉兰！」

正当少年少女相拥相依的时候，身后传来了凌音的声音，应声看去只见身穿蓝色军装的黑发女子，全身覆盖着寒冰魔斗气从天上朝他们飞来。

凌音飞出的这一幕，恰好被喂了一堆狗粮的「光之主」见到，他打不破女神们放置的结界，还治不了这个凡人？各种怨恨、仇恨堆积下，它所有眼睛发射出光线射向凌音。

「凌音老师！小心！」

玉兰刚想出手，然而凌音完全不晃，霜华在半空来去自如，无论对方怎么射都挂不到凌音一星半点，气得它直接用大眼球放出大范围光线横扫梅露克里斯广场，

巴尔德这边也没闲着，玉兰拂手扬起一轮光带蔓延向「光之主」。这道虹光竟然让这大型触手怪身体僵直，任何魔法都放不出来。

巴尔德趁机飞到黑雾外围，全力一击，将数十条愣在原地的触须通通砍断。

「该死的崽种！我即是深渊！我是不朽的！」

「光之主」低沉的声音再次在巴尔德耳边回荡，不过，这次不同了，现在有玉兰在身边，无论是精神还是他的思想，全心全意都扑在少女身上。

「光之主」的低语根本对他毫无影响，反而刺激他砍得更欢。

现在是谁阻碍他们亲热，谁就碍着地球转，特别是「光之主」这种恶心的怪物，就算它不攻击两人，栋在这里就已经是大煞风景了，少年砍了一轮才回到少女身边。

「该死！该死！该死！可恶啊！！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！」

「光之主」的怒吼充斥整个梅露克里斯之门，弄得凌音等人不得不屏蔽听觉。

「这家伙就是光之主？这是被核辐射海水泡过吗，怎么一两个小时不见，就变成这幅鬼模样了。」

凌音指着那头大型触手怪，看着玉兰和巴尔德疑惑地问道。

「他吞噬了「绝神」将所有宿命之力占为己有，结果身体支撑不住发生了异变，还有，老师，这里这么危险你不应该来，宿命余孽的魔法非常恶毒，万一伤到你就很严重。」

巴尔德简单地将事情经过说了一遍，凌音因为担心他们亲自来到这里，这让他非常感动，可这也让他很难做。现在的「光之主」针对精神的魔法非常强大，之前连他都差点被影响。

「哈？你这家伙，觉醒神格后，就觉得我很弱吗？嗯？嗯哼！？唉，你现在像足我的哥哥，他觉醒神格后，看我的反应你跟你差不多，对了，玉兰，你的妹妹们呢？我怎么没有见到她们？」

凌音开玩笑地推了推巴尔德，碍于对方与玉兰的关系，身为异性倒是没做更多的亲密动作，毕竟，不像凌光，他们是兄妹，也是对手，怎么亲密举动都无所谓。

她扫视了四周一眼，发现四周没有阿葵、凤仙等人的身影，便将目光转向一旁的玉兰。

「他们都在我体内，我们暂时融合在一起了，战斗之后才会接触现在的状态。」

玉兰一边说道，一边捂着胸口，突然她的身体浮现出一阵光华，五朵分别代表她与妹妹们的「花」环绕着她悬浮。

凌音只是看了一眼，就感觉这股力量纯净且令人心生震撼，不愧是从「太初」时期就存在于世的力量。

「这也是女神的神通吗？有点意思，以后再详细探究一下，我听说「绝神」的邪眼特别厉害，既然光之主吸收了「绝神」的力量，应该会更强，我有点想试试。」

「别，老师，你听我的，这可不是开玩笑，这家伙的精神攻击可是连加烈百都顶不住。」

「难道我屏蔽五感六识都不行吗？」

「你尽可能试试，但是必须要让玉兰握住你的手，我们也是以防万一。」

巴尔德真的是拿凌音没办法，他不觉得凌音的感知和精神力强过加烈百，不过，作为学生，他倒是清楚自己这个老师不喜欢认输，索性让玉兰牵着她的手才放心。

「行啦，我现在开始注视它了。」

凌音双目闭合，身体朝着「光之主」定格的方向转去，黑暗之中，一只巨大的眼球盯着她，显得她非常渺小，内心的悸动让她如同只身在强大的威压中。

「死亡临近……」

「你已经死了......」

「你的勇气会失败......」

「你会背叛你的朋友......」

「你的心会爆炸......」

这连绵不绝的低语在凌音耳边回荡，她脑海浮现出各种不好的画面，画面中她看到自己搓手杀死了娅斯米和哥哥......自己被触手贯穿死亡......她看到了北帝国被一点点摧毁......她看到世界毁灭......她看到......

「什么鬼东西！」

噹！就在此时，一声铃铛般的巨响将她拉回了现实，她猛地睁开，刚才脑海浮现的画面通通消失不见，一切都回到了闭眼之前的模样。

凌音捂着胸口不断喘息着，「光之主」邪眼太厉害了，看了几眼就吓得她现在连话都说不出。巴尔德和玉兰感觉她来搞笑多过帮忙。

「啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！该死的女神！」

「光之主」以为自己原本可以通过蛊惑，策反凌音，谁知被玉兰一把将人带走，所有的低语全部白费。

无比愤怒的他一下子脱离了光带的束缚，疯狂地挥舞着触手攻击着散人，光线乱扫。

自从它变成这幅模样已经彻底失去理智，它现在只想撕碎眼前的一切，毁灭这个世界的一切。

「不能再拖了，马缨丹！麻烦你负责保护凌音老师。」

巴尔德语气严肃，神色凝重，吩咐正在待机状态的马缨丹，操控着英芬尼特展开光幕保护身后凌音，要不是凌音要耍一下，他早就把「光之主」给一刀两断了。

「你是机灵？」

马缨丹刚才从魔导战装跳出，就被玉兰注意到，少女看着活蹦乱跳的小萝莉，立即就猜到她的身份。

「额......你看到她？」

「女神大人居然看到我！？太好了，我原本还以为只有主人能看到我，现在你是第二个能看到我的人，马缨丹太开心了，我会加倍努力的！」

巴尔德愣了愣神，他原本还打算等玉兰问起才解释，可没想到，少女居然能直接看到马缨丹的灵体。

小萝莉也很是开心，在玉兰面前活蹦乱跳，她素手散发出彩光，竟然能抚摸萝莉的脑袋，跟他这个魔导战装的主人拥有着一样的权限，这就更加神奇了。

巴尔德不禁越发好奇「花」的力量还能做到怎样的地步，不过，好奇归好奇，现在最重要的事情还是眼前的「光之主」，宿命的阴影、一直是困扰着他们的。

「玉兰......」

「对不起，巴尔德，我要为之前的事情向你抱歉，不过，现在已经没事了，我不会再像过去那样迷惘了。「

「从那一刻开始，我的一切都是你的，这股力量只为你所用，只要你愿意，毁灭世界也好，守护世界也好，我都会站在你身边」

巴尔德发现玉兰眼眶泛着银光，神情略带着渴望，像极了一只遗弃的小猫咪，被新主人回家后，来不及接受这份温暖，就又害怕被会再次抛弃。

从某种情况来说，他们都是被抛弃人，巴尔德很了解玉兰这种心情，但是现在不再需要多说什么了，他们的心早就链接了一起。巴尔德主动握住少女冰冷的手，试图用自己的体温去温暖对方。

「啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！」

「宿命之下，一切都被注定！历史已经发生！你们在如何挣扎都是徒劳。」

「一切都将失败，一切都将毁灭！！！！」

「光之主」看着不停在秀狗粮的两人，怒火攻心，一时之间，竟回复了理智，瞳孔转动盯着两人发出惊天怒吼。

「光之主！你撼动不了我们的决心，正因为是被注定的命运，所以，我们更需要凭借自己的力量斩断着无休止的轮回，开辟新的未来，要上了。」

「嗯。」

少年与少女对视了一眼，两人心生默契一同握住大剑的剑柄，呼~一阵狂风以两人为中心吹起，将彩色的光华散布整个教会都市中央。

玉兰体内的「花」们各自带着女神的灵魂浮现于少女身旁，它们环绕着大剑展开，一门盖过着一门的大型魔法阵，最终组成前所未见的复合图案与巴尔德背后的神格重叠。

在这多重的力量增幅下，大剑的剑刃散发出耀眼的光挥，将整个教会都市照亮得如同白天一般，形成独特的法则领域。而剑尖贯穿苍穹，看不到尽头。

就连天空中正在打斗的两龙也被迫分开，而加烈百和米海尔的表情也自不一样，前者欣慰，后者恐惧，米海尔也跟随了白之神，无数个轮回从未见识过这股宏伟的力量。

「巴尔德和玉兰不能再继续活下去了，必须现在就得解决两人。」

一个邪恶的想法涌上银龙的心头。他借着强光的视觉优势，见状大口张开试图浓缩龙息对下方两人偷袭，谁知，被眼尖的加烈百发现纵身飞去强行打断对方的施法。

「臭小子，要赶快了，那一刻，已近在眼前了。」

黑龙趁着空隙回眸着下方一眼，不禁为大胆的两人捏了一把冷汗。

「光之主！这就是一切的终结，接下来，我们还要继续前进。」（巴尔德）

「向着未来！」（玉兰）

少女和少年手握贯穿苍穹的大剑，两夫妻同心协力直视着下方，仿佛这扇未来的大门就在眼前，随即毫不犹豫朝着「光之主」挥下最终的一击！

「我是光之主！我不会死！我是不朽的！！！」

触手怪的邪眼快速移动，它凝聚四周浓郁的黑雾试图进行最后的挣扎，可惜，在这擎天剑刃劈落一刻，眼前世界逐渐灿烂的光明覆盖，直到最后只剩下黑与白两种颜色、

没有声音、再也看不到任何人，他感觉宿命之力正快速离去，自己的身体、感知正慢慢消失。

「原来这就是死亡吗？感觉还不赖嘛......」

PS：光之主是被秀恩爱，秀死的。 

第五十六章就算是神，也有家庭问题
[第五十六章就算是神，也有家庭问题] by 永安夜光

第五十六章就算是神，也有家庭问题

擎天剑光劈落一刻，世界仿佛被一分为二，在无限灿烂的光辉中，活着生命产生出无边的阴影，侵害世界的邪恶逐渐消散直至那具丑恶的躯体彻底消失。

随着「光之主」的气息消散，巴尔德和玉兰手中的大剑，剑刃的光芒也快速减弱恢复成原来的模样。

两人眼前恢复了正常的光景，神奇的是，梅露克里斯之门竟然没有遭到一丝损毁，反而是附近的废墟大厦、民房几乎化为平地，还留下了超级大的坑道。

「结束了？等等！玉兰，光之主好像还没死吗？。」

巴尔德看着不远处一道占地巨大的痕迹，那残留着光之主异变后占据的影子，它散发着黑气凝聚成一枚漆黑圆球。

由于，巴尔德见识过光之主非正常的恢复能力，他瞬间警惕拉满，握紧大剑挡在玉兰面前，生怕眼前这枚黑球发生异变伤害到少女。

「巴尔德，不要紧的，你是太紧张了？放松一些，战斗已经结束了。」

玉兰见到少年为了保护自己神色这么警惕，反应这么快，她主动上前说着巴尔德粗壮的手臂，贴在少年坚实的胸膛，试图让他冷静下来。

其实，她内心竟莫名有些高兴，但是隐约间又不禁为巴尔德所遭遇的事情心痛。正当少女朝着「黑球」走去之际，巴尔德突然一把握住了她的手。

「玉兰，不要去，那里危险。」

巴尔德从那无尽的轮回记忆中，很清楚地知道宿命之力是如何折磨眼前这名少女和她的妹妹们，如果让她再去接触那股力量，他很害怕自己会再次失去对方。

「没关系了，我现在已经变强了许多，那股力量伤不了我，你看我已经可以用魔法了，这是以前的我做不到的。」

玉兰嘴角稍稍扬起，颇有自信的伸出小手，在巴尔德面前释放了一枚小火球，过去因为害怕自己的力量会给别人带来不幸，所以，无法得到元素的认可。

现在因为巴尔德支持，她终于拨开云雾正视真正的自己。就算是这样，巴尔德看都不看，大手直接把火球熄灭，紧紧握住她的手将她拉近至自己身旁，两人像糖黏豆一样，谁都搅不开。

「我知道你变强了，但一个人我总是不放心，至少你要把我给带上......」

尽管巴尔德觉得自己限制了玉兰自由，这话说得有点不要脸，甚至表现出他内心的控制欲和占有欲，可他是玉兰的骑士，这也是应该的。

「嗯。」

可玉兰并没有感到拘束，反而沉浸在这份坚实的保护感中，话语中也没有嫌弃他的意思，只是乖乖地点了一下头，答应了少年。

毕竟，她亲眼看着巴尔德为了拯救她反复出生入死，面对如此强大、诡异的敌人，锻炼出惊人的反应和敏感的心眼，这不是正常，明显是就是一道精神伤疤。

玉兰自己有着不可推卸的责任。这哪里不让少女心痛并自责，毕竟，是她人生中最重要的男人，尽管，她对「爱」还很处于朦胧的状态，但是玉兰已经认定了巴尔德。

「那枚黑球不是光之主，它只是纯粹的宿命之力，你刚才那击已经彻底将光之主杀死，他的灵魂被覆灭，不会再进入轮回。」

巴尔德牵着玉兰的手，两人走近「光之主」只剩于残渣的尸体，少女一边解释，一边伸手常识触碰这份禁忌的力量，谁知！这股力量居然违背之前常理反抗，将她的手指弹开。

这就有意思了，她们是「黑花」的花瓣散落，化为被宿命之力污染的「种子」开出来的「花」。

现在宿命之力居然不认自己了，仿佛认了这么多年的爸，说自己不是他生的一样，还被赶出来了家门。

「……」（玉兰）

「哇塞……大姐的手居然弹开了，是嫌弃我们的力量吗，还是说我们现在是都是正常的女神呢？」（穗苋）

「有没有可能光之主在里面留有后手？那大触手可真欠揍啊。」（凤仙）

「你们都少说几句好不好，吵死了。」（蓝雪）

玉兰脑海顿时炸开了锅，五姐妹七嘴八舌，讨论个没完，根本没人想到过这个问题，只到半天过去，最聪明的蓝雪收集众人的意见才缓缓开口。

「大姐，你还记得我们开花时候，感觉到有股力量在帮助我们吗？我现在回忆起来，那股相似像是来自于小妈的「花」。」

「它好像净化了种子的宿命之力。所以，穗苋说的没错，除了小妈外，我们没见识过纯净的「花」，但是我能确定，我们现在应该不再是被宿命之力污染的「花」了……」

蓝雪思考了半天，她感觉除了这个解释，再无其他解释，因为宿命之力喜欢污染各种东西，但唯一抗拒的只有女神力量，至于要怎么做，那就得看大姐了。

「那就只有一个办法，净化它吧，宿命之力的存在象征着扭曲，邪恶，让它继续留在这里只会祸害人间，趁现在虚弱之际，一举将其净化，免得再留祸患。」

玉兰目光闪过一丝亮光，巴尔德知道她在跟妹妹们商量，可是，他感觉少女似乎觉醒后，变化了很多，先不说身体，连思考也变得精明起来。

不过，当面对自己的时候，仿佛还是那老样子。所以，他也不去试探玉兰到底是真傻，还是假的傻，对方感情变得丰富多彩，说明玉兰有所成长，开始慢慢懂得人心，自己自然就能在侧旁看到许多补一张的她。

「巴尔德……巴尔德？」

少女思考了片刻再次看向少年时，发现巴尔德整个人像入定了一样，安静地注视着自己，但是目光涣散又像是在思考着什么。

「啊，我在，怎么了？」

「我们一起来将它彻底净化吧。」

玉兰扣住巴尔德的大手慢慢靠近「黑球」，他两人的身体贴近，玉兰的女神之力包裹着巴尔德的魔斗气，朝着黑球覆盖过去，试图逐渐将其净化。

巴尔德只负责输出，他的心全部都在玉兰身上，其他事情并没有太多理会，放任对方使用自己的魔斗气，可就在此时，他感觉到一股若有若无的杀气。

「剑击·一闪！」

「玉兰！小心！」

巴尔德的感觉是正确的，说时迟，那时快，一道被利器劈开的裂痕，从梅露克里斯之门的方向划过两人面前，少年一手搂着玉兰的蜂腰，一只手反握大剑抵住来者的斩击。

巴尔德察觉对方的力度巨大，给他一的压力比光之主更甚，他索性魔斗气爆发护住自己和少女，加上玉兰的力量，双方的力量在这一刻再次发生冲突。

破空的巨响回荡在梅露克里斯广场，霎时间飞沙走石，砖块被震碎乱飞，地面掀起一阵比一阵高的波浪，不远处的凌音也不得不外散出魔斗气，增幅浮游炮形成的护罩，才不被吹飞。

嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

随着一连串的巨响，前方传来剧烈的魔法爆炸，火光吞噬一切，也暂缓了飞沙的蔓延，巴尔德和玉兰的身影也被从中脱出，看似如此，巴尔德知道是对方二次斩击将他们弹开的。

巴尔德拥着少女浮在半空，玉兰利用背后的光谱朝着飞沙尘埃扫去，视觉障碍被一扫而光，只见一道白色的身影，站在高空，手握着那枚蕴含着宿命之力的「黑球」注视着他们。

这名袭击他们的女人白衣飘飘，一头银白色的长发散在风中，面容与玉兰相似度极高，由于容色年轻，两人如果站在一起估计会被认作为姐妹吧。

「哼，你们变强了啊，是从未见过的模样呢，孽花们。」

「妈妈……」

然而，对方刻薄态度，似乎对玉兰她们充满敌意，即使如此，少女却仍旧称这个女人为母亲。

「哼，这么久了还是这样吗，不要用这种称呼叫我，怪恶心的，你们是怪物，黑花的罪孽，你们没有父母，我也不是你们的母亲。」

可对方并不领情，白之神这冷漠态度，实属让人感到心寒。

这一切都侧旁的巴尔德听得、看得清楚清楚，眼前女人就是白之神，也是少女们口中那个一直追杀她们的女人。

他也不是局外人，对于少女们与这个女人的恩恩怨怨很早就开始，就是因为她们是「黑花」的花瓣、夺取了她的力量、宿命的算计等等理由，展开无休止的追杀。

对方也杀了自己不知道多少次，但是，现在看到玉兰潜意识还是对她尊重模样，就让巴尔德觉得不值，身为骑士怎么可能看着自己的女神受委屈呢？

无论错对，巴尔德都清楚都必须站出来，表明自己的立场，维护、保护自己心爱的女人。

「虽然，我敬你是长辈，但是你说话太没礼貌了，她们怎么也是从你的亲血啊，你说她们怪物，怪物生怪物，你不也是怪物？」

巴尔德冷眼盯着白之神，同时搂着玉兰的手渐渐变得有些肉紧，似乎要将她整个人埋入自己怀里。

「巴尔德……放松一些，不要这么紧张，我们现在已经将宿命之力净化，不再是被污染的「花」。」

玉兰抬头看着怒视自己母亲的少年，身体主动紧贴着他，试图用自己的冰凉的体温去安抚、平息心爱之人的愤怒。

「她始终是我母亲，如果可以，我不想再与亲人发生冲突，我们的恨并不深，这不是非得你死我活的恩怨，觉醒那些记忆后，我也能理解她的苦衷。」

她知道无尽的轮回中，巴尔德没少吃过白之神的折磨，只是如今不一样了，如果能和解，她这就是一切的结局。

「玉兰，你也仔细想想，我知道你肯定还心怀侥幸对亲情抱有希望，可是你能理解她，反过来，她真的会理解你吗？就算理解，她会认同你吗」

不久之前，巴尔德见到少女们可以净化宿命之力时，就大概猜到可能发生这一幕。

毕竟，白之神要杀死女儿的理由里面，唯一站得住脚的，只有被「宿命之力」污染的花瓣这点。

现在没有了，玉兰也自然不想为此而继续纷争，只是没想到，这一幕会来得那么快。

「如果，我诚心诚意，表明自己现在的变化，或许……」

玉兰知道自己有点圣母了，但是她印象中母亲也不是一个不讲理的人，至少对于「小妈」，她曾经露出过笑容。

「哎，我知道过去一直生活在世外桃源，出来遇到的人大多数都很善良，因为你是女神，大家都很尊重你。」

可是，巴尔德不是这么想的，少年还没等她说完就把话给打断了，他还是觉得玉兰太天真，必须打破对方这份侥幸心。

「但人心是很复杂，况且你现在不是一个人，妹妹们还在体内，我也不是说要强迫你做出选择，只是，现在不是谈这些的时候，以德服人，你的拳头就是「德」，只有把她给打趴下了，她才会真正听你的。」

巴尔德神色坚定，握住拳头在玉兰面前狠狠说道，要说服对方首先必须先用武力去折服她，这是他经历了无数个轮回所得出的结论，否则，对方说什么都不会听你的。

「……」X5

玉兰看着少年认真的神情，不止是她无语，就连身体内的妹妹们说不出能反驳的话，的确，白之神也没有明显想要逃判的意思。硬是要谈也只是热脸贴冷屁股。

「看着你们这对狗男女，我就感到心烦，只不过是死者的怨灵，还真当自己是女神了？米海尔！」

白之神见两人在下方窃窃私语无视自己，不禁有些恼怒地大喝一声，随即正在天空搏杀的银龙一脚踹开加烈百，随后闪身回来薄红身旁。

而加烈百也不多承让，挨了一脚后，顺势喷出龙息朝着盖白之神盖去，不过，却被对方一掌打散，但这只是加烈百的抗议，它自己也回到了少年身旁。

「凌音老师，你先回去战舰，没有魔导战装就参加这种战斗，很危险的。」

巴尔德感觉现场「火药味」很浓，与白之神的大战一触即发，他转身朝着惊魂未定的凌音说道，这种级别的战斗不是她这种单凭魔力和赤手空拳就可以上阵的。

凡人魔法师想要反抗神灵，至少要一套完整的魔导战装。

「嗯，对了，巴尔德，那个女人就是白之神吗？」

「是的，她是这个世界最强大的神灵，现在是我们的敌人。」

「……」

凌音沉默不语，神色有些复杂，白之神在艾斯莉亚大陆是被推崇为创世神般的存在，同时她还有一个隐匿的身份，只有明王朝和南联盟的皇室才知道……

这场战斗牵涉太多因素，她无法参与，很自觉地便退场了，不过，她没回到战舰而是在外围观看着。

「哼，孽花，你以为开花就能跟我抗衡了吗？那你也太小看我了。」

白之神一手划破空间，从里头抽出一把被粉光笼罩的利刃，刃边还闪烁着诡异的凶光，这把武器的造型玉兰一眼就认出来它的来历。

「角宿一！？」

少女不禁有些惊讶，因为娅斯米也有一把武器，不知道之间有什么联系。

与此同时，白之神座下的米海尔白光大绽，龙威遍布整个梅露克里斯广场，让巴尔德和加烈百瞬间感觉身体多一股沉重的压力。

只见银龙的身型正在逐渐变大，四肢发生巨大的变化，龙翼从一对变成两对，龙角头冠分支生长变得更加华丽，魔力波动也更加强烈。

「这是……」

单单只是简单注视，巴尔德就感觉对方会是一个非常棘手的敌人。

「圣龙！是龙族中，龙神和祖龙之下最强的形态。」

「你能做到吗？」

「臭小子，要是我能做到还会被「绝神」的幻想神灵翻盘吗？现在只能硬着打了。」

少年哪壶不开提哪壶，加烈百顿时对他一顿说教，最不喜欢就是别人说这种明知故问的话，太不给他面子了。

「没关系的，我的力量也能让伯父超强。」

此时玉兰伸手触摸着加烈百的脑袋，突然，彩光从黑龙身体出现，覆盖着加烈百每一块鳞片，得到加护后的他全身充满力量，身体泛着光芒，四周的魔力浓郁得快要结为水幕，气势不熟于对方。

「这还差不多，果然，养女儿就是比养儿子好，不像这臭小子就只会损我，还是女儿讨喜一些。」

加烈百骂骂咧咧瞪了巴尔德一眼，少年摊手苦笑，一时之间不知道该说什么。

「要上了！巴尔德。」

「嗯。」

现场气氛严峻，双方剑拔弩张，随时都有可能打起来，就在此时，梅露克里斯之门传来一股魔力波动，三道身影从门内出现。

「停手！都不要动，把武器收回去！」

为首的女子闪身来到门外，试图制止准备开战的双方。 

第五十七章我不同意这门亲事！
[第五十七章我不同意这门亲事！] by 永安夜光

第五十七章我不同意这门亲事！

梅露克里斯广场

「谁敢动手，我就对不客气！」

娅斯米唤出「角宿一」，凶刃拔出气势肃杀，她手中的利刃响鸣断震荡，仿佛响应在呼唤着什么，但现在她顾不了这么多，带着一刀劈去，地面瞬间被无形的气劲掘出一条坑道。

既然白之神对自己没敌意，玉兰这边又是她的同伴，此刻开花也不见有毁灭世界和失控暴走的迹象，加上宿命余孽已经被净化。

现在，就应该好好地坐下来谈谈，如何解决问题，她不想再战斗了，不想再看到有人在自己面前受伤或被杀害，特别是这种无意义的内斗。

「娅斯米！看你没事，真的太好了。」

玉兰见到少女的出现，注意立即被转到她身上，纵身在半空闪烁，下一秒便来到娅斯米面前。

「感觉几天没见，你好像变了好多啊，有种小女孩长大成人的感觉，对了，阿葵她们呢？怎么没见到她们？都去哪里了？受伤了吗？」

娅斯米目光注视着向自己走来的玉兰，她感觉对方整个人如同脱胎换骨了一样，不但个子变高了，原先的短发现在都长到腰后去了。

而且，她那呆呆的神色，此刻有了复杂的神情变化，清冷圣洁的眼眸流动着感情，那五官精致，容貌惊艳，肌肤若如凝脂，玉为骨。

「我记起过去所有的记忆，净化了宿命之力，开挂觉醒，现在你的是女神化的我，妹妹们与我融合了，她们现在都在我体内，你可能听不到她们说话，不过，她们都在担心你。」

玉兰甩了自己纯白色的法则神衣，这说明她已经女神化的事实，娅斯米见过海露的女神化，所以，对这还是很清楚的。

玉兰留了长头发，看起来与白之神相近，毕竟是母女，甚至还有一些卡尔薇娅的影子在里面。

她那一头银白靓丽的秀发、一双如玉的藕臂，山风吹拂，轻轻吹起她的发丝，也吹动她纯白色的长裙，露出一抹雪白的小腿向着娅斯米走近，就在两人接触的瞬间……

唰！唰！嘭！

一条粗大的铁索飞掠过两人面前，将她们强行分隔开来，不用说，能使出这招的也就只有白之神了。

「已经死之人……不能碰她！她是我的！」

女子目露凶光，她好不容易在娅斯米面前堆积了这么多好感度，甚至决心要带走娅斯米，怎么可能让玉兰这种孽花把娅斯米拉回去。
「玉兰！」

巴尔德握紧大剑，以太飞行再次推到极致，掠过起一道虹光粒子闪身来到玉兰身旁抵御铁索的攻击。

「娅斯米！」

同样察觉到危险的凌光，瞬间来到娅斯米身后，一把将她拉开到一旁，恰好两位骑士第一次碰面。

在门内时，娅斯米将自己这一年的经历都告诉给凌光，但他与玉兰和巴尔德他们还算不上认识，不过，两人对视了一眼，他们的反应是如此的相似。

同为爱老婆的人，莫名产生一些有些惺惺相惜，建立最基础的好印象。

可惜，白之神提供了重塑身体的秘术，还愿意提供材料，他很清楚站在哪一边才算是为了娅斯米好。

「看好你老婆，这么大个人，还傻傻愣愣的，别让她给别人拐了哦。」

薄红暗地传音提醒了凌光一句，男子顿时敌意大放，魔斗气爆发让谁无法靠近自己和玉兰，半空的白之神对这结局很满意。

她曾经意念指挥着数十条黑气铁索如游龙般将玉兰和巴尔德，驱赶出梅露克里斯之门的平台。

郎情妾意的两人也不只是站着挨打的，玉兰拔出凤仙的天血剑，右手的「勾陈一」握紧，拳头加剑，火舞破空想借着铁索将太初之火顺到白之神那边。
巴尔德也顺势劈出海啸般的魔斗气斩击，朝着白之神覆盖过去。

谁知，对方说放弃就放弃，这些截击玉兰的铁索瞬间与白之神断开联系，横着一剑就将击来的魔斗气截断。

随后，她反手朝着梅露克里斯平台布下结界，遮掩着里面的情况不让玉兰观察。

外面看不到里面，里面反而能看到外面，内阻拦娅斯米出去，外阻拦玉兰进入。

嗷！唬！

白之神来到平台的结界前，紧随着她身后的银龙米海尔怒吼一声朝着玉兰和巴尔德吐出炙热的龙息，同时天空上数千门魔法阵展开，弹幕、宏光朝着敌人就是乱扫一通。

「这是！娅斯米！这是圣龙！？我居然能在这里见到步入圣龙之境的龙族。」

藏在娅斯米脖子后面的萝拉，突然探出脑袋仰望着眼前的银龙，目光满是憧憬，那可是龙神和祖龙之下最强大的龙啊。

「哇塞！已经开打了吗？风好大欸，来来来，让我看看哪个妹子没穿小内内，欸！啊！！女神大人！我知道错了」

正当薄红与玉兰等人战况激烈之际，一条脏兮兮的胖次从梅露克里斯之门内姗姗来迟，可还没等它抬头朝着天空身影看去，就被突如其来的威压给弄趴下了。

「成事不足败事有余，我让你看好他们两个，你却把他们给放出来了。」

白之神神色凝重右手凶刃，左手「黑球」，抵御着玉兰和巴尔德进攻，布置反击的铺垫，内心暗地传音给身后的「胖次」，狠狠地数落了他一番。

原先在她的计划里面，等自己解决完这群孽花后，再带她回到自己的神域，为了避免意外发生，这个过程期间，娅斯米是不会与玉兰再有什么接触，可事情发情偏偏不让她逞心如意。

「女神大人，不是小的不处理，不想管，我真的打不过他们，少主的骑士上来就全力以为，我又不能伤害他们，真的已经尽力了啊。」

「我不想跟你多说，现在你就给我好好照顾两人，不要再让他们出什么岔子，要是娅斯米少了一根毛，我都要唯你是问。」

白之神的威压太强了，太有针对性，精神力极其强大的胖次也无能为力，薄红也没时间理会它的事情，眼前的玉兰和巴尔德觉醒后强大得让她有些惊讶。

特别是巴尔德的神格，竟然有股让她感觉到震慑性的神威，很奇怪。

过去的轮回都没出现过的东西，居然恰好在娅斯米等人来到这个世界时觉醒，真是倒霉，幸好现在只是觉醒了一半，还算好对付。

而玉兰就特别麻烦，黑之神的魔法是她教的，少女们出生后，几乎全由她来照顾，所以，少女们使用魔法和手法，方式都出自己一脉。

这也导致自己会的她的魔法经常被玉兰连续破解，对方还试图用各种法则力量反制自己，应付起来也开始出现捉襟见肘的情况。

不过，她还没发力，作为「黑花」之主，她比玉兰有优势，由于「花」被污染，宿命之力能够被她随意使用，手中的黑球能一定层度下，抵消和反弹对方的法则之力。

如果，有必要，她还能吸收这股庞大的宿命之力为自己所用。

「不行！不能让他们再这样打下去了，这种战斗没有任何意义，纯粹是家庭纠纷罢了，凌光，我需要你的力量。」

娅斯米由于自己的经历，所以，非常看重亲情，这种母亲跟女儿往死里掐的戏码，她是最忍受不了的，可惜，她能力有限，只能回头求助身后的凌光，试图让他帮助自己。

「你不用说，我也会无条件替你去做你想做的事。」

巴尔德的胸膛紧贴着少女的后背，仿佛他的存在就是娅斯米最大的靠山，如今对方能够主动依靠他，心中更为高兴。

身为男人，难免会在被自己喜欢或爱着的女性求助的时候，萌生出一股「终于有机会在对方面前展现，自己实力」的兴奋感。

况且，当他看到白之神手中的黑球时，自己的神格有所反应，居然催使他莫名产生一股想去触摸「宿命之力」的渴望感。

只是那黑球散发着不祥的气息，与异变相似，他意志坚定，压制住欲望，没让自己身体乱来，否则就像上次与光之主战斗时，神格主动吸入那黑色液体，至今都不知道是什么。

这一点他跟娅斯米倒是挺有夫妻相，一个往识海塞各种东西，一个的神格饥不择食，什么都吃。

「哦！？说得真好听，我要你去死，你也会去吗？」

谁知，娅斯米突然转身，左眼瞳孔变作红色，嘴角俏皮地微微咧开，潜藏在识海的黑影此时掌握左半边身体，她伸手抚摸着凌光坚实的胸膛，妖媚地看着凌光，带有挑逗性的语气试探道。

「你这家伙别出来捣乱了，快回去啦。」

「啧啧。」

娅斯米斥呵了几声，凭借着自己的强大的毅力，让黑影强行下线，重新掌握身体的控制权，随即两人各自唤出武器就要突破白之神的结界。

然而，一道蓝白横条身影飘在两人面前，伸出魔力幻化出来的大手拦住去路，胖次，对白之神真的敬畏，但是眼前的景象最初的时候一模一样，娅斯米此刻的做法跟当初犯下大错的黑之神没区别。

他真的是为了娅斯米好，才不让她接去破坏这场战斗，仁慈、和解并不能调解问题的本质，优柔寡断甚至会害了大事，有时候就必须狠！即使对方是自己亲朋好友，也要狠下心来将其抹杀。

这不是罪孽，只是让其解脱罢了。

「少主大人！不行，你不能出去，你看外面打得多厉害，你出去会被伤到的。」

「让开，胖次先生，噗、噗，你还想继续阻碍我们吗？还是说你是因为被白之神威胁才被迫挡在我们面前。」

娅斯米看着这条胖次……她真的有些接受不了，每次都忍不住想笑，为什么这世界还有这样的存在，但是现在还不是想这些的时候，认真起来！认真起来！

「啊这……我能说不是嘛？我是经过这种事情的人，主人也曾经抱着你这样的幻想，可惜，世界被毁灭了，你作为她的后人，看到你在重蹈覆辙，我……也不会退后的。」

胖次先生神情严肃、语气坚定、目光如炬，幻化出来的手臂、大腿越来越粗，像是个擎天巨人胡说一通道理，尝试把娅斯米两人给忽悠住过去。

这招对娅斯米可能有效，但凌光嘛......这家伙是天不怕，地不怕的主，日轮大剑挥出金色的魔斗气在胖次手臂开了个口，随即这条巨大且遮掩半边天空的胖次如同泄气的气球，在结界到处转了一圈，平躺在地面。

他......又失败了，即使是失败了，这样躺在地上，美少女的裙子里面的美景应该包揽无疑了吧。

「......」

「......」

看到一幕的两人也感觉有些无语，从刚才在梅露克里斯之门打了将近一个小时的战斗，这条胖次战力不止于此，唯一能说明的就是对方演最滑稽的戏，划最深的水，只是给薄红做做样子，罢了。

「娅斯米，等等，让我来。」

就在娅斯米想用「角宿一」破开结界时，凌光拉住了她，他一脚将躺在地面的胖次踢飞。

「哎呀！我都躺下了，你们怎么还出手啊，年轻人懂不懂尊老爱幼啊。」

残破的胖次飘在半空骂骂咧咧，凌光不是故意的，他是真的不想碰这条鬼东西，更别说用他重要的日轮大剑把这玩意给挑起来了，只好借着魔法产生风力，将其吹起。然后......

「等等，你把我踢到哪里去了？这是结界！？糟了！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！」

这条可怜的胖次还不知道自己即将要面对什么，被吹飞的他被凌光再次一脚揣在了结界上，霎时间，结界的魔力接触到异物进行攻击，胖次为了自保只能爆发自己强大的精神力。

两个力量对冲，结界由于强大的精神力影响，形成类似短路的状态，消失在两人面，而胖次此刻彻底被烧焦，掉落在地面。

尽管如此，有一点让凌光佩服的是，对方身为粗制布料的胖次，没想到质量还挺好的，被胖揍了这么多次，被踢了一脚、被结界电得死来活去，还能保持完整的一条，还挺牛逼的。
可惜，他心中已经有一条最完美的胖次，否则还真想把它给炼化为宠物......

(备注：娅斯米最爱的小熊图案胖次，被凌光收藏在空间戒指里的，第二卷的H章有说。)

结界失效，里面的情景暴露无遗，远在上空的凌音看到从梅露克里斯平台出现的两人，不禁失声喊道。

「娅斯米！？哥哥！？」 

第五十八章岳母特别能打，怎么办？在线求！急！
[第五十八章岳母特别能打，怎么办？在线求！急！] by 永安夜光

第五十八章岳母特别能打，怎么办？在线求！急！

「凌音。」

巴尔德看到战舰外的凌音神色并没有太多惊讶，他已经从娅斯米那里得知妹妹的事情，他更惊讶的反而是对方身后的魔导战舰。

「娅斯米……那艘魔导战舰是从艾斯莉亚大陆来救我们的吗？」

「不是啊，这凌音与培养的魔导技术人员以旧世界的天空战舰为基础打造出来的啊，你看巴尔德身上穿的还是试作型的魔导战装。」

男子顺着娅斯米所说，看向不远处正在与白之神战斗的少年，他原本以为对方身上的铠甲只是魔法道具而已，现在看清他背后散发的以太粒子技术，比娅斯米的「月季花」还要浓郁，他终于醒悟过来。

「凌音么？我妹妹有这么厉害？我怎么不知道？」

男子摸摸下巴，他不是很相信，虽然凌音在学院时，魔导技术的成绩名列前茅，而且还是大魔导师法芙娜的学徒，但是她不可能接触到高级魔导的武器的建造技术。

单单是看造型、安排、和魔法阵布置，眼前这艘战舰要比他见过的高级得多。

「当然啊，你不知道法芙娜的工作室是在北帝国首都的郊外吗？那里可是兵工厂的所在地，凌音可是能随意进入那里，她还带我去过一次。」

娅斯米注视凌音，忽然想起凌光去玉龙山脉修炼时，拜托凌音小姑子负责照顾她，那时候她就带自己去过兵工厂见法芙娜。

没想到凌光居然不知道此事。

他也来到这个世界至少一年有多，也深知旧世界之前的灿烂魔法文化因为某些原因而断层，导致魔导技术停留在比较原始的层度。

完全没想到，在凌音统治之下，一年多时间内。就能造战舰和大炮了，他真的有点小看了自己的妹妹。

「我们虽然是兄妹，在你出现之前，我们关系其实很一般，母亲因我而死，我又独自离开了家族，在大陆上流浪，我知道她表面不说，内心其实对恨我很深。」

凌光说到这里看向凌音的眼神有些飘忽，要不是娅斯米，他都不知道对方藏那么多秘密不告诉，连法芙娜·罗是自己的二姨，都还是本人告诉他才知道。

「才没有这回事！凌音其实尊敬你这位大哥的，她跑来北帝国还有一个目的，就得知你在这里，看你过得如何，想慢慢弥补你和伯父的裂痕。」

娅斯米知道凌光和自己的关系一直不好，妹妹跨了半个大陆来找他，即使是现在跌入旧世界秘境也是如此，所以，少女并不想让他有所误会。

家和万事兴，这才是最好的。

「嗯……你是对的，应该是我想多了。」

凌光侧过身，笑着回应，大手抚摸着娅斯米脑袋，目光充满了溺爱，娅斯米在他眼中是一个单纯有爱的女孩，这份性格也是他所守护的东西。

他这个人远没有娅斯米想得那么简单，只是在少女面前没有防备罢了，其实他离家出走后的经历，让他看清这世界生存的本质。

他与娅斯米虽然经历相同，但是他做出另一个选择去改变自己，内心黑暗污浊，每时每刻都在以恶去判断别人。

而娅斯米不同，她就像一朵莲花，出淤泥而不染，经历反抗军那些事情，依然愿意相信所有人，去适当原谅所有人。

她也并非圣母那般过分，只是做出一个人应该做出的道德决定，与她一起的时候，是他唯一不用去想这么多的时光，她的存在是凌光唯一的净土。

娅斯米是他的，是他一个人的。

两人一番交谈后，视线再次回到战场，娅斯米想要阻止双方战斗，可是，现在这种情况，他们想过去都不行，中间的打得热火朝天，硬是插手很可能会被伤到也说不定。

单方面不行，如果对面还有一人能够与她和凌光一起出手，这可能会更安全一些。娅斯米想到这里不禁抬头再次望去，正在战舰附近的凌音，而对方一直在注视着她，似乎也在等待着什么。

「凌音？」

「娅斯米？你可终于肯联系我了，我都快被你急死了，对了，我的魔导战装是不是被你拿了？」

娅斯米尝试传音给少女，立即就得到了对面凌音的回应，对方急促的话语，迫切的神情，明显比她还要着急。

「额，嗯，原来是你的吗？我以为所有人都可以用的，走得急没有看，所以直接就拿走了，它未成品吗？怎么无法启动？」

被对方质问起来，娅斯米才想起那个怎么也无法启动的黑盒，现在还安静地放置在她的空间戒指里头，之前她还借着材料的坚硬，当做盾牌使用过。

「当然啊，我亲爱的小笨B，你都没有权限，当然无法使用，我在上面加了魔力波动识别系统，除非我解除权限，否则，谁都用不了，我真的是服了你。

「而且，下次不要这样再一个人离开了，太危险了，我哥哥，他没事吧。」

「嗯，他挺好的，只是好像在想什么事情，凌音，我有个计划，我需要你和晴儿控制战舰的大炮，一起对梅露克里斯广场攻击，我想阻止他们的战斗。」

娅斯米一边与凌音传音，一边拉着凌光的大手，这样通话三个人都互相听到对方的声音，不过，凌光的注意力集中在巴尔德手中的大剑，并没有参与少女们的通话。

可还没等她们的商量好，两道散发着黑气的大铁索从地面拔地而起，交叉封锁在娅斯米和凌光面前，凌音那边也是如此，三人的通话瞬间被截断。

「真是没用的家伙，小小事情都办不好。」

白之神「黑球」抛出借着宿命之力弹开巴尔德和玉兰，同时类似魔斗气的粉色光芒一扫拨去将他们击退更远的地方。随后看了一眼被电焦的「胖次先生」不屑地说道。

她可是神灵，娅斯米与凌音的传音她都听得一清二楚，拥有近乎于她实力的玉兰也应该如此。只不过，她自己有计划，并不想放过对方。

「我说，你是叫凌光，对吧。」

「......」

「她小女孩不懂事，我不会去计较，但你年龄比她大，还是她的丈夫，你不懂事，那我可就要考虑，你适不适合呆在她身边了。」

白衣女子只是简单地用余光瞄了凌光一眼，男子立即感觉肩膀和内心感受着巨大的压力，对方在威胁他，他讨厌威胁，但是更不想与娅斯米分开！

凌光感觉到白之神的话明显是杀鸡儆猴，如果，不服从对方的意思，她真的会那样做的。

他虽然窥视到通往成神的道路，但是现在还有能力与白之神对抗，俗话说的好，人在屋檐下，哪有不低头，等到他彻底弄懂自己的神格和这条最强之路后，再也不会让自己和心爱之人受这种窝囊气。

「凌光……」

「……」

白之神指名道姓的警告两人都听到，娅斯米带着歉意淡淡呼唤对方一声，她很清楚凌光得性格，被人威胁的感觉，肯定很难受，都怪她一时冲动……

少女目光有些紧张地看着身旁的丈夫，凌光也察觉到少女的不安，被握住的大手立即紧紧地反握住对方的素手。

娅斯米体内的黑影看着外面的情况，也沉默不语，不过，识海内倒是不太安稳，奎宿九、天琴一等等似乎受花的感应变得活跃起来。

趴在娅斯米脖子的萝拉更是不敢动，这里每一条龙都是传说级的，完全就是神仙打架，凡人遭殃的架势。

由于凌光的沉默和「袖手旁观」，娅斯米想打破战局的想法被白衣女子简单的一句话给打消了。

与此同时

巴尔德和玉兰见娅斯米这边帮不上忙，两人默契地你消我打，慢慢把白之神逼退，而加烈百那边勉强拖住了米海尔，两龙打着打着就飞起来了，在半空中陷入了僵局。

「你们真的是寸进尺，真以为我治不了你们？」

薄红目光冷盯着巴尔德和玉兰，右手紧握着「黑球」，忽然间，强大的宿命之力以她为中心向四周散开。

「臭小子！小心了，你岳母准备来硬的了。」

「什么意思？」

就在此时，加烈百的声音忽然从巴尔德心底回响着，少年眉头紧皱抬头朝半空的白衣女子看去，身旁的玉兰似乎发现了什么。

少女魔斗气外放，拂手带起一轮光带，扬起朝着眼前这仿佛覆盖了整个世界的黑幕，谁知光带如同牛入大海转眼就消失不见。

「等等！巴尔德！小心，她把光之主的浓缩宿命之力给吸收了，这股感觉有点像是法则，不对！是领域！」

玉兰确信「花」的力量能够克制宿命之力，如果，此时不起作用那就说明，宿命之力被白之神吸收后就转化为其他法则。

领域一旦展开，几乎没人能逃得了，玉兰和巴尔德还没反应过来就已经被笼罩里面，凌光和娅斯米也是如此，不过，领域的主人可以选择受影响的目标。

巴尔德两人眼前是一片漆黑，但是在凌音、娅斯米等人的视觉，眼前并没有什么变化，只是觉得白之神瞬间强大无数倍，因为领域之内，她就是绝对的主宰。

而想要对抗领域，只能展开自己的领域，盖过对方的法则，互相争取领域内的控制权。

「玉兰，我还不会领域……」

「没关系的，都交给我吧，她有的我也有，她会的我也会，我们并不比她差什么。」

玉兰仿佛轻若无骨双脚离地飘起，双臂搭在少年的肩，双手环过他的脖子温柔地抱住了他的脑袋，霎时间巴尔德感觉自己与玉兰的联系变得更加亲密，神格的光芒灿烂无比，身上的无形重力瞬间消失。

在半空看到这一幕的白之神并不想给机会这对情侣，右手握住凶剑横向另一侧，全身散发出粉色似气似光的魔力，进入蓄势待发的状态。

「凌光，你看到了吗？白之神手中的那把利刃与我的「角宿一」好像啊，之前我跟她有过一战，也没见过她拿出这把武器，现在我手中的「角宿一」似乎受什么影响也在不停颤抖。」

「这是旧世界嘛，现界存在的，过去也是存在，我的有也这样的感觉。」

不止是娅斯米的「角宿一」有反应，就连凌光的日轮大剑内的剑录也有反应，他现在很确定，巴尔德手中的大剑跟正气剑一样，原本收录在剑录里面，却不知道为什么会出现在这里。

正当男子疑惑自己，他立即察觉到，不对，不能这样去想这事情，或许是剑录里面恰好收录了这两把剑，由于原主的存在，所以，剑录里面的剑处于祖父悖论的因为，消失在剑录里头？

这就很奇怪了，白之神手中的凶刃或许就不是「角宿一了」。

「你们这想就错了，少主手中的利刃的确是「角宿一」和薄红大人手中也是「角宿一」，它们是姐妹双刃，病史所谓的现在与过去关系，而少主大人手中的「角宿一」是主人曾经用过的，流传到你手中，很正常。」

胖次摊了摊手，摇晃着残破的身躯，缓缓走近娅斯米面前，它似乎也不再阻挡两人，而是插着腰给两人解释这里面的来龙去脉。以它的架势似乎比娅斯米还要了解这把武器的来历。

不过，有一点他错了，娅斯米现在手上的「角宿一」，原主并不是她，而是卡尔薇娅，是卡尔薇娅被异变侵蚀，入模后，主动抛弃了它，自己捡回来用的，它剑身还沾过卡尔薇娅的血。

「......」

娅斯米听到这些胖次的话，不禁想起那些不开心的事，便不再过问，凌光余光瞄了娅斯米一眼，自觉地将其来劲到自己身旁，他清楚少女的性格，虽然自己做不了什么，但至少能给对方一丝安慰。

就在此时，白之神动了，她将宿命之力完全吸收，宿命的力量并没有占据她的理智，黑气也没有在她身体涌现，只是变得更加深邃和强大，身影一闪，消失于世界，气息不存，无法捕捉。

「剑技！一闪！」

白之神毫不忌讳提示在场众人自己的攻击，巴尔德和玉兰两人打了一个激动，两人魔斗气链接在一起，形成巨大的铠甲，少年意念一动，马缨丹立即指挥两枚大型英芬尼特展开护罩。

可惜，还是太晚了，英芬尼特刚飞出，剑痕掠过众人面前，仿佛将整个世界劈开两半，一些都在此分裂、分解，浮游炮还没散开就被砍爆在半空。

「啊啊啊~~」

「马缨丹！」

机灵的惨叫传至巴尔德耳边，环绕着萝莉的两只小宠物瞬间就萎了，可这只是刚刚开始。

「乱式！千闪！」

白之神的声音再次在众人心头，巴尔德神情绷紧注视着四周，隐约感觉时间的流逝变慢了许多，数不清的剑刃在切割这个世界，法则在崩溃，元素在破碎，魔力被截断，连魔斗铠甲还被出裂痕就已经支离破碎。

「终焉！天闪地乱！」

天崩地裂！法则在扭曲！星球被分解！巴尔德感觉自己的身体肢体正在一点点分离，不受控制，难道，他即使觉醒后，仍旧改不了这样的结局吗？还是说他还不够强？

不！如果，他们一路艰辛走到这里，如果就这样死掉，那真的是老天爷没眼。

「就凭你！作恶多端，藐视生命，还自称为神灵去审判人类，审判天地，你根本什么都不懂！我怎么会输给你这种愚昧的人手里！」

他骂骂咧咧咬紧牙关，他背后的神格光芒四溢，越发实体化，白之神的攻击强大又蛮横，即使玉兰有「花」的力量护身感觉莫大的压力。

然而，巴尔德竟然单凭坚毅的意志，让分裂的身体细胞反抗白之神附加于他身体的法则，一点点开始愈合。 

第五十九章岳母觉得彩礼不够，想拿我的命来抵押（老婆百科解释“角宿一”）
[第五十九章岳母觉得彩礼不够，想拿我的命来抵押（老婆百科解释“角宿一”）] by 永安夜光

第五十九章岳母觉得彩礼不够，想拿我的命来抵押

「黑花？孽花？毁灭世界？简直是无耻的污蔑！在没有看清事实真相的前提下，就用本质去评判一个人的好坏，这样神，不要也罢！」

「玉兰她们为了证明自己并非毁灭世界的存在，她一直都在努力地去改善这个世界！去守护这个世界！将光明散布在这片大陆之上。」

巴尔德的身体散发着奇妙的玄光，他们由于领域的原因，依旧看不到白之神的身影，甚至无法确定对方的位置和存在。

「也因为她们的出现，让我们看到了希望，醒悟过来，反抗暴政，反抗奴役、反抗剥削，成为真正的「人」，大家因她们而集合，对她们深信不疑的骑士。」

「可因为你所谓的本质好坏，她们甚至为此一度想通过寻死，来解决问题，幸好老天有眼，让她们试了一把，不但成功觉醒，还净化了体内宿命之力。」

尽管看不到白之神的存在，但这也不妨碍巴尔德的大声唾骂，玉兰内心明显还是想化解母亲与自己和妹妹的恩怨，可面对，对方的嘴脸，巴尔德就是忍受不了少女承受这种窝囊气。

一而再，再而三的，忍无可忍的时候，就无需再忍，就算是岳母又如何，他娶媳妇，又不是娶岳母！打倒了对方长辈，她的女儿就是自己战利品！

「现在却因为你一个人的话把否决她们的努力！否决了大家的意志、否决了大家的信仰！不可饶恕，不可饶恕！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊啊！」

巴尔德声嘶力竭地挣扎着，原本快要散去的魔斗气，再次恢复至之前浓雾般的状态。

谁知，就在此时，他眼前忽然掠过一道白影，白之神不知什么时候竟然悄无声息地来到他面前，对方高举着凶刃悬在他的头顶。

「哼！这就是你的遗言吗？还真难听！」

「呸！」

少年不怕死，凭借着自己唯一能动弹的嘴朝着白之神啐了一口，平时就高高在上，没把碎片世界一切当回事的女神哪里受得了这股挑衅啊。

「死！」

薄红怒目圆睁盯着少年，威压尽放，毫不犹豫挥下凶刃，不远处的娅斯米看到这一幕很清楚白之神是真的起了杀心。

「薄红！不可以！」

「不要！巴尔德！」

因为剑痕分隔开来的玉兰，看到自己心爱的男人即将被母亲手刃，她拼劲全力抵御法则的侵蚀，试图去阻止这即将发生的一切。

女神强烈渴望和魔力波动，强行刺激了体内的「花」，她的力量在此刻跨越空间与少年的神格交织在一起。

「生物传感：脑波正常，最大输出：200％。」

「神格扩散系统：激活！同步50％」

就在此时，巴尔德耳边突然传来马缨丹的几道声音，因为英芬尼特被破坏。

受伤的小萝莉，忽然整个人飘了起来，身体被一股彩光形成的芒丝包裹着，像是一枚白色的蝉蛹。

白之神凶刃劈落，气势一往直前再无回头之意，众人眼前的世界被截断了一半，巨力通过巴尔德的身体传到地面瞬间下沉几寸，少年依旧愤怒注视着她，就算不说话，也仿佛在给予她莫大的羞辱。

可作为攻击者的白之神也是怒火攻心，不过，她却惊奇的发现，凶刃砍到一半居然砍不下去了，被魔斗气形成蝉蛹卡在一半，两人僵持在这里

白衣女子一气之下，长腿朝着巴尔德胸膛一踹，巨力的冲撞瞬间将少年击飞数十米外，整个人撞在梅露克里斯广场的边缘建筑，陷入废墟大厦里面生死未卜。

「巴尔德……」

玉兰感觉少年的气息有所减弱，内心顿时就崩溃了，她哪里还有心思去继续想和解的事情，转身就奔向那淹没巴尔德的废墟寻找对方的身影。

「薄红，够了！停手吧！否则，你再这样下去，我可要出手了。」

娅斯米一方面看着远处的玉兰，一方面唤出「天琴一」透过铁索指向白衣女子，谁知，唰！唰！唰！几声想起，数十条阴魂索拔地而起，将她的手脚紧紧地拴住，就连「天琴一」都被捆了好几圈。

「白之神！你这是什么意思？」

凌光看着以龟甲缚的方式，被吊在半空的娅斯米，举起日轮大剑劈去，发现铁索异常坚硬，不但将大剑弹开，还丝毫无损。

「我什么意思？你还好说呢？好听我的话，看住她，否则，她要是出事，我也不会放过你。」

白之神背向着凌光说道，她现在没时间解释，必须趁着机会解决这两人，她总感觉巴尔德身上有一股危险气息，感觉他的神格很不一般。

与此同时 天歌繁星号

「晴儿快开火啊！再不开火，你哥要没了，不要让她靠近巴尔德和玉兰。」

凌音的传音响遍了整个指挥室，刚才还被白之神的出现惊讶着的众人立即被惊醒过来，不知道是不是看到巴尔德和玉兰干掉了一个光之主。

「听到统帅的话了吗！？大家都动起来，右侧战舰风琴启动，其余主炮瞄准那女人，千万不要她靠近玉兰大人和巴尔德大人。」

这次面对女神，众人再也没有之前害怕的感觉，在晴儿的指挥下大家又再开始忙碌起来。

「侧炮和主炮已经锁定目标。」

「无需汇报，直接开火，只要对方还活着就不要停下，炮管融了也无所谓！」

晴儿一声令下，战舰所有魔晶大炮对准梅露克里斯广场上的白之神，白衣女子尽管感觉不到这些金属疙瘩带来的杀意，但是危险的感觉还是能察觉的。

当倾盘大雨的魔光从而降时，她一手全部阻挡，不过，爆炸依然影响了四周的情况，只是让前面的路变得没那么好走。

只见她从爆炸的烟雾中飞出，见到不远处巴尔德已经被玉兰缓缓搀扶起来，三人再次面对面对峙着。

气氛陷入一种诡异的肃杀，就连起初想议和的玉兰此刻也逐渐改变态度，冷眼盯着自己的母亲。

她深深地认识到自己的错误，如果再继续这样下去，会害死巴尔德，相对于亲人的无情。

她肯定选择这位一直以来坚信着她，拯救她于水火之中的男人。她善良，但不代表她好欺负。

薄红无视玉兰的敌意，她们本身就是敌人，有敌意才是正常，她握紧手中凶刃，二话不说。

粉光飘忽环绕白之神的身体，她再次朝着两人发难，可在这之前，战舰外一道身影已经在远处透过护目镜锁定了她的动作。

「凌音老师，超绝以太粒子爆裂炮已经准确就绪，整备人员已经将它推出格纳库了，你必须现在就要接手。」

晴儿的声音刚落，一门巨炮连同底座一起被推出到魔导战舰的舰桥，巨炮身后太拖着长长的一条粗线链接着战舰的内部。

凌音纵身飞回到舰桥，座在提前给她准备的椅子上，佩戴的魔法护目镜通过链接与巨炮链接识别，炮座和炮口调整到最合适的位置，自动瞄准正在告诉飞行的白色身影。

少女只是稍稍用魔力激活一下搭建在把手的魔法阵，随即巨炮从魔导战舰内部抽取海量的魔力和元素，全部通混杂在一起，一门巨大魔法阵在半空展开，朝着地面发射出惊天一击。

凌音的举动早就被薄红所察觉，可是她还是小看了少女的远见，就在白之神伸手再次想拨开这道宏光炮击一刻，炮火居然稍微的差距掠过身旁，它的目标不是自己，是自己前方的地面。

轰！轰！嘣！嘭！！地面忽然发生巨大的魔法爆炸，方圆十里都感觉到地面震动，五彩十色的元素火光再爆发一刻瞬间淹没了薄红的身影，浓雾飘散向着梅露克里斯广场中心蔓延。

就算如此，凌音手也还打算停手，白之神既然在艾斯利亚大陆被称为创世神，肯定实力非凡，与她们不是同一个层面的存在，她可没想过这么简单就能几败对方。

几秒过后，她再次激活巨炮，宏光再次击落地面，地面震荡，火光冲天。即使没击中目标。

单凭爆炸的余威也够她好受的。当然，她这样做也是在给巴尔德他们争取回复的时间。

地面火光不绝，浓雾覆盖太广，元素和魔力混乱不堪，凌音的护目镜此时没办法识别出对方的位置，她手握着巨炮的扶手，有必要的时候，她还可以补上几发。

可就在此时，一道粉色的月牙光刃忽然从浓雾里面划出，划破空间，直冲云霄。

凌音还没反应过来，就心生出强烈的危机感，强大的本能反应，一个翻身滚地，弃炮而逃。

凌音回望之际，离自己只有一寸距离的舰桥被光刃通通截断，这可是以太金属锻造出来的钢板，说没就没了。

而巨炮更是被击中是成为灰灰飘散于冷风之中，幸好她跑得快，否则，人就没了。

「凌音老师，你没事吧。」

「我还好，小命至少保住了，停炮吧！现在开火只会浪费能源，这种战斗我们无法干涉，再惹怒白之神，我们可能战舰都不保。。」

凌音从舰桥爬起来，拍了拍身上的灰尘，回应了晴儿后，走到边缘眺望了地面一看，随即转身回到战舰的格纳库，她们已经尽力了，剩下的只能交给巴尔德和玉兰。

下方，梅露克里斯广场边缘的废墟，由于巴尔德激活「马缨丹」的神格系统，整件魔导战装仿佛与神格融为一体，流动着别样的光芒。

少年背后原本用来充能英芬尼特和「精灵之活」的挂件被遗弃，大量以太粒子从缺口飞散，包裹着他的身体。同时隐约可以看到，他的背后出现一对以太喷发的V字形气流翼。

「主人！与您的神格融合后，现在我们变得更强了，应该可以捕捉和超越那个女人的动作。」

「嗯，真是辛苦你了。」

而机灵小萝莉在战装的神格系统觉醒一刻，就与战装融为一体，不再单独外露，但是巴尔德仍然能感觉到对方的存在，甚至还能互相交流。

原先这个过程需要一段时间，所以，才会有外泄的力量化作蝉蛹包裹着巴尔德，可是白之神劈向他的一击，反而加快了进程，让巴尔德短时间内破壳而出。

与此同时，加烈百与米海尔因双方强大的一击被推开，随后又各自回到自己一方的位置，这短暂的休息，也证明接下来他们的战斗将决定谁胜谁负。

「巴尔德，看到你还活着我就安心了，现在你这身破铜烂铁，很衬合你啊。」

「老爸，你也没好到哪里去啊，你身上的鳞片不也坑坑洼洼吗？」

少年带着自信的笑容看着身旁的黑龙，恰好对方也在看着他，两人身上没一处是好的，巴尔德的魔导战装也残破不堪，加烈百的身体也满是伤痕，两父子这么狼狈还是第一次。

他只是一头成年龙族，跟圣龙的米海尔相比差距不是一般的大，即使有「女神」的祝福依然不敌。

「臭小子，我最大的块鳞片不还在挂在你脖子上吗，那个位置疼了我几十年了，现在这点小伤算什么。」

「加烈百，我现在就治疗你，只要有女神的力量，你的伤口很快就会好起来。」

「不要把力气浪费在我身上了，丫头，伤痕对于雄性来说是荣耀，创伤成就了现在的我，你还是照顾一下他吧，他比我更需要你。」

「可是......」

玉兰听到对方这样说道，伸手贴着黑龙的脑袋，霎时间莹莹绿光覆盖着他，伤口开始以肉眼可见的速度回复，可加烈百摇摇头，小心翼翼地撇开玉兰的素手，随后用大脑袋把她拱向巴尔德那边。

「那你还能战斗下去吗？加烈百。」

巴尔德注视着父亲淡淡问道，他有种感觉，加烈百现在仿佛非常疲惫，毕竟，刚对付完宿命余孽，现在又要应付白之神，这或许是他这辈子最艰难的一战了。

「当然，不把那家伙狠狠地踩在脚下，我会死不瞑目的。」

「肯定的，我也一样。」

少年与黑龙对视几秒，一人一龙互相笑了笑，随后巴尔德翻身攀上加烈百的后背，顺手也把玉兰给拉了上来。

巴尔德将少女拉入怀中，两人额头互相抵着，两人都用深情的目光注视对方，少年忍不住这股诱惑，主动在少女樱唇轻轻吻了一下，玉兰的身体如同触电般抖了一下。

「啧啧，哎呀！你们两个够了！别秀了！我们眼都快瞎了，等打败了那个女人，回家再亲个够吧！」

凤仙不耐烦的声音忽然在两人心底响起，她们姐妹几人被迫看着两人恩爱营业，躲都躲不开，狗粮快吃到撑死了。

「玉兰，领域的事情就拜托你了。」

「嗯。」

巴尔德选择无视了其他人的声音，抚摸着少女滑嫩的脸蛋轻声说道，尽管对这份温存十分不舍，但是，在得到对方的回应后，他毅然转身回到加烈百的龙首。

「去吧，我好了，一起上吧。」

「行，让那高高在上的神灵，看看我们两父子的厉害。」

┗|｀O′|┛ 嗷~~┗|｀O′|┛ 嗷~~┗|｀O′|┛ 嗷~~┗|｀O′|┛ 嗷~~

黑龙扬天长啸一声，恰好不远处浓雾中米海尔也应声而出，白之神就站在龙背上盯着巴尔德，她不懂对方为什么能够得到这么多人的帮助，几次在自己手上逃脱，不过，这次她不会再失手。

嗷！

一黑一白两道身影掠过梅露克里斯广场的低空，化作光芒再次相撞，两龙巨爪紧扣互相比试着力量，巴尔德迈步助跑在越出龙首的瞬间腾空飞去。

白之神闪身挥剑相似刚才那般，没有来到少年面前就通过法则将其拦腰斩断。

「啊♪！」

就在此时，一道悠久绵长的歌声从加烈百的身后传来，玉兰浮在半空放声吟唱，五道光带以复杂的符文从她身后飞出，改变己方所处于的领域的法则，白之神的剑痕一时之间无法产生任何效果。

当然，这还有一个原因，正是恰好五姐妹所掌握的法则正是「世界构成」基本元素。也是构筑领域最容易的五种法则，她们觉醒「女神化」后动动念头就可以将自身所处于的空间占为己有。

但，这只是成为成神之路的基础，也只有经历了无数个轮回她们，积累的经验才能一举超越这么多难关，最重要还是开辟一个只属于自己的世界。

巴尔德在剑痕的范围只是顿了顿身体，并没有受到任何阻碍，就在他举起大剑当头劈向白之神之际。

对方一迈步便是缩地成寸，身影掠过他的侧旁，凶刃手起刀落，便将少年拦腰斩断。

「结束了。」

她并没有怀疑自己是否杀死巴尔德，单凭凶刃反馈给她的实质感，她可以判断自己的确斩中了巴尔德的身体，对方生命迹象正在快速消失，按照多方面的反馈她应该是成功了吧。

当「巴尔德」身体忽然化作以太粒子飘散在她的眼前......

「糟了！」

嘭！下一秒，女子感觉侧身传来一股巨力，她想抵御之际已经晚了，凶刃抵住大剑的斩击却无法抵御对方的巨力，

「薄红！」

米海尔回头大声叫唤，却见到白之神当场被击飞，化作流广一路掠去，撞在了梅露克里斯之门侧旁的大石柱上。

与此同时

「奎宿九！」

娅斯米念头一闪，海露送给她的虎式匕首从她体内突然飞出，唰！唰！唰！几声就将束缚着自己的铁索通通切断，娅斯米随后一手挥去把匕首收回体内。

而身旁的凌光看着一阵无语，就知道娅斯米会留有后手，只是没想到会忍到现在才用。不过，这把平平无奇的匕首居然砍断这些法则造物，倒是让人惊讶的。

「凌光，我们一起去阻止她们吧。」

「......」

少女看着身旁守护着自己的男子，主动挽着他的手轻轻说道，然而，被白之神多次警告的他却产生了一丝犹豫，并没有立即回应娅斯米。

娅斯米并没有逼迫他，反而给时间凌光自己考虑，只是她现在身边还有一个可疑人物在监视者自己，不，应该是条可疑的胖次。

「哎呀，别这样盯着我嘛，我又不是什么坏人，你们想去就去吧，本胖次累了，也不想去阻拦你们了。」

「你是条坏胖次！」

「三番两次阻碍着我和凌光。」

「这不都是，薄红大人的命令嘛，我只是按照她意思去做而已嘛......」

一旁听得一清二楚的胖次，直接瘫坐在地面，挥了挥手随两人爱怎么玩，就怎么玩，毕竟，得罪谁都对他没好处。

正当凌光反复思索之际，一道红色的巨大身影在他们头顶掠过，落在了梅露克里斯之门的顶部。

「我说，小家伙，你现在的样子好像很茫然呢。」

凌光听到这熟悉的声音，立即回头看去，只见一条龙族正俯视着自己，他口中还叼着一把散发着古朴气息的长剑。

「加尔！？剑主！？」

老婆百科

角宿一（将，Spica，α Vir）是室女座最亮的一等星，大且明亮，而北边的角宿二（李，ζ Vir）则是颗三等星，相对小且暗淡，两星形成「∧」的形状，被古人看成了龙的尖角。

龙角锋利也被成为凶星。

角宿一实际上是一对距离很近，互相环绕公转的双星系统，分别是角宿一A
和角宿一B，所以文中有两把「角宿一」非常合理的，它们本身就是姐妹双刀。

这两个星宿寓意着龙角的两个角尖，角的南侧靠近角宿一是「天门」二星，北侧靠近角宿二则是「天田」二星，他们与「角」一起形成了一道通天之门。 

第六十章我......我可以抓一下你的大奈子吗 （一群谐星）
[第六十章我......我可以抓一下你的大奈子吗 （一群谐星）] by 永安夜光

第六十章我......我可以抓一下你的大奈子吗 （一群谐星）

凌光一回头就看到两个熟悉人，脑海顿时记起自己要来梅露克里斯之门的原因，要不是剑主说这里光之主的老巢，和作为一年后的相聚地点，他也不会来这里暗杀光之主。

「怎么这股语气啊，是因为我们迟到让你才不高兴了？这都怪剑主啦，他总是说自己认识路，所以就让他带路，谁知道，他带着我扫了地球一圈，去到东方大陆又从远东绕回来。」

「……」

赤龙加尔还是那般自来熟，一番自言自语，让凌光不太想回应他，因为他不再需要遵守与剑主的约定。

重塑躯体的秘术已经到手，白之神还愿意提供秘术所需要的材料，他再也不用热脸贴冷屁股。

「小子，光之主呢？已经被你杀死了吗？」

加尔纵身跃下来到来到凌光面前，而他嘴里叼着的那把长剑，散发着淡淡的光芒，雄浑富有磁性的声音突然传至凌光的心底。

「光之主已经死了，就死在这里，但是灵魂被白之神给吸收了。」

凌光毫无感情地盯着剑主淡淡回应道，身旁的娅斯米感觉对方不怀好意，不像好人，她不自觉伸手挽住男子的手臂，警惕地盯着赤龙，藏在她脖子的萝拉抬头看去，不禁眉头紧皱。

她想不懂，旧世界的龙族这么昌盛吗，怎么莫名其妙又来了一条成年红龙，红龙一族是着生命与希望的象征，艾斯莉亚大陆记载他们很早以前就灭族了。

「凌光，你是在跟那把剑说话，他们到底是什么人。」

少女听见凌光故意说出来话，这前后没有关系的回应，明显凌光的回应对象并非眼前的赤龙，而是那把古朴长剑，剑里面可能隐藏什么灵魂，就像「天琴一」一样。

「不是坏人，也不是好人，反正不要和他们搭上关系就行了，他们曾经以某些原因，剥削过我为他们做打手，之前相约在这里建，可我现在不想再跟他们有任何关联。」

凌光也是个要脸面的人，自己为了那卷「塑体秘术」被人坑骗的事情，还是不要被娅斯米知道比较好。

「嘿嘿，小家伙，没见那么久，连女朋友都找到了，我怎么越看越眼熟，好像在哪里见过，剑主你也瞧瞧。」

加尔似乎察觉到两人在暗中传音，故意把脑袋凑到娅斯米面前打量一番，谁知，说时迟那时快，日轮大剑破空一划，直接横在了娅斯米的面前，将加尔的视线被大剑完全阻隔。

「滚！」

凌光目露凶光，杀意汹涌，他把少女拉到自己怀里，像是护食的狮子用凶狠盯着对方，并不是喜欢眼前这两个「东西」。

但也没不存在敌对的原因，但是如果对方敢冒犯娅斯米，他不介意将他们人道毁灭。（宠妻狂魔？）

「啧啧，我说小家伙，不就是看看你女朋友而已嘛，用得着发这么大脾气吗？怎么说我们也是同甘共苦，一同战斗过的异父异母异族好兄弟啊。」

加尔声音怎么听都觉得非常猥琐，这样凌光非常不喜欢，所以，也就不想让他去接触娅斯米。

「放你的屁，她是老婆！」

「啊，年纪轻轻没想到你居然结婚了，哎哟，怎么那么想不开啊。你不知道婚姻是爱情的墓地吗，结了婚，还怎么畅游外面的花花世界啊。」

赤龙也不知道是幸灾乐祸，还是真的可惜，看着凌光就是一顿猛摇头，神情还十分欠揍，当他把头抬起之际，脑海忽然灵光一闪想到什么，好死不死地嘴多提了一句。

「等等，你之前说你需要重塑身体的秘术，我看你身体没出什么大问题，那种鬼东西，你可能用不上，难道是为了你老婆准备的。」

「额……」

男子身体顿了顿，加尔此刻说话了没有用传音，一旁的娅斯米完全能听得一清二楚，凌光感觉到少女的大眼睛睁，正圆圆地注视自己

「凌光，你原来一直都在我的事情发愁吗？告诉我，这一年你到底经历了什么。」

「哟，小丫头，原来你不知道，你的男人为了「塑身秘术」跟光之主死战的事情啊，他为了你可是差点死掉了哦。」

加尔戏谑地笑了一声，毫不忌讳地将他们在大西洋伏击光之主的事情说了出来，凌光还被光之主的出手贯穿身体，差点被夺走了一切。

「娅斯米，那些事情都已经过去，这以后我有时间再跟你解释清楚，加尔，废话少说……你们来这里到底想做什么。」

凌光神色复杂，他不敢看到少女充满担心的目光，只好猛瞪了这条赤龙一眼，这家伙从来都不会看气氛说话，所以，凌光对他的意见不是一般的大，要不是情况不允许，他真想胖揍这条猥琐龙一顿。

「既然光之主死了，我不回去追究是谁杀死了他，而你们口中的白之神，也恰好就我想让你去找的女人，不过，我还有一个条件，她现在好像陷入了困境，我想借你的身体用一下。」

许久没有开口的剑主，此时忽然传音给凌光，他的感知散开已经知道，此时，梅露克里斯之门到底是怎样一个情况，巴尔德和玉兰的觉醒让事情完全超出了他的预料。

「不行！我们的交易没有任何意义，天心残卷我已经拿到手了，你没资格再来命令我。」

凌光一口回应，他上次就是在毫不知情的情况下接住了正气古剑，导致身体被剑主附体，意识强行陷入沉睡，也不知道他用自己的身体做了什么。

反正就是让凌光觉得很反感。

「哦，是吗？你好像忘了一些东西，异乡人，你手中有剑录，你是拒绝不了我的，加尔！」

「！？」

赤龙听到剑主的指使，龙首抬起朝着凌光抛出古剑，男子手疾眼快，他等得就是这一刻，他挥动日轮大剑想将剑主劈开，谁知，古剑居然没入大剑消失不见。

「遭了！」

凌光大惊失色，他瞬间察觉自己做错了一件事情，刚想丢掉日轮大剑，然而，一切都为时已晚，大剑忽然爆发出一道强大的光环，瞬间笼罩其全身。

「凌光！」

「娅斯米，不要靠近我！快离开这里！」

剑主的魂魄实在太强了，压倒性的优势将凌光碾压得无法还手，只能眼睁睁看着自己的身体被侵占，他用最后一丝机会把娅斯米推了出去，让其逃跑。

可娅斯米哪里肯抛弃凌光一人跑路，她想着斗不过对方，直接使用「花」的力量破解试图对方的凭依，但是，剑主老奸巨猾哪里肯放过她。

男子附体凭依完毕，朝着娅斯米的方向稍稍一握，圣光的力量凭空出现，吝啬光带把捆得个严严实实，连嘴没放过，少女无法吟唱歌声，「花」的力量就无法用得上了。

少女侧头看着对方，只见男子原先满头长长的黑发，此刻化作金色，光芒笼罩下凌光的躯体似乎多了一层皮套，映照出一副陌生的面容。

人家早就将凌光算计得清清楚楚，他上一次假意让凌光接住正气古剑才进行附身，让对方产生错觉，以为只有肉体触碰到剑才会被夺舍。

其实剑主早就察觉到剑录的存在，只要是剑录的剑，在碰到日轮大剑都可以选择回归剑录，然后反召唤到凌光手中由此再进行凭依。

「奎宿九！」

娅斯米内心大喊，虎爪匕首再次从娅斯米身体飞出，试图将光带切断，谁知，这一幕正好被剑主看到。

「过来！」

即使奎宿九快如流星，在听到剑主一声令下，它竟然无视了娅斯米的指令，飞到对方手中，被紧紧握住。

「……」

「我说谁这么用能力，去解封血海壁垒，原来你，海露的事情肯定是她自己的意愿，以你现在的实力不可能打得过薄红的幻象。」

娅斯米看着这般反常的情况，不禁睁大眼睛看着眼前这个男人，她脑海突然想起了什么，眼前之人肯定与海露有关。

海露只向她提及过两个男人，一个是她所痴爱的男人，另一个就是她的师兄，布置血海壁垒的幕后黑手，现在看情况对很可能就是后者。

「你也不用畏畏缩缩这么害怕我，我又不是你的敌人，不会对你做什么，至于海露作为她的师兄，既然她成功了，我也会尊重她的选择。」

男子伸住捏住了她的下巴，左看看，右看看，反复端详片刻，最后似乎对她的眼睛极其感兴趣。

「你的模样长得太像你母亲了，连生气神情也是如此。不愧是她的孩子，仿佛都是一块模板出来的，羸弱、坚毅，唯一继承了你父亲只有这双琥珀色的眼睛。」

剑主打量娅斯米的目光透露出一丝怀念的意思，好像是见到故人一般。

「原来她就是赤红妹子的女儿啊，我还说怎么那么眼熟，轮回无岁月，有多少年没见过这幅面孔了。」

加尔听到剑主这样一说，脑袋再次凑到娅斯米面前嗅了嗅，少女无比嫌弃，还想躲避，对方这幅模样。让加尔脑海中想起过去事情、过去的人。

娅斯米从对方毫不掩饰的话语中发现不只是白之神，这些人都似乎知道自己的生母、生父，她又很确定自己与终焉女神（黑之神）并非母女关系，这是正主口中得知，可是这群为什么总是把她和对方牵连在一起？

「剑主大人，原来你也回来了，不过，加尔，你这条臭龙，不要靠近少主大人。」

就在此时，一天胖次顺风而起，盖住了加尔的双眼。

「艹！哪里来的臭抹布！快给我滚开，剑主快给我把弄开。」

加尔龙爪抬起，反复狂抓着自己的脸，每次都被胖次的精神力影响，抓不准位置，不但没把胖次弄走，还被对方用魔力幻化的巨爪抓得一脸伤痕。

「你们两个够了，现在不是叙旧的时候，丫头，我听那小子叫你娅斯米，对吧，你或许不知道我是谁，娅斯米我对你没有任何敌意，我只是暂时借一下你男人身体用用，还有，天琴一。」

剑主一手把胖次揪了下来，摔在地面，狠声斥呵了两人，随后，当面对娅斯米的时候，他语气变得温和了许多，这感觉与就跟白之神差不多。

「我对你没有任何敌意」的这种话，她听得太多次了，海露这样说、白之神，也这样说、现在眼前这名凭依着凌光身体的男子也这样说，但是，这里面每个人都能把她气得个半死。

如果，真没有敌意，为什么这些人还把她捆得像个粽子一样，还把她手中的「天琴一」给拿走了。

「加尔，我需要你的掩护，胖次，你就留下看好她，不要再给薄红添加压力了。」

「是，剑主大人。」

原本以为是来保护自己的胖次，现在居然还对眼前这男人毕恭毕敬，这让少女大感疑惑，不禁传音质问对方。

「胖次先生，你这是在干什么，你被洗脑了吗，那个男人凭依了凌光，现在又不知道要用他的身体做什么？白之神让你来保护我们俩，为什么你现在什么都不做。」

「少主大人，原来薄红大人没告诉过你吗？剑主大人的身份就是薄红大人的骑士啊，他们还是名正言顺的夫妻。」

胖次话音刚落，娅斯米神情有些惊讶，怪不得对方这么了解「女神」，束缚自己的同时还把她的嘴给封住，防止她使用「花」的力量。

（梅露表示：其实我早就说过了，你忘记了而已。）

现在得知对方也是「女神」骑士，那一切都说得通了，他的灵魂存在于古剑上，通过古剑凭依凌光的身体，还拿走凌光身上「天琴一」，其目的是偷袭巴尔德和玉兰！？

少女想到过那头赤龙说过他们曾经一同战斗过，很可能知道「河鼓二」就在凌光体内，单单是「天琴一」的威力已经无比惊人。

如果，两者本来就是神灵打造的星辰兵器，因为威力巨大不适宜使用才解体为两把魔铳，如果让它们重新组合成「天津四」那这威力......

「不行！我一定要阻止他！按照关系，他也是玉兰那群女孩的父亲，为什么就是想不通呢？即使是对「女神」忠臣，那也得有个度啊。」

听胖次这样一说，娅斯米想反抗决心更加剧烈，可是她匕首被拿走，「天琴一」被拿走，「角宿一」也因为对方魔法影响空间戒指无法响应。

「少主大人，我劝你还是听薄红大人的话吧，她至少不会害你，玉兰和巴尔德，他们只是过去留在这块碎片里面的残魂，并不是真是存活的人类了，不，玉兰她们连人类都不是。」

「这只是你们单方面的定论，我从他们身体感受强烈的生机，她们很努力，你们恐惧她们的过去，我一定会找到阻止的办法的。」

娅斯米不允许任何人，去诋毁那群在不断努力证明自己善意的少女们，玉兰等人选择拯救人民、推翻暴政，是自己建议她们这么做。

无论「黑花」被宿命之力如何侵蚀，本质如何邪恶，她们的心灵要比在场所有人都要单纯，善良。

就在娅斯米与胖次先生陷入争论之际，忽然，又一道巨大的黑影来到两人头顶。

「啊！老娘历经千辛万苦，终于来到你身边的，娅斯米，咦，我是不是踩到什么东西。」

少女听见一道兴奋有熟悉的声音，抬头看去，只见一道身影从魔导战舰脱出，从天而降踩在胖次身上。

「哎哟！」

胖次先生惨叫一声，被迫与地面亲密接触。

「啊！老娘历经千辛万苦，终于来到你身边的，娅斯米，咦，我是不是踩到什么东西。」

娅斯米定眼看去来着正是凌音，而对方还扫视四周，试图寻找刚才惨叫声的来源。

「别管他了，凌音先帮解开束缚。」

少女感觉那条胖次，也是白之神的死忠粉，对看不清事实装疯卖傻，肯定帮不上自己，索性先不管他了。

「这......这是圣光魔法诶，我大哥呢？他的圣格不是有圣光之力吗，他肯定有办法接触。」

凌音听到娅斯米叫唤，立即尝试触摸她身上的光带，谁知，刚碰到就将她的手弹开。

「他的身体被一道灵魂凭依拿去使用了，那道灵魂很厉害，你一个人对付不了他，就是那道灵魂把我捆起来的。」

「那我必须想个办法才行了。」

凌音摩挲着下巴仿佛观察着束缚娅斯米的光带，光带很紧，比铁索勒得还要过分，即使是穿着衣服，还是把娅斯米魔鬼一般的身材完全呈现出来。

娅斯米从凌音眼神中看到对方似乎盯着自己的身体沉迷其中，无法自拔，樱唇嘴角都快溢出口水来了。

「嫂子，我......我可以抓一下你的大奈子吗，就一下。」

这让她莫名心感害羞，忍不住催促这女色批赶紧给自己认真起来。

「别闹了，你哥哥还在别人手里呢，快想办法吧，凌音。」

「是是是！」 

第六十一章岳父也觉得彩礼不够，所以团灭了我们
[第六十一章岳父也觉得彩礼不够，所以团灭了我们] by 永安夜光

第六十一章岳父也觉得彩礼不够，所以团灭了我们

梅露克里斯之门

「白之神！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！！！」

巴尔德在激活了魔导战装的「神格系统」后，如有神助一般，他感觉身体有着用不尽的力量。

同时在玉兰的法则领域增幅下，因果律预测的帮助下，他成功看清对方的轨迹，多次反格白之神的攻击，破解她的套路。

由于「神格系统」的解放，以太粒子飞行破格了上限，弥补了他在速度上的缺点，而且，这玄妙的以太粒子在使用产生强烈的精神渴望之际，会产生一些神奇的效果。

好比如，刚才白之神击中巴尔德一刻产生的粒子幻影，和粒子传送，反正少年现在使用起来就是妙不可言。

至于白之神……巴尔德站立在空中与对方对峙着，白衣女子看着有些狼狈，但她依旧保持仪态，举止不慌不忙，一点也没有因为自己的攻击轨迹和节奏被看穿而失态。

同时，白之神那护体的粉色光茫越发像是魔斗气，半成品的魔斗气，至于是什么原因，巴尔德也懒得过问，对于一个不讲道理，执意要杀自己亲生女儿的母亲，他没什么好说的。

而且，他逐渐将对方当作用来练手的工具，越是对潜藏在神格里面的力量发觉，他就越能感觉，那属于自己的法则离自己越近，不，准确来说那不像法则，更像是自己的心意。

如果，再给点时间他，不单只是领域，他能够使用这股力量，创造属于只属于他的内世界，这样他就能迈过通向神灵的门关，好好地守护大家。

「该死，这从未见过的绝境，你们怎么可能走到这一地步，明明用的都是我的力量，却用它来对付我，我不会放过你们这群孽花，还有你巴尔德。」

薄红牙关咬紧，目光紧盯着眼前的男女，在她的观念中，玉兰等人只不过是「黑花」散落的花瓣，她们绝不可能胜过拥有本体的自己。

但是……事实就在眼前，对方正在不断成长，时间拖下去，输得必然是她，为了致胜，她还有办法！薄红看到头顶的魔导战舰，内心突然闪过一个念头。

她似乎找到如何击败眼前这两人方法，立即确定自己新的策略后，双目闭合，内心暗地与天外的神座重新联系。

不过，她现在还没有注意到某些不应该出现在这个世界的存在，已经来到梅露克里斯之门的某处，暗地隐藏起来。

「巴尔德，我有种不好的感觉，不要等她完全施法，必须得打断她！」

玉兰似乎察觉到身体，抬头看向天空，他们已经不知道在梅露克里斯之门战斗了多久，黎明渐近，月亮仍在。

万里无云的天空似乎有一道缩影正在接近这个星球，让她感觉到巨大的危机。

巴尔德与少女是共享视觉，也注意到了天空变化，他握紧手中的大剑，背后的气流翼稍稍扑打了几下。

原地只留下以太粒子产生的幻影，本体已经来到白之神的面前，抬手朝着对方正面劈去。

对方看也不看，挥起凶刃抵御着巴尔德大剑，在法则的力量上白之神或许会有劣势，可是，在力气上她一直不输于任何人。巴尔德咬紧牙关，气流翼再次扑打，身影飞烁，左闪右击。

白之神的速度比不上对方，只能勉强抵御，两人身影化作流光，看不清轨迹，只见到梅露克里斯之门的天空发生光影的碰撞。

底下的玉兰在与巴尔德共享视觉下，找到对方的破绽，背后的光谱解放光芒大绽，宏光迸发一击打中正在流窜的白之神，白衣女子见势挥刀画圆，宿命之力和女神之力形成一道粉色圆盾抵御着宏光。

白之神对这袭击不削一股，只要神座降临，他们所有人都得死！凶狠的念头刚闪过，晃噹一声清脆传来，圆盾竟然一秒都撑不住就被击破，击破它的并非宏光，而是潜藏在里面星之箭箕宿四！

「好家伙，玉兰，居然连这种小聪明都给我玩上了。」

原来，刚才的光谱这只是玉兰的佯击，为的就是欺骗白之神抵御，真正要让对方措手不及的是从长弓——箕宿四射出的弓箭——箕宿三。

星辰武器附带女神们的法则力量一下子就冲破圆盾的防御，弓箭击中白之神的右肩便消失不见，但是留在法则的种子侵蚀薄红的力量。

光谱直接打到脸上，让她不得不用手中的凶刃抵御，这就给巴尔德和少女争取了许多时间，玉兰借着自身与巴尔德链接，闪身传送到少年身旁，主动握住少年手中大剑的末端。

强大女神力量被灌注里面大剑里面，法则以各种符文的样式出现，形成光带包裹着大剑，剑格四周展开出一枚枚各种力量融合在一起的结晶与神格互相呼应。

玉兰已经铁了心，不再对薄红抱有期望，刚才被对方领域打得无法还手，就是因为自己仍存一丝侥幸心，希望母亲能够摒弃前嫌，与她们一起解决问题。

但是现在看来是不可能了，这个女人从未对她们改观过，这下去，受伤的只有她们和巴尔德。

还有一直支撑着她走过来的同伴，为了自己现在所拥有的一切，她想亲手解决与母亲的恩怨。

「巴尔德，我准备好了。」

玉兰与少年的对视了一眼，她说出这句话的时候有些颤抖，毕竟要杀死一个与自己有血缘关系的亲人，这个亲人还是她们的母亲，玉兰所承受的压力不是一般的大。

但是，她已经决定事情不可以再变了，她必须斩断这段恩怨，她们才能获得真正的重生！

「玉兰，我等的就是你这句话，一切都该结束了。」

巴尔德主导着大剑指向苍穹，霎时间两人被彩光环绕，光华如同气流形成一层层散落，刃光贯穿苍穹直至无边的天外，两人气息提升到巅峰状态，朝着受困的薄红劈去。

「白之神！忏悔吧！」

「呵？忏悔？就是现在！神击·天罚！」

巴尔德和玉兰的大剑就要劈中白之神的瞬间，嗖！一道不知从何而来的晴空霹雳比他们两人还要快一步，然而，光芒的目标并非巴尔德他们，而是巡航在天空的魔导战舰。

BOOM！

一声巨响传便整个梅露克里斯之门，巴尔德和玉兰惊愣了数秒，抬头看去那道雷击竟击穿魔导战装防御魔法，打中右翼，只是着火并没遭受致命伤。

「这次只是擦边没打中，下一击就没这么好运了。」

「卑鄙！」

白之神趁这两人恍惚之际，闪身避开，大剑即将劈落的地方，她顺势划出巨大的光刃，同时心中念头再次闪烁，那道从而降的雷电再次落下，逼迫巴尔德挥舞着大剑将两者抵消。

「玉兰，你去保护魔导战舰，这里交给我就可以了。」

巴尔德暗地传音给少女，随后身影一动带起一阵以太粒子再次直逼白之神，可对方左闪右避就不是跟他正面对抗。

「想救人？你觉得我会让你过去吗？」

薄红素手紧握忽然数百条铁索，铺天盖地阻拦玉兰的去路，少女拔出天血剑，旋转式舞出红莲火花将铁索全部烧毁。

而前方的魔导战舰开始紧急回避，可是它的速度哪有雷击来得快，第三道光芒比前两道还要来的强大，还没落下就已经感觉到威压，战舰内的众人根本无法工作和动弹。

幸好玉兰来的及时，伸手展开魔法阵，在雷击就要击中战舰一刻成功抵挡住这道强大的攻击，由于攻击发动者距离他们太远，她暂时不知道到底是在谁搞鬼。

「刚才你们不是很有气势吗？怎么现在嚣张不起来了？还是说你在担心自己的同伴？」

「……」

巴尔德眉头紧皱，他有些迫切想拿下白之神，手中大剑握紧，魔斗气再次爆发横扫出气海朝着白之神盖去。

可对方依旧不慌不忙，薄红拂手扬起混杂着宿命之力的粉光抵消了大半气海，随后反手挥动凶刃朝着魔导战舰一击剑痕掠影。

「该死！」

巴尔德不想再给玉兰增加压力，闪身将大剑当作盾牌抵御剑痕，原本是大杀器的魔导战舰，现在却反而变成他们的累赘。

对方像是捉住了他们的弱点死不放手，巴尔德之前还想赌一把，赌自己杀死对方是，雷击没有打沉战舰，可是一想到晴儿等人还在里面，他就赌不起。

「真是可惜，刚才你们差点就杀了我，为了照顾那群凡人的性命，白白浪费了这么好的机会。」

「因为我是人，我一身热血，不像你冷血无情，连禽兽都不如。」

「随便你怎么说，死人的话我一般当放屁。」

薄红从开始到现，除了娅斯米，她都完全没把眼前这群人放在眼里，这次只不过是因为娅斯米等人的闯入，偶然发生变数的轮回罢了，下一次就会回复正常。

她不断缩小与巴尔德的战斗范围，这好让她接触魔导战舰，同时用神座继续降下的雷击阻止两人合璧。

谁不知，巴尔德和玉兰互相暗地传音，早已经有商量好怎么破局。

只要等待下一次雷击……

两人刚说完，忽然间，天色大变，黎明被翻滚的乌云所覆盖，原先高挂在天空的月亮也消失不见，白之神意念控制着，隐藏在大气层内的神座操控着这个星球的天气。

黑色的云层漩涡在梅露克里斯之门的天空扭转着，紫色的闪电隐藏其中从未停止过休止过，漆黑的旋涡内发出愤怒的闷哼，听者震耳欲聋，心神不稳，梅露克里斯之门狂风大作砖瓦乱飞，如同末日般的景象。

白之神看着困兽犹斗的两人，她每次降下天罚都会把之前的加强一倍，星球内神灵的行动是遭到法则的限制，但是，在天外没有束缚的情况下，神座可以无限加强。她就是想看看这对狗男女，能撑到什么时候！

轰隆！唰！苍穹传来的雷鸣震耳欲聋，万钧雷霆一触即发，偏偏这种情况下，玉兰朝着巴尔德微微点了点头，这细微的动作被薄红注意到，但更让她觉得惊讶的是，对方竟然主动撤销了保护魔导战装的魔法阵。

「已经放弃了？不对！？击中了！？」

就在薄红想观察多几下，随着一声惊天巨响，魔导战舰范围内突然发生剧烈的魔法爆炸，火光冲天，烟雾弥漫。

元素和魔力的混乱干扰了薄红感知，一时之间，无法观察里面正在发生了一切，无奈之下她纵身劈开烟雾接近魔导战舰，强烈的危机感告诉她如果不冲前拨开烟雾阻止两人，自己可能有被反盘的节奏。

尽管她的预感准确，但是妄图自大地相信自己的实力，而使用错误的方法避开危险，只会开快死亡的到来，当薄红来到爆炸区域后，眼前的景象让她大为惊讶，甚至有些难以置信。

「什么！？这怎么可能，明明雷击已经打中战舰，你们都该机毁人亡。」

白之神发现魔导战舰不但没有损毁，巴尔德和玉兰两人也共同手持着威力全开的大剑恭候已久。神座的天罚居然对两人无效？不可能！？

白衣女子还不知道，玉兰撤销防御魔法只是为了吸引她的注意力，并没有发现巴尔德这边突然掏出那把与大剑不匹配的魔铳——孔雀，朝着战舰附近扔去。

然后，利用附加在上面的魔法阵，通过元素和魔力将从天降下的雷霆偏离原本方向。刚才那场爆炸，只是魔铳的自爆，用来伪造战舰爆炸的小郭和两人制造的假象，让白之神判断失误，给他们争取反击的时间。

至于那道雷霆......

「白之神，这次我不会再放过你了。」

巴尔德与玉兰擎天大剑，光耀苍穹，他借着穗苋的木系引雷规律，将天罚雷击引导到大剑，挥动一刻在四周形成囚牢般的雷电，阻断了薄红所有去路，防止她再次溜走。

白衣女子见避无可避，她也不再掩饰。黑雾外散，粉红在凶刃尖上闪烁，随着神座的接近，她的力量不断增长，如果索性硬着头皮迎向两人的合璧一击，或许还有生路。

就在双方决定生死的一击，教会都市中心外面的废墟，忽然宏光暴起，巨大的光芒仿佛占据了世界所有的光明，除它之外皆是黑暗，就连神座制造的乌云也在这一瞬间烟消云散。

白之神面对这道光芒也无法睁开双眼，只能闭眼迎敌，她并不知道是谁在帮自己，但对方的目标明显不是她，而是巴尔德和玉兰，既然如此，她就无所畏惧了，趁着两人愣神之际，她身影一掠趁机反击。

「巴尔德！」

少年也管不了那么多，见到白之神要反扑自己，无奈之下他只能挥剑劈下，可是玉兰不一样，她感觉到生命受到强烈的威胁，大喊了一声少年的名字，当机立断继续朝大剑灌注力量飞到魔导战舰之前

「啊！♪「

少女吟唱出歌声，随即五门象征着「花」的魔法阵在玉兰面前展开，这强大的光芒攻击着魔法阵，甚至溢出向后蔓延，空间碎片四处飞散崩裂，所有人被强行移位到数十米之外。

「白之神！！」

巴尔德极度愤怒地朝着眼前的女人怒吼道，大剑劈落与凶刃在魔导战舰前僵持着。

对方就是捉准了玉兰不会对战舰上所有人见死不救的心态，才肆无忌惮地在这种情况下强攻他们。

然而，宏光之威势不可挡，光明逐渐覆盖了魔导战舰的所有人，横扫着天空，一切都变成了未知数。

-----分割----
与此同时，梅露克里斯广场的另一边

凌音实在是想不到其他办法，破解剑主留在娅斯米身上的束缚，只能最麻烦的一条路线。

她让对方把空间给她，由于，娅斯米和凌光缔结婚姻契约时，交换过戒指，所以，凌音对这枚哥哥曾经用过的空间戒指有亲属的使用权。

她从中取出娅斯米从战舰上顺走的魔导战装激活穿上，利用最先研究出来的禁魔立场，一点点消掉剑主的魔法。

「卧槽，怎么肩膀的位置凹了一块啊。」

凌音看着自己的宝贝魔导战装受损，心里疼得要死。

「额......我那时候想激活魔导战装，结果不行，被迫无奈只能把黑盒当做盾牌给用上了，可能那时候被损坏的吧，真是抱歉。」

娅斯米听到对方提起这事，也愣了一会，回想了刚才在门内发生的事情，她忍不住露出歉意满满的笑容说道。

「唉，唔！？门那边好像有情况，娅斯米你快看。」

凌音叹息了一声，随即一道强光从梅露克里斯之门的方向照亮整片天空，只是数十秒时间。

「天津四！糟了！我们还是晚了。」

娅斯米一眼认出这道光芒的来源，原先巡航在高空的魔导战舰被强光覆盖，此刻不见踪影了，「天津四」的射击一路扫上天空，直至完全消失。

「娅斯米......月亮好像没了一半诶。」

凌音抬头看去，神座所控制的乌云此刻被扫得一干二净，原先悬挂在天空的圆月，此刻只剩下了一半。 

第六十二章旅途的终点（二更，7700字 第四卷上部分完结，评论吧，我觉得你们肯定想不到是这样的结果吧）
[第六十二章旅途的终点（第四卷上部分完结，评论吧，我觉得你们肯定想不到是这样的结果吧）] by 永安夜光

第六十二章旅途的终点

梅露克里斯广场外的废墟。

「呼~这把魔铳真是难用，真不知道它创造者是怎么想的。」

匍匐在地面进行狙击的剑主在射击结束后，立即转身躺在地面，大口喘息着，将由「天琴一」和「河鼓二」组合后的「天津四」丢在一旁。

屡屡黑烟从魔铳的枪口飘出，看着远处的战火逐渐熄灭后，他才把匆匆将「天津四」收起，

「结束了吗？你也太离谱了，把自己老婆也覆盖在射程之内。」

一直守护在男子身旁的加尔，看着刚才那道恐怖的一击至今都还没真正缓过来，身体有些颤颤巍巍地询问道。

「我没想过这一击能打死他们，最多是元气大伤，无法再战，不过，现在战斗还没结束，看来要我亲自去解决了，加尔，你去帮一下米海尔，是时候该结束了。」

剑主扶着地面缓缓站起来，他现在没有肉体，魔力的输出完全着凌光和古剑，刚才那一击差点把两人的命都给搭上去了。

不过，他也来不及休息，简单给赤龙交代完后，握紧古剑闪身离开废墟。

而被「天津四」轰击的下方，天歌繁星号直接坠毁在附近，幸好战舰的安全措施做得完善，并没有任何人伤亡。

作为临时指挥的晴儿，立即指挥着大家纷纷从战舰内部出逃。

当他们走出战舰一刻，不远处，一声熟悉的怒吼响彻云霄！

「白之神！」

直至强光轰击的最后一个，巴尔德依旧保持这个清醒，反而是白之神身后没有类似魔导战舰的巨物阻挡冲击，被吹飞到地面，落入废墟当中。

当她再次站起来，少年的身影再次逼近到面前，大剑举起就要朝着她脑袋砍去，她盯着大剑，瞳孔不断放大。

匆忙之间，她想挥动凶刃抵御却发现自己的「角宿一」不知道被吹飞到哪里去。

千钧一发之际，一道宏伟的身影突然出现在她面前，举剑过头死死地将巴尔德的大剑阻挡在外面。

「华风！？」

薄红看着熟悉的背影瞬间愣住，冷静的神情渐渐发生变化，无数岁月的思念，立即涌上心头，樱唇微微颤抖不自觉地喊出了对方名字，双眼忍不住涌出银光，变得有些模糊不清。

「抱歉，是我来晚了。」

男子带着歉意回应身后的薄红，四周气流疯狂地朝着他手中的古剑涌去，巴尔德眉头紧皱，他看眼前的「凌光」，察觉对方似乎被其他灵魂占据着身体。

「......」

同时时他手中古剑力量不断在叠加，一点点把原先的劣势给摆正过来，将少年的大剑给顶了回去，这让巴尔德感觉有些力不从心。

「天地，有正气！」

剑主似乎在酝酿着什么，气流凝聚他身旁，在到达临界点一刻，他双目放光，白银色的魔斗气爆发瞬间将巴尔德掀飞，紧着古剑隔空劈去，一股雄浑厚重的气墙朝着少年盖去。

「你是，剑主！」

巴尔德看到对方身体爆发的银色魔斗气一刻，心底深处瞬间涌出一段记忆，眼前这个男人，他记起来了！

少年以大剑为盾同样魔斗气爆发，想阻断气墙对自己强推，可惜，他小看了剑主的实力，对方身后有股无形气流，让天空陡生异象，这种感觉......是神格！

「巴尔德，我来帮你了！」

玉兰的声音再次从他耳边传来，两人再次重新链接，有着女神的力量帮助，少年黯然失色的神格逐渐回复光彩，气流翼展开与神格重叠，反格一击勉强将气场打破。

然而，当他转身想看看身后的情况时，却发现刚才魔导战舰已经被击坠，晴儿等人负伤陆续走出战舰，在远处注视着他们，而玉兰......

「咳咳！」

「穗苋，也别管我，大姐更需要治疗。」

「唉，我感觉双腿无力，骨头好像都散架了，过不去啊。」

「唔......疼......」

「......」

原先一体化的女神们，为了抵御刚才那道宏光，直接被打散，众女横倒竖卧，武器也尽数损毁，被抛弃在四周，尽管所有人依旧处于女神化的状态，但是每位都身负重伤，几乎再无一战之力。

而刚才帮助巴尔德反击，也只有玉兰一人，她是最惨的一位，额头流出的鲜血沾染了她美丽清纯的容颜。

少女半个身体被埋在废墟之中，鲜血流到地面蔓延到四处，孱弱的她仍然将体内的女神力量传输给巴尔德。

「啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！可恶！！」

巴尔德咬牙切齿低沉地发出无能狂怒，转身跑到少女面前，拂手掀飞瓦砾将玉兰救出，大剑插在地面，把她紧紧抱在怀里。

「巴尔德......我们还是输了吗......」

「我好怕......我不想再失去任何人了......再抱紧我一些，好吗......」

玉兰娇躯颤抖着，也不知道是疼痛还是什么原因，她那只微微颤抖的右手一直握住少年胸襟衣着，不肯放开。

刚才宏光临近的时候，她就已经感觉到强烈的危机，原本她可以一个人带着妹妹，甚至带着巴尔德跑掉。

可是，玉兰还是停了下来，大家都称她为女神，将开辟未来的希望寄托于她，尽管起初她们离开海林山脉时，遇到过很多不好的人类，遭遇过不好的事情，可是她们依然没有心生毁灭世界的想法。

她想拯救这个世界，想改变这样格局，想用行动证明自己并非灭世之花，希望能够让母亲改观，接纳她们。

所以，在巴尔德执意要对白之神挥下那一剑的瞬间，她选择了保护大家，也间接性保护了薄红。

这一点，她被剑主算计得死死的，本质是邪恶的，却因为后天的教育和自我觉醒让天性依旧保持着善良，这就是她们的失败原因么？

这无尽的轮回真的无法打破吗？命运真的无法被改变吗？

她们真的很不甘，不只是她们，巴尔德也是如此，少年目光凶狠地盯着不远处那对男女，仇恨的怒火在内心熊熊燃烧着......

嗷~嗷~

「加烈百！」

察觉犯什么的少年，朝天天大喊了一声，抬头看着天空，只见酷热的龙息之火染红了整片天空，可是随着一声惨叫，巨大的黑色身影从天空坠落到巴尔德面前。

很明显，原先就与圣龙米海尔有莫大差距的加烈百，全靠女神的祝福才能够与对方勉强打平手，现在加尔干涉了两人的战斗，让胜利的天平完全倾向米海尔一侧，很快就败下了阵来。

「你去你妈的，你们两个二打一，不讲道理，妈的，疼死老子。」

加烈百大声痛骂着盘旋在天空两道身影，他的翅膀被折断，身体难以支撑平行，一时之间无法站起来，只能躺在地面不停挣扎。

远处幼龙们和苍龙看到加烈百倒下一刻，摆脱了大部队飞到黑龙身旁一边护着他一边朝着盘旋在天空二龙怒吼。

可惜，即使是幼龙，他们迎来只有米海尔和加尔二龙冰冷的目光，因为这些龙族与宿命余孽做交易、站在与自己女神对立的一方，无论出于什么理由，这世界都无法再留下他们。

「薄红，剩下的就交给你了，可以吗？。」

剑主看着眼前再无一战之力的巴尔德等人，转身扶起坐在地面的薄红温声说道，他的嘴脸微微扬起疲惫的浅笑。

「嗯……我也觉得是时候该结束了。」

薄红注视着剑主愣了几秒才反应过来，冰冷的脸庞罕见地出现些许暖色，刚刚回到剑主身边的加尔瞄了两人一眼，这世界上唯一能够压制住这个蛮狠、固执、霸道的女人估计就只有剑主了。

他也毫不忌讳站在薄红这边，无论是好事、还是坏事，只要威胁到自己老婆的，基本铲除殆尽，从来不去考虑道德伦理，这种男人从某种层度上比白之神更要可怕。

可惜，两人有夫妻之名，却没有夫妻缘分，自从真正的旧世界被毁灭后，就没有再没见。

现在再次看到对方，薄红依旧心思荡漾，心中充满许多疑惑，有很多话想说，可是现在还不可以，她还不能为了私人感情而影响了大事。

「全部人都已经齐全了吗？看在你们把我逼到这份上，就由我来亲自出手送你们上路吧，睁大双眼看清楚吧，相比很刚才的小打小闹相比，这才是神灵的真正力量。」

薄红一边注视巴尔德，一边传音至所有人内心，她灵巧的双腿凌空浮起缓缓飞至半空，她直视着巴尔德充满仇恨的双眼，丝毫没有一丝惧怕的意思，弱小就是原罪，无论是谁，都会经历过这样的痛苦，包括自己。

「对啊，就这样仇恨我吧，无论你们改变，这都是无法避免事实，如果，让你们成功了，我对于宿命之力并无所谓，真正历史就会改变，未来也会改变，这个世界注定崩溃，守护不是出路，毁灭才是新生。」

在这无尽的轮回里，这次算是巴尔德等人走得最远的一次，差点就让他们给翻盘了，可惜，她不能输！输了一切就都没有了。

尽管碎片内的时间与外面新世界的时间相对应，但是，白之神从娅斯米等人出现一刻，隐约察觉到这块碎片与历史长河的关系。

如果让巴尔德等人成功开辟一个不一样的未来，这块碎片可能会被大世界同化，然而，历史遭到修改，这样，他们在堕入着无尽轮回之前，所付出的一切努力都会被改变。

┗|｀O′|┛ 嗷~~┗|｀O′|┛ 嗷~~白衣女子话音刚落，圣龙扬天怒吼，飞到白之神身后，脑袋稍稍扬起，让她站立在自己脑袋上，而剑主也站在加尔背后，目睹这即将结束的一切。

而他们背后的天空此时出现，一栋浩大的螺旋型建筑，随着它越发靠近这个星球，薄红的气息就越发强大，她被一股粉色火焰笼罩着，强大的法则之力，把四周的空间压缩得扭曲，发出刺耳的悲鸣。

巴尔德这边，除了女神外，所有人顿时感觉一股莫大的威压从头顶压下，想要逃跑却双膝忍不住跪下，只有少年左手持剑，右手紧紧地抱着身负重伤，意识恍惚的玉兰，站立着怒视白之神等人。

「被引力所束缚的灵魂企图染指神灵的果实，月亮、太阳、万古星辰、千亿银河、无边的宇宙、无限的位面、高深的维度，你们所处的星球犹如沙漠中的一颗沙子，人类文明犹如匍匐在地的爬虫不值一提。」

薄红俯视着下方众生双手张开，樱唇传出的声音如同雷鸣贯耳在众人耳边回荡着，他们眼前的景象突然变化，原本跪在大地的他们瞬间身处于宇宙。

他们看到被轰掉了一半的月亮，更远巨大红色光球是这个星系生命来源之一，在无尽攀升之上，穿过无数星辰，看到横跨星空的一条乳白色亮带、漆黑背景拥有者万千星辰的宇宙。

此时，他们的意识被弹出这宇宙背景，宇宙就像一层薄薄的纸皮，看到想这样的宇宙还有无数个，在此之上还有无法言喻的存在，时间在他们手中成为可视性的物质，法则可以被随意改变，甚至自己定下法则。

这无数的难以思考，图像信息快要把所有人脑袋撑爆，他们无法解释眼前看到的一切，在这一切之上，有双眼睛在盯着他们，他们将其存在的解释为「神」。

（我懂了，神要毁灭人类，必先使其疯狂，就是让他们脑袋内存不够用。）

「愚蠢的人类啊，我以女神之名，现在宣告现今人类文明的失败，意识古旧、身躯脆弱、智慧停滞、腐朽的旧文明已经无法前进，众多的决定、无数挫折、所有繁荣均为泡沫，判决你们「毁灭」。」

空间之中，那无尽黑暗上的那双酒红的眼睛，忽然诞生出形体，所有人类只不过是她手心的蝼蚁，在她缓缓将握实一刻，无尽黑暗降临，一切都即将毁灭。

「指引我吧！角宿一！」

就在众人面对黑暗，等待覆灭之际，一道反抗的声音从他们之中传出，红光直射出天际，掠过月亮、飞出太阳系、贯穿星辰、畅游银河光带，突破宇宙，穿越于位面之间，击碎那高深维度之上的眼睛，形成紫色旋涡，打断了白之神的审判。

「......娅斯米！？」

薄红眼前阻碍她的身影，不禁喊出对方的名字。

「嗯唔，居然解开了我的圣光牢笼吗，这丫头跟她母亲有点不一样啊，当年赤红可没那么聪明，看来是遗传了她父亲多一些呢。」

剑主忍不住轻笑了一声，仿佛对于娅斯米破坏了他们的审判并非坏事一样，神情冷静，没有一丝恼火和烦躁。

「胖次先生，你总算帮我做了一件好事。」

娅斯米拍了拍心口，她刚被凌音用禁魔立场解救出来，就心生一顾不好的感觉，强行让小姑子把魔导战装权限转移到她山上，以太飞行粒子推到最近，终于在最后一刻赶上了来了。

「鬼使，少主大人，你这是在要我的命啊，完了，完了！薄红大人我感觉在盯着我，我这是要死了吗？」

至于胖次嘛......欺弱怕硬的性格，在她的威逼利诱下，很快就服软，在她扔出「角宿一」的瞬间让其在将强大的精神幻术附加在上面，以毒攻毒，让巴尔德等人都从中摆脱出来。

现在什么都干完了，却躲在魔导战装放置武器的口袋处瑟瑟发抖。

「娅斯米前辈！？你怎么回来了？你一个根本不是他们的对手啊。」

巴尔德承受了白之神强大的精神攻击，他不能放任自己的同伴一个人战斗，白之神很强，单单只有娅斯米绝对不是她的对手。

「你不要动，坐下休息吧，让我看看玉兰她们的伤势怎样了。」

娅斯米转身按照了巴尔德肩膀，让其不要乱动，她知道少年经历了那么多战斗，已经将近极限，而他怀中的玉兰伤势不容乐观，伤得最重就是她，必须立即接受治疗。

附近的蓝雪、凤仙、穗苋也伤势不一都昏迷过去，被安置在一旁，只有阿葵的意识是清晰的。

「可怜的孩子啊，明明是自己的女儿，为什么要这么狠，真的，必须要有一个你死我活才行吗？」

少女暗地叹息了一声，毫不犹豫，从空间戒指掏出魔法卷轴，激活后施加在少女们身上，她抚摸过玉兰的脸庞，通过「花」的力量试图让她感觉上好受一些。

「娅斯米......」

「放心吧，有我在，你们都会没事的，一切很快都结束了。」

娅斯米听到阿葵呼唤的声音，连忙快步跑到五姐妹中小的少女身旁，她握紧阿葵的小手，看着那腹部那恐怖的伤口，娅斯米心疼不已。

之前还在自己面前蹦蹦跳跳的可爱少女，转眼间像是被玩坏的娃娃躺在自己面前，她能不难受吗。

「娅斯米......不要离开我们......」

「不会的，你们休息吧，接下来交给我就可以了。」

娅斯米不敢告诉对方自己的计划，就算是撒谎，她也必须先将少女们安定下来，娅斯米安抚了阿葵几句后，看到远处快速飞来的身影，立即越过巴尔德、上前迎去。

「凌音，你也太慢了吧。」

「你好说呢，你身上这套魔导战装，可是以太粒子飞行系统，快我十倍有多呢，你要怎么做，赶快告诉我，身后几道目光盯着我们，我感压力配增。」

凌音用余光瞄了瞄，身后的白之神，她感觉对方凶狠的目光像是要把自己生吞了一样。

「别看她，他们这么久都没用动手，说明目标是我，而不是玉兰她们，我会用自己跟他们交换让你们离开，这东西交给你了，一有机会就把他们带到越远越好。」

「这......真的好吗？」

「不用担心，不会有事的，我会把你哥哥带回来的。」

娅斯米将海露留给自己的戒指交给凌音，这戒指有海露亲自布置的秘术，能激发强大的防御魔法，还可以将人传送回海之国的小岛上。她还在里面放置了许多治疗系的魔法卷轴。

海露虽然是个谜语人，甚至喜欢糊弄自己，拿自己来开玩笑，但是临走前还替他们想得这么周到，估计是猜到梅露克里斯之门这里会有变故。想到此处，娅斯米不禁有些唏嘘。

凌音看着躺在一旁的加烈百，昔日威风凛凛的黑龙，如今落魄到这般境地，不禁摇了摇头。

娅斯米感觉不能再继续拖下去了，轻拍了几下，凌音的手臂，让其去照顾巴尔德等人，自己微微侧身，替她阻挡着来自白之神的目光。

「萝拉，要不你跟凌音她们回去吧。」

娅斯米对白之神抱有怀疑，虽然，这场大战萝拉没有做什么，但是她的力量恢复得七七八八，待在凌音这边可以给巴尔德等人提供不少帮助。

「容我拒绝，富贵险中求，好不容易遇到圣龙，你决定跟白之神离开，我就跟定你了。」

「行吧，你是长辈，你说什么就是什么。」

然而，萝拉一口回绝，她并不喜欢跟那群幼龙和加烈百待在一起，就算有危险也无所谓，来到旧世界，哪里能没有危险。

薄红安静地等待下方的少女交代所有事情，娅斯米猜得没错，巴尔德这群人里面，白之神真正在意只有娅斯米一人，其他人都不过是怨灵罢了，什么时候杀都可以。

「薄红！我们做个交易吧！我跟你走，你放了他们。」

两人四目相对，娅斯米见白之神不开口，为了避免气氛陷入尴尬，她只好自己先提出来。

「我为什么要听你，就算你不肯跟我走，我也可以先杀了他们，再把你绑回去。」

薄红双手抱胸，脑袋微侧，露出戏谑的笑容看着娅斯米，相对于巴尔德等人的命，她更想娅斯米会有什么有趣的打算，毕竟，她现在做的事情，跟赤红（终焉女神、黑之神）当年做过的差不多。

「我就知道你会这样说，所以，我选择跟大家共同进退，你说过我对你重要，如果，他们死了，你也什么都得不到，。」

娅斯米伸手朝天空的旋涡一扣，利光闪烁落下，「角宿一」再次被少女握在手中，这次她并没有把利刃收回空间戒指，而是抵在自己脖子，随后用余光看了一眼身后凌音。

少女立即会意，激活了封印空间戒指里头的魔法，刹那间，蓝光在以她为中心，展开一门巨大的传送阵将所有人覆盖在内。

站在加尔头顶的剑主，一眼就察觉到这是海露的手臂，忽然魔斗气爆发，似乎要出手破坏传送阵的运作，可是娅斯米怎么会让他如愿。

「魔斗气！？剑主，你敢动，我就跟你拼了。」

娅斯米右手拿刀抵着自己脖子，左手手背复现出于凌光的生死契约，既然剑主的灵魂凭依了她老公的身体，这道契约是针对灵魂，只要一发动，他也活不了。

少女的强硬出乎了所有人的意料，完全不像是平日语气温和，善于照顾别人的娅斯米，剑主看着她坚定的神情，似乎想起了什么事情，默默收起了魔斗气，他并不想让娅斯米做什么傻事。

「旧世界居然还有人会用魔斗气。」

娅斯米看到剑主的魔斗气散去，不禁暗地松了一口气，要是对方真的打过来，她们根本抵挡不住。

「为什么不会？魔斗气，就是剑主大人发明的攻击方式啊，薄红大人被玉兰她们夺走了力量后，为了弥补战力上的差距，剑主大人深爱着薄红大人，但是两人还没介乎你，他创造出了这门战斗方式，当做彩礼，送给了她。」

「原来，还有这么一回事啊。」

少女听胖次一番解释，微微点了点头，怪不得她看薄红那诡异的粉光魔法那么像是魔斗气，原来还有这么一段故事，不过，魔斗气流传了这么多年，使用方式和本质更迭，与最初版本几乎完全不一样也有可能。

「娅斯米，你比你母亲要坚决得多，我真的怕了你呢，我答应你放他们一马，但这不是永远。」

薄红思前想后，她与娅斯米短暂的经历，她很清楚，对方与赤红（黑之神）不一样，当初赤红（黑之神）选择时有过犹豫，但是娅斯米没有，出于担心，她是真的害怕对方会自残。

毕竟，赤红（黑之神）是她妹妹，荼蘼花出现在娅斯米体内，说明自己的妹妹可能已经不在人世，她留下的血脉自然是薄红唯一的亲人。

「两年后，下一次神降在两年后，届时我会通过神座，毁灭这里的一切，珍惜最后的时光吧，巴尔德。」

白衣女子见传送真的蓝光即将盈满，朝着巴尔德等人传音道。

「不要......等等......小妈......说好了......你不会离开我们......」

躺在断壁的阿葵，发现娅斯米并没有进入魔法阵，她拼尽全力爬起来，伸手朝着那逐渐模糊的身影抓去，试图挽留对方，可惜她伤势太重，连站都站不起来只能眼睁睁看着对方在自己眼前消失。

「娅斯米......」

巴尔德怀中玉兰挣扎了一下，没有被血沾染的右眼注视着不远处的身影，泪光溢出，素手握紧，她想过战败最多一死。

可没想还会有比死更痛苦的事情，她们已经失去了「小妈」，现在还要失去娅斯米......这比以往的轮回都还要惨痛。

「没关系的，我会保护好自己，我很庆幸能够与跟你们一起完成这趟旅途，我现在只是暂时离开一下，很快就会回来。」

娅斯米似乎听到少女们在呼唤自己，可她不敢往后看去，她怕自己后悔，会坏了大事，只好默默传音给安慰她们。

至于，白之神为什么这么需要自己，她还不是很清楚，但选择跟她走，至少能让玉兰等人还有活下去的希望。

随着传送阵一切准备妥当，凌音最后看了娅斯米一眼，果断，发动魔法阵，蓝光迸发一瞬间便将所有人带走，荒凉的梅露克里斯之门此刻，只剩下零零星星的几人。

「既然我遵守了条件，放他们离开，现在该你兑现承诺了，跟我们回去吧，神域里可有许多好「好东西」留给你呢，我可爱的小母狗，过来吧。」

白之神嘴角微微扬起，露出嗜虐般的笑容，她拂手卷出一条铁索拴住娅斯米的脖子，像是给她带上了一条厚重的项圈，防止她突然逃跑，同时也证明少女的归属。

「......」

娅斯米目光撇向一边，躲避着薄红和剑主的目光，她刚刚与少女们分别，内心闷闷不乐。

她也不想去理会对方在想什么，只是沉默不语地飞到米海尔的背脊，跟随薄红化作一道白光飞出天外。 

第四卷后记（重点，必看）
[第四卷上部分 日后谈（重点，必看）] by 永安夜光

我计算了一下第四卷，我写了114章，前三卷加起来也才102章。
也就是说，第四卷是我最用心的一卷了，保守估计42万字。
期间发生了很多事情，我真的写着写着，就心态崩了，第四卷内容很多，我也隐藏很多秘密，不能剧透，但是第四卷的规划和剧情是循序渐进的王道故事。
也引出了，巴尔德这个为一卷主角，还有我的二女儿为首的众多女儿们。
我想说的也很简单，思考也很简单，前三卷都在说异变的危害，boss都是灾难。
但是第四卷反行其道，削弱了异变，营造一种女神太多也会造成灾难。
写这一卷并不是空穴来风，突发奇想，而是相比于无聊的打怪升级。
我想选择让凌光和娅斯米走一下别的女神的故事，通过这个故事成长。
让她们介入别人的故事，好好去解决问题，通过经历去成长，分开后，才会想清楚两人感情。
否则，前三卷感情来的太快了，凌光想要做爸爸，必须要过了这关才行呢，娅斯米也是一样。
同样，我不想这本书的主角去走低端流的冒险，因为他们身份起步很高，背景什么的，混迹在世界高战力区比较好一些，所以，神啊，魔啊，各种奇奇怪怪，变态的敌人会很多。
至于娅斯米的想法，她其实更想做一个普通人，但凌光又是南联盟的皇太子，这就要看谁能够为爱牺牲了。
下一卷基本会是感情和纯H，打斗很少了。上部分最后的两章，1w2，我写了18个小时？途中喝醉了酒，休息了4-5个小时吧。
有能力的读者大大，求发电求打赏，QQ支付宝，微信都可以。

 


恋人们（纯H+剧情）
神域篇
序 宇宙与星球
[序 宇宙与星球] by 永安夜光

序 宇宙与星球

天之神座

数道白光突破大气层，飞出天际，来到茫茫宇宙，见到那螺旋形的魔法要塞，但本体却是一颗小行星，它散发强烈的法则气息，与领域非常相似。

「神座！？原来旧世界就已经有神座了吗？」

待众人飞近后，萝拉忽然从娅斯米背后的稍稍探出脑袋，威风凛凛的黄金龙瞳，立即被那座螺旋形小行星的架构和布局吸引。

「萝拉，你在说什么？什么是神座？」

娅斯米神格就听得多了，第一次听到神座这东西，不禁有些好奇。

「神座是以神格的核心建造出来的魔法要塞，属于领域的具现化，它可以无休止扩散神格所对应的法则，操控某个区域天气、元素、魔力等等功能，甚至可以对世界任何一个角落发动地图炮。」

听到娅斯米这么问，萝拉缓了缓神，脑海回想起艾斯莉亚大陆上，比反抗战争还要更远的时候，那是明王朝覆灭的一年。

那时的她正好步入成长期，幽儿才刚刚出世，而上一任龙帝，也就是她的父亲，为了援助明王朝，统率军队进入明王朝边境，但是战争最后，明王朝的覆灭已成事实。

战争还没结束，蛮荒帝不知从哪里得知了，神座的构建方式，将其建造出来，试图横扫艾斯莉亚大陆每一个角落。

为了摧毁蛮荒帝的神座，七道最强的身影主动从残兵败将中站了出来。

其中就有她的父亲，上一任龙帝，七个人面对千军万马，结局注定无比惨烈，回来的英雄寥寥无几，她也因为父亲死在了蛮荒帝的神座之上，被迫登基。

萝拉对帝位不上心，在妹妹也步入成长期后，她就把帝位丢给可她，自己在旁边单独做个摄政王辅助，平时也可以偷偷懒。

「地图炮嘛……」

娅斯米喃喃说道，之前她还想过只要逃离梅露克里斯之门，薄红没办法再追击巴尔德等人，看来这想法还是太天真，从此至今，人家都没把他们当对手看待。

就在娅斯米思索之际，白光没入神座的最上层，在穿过结界后，他们来到一处与外界完全不一样的地方，仿佛置身于另一个世界。

外面是无边的漆黑宇宙，这里却有着和煦的阳光，透过稠密的树叶洒落下来，成了点点金色的光斑，少女环顾四周，眼前鸟语花香，绿茵遍地，稀松的树林像是某个地方的入口。

一切看起来都非常平和，只要他们顺着这条铺好的石头小路，就能到达那未知的世外桃源。
「这里就是神域吗？我也是第一次来诶。」

胖次从魔斗战装的武器口袋跳出，扫视着四周，它似乎感觉到什么还没众人反应过来，就只身顺着石头小路走出。

可当娅斯米回过神来，发现带领众人来到这里薄红却失去了踪影，原本牵着自己的铁索此刻也跌落地面。

娅斯米有些懵逼，她没办法破解这条带有法则的枷锁，枷锁，只好主动弯腰将地面索头拿起来。

「我说，丫头，没想到，你还有这种喜欢被人当宠物牵着的癖好嘛，现在还自己把铁索给拿起来，算是拥有较好的自我管理意识吗？」

赤龙不经意间回头看了娅斯米一眼，发现少女这傻傻愣愣的剧透，忍不住露出猥琐的笑容，把大脑袋伸到她面前戏弄几番。

「额……太靠近了，请离我远点，我只是想知道薄红，她去哪里了，刚来到这里，她人就不知所踪了。」

娅斯米神色黯然，她想用魔斗气震慑加尔，可是发现在这里，有股强横的力量禁止她使用有攻击性的魔法，只好嫌弃地别过脸，躲避对方的目光。

「薄红没跟你说过，之前与你们在梅露克里斯之门战斗的她，只是一道化身吗？她本体一直都没有离开过神座，应该说是不能离开这里，否则会遭到星球的排斥。」

凭依在凌光身上的剑主停下了脚步，他一边说道，一边观察了四周的环境，仿佛也是第一次来到这里，不过，这里的景象给了他强烈的熟悉感，好像在哪里见过。

「排斥？为什么会被排斥？」

娅斯米的神色毫不掩饰显露出内心惊讶，她没想能与女神化后的玉兰和觉醒神格后的巴尔德打成平手的白之神，居然只是「化身」？

之前在血海壁垒的时候，白之神的幻象表现的战力都已经非常恐怖了，如果是本体......

但是她还是疑惑依旧不解，「星球的排斥」这种说法感觉有些天方夜谭，都已经是神灵了，居然还会被这种奇奇怪怪的东西束缚行动？

「即使是神灵也要遵守秩序的规则，因为，他们的实力太过强大，是不可以随便下界，即使要下界只能通过其他方式，比如转世、化身、寄宿在某个后代的身体或合适人选身上。」

剑主语气温和，但是述说的事实却非常恐怖，神灵下界的方式有点跟艾斯利亚大陆的「神降者」差不多，至于是化身、还是转世、寄宿就确定不了。

娅斯米想到什么，有些担心地看着对方，她担心的不是剑主，而是凌光，凌光是有神格的人，而且，他的神格还很神秘，原本只能使用圣光的力量，现在又能使用跟凤仙一模一样的太初之火。

「你放心好了，我这个说法不适用于女神和骑士，女神是唯一的，属于她的骑士也是如此。你看我能使用圣光的力量，但我是圣光的代言人、转身、化身吗？我只是借用他的力量而已，其实我很讨厌他的力量。」

「......剑主，我是在圣教徒抚养下长大的孤儿，虽然我不是圣教徒，但请你对圣光尊重一些。」

娅斯米看到剑主一边给她掩饰自己可以使用圣光魔法，还一边说着人家的坏话，不禁有些无语。

霍普、玛利亚等人都是圣教徒，尽管圣教信仰的是另一位「女神」，可是给予他们力量的人是圣光。如此无私的存在，居然还会有人讨厌它的力量。

「哈？未来的世界还有圣教存在？我还以为绝种了呢，唉，丫头，你还年轻，看到只是世界的冰山一角，你的未来还有同样的万千世界在等着你，等你深入了解，你就知道圣光，其实是个很可恶的人。」

「......」

剑主察觉到娅斯米略带敌意的目光，却反而像是长辈一般给少女灌输着叛逆的信息，只是她信不信，这就不是他所能去想的了。

「回到刚才的话题，当你离开星球的时候，有没有感觉到一种脱离引力的轻松感？因为你摆脱了来自星球的抑制力，原本被压制了输出魔力得到解放，在宇宙使用魔法会比你在星球内使用威力强大许多。」

男子话题一转，又继续给娅斯米解释，宇宙内使用魔法和星球内使用魔法的区别，然后从凌光的空间戒指取出已经重新组装后的「天津四」。

「你刚才看到月亮没有，我现在只是凭依在你男人的一缕残魂，在星球内使用天津四，就已经能打爆半个月亮，如果我本体来到，这里你觉得会发生什么。」

「如果，我现在用天津四，射向你身后那颗蓝色的星球，很可能一击就能毁灭它。」

「不可以！」

就在剑主将「天津四」指向，众人身后的星球后，娅斯米急忙之中，跑到枪口前伸手阻挡他。

她不了解剑主是什么人，最怕对方说到做到，真的会开枪射击，到时候就世界末日了。

「呵，你不用那么紧张，我只是想吓唬你一下！要一击星球是很困难的，在遭到攻击后，星灵就会苏醒，自我保护，秩序的法则也会帮助它，不过，破解也不难，在绝对的力量，就没有什么可以挡得住毁灭的到来。」

剑主笑着说到，随手便将「天津四」丢回给娅斯米，这东西他用不惯，还不如物归原主好了。

「你们怎么还站在门口，我可是有点等不及了。」

就在此时，熟悉的声音从树林外传来，白色的身影姗姗来迟，一袭柔白色的千水云裳晃荡于树林之间。

剑主听声便知道来者是谁，凌光的身体突然光芒闪烁，古剑脱出落入对方的怀抱。

女子衣袂飘兮翩然轻落，明明深处绿荫之间，雪白的花漾裙裾，却犹如蔚蓝的海面上，涌起一朵朵纯白色的浪花，这是法则影响了现实，是强大的表现。

「凌光！」

娅斯米注视着那名向他们走来的女子，就在身旁男子神色难受，失力般倒下之际，她立即反应过来，贴近凌光的身体搀扶着他。

「娅斯米......」

「我在的，不会有事的，我会一直在你身边。」

凌光的意识苏醒过来，一听到少女声音，像个不小心与母亲走失的孩子，紧紧捉住娅斯米搀扶着她的素手。

两人好不容易相遇，他不想让对方再次离开自己。

「娅斯米？」

此时，那名白衣女子抱着「古剑」来到她的跟前，少女抬头看去，对方那双透着空灵之意的清澈双眸仿佛最深邃的血月一般，快要溢出的银光带着丰富的感情，让娅斯米看得有些愣然。

她的嘴角没动，却蕴含着浅浅的柔和笑意，女子换作单手抱着古剑，另一只纤纤玉手多带着衣袖，抚摸着娅斯米的脸庞轻声叹息道。

「唉，你终于回到我的身边了。」

「额......」

娅斯米神色复杂，对方的目光注视着自己，但是那句话却不像是多她一人所说的。 

第一章我对你的反应很满意哦，娅斯米
[第一章我对你的反应很满意哦，娅斯米] by 永安夜光

第一章我对你的反应很满意哦，娅斯米

「……女神化？」

娅斯米看着环绕在眼前女子身旁的法则力量，她第一个念头就是「女神化」，这种感觉与玉兰她们一样，甚至给为强大。

她被女神化的薄红触碰一刻，，她的身体如同触电一般，微微颤了颤，「体内的「花」突然悸动，女神」之间的共鸣让她感觉到自己与薄红那股奇怪的亲近感。

这股共鸣，不是因为同为女神，力量之间的响应，更像是血缘上藕断丝连的关系，很奇怪，这是从未有过的感觉。

真要娅斯米去描述，就像是吃了一颗甜到腻歪的糖果，亲和得让人受不了，说得难听一些，来得太急甚至还有点恶心，她想避开。可是自己现在搀扶着凌光却做不到。

少女无奈之下，只好假装看不懂现场的气氛，不识趣地说道。

「薄红……我们是不是太过亲近了。」

「抱歉，是我太冲动了，我的本体一直呆在这里，所以只能让化身进入星球内部，化身回来后就已经完成任务，与我融为一体，你对我或许已经很熟悉，但是现在的我，才真正第一次看到你。」

薄红跟刚才在梅露克里斯之门战斗时，那般嚣张跋扈相比，现在完全变了一个样，这样娅斯米不是很适应，但是觉得没必要多问。

「神域的门口没什么好看的，都不要愣在这里了，我们先进去再说吧。」

米海尔看着相遇的两人，无聊地打了个哈哈，便打破僵局开口建议道。

「嗯，我进去吧。」

薄红朝着众人点了点头，她拂手带着众人缩地成寸，眨眼间就来到了神域的中央，而最先脱离大队的胖次已经站在一栋木屋前等待众人。

就在娅斯米惊讶薄红对空间魔法的掌握时，木屋前的花园，有一样奇怪装饰品吸引了她的目光。

它里外三层圆环，圆环旋转包裹散发着蓝光的不明物质，物质没有固定形状，每时每刻都在不停变化，然而，通过圆环旋转带起一些画面影像，娅斯米感觉这些影像好像在哪里见过，里面场景和人物都熟悉。

待她走近看去，发现景象内的人居然是巴尔德和玉兰他们，画面不断变化，娅斯米一众人相遇的，一起战斗的景象，甚至还有他们死亡画面。

娅斯米相信，巴尔德和玉兰她们被传送离开后，肯定还活得好好的，总而言之，这些画面，都不是真实存在的，但她也不清楚什么会存在，难道是轮回时候的画面？？

「看看就好，不要碰它，否则你脑海会多出很多没用的记忆。」

薄红见娅斯米的目光被圆环所吸引，不自觉地漫步走到少女身边提醒道。

「……薄红，这是什么东西？为什么会浮现这种奇怪的画面？」

别说碰了，娅斯米看到这一幕幕影像，就感觉自己像是在偷窥别人，她最讨厌就是监视别人和被别人监视，这种事情太龌龊了。

「它啊，就是这个世界的核心——命运之轮，我在这个世界碎片苏醒后，偶然间发现了它的存在，所以把它给带回来了，这是人为的造物，一个真正自然孕育出来的世界是没用这种东西的。」

「它的制造者以不可言喻、不可捕捉、不可预测的方式，模仿近似冥冥之中的命运，来限制和观察这个世界的发展，那个人试图将碎片世界与你们现在的世界同化，借此来改变历史，改变你们所处于的世界。」

薄红见娅斯米想知道，便详细地解释给她听，她对这所谓的「命运之轮」并不看重，只是里面涉及大量运算法则，是碎片世界的一部分，无法被破坏，基于安全起见，所以才放在家门口。

「你这么详细地告诉我，真的没问题吗？」

不过，这反倒让少女疑惑不解，可这东西被描述得那么重要，为什么还要透露给她呢？薄红就这么相信她？

「如果是别人可能我会担心，是你话就没关系了，过去重复经历的历史已成定数，命运之轮其实是我用来监视那群孽花的道具而已。」

「但是自从你们来到后，这家伙就不好使了，变数太多无法推算，为了知道你们步伐，我也提前只好用化身下界，亲自观察你们。」

白衣女子右手读者雪白额头，无奈地微微露出浅笑摇了摇头。

「那，关于命运之轮……你对它的创造者有头绪吗？」

娅斯米神色凝重，她现在一提到命运就心血来潮，情绪波动极大，她们一路走过来，从她有懂事，有意识地接触世界开始，冥冥之中的那双无形大手，就在左右着她的未来。

所以，女神都受困于命运的玩弄之下，她想要逃避，可是这有什么用，在看到玉兰等人如此坚强地反抗命运后，她有了一个与黑影一样的大胆想法。

她想把这无休止的悲剧，彻彻底底在她这一代终结，不再像过去的前辈那般，把无法完成的事情，无限寄托于下一代。既然现在已经无法回到，她必须有始有终，这是属于责任心的问题。

同时娅斯米也希望自己的女儿——桃华，可以开开心心做自己的事情，而不是继承自己成为什么狗屁「女神」。

「它的制造者吗？如果，我说我在碎片世界醒来后，这茫茫宇域就只有我一个，你信吗？我也不知道它的造物主是谁，只是对方手法并不高深，反而非常粗浅，毕竟，想握住命运的尾巴太难了。」

薄红似乎看出了娅斯米的小心思，她在这里经历无尽的岁月，娅斯米在她面前就是一个有想法却非常天真单纯的小女孩罢了，想去了解命运，还有很长一段路要走呢。

「是嘛……」

少女也觉得薄红说的对，如果，人人都能掌握自己的命运，那「女神」的破事早就前辈解决了。

白之神见少女若有所思，随即又继续开点对方说道。

「如果，你想了解命运，就必须从「一切」的本源去探究，这世界就非常适合你这种新人「女神」，别看它只是旧世界的碎片，但规则非常完整，与外面的世界无异。」

「而且它被限制了与高维度和其他位面的联系，神灵啊、什么杂七杂八的玩意是无法通过正常的渠道进入这里，你大可放心的玩，玩坏了还能轮回，回复出厂设置。」

薄红说到这里不自觉看了一下怀中的古剑，她的话说得没错。可这样解释，剑主能够回来这个世界就是bug了，他也是旧世界毁灭后，幸存至新世界的人之一。

在旧世界与宿命决战时，他就已经迈过了「神灵」这个门槛，按道理来说，再怎么重的伤也应该回复了吧，新世界容不下他这尊大神，应该被赶到更高维度的地方去了。

可为什么，他又偏偏能够回到来着？老实说，爱人回归，薄红的心经历了这么多岁月，在见到对方身影一刻，依旧无法平静，默默期待着对方的回应。

「这也太儿戏了吧。」

娅斯米看到薄红一副「世界毁灭」、「宇宙崩溃」也无所谓的模样，不禁抹了抹脸颊的冷汗。

对面那个蓝色星球，还有玉兰一众对她来说非常重要的伙伴存在，她可不想这样做。

「只要你喜欢，做什么都不过分，最重要一点，这个世界能够链接着混沌，混沌是唯一的，是所有世界的起点，没有任何秩序，秩序是在之后所诞生的规则。」

「现今你看到的花花草草，禽兽家畜都是通过混沌演变，所以当一个世界能够与混沌关联时，它才算一个，有秩序、可以自我演化、发展的正常世界、正常的宇宙。」

「等等，我所知道的混沌，它会吞噬一切，把所有物质重新化为本源，宿命的目标就是想重演混沌，把「一切」都重新归为虚无。」

少女听到这里当场就愣住了，她所了解的「混沌」与薄红所说的完全不一样，一个链接着混沌的世界还能演化为世界吗？这不会被吞噬殆尽，化为混乱物质？

「混沌能够被分你分开演化，其中是肯定有股力量阻截了它的吞噬，混沌与众多世界还隔着一条鸿沟，那就「花海」，「花海」链接着诸天万界，也链接着混沌，同时是历代女神与宿命为之争夺的战场。」

「花海......」

娅斯米喃喃低语，反复咀嚼着这个名词，他从海露口中听说过那个地方，与薄红说得一模一样，当她朝白衣女子看去时，对方闭上了双眼，仿佛陷入了回忆。

对人家也是「女神」，还是自己的前辈，想必也在「花海」战斗过，以梅露克里斯之门上所记录的信息，那场与宿命的大战，必定非常惨烈，旧世界也在战斗中支离破碎。

「嗯，我知道了。」

少女内心还对梅露克里斯之门的大战忌惮，她对白之神仍存敌意，可是，她也没想把关系闹得那么绝对，毕竟，自己身处别人的地盘，还有很多事情要拜托薄红。

「我们的时间还长着呢，这些事情以后你想了解、学习，我可以帮助你，况且，你们愿意跟我来神域，不是还有更重要的事情吗？」

薄红星眸缓缓睁开，她伸手握住拴在娅斯米，低头反复把玩，娅斯米天然呆且软绵绵的性格、傻愣愣的反应，还有那与自己妹妹一个饼印出来的容貌，很难不让她对少女产生喜爱之心。

而且，她的身高还比对方高出一个头，伸手就能像抚摸到她的小脑袋，顺着发丝反复撸来撸去，从某些方面娅斯米的确要比赤红（终焉女神）好一些。

两人同样在梅露克里斯之门犹豫过，在劝说无果、战斗一触即发之际，是帮助薄红还是帮助玉兰，赤红（终焉女神）给出的回应是沉默，但娅斯米抉择的时候能够果断站在玉兰这一边。

之后薄红与自己的妹妹还经常因为玉兰等人发生争执，而娅斯米来到神域后也不吵也不闹，十分乖巧，给人一种十分容易适应环境，逆来顺受的感觉。

「这青出于蓝胜蓝吗？我爱了。」

娅斯米看着对方温和的目光，闪过一丝戏谑之意，当薄红来到自己面前，她不知道对方要做什么，也不敢乱动。

然而，当薄红俯下身体凑到她跟前时，两人气息混杂，两股不同「花香」缠绕在一起。

不远处忍受着伤痛的凌光，看得完全不是滋味，自己老婆就要被人调戏，他一个大男人哪里忍得住啊！

男子立即上前就想阻止白之神，把娅斯米拉回来，谁知，一股威压降下，同时米海尔的双眼紧盯着他，男子瞬间寸步难行。

「呼！」

「咿呀！」

就在此时，白衣女子突然朝着少女耳根，吹出清香暖意的吐息，遭袭的娅斯米瞬间绯红从脖子攀到脸庞，她抓着胸口衣服，后退数步，惊惶地看着薄红。

「有意思，我对于你真的很满意呢，娅斯米。」

无论娅斯米怎么后退，抓着铁索的人还是薄红，只要她轻轻一拽，少女反抗不能，马上回到身边，薄红看着她气恼又无可奈何的表情。感觉欺负她就是人生一大趣事。

「行了，都进去吧，地方太大不好说话。」

白衣女子戏弄了娅斯米一番后，也不想把时间浪费在这里，放开铁索，转身就朝着木屋走去。凌光感觉到威压消失，立即跑到娅斯米身边将她拉回到自己身边。

「你还真是无聊，这样恶作剧，你就不怕她讨厌你吗？」

躺在在薄红怀里，一直没怎么吭声的剑主，透过感知看到得到身后，那对互相紧抱着的情侣，忍不住吐槽了几句。

「华风，这你就不懂了，我对自己人格魅力可非常自信哦，不过，她能讨厌我就更好了，无尽轮回我也累了，好想结束这一切。」

白衣女子低头注视着古剑，暗叹了一声。 

第二章快过来瞧瞧你姑奶奶
[第二章快过来瞧瞧你姑奶奶] by 永安夜光

第二章快过来瞧瞧你姑奶奶

薄红与剑主进入木屋后，栋在一旁米海尔银光大绽化为幼龙形态，可能是圣龙的原因，他的幼龙形态要比一旁的加尔还有大一些。

萝拉罕见地主动飞出娅斯米的脖子，盯着对圣龙龙瞳闪闪发光，像是见到了偶像一般，而身为龙族加尔似乎也一点都不在乎，更没有羡慕之意直接飞进屋内，随便找了个有吃的地方就躺平了。

「凌光，我们进去吧。」

娅斯米看着神色仍旧保持警惕的凌音，主动握着对方厚重的大手轻声说道，她清楚对方的身体并不乐观，需要找个地方休息，毕竟，被剑主寄宿期间，使用「天津四」耗尽了魔力，现在虚弱得很厉害。

在神域门口的时候，凌光还要自己搀扶着才能走的动，现在倒是好了一些，只要不大动作就没事，至少能自己走动。

「娅斯米，听我的，你不要离开我身边，待会不知道他们又会做什么奇怪的事情，我不想你为了我而受到任何伤害，无论肉体，还是精神。」

凌光紧紧抱住少女，脑袋埋在那柔顺的黑色秀发上，索取她身体的幽香，他是一个占有欲和自尊心很强的男人，娅斯米现在所做都是为了他人委曲求全的事情。

很早以前他就暗暗发誓，不会让这种事情发生，可惜，他至今还是做不到，在见识到神灵的力量一刻，他明白，自己还不够强，比起未知的存在他还差得远。

两人温存了片刻，才缓缓走入木屋，娅斯米刚走入木屋，便不禁有些惊讶，她发现这栋木屋里面、外面都是一个风格。

进入完全没感觉到常见扩张空间的魔法存在，就是一间普普通通的木屋。

在艾斯莉亚大陆，魔法师都喜欢简朴其外，金玉其中的风格，外面普普通通，里面却奢侈至极，萝拉的魔法塔就是如此，就她那花园，每年都要花几百万来打理。

原以为作为神灵所居住的地方，肯定怎么奢侈怎么来，以太金属大门、地板、圣兽毛皮地毯、超级魔晶熔炼的地板啊，更离谱娅斯米还想过，薄红会在火炉弄个小太阳取暖。

结果……就这？木屋、木地板、木凳、沙发上铺了好几层软布，茶几也是木做的，火炉不知道是用什么破石头堆积而成，这比希尔芙沙帝国的基层还差。

「怎么又站在门口不进来了？我的房子很破吗？这是我曾经在海林山脉住过的布局，我很喜欢这种感觉，在这种环境能让我感到温暖，我是一个很怕冷的人。」

薄红拍了了拍心口说道，很明显，她所谓的冷并不是指身体，而是心灵上冷，毕竟，神域里除了她就没有其他人

「孤独会让人感到寒冷，唯一能让我维持理智的，只有回忆。」

白衣女子坐在椅子说道，她不自觉将目光从娅斯米身上，转移到不远处的那张茶几上放置的相架，里面有一张已经褪色发黄的像纸。

「照片？」

娅斯米看到那发黄的像纸，立即道出了它的名字。她的反应出奇地冷静，毕竟不是第一次见到这种东西。

而且「照片」这种东西，本来就是旧世界的「科技造物」，薄红家里有照片是很正常的一件事情。

「欸，你居然知道它的称呼，你们的世界也有类似相机这种东西吗？」

薄红倒是有些惊讶，在旧世界相机这种东西都是超级古董的存在，由于旧世界末期将魔法封存，导致许多魔导技术失传，文明变得极其落后。

她见娅斯米等人带来的魔导技术，远处这个时代，应该不需要东西，甚至根本不知道它的存在。

「没有，艾斯莉亚大陆的人民与生俱来就有魔力，他们都用流影石，所以没有相机。」我只是知道过去有这样的东西。」

因为这个世界的人们大多数都不像，艾斯莉亚的人天生就有魔力。所以，他们通过智慧发明、发现许多不同的自然力量，通过这种力量代替了魔力，他们将其称为科学。

相机这种东西，就是他们以科学的手段，用来记录一些重要的场合和风景的造物。

不过，这些都是题外话了。

娅斯米把凌光搀扶到旁边的一张椅子，把他摁在上面，让这个战斗了一天的男人乖乖地坐在上面，自己则走近茶几，主动将相架拿了起来。

娅斯米也不是蠢人，薄红一直把话题引到「照片」上面，明显就是想让她注意到照片上的内容。

「唔……大合照？」

「不是大合照，是全家福，他们都是当年，相信我、站在我这边，与我一起战斗到底的同伴。」

薄红低头暗地笑了笑，纠正了娅斯米的说法，她知道自己是一个冷酷的人，但不至于无情无义。娅斯米还不完全了解她，所以内心存在若有若无的偏见。

娅斯米目光仔细的看着照片，照片虽然发黄，但仍旧很清晰，照片内的人眼熟的不多。

除了坐在薄红的中央，所有人都以她为中心站着，而她侧旁有一位与自己容貌几乎完全相似的少女，很明显就是终焉女神，但隐约间又感觉不太像。

她与终焉女神相处过一段时间，对方明显是个很开朗，温和的人，但是照片中的「她」，神情严肃，给人一种略着一丝不屑和霸道的感觉。

反正就不像是黑之神，照片里还有已经见过的胖次、米海尔、加尔、海露。

还有几个看他们的装着，她大概能够判断出，对方都是曾经在玉龙山脉时，受「花」的影响，伴随终焉女神的灵魂出现过的身影的「骑士」:音乐家、赏金猎人、什么的。
唯一遗憾的是，黑之神身后似乎在站着一个男人，但是他所在的位置刚好是照片颜色最黄的一块，脸完全被遮住了

最让她感觉到神奇的是，她发现，这里面有几个没有印象、样貌却与她身边的人相似，但是她没什么印象，或许在看壁画时，画像太抽象没看出来。

尤其是黑之神身旁的金发女仆，五官和面容精致得不太现实，高挑纤细的身材，脑袋两侧锋利的龙角，厚大的大翼、眼落星辰，全身上下有着清幽脱俗的高雅气质，不像是一位「正经」的女仆。

对方跟变成人型后的萝拉，相似度百分之八十，要是换件其他衣服，她甚至有可能会认错人。不过，对方龙族特征这么明显，同样能化成人类，说不定就是萝拉的祖先了。

「希尔芙莎.爱莎斯特，她是你母亲的龙。」

「希尔芙莎.爱莎斯特……希尔芙莎.爱莎斯特……欸、欸！？欸！！！」

娅斯米并没有被不知何时，来到她身旁的薄红吓到，反而是对方的话把她给惊愣住了。

相传在艾斯莉亚大陆的北方是龙族的聚居之地，那片土地是龙神赐予自己后代的安乐之土，那里魔力和元素浓郁，几万年都不见有稀薄的迹象。

由于龙族稀少，生育十分困难，不得不与人类合作，开发这片土地，起初大家都不相信有龙神，因为教皇国只承认白之神是唯一神，是创世神。

连同她的姐妹「黑之神」也被打上了异端的标签，黑之神教玩起了游击战术，分散到大陆其余四国传教，教众混入高官后，联合起来孤立教皇国，逼迫他们承认黑之神教。

在黑之神教进入大陆北方后，她们发现「黑之神」与龙族渊源颇深，通过对旧世界遗址的发掘，和结合黑之神教的书籍记载，才发现「龙神」的存在。

而且，她的名字就是现今北帝国的音译——希尔芙沙，而姓氏侧是这个帝国的首都名字，帝国皇室皆是她的后裔，这些都毋容置疑。

龙族天性高傲，况且是堂堂的大主神，受无数人民敬仰和崇拜，居然甘心在「女神」身边做女仆？这也太怪鸡了吧，虽说「女神」与龙有莫大的渊源，可就像萝拉这种成长期，都在她面前都傲得很。

这让娅斯米……太能接受……

「萝拉，萝拉？萝拉，你人呢？」

娅斯米轻声呼唤潜藏在自己脖子的幼龙，谁知，等了半天都没有回应，回头一看，好家伙！这头母龙遇到加烈百时不愿意出来，现在蹦出个白皮嫩肉的，就像个痴女一样，追着米海尔到处乱跑。

相反，同为龙族的加尔见小型追星现场，到毫无反应，甚至连妒忌心都没有，躺在桌子一边吃着放在上面的零食，一边幸灾乐祸地看戏，仿佛置身于事外，对于实力和崇拜早已看开。

「萝拉！」

「怎么了！？没见到我还虚心的请教圣龙大人吗？」

少女不得不用传音魔法叫停对方，然而，被阻碍的萝拉顿时垮起个逼脸，不耐烦地回应道。

「别闹了，快过你见你姑奶奶。」

「你这孩子！说话怎么这能粗俗呢。」

「少说废话，你过来就知道了。」

娅斯米也懒得跟她解释，拿着相架就摆在了茶几中间，这样大家围着坐，都能看到相框中的照片。

「你说这张图片里头的女仆，就是龙神大人？不可能！龙神大人强大又神秘，她手可摘星，操控一切风云变幻，她的出现能追溯到比旧世界更远的远古时代，怎么可能跑来旧世界给别人做女仆。」

果然，萝拉简单相片中的女仆后，立即否认了薄红的话，这也的确，龙神是所有龙族仰望的存在，是他们的神灵，应该是威风凛凛，称霸星河的存在。

现在别人告诉你，你信仰的神灵，只不过是我们这里的贴身女仆，天天给别人暖床，那实在有点卑微。

「什么别人啊，好歹人家也是黑之神啊，你看跟人家多像啊，特别那对龙角、变成人后的容貌、你就接受现实吧。」

娅斯米倒是没感觉有什么意外，毕竟，白之神都在自己身旁，对方说得跟轻巧，说到其他神灵也没有太大的情绪波动，或许，神灵看神灵，其实，跟人看人没什么区别吧，

「不可能！黑之神是旧世界末才出现的女神，可是龙族书库里的古籍说龙神大人与初代女神相遇是突然的，龙神大人因为与初代女神身上感受到本源的亲昵才缔结了契约，所以，往后历代女神都与龙族关系颇深。」

「以我们龙族的高傲性格，不会因为缔结了契约的伙伴去世、失踪后，就主动跑路，去蹭别的女神，怎么也是天命互相交织的同伴啊。」

可是，萝拉依旧不相信，甚至还拿出了历史作为根据反驳娅斯米。

少女也不清楚这段历史的人物关系，把目光转向一旁的白之神。

「娅斯米，你这条小龙还真是倔强啊。米海尔！过来，你是圣龙，你说的话她可能会更容易相信。」

薄红也是非常无奈，对方不相信自己的话，无论怎么解释都没用，还不如让同为龙族，而且还是圣龙的米海尔过来告诉她算了。

「唉，小丫头，照片内的女仆就是龙神大人，我也是受到她的祝福，才会升格为圣龙，在我还是刚刚成年的龙族时，她削弱了自己的神格，蒙骗过规则下方到那个星球，来到我们面前。」

「……」

原本对女性就没有任何经验的米海尔，一直躲避着萝拉的追踪，现在薄被迫跑回来解释，然而，萝拉保持沉默，还不是很相信。

「如果，你真的读过龙族的古籍，你应该知道一点，龙神大人并不是龙族。」

「的确，古籍在说到龙神大人时，第一句就提到过她不是龙族，确立龙族的是龙祖，但也没说她到底是什么种族，从何而来，仿佛突然出现，从远古开始就带领着龙族。」

萝拉点了点头，米海尔说得没错，可是，这里面太多疑点，龙神为什么要下凡？

她与初代女神缔结了契约，就不可能解开，成为黑之神的天命之龙，还有她现在到了哪里去。

「她不是什么种族，甚至连人都不是，她是初代女神用禁术和法则创造出来的炼金人偶，皮肉的触感和视觉都与人类无异。」

「同时初代女神还用自己的精血为她培养出人类的器官，如果，不是她主动告诉我们，她是炼金人偶，我们还真以为她是人类。」

米海尔神色凝重，感觉自己说的事情仿佛是禁忌一般，龙族里面没有几个人知道这事情，即使是北帝国的摄政王——萝拉也听得一脸懵逼。

她们整个人族群、整个国家信仰的神灵，只是别人制造的炼金人偶，传出去不只是被其他国家笑话，士气也会大大降低。

「初代女神为什么要弄这么一个炼金人偶出来？那她是怎么成为龙神的？」

「初代双子女神在封印宿命后，只剩下了那位拥有「白花」的女神，她已经迈入神灵的境界，她一旦使用魔力，星球的意志就会排斥她，为了保护下一位女神，所以才打造出这么一具炼金人偶。」

萝拉朝着米海尔继续询问，然而，这个问题与女神相关，圣龙不是很清楚，却由一旁的白之神来解释。

「这具炼金人偶就如同我的下界化身一样，不同的是，炼金人偶拥有与人类无异的身体，在守护数代女神后，她的思考方式已经与人类无异，至于为什么会成为龙神，这就是你们龙祖的问题了。」

「龙祖大人？」

萝拉有些疑惑问道，龙祖在龙族古籍里面非常少，

「对，龙祖曾经爱慕过还没觉醒人性的希尔芙莎.爱莎斯特，在与宿命的一次对决中，两者身受重伤，濒临死亡，初代女神赋予炼金人偶的心脏被绞碎。」

「龙祖出于爱意，同时为了让她理解生灵的情感，把自己心脏替换给她，让炼金人偶有了龙族强大的心脏和神格，生命得以延续。」

「而且她诞生之初就有接近初代女神的实力，两股力量融合，使她的身体诞生了龙族特征，但保留了人类的身体，同时她一跃跨过了神灵的门槛，成为了龙神。」

萝拉和娅斯米听着米海尔和薄红的解释，让她们与神灵拉近了距离，莫名产生一种「神灵也不过如此而已」的错觉。

「那现在她人呢？去哪里了？」

「她......已经不在了，在旧世界与宿命决战时，赤红（黑之神）中了宿命陷阱，遭到暗算而濒临死亡，她像龙祖那般用相同方式给赤红续命，化作星光消失不见。」

米海尔垂下了脑袋缓声说道，那场大战牺牲的不止有龙神，这片照片里面一半人都付出了自己的生命为代价，将宿命打包封印，驱逐出这个世界。

「那真是可惜，我还在想见见龙神，怎么说都是龙祖的太祖之一，不过，这些只是陈年旧事，她下凡的原因，你们还没告诉我呢。」

圣龙说的话，几乎与古籍一模一样，萝拉也开始相信照片中的女仆是龙神，可是，对方为什么成为「黑之神」的龙，这还没有解释道点上来。

「这就要提到她的母亲了。」

薄红说完，忽然推了娅斯米一般，这股推力不是针对身体，而是灵魂，藏匿在识海的黑影一下自己被推了出来。

由于这栋房屋的设置魔法阵与梅露克里斯之门的异空间一样，黑影一出现，就被众人所注意。

不过，全场除了萝拉之外，其余见到两个「娅斯米」似乎都没什么反应。 

