書名: 送上门的宠物龙
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1625833518.html
類型: 原創
作者: 迷途旅者
更新日期: 2021-08-03 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




“主人，用‘可爱’来形容龙族的你，一定是脑子有坑吧！”———— [宠物龙]白这是一篇关于因为自己作死而成为宠物的精灵龙与他的主人一起旅行的故事。PS1 结局我已经想好了，所以应该不会弃坑....吧。但是绝对会鸽。PS2 这是本人第一次写小说，希望各位大佬能指点我。


设定（大量剧透）（7.16更新）
[设定（大量剧透）] by 迷途旅者

角色设定：
名字：白（白原本的名字我懒得起，毕竟我不会起名）
种族：龙族  精灵龙
性别：男
职业：宠物
魔石：风  水  火  土  雷  空间（也就是拥有所有属性的魔石，精灵龙都这样）
元素魔法：六元素结界  火柱  元素风暴（第一幕时未学会）  等
心灵魔法（第一幕时未学会）：心灵探测  元素分解
说明：1、眼睛是橙黄色的，其他部位基本是白色的，故被他的主人命名为白（精灵龙都长这样），故事开始时「只有」70岁，100岁时成年。是离家出走的龙。因为想去人族的城市观光而与爱丽丝签订契约。
2、在龙族中有精灵龙不能成为龙王的传统，而白在故事开始时暴露了他未成年却有成年龙族的实力（在龙之里的书库里使用了魔法，被其他龙认为是成年龙，后来发现不是），被管理者认为有成为龙王的可能，故被追杀。
3、精灵龙有「喜欢独自生活」的天性，但白在反抗这个天性，实际上，白喜欢撒娇，当然，白在第一幕快结束时才承认。
4、白喜欢吃甜的食物（并非精灵龙都这样，不如说白是特别的），爱丽丝做的菜对于人族来说是甜的发腻（在放了枫糖浆的情况），但白喜欢。
————————
名字：爱丽丝（烂大街的名字）
种族：人族  人类/魔族  恶魔
性别：男
魔石：空间（第一幕中期时获得）
元素魔法：空间结界  空间探测  瞬间移动  空间风暴（第一幕时未学会）
心灵魔法（第一幕时未学会）：心灵探测  位置改变（瞬间移动的升级版，不但能改变位置，还能改变运动状态）
说明：1、在故事的开始时，是有着淡黄色的头发，青色的眼睛的人类（人类都长这样），25岁，有制药的能力，且通过制药来谋生，没有明确的目的，但在遇到白后目的变成了保护照顾白，制药的材料主要是自己采集的。不喜欢自己做的饭。
2、虽然是个平民，没有人教他魔法，但还是通过自学学会了空间属性的元素魔法，后来希望学会攻击魔法，做了许多努力（包括多次用瞬间移动进行非法入侵），但失败了（原因是他把除了空间的元素一视同仁），失去了目的，此外，在非法入侵时顺便学会了制药。
3、人族的平均寿命为50年，且通常在16岁左右结婚，但爱丽丝并未结婚，原因是尝试学习攻击魔法而错过了结婚时间。
4、瞬间移动通常无法对除自身外的有灵魂的对象使用，因为会遭到对象灵魂的的反抗，但在救白时通过命令使白不反抗，从而成功转移白。
5、通过对与白的契约理解了心灵力量，从而学会了心灵魔法 。
————————
名字：贝斯 奥比加
种族：人族  人类/魔族  恶魔
性别：男
魔石：无
职业：教皇
说明：1、奥比加帝国的第4王子，神圣帝国奥比加的建立者。
2、在大灾变前看过白留下爪印的《神使》，在大灾变时期为了转移矛盾而宣称有魔石的人类和兽人为魔族。
————————
名字：蒂勒玛
种族：人族  人类/魔族  恶魔
性别：男
魔石：风
职业：魔王
说明：1、原奥比加帝国贵族的第3子，在大灾变期间获得了魔石。
2、原本只是想拯救和自己一样获得魔石的人类，但却被称为魔王，魔界的建立者，「觉醒仪式」的发明者。
3、头发和眼睛因为自身的魔石而变成了淡青色。
————————
魔法设定：
元素魔法：通过心灵力量提纯分离环境中的元素，再利用提纯后的元素发的的魔法。
心灵魔法：对心灵力量的直接运用。
结界魔法：利用元素构成结界，用以阻挡攻击。白的六元素结界实际上是许多不同的小结界构成的。
元素风暴：向元素中注入大量的能量，十分危险。白的元素风暴是6种不同的元素风暴同时发动。
元素分解：把目标分解成环境中的元素，目标必须没有灵魂。
瞬间移动/位置改变：物体在世界上的位置，运动状态其实是物体与其它物体的联系方式，改变联系方式即能改变位置和运动状态。
————————
国家设定：
奥比加帝国：故事开始时人族的唯一国家，在约200年前通过战争消灭了人族的其他国家，首都为帝都，阶级固化，在第一幕结束后不久灭亡。
神圣帝国奥比加：在奥比加帝国的残骸上建立的国家，种族只有人类，统治者为教皇，首都为神圣之城，是政教合一的国家，其教义大量抄袭小说《神使》，面积为奥比加帝国的一半。
魔界：由魔族（其实就是兽人和有魔石的人类）建立的国家，也可以说是在奥比加帝国的残骸上建立的，统治者为魔王，首都为魔王城，人口远少于神圣帝国奥比加，但军事实力要强于神圣帝国奥比加（因为全员会魔法），面积为奥比加帝国的六分之一，有让人族/魔族获得魔石的「觉醒仪式」。
————————
其它设定：
魔石：一种器官，能大幅的提升使用于魔石属性相同的属性的魔法的威力，大幅提升所有者的寿命，降低生殖能力，使所有者的外貌发生改变。没有魔石不代表无法使用魔法，只有龙族天生有魔石，其他种族后天也能获得魔石。
关于种族：可以把龙族理解为种，精灵龙理解为亚种。
神圣星光：白从龙之里拿出来的宝石，除了好看外没有任何作用，但成了神圣帝国奥比加的「由神使给人类的，能抵御邪恶入侵的神器」。
《神使》：一本在帝都的王宫书库的小说，描写了魔王造成灾难，魔族残杀人类，然后神使降临，给与人类能防止魔王造成灾难的神器，并给与人类启示，使人类中诞生勇者，然后勇者消灭魔族和魔王的故事。故事中魔族和魔王会使用邪恶的魔术，而勇者能使用对抗魔术的圣术。故事中的魔族的样貌就是变了颜色的人族，而神使长的和白（精灵龙）一模一样。另外，白在这本书上留下了爪印。
大灾变：由于某种原因（某非常强大的灵魂自爆），导致元素的流动发生改变，造成自然灾害，也使得少部分人族获得了魔石，是奥比加帝国灭亡的直接原因，发生于第一幕与第二幕之间。

 

——第一幕 送上门的宠物龙——
第01话 契约
[第01话 契约] by 迷途旅者

没想到还有这种魔法，这样一来我就只需要去找一个合适的人族就行了呢。先用风元素魔法把书放回原处，”旋风“。哦对了，我还得把”那个“带上，是时候开始我的旅行了呢。
——————————
呼，第一次飞的这么远，不过并没有感觉累呢，也是，我毕竟有着“成年龙族的实力”。已经可以看到人族的城市了呢，先在那座城市的附近找点吃的吧，有点饿了。呼，到了呢，这里的森林看起来挺茂盛的，应该有不少动物吧，希望有好吃的。哦对了，我若没记错的话，好像在人族里有个职业是“冒险者”，那些冒险者似乎会到人族的城市附近采集城市里没有的东西，我也许能在这里找到合适的人族。那只狼看起来似乎不错，”土刺“，好了，午饭有了，先把那只狼...附近好像有一个人族啊，先去看看吧。我带着狼的尸体，走向那个人族，对方看起来是一个人类呢，而且已经发现我了。
”精灵龙？“
好吧，看起来他知道我是精灵龙啊，是这个人类比较博学呢，还是其实人族都认识精灵龙呢，先回答他吧。
”对的呢，我是精灵龙。“
”我记得龙族一般是呆在龙之里，不常离开龙之里。“
好吧，龙族的确不常离开龙之里，而且我其实是偷偷溜出来的。
”我正在旅行啊，先不说这些了，我们来做笔交易吧，你应该还没吃中午饭吧，这只狼就给你了，做出的午饭分我一部分。“
其实我只是想尝尝人族做的食物啦
”你确定？“
他看起来有点困惑啊。
”即使你已经吃了午饭，在多吃一顿也不是什么大事吧，只要你别做出有毒的就行。“
”好吧。“
他接过那只狼，并解体了狼，然后把肉放进锅里，看起来人族主要是用煮，而不是烤，那个锅是他从哪拿的，还是一直都在那的？接着，他拿出了一瓶液体，然后倒入锅里。
”这个是什么？“
”枫糖浆，用糖枫树汁做的。“
枫树还能做成食物？人族真是有趣呀，没想到旅行刚开始就看到这么有趣的事。
”我知道精灵龙的体型比其他龙族要小，但没想到比我还小。“
“精灵龙就是这样的了，但我们的实力并不比其他龙要弱哟。”
好吧，其实我还没成年，不过即使成年了，体型最多也就大一圈而已，而且我的确有成年龙族的实力。
“哦对了，我还没问你的性别，年龄和名字呢。”
“我是男的，25岁，名字是....爱丽丝。”
“’爱丽丝‘这个名字不是一个烂大街的女性的名字吗？”
“确实....你也应该告诉我你的性别，年龄和名字吧？”
“我也是男的，年龄和名字就不告诉你先了。”
“...."
哈哈，那个男人（爱丽丝）真是有趣。
——————————
“完成了，给。”
看来那个男人（爱丽丝）终于吧午饭做好了，不知道味道整么样，尝尝看....挺甜的啊，真是美味，或许这个人类是适合的。
”....看起来他喜欢我做的饭，人和龙的口味果然不同吗....“
正在吃午饭的爱丽丝好像说了什么，但我没听清楚，好像是说我喜欢他做的饭真是太好了？好了，吃饱了，爱丽丝看起来是合适的，是时候干正事了。
”和我签订契约吧，然后你就可以借用我的力量了。“
是的，我在龙之里的书库里发现的有趣的魔法就是这个契约魔法，这是一个主从契约，它的效果是：
1、双方无法背叛对方，如伤害对方，以及对方的朋友，财产；
2、主方得照顾保护从方，如主方得提供食物给从方；
3、在不违反1和2的情况下，从方得服从主方的命令，不过得强调是命令才会成立。
我当然是作为从者啦，我可不想去照顾人族。和爱丽丝签订契约后，我就能更方便的去参观人族的城市了，而且，虽然我不知道这个契约的解除方法，但我最多就只会当爱丽丝的从者30年左右，毕竟，人族的寿命有限。
”....什么？“
”哦对了，你还得给我起一个名字。“
”....“
”我当然有名字啊，但在我和你契约期间，我会用你起的名字的。“
”....好吧....我做就是了....“
”哦对了，六元素结界。“
”’六元素结界‘？“
”有了这个就不会有什么东西来干扰我们啦，话说，虽然你们人族很弱小，但不会连结界魔法都不知道吧？“
”我不是这个意思，算了，告诉我我应该怎么做。“
——————————
契约完成了呢，这感觉真是....奇怪,似乎有与魔力相似但又不同的什么连接了我与爱丽丝呢，现在我是爱丽丝的从者了呢，不过
”’白‘，主人？“
好吧，看起来因为契约的关系，我开始叫爱丽丝”主人“了呢，但是，”白“这个名字....也太奇怪了吧！
”我认为这个名字很适合你，白，因为你眼睛是橙黄色的，身体是白色的。“
”精灵龙都长这样啊，主人。“
”但我不认为会有其他精灵龙让我命名。“
”....算了，早在我听你说你的名字是爱丽丝时我就不应该对你的命名水平抱有期望了，反正我最多只会用这个名字大约30年。“
”？“
”啊，关于这件事情，我会想你解释的，主人。“
反正告诉主人我的想法也无所谓。 

第02话 人族的城市
[第02话 人族的城市] by 迷途旅者

把契约的效果和我想去人族的城市观光的想法告诉主人后。
“....原来你的想法是这样，这在龙族里也很特别，对吧，白？”
这么说也对啦，但离家出走可以算是精灵龙的“传统”了，不过“白”....算了，
“总之，这30年里就拜托你照顾我了，主人，当然，你也可以借用我的力量了，龙族可是最强的种族哟。”
“你这根本不是在回答我的问题....既然你想去人族的城市观光，那等我采完草药后，我们就回城市。”
“草药？”
“用于治病的药水就是用草药制作的。”
治病？啊，想起来了，人族是会生病的。
“龙族可不会生病哟，所以我们对草药、药水什么的一点都不了解啦。”
“龙族不会生病这件事我第一次听说。”
“龙族可是最强的种族哟，主人，放心采草药吧，我会保护你的。”
“那麻烦你了。”
————————
“已经采集了足够的草药，我们走吧，白。”
“好的。”
“契约的持续时间是30年吗？”
“不是的哟，似乎没有时间限制的。”
“那你刚才说‘这30年里就拜托你照顾我了’？”
“反正人族的寿命很短，大概30年后你就死了吧。”
“为什么我就不可能活的更久，甚至比你长？”
“哈哈哈，人族怎么可能活的比龙族长啊。”
“一定有办法。”
“那我就做你的从者一辈子就是了。”
“是宠物。”
“宠物？”
如果我没有记错的话，宠物是那个意思吧....我才不是需要被照顾的！
“根据契约内容，我得照顾你，所以你是我的宠物。”
“才不是呢，这只是我把力量借给你的报酬吧----”
“看，白，快到城市了，希望你不要闹出事情。”
“原来人族的城市的大门长这样啊，我知道了呢。”
————————
看到城市的围墙和大门了呢，不过，如果是我飞的话，从森林到城市根本不需要这么多时间呢，算啦，这也是没办法的事情，毕竟人类很弱小啦。话说，大门前的人族是在....排队吗?明明大门这么宽，还需要排队吗？
“主人，这是怎么回事啊？”
“入城检查，以及交税。”
“交税？”
“就是把钱交给门口的守卫，要交多少钱是由守卫决定。”
“你们人族都是用钱来交换物品的吧，为什么是钱呀，还有，我想知道钱长怎样。”
“这个我也不知道，给，那你们龙族是用什么来交换物品？”
“我们一般需要什么是自己想办法获得的啦，不过，我们每隔一段时间要上交猎物给‘管理者’的。管理者就是管理龙之里的龙族啦，龙王就是管理者之首。对了，你们人族用钱来交换物品的原因是钱可以被用来制作各种物品吧，比方说锅什么的，对吧？”
“我认为不是这个原因，而且，我没听说过有人族会把钱融了做成其他东西。”
“那就奇怪了，哦对了，说到钱，我得把这个给你哟。”
差点把那颗宝石忘了呢，明明它一直在挂在我身上的袋子里啊。人族真是有趣呢。主人打开袋子了呢。
“宝石？”
“对的呢，我从书上了解到，它在人族里可以换到许多钱吧，钱可以在人族里换东西，这样，你就可以带我去人族的不同城市里观光了。”
“你的准备真是充分。不过，要把它换成钱并不容易。”
“这样吗？”
————————
开始排队了呢，应该很快就到我们了吧。好像没有多少个人族在注意我呀，我虽说是普通的精灵龙，但精灵龙在人族里并不常见吧。那就是兽耳吧，也就是说那个人族是兽人了，第一次看到兽人，看起来挺有趣的，人族也能有这么多毛呀，好像兽人也分为多种来着。说起来，人类和兽人的差距有点大呀，虽说精灵龙与其他龙族的差距也很大。
“站住，入门检查。”
看起来到我们了啊，主人把他的包裹递过去了呢。
“那个是什么？”
“精灵龙。”
“那是什么，算了，50铜币。”
看起来人族并不是都认得精灵龙呢，还有呢，50铜币能换到多少东西呢？这些就是人族的建筑物吧，看起来挺脆弱的呢。
“你知道饭店吗，白？”
“知道呢，是用钱交换食物和吃饭的地方，对吧？”
“是的，我们今天的晚饭在饭店吃，如何？”
“好呀！” 

第03话 在人族的城市的第一个夜晚
[第03话 在人族的城市的第一个夜晚] by 迷途旅者

人族就这么没有好奇心吗？刚才到现在都没什么人族注意我呢，不可能是在人族的城市里精灵龙很常见吧。我现在正在站在，这个应该是叫做桌子吧，上吃晚餐呢，不过，我不怎么喜欢吃，一点都不甜呢，还是主人煮的好吃。附近桌子上的人类在喝的，是酒吗，毕竟他们喝完后就大喊大闹了，意识变得不清醒了呢，在龙之里也是这样，所以我才讨厌酒啊。好吧，终于吃完这难吃的晚餐了，我以为这晚餐会有好吃的，结果全都这么难吃，看起来人族做饭的确主要是用水煮的啊。好像主人是用40枚铜币交换晚餐的。
“吃完了？那我们回家。”
“好的。”
“好吃吗？”
“看不出来我讨厌这家店的饭菜吗？我的表情应该已经告诉你这饭菜很难吃吧。”
“抱歉，我看不出来。”
好吧，原来主人没法看出我的表情啊，也是，毕竟我也没法读懂人族的表情。
“也是啦，毕竟我们今天才见面，我也不指望你能读懂我的表情，毕竟我也没法读懂你的表情呢，不过以后我们能办到的。”
“确实，那你认为我做的饭菜如何？”
“很甜，很好吃！”
“....其实，我自己都不喜欢自己做的饭。”
“....这样啊。不过我喜欢吃就是了。”
————————
看起来到了主人的家了呢，看起来并不比我在龙之里的家要大呀，不过对我来说也足够大的了，但绝对不够其他龙族居住。看起来主要是用木材制作的呢，应该挺脆弱的呢。
“我的家看起来如何？”
“挺脆弱的，而且如果不是精灵龙的话，绝对不够龙族居住呢。”
“原来你的看法是这样。”
“哦对了，人族就这么没有好奇心吗？”
“你指的是没多少人族注意你，对吧！应该是因为大多人族，尤其是平民，为了活着就得尽力，所以没多少精力去关心你。当然，我还不至于这样。”
“这样啊，人族除了平民，就是贵族了是吗？还有，人族里会魔法的就是贵族吗？”
“还有奴隶，你可以认为是被当成物品使用的人族。另外，人族里会使用魔法的大部分，应该说是几乎全部都是贵族，但贵族并不是全都会魔法。”
“主人，你是贵族吗？”
“不是。”
“哦对了，既然贵族不是都会魔法的，那么贵族为什么是贵族呢？”
“贵族会把他们的地位传给下一代。”
“这样呀。”
“我还是有好奇心，你给我讲一下关于龙族的事吧。”
“好的，我就给你讲一下精灵龙的传说吧。传说，世界是光之大精灵创造的，在世界被创造后，光之大精灵变成了无数的碎片，那些普通的碎片变成了世界上的各种生物，那些较大块的碎片变成了风龙，水龙，火龙，土龙和雷龙，光之大精灵的核心的碎片碎片，则变成了我们精灵龙，而且，我们也是因此而称为精灵龙的。传说，如果我们精灵龙能把体内的6颗魔石融合成为1颗光之魔石，我们就能重现光之大精灵的部分权能。”
“空间龙呢？”
“没有空间龙哦。”
“这样啊，这个传说其他龙族并不相信，对吧？”
“是这样的。他们有自己的传说。”
当然，我是相信这个传说的，也许我就能办到融合出光之魔石呢，在这次旅行中我可能能找到线索呢。另外，听主人刚才说的话，主人是知道6元素的，这么说主人在人族是比较博学的了。
————————
主人说他去办点事，让我在家里随便逛逛。那我就到处看看喽，没准能发现什么有趣的东西呢。收起来，主人的家除了在地面有一层，上面还有一层呢，原来人族也有这种结构呢。从二楼的窗户能更好的看这座城市，不过，视线还是被不少建筑挡住了呢，要不飞到天上去看....那是什么声音，是两个人族在战斗吗？人族的城市难道没有专门的地方给他们决斗吗....为什么那个兽人不反击呢？啊，主人过来了，问问主人吧。
“那个兽人为什么不反击呢？不会是什么特殊的战斗方法吧？”
“可能是因为没有意义....这种事经常发生。”
“搞不懂呢。”
“跟我来。”
“好的。”
是要干什么啊？主人停下来了，但那个装有水的木桶和主人手上的布是干什么用的呀？
“睡觉前我先给你洗澡。”
“啊，我自己用个水魔法就行了--”
“把这只爪子抬起来，我用布擦一下。”
“喂--！”
全身都被主人先用湿的布擦了一遍然后用干的布擦了一遍，我都说自己会解决结果主人还是帮我洗澡了，真是过分啊。虽然因为洗澡的水是热水的原因，感觉挺舒服的....那块布有这么破吗？
“变干净了许多呢，小宠物。”
“都说了不是宠物啦--你把我抱起来干什么啊？”
“下次用你的火魔法加热水就能省柴。”
“你有没有在听我的话啊--！”
“讨厌吗？”
“倒是没有啦。但你现在到底想干嘛啊？”
“是睡觉的时间了。”
“那和你抱着我有什么关系啊--你不会打算就这样抱着我睡吧？！”
“晚安。”
“你到底有没有在听我说话啊！算了，要我用一个六元素结界吗？”
“麻烦你了。”
“真是的。六元素结界。”
没想到在人族的城市的第一个夜晚就被主人抱着睡....虽然主人的体温挺温暖就是了。话说，盖在我身上的是被子吗，还有，人族的床为什么要这么高？
========
好像R18小说更有人气的样子。 

第04话 第二天
[第04话 第二天] by 迷途旅者

呼，醒了呢，睡的还挺舒服的，不过看起来主人还没有醒呢，先把主人叫醒吧。不能用爪子呢，会把主人弄伤的，话说回来，昨天那块布不会就是被我的爪子弄破的吧....就用鼻子把主人蹭醒吧....等等，用鼻子蹭是撒娇来着，啊，主人醒了。
「早上好，白，刚起床就向我撒娇呢。」
「才不是呢，我只是叫你其床呢，主人，还有，还不把我放开啊！」
「好吧，你要吃早饭吗？」
「当然要啦，你们人族没有吃早饭的习惯吗？」
「人族大部分没有吃午饭的习惯，所以我就猜测龙族可能没有吃早饭的习惯，我去做饭了。」
「....这之间有什么联系吗？我先到城市的空中看看这座城市喽。」
「小心点。」
————————
六元素结界就不解除先了，毕竟，昨天看到的那两个人族打架的事说明人族在城市里也不怎么安全呢，话又说回来，人族的城市的纪律这么差吗？人族在城市外会被动物袭击在城市内会被其他人族袭击，人族果然是为了活着就尽力了呢....主人说他不至于为了活着就要尽力，这不会是假的吧？虽说有我的帮助主人肯定能活的轻松一些了。真是的，明明我要强大的多主人还是把我当宠物。先在城市的上空转一圈吧，「『风之翼』」。
————————
昨天在地面上看这座城市感觉还挺大的，现在在空中看起来感觉也没多大呢。而且，也没有看到其它的城市呢，应该不会是就只有这一座城市吧。在空中没看到什么有趣的东西啊，先回去吧。既然回到主人身边了，那就把六元素结界解除了吧，看起来早餐已经做好了。
「喜欢吗？」
「喜欢啊，甜甜的肉真是好吃呢，不过主人你不是不喜欢吃吗？」
「无所谓，我吃东西只是为了填饱肚子，而且，更难吃的我都吃过。」
「这样呀。」
「你出去逛了一圈，有看到什么有趣的吗？」
「没有呢。对了，人族不会只有这一个城市吧，都看不到其它城市呢，而且，这个城市也不大呀，虽说城墙看起来倒是挺大的呢。」
「人族还有许多城市，另外，这座城市原本是奥比加帝国的前线，所以它不大但围墙厚重，附近没有其它城市。」
「原本是前线？」
「大约200年前，有多个人族国家，它们之间发生了战争，这座城市就是那时建立的，后来，奥比加帝国赢了，人族的国家就只剩奥比加帝国。」
「这样啊，没想到还有这种故事呢。」
「你有什么特别想看的吗？」
「我想想....人族的书，大城市，还有就是想看你怎么制作枫糖浆啦，暂时我就只能想到这么多啦。」
「那今天出发，先去糖枫树林在去其它大城市，如何？」
「好呀！」
————————
「主人，我们现在要去干嘛？」
「把我制作的药水换成钱。」
「那颗宝石呢？」
「在这里没法把它换成钱，得去大城市。」
「这样呀。」
城市看起来和昨天没什么区别呢，还是没多少人族在注意我呢....等等，那边有一栋建筑比其它建筑要大，坚固，这是怎么回事啊？啊，看起来到了换钱的地方了。
「打扰了，老板，这是3瓶催吐药。」
「好的，这是3银币。」
有点想知道1银币能换多少铜币呢。
「麻烦帮我把其中的2银币换成200铜币。」
原来1银币能换100铜币啊。
「好的，对了，一直跟在你身后的东西是？」
终于有人族在意我了！不过他也不知到我是精灵龙啊。
「在山上采药时遇到的小家伙，好了，我走了。」
虽说我的体型是比较小啦，但也别用「小家伙」来形容我啦。
————————
「那是我的熟人，所以才会问你的事。」
「这样啊，但也别用『小家伙』来形容我啦。」
「你确实挺小的。」
「精灵龙都这样啊。」
「而且这样比较可爱，不是吗？」
「喂....可爱？」
「我认为你就挺可爱的。」
「主人，用『可爱』来形容龙族的你，一定是脑子有坑吧！」
「麻烦了。」
「怎么了？」
前面怎么聚集了一群人类啊，而且其中一个人类穿的衣服明显与其它人类不同，看起来更闪亮呢，似乎是因为上面有一堆宝石呢。
「那边的那个，对，就是你，我跟你讲话，感到光荣吧。」
看起来是找主人的呢，会是什么事啊？
「他是贵族....怎么了，领主大人？」
原来他是贵族啊，不过，「领主大人」又是什么？主人这个双膝着地的姿势又是怎么回事？
「这个给你，赶紧把那个交出来。」
那个贵族把一个袋子扔到了地上，里面装的是什么呢？
「抱歉，领主大人，我不明白。」
「就是赶紧把你旁边的动物交给我，你听不懂人话是不是？！」
是想要我啊，主人的回答肯定是不行啦。看起来那个贵族也不认得精灵龙啊。
「抱歉，他是我的宠物，不是商品，不能交给你。」
怎么又说我是宠物啊--！
「你想死是不是！赶紧把那个人给我打死，把那给东西给我抓过来！」
看起来没法和平解决了，果真是麻烦事啊。
「『六元素结界』，那边的贵族，你会魔法吗？」
先用结界魔法保护主人吧。
「说话了，这是什么动物？」
「连精灵龙都不认得，还有，我会让你为刚才说的话后悔的，『大火球』。」
「白，最好不要杀了他们。」
「好吧，那边的贵族，给我记住，你要是再有伤害我或者我的主人的想法的话，我  一  定  会  杀  了  你！」
贵族的脸变白了，这是怎么回事啊？
「主人，他的脸怎么变白了啊？」
「因为他感到害怕。」
「这样啊，贵族和手下，赶紧给我滚！」
========
下一话会写到那个贵族是怎么死的。提示：催吐药。
========
迷途旅者的  不同种族  同性别  性描写  小短文：
大部分的鸟类没有阴茎，无法办到强奸。绿头鸭有，且雄性绿头鸭经常进行这一行为。此外，雄性绿头鸭强奸的对象不一定是同种的雌性，有可能是雁鸭科的其它种的雄性。 

第05话 糖枫树林
[第05话 糖枫树林] by 迷途旅者

把贵族和他的手下赶走后，我打开了贵族留下的袋子，就当是贵族给我们的赔礼啦，里面是一些银币，看起来贵族有很多钱啊。
「给你，主人。」
「谢谢。」
「看起来你们人族的生活真是艰难啊，虽说如果不是我的话那个贵族也不会来找我们麻烦就是了。」
「确实。」
「对了主人，贵族都是有很多钱的吗，『领主大人』是什么啊，你刚才的动作是表示上下级的动作吗，你为什么要我别杀了那个贵族呢，是因为他也是人类，种族和你是相同的吗？」
「我们先收拾东西，离开这座城市，我会再路上说明。」
————————
「就这样离开城市啦，我还以为会发生什么呢。主人你该解答我的疑问了吧。」
「让我想想怎么说....据我所知，贵族都很有钱，『领主』是管理城市的贵族，决定城市的方方面面，比如要交多少税，税收用在哪里，虽然帝国的法律说城市所得的税收是城市的财产，但领主几乎都当成是自己的财产，还有决定谁是犯罪，虽然说是要依照帝国的法律，但基本就是领主说的算。『大人』是尊称，我刚才的动作的确是表示上下级的动作。这样说你明白吧？」
「明白了，人族也有法律呢，不过这样那个贵族不会宣称我们是犯罪吗？」
「你如果杀了那个贵族就会有其他贵族宣称我们是犯罪，而不杀那个贵族，他反而会因为不想要让其他贵族知道这件事，以及你的威胁而不宣称我们是犯罪。」
「这样呀。」
「而且，你没必要杀了他，他活不久了。」
「为什么呢？」
「这个应该怎么解释....首先，那个贵族的爱好是吃，尤其是不常见的--」
「也就是说那个贵族想吃我是吧！早知道我就杀了他了--你摸我的头干嘛？」
「乖，别生气了，而且，我也说过他活不久了。」
「....我不生气就是了，你继续说吧。」
「我是那座城市的唯一的制药师，在我来这座城市前，催吐药要花12天从其它城市运来，后来则是我每3到4天制作一批，那些催吐药主要是给那个贵族使用的。」
「这和他活不久了有什么关系啊？」
「那个贵族很喜欢吃，即使吃不下了也要用催吐药把吃下去的东西吐出来后继续吃。如果没有催吐药，他会因为吃了过多的东西而死。」
「那他不会不吃这么多吗？」
「不会，其实，我刚来这座城市时，不怎么制作催吐药，后来有一次那个贵族因为吃了过多的东西而快要死了，是我制作的催吐药救了他一命。」（迷途旅者：够丢人的死法吧）
「这种死法我以前想都没想过....这么说来，你早就决定要他死喽？」
「我只是要离开而已，他的死活与我无关。」
「这样啊。」
————————
「麻烦你弄点猎物，白。」
「好的，『六元素结界』。」
食物当然是我去猎取啦，毕竟主人很弱嘛，不过主人原本就常常去森林里呢，说不定主人很擅长逃跑呢。话说回来，我问了主人人族是怎么获得食物的，然后主人告诉我人族主要通过种植作物来获得食物的，这么说起来，我在饭店吃的面包好像是用小麦做的呢，然后就是驯化动物，不过那些比人族还强的动物是怎么被人族驯化的啊，搞不清楚呢。人族还会用武器和陷阱来战斗呢，也是，毕竟有智慧嘛，不过主人说的这些武器和陷阱都比不过魔法呢，说起来，我还是想知道为什么有一部分人族能使用魔法....啊，看到猎物了呢。
————————
「今晚就在这休息，麻烦你了，白。」
「好的，『六元素结界』。」
「在弄点热水给我，放进这个桶里。」
「『热水』，我自己会洗--喂！」
结果主人又给我洗澡了，没办法，把爪子抬起来方便主人擦吧。
————————
「把我抱起来是要干嘛啊，主人？」
「是时候睡觉了。」
「....我就知道....」
第二天晚上依旧是被主人抱着睡觉啊。
————————
终于到了糖枫树林了呢，糖枫树林在的地方真高啊，花了6天呢，在这6天里我们全是走在远离人族城市的地方，除了主人，我一个人族都没有看到呢。因为无聊，我们就学习了读懂对方的表情，现在我应该能读懂人族的表情了呢。对了，在这6天里，我还教了主人怎么使用魔法，结果主人一个魔法都没学会呢。
「冷吗？」
「这里是比其它地方要冷呢，不过对我没有什么影响就是了。说起来，人族的衣服还有保暖的功能啊，主人你衣服穿够了吗？」
「足够了，不够时你帮我生火吧。」
「好的，应该开始做枫糖浆了吧！」
主人点头，意思应该是「好的」，把一根管子插入糖枫树的树干里，然后就有什么流了出来，是糖枫树的树汁吧。
「把糖枫树的树汁收集起来浓缩就是枫糖浆了，你要不要尝一下糖枫树的树汁？」
「我尝尝....甜甜的，味道不错嘛。」
「不要吃太多....那个贵族应该死了。先收集这么多树汁，开始煮吧。」
「知道了。」
「....」
「又开始思考问题了吗？」
「是的。」
「那我去周围逛逛，『六元素结界』。」
最近主人经常思考问题啊，我就不打扰他了，不过主人到底在想什么啊，不会还在在意没法用魔法吧。
————————
刚才感觉到了魔力，但不明显，是错觉吗？算了，转了一圈了，得回到主人的身边了。看到主人了呢，啊，如果我没搞错的话，主人的疑惑好像更大了呢，这么回事啊？
「你没事吧，主人？」
「没事，只是有点疑惑，别在意。对了，已经枫糖浆已经做好了。」
「但还需要更多吧。」
「就知道你会这么说，我去收集糖枫树的树汁。」
「枫糖浆应该可以换不少钱吧？」
「都不够你吃，还怎么换钱？」
「啊啊。」
========
贵族的死法够合理/丢人吧。另外，我好像连章节名都不怎么会起。 

第06话 伪装
[第06话 伪装] by 迷途旅者

花了半天时间制作枫糖浆，4天时间赶路，我又看到大城市了呢。和去糖枫树林时不同，去往这座城市的路上有许多小村庄，其中一些村庄的居民是以兽人为主呢，虽然还是没多少人族注意我就是了。啊，还有一件事是：
「主人，你为什么穿这种花哨的衣服啊？」
刚刚主人从行李中拿出了一些有大量装饰的花哨的衣服换上了呢。
「这样比较好看。」
「对我来说没有区别啊。」
「不逗你了，还记得那个贵族穿的衣服吗？」
「很花哨的衣服，怎么了啊？」
「如果要把你给我的宝石换成钱，装成贵族比较方便，虽然贵族通常会有一堆随从跟随，但会魔法的贵族没有随从跟随也不奇怪，而且贵族养宠物不奇怪。」
「也就是说我要扮演你的宠物是吧，不过你是要伪装成贵族啊，不会被识破吗？」
「应该不会，毕竟穿成这样的通常只有贵族，而且我已经这么做多次了。不过要是真被发现了，麻烦你威胁一下。另外，不是扮演。」
「喂 ....算了，我知道了，不过为什么穿成这样的通常只有贵族呢？」
「应该是因为这种衣服很贵吧。」
「这样啊，衣服对于人族来说真是重要呢。」
「大部分行李只能放在这了，毕竟，如果是贵族，带这么多行李很奇怪。」
「只能扔掉吗？」
「只是先放这里，这个地方足够隐蔽，而且，我们吃饭时得返回这里，毕竟你想吃我煮的饭。」
————————
又看到在排队的人族了呢，又要开始排队了....诶，直接走进城市里了？守卫不但没有阻止还向主人行礼了？
「排队交税都不用了呢。」
「毕竟是『贵族』。」
「我们现在要去哪啊？」
「拍卖场，我等会再跟你解释。」
————————
跟着主人来到了一座看起来要比其它建筑要大的建筑，建筑的门的上面有一个写着「拍卖场」的牌子呢，这里就是能把宝石卖掉的地方吗？啊，刚到拍卖场就立即有人族对主人行礼了。
「我打算把这颗宝石卖掉，明白吗？」
「是，贵族大人，不过为了卖个好价钱，三天后在拍卖可以吗？」
「可以，但要是弄丢了的话....」
「我们绝对不会弄丢，这是预付的金币。」
「我三天后再来，给我准备一个包间。」
这算是把宝石卖掉了吗？但拍卖又是怎么回事啊？为什么三天后还要来这里啊？
「你看起来有很多疑惑，不过三天后你就知道了。」
「就先告诉我嘛，主人~」
「一枚金币可以换成100枚银币，其它的三天后再说。」
「真是小气呢。」
————————
因为要吃饭，所以我们回到了放行李的地方了，主人不肯提前告诉我关于「拍卖」的事，说现在说出来就没有趣了，真是的呢。不过我还有问题要问主人：
「主人，在路上看到的人族大都是男性呢，人族的男性的数量要多于女性吗？」
「这个应该怎么说呢....首先，人族的男女结婚后会在一起生活，然后对于一个家庭，一般来说男性比较常外出工作，女性一般是在家里做饭，洗衣服，照顾小孩等，所以人族的女性不怎么离开家里。人族男性的数量应该与女性的数量是差不多的。」
「这样啊，和我们龙族不同呢，我们龙族的家庭两头成年龙都会外出打猎，照顾幼龙呢。」
「一夫一妻，夫妻地位相同？」
「对啊，难道你们人族不是吗？」
「对于贵族来说，是一夫多妻，而且人族的女性的地位要比男性低。」
「这样啊。」
————————
在这座城市以及它周围逛了三天后，我们又回到了拍卖场....好像进入拍卖场的贵族变多了，这是怎么回事啊？
「带我去包间。」
「是，贵族大人，请跟我来，对了，您的宠物要不要我们帮忙照顾？」
「我自己会照顾。」
被当成宠物了呢，虽然早就知道会这样就是了。算了，先去看看包间是什么吧。
「到了，请慢慢享受，另外，您的宝石是压轴。」
「其他人离开。」
「是，贵族大人，有什么事请按这个铃。」
包间是一个房间啊，房间里的家具看起来很光滑呢，而且还有宝石镶在上面，应该很值钱吧，不过那个这么大的窗户是干什么的啊，而且看起来不是通向外面的。
「往这边看。」
「这是什么？」
听了主人的话后看向窗外，然后看到了一个看起来很花哨的台子，这是干什么用的啊？
「看到那个台子了吗？拍卖开始后会有一个人族在那里介绍拍卖品，然后贵族会出价，出价高的贵族会以他出的价购买拍卖品。」
「这样啊，也就是说那颗宝石是拍卖品？」
「是的，而且是最后一个拍卖品，压轴就是这个意思。」
「也就是说前面会有有趣的东西呢。」
————————
还以为有什么有趣的东西呢，结果全是一些莫名其妙的东西，像是镶有宝石的金属小玩意之类的，真是无聊呢。
「龙族是喜欢宝石的吗，白？」
「是的呢，不过龙之里的宝石比这些镶在金属小玩意上的要大的多，我给你的宝石在龙之里是一般大小的，我们喜欢足够大的宝石，另外，我不怎么喜欢宝石呢。」
「原来是这样的。」
「下面，是本场拍卖的压轴品，神圣星光。」
到我们的拍卖品了呢，不过，「神圣星光」是什么鬼啊？还有，周围这么变吵闹了啊？
「完全不明白为什么要起这个名字....」
拍卖员用了一长串没有意义的话来介绍「神圣星光」，完全听不懂他那「有着完美的弧度」，「想星空一样美丽」什么的有什么意义呢，不过看起来那些贵族出价到是很热烈的。
「没有更高价格了吗？1500金币一次，1500金币两次，1500金币三次，成交！」
「拍卖价的一成归拍卖场所有。」
「这样啊，不过我不明白1350金币有多大的价值就是了。」
「平民一天的收入大概为150铜币。」
「那1500金币不是非常多吗，贵族真有钱呢。」
————————
「这是您的钱，贵族大人，请您慢走。」
从拍卖场的工作人员手上拿到了钱呢，这下终于把宝石换成钱了呢。
「你想看书的话最好去奥比加帝国的首都，就是统治者所在的城市，名为帝都，在这座城市里你还有什么想看的吗？」
「没有了呢，我们出发吧。」 

第07话 主人的力量
[第07话 主人的力量] by 迷途旅者

像往常那样，我带着猎物回到主人身边，顺便解除了保护主人的六元素结界，毕竟如果不解除的话我就没法接近主人呢。今天也是平常的--
「诶....」
「怎么了，白？」
「看那里，那是火龙，但为什么火龙要来这里啊？」
「也许也是在旅行。」
「应该不是吧。」
火龙从空中降落下来了呢，他到底是来干什么的....这是，龙威？没法使用魔法了....
「找到你了，精灵龙，总之，去死吧。」
他是来杀我的！为什么？！可恶啊，赶紧使用魔法啊，把我「成年龙族的实力」发挥出来啊！
「『火海』！」
魔力完全没法凝聚啊，而且还感觉全身都没力气，尤其是脊柱哪里。
连动都动不了了。
要死在这了吗？
但至少要让主人逃掉啊，火龙是冲着我来的，不是冲着主人的！
「....主人....快逃....」
连说话都说不好了。
早知道就不解除六元素结界了。
火海扑上来了....要结束了吗....和主人死在一起了吗....
————————
其它地方都成了一片火海，但我和主人周围却不是，是被挡住了吗，这是，『空间结界』？
「不要反抗，白，这是命令。」
与世界的联系被切断了，这是使用『瞬间移动』时的感觉，主人原来有这种力量吗？
与世界的联系重新连上了，周围不再是一片火海了，而是一片平原，我活了下来。
真是没用啊我，如果主人没有这种力量，连主人也要死....
「哈、哈、哈、哈、哈，没想到我有这种力量吧，白！」
「能让我打一下吗，主  人。」
我这是在说什么啊....
「你要是打的中就来吧，小宠物。」
「那我不客气喽，『火球』。」
————————
「『土刺』，『水刃』，『闪电』，完全打不中啊！！」
主人的『瞬间移动』完全没有限制吗，他连『空间结界』都没使用，只用『瞬间移动』就闪避了我的所以攻击，我使用『瞬间移动』根本办不到这样啊。
「那这招如何？『暴风』！」
用范围攻击总该无法闪避了吧，虽然威力很小就是了。诶，主人跑哪去了？
「你什么时候产生了我无法『瞬间移动』到空中的错觉？你这个『暴风』完全没有攻击你头上。」
原来主人『瞬间移动』到我的头上了呢，现在正缓缓下落，结果还是没打中呢。
「我认输还不行吗？」
「好些了吗，白？」
「谢谢....」
又被主人抱了起来呢....主人温柔的摸了摸我的头，让我感觉....安心....
「这不是你的错哟，而且，宠物依赖主人是很正常的事情呢。」
「你先休息一下吧，等会猎物还是得拜托你，毕竟我只会空间属性的魔法。」
只会空间属性的魔法，那不是一个攻击魔法都不会吗？
「其实，你是我第一个成功『瞬间移动』的『除了我以外的有灵魂的目标』，毕竟，『瞬间移动』会遭到目标灵魂本能的反抗，这就是我命令你的原因。」
「那你试试把我『瞬间移动』到猎物附近吧，看看我能否在没有命令的情况下不反抗你的『瞬间移动』。」
「好的，我试试。」
又是『瞬间移动』的感觉，嗯，别去反抗它。
「成功了呢，『土刺』。」
这下午饭有了呢，而且，我确实可以不反抗主人的『瞬间移动』呢。
————————
「要是那头火龙认为我们死了就好了，但如果他认真检查的话，一定能发现我们没死。可能我不应该问，你为什么会被追杀，白？」
「我不知道啊，我只是普通的精灵龙而已，我又没在龙之里干过什么会被追杀的事，离家出走是我们精灵龙的传统--」
等等，我并不是普通的精灵龙，我还是幼龙呢，所以龙威才会对我起作用，但我的确有『成年龙族的实力』，也就是说--
「精灵龙不能成为龙王，而我虽然是幼龙却有『成年龙族的实力』，也就是说我有着成为龙王的潜力，这应该就是原因了。」
「『成年龙族的实力』？」
「除了精灵龙外，成年龙族有能使幼龙无法使用魔法，甚至无法动弹的龙威，我的确有『成年龙族的实力』。」
「原来是这样，对了，你还有多久成年？」
「30年，我现在是70岁。」
「那我们最好找个远离人族的城市和龙之里的地方先躲30年，抱歉，你的旅行得暂停了。」
「谢谢。」
「不过在这之前我们最好去一趟帝都，那里有你想看的书，而且我也得在那些书里寻找延长寿命的办法。」
主人真的在寻找延长寿命的办法呢，是为了当我的主人更长时间吗？而且我好像是知道办法的呢。
「龙族长寿的原因可能是魔石，毕竟，龙王的寿命比普通龙族更长，魔石也比普通龙族更强大。」
「我还以为你不愿意我活的更久。」
「别想太多，我只是作为宠物帮你忙而已。」
「....」
「我承认我是你的宠物了，以后也要照顾我哦。」
并不是报恩呢，实际上，我根本就没有讨厌过宠物这一身份，甚至还喜欢呢，只是我原本不承认罢了。我用鼻子蹭了蹭主人的手。
「真可爱。」
「别得寸进尺啊主人！」
========
我认为这是我写的最好的一段了。 

第08话 非法入侵
[第08话 非法入侵] by 迷途旅者

「那我们去帝都吧，用『瞬间移动』，我知道帝都的一个地方风景不错。」
「那麻烦你了，主人。」
又是『瞬间移动』的感觉呢，嗯，别去抵抗。不过说起来，能『瞬间移动』到这么远的地方，主人的力量比「一般的龙族还要强」呢，虽然能力全是逃跑和防御就是了。
看起来我们到了一座塔的顶部呢，这座塔还真高呢，没想到人族能做出这么高的建筑。这座塔好像在城市的中心，这座城市就是帝都了吧，中心的建筑比其它地方的建筑要更高，更坚固啊，不过除了中心区域外看起来好像和其它城市没什么区别就是了呢。
「感觉怎么样，白？」
「没想到人族能做出这么高的建筑。」
「你不应该说这里风景不错吗，好吧，你会飞，所以经常到这么高的地方吧。」
「这和自己飞到这么高的感觉可不同呢，毕竟我没法办到在空中悬停。而且，风景总会看腻的，为什么要说某个风景不错呢，对我来说，没看过的风景，以前不知道的事物就是有趣的。」
「因为有这种想法，所以你才成为了旅行者，对吧，不过我煮的食物吃不腻吗？」
「这个不同啦。」
「这个地方对我来说是特别的，另外，我们现在是『非法入侵』。」
「为什么啊？」
「这座塔是王宫的一部分，王宫是皇帝，也就是统治者居住，工作的地方。」
「这样啊，也就是说我们现在是闯入了皇帝的家里是吧。」
「....也可以这么理解吧，我们需要的书在王宫书库，我们最好晚上去。」
「那我们现在随便聊聊如何？」
「好主意。」
————————
「因为契约，你得照顾并保护我，但为什么主人你和我一起踏上了旅程呢？说起来，其实我早就做好30年呆在一个地方的准备了呢。」
「因为我失去了目的吧。」
「....啊？」
「你愿意听我的故事吗，白？」
「嗯。」
「我曾经是普通平民，和其他平民一样，在奥比加帝国挣扎求生，但在我14岁那天，我学会了魔法，开始是『瞬间移动』，后来是『空间结界』和『空间探测』，但也到此为止了，我到现在还只会这三个魔法。」
「第一个学会的魔法就是『瞬间移动』啊，所以『瞬间移动』才用的这么熟悉吗？」
「应该是的。我是父母不重视的孩子，我认为学会魔法能让我受重视，我学会魔法后的确受重视，在坏的方面。」
「....发生了什么？」
「我被全村讨厌了，因为我的魔法『是用来偷东西的』，然后，因为被全村讨厌，以及为了学会攻击魔法，我第一次踏上了旅程。」
「....这样啊。」
「如果不是会『瞬间移动』，我早就死了。在旅程中的食物我是依靠『瞬间移动』偷来的，结果我的魔法真的『是用来偷东西的』。我为了学会攻击魔法付出了许多努力，最后一次努力是用『瞬间移动』入侵了王宫的书库，但即使是把王宫关于攻击魔法的书翻了一遍，我还是没有学会攻击魔法，所以，我放弃了，失去了目标。然后用在王宫里顺便学到的制药技术谋生。」
「你现在还在意自己不会攻击魔法吗，主人？」
「是的，不过我现在有了新目的，就是当个好主人。」
「....你虽然无法赢，但也不会输啊。」
「我知道，但我还是想学会攻击魔法，当然不会像以前那样在意了。」
————————
「如果有魔石真的能延长寿命，那我的寿命可能已经比你长了。」
「你已经有魔石了？」
「是的，在糖枫树林里我凝聚了魔石，虽然当时我还不确定那是魔石，我的魔石的位置是在我的心脏上方。」
也就是说我在那时感受到的魔力是主人在凝聚魔石吗？
「真是没想到啊，你的实力虽然不到龙王，但比普通龙族要强了，你可能有比普通龙族更长的寿命呢。不过我的实力还会成长哦。」
「谢谢你，白，如果不是你让我重新有目的的话，我根本不可能凝聚出魔石，不过魔石能延长寿命还只是猜测。」
————————
「先睡一觉吧，白，我已经布下了空间结界。」
「嗯，抱抱我吧，主人。」
「真会撒娇。」
「不~行~吗~主人？你不是喜欢抱着我睡吗？」
主人把我抱在他的怀里，并摸了摸我的头，感觉很安心呢。
「睡吧，白。」
————————
呼，醒了呢，天已经完全黑了呢。
「醒了？」
「嗯。」
「那走吧。」
看起来到王宫书库了呢，书库里比外面还要黑呢，诶，看来主人用了『空间结界』呢，主人手上的是油灯吧。
「有了这个空间结界，你使用魔法时魔力应该就不会外泄了，我会用油灯照明的，去找感兴趣的书吧，白。」
「好的，那我随便逛逛喽，『火球』。」
王宫书库里的书虽然没龙之里书库的书多，但也有相当的数量了呢，可惜的是时间有限呢，先看看这本叫《神使》的书吧。
原来是本小说啊，讲的是人类在神使的帮助下战胜魔王和魔族的故事呢，里面关于魔族和魔王使用的魔术和勇者使用的圣术的描写挺有意思的，不过这对于神使样貌的描写这么和精灵龙一模一样啊，是巧合呢，还是作者故意的呢？
看起来在书上留了个抓痕了呢，得找个时间把爪子磨钝来，以免误伤主人呢。
————————
「太阳要升起来，我们得离开了，去找一个地方藏起来。」
「我知道呢，30年后我还想来这里就是啦。」
========
第一幕就这样结束了，第二幕我争取写长点，不过在第二幕开始前还有以个幕间。 


间幕 
[间幕] by 迷途旅者

这里可真是个好地方呢，远离奥比加帝国和龙之里，最重要的是有一片糖枫树林呢，有糖枫树就能制造枫糖浆啦。主人已经在这里建好了一栋房子，材料是主人用『瞬间移动』弄来，以及加工的，我以前还不知道『瞬间移动』可以只把目标的一部分转移过来呢，主人通过这种方式从一颗大石头那里弄出了许多石板，然后用石板造了这栋房子，但我试了多次都没能办到这点....以后应该能办到吧，房子看起来和主人在城市的房子很像，也是两层高，床在2楼厨房在1楼，但因为是石板做的，看起来要坚固的多呢，而且主人还在地下建了一个用于存放东西的房间。主人在这里布置了空间结界，这样我使用魔法时魔力就不会泄漏出去了呢，虽然这个空间结界本身就泄漏了大量的空间属性魔力就是了，但比起我的魔力泄漏出去要好的多，但愿不会有龙因为好奇这庞大的空间魔力而来这里吧。
我现在在用一颗石头磨爪子。我的爪子太锋利了，所以我使用人族制造的东西有些不方便，还容易在使用时不小心损坏东西，上次在王宫书库里留下了不少爪印呢，而且我又不使用自己的爪子战斗呢，所以我就把自己的爪子磨钝了。好了，已经不会随便碰碰就会把布弄破了呢，应该已经够钝了。
「还真把爪子磨钝了。」
「这样就不会弄伤主人了，你看。」
我用爪子抓了抓主人的裤子，如果是磨爪子前的话，主人的裤子会被我弄出一个洞来，但现在主人的裤子一点事都没有呢。然后我抓着主人的衣服爬到了主人的头顶，准确来说是后爪放在主人肩膀上，前爪放在主人头顶的姿势呢，视野变高了许多，感觉真不错呢。
「有点重。」
「你要是介意的话我就下来啦，主人。」
「....我不介意。」
————————
「对了，主人，你弄清楚了你的眼睛和头发为什么会变色吗？」
一开始我和主人都没有注意到，当注意到时主人的眼睛和头发都变成了白色，准确的说是头发变成了非常淡，几乎是白色的黄色，而眼睛变成了几乎是白色的淡青色，希望不是什么大问题....虽然主人说自己没有感觉到自己的身体有什么问题就是了。
「可能是因为我凝聚了魔石吧，空间元素就是无色的，所以我的眼睛和头发的颜色变的非常淡了。」
「也许还真是这样的，除了精灵龙外，龙族的身体和眼睛的颜色和魔石的颜色一模一样，不过主人你的身体要是出了什么问题一定要说出来哦。」
「我知道了。」
————————
又是和主人一起打猎的时候了呢，我把后爪放在主人肩膀上，前爪放在主人头顶，看向四周。其实我们打猎的地方离家很远，毕竟要是近了的话被其它龙族发现家就不能要了呢。今天也是平常的--诶，这个魔力是怎么回事，很像精灵龙在使用『六元素结界』时的魔力，但远比精灵龙的魔力要强大的多，似乎整个世界都被它影响啊。
「你知道这是怎么回事吗，白？」
「我不知道，但就算是龙王也没这么强大，幸好不是针对我们的。」
「我们先回去。」
「好的。」
主人用『瞬间移动』把我们转移回家，然后主人把我放了下来，自己走到结界外面，在外面观察了一阵子后，主人回到结界内。
「我们家附近也受这个魔力的影响，可能这个魔力的影响范围是整个世界，不过我的结界还是能隔绝这个魔力。」
「这样啊，不过这个魔力看起来对我们无害呢。」
「希望真的是着样。」
————————
呼，醒了呢，昨天的那个魔力究竟是怎么回事啊，要是是针对我们的我们肯定死定了呢，希望我们能弄明白吧，现在先把主人叫醒....诶，天怎么这么黑啊，是不是现在天还没亮呢，再睡一会吧。
「早上好，白。」
「应该还没早上吧，天这么暗呢。」
「我看一下时钟....已经7点了，现在确实是早上。」
「那天怎么这么暗啊？」
「不知道，得出去看一下。」
我们离开床，走向屋外，不过我没有走就是了，因为我还被主人抱着。屋外也是一样暗，如果不是我的魔法跟本看不清路，好像晚上一般都没这么暗呢。
「还是不知道怎么回事，我去结界外看看，你呆在这。」
「知道了呢，小心点主人。」
主人走出结界，不一会就回来了，同时身上的衣服也变的非常的湿润，看起来天这么暗是因为下大暴雨了呢，由于主人的空间结界，雨水和雨声被挡在了外面呢，不过我们在这里生活了这么久，这么大的暴雨却是第一次看到呢，是因为昨天的那个魔力引起的吗？
「是昨天的魔力引起的暴雨吗，主人？」
「可能吧，也许其它地方也因为这个魔力下暴雨，我去换衣服，对了，有龙能引起这么大的暴雨吗？」
「即使是小范围内也没有，不过我以后也许能办到呢。」
————————
阳光很好，照的我的身体暖暖的，草地也很软，我正枕着自己的尾巴放松这，就是有点无聊呢。真想去别的地方看看，虽然我知道在成年前我最好不要去人族的城市，毕竟那只龙可能是通过「说服」人族的方法得知我的位置的呢。昨天刚停的暴雨到是挺有意思的，下了三天呢，搞得这三天都必须用魔法或是油灯来照明呢，而且这场暴雨并没有伴随闪电和狂风，这样的天气我还是第一次见，如果不是那个魔力的话应该不会出现这种天气吧。我们家是建在较高的地方，而且有空间结界的保护，所以没有受暴雨的影响，但其它地方就不是这样了呢，尤其是附近的糖枫树林，几乎是被水淹了呢，在这样下去它们就会死的，所以主人现在正在挖排水道，我当然不会去帮忙的啦，毕竟主人的『瞬间移动』用来挖土的效率还挺高的，而且主人也没叫我去帮忙啦。
「你看起来倒是挺放松的。」
「是啊，就是有点无聊呢，看起来排水道挖完了？」
「挖好了，你既然无聊就和我一起挖啊。」
「你有没叫我去挖排水道，而且，挖土也很无聊啊。」
「不说这些了，我们来玩抓迷藏如何，你来藏我来找？」
「好呀，现在开始吗？」
「是的，我给你一分钟来找地方藏，20分钟内我找不到你算我输，范围是结界内。」
「好的，不许用『空间探测』哦。」
「知道，开始吧。」
藏在那里比较好呢？房子外就只有几颗树，并不是藏的好地方呢，藏在房子里比较好吧，地下储藏室有许多东西，到是挺适合的，不过主人估计也想到了吧，那就藏床底下吧，说起来床底下的空间主人根本钻不进去啊，体型小还是有好处的呢。好了，藏好了，让我看看怀表....一分钟到了呢，主人应该找不到我把。
「我知道你在床底下，白。」
「诶，才过了一分钟啊，这么快就找到我了？」
「找另一个地方藏吧，白。」
「我知道了。」
难道主人跟我想到一块去了？今次就别藏房子里吧，藏在树上也许是一个好注意，虽然自己的白色身体还是很显眼的呢。好了，藏好了呢，这些树叶应该能一定程度的隐藏我的身体吧，而且主人今次没准不会离开房子呢。诶，主人从房子里出来了，而且正走向我这里呢....主人应该只是想先找找房子外，应该还没发现我吧....
「下来吧，白，我找到你了。」
「你到底是怎么找到我的啊？」
「不告诉你，让我们继续吧。」
「我就不信你每次都能找到我，主人。」
————————
「还继续吗，白？」
「不了....」
结果还是每次都被主人找到了，而且每次都找到我所用的时间都不超过2分钟呢，包括我藏在水井里的那次....主人究竟是怎么找到我而且还这么快啊？
「你到底是怎么找到我的呀？」
「你能感受到吗？」
「感受什么....诶，这个和魔力有点像但又完全不同的是什么啊？」
「我把它称为『心灵力量』，是魔力的一部分。」
「魔力的一部分？」
「魔力是由『心灵力量』和『元素』组成的，准确来说是被『心灵力量』操控的『元素』，你既然感受到了，那就试试去使用『心灵力量』。」
这件事我还是第一次听说呢，就算是龙之里的书库也没有提到过魔力的本质，按照主人的说法『心灵力量』是魔力中操控『元素』的力量，那就是说要尝试不去用『心灵力量』来操控『元素』，但到底应该怎么做呢？
————————
一下午过去了，我终于可以去使用『心灵力量』了，但这么说好像也不对，因为用魔法其实就是在使用『心灵力量』....应该说我终于能使用『心灵力量』不去操控『元素』而是去做其它的事了。这个『心灵力量』看起来是灵魂的一部分啊，但不是核心部分，而是失去了也能恢复的部分，毕竟我能够知道被我的『心灵力量』接触的物体是什么，就好像是我用身体去接触似的，就叫这个魔法为『心灵探测』吧。主人不会是用这种方法来找到我的吧，但也不对，因为如果是这样的话我能感受到主人的心灵力量，到底是怎么回事啊？
「你还没和我说你是怎么找到我的呢，主人，如果是『心灵探测』的话我应该能感受到的。」
「看起来你能使用『心灵力量』了，那用同样的方法去感受自己的灵魂的核心吧。」
感受自己灵魂的核心....好吧，让我试试看，诶，好像有一个『印记』在我的灵魂上，而且把仔细注意那个『印记』的话我就能感受到主人的信息，看起来主人是通过这种方法来找到我的啊，怪不得主人每次都能找到我呢。不过这个『印记』应该是我和主人的契约吧。
「通过契约来感受我的位置？这算是作弊吧。」
「为什么算作弊？没说不能这么做吧？」
「喂！」
「你看看这个，白。」
虽然有很多想说的话但还是先看看主人想干什么吧....主人把一块石头转移到手上，这有什么特别的....诶，没有感受到空间魔力，但能感受到心灵力量，主人是用心灵力量来使用『瞬间移动』的吗？
「我的『瞬间移动』是用空间元素来改变物体的位置的魔法，但『心灵力量』本来就能操控元素，而物体是元素组成的，所以我试了试用『心灵力量』来转移物体，然后成功了，而且不但能转移物体，还能改变它的运动状态，像这样，我把这个魔法叫做『位置改变』。」
然后主人手上的石头就以非常快的速度飞出去了，我也试试....不行啊，不过组成物体和魔法的都是元素....好吧，其实我在练习使用心灵力量时就知道了，不过好像并不完全相同？
「你到底是怎么发现这些的啊？」
「无聊的工作有一个好处，就是你可以在做这些事的时候想其它事，下次一起挖土吧。」
「免了，不过话说回来你可以使用攻击魔法了呢。」
（一脸疑问）
「你刚才的那个石头看起来威力不错啊，就叫这个魔法为『乱扔垃圾』吧。」
「....算了，我去做饭了，不过，如果不是和你有契约的话，我应该是不能理解『心灵力量』的，其实几天前的那个魔力也给了我启示。」
————————
「构成物体和魔力的元素的不同之处在于构成魔力的元素有更多的能量，在使用心灵力量提纯分离环境中的元素的时候就把一部分元素的能量转移到了魔力的那部分，所以我就试了试给元素注入更多的能量，这就是魔法『元素风暴』的原理呢，主人。」
「所以这就是你把房子开了一个洞的解释？」
「试验魔法时总会出现意外嘛，主人，麻烦你修理了。」
「算了，你没受伤就好，下次小心点，别把自己弄伤，也尽量别搞出这么大的破坏。」
「知道了，你应该也可以用这个魔法的吧，对了，你还是不能使用其它元素的魔法吗？」
「几乎不能用，看起来我不擅长分辨除去空间元素的其它元素，这应该就是我的魔力几乎只能为空间的原因。」
「这样啊。」
「顺带说一下，我们的契约是通过『心灵力量』订下的，龙之里的书库有这个契约却没有描述『心灵力量』的书，真是奇怪....如果对『心灵力量』有足够的了解的话，或许能解开这个契约。」
「诶？」
========
我没弃坑。
但我想开新坑了。 

——第二幕 魔王与勇者（关我啥事）——
