
類型: 原創
作者: 恶堕机械球
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-11-20 


艾莉西亚·基维尤克公爵千金非常愤怒。身为自己未婚夫的皇帝撕毁了和自己的婚约，选择了比自己大两岁的姐姐。姐姐原本的未婚夫赞同了这个决定，因为他选择了比自己小一岁的妹妹。而自己原本爱着的姐妹却在社交界里恶言中伤艾莉西亚，让皇帝和妹夫都对她感到了无比厌恶，使她一夜之间成了没有任何贵族子弟想缔结婚约的恶役千金。除了名萝莉控伯爵之外。愤怒的艾莉西亚抢了父亲的一艘星舰后逃离了公爵领地，立誓从此以后将为了自己，开开心心地活下来去。然而出逃第一个月，她便背负了高达5000万帝国币（IMC）的巨额债务。艾莉西亚究竟该怎样才能避免即将到来的悲惨命运呢？


正文
001 逃婚 
[001 逃婚] by 恶堕机械球

吉德号运输舰
VH7-N9 IV星空间站
VH7-N9星系
帝国北部星区
IA 776 10月10日

实在是糟透了。
艾莉西亚·基维尤克公爵千金坐在星舰狭窄的舰桥中，不由得为自己目前的遭遇重重地叹了一口气。
身为帝国朝臣的直系子女的她原本应该身边簇拥着仆从，打扮奢侈，吃穿不愁，尽享荣华富贵。
事实上，艾莉西亚前不久都还过着这样奢侈的生活。
但是现在，独自一人的艾莉西亚却穿着充满汗臭味的太空服，留着只比光头稍微好一点的短发，吸着基本没有味道的廉价营养膏，过着上顿不接下顿的穷苦生活。
艾莉西亚面无表情地看着港口的装卸无人机将一只写有某个运输公司名称集装箱推上了自己的星舰。
象征着货物装载完毕的滴滴声从少女手上的数据板中响起。
深吸了一口气，艾莉西亚最后一次确认了合同上要求的货物总数，以及对方要求的卸货港星系坐标。
这些集装箱内的货物艾莉西亚最后的希望。
艾莉西亚自从独立后，她身上已经背负了超过5000万IMC（帝国币）的债务。
假如她不能在接下来五天内偿还每个月的650万IMC定额（包含利息）的话，那么她面临数个艰难的选择。
第一个选择，便是去借更多的钱来避免信用崩溃。但这样会大量增加以后需要定期偿还的金额。
第二个选择，便是卖掉自己驾驶的这艘「吉德」号。但艾莉西亚不喜欢这个选择。毕竟失去了能穿梭在星辰之间的舰船，便意味着她接下来或许一辈子都将被困在某个空间站上。
第三个选择，便是逃债。但这意味着赏金猎人可以把她捉去当苦力。。。甚至当性奴来还债。
第四个选择。。。
想到第四个选择时，艾莉西亚不由自主地哆嗦了一下。
在艾莉西亚的眼里，那是最可怕最悲惨的选择。
对没落的帝国贵族来讲，突然过上这种悲惨日子是很正常的。不如说，偌大的帝国朝廷每天都有庞大数量的男爵子爵们因为各种原因失势，落得被剥夺贵族称号后流放边疆，甚至直接斩首示众的悲惨下场。
但问题是，基维尤克公爵家并非那种处于宫廷食物链底端的小虾米。艾莉西亚的本家已经已经达到了庞大到无法失势的程度。
事实上，艾莉西亚的父亲正是帝国实际意义上的掌权者。作为摄政王的他正扶持着年仅十五岁的新帝，格罗兰十五世，在少年成年前代替他治理这星系总数超过百万的星际帝国。
也就是说，若是要基维尤克公爵家倒台，那么整个帝国都会因此被波及，甚至落到全盘崩塌的结果。
那么为什么公爵的次女会沦落到这个地步呢
问题就出在皇帝身上。
一想到这点，艾莉西亚不由自主地握紧了手上的便携食品。一滴滴黄褐色的膏状物在无重力环境下被挤了出来，粘在了女孩的太空服和裸露在外的皮肤上。
慌张地，艾莉西亚丝用毫没有贵族样子的势头吞掉了漂浮在空中的圆球后，舔掉了粘在自己衣服上的营养膏。
有那么一瞬间，艾莉西亚因为不必浪费食物而感到了一丝高兴。
然而，在意识到了自己那因为这点鸡毛蒜皮事情就高涨起来的情绪有多么可悲后，艾莉西亚不由自主地流出了眼泪。
零重力环境下流出的眼泪粘在了她的眼角上没有落下。这种现象给她带来的莫名挫败感使得她哭得更伤心了。
艾莉西亚不久前刚被和自己同岁的皇帝撕毁了婚约。
按道理来讲，公爵会使用各种手段确保自己女儿和皇帝结成夫妻。假如皇帝对别的女人表示好意，那么公爵便会根据状况使那名被看上的女孩成为妾，或是剥夺女孩家人的贵族头衔，或是直接使她和她家人一起在这冰冷的太空中失去踪迹。
这在帝国宫廷中非常正常。
但问题是，皇帝看上的不是别人，而正是比艾莉西亚大两岁的姐姐诺艾尔·基维尤克。
诺艾尔原本已经和苏尔萨克南边境伯家的长子定下了婚约。因此，通常情况下就算皇帝开口说想要诺艾尔，为了三家之间的和平基维尤克公爵也不会答应这门亲事。
那为什么公爵这次却答应了悔婚？
因为边境伯家出乎意料对悔婚表示了支持，并且对公爵表示，原本要和诺艾尔结为夫妻的边境伯家长子，想要和艾莉西亚的小一岁的妹妹卡琳娜·基维尤克结婚。
稍微整理一下这些关系。
也就是说，皇帝想和艾莉西亚的姐姐结婚，而艾莉西亚姐姐原本的婚约者则想和艾莉西亚的妹妹结婚。
实际上到这里都没什么问题。不管怎么样，这对公爵家来讲都是有利的。只要到时候再将艾莉西亚许配给其他人就好了。
事实上，艾莉西亚也对此没有表示反对。
但问题是，艾莉西亚的姐姐诺艾尔，以及妹妹卡琳娜从小便对艾莉西亚有着极强的自卑感。
她们两人在婚约缔结后便开始用各种流言蜚语中伤艾莉西亚，巩固自己作为各自相好的婚约者地位的同时，败坏了艾莉西亚在他们心中的形象，从而确保了艾莉西亚不会「卷土重来」。
瞬间，艾莉西亚惹怒了皇帝以及南边境伯下任当家的事情便在社交界内传开了。为了避免引火上身，原本想和艾莉西亚缔结婚约的家族一个个都消失得不见了踪影。
唯一一名胆敢来和艾莉西亚相亲的勇士，便是名通过商业起家的新兴伯爵。
这名伯爵153岁。
这名外观和内在都谈不上惹人喜爱的伯爵，想通过与公爵家联姻来巩固自己在政坛上的地位。
同时，他还喜好。。。体型偏幼小的女性
听说这件事后，艾莉西亚对着父亲露出了浅浅的笑容。
将这笑容视为默许后，父亲怀着死马当活马医般的心情去安排了艾莉西亚和伯爵的相亲。
实际上，艾莉西亚的笑容是愤怒的笑容。
被教育成完美贵族的艾莉西亚原本对皇帝与父亲怀有无限的敬意，对身为长女的姐姐有着无限的敬爱，而对自己的妹妹则是无限地宠爱。
然而短时间内发生的这一系列如同天打雷劈般的事情，让艾莉西亚对自己的亲人感到了无限的失望。
「开什么玩笑！」艾莉西亚将自己裹在被子里怒吼道。她的脑海中不断回放着的种种画面，使得她心中黑暗的感情不断地发酵，膨胀，最后突破了临界点。
基维尤克家的加训便是「家族因血缘而强大，家族因有仇必报而伟大」。
既然自己家人背叛了自己的血亲。。。那就不要怪自己不仁不义。
艾莉西亚随即便甩开了身边的仆从，揍翻了追上来的护卫，抢了辆飞行车来到了公爵家的私人星港，从那里停放的上千艘公爵私人收藏舰船中挑了艘几乎实现了完全自动化的驱逐舰「吉德」号，然后便在众人惊讶的视线中飞出了大气层，跳入了亚空间通道中。
这一切对艾莉西亚来讲都易如反掌。毕竟艾莉西亚的母亲基维尤克公爵夫人，是帝国海军的现役将领。这让从小就喜欢跟在自己母亲身后的她成为名隐藏的武斗派。
但问题是，一个人若想在这冰冷的宇宙中生存下来，那他需要的不仅仅是武力。
这就是为什么，艾莉西亚在出逃短短一个标准月后，便背上了高达5000万IMC的债务。
虽然这让人非常震惊，但这名大家闺秀是究竟怎样达成这一「壮举」的呢？
这一切，要从艾莉西亚逃入亚空间通道后说起。 

002 决定目的地 
[002 决定目的地] by 恶堕机械球

一个月前。。。
「哈哈哈哈哈哈哈！我自由啦！我自由啦！！！」
坐在吉德号出乎意料舒适的指挥椅上，艾莉西亚以毫无贵族样子的方式哈哈大笑了起来。
激动的她时不时地敲一下驱逐舰的舵盘，时不时地抖一下脚，害得这艘小型舰船在亚空间中随着她的每一个动作摇晃。
还好公爵领附近的亚空间通道平时没有多少人使用。要是这是在帝都附近的通道，很有可能艾莉西亚已经撞上在她旁边飞行的船只了。
艾莉西亚知道这一点，所以她多少有些放纵了自己。
毕竟，自从被皇帝悔婚以来，艾莉西亚第一次由衷地感到了快乐。
「诺艾尔，卡琳娜，父亲大人，萝莉控猪头伯爵。。。你们都去吃屎吧！！！老娘今后要为了自己活下去！！！」
一边开心地叫骂着，艾莉西亚一边在导航仪中输入了自己随便计算出来的一个亚空间航行路线，并开启动了自动导航。
接下来，已经被汗臭味熏得有点恶心的艾莉西亚换下了自己在和护卫的战斗中沾满了泥土的长裙，然后穿上舰桥大门旁储物柜中找出的女性用太空服。
太长时间没用的衣服有股灰尘味，但这要比自己身上那件让人喘不过气的礼服要好。
换完衣服后，艾莉西亚如释重负般地坐回了指挥椅上。
自己从家里逃出来的这一事实终于让她感受到了现实感，而那受到肾上腺激素刺激而莫名高涨的情绪也逐渐冷静了下来。
除了逐渐袭来的疲惫感之外，少女的内心中闪过了淡淡的不安以及后悔。
凭着怒火和冲劲逃出家门的艾莉西亚，实际上除了提前计算好亚空间跳跃终点之外并没有做任何的准备。
就算她再怎么是个深闺大小姐，她都明白一名贵族千金想要在独自生活下去是非常困难的一件事情。就连她自己都知道，这样跑出去是件非常无谋的事情。
没有钱财，没有人脉，就只有一艘船，甚至连接下来要去哪里都不知道。
因此，想要思考究竟该怎么活下去的她脑海里根本没有任何头绪。
不过她至少知道。公爵领地在帝国接近中央帝都星域的地方。而边境伯，皇帝，以及萝莉控伯爵的领地都在中部靠南的星域里。
也就是说，在那里活动的话自己很有可能会被人抓回去。
但不管怎么样，这也只筛除了帝国百万星系中的40%左右。自己具体该去哪里。。。她也就只知道应该避开贸易中心和交通枢纽，这种很有可能会被父亲的人抓住的地方。
因此，她需要去一个较为荒芜的边境。
那么她具体该去哪里呢？
苦苦思考了良久，艾莉西亚的脑子里还是一片空白。
最终，实在无法做出决定的艾莉西亚认为暂时先不要做决定比较好。
「算了，具体计划待会儿再想吧。总之先清点下手上的所有财产。」
毕竟自己可能得有一阵得依靠这些东西过活了。
除了肮脏的礼服之外，艾莉西亚手上还有把偷出来的短剑，一把她从卫兵手上抢来的激光手枪，一只有着基维尤克家徽章的手镯，皇家给予的订婚戒指，以及有着内置护盾生成器的项链。
礼服和没有明显标记的戒指可以卖掉。而剩下的东西自己得留着，以便以后使用。
草草结束财产清点的艾莉西亚感到了一丝迫不及待。毕竟接下来就是重头戏了，自己要好好看看她从父亲手上抢来的这艘战舰有什么能耐。
这么想着，艾莉西亚摸索了一会儿吉德号的仪表盘旁的显示屏，然后从舰船复杂到让人感到惊讶的操作系统中找到了这艘驱逐舰的配置。
一点点从上往下阅读着，艾莉西亚最开始还因为终于得到属于自己的舰船而挂着一丝微笑的脸庞，逐渐变得像是装甲板般僵硬。
当然，她变成这样并非是因为喜悦。
艾莉西亚绝句了。
在她的眼里，吉德号是艘无比差劲的舰船。
实际上，吉德号并非没有优点。不如说，这艘像是头肥胖的鲸鱼般的舰船，除了外观优点丑陋外浑身上下都是优点。
吉德号虽然吨位上被归类为较小的驱逐舰，但她却集高火力，高速度，高防御，高自动化等优点为一身。
这一切都归功于在她舰船尾部的那两个高功率反应堆，以及高处理速度的舰载计算阵列。
数值上，吉德号在战斗时可以武力碾压复数同吨位舰船，甚至可以在遭遇巡洋舰的情况下全身而退。
吉德号从各种角度上来看都是艘完美的战舰。
。。。假如你是名有钱的帝国贵族的话。
艾莉西亚在脑海里粗算了一下。假如她将这艘船目前空空如也的硬点全部装上武装，再加上几个类似牵引光束等重要的装备模块，那么吉德号每个标准月包括燃料费在内将消耗5000万IMC。
这还是没有战斗的情况下的消耗。
作为参考，帝国海军主流驱逐舰的每月维护费用是在100万IMC左右。
当然，艾莉西亚得到的这些数据都是从自己母亲那里学来的。军用市场和民用市场有着完全不同的价格。所以艾莉西亚也不太确定吉德号的运行费用究竟需要多少钱。
所幸（还是不幸），吉德号除了几个舰载装备之外，只装备了最基础的护盾增幅器。她的数十个武装硬点上什么都没有。甚至连近防炮都没有装载。
但不管她装备了多少东西，吉德号都不是身无分文的艾莉西亚开得起的舰船。
「现在也不能把吉德号开回去，然后当做什么事情都没发生吧？」艾莉西亚嘟囔道，然后看了眼自己脱掉的礼服和首饰。
这些东西多少能卖掉的前最多也就拿来当生活费，而不是拿来维持舰船的日常运行。
究竟该怎么办。。。？
艾莉西亚再次陷入了沉思。
但这次，一名男子的脸庞浮现在了她的脑海里。
在艾莉西亚九岁的时候，她第一次来到了母亲的驻地。
被所有有关军事方面的物品与知识深深吸引的她，在驻地的食堂里遇到了一名脸上有着可怖伤疤的中年男子。
被男子的脸吓到，艾莉西亚手上拿着冰淇淋哭了起来。
见状，男子不但没有生气，他甚至还有点慌张地安慰起了艾莉西亚，将自己口袋里的糖果送给了她。
男子的名字艾莉西亚想不起来了。除了那次之外艾莉西亚再也没有见过他，因为他只是整个基地中的数百名尉官之一。
但男子给艾莉西亚讲的故事深深地吸引了她。
这名男子来自名为VH7-N9的帝国北部边境恒星系。
据他所属，VH7-N9上充满了财富与机遇。不论是VH7-N9 I上的庞大气体采集阵列，还是VH7-N9 III的现代化都市中的形形色色，还是VH7-N9I IV上的巨型外星生物，还是星系开拓者的浪漫之地VH7-N9I IV空间站。。。这一切奇怪的故事给艾莉西亚留下了深刻的印象。
虽然已经过去很多年了，但艾莉西亚至今依然时不时地响起自己想象中的VH7-N9星系的种种，幻想着自己行走在星球的丛林之中，与怪异的外形生物搏斗，甚至驾驶着战舰击毁试图破坏采集阵列的星际海盗。
想到这，艾莉西亚不由自主地笑了起来。
自己的目的地难道不是很久以前便已经决定了吗？
定下决心后，艾莉西亚将她那已经背的滚瓜烂熟的星系编号输入到了导航电脑中。嗡嗡地响声过了一阵子后，吉德号有了个新的目的地。
亚空间航行燃料。。。足够
亚光速航行燃料。。。足够
反应堆输出稳定。
随着新的航线被输入，自动驾驶让吉德号逐渐脱离了现有的航向，进入了亚空间通道的某个肉眼不可见的隧道之中。 

003 逮捕令 
[003 逮捕令] by 恶堕机械球

基迪安·基维尤克公爵正站在他的办公室中，注视着眼前这名女子时不时会闪烁一下的全息影像。
女子身着熨得笔挺的黑色军服胸口前挂了四排五颜六色的勋章。而她领口上那一只闪电与一颗明星相交徽章，象征着她是名帝国海军中将的事实。
按照帝国贵族的标准来看，女子并非是名绝世美女。但她浑身上下军人特有的锐利气场，以及原本就很端正的面孔，使得这名脸上已经有了一丝皱纹的女子依然散发着成熟的魅力。
基维尤克公爵当年爱上的便是她这与其他贵族女子们都不一样的氛围。
但现在这氛围，却因为女子冰冷的眼神以及因为用力而扭曲的面孔而多了一丝杀气。
「你刚刚说艾莉她怎么了？」
詹妮特·基维尤克公爵夫人毫无起伏的声音让公爵内心中不由自主地颤抖了一下。
原本叫自己「老公，老爷，大人，您」的自己老婆，直接毫不客气地用「你」来称呼自己。。。这意味她并非没有听到自己刚刚说的话。她的提问是个愤怒的反问。
对发生的一切感到了些许的内疚，公爵紧张地吞咽了一下，然后硬着头皮向自己太太再次传达了艾莉西亚被皇帝悔婚后的发生的种种事情。
包括自己两个女儿放出流言中伤自己另一个女儿，以及艾莉西亚选择离家出走的全部前因后果。
听完后，公爵夫人紧紧地闭上了自己的双眼。
「所以。。。我出征了三个月，然后你在这期间把艾莉西亚许给了那个混蛋伯爵？」
「怎么可能！我只是想让她自己做出选择！事到如今她要不然就是进入修道院当一辈子修女，要不然就是参军！我看她从小就喜欢跟在你后面，我以为她会选择去投靠你！」
「她才十五岁！十五岁连最低参军年龄都还没到，你还指望她能做出这种左右今后人生的决定？」
「我怎么可能知道她会突然抢了我的船跑掉？而且，现在是说这种话的时候吗？况且，她接受了你的训练这件事你怎么没跟我细说？谁能知道她剑术和枪斗术厉害到能击倒三名骑士的程度？」
实际上，被偷袭的骑士们多少也放了水才落到了被艾莉西亚击倒的程度。毕竟他们不能伤到自己立式保护的对象。
就算如此，不同的贵族千金也不可能伤得到帝国骑士。
但公爵夫人立刻就说不出来话了。她知道丈夫不会同意自己去那么早地为艾莉西亚进行训练，但在女儿的苦苦央求，以及自己的私心双重影响下，她利用自己的特权为女儿进行了军事训练。
叹了口气，公爵夫人像是要投降般举起了自己的双手。
「所以，现在您那边都做了什么行动？」
公爵挥了挥手，调出来了一个立体星图。
「我已经限制了她身份卡上的消费功能。她在没有办法补充燃料，无法使用跳跃星门的情况下，推算有可能前往这些星系。」
「600个星系？不包括帝都，边境伯，以及那个暴发户伯爵的领地？」
「没错。」
虽然亚空间通道航行可以在数日的时间内便抵达这些地方。。。即便如此，600个被殖民的星系也是相当庞大的范围。想找到一个人多少还是有些难度的。
「她开的是什么船？」
「吉德号。我父亲那艘遗迹船。」
「这样。还好那艘船识别度比较高。」
「没错。我已经用宫廷的名义给这些星系传达了逮捕令。吉德号将无法靠港，只要她一出现在公共设施里，就会触发个人识别系统的警报。。。詹妮，这个逮捕令是为了她好。」
看到了自己老婆的眼神，公爵严肃地解释道。
叹了口气，公爵夫人点了点头。
「老公，我没法为了私情调动帝国的舰队。。。所以。。。」
「我会把咱们的女儿找回来的。」
听到这句话，公爵夫人终于笑了出来，然后对着自己远在光年外的丈夫抬起了胳膊。而公爵也反过来像是要握住她的手一般，碰了碰眼前的全息影像。
两人深情对望了一阵后，才缓缓地放下了手。
然后，公爵夫人脸上再次出现了愤怒的神色。
「老公，能把诺艾尔和卡琳娜叫来吗？」 

004 追逐（1）
[004 追逐1] by 恶堕机械球

吉德号从公爵领逃往VH7-N9的旅途比艾莉西亚想象得要更加颠簸。
虽然在来到亚空间通道的主要航道上后遇到了许多形形色色的民用舰船。运载资源的大型货舰，快速并且形状各异的民用武装船，地方警备力量所用的旧式炮舰以及驱逐舰。。一路上艾莉西亚虽然和大量的舰船擦肩而过，但由于主航道要比飞出公爵领的那条小路宽敞许多，所以并没有遇到什么太大的问题。
然而随着舰船逐渐靠近边境，亚空间通道也逐渐变得越发复杂和狭窄。随着旅途中遇到的民用船数量逐渐减少，绘有帝国国境警卫队标志的舰船则越发多了起来。。
艾莉西亚最开始为了避免引来没必要的注意，而选择操作着吉德号跟随排队在通道中穿梭的舰船一起飞行。没有突然改变方向，没有飞得速度太慢或是太快，而在不小心靠近警卫队巡逻舰后也没有做出过于突兀的行动。
问题出现的时候，是在艾莉西亚的旅途开始半天后
当时的艾莉西亚正坐在舰桥上把玩着她翻出来的应急食品。饥肠辘辘的她正在考虑要不要打开一瓶凝胶状的营养膏来充饥。然而就在这时，她从仪表盘上注意到了，两艘刚刚出现在前方通道里的巡逻舰正在逐渐向自己靠拢。
艾莉西亚的双手紧紧地握在了操纵杆上。她的心脏在巡逻舰开始一左一右与吉德号并行时便不由自主地剧烈跳动了起来。
根据计算阵列的演算结果，吉德号目前距离目的地还有一个半标准小时的亚空间航行时间。明明目的地已经近在眼前了，但现在。。。
突如其来的急促蜂鸣声让艾莉西亚惊得跳了起来。扭头望向声音来源，她发现舰船仪表盘上的一部分警示灯突然变成了红色。中央显示器上突然出现了「亚空间航行能力受阻」的警告字样。
吉德号无法退出亚空间了。
过了两秒后，一个陌生的男性声音响彻了舰桥。
「吉德号驱逐舰，这里是帝国国境警卫队所属巡逻舰警惕107和岗哨662。立刻降低亚空间航速并接受登舰检查。重复，立刻降低亚空间航速并接受登舰检查。收到就左右摇晃并执行指令。否则我们有权将你击毁。」
怎么办？
艾莉西亚咽了咽口水。剧烈的心跳与浑身上下的紧张感几乎让她无法思考。
「吉德号驱逐舰…」
更加尖锐的蜂鸣声与亚空间航行能力受阻的声音一同响了起来。
对方的主动索敌系统锁定了吉德号。
「吉德号，这是最后一次警告！立刻降低亚空间航速并接受登舰检查。收到就左右摇晃并执行指令重复，立刻降低亚空间航速并接受登舰检查。收到就左右摇晃并执行指令。否则我们有权将你击毁！」
对方的声音里有了一丝愤怒的意思。
看来实在是没有办法了。为了自保，艾莉西亚迫不得已地左右摇晃了一下吉德号并开始将控制速度的操作杆往后拉，缓缓地降低了舰船的航速。
在左舷并排飞行的岗哨662号见状立缓缓地贴了上来。在差不多离吉德号只有数米处的时候，一只柔软材料制成的登舰廊桥从巡逻舰里伸出，对接上了吉德号的数个舱门之一。
从那部分的监视器上，艾莉西亚可以看到廊桥正随着被充气而逐渐鼓起。闪烁的红灯象征着这一步骤正在进行。等警示灯变成绿色时，警卫队的武装部队就会冲进吉德号，将艾莉西亚逮捕。
「就这样保持航速。不要做蠢事，艾莉西亚公爵千金阁下。」
闻言，艾莉西亚瞪大了眼睛。
对方知道自己的身份。
不由自主地笑了起来，艾莉西亚猛地推下了操纵杆。
吉德号的引擎发出的震动使得整个舰桥都颤抖了起来。未能达到气压平衡的廊桥被突如其来的加速撕烂了对接口，大量破损的塑料布与金属零件刮着吉德号的船体飞了出去。
接下来，艾莉西亚将反应堆的输出从50%提升到了90%，并将能源分配给了亚空间推进器以及随着一阵闪光启动的护盾。
「吉德号，立刻…」
艾莉西亚关闭了全频道广播接收器。
既然对方知道自己是谁，那就代表他们不会做出危害自己生命的事情。最多也就是用拿来打海盗炮艇的小口径炮给自己瘙瘙痒罢了。
就像是在证明艾莉西亚说的话一样，几发小口径舰炮的炮弹打在了护盾上，发出了炫目的光芒。
见状，极度兴奋的艾莉西亚发出了咯咯的笑声。
对方绑手绑脚，自己则可以胡作非为。没什么比这更爽的事情了。
不断被舰炮轰击而像是明星般闪烁着的吉德号，缓缓地拉开了她与两艘巡逻舰之间的距离。
没有任何货物，并且少了不少装备的吉德号质量虽然比巡逻舰要高，但相比之下她的推进器输出也要比巡逻舰高出来许多。
即便如此，吉德号估计在能驶出亚空间干扰的范围前就要先耗尽亚空间燃料。
当然，艾莉西亚也知道这点。她看着自己的舰船逐渐达到最大航速，然后。。。
她的双眼在屏幕上捕捉到了自己正在等待着的那个东西。
「就是现在！」
艾莉西亚猛地将操纵杆往后拉，将舰尾的主推进器输出降到零的同时，启动了位于舰船全身数个部位的指向推进器。
吉德号随着艾莉西亚的操作，像是头从海中跃出水面的巨兽般，缓慢却又有力地舰首扬起。
巡逻舰上的众人明显被艾莉西亚这突如其来的举动惊到了。他们坐在舰桥上，看着那艘驱逐舰的舰首擦着亚空间通道上方往后仰去，并开始就这样竖着往通道下方飞行。
大幅度减速的吉德号瞬间拉开了与巡逻舰之间的距离。然而吉德号并没有开始往后飞，因为亚空间的「潮流」不允许这一行为。
吉德号只是随着惯性继续往前飞行的时候，逐渐开始向后仰，直到她开始倒着往前飞为止。
就当巡逻舰上所有人都认为吉德号会就这样撞上通道坠毁时，她却像是只射进管道中的子弹一样，钻进了支位于亚空间管道下方的分支里面。
目睹着吉德号消失在分支里的巡逻舰立刻跳出了亚空间。错过了出口的他们只能使用另外的办法追逐艾莉西亚。
同一时刻，艾莉西亚在某个不知名星系极其靠近恒星的地方跳出了亚空间。
虽然有着惯性阻尼器，但有段时间没有操作星舰做出这种高机动动作的艾莉西亚感到了一丝恶心。然而，此刻的她却没有时间休息。
艾莉西亚在吉德号退出亚空间的瞬间便停止了所有推进器的运作，任凭舰船随意漂流的同时，将动力从引擎转移到计算阵列，以便着手规划新的亚空间通道航线。
拼命敲击着键盘的艾莉西亚并没有感到安心。
她知道，刚刚的动作只是在对方措手不及的情况下才能使的权宜之计。毕竟帝国国境警卫队虽非海军，但这群人好歹也属于帝国的正规军种之一，所以根本不是什么省油的灯。
就只能祈祷能在对方追上自己前计算出新的航向了。
当然，这一期待随着被动扫描器探测到了四艘舰船在仅仅400公里外的地方跳出亚空间而被打破。
「开玩笑的吧！？」
望着警戒，岗哨，还有两艘名称未知的巡逻舰毫不犹豫地朝她直径扑来，艾莉西亚不得已地终止了航向计算程式重新设定计算条件，并将部分能量重新转移到了推进器上。
一发闪耀的炮弹划着光芒擦着吉德号的舰尾飞过，让艾莉西亚不由自主地发出了声惊恐的短暂尖叫。
警卫队的舰长们很明显被少女玩弄他们般的操作激怒了。这次他们没有顾忌艾莉西亚的安危，而是直接用主炮对吉德号开火。
反正这船也有护盾。只要先把护盾打掉，然后再用精确射击击毁舰船的推进器。。。不就没问题了？
而且是艾莉西亚破坏帝国财产在先。他们这种「正当防卫」的做法完全符合帝国国境警卫队的军规。 

005 追逐（2）
[005 追逐（2）] by 恶堕机械球

当然，这种说法的确有些牵强。说起来对方也仅仅是拉断了对接廊桥而已。因此把通缉令上只允许逮捕的「通缉犯」杀死。。。就算再怎么有理由，也算是防卫过当。
而且不管如何，失手杀掉帝国公爵的女儿怎么看都是足以让整个舰船指挥人员一辈子无法高升的事件。
帝国的社会制度使得贵族比庶民们的地位要高出一等。因此，任何人对高级贵族做出任何不利的事情都有可能会被对方穿小鞋。更不用说杀掉对方的宝贝女儿了。
但以「艾莉西亚公爵千金」称呼这名小姑娘这种失误，以及追逐中把她跟丢。。。这一系列事件使得他们作为军人的颜面受到了伤害。
因此，他们决定绝不手下留情，执行命令逮捕帝国二级通缉令犯艾莉西亚，并将其扣押在最近的警备队哨站中。
「执行命令，然后再思考后果。」这是帝国军人们私底下流传的格言。
剧烈的震动伴随着强烈的警报声让艾莉西亚的心提到了嗓子眼里。艾莉西亚在接受自己母亲训练的时候基本上都是搭乘得模拟器，实战时也基本上都是在旗舰上坐在自己母亲身边见习。所以她虽然有着技术，但是却缺乏经验。
因此，在艾莉西亚终于反应过来要进行战术规避前，吉德号的护盾已经挨了数发磁轨炮的轰击。
帝国海军小型舰在小规模决斗时的基本战术，便是在航行过程中通过将自己与敌对之间的角速度拉到最大，同时再以数秒为间隔进行无规律转向，以避免被高跟踪速度炮台预判航向。
巡逻舰的磁轨炮通常打击的都是速度较慢的海盗舰。所以在艾莉西亚开始了规避机动后，磁轨炮的炮弹基本上没有命中了，能打中吉德号的也都是轻轻掠过。
但相对的，吉德号却遭到了更多的小口径火炮弹幕的扫射。肉眼不可见的炮弹在巡逻舰与吉德号之间拉起了一张钢铁的帷幕。时不时地，曳光弹会发出耀眼的光芒，为巡逻舰提供观察数据来纠正弹道。
岗哨662的舰长，也就是刚刚称呼艾莉西亚为「艾莉西亚公爵千金」的年轻中尉，坐在巡逻舰半封闭式舰桥的指挥椅上，看着眼前观察视窗上那艘本应是由深闺小姐所驾驶的驱逐舰，做出了让任何年轻帝国海军军官要咋舌的动作。
他手下的乘员们也极为震惊。
这个原本只是逮捕一名逃家大小姐的简单任务，在吉德号扯断了两艘船之间的廊桥后就开始变得极其不如意。对方采取的行为虽然可以看到一丝稚嫩，但是却很明显地有着帝国海军的影子在里面。
怪不得抓个离家出走的少女需要发布通缉令。。。舰长不由自主地皱起了眉头。看来认定这会是个简单任务的自己还是有些太过年轻了。
而且现在，追不上对方并非唯一的问题。
原本在巡逻舰出现在吉德号周围时，少女所驾驶的驱逐舰正朝向恒星外的某处。然而在这五艘船展开了追逐战后，吉德号突然一下子进行了次急转弯，开始向恒星的方向飞去。
当然，它并没有开足马力以试图撞上恒星的势头往前飞，而是以一个非常小的角度逐渐地缩小自己与恒心之间的距离。
但对于已经处于恒星引力井外围的他们来讲，这依然是件非常危险的事情。
「CIC，我要的航线预估呢？」
「舰长，敌舰航线已计算出来。她将在十二个小时后驶入本地恒星。」
「把航线图发到公屏上。」
「Aye, aye，舰长。」
巡逻舰的舰长看着战斗信息（CIC）军官给予画出的航线，然后在自己脑海里粗略计算了一下。确定CIC给予的信息正确无误。
这样下去吉德号便会被恒星的引力捕捉，无法逃逸，最终融化成气体。
对方究竟要做什么？是自己逼得太紧了吗？
「通讯，再次尝试呼叫吉德号。」
「长官，吉德号已关闭所有通讯频道。」
「想办法，我们得联系上那个大小姐。」
「Aye, aye, 舰长。」
最终，巡逻舰乘员们采取的方法便是发送闪光信号。
安装在战舰舰首的探照灯忽闪忽灭，以最原始的二进制信号打出了对艾莉西亚的警告。
「危险，恒星航向。」
事实上，舰长也不确定艾莉西亚是否能注意到闪光信号，他也不知道少女究竟能不能正确地解读信号中隐藏的信息。他忧心地看着吉德号在探测仪显示屏上飞得越来越远。
最后终于飞出了巡逻舰主炮的射程。
几艘巡逻艇打出的最终几发磁轨炮炮弹根本连吉德号的边都没擦到。
舰长皱了皱眉头。
「导航，截击跳跃解决方案计算出来了没有？」
「长官，解决方案依然在计算中。但是。。。」
「但是？」
「我们能安全进入亚空间的概率很低。这艘船的亚空间引擎的功率太小了，没办法进行那么精确的跳跃。」
我们也许会直接跳到恒星里面，或是被整个撕裂。。。是导航的潜台词。
「当然，如果敌舰能在进入无法逃逸的轨道前改变航向的话，她就可以。。。可以。。。」
突然，导航官猛地睁大了眼睛，像是突然发现了什么一样开始快速地敲打起键盘。
停下动作，他眯起眼睛看着自己眼前的屏幕看了几眼，然后有点惊讶地转过身来对中尉说：
「长官，我知道敌舰要做什么了。」
导航官咽了咽口水，然后将一个新的航线预测传送到了舰桥的公屏上。
最开始，中尉并没有反应过来这新的航线预测究竟是什么意思。意识到这点后，导航官缩小了星系图，让他预测的吉德号的航线变得更加一目了然。
终于意识到了吉德号要做什么，中尉惊讶地睁大了双眼。
「导航官，将航线数据传给其他巡逻舰。并告知他们本舰和岗哨662将进行紧急跳跃至以下坐标。」 

006 追逐（3）
[006 追逐（3）] by 恶堕机械球

虽然在凉爽的舰桥里不会有任何感觉，但此时吉德号的护盾正承受着来自恒星的电磁辐射的激烈灼烤，以至于护盾在回充的时候总是在充满和没充满之间浮动。
已与电磁辐射同调的护盾生成器将所有的功率都用在了隔绝电磁辐射上。这样，所有照射在护盾上的光线几乎全部扩散了开来，在吉德号周围形成了肉眼可见的彩虹色帷幕。
而这，也意味着吉德号无法通过光学仪器来「看」到外界的景色。不过，驱逐舰却可以通过侦测引力子对四周的影响，来探测到舰船周围的事物。
然而，这个方法却因为吉德号已经极其接近恒星而变得不可靠。
吉德号目前几乎是在瞎着眼地航行。
不过，目前来讲，艾莉西亚只需要恒星周围的引力数据。所以看不看得到东西对她来讲没什么差别。
「反正那群人也打不着我。」艾莉西亚想到，然后甩了甩自己僵硬的手腕。
吉德号飞离了巡逻舰的有效射程，且未因电磁辐射而失去侦查能力前；艾莉西亚观察了一阵子巡逻舰的动向。在发现它们全都停止了移动后，便放下心来停止操作飞船进行拼命地敲打着键盘。
并试图不去理会从刚刚开始就不听闪烁着的警灯。
驱逐舰从刚才开始就在不停地推送着各种警报，让舰桥充斥着各种频率各异却同样刺耳的蜂鸣声，以至于艾莉西亚一怒之下通过后台直接关闭了舰船警报的发音功能。
但她还是留下了警灯的功能。这样她才能将任何她没有意识到，但舰船却监测到了的变数，加入到她现在正在拼命修改的亚空间跳跃算式里面。
类似，冷却液在高重力影响下的移动对舰船重心带来的影响，为了抵抗恒星引力而高功率运转的人工重力力场以及惯性阻尼器对亚空间引擎的影响，亚空间引擎在无法得到撤离冷却时的输出力。。。等。
这就是为什么一般舰船都在星系外围，或是至少离大型天体较远的地方进入亚空间的原因。周围环境的变数越小，计算跳跃解决方案的时间也就越少，同时也就更安全。
但艾莉西亚没有办法。她刚才的确可以向恒星相反的方向逃离，但她非常肯定那几艘巡逻舰会立刻分析她留下来的亚空间信号，然后一路从亚空间中追着她，一直追到她的目的地。
于是，艾莉西亚准备先强行短距离跳跃到恒星另一面，再通过常规引擎尽可能地远离恒星的引力井，进行一次需要计算较少的中短途跳跃至星系外空间后，在那里再长距离跳跃进亚空间通道。
这样就能拖延足够的时间，让艾莉西亚逃脱巡逻舰的搜索范围了。
至少理论上来讲是这样的。
但在这种极度「扭曲」的环境下进入亚空间有着极大的风险。艾莉西亚有着理论知识，但是却从来没有目睹过因为计算失误而化为碎片的舰船。
对强行跳跃缺乏适当的恐惧她，感受到了至今为止从未有过的。。。刺激感。
是的。操纵着舰船与巡逻舰你追我赶。。。虽然一开始让这名千金大小姐感到了无比地烦恼以及紧张，但在运用了自己从母亲那里学到的战术，成功避开了巡逻舰的炮击后，艾莉西亚虽然依然感到紧张，但她也感到了一丝。。。快感。
她不知道这快感从何而来。甚至不知道自己内心中的这丝异样的喜悦是快感。她仅仅觉得，这种比起成天在公爵宅邸里接受婚前教育，然后当个贵族要好很多。
总而言之，艾莉西亚的内心膨胀起来了。
从小到大几乎从未受挫的她一直都有着极强的自信。这种性格可以让她成为优秀的贵族，优秀的领导人，甚至可以让她成为优秀的将军。毕竟一个人要先相信自己所说的话，才能说服他人去听从自己。
但艾莉西亚的自信已因为与现役舰长交锋，并「战胜」，而逐渐演化成了自负。
而这份自负，正是让在跳跃方案计算出来后，毫不犹豫地启动亚空间引擎的原动力。
吉德号的亚空间引擎最大负荷运转所发出的轰鸣声穿透了舰船的所有甲板，让艾莉西亚视野里所有东西都随之颤抖了起来。
一般情况下，这种乱来的跳跃方式会让她付出生命的代价。但艾莉西亚在衡量了自己内心中对当前情况的看法后，决定赌那么一把。
亚空间引擎启动的两三秒钟前，艾莉西亚手动关闭了吉德号的防护盾。恒星散发出的温度使得吉德号船身外壳上的油漆与锈瞬间蒸发，迸发出了道被阳光所吞没的闪光。
暴露在阳光下的这一瞬间足以让船体装甲温度急速升高。但船身四周那些可以多少抵挡住镭射炮的厚重装甲，得以在不被改变金属特性的情况下将这致命的热量与装甲内的船舱隔绝开来。
下一个瞬间，吉德号像是顺着舰船中央的某个点塌缩了般，整个船身如同莫名坚固的液体般被吸了进去。
亚空间航行带来的奇妙眩晕感像是锤子般砸中了艾莉西亚。但还没等她的大脑彻底反应过来象征着这股异样感的神经信号前，吉德号便已经回到了正常空间里。
完整无缺，并且远离恒星。
艾莉西亚在操纵椅上提心吊胆地等了一瞬间。在确认警灯没有闪烁，并且脚下的甲板没有传来任何异样感后，艾莉西亚将双臂举过头顶，笑着发出了欢呼声。
接下来，只需再和恒星拉开一定距离就可以了。
吉德号的仪表盘突然闪烁了起来。
感到无比惊讶的艾莉西亚看着两艘巡逻舰在距离吉德号数千公里的地方跳出了亚空间，并且猛地向这艘外表被烤得焦黑的飞船全速扑来。
「追得也太紧了吧！」
意识到了自己似乎小瞧了对方，艾莉西亚决定直接向巡逻舰冲去。
既然对方追得那么紧，自己不得不做出比较强硬的做法了。
然而就在这时，一艘比吉德号和两艘巡逻舰加起来还要庞大的巡洋舰级舰船，便伴随着闪光与空间的扭曲，出现在了吉德号与巡逻舰之间。
巡逻舰似乎也被突然出现的军舰吓到了。只见他们在战舰出现的瞬间便四散了开来，采取规避机动的同时开始加速。
不过似乎是收到了战舰的什么通讯。两艘巡逻舰放慢航速后跳入了亚空间，从吉德号扫描仪的显示屏上消失了。
奇怪。
艾莉西亚提心吊胆地打开了摄像头。一艘似乎与周围的星空融为一体的纯黑色战舰出现在了显示屏上。
没有任何标识，不反光材料涂装也使得艾莉西亚无法用肉眼看出来这艘舰船的武装配置。巡洋舰异样的存在感让艾莉西亚的内心中敲响了警钟，但也让她无法轻举妄动。
是敌？是友？
然而在艾莉西亚能得到问题的答案前，这艘巡洋舰周围的空间便扭曲了起来，最后塌缩成一点将战舰吸了进去。
留下艾莉西亚一人坐在吉德号上，思考刚刚发生的一切究竟意味着什么。 

