書名: 逃避人生遇到小萝莉
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1630318525.html
類型: 原創
作者: 
更新日期: 2021-08-30 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup



第一卷 第一章 逃避现实遇到异世界小萝莉
[第一卷 第一章 逃避现实遇到异世界小萝莉] by 西野司丶千鹤子


那年夏天，陈楚6岁在山里玩，偶然发现一颗树上有着混沌模样的传送门，着是陈楚离开家乡后接触到网络后才意识到了，后来读了大学，就这样，慢慢淡忘了，大学毕业后处处碰壁，决定回来看一眼这个传送门，即便是小时候模糊的记忆，仅仅是为了逃避现实。

陈楚买了动车票，到站后叫了车，与开到了没有路的地方被司机送了下来，又走了2个多小时，终于到了曾经的房子，房子是土盖成的，表面已经被风雨击打的坑坑洼洼的，里面一个木桌三张凳子，一张土床全是灰尘。

在大山里，还没有修路，坑坑洼洼的山路，政府资助了点钱，曾经的住户已经在10多年前搬离这里。

沿着记忆里的发现方向前进，印象里是在这里最高的山，曾经和小伙伴挑战这里高的山峰，结果到一半就下来了。

大夏天陈楚全副武装，穿长裤短袖，裸露的部分涂上防蚊虫叮咬的药膏，一路向前方前进，就这样来到了传送门，他还是在一个一颗树上，不过，过了十几年这颗树变得高大了许多，传送门的大小只有床桌那么大，陈楚拿了跟木棍往传送门桶了桶，没有任何触感，把木棍抽出来也没有任何变化，本应用活物试探一下的不过暂时没有，来的路上有在看看沿途上有没有野鸡老鼠之类的，可惜没找到，

陈楚又想到个勉强的代替的方法，他拿木棍从一片树叶上勾起一只虫子，把虫子卷进传送门看看，也没有发生什么变化。

又把手指伸进去试探一下，没有什么变化后，把头伸进去看看，以防对面的传送门开在半空中，只把头伸进去，把手放在外面支撑着树枝，此时在陈楚的身影像是在树上爬的虫子一样，

进去以看后对面的世界，传送门开在一米左右的空中，前边一片树林，整个身子穿过来后，发现这里的传送门也是在树上，

一阵风吹过，身上的汗水，冷飕飕的，这里的季节像是秋季快要入冬，两个世界不同的季节，虽然还没看到未知的东西，不过希望不要见到太过恐怖的东西，想到身处异世界，陈楚从包里掏出砍刀，带上面罩，隐藏面容遮挡血液飞溅，和一点保暖作用。

自己就带了一天的食物，如果在这里抱头鼠窜就会很危险，陈楚决定先寻找水源，所有的文明都诞生于水源，这样便于自己快速寻找到目标，路上搜集了各种各样的果子，在发生危险的时候可能能哪来苟命。

寻找到了水源，往水流的方向寻找，来到了一个非常小的小屋，陈楚没有直接去交涉，而是趴在一处高地上把观察，等了一下，发现几只哥布林，在小屋门口叩拜了2下后，把装着食物的布条带进了小屋里。

身上背着石斧，陈楚觉得很不妙，赶紧离开了这里，不是傻子怪物，而是会运用工具的怪物。被围攻可能殒命当场。

又顺着河流一路向下，来到了一个木头小屋，和刚刚哥布林那种用几根木头和布片搭成的屋子不一样，这次遇到的是，原木搭成的，非常的大，看起来还有第二层的设计。还是老样子陈楚没有贸然前进，在一旁静静的观察，不怕一万，只怕万一，万一是其他种族嫉妒厌恨人类，那就完蛋了，保险起见还是不上去敲门。

刚蹲下，没一下，就见一个穿着长袍手持魔法杖的黑长直魔法师，她没带那种高角帽，不过她的魔法杖旁边像是有发光的晶石飘在旁边，。

魔法师走出门口，对着陈楚的方向举起法杖，法杖四周的晶石顿时发出比刚才更加耀眼的光芒。

「挖草，着是对着我放的吗」陈楚心里一万个草泥马奔腾而过，蹲着快速移动，魔法师也修正法杖对准的位置，

陈楚赶紧站起来，双手举过头顶，做出投降的动作，「别，别，我是好人。」

魔法师看见陈楚站起来后，放下法杖，就急忙回了屋，还没等陈楚反应过来，又打开大门，「你，过来。」

陈楚慢吞吞的走着，脑海里想象着逃跑的方案，不过没有太大的意义，根本就不知道对面会出什么招数，预判将毫无意义。将自己的能力全部考虑进去，脑海里最终得出的结论是，听一下那长得清秀的魔法师。

「快点，我又不会吃了你」说完直勾勾的看着陈楚

来到大法师的身边，没想到意外的娇小。

「接下来，需要在这个屋子半径一千米内采摘魔法作物」说完她凭空取出了个作物给陈楚看。

陈楚一愣，心里想，好家伙这要是游戏主动委派任务的NPC，这就是妥妥的隐藏任务。

「我可以帮助你，不过我无处可去希望你能收留我。」来到异世界最重要的就是安身之所，还可以和美人魔法师住在一起，未来可妻。

「可以，这里作物3天后就回全部失去作用，而且不能磕碰不能挤压，有任何一点损伤就会失去魔力「
」摘下后运到屋后的魔力锅炉中。「说着拿了2块布给陈楚装作物，让其装在布里运输。
」好的魔法师大人，保证完成任务。「
」以后叫我冰然就可以，快去把。「
小心意义的伸手摘下果子用布包裹住，重复云运送。陈楚也想过用个小推车运输，不过这里没有小推车，也没有路，坑坑洼洼的土地，万一磕碰一下，就坏事了。
干了两三个小时的体感时间，冰然也一起搬运作物，他的方法是，让果子间隔悬浮在空中，一次运送6颗，陈楚下定决心一定要学魔法，还要成为大魔法，他要站在魔法塔上掌控雷电，在战场上摧枯拉朽。

」冰然，等把这里的果子搬完了你能教我魔法吗「

」可以，不过需要在过几天才能教你「

完成了不到三分之一，就这样夜晚降临，陈楚进到小屋内，墙壁四周地上摆放着乱七八糟的器具和晶石，还有叠着一叠叠的书籍，墙顶挂着一个魔法结晶在发光，提供整个房间的亮光。

摆在饭桌上一些水果，晚饭就吃这些，陈楚心想难怪，冰然这么娇小，吃得这么少的。

冰然一只手握着一个水果，一只手拿着笔记，看得很认真，又认真又可爱放在另一个世界，可以说是群民偶像的级别。

陈楚想，按照下午这个效率，接下来有两天，完全无法全部收集完成，这样会不会让冰然对我大失所望，对我的好感度会不会下降，要不现在就学一下魔法提高效率。

「冰然你能教我。你刚刚使用的魔法吗，按照下午这个进度，无论如何都无法在两天后采摘全部的，如果我学会就可能可以搬完」

冰然的视线没有离开她的笔记本说：「那是高难度魔法无法一下子使用，涉及的知识训练量无法在两天内无法学会，如果你实在是很感兴趣」
指了指脚边的书
「这里有初级的魔法书，你可以先看看。」 

第一卷 第二章 做爱要先培养感情
[第一卷 第二章 做爱要先培养感情] by 西野司丶千鹤子


陈楚蹲在那一叠书旁边寻找，刚准备询问哪本关于空气魔法可以搬运的作物的时候看见，坐旁边的冰然，白色胖次就在眼前，打出说出口的疑问，顿时打回了肚子了，就拿了本基础魔法概念，看起来很基础的书。

翻开第一页，魔法是什么呢——陈海，
随后是目录，魔法符号
                    魔法运用
                    魔法概念
翻开第一页，文字是手写的，写得很大，写了4个符号解释为土水空气和火

后面巴拉巴介绍了四元素的发现的历史。

跳过历史部分，陈楚快熟的翻到第二章魔法的运用，简单的翻看了一下大概的意思是，注入魔力的方法，注入魔力到符文上就能触发相对应的 反应，不同符号不同组合能组合出不同的反应，例如空气和土符文能释放出灰尘，

一时间也没有笔或者刀能写雕刻出符文来，陈楚顿时想到冰然在打算对我使用魔法的时候只是举起手中的魔杖而已，并不用刻画符文，难道脑中刻画也可以施展出来，

就这样陈楚在脑中刻画出空气，用书中传授的方法，把全身的注意力集中到身体的某一个部位，在触碰刻画的符文，
是在脑中就把注意力集中在大脑，
注入魔力后没有没有发生什么变化，可能没有出发符文，因为自己没有魔力，也可能是因为产生的是空气现在无法注意到，

在换了个水符号，准备重复一遍刚刚的过程，也还是没有变化，陈楚心里一惊难道是自己没有魔法天赋，体内没有魔法吗，异世界魔法师之旅还没开始就结束了，陈楚的脸都塌下来了，仿佛天塌下来一样，不过他还是不死心寻问冰然：「请问是不是，不是每个人都可以使用魔法的」

「不会的，这个世界的人都可以使用魔法。」冰然淡淡的说
陈楚心里大喊,可我不是，你们这个世界的人啊。

陈楚顿时在木凳上葛优躺了下去，人生已经躺平，躺平的人生还被木头椅子隔得生疼，就像倒在地上的韭菜，被撩起来割了一样。

陈楚在想，来到这个世界就是为了逃避现实，现在这样就挺好的种种田，也不用为了房子，为了食物烦恼，挺好的。


陈楚不死心的问："冰然我要怎么才能用魔法啊"

「没训练过的人，魔力一开始都只有一点点，基本上无法无法触发，你现在要做的的就是每天用完你那点魔力，在把符文刻印清楚」
陈楚若有所思，刚刚自己第一次用的空气魔法，可能就把所有的魔力用完了，所以第二次用水魔法的时候才无法触发。

陈楚顿时来了精神，期待的明天的到来，盘算着明天要用什么魔法。

冰然打着哈欠，站起身来，「晚安」走向了二楼

陈楚听见她打哈欠自己也困了，

看着满地都器具书本，根本没有睡觉的地方，陈楚决定去二楼看看，
来到二楼，屋旁摆着一套骑士盔甲，二楼没有杂物，
陈楚就这样躺在外边，闭上眼。

第二天到来，陈楚被什么东西顶了一下，随后自己身体和地板的触感消失，睁开眼睛，看见身体漂浮在半空中，门缝里冰然红色的瞳孔看着我。

用魔法把陈楚的身体移动到一旁让门打开。

 「抱歉一楼没地方睡就睡在这里了。」

就在这时，楼下传来敲门声。冰然脸上显露出慌忙的眼神，急忙从陈楚的身上跨过去，跑向楼去。

陈楚看见冰然从自己身上跨过去，白色的胖次再一次的出现在眼前，真是个毫无防备的孩子，还是和昨天一样服饰一样的胖次，这个世界或许洗澡换衣服比较麻烦，那岂不是那是原味胖次，陈楚赶紧抬手给自己两巴掌清醒一下，魔法应该可以做到洗澡洗衣服，还能一瞬间让衣服变干之类的，还是去看看冰然脸上这么紧张发生了什么。

陈楚来到楼下，

一位骑士鞠躬头的说："魔法师大人，观测台观察到，北部空气浓度正在翻倍增加，1天后就会达到，当初阿贝力时代的魔力浓度。"

」阿贝力即将再次出现，请迅速前往北部法师协会。「

」我知道了，你先回去把我需要准备一些材料。「

陈楚连自己能否运用魔法都不知道，就听到了像是魔王要重生的话，和冰然要离开的话语，一时间懵懵的站在原地。

通知的骑士后，冰然看着依旧陈楚一脸错愕的表情说：」魔王要再次重生了，这个世界将会毁灭。「

」上一次为了击败魔王集合所有魔法师的力量，以损失三分之二的魔法师为代价永久封印了阿贝力，但并不是永久，许多魔法师都知道这个封印如果不持续加固就不会永久封印，每次加固的人数得是当时封印阿贝力时的人数，当时的人数是5000人的魔法师，才经过50年，50年是培养不出哪怕真正的魔法师的「

冰然一脸落魄失意的说」而魔王军能够直接使用空气中混沌的魔力，不在第一时间封印，魔王军就会成倍的增加，就会成为无解的存在「

听到这些消息更陈楚更加的蒙了，还没开始的异世界冒险，就变成了异世界逃难。


」这一次，我不会参加魔王军的战争，骂我懦夫也好，骂我自私自利也好，我打算一路南下，能活多久，就活多久「

」真是奇怪，50年前还因为，活了几百年的活着对死亡不在恐惧，去参加魔王的封印，而现在，却是个不折不扣的胆小鬼「说着说着眼泪充满了眼眶。

陈楚看她眼泪快要夺眶而出时抱着冰然，不想看见冰然流泪，或许是50年那一战见到太多亲离子别的场面，太多死亡的画面。让自己不敢站在死亡面前开始畏惧死亡，陈楚心里想，两人对比一个是逃避即将到来的死亡，一个是逃避现实的渣滓，自己完全就是更不行的一方，自己真是个没用的人，在另一个世界没用，在这里也没用，陈楚加重了几分力度抱着冰然，下定决心一定要变强。
「没事，不想去就逃避把。没用人会说你什么的，要是有人说坏话，那不过是他们的自说自话。「
陈楚坐在凳子上，将冰然放在自己腿上，就这样依靠着陈楚的胸膛，香香的气味传到心里。冰然的屁股压迫着陈楚的鸡儿，勃起的大鸡鸡顶着屁股，过了一会还是坚挺的顶着冰然的屁股，陈楚决定挪动一下让她坐在靠近膝盖的位子，结果就这样插到了大腿中间，吓得陈楚不顾冰然反应赶紧将冰然冰然移动到膝盖的位子，移动时鸡鸡刮着着蜜穴而过，为了缓解尴尬陈楚身体向前倾抱着冰然。

冰然忽然说：」来做爱吧，我还是处女「心想，鸡儿一直勃起，也没有兽性大发，应该是个好人把，世界要末日了，自己也没尝试过就尝试一下吧。

」我虽然是处男，不过做爱这种事是建立在感情基础上的。「

」世界都要毁灭了不想做一次爱吗「

」我们可以先建立感情。「

冰然一下把屁股又做在我坚挺的鸡儿上，双唇交叠一变亲吻一边说：」那~~就~这样~建立感情 把「

」不要着急，我们不会死的，我们能活下来，或许还能拯救这个世界。「陈楚说完，冰然抬头看着陈楚的脸觉得不可思议。

」我不是属于这个世界的人，来到这个世界是因为一个传送门，那个世界应该没用魔力，魔王军应该也无法到那里，可以去请国家的军队，对抗魔王军「


「你们国家的军队很厉害吗」冰然心想国家军队的骑士不都很弱吗。

「当然厉害，和你们这里不一样的是你们用魔法，而他们运用的是科技，是可以瞬间让一座城市夷为平地的能力」

"你不是有要收拾的东西准备南下吗，收拾一下我们去另一个世界把。」

「魔法作物转换为魔力结晶的工作还没有结束，要先做完这个工作。「   

陈楚仔细考虑了一下，自己就算马上就回去也不一定会在两天内就能找到军队让军队进入这里帮忙，魔王军队也不可能两天从北方进攻到这里，也不着急这一刻，先帮冰然完成魔力结晶的制作把。

两人走出房门开始了一天的采摘，中午坐在石头上吃午饭，冰然非要做到陈楚腿上吃饭，还故意的坐在鸡儿的位子上，不仅摘作物消耗体力，吃饭还消耗意志陈楚觉得自己迟早会把持不住。 

