書名: 這年頭黃毛都會改邪歸正
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1635082958.html
類型: 原創
作者: 人間核武
更新日期: 2021-10-24 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




小說看多了，無聊亂寫來搞笑的文筆不好，請大家多多包涵


正文 
[正文] by 人間核武

我是黃毛，人長的英俊瀟灑風度翩翩，家裡錢多到活到一百歲也敗不光家產，
又是名校前幾名優等生，畢業後等著我的是遍光明的未來，平時熱於助美女們完成遇到白馬王子的願望。

突然一聲怒吼傳來，就看到我認識很久的好哥兒們一把抓住了我的肩膀。

「為什麼！？」

「老實人？何事讓你氣成這樣。」

「黃毛你為何對我青梅出手，你明明知道我一直喜歡她。」

「你又沒跟她告白交往，為何不行。」

「你——」

「你又不是她男友或老爸，憑什麼跟我發脾氣」說完一把甩開他

氣氛突然沉默起來

「明明答應我不對青梅出手的，為什麼不守信？虧我一直相信你」

他煩躁的揮手。「話不能這麼說，男女交往講的是你情我願，我雖然不是好男人，但也不強迫女人，只怪你一直畏畏縮縮不主動追求青梅，她當然可以找像我這麼優秀的對象交往。」

「你——」

「怎麼樣，最多我之後不再跟青梅往來，你還要繼續跟我吵下去？」實在很厭煩跟這正經的老實人爭論下去

「你—很—好！」老實人一字一字的咬牙道

他們兩人同時憤怒的轉身，各自走回自己的教室，從此井水不犯河水。


下課後黃毛就打算去夜店找穿著火辣又養眼的年輕辣妹好好狂歡一下

在半路上，旁邊突然傳來一個老人的聲音︰「年輕人，請留步」

黃毛往聲音的來源處望去，看到一個老人拿拐杖站在旁邊

「老人家有事嗎」

「年輕人，愛情是上天賜予人們的禮物，你老是換女朋友跟換衣服一樣，總有一大會遭到報應」

「哈，老人家你以為你誰阿」

「我是神明，最近因你隨便玩弄感情而內心充滿怨恨的男女太多，來勸你悔改」

「原來是神明大人，失敬失敬，我還忙著找新戀情先離開啦。」

「年輕人，你難道對那些因你而離去的朋友一點愧疚都沒嗎。」

黃毛皺起眉頭，突然想到老實人跟青梅，不耐煩道:「你說夠了沒有，本大爺很忙的。」

老人搖搖頭道:「年輕人，你太不識相，我本來想給你一個機會，
但現在看來不給你一點教訓，你是不會明白的。」

說完四周突然一片黑暗，黃毛只覺得一振暈眩就昏過去了——


再次醒來發現他變成一隻只會喵喵叫的肥黃貓。

「噢不！這一定是惡夢！快醒來吧！神明阿伯我知道錯了求你把我變回來!」但喊出來都是貓叫聲

「汪！汪！汪！」突然一振狗吠聲，黃貓看到一群流浪狗朝他跑來

嚇的黃貓一直逃亡，完全不曉得要往何處去，他又餓又累，不管走到哪里，都被別人驅趕，
不知道走了多久也不知道前進方向

「怎麼有一隻流浪貓跑來庭院裡？」一個熟悉的聲音

抬頭就到老實人跟他妹妹，這裡是老實人他家，自己竟然不知不覺走來這裡。

「老哥這流浪貓看起來好可憐，我們收養他好嗎」

「老媽一定會生氣的。」

「幫幫我嘛，你看它已經很虛弱了，它這樣會死的。」

「好吧，但你一定要負責照顧他，不能任意棄養。」

「沒問題，我最喜歡哥哥了。」


真想不到呀，他竟然被老實人給撿回家？！

黃毛是逼不得已才跟他走的，因為他已走到絕境，如果他不接受老實人的收留，他一定活不了幾天的

但當老實人願意幫忙說服家人收留他時，他很感動但也有很深的愧疚，當他內心戲演的很複雜的時候。


「哈哈，小黃貓，我們先來洗澡吧。」突然妹妹很開心的抱他去浴室並脫光衣服開始服侍他

哇哇哇——我青梅的事已經對老實人很愧疚了，
現在還讓他妹妹一手圈住貼在胸前並從頭到屁屁洗得乾乾淨淨，
之後被如果被老實人知道貓是我變的，一定會被他殺掉的。

「對了，這黃貓名子要叫什麼好呢。」

妹妹一臉開心的說:「當然是叫小黃阿。」

老實人表情微妙道:「我覺得還是換一個如何。」

「....你對我取的名子有什麼意見。」

「當然沒有，小黃這名子好阿。」老實人立刻用力的點頭同意

「老實人你別這麼簡單就放棄阿」黃毛很想抗議，偏偏只能發出喵喵聲

「不然叫黃毛吧。」

突然出現一個意外的名子，老實人跟黃毛很驚訝的看著妹妹。

「黃毛學長不見好幾天了，你不是也著急得根大家到處找他嗎。」

「不是的，我跟黃毛已經絕交，只是青梅她很擔心，我才幫忙的。」

妹妹一臉微笑的問

「真是只為了讓青梅姐姐可以安心，你並不在意黃毛的死活嗎？」

「當然，他可是背叛我的信任跟友情。」

「真的嗎?」

「當然阿!!!」

「你肯定。」

「..........好吧，我承認我的確為青梅的事記恨他，但不代別我想看到他這樣生死不明。」

「這貓就叫黃毛吧，我也希望他像這貓一樣幸運，遇到了危險也會有貴人來相助。」

望著那張充滿憂心的容顏，黃毛不知不覺低下頭去



接下來的日子裡，真是多虧了老實人，讓他每天都有好日子過，有好東西可以吃，

有可愛的妹妹陪他一起洗澡睡覺，

在妹妹的好胸裡撒驕時會被莫名不爽的老實人抓來修理。

感覺好像回到過去時光，以前他仗的家事到處闖禍泡妹時，

只有老實人跟青梅會一臉無奈的修理他並對他說教，

原來這些引人發笑的時光才是他最珍惜的。



「對不起，對不起，真的非常的抱歉，明明你們對我如此的重要，我卻傲慢的捨棄這一切。」

胸口好難受心好痛，為何到現在我才注意到，但我自己必須去面對一切，就算已經沒辦法何好如初。


「神明大人你在哪裡阿，我知道錯了，真的知道錯了。」

瞬間整個世界像靜止一般，眼前突然出現了一個老人家的身影

老人笑道「你真知道錯了嗎?」

「好久不見，神明大人，求你讓我變回人形。」

黃毛馬上撲過去，伸出柔軟的肉掌抱著老人可憐兮兮看著他。

「我知道錯了，我誠心誠意的向你道歉，我願意盡我所能來彌補所犯的錯，給我個機會，求求你大神！」

老人家挑了挑眉頭「真的嗎？」

「只要能恢復人形，我什麼條件都答應你！求你了。」

老人笑著撫摩著黃毛的頭頂「你的心意，我感受到了，你先把貓掌拿開，不然感覺我要覺醒什麼了。」

「—————」

「放心吧，只要你真心誠意的知道錯了，就能變回人形，你好自為之吧。」

意識突然模糊起來，老人瞬間好像離他好遠好遠。

「別走！」

黃毛大叫一聲，整個人驚醒過來，還反射性的跳起來。

他驚訝的看著四周，我變回來人了，興奮的抬頭發現正在換衣服的妹妹。

「阿————黃毛學長你怎麼在我房間！！！」

黃毛立刻一把抓著妹妹的雙肩，直直的盯著她的臉道謝

「妹妹，謝謝妳，真的非常謝謝妳——！」

「學長你現在——」


「「「黃毛你現在想對我妹妹幹嘛！？」」」

一聲怒吼讓妹妹跟黃毛瞬間轉過頭去，老實人臉上難得露出憤怒的表情。

「我今天非好好教訓你不可！」

「老實人——」

就看黃毛突然飛撲過來，老實人來不及反應就被他緊緊抱著亂吻一通

「「「哥哥，黃毛學長，你們，你們，你們！？」」」

妹妹一手顫抖地指著他們卻一句話都說不出來。

「老實人我是來跟你道歉。」

「……」

「我應該早點聽你的，不該老是用玩玩的心態到處交女人。」

「……」

「更不該明知道你喜歡青梅，非但沒幫你，還對她出手，破壞我們之間的友誼。」

「……」

「我說就算你不原諒我，也說點什麼吧。」


「那個——黃毛學長，你沒穿衣服。」

妹妹摀住臉從指縫看著哥哥被光溜溜的學長抱著亂吻，還作出很真誠的告白。

氣氛瞬間安靜下來。

「那個老實人，冷靜點，你現在表情很厲害，」

「呵呵，本來你失蹤這幾天我還擔心的到處找你，結果一回家看到你這禽獸竟然想襲擊我妹妹。」

黃毛滿臉抽搐不停後退，看著慢慢逼進的老實人。

「不是這樣的，這中間有很深的理由，你先冷靜一下，聽我解釋阿。」

「而且我的初吻，你竟然，竟然——。」

老實人眼中失去一切光彩，覆上深不見底的黑暗。

「我、我——我絕對不原諒你。」

說完老實人咆哮一聲就飛撲過去。


之後等黃毛回家已經是隔天早上了。 

外篇 
[外篇] by 人間核武

我是青梅，從小只是個會聽話的乖乖女，不管周圍說什麼，我都會照做，只有考好成績父母才會誇獎我。

不要玩樂，要專心讀書等等太多太多。

是什麼時候開始覺得一切都失去光彩，心底一直有一股說不出來的空虛感。

這時候我認識我青梅竹馬的損友黃毛。

是一個經常為追女生做盡傻事，不用功讀書到處闖禍，但排名只僅次於我這點很讓人討厭，
一開始我只覺得這個人很無聊只會浪費時間，
常常讓老實人到處幫他善後並對他訓話都學不乖，
但不知道何時開始就挪不開眼，之後就常常陪伴老實人去制止黃毛。

在某次說教時候，黃毛不耐煩的打斷她。

「你真是無聊的傢伙」

不明白如何形容當時感受，像是被一箭射穿胸口一樣，讓人難受到無法呼吸，但更強烈的是一股無名的感情。

「我才不是無聊的傢伙」怒吼著一拳打在黃毛臉上，並轉身就跑。

想不起跑了多久，只是回過神來，就發現已經傍晚了，
站在空無一人的沙灘上，

看著夕陽染紅海灘，

感受著貼在臉上的陽光，

靜靜地低下頭去，

沒過多久，身體緩緩地顫抖起來。

突然——

「——啊哈哈哈哈哈哈哈哈！」她大笑出聲。

「第一次阿！」雙頰染上一抹紅暈

「這還是我第一次，有活著的感覺！」雙眸亮起喜悅的光芒。

原來灰色的世界開始消失，心中的空虛像是找到缺口開始釋放出去。


隔天一早

一抹熟悉的身影在她往學校路上等她，大老遠就看到金毛泡妹的招牌動作和笑容。

但青梅直接視若無睹地繼續走過去。

「嗨——疑——青梅，請等等阿。」

但她沒回應繼續將他當成了空氣。

「你不敢停下來回覆我，是因為怕我算那一拳之仇？」金毛馬上繞道她前面道。

「當然，我畢竟是一名柔弱女子。」青梅露出一副可憐的樣子。

金毛眉毛一挑，第一次看青梅對他是這種反應。

「放心，我可是紳士，想約你一起吃頓飯。」順便在擺一次招牌動作和笑容。

「當然沒問體。」青梅一臉微笑，好像看到了什麼讓她非常非常高興的事情。

「疑——那——那我下課在來載你。」奇怪若是平常，我應該很高興，但現在竟然感到害怕。


之後黃毛就跟青梅開始交往

黃毛不愧是泡妞好手，雖然常嫌他浪費時間，但當他把時間浪費在我身上，感覺挺不錯的。

但過程中他始終有點畏首畏尾，一直擔心被老實人發現，手腳太紳士這點讓我不滿。

這讓我很吃味，跟我約會竟然一直想著別人，而且還是男的，
如果因為男人的關係而失戀，我可笑不出來。

所以我決定先出手了。

某次考試故意考差，以傷心為由約他來我家陪我喝酒，接下來的一切，都順理程成章了。

等黃毛酒醒後看他臉色不斷青白交替，嚇的迅速穿好衣服，逃命式跑走了，
真可惜，本來還想邀他吃早餐的。

之後他開始有意無意的避開我，不過我並不著急，
我一樣正常的上下學，好像什麼都沒發生一樣，我越不在乎黃毛就越焦躁。


之後發生老實人知道我們間的事，跑去找質問黃毛。
說實話我並不討厭我這個從小玩伴，我早知道他喜歡我。

但愛情就是不講道理跟先後順序的。

比起跟老實人過平淡的生活，我更喜歡迫害黃毛，虐起來就是特別舒爽。

但隔天黃毛突然失蹤，連他父母跟老實人也不知去處，
看老實人慌張的到處找人，感覺很讓令人羨慕，他從沒為我而神態慌張過。

幾天後黃毛平安歸來，他很快就連絡我約吃飯，這讓我有一種莫名的危機感。

「我要跟你分手。」黃毛一臉愧疚的說。

他已經做好挨巴掌的準備，但青梅只是一臉平靜的看著他，
默默拿起餐刀，把桌上可憐的大熱狗切成小塊小塊的。

黃毛心頭有一種非常不妙的感覺，就像被毒蛇盯住的青蛙一樣。

不知青梅盯著看了多好久，鋒利的視線正不斷侵蝕著黃毛的承受力。

忽然青梅突然笑起來。

「是我哪裡不好讓你討厭了嗎?」

「不是的，你沒有做錯什麼，是我有在意的對象。」

「你是說老實人嗎?」

「你、你、你……在說什麼……！」黃毛慌張到有些狼狽。

「黃毛，你能不能告訴我，你們進展到哪裡了？老實人也是我很好很好的青梅竹馬，所以我很關心你們。」

青梅幾乎是一字一字咬著牙說，黃毛聽的更加發抖。

黃毛連忙辯解道:「我們之間是清白的，真只是朋友。」

「呵呵，你失蹤這幾天是不是都在老實人家。」

「雖然你沒猜錯，但這之間有很深的理由。」黃毛一把鼻涕一把眼淚開始解釋道。


「青梅——」

只看到老實人快步走來站在我們旁邊。

「哇——老實人救我——」黃毛猛然地撲向他懷裡，彷佛見到救世主一般緊抱著不放。

青梅見狀，便緩緩站起瞪著老實人。

老實人也調整視線高度與青梅互瞪。


「真讓人痛心阿，原來被自己青梅竹馬跟男友背叛是這種滋味。」青梅微笑著迎上老實人那對防備的利眸。

「………………青梅。」老實人皺眉一臉嚴肅道

「能不能把黃毛交給我，現在離開我們還是朋友」青梅微笑著提議。

「——我拒絕，就是因為我們是朋友，我才不能交給你」老實人全身戒備道

「你為何要這麼防備我，我像是壞孩子嗎。」青梅依然是一副風平浪靜的笑容

「………………」

「老實人我可是很尊敬你的喔，你不但是我好朋友更是我難纏的宿敵，能於我並肩的存在。」

出乎意料的坦白令老實人有些困惑，青梅毫不在意，將內心所想和盤托出，然後，

「所以，你明白吧？我不想做得太粗魯。」瞬間老實人跟黃毛感到一股惡寒。

「——你果然解開封印露出『本性』了。」老實人如臨大敵般，迎上青梅美麗又冷酷的笑容。

「快逃，黃毛!」

「老實人!?」

「快逃!」

「真令人感傷，我們終究只能一戰是吧，老實………，不，是勇者。」
   
語畢一股龐大的黑暗襲捲過去。

「喝!」

老實人衝上前，一劍劈開黑暗

「青梅魔王，只要有我在，是不會讓黑暗吞滅全世界的!」

只見老實人眼睛閃過金色流光，身上發出金色氣場與青梅的黑暗抗衡。

「青梅全力一戰吧!」

「受死吧，老實人!」

瞬間光明與黑暗再度衝擊，浩瀚之勢連天空都分成兩半，大地為之震動，
毀滅性的餘波不斷向外擴張，彷彿世界末日一般。

「你們兩個住手!」

四周升起劇大光束形成結界，擋住衝擊，只看到老實人的妹妹拿著法仗阻止了魔王跟勇者。

「聖女想不到你也來了!」

「妹妹阿!」

「聖女你是來阻止我跟勇者嗎?」

「不是，我是來參加金毛爭奪戰的，金毛學長是我的。」


「「「!!!!!」」」

「金毛你到底要選誰!」三人異口同聲問道

金毛一副快哭出來的樣子看著三人道:「求你們放過我吧，我以後在也不敢花心了。」


 


