書名: 這樣算是惡役千金嗎？
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1636382036.html
類型: 原創
作者: 梅爾
更新日期: 2021-12-06 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




佐藤真人在參觀卡多卡瓦大樓的時候，不慎被掉落的轉生招牌砸死，醒來後發現自己轉生到異世界，變成一位名為塞西莉雅．科威特的惡役千金，本以為可以靠著各種各樣的知識在異世界過得如魚得水，然而卻發現這位千金登場的舞台並非是乙女遊戲，而是……附註：新手上路，還請多指教，個人目標是寫出像魔法少女小圓那樣，充滿愛與希望，溫暖人心的作品


序幕
0-1 
[0-1] by 梅爾

「哈啊！」
猶如做了令人恐懼的惡夢般，小女孩驚叫著從床上跳起來，她一臉不可置信的表情看著自己的身體，稚嫩的雙手，青澀的身體，婉轉的嗓音。
「這難道就是傳說中的異世界轉生嗎……」
佐藤真人，男性，二十四歲，在報名參觀角O公司的行程時，因為該大樓年久失修，被掉落的招牌命中頭部，當場身亡，本該如此才是。
「不愧是異世界傳送大本營，果然名不虛傳。」
並沒有對變成小女孩多加牴觸，比起對性別轉換的糾結而言，更多的是對異世界的興奮與期待。
「首先得先確認自己的身分才行。」
跳下床，走到一旁的梳妝台前，看著鏡子裡倒映出來的身影，那是一個穿著綴滿花邊漂亮睡衣的金髮小女孩。
在對著鏡子一番搔首弄姿後，佐藤真人滿意的點了點頭。
「不錯，就連我自己都想把我自己給綁架了，不過這張臉，雖然沒有印象，但總有種既視感……」
短暫思索無果，佐藤真人開始探索自己醒來時所處的房間，首先是大得要命的床鋪，還有超大落地窗，以及各種各樣的豪華家具，在在彰顯房間主人地位的不凡。
「漂亮，轉生到一處豪野人家，看樣子一輩子不愁吃穿不是夢想了，異世界轉生萬歲！」
在歡呼過後，佐藤真人開始在房間裡東翻西找，希望能找到點關於自己身分的明確線索，因為這關乎到自己的未來。
轉生成女性，根據目前的主流再加上這豪華到過分的房間，極有可能是惡役千金系，通常是主角轉生到自己曾經玩過的乙女遊戲中，並且憑藉記住通關時的遊戲流程，來做到預知未來各種大小事，以此避免各種原本惡役千金會遇到的各種死亡旗幟，達到幸福的結局。
「不過就我而言，別說乙女遊戲了，連男性向的攻略遊戲我都沒玩過了，比起這些我更喜歡動作類遊戲，雖然是個手殘。」
就在這時，佐藤真人看到床鋪的床頭櫃上放著一條吊墜。
「這是？」
拿起吊墜湊到眼前，這條吊墜上的墜飾是能夠打開的那種，稍稍用指甲撬開蓋子後，露出的是一張相片，是一位英俊的男子站在抱著嬰兒的婦人身後的合照，估計他們這就是自己這一世的家人了吧，至於那個嬰兒八成就是自己了。
除了照片之外，蓋子的背面上還寫著一段話。
致我最愛的女兒塞西莉雅．科威特，願你幸福美滿。
「塞西莉雅……科威特？」
佐藤真人陷入了苦思冥想中，她的記憶中好像有什麼東西正在串聯起來。
「塞西莉雅……千金……遊戲……惡役……啊！我想起來了！」
釐清腦海中記憶的瞬間，佐藤真人笑出聲來，從一開始的竊笑，到毫無遮攔地大笑，然後笑著笑著就哭了。
「塞西莉雅．科威特，是主角對立面的角色，處處跟主角作對，的確是惡役沒錯，至於千金，堂堂公爵之女，這不叫千金還有誰能當千金，塞西莉雅．科威特在遊戲攻略初期也的確因為角色形象被一堆玩家戲稱為惡役千金沒錯，但是……」
佐藤真人無力的癱倒在柔軟的床舖上，從旁抓過一條棉被把自己包起來，試圖逃避現實。
「塞西莉雅．科威特既不是乙女遊戲的角色，也不是攻略遊戲的角色，而是類黑暗靈魂系的角色啊！」
傳說中三步一殞命，五步一暴斃，死亡率百分之兩百的高難度動作遊戲類型，類黑暗靈魂系遊戲。
「咕！殺了我吧！」

PS：祈禱不要再飛去別人家，拜託拜託<(＿ ＿)> 

0-2 
[0-2] by 梅爾

嗨嗨，這裡是轉生到異世界的塞西莉雅．科威特，今年八歲，正是最適合穿萬聖貓貓裝的年紀。
說到轉生惡役千金要幹的第一件事是什麼呢？沒錯！就是把劇情寫下來，美其名曰預防自己忘記劇情順帶整理目標路線圖，實際上是為了告訴讀者本故事的大綱與接下來主角的行動方針，欸嘿。
接下來就由塞西莉雅醬來為各位講述永血王城，也就是我現在所處的這個舞台的故事吧。
布蘭登王國國王布蘭登三世，因為害怕魔法師的力量，於是下令展開獵巫行動，大量善良的魔法師被無辜屠殺，最終引發魔法師的憎恨，在國王的生日宴會當天，魔法師抱著核彈對王城發起萬歲衝鋒，王城被炸得支離破碎，從此籠罩上一層灰黑色的色彩。
令人驚訝的是國王竟然還活著，於是為了幹掉國王，魔法師們前仆後繼抱著核彈繼續萬歲衝鋒，直到把整個國家的地圖都轟掉七成才停下來，然而國王還是活著，雖然不知道國王躲到哪去了，但背景設定的確說到國王還活著。
而男主角就是在這一連串恐怖攻擊中失去親友，為了復仇而踏上將所有魔法師根絕的修羅道。
順便一說，魔法師所使用的核彈其實是叫做冥府之門的禁咒魔法，發動者用生命為代價引發大範圍的劇烈爆炸，威力足以將王城夷為平地，同時散佈強烈的詛咒，會讓不幸沒有在爆炸中死去的生物瘋狂、突變，變成所謂的魔物，這一現象具有強烈感染力，被詛咒的不只生物還有土地，土地從此寸草不生，就算種植莊稼也只會長出同樣帶有詛咒的毒草，這不就是核彈跟核輻射汙染嘛，所以這玩意就被玩家們稱為核彈了。
把開頭故事釐清了，接下來要做的事情就簡單了，看這風和日麗的天空，劇情應該還沒走到那一步，如果是獵巫行動開始前，只要把幾位關鍵人物救下來，情況就不至於走到世界核平的地步，如果獵巫行動已經開始了也沒差，只要確保國王會在第一發核彈爆炸中喪命，就不會引發後續的例大祭煙火大會，嗯，完美。
走到窗邊，打開那扇巨大的落地窗，呼吸新鮮的空氣。
「好！為了美好的未來，為了不要讓這遊戲變成類黑暗靈魂遊戲，fight！」
在向著美好的未來祈禱，衷心期望事情順利的時候，看到外面街道的一瞬間，不妙的預感正在勃發。
「不對勁！絕對不對勁！科威特公爵雖然貴為公爵，但他長期鎮守邊境，身為他女兒的我此刻應該也是在他鎮守的邊境才對，但是這景象絕不可能是邊境地方看得見的！」
房間窗戶外映入的景象，是繁華的街道，各式房屋櫛比鱗次，人潮絡繹不絕，還有不少馬車駝著大量的貨物。
塞西莉雅相當確信，此刻自己絕對是在王城前的某一個中轉城鎮裡，會讓長期鎮守邊境的公爵必須離開崗位，同時吸引各地商人朝貢的事件……
「今天……不會就是國王的生日宴會吧……」
就像是為了慶祝塞西莉雅猜中正確答案似的，遠方冉冉升起一朵蘑菇雲，緊接著強烈的地震與暴風襲來，家家戶戶的窗戶應聲破裂，尖叫聲取代了剛剛那熙熙攘攘的鬧市呼聲，人們亂成一團互相推擠。
光是爆炸的餘波就有如此威力，國王陛下您到底是怎麼活下來的啊，為什麼不乾脆一點認命投降啊，就當是為了您的子民著想，幹脆在那場爆炸中殉國不好嗎……
看著王城方向的那發骯髒的煙火，此刻心中千言萬語化作一個字。
「幹。」 

0-3 
[0-3] by 梅爾

在最初的那發跨年煙火過後，我們持續經歷了元宵煙火、中秋煙火、端午煙火、中元煙火、萬聖煙火、聖誕煙火、除夕煙火，至今已經經過了九個年頭了，整整九年！王國八成的土地都給炸沒了！
每次炸完核彈，偉大的國王陛下從來不會忘記寄信挑釁魔法師們，然後我們開心的魔法師夥伴們總會順著地址送上一顆核彈頭，這開心的互動持續了整整五年！
你以為他們就此停止了嗎？錯！大錯特錯！氣瘋了的魔法師們已經等不及國王的郵遞信件了，有風聲聽到國王在哪裡就立刻FBI Open The Door！
這溫馨感人的互動持續了整整四年！我都感動的哭了。
「不過比起他們的狂歡慶典，還有更加值得疑惑的事，我所熟知的劇情已經開始偏離軌道了。」
翻開這幾年用來記著各種劇情走向的筆記本，其中幾行歷歷在目。
核武動亂會持續七年，毀滅掉王國七成的土地。
「數目對不上，不管是年份還是被害範圍，還有最關鍵的一點，我，塞西莉雅，還沒加入共存派。」
故事中的魔法師們主要分為兩派，提倡世界核平的激進派，與奉行永續發展的共存派，這也是為何塞西莉雅會在劇情中頻繁出現在玩家面前的原因。
至於為何塞西莉雅會是以魔法師的身分站在玩家面前，相當簡單，不如說這就是核心劇情。
塞西莉雅的父親威廉．科威特公爵是激進派的主要人物。
威廉原本不是公爵，只是鎮守邊境的武鬥派貴族，在當地與身為魔法師血脈的青梅竹馬相戀並誕下一女，那便是塞西莉雅。
而公爵身分便是因為一次意外強加到身上的，雖說是邊境的武鬥派貴族，但終究是貴族，為了王城內的派系鬥爭，威廉不得已與科威特家的千金結婚，至於為何能高攀上公爵家，則是因為那名千金患有不孕症，無法誕下繼承人，因此便淪為家族裡攏絡威廉的道具。
不過這對威廉而言倒是喜事，用不孕症作為藉口領養了塞西莉雅作為養女，讓威廉有正當名分接女兒回家。
接下來的發展更是出人意料，或者說在威廉的掌握中，科威特家造逢各種意外，正統繼承人全部身亡，唯獨留下入贅科威特家的威廉與其妻子，威廉也因此繼承了公爵的爵位。
綜上所述，塞西莉雅的父母皆是魔法師，理所當然，塞西莉雅自然也是魔法師，不過卻是加入威廉反面的共存派。
至於為何威廉會是激進派，很簡單，獵巫行動裡塞西莉雅的生母被公開處刑，於是威廉就趁著國王宴會當天帶人潛入王城玩虹彩六號。
整部故事最大的黑幕，威廉．科威特，帶著整隊人馬天天萬歲衝鋒，卻沒有任何人知道他是主使者，就像當年屠殺整個科威特家族，最終案件卻以意外身亡結案一樣。
「光是現在就已經出現三處變動了，我沒有加入共存派，主線劇情晚了兩年才開始，災害佔領區域擴大，也不知道主角是否還會出現在遊戲剛開始的那座教堂。」
輕輕闔上寫得滿滿的記事本，在度過了九個年頭，今年十七歲的塞西莉雅，正在為自己逝去的未來視嘆息。
-----------------------------------
附註：由於故事主角塞西莉雅不知道所以沒有提到但我想說的設定，塞西莉雅會加入共存派是因為主動介入阻止威廉的核平主義者行動，因為她的行動各路好漢集結，共存派因此成軍，結果這次號召人因為害怕一不小心被捲入核爆身亡的關係，導致共存派沒有按照期限成立，也因此沒有人阻止的激進派就更嗨的多炸了兩年，導致所有展開全部延後，以上，故事裡不會說到，同時沒有任何意義的私心小設定。
總之這篇總算說完了開頭所有的背景設定了，所有背景設定都是屬於雖然沒有屁用之後也不會提到，但做事總要有點理由這樣的想法誕生的，下一回就是正式劇情展開，其實我在寫這一段的時候一直很苦惱，我朋友如是說：不要一開始就一股腦地塞入一堆背景設定，而是要在故事進展中慢慢帶入，不然看上去很乾。我也這麼覺得，但問題是……我不知道該怎麼自然的把這些設定拖到後面再帶入故事的架構中，因為整個故事的架構是我花十分鐘隨便搞的違章建築，欸嘿。 

第一章 復仇的特洛伊
1-1 
[1-1] by 梅爾

「父親大人，我要去城鎮一趟。」
塞西莉雅敲了下書房的門，並在門外喊了一聲，許久過後，才淡淡傳出回應。
「去吧，知道了。」
沒有多做反應，塞西莉雅回到自己的房間揹起武器就直接前往馬廄，看著一旁馬廄管理員爺爺那渙散的瞳孔，不發一語騎上平時騎慣了的白馬，就這麼離開公爵府。
直到離開那死氣沉沉的公爵府，緊繃的表情才有些許好轉。
「那群吸核廢料吸到腦子都壞了的瘋子不演了以後，生活還真不是一般的悶。」
身為激進派的主要人物之一的威廉，自然會好好運用自己的身分搞地下作業，沒錯，那坨激進派扔著玩的核彈就是公爵府的地下室生產出來的。
不穿著防護服天天在地下室一邊搓核彈頭一邊吸核廢料的結果就是所有人腦子都壞了，但壞歸壞，卻又沒壞得那麼徹底，只要有任何人進到公爵府一定範圍裡，那群瘋子就會完美無缺的扮演好自己所屬的角色，如同設計完美的機器人般。
「我就兩個字，噁心！」
不得不說，比起瘋子，思緒縝密兼不要命的瘋子恐怖多了。
在離開公爵府後，塞西莉雅一路上數落著公爵府的不是，往城東的方向前去，這陣子只要有空就會往那裡去，原因無他，不管是主角的起始出生點，還是一直在尋找的共存派的魔法師在遊戲中都是位在那片區域。
「呦，是塞西莉雅大人，今天也要出城嗎？」
衛兵看到塞西莉雅靠近便熱情的招手，畢竟是「英雄」的女兒嘛，當然要好好招呼。
「嗯，貝卡薩斯號就交給你了。」
輕盈地從馬背上跳下來，將牽著的韁繩交給衛兵先生。
「放心吧！我絕對會將塞西莉雅大人的愛馬照顧得服服貼貼。」
出了城外，進入那塊被汙染的死地中，先不論馬會不會騎著騎著就突變成魔物，看過殭屍片沒？飆著快車，唱著歌，突然就被殭屍給圍了，城外大概就是長這樣。
告別了衛兵先生，塞西莉雅就這麼走出城外，將背後揹著的十文字槍抽了出來，比起刀劍，塞西莉雅選擇了長槍。
先不說一寸長一寸強，一寸短一寸險這話說得對不對，我只能說，要近身戰，我怕，能當個卑鄙的外鄉人，我又幹嘛正面上呢？背後偷襲不好嗎？這就是選擇長槍的理由。
「不管看幾次都覺得荒涼，總之先去主角出生點的教會遺跡看看吧。」
本來從教會遺跡到城鎮的這段路就是所謂的新手教學，魔物本來就不多，再加上塞西莉雅三不五時就跑到這條路上閒晃，魔物就又更少了，說是這樣說，遊戲畢竟還是會刷新的。
「有兩隻哥布林，總之，偷襲才是王道。」
伏下身子，藉著草叢慢慢移動到哥布林的附近，一槍刺穿其中一隻的喉嚨，接著橫掃抽槍直接砍飛對方頭顱，還來不及發出聲音就蒙主寵召上天堂唱聖歌去了。
「嘎啊啊！」
另外一隻哥布林看同伴的死去，憤怒的抓著破舊的長劍發起跳躍攻擊，一擊得手即脫離，拉開距離躲過揮砍後，雙手持槍緊盯對方。
不貿然出手，這遊戲的怪可都是會格檔的，隨意出手的話，第一天出城的教訓可還是銘記在心呢。
「嘎啊啊！」
哥布林放開手上的長劍，抓起地上的石頭丟了過來。
「破綻！我收下了！」
偏頭躲過，重心移動，前進突刺，然後被哥布林用盾牌架開，對方一鼓作氣縮短距離，高舉盾牌作勢盾擊。
塞西莉雅放手長槍，抓住哥布林的手往自己的方向扯，然後出腳絆倒對方，哥布林就這麼用力過猛摔在地上，趁勢取出懷中的脅差往倒地的哥布林脖子上一插，一刀封喉。
「呼，不管經過幾次都會覺得到底誰把這怪物設計得這麼麻煩，竟然還會賣破綻引誘攻擊之後反擊。」
倒在地上死去的哥布林身上冒出一股黑氣鑽入塞西莉雅的身體裡，若是在遊戲裡，這黑氣就是所謂的經驗值，只不過當成為現實之後就不是這麼簡單的東西了。
「離教會還有一段路，希望不要再有擋路的魔物……」
蹲下拾起長槍的動作做到一半，遠遠看到又是哥布林。
「我這算不算是開光過的烏鴉嘴啊？」 

1-2 
[1-2] by 梅爾

在看到的瞬間，遠處那隻戴著帽子的哥布林也注意到了塞西莉雅，對方並沒有裝備盾牌，僅僅持著一把手斧便衝了過來。
迅速的撿起地上的長槍收到背後，撿起一旁掉落的破舊長劍，接著拿出懷裡的脅差，手持雙刃應戰。
對方的動作相當迅速，高高躍起的落下攻擊，不過攻擊過於單純，腳步輕移就順利躲開了。
本想趁勢反擊，哥布林卻甩出手中的手斧，然後抄起腳邊的破舊長劍追擊。
「所以我就說了！AI設計得這麼複雜幹嘛啊！」
用破舊長劍擋開襲來的飛斧，接著以脅差撥開對方長劍的襲擊，最後反手用長劍的劍柄往腦袋的部位敲下去，哥布林被狠狠擊飛。
雙方保持距離緊緊注視著對方，僵局並沒有持續多久，突然間哥布林抓起一旁同伴的屍體發起衝鋒，在縮短距離的瞬間拋出屍體，以此當作隱蔽物來奇襲。
「開！啥！玩！笑！」
脅差早已收入懷中，將手中的破舊長劍擲出，擊飛被拋出的屍體，然後空出來的手抓住背後的長槍甩出來。
「我拿的可是十文字槍啊！」
橫掃的長槍上的小枝準確扎入哥布林的脖頸，將其甩飛出去，在地上翻滾數圈之後再無任何動靜。
一股黑氣從哥布林的屍體上冒出，竄入塞西莉雅的身體中。
稍加休息過後，塞西莉雅再次踏上前往教會遺跡的路途。

「所以我說為何今天魔物刷新得這麼頻繁啊！」
又再一次挑飛了一旁撲過來的哥布林，塞西莉雅坐在路旁，眼神失去光彩的望著天空。
「好希夠某位嘴上說著願意聽你說話實際上滿腦子笑死的假聖女可以過來把這滿世界跑的魔物全都咻碰掉喔。」
雖然同樣都是魔法世界，不過對面拿的可是真三國無雙的劇本，我們……也是真三國無雙的劇本，不過人家是趙子龍，我們是據點兵長就是了。
「說到魔法，雖然一開始也有想過能夠像故事裡的角色一樣魔法無雙，可惜，這世界的魔法實在不是那麼的有用。」
遠遠的又看到一隻哥布林，不過對方並沒有發現塞西莉雅，正好用來練習魔法。
首先在腦袋裡構築魔法公式，就是所謂的詠唱啦，只不過不用唸出聲就是了。
然後用身體裡的魔力去調動空氣中的游離魔法粒子，為魔法公式的發動提供足夠的能量。
一根透明的水晶長槍在空氣中凝結出來，然後發射，猶如放出拉滿弓弦的箭矢，水晶長槍順利貫穿了哥布林的身體。
「威力馬馬虎虎啦。」
然而這卻是塞西莉雅攻擊力最高的魔法了，發動速度太慢，發動期間不能分神會降低思考能力及反應力，發動後消耗精神力，最常見的副作用就是疲累，完全毫無收益可言，有空玩魔法不如衝上前一槍捅死對方還比較快。
那麼問題來了，冥府之門的威力為何能夠媲美核彈，原因很簡單，冥府之門只是純粹的把一堆超不妙的不穩定元素搓成一坨丟出去的東西。
若要形容的話，正常的魔法是嚴格計算各種溶液比例精心調配出來的藥劑，而冥府之門純粹就是把硝化甘油之類的易燃易爆物不管三七二十一全部摻進去做成撒尿牛丸的東西，人家搞化學是怕一不小心摻錯料把實驗室炸了，冥府之門是反著來，越錯越好，排斥反應最好強到把整間實驗室炸了，這小孩子都做得出來。
不過換句話說，就連小孩子都能輕易搞出這種爆裂物，也難怪布蘭登三世會下獵巫令，就算持槍人沒有開槍的打算，但光是單單持有槍械就會令人產生恐懼。
通過一路上的層層阻撓，塞西莉雅終於來到教會遺跡，看遠方那屋頂都沒了的教堂，塞西莉雅沒有選擇進去，只是呆呆坐在門口，想等看看那名傳說中的主角今天會不會來。
教堂內此刻只有一名修女，雙眼被眼罩深深蓋住，身穿黑色的開岔修女服，高聳的胸部將胸前的衣料高高撐起，渾圓飽滿的屁股更是將腰邊垂下的衣料緊緊咬住，雙丘間的峽谷引人遐想，璀璨的金色秀髮從修女帽中傾瀉而出，在配上由上而下撒落的陽光，整個人看上去熠熠生輝，猶如聖女一般。
「每次看到都會覺得修女果然不愧是性職者，雖然這麼說有點下流，但是我……欸嘿。」
修女便是遊戲中負責幫玩家提升等級的角色，累積足夠的經驗值後便可透過修女獲得能力加成，然而這角色的妙處可不只於此，據統計，如果要說這遊戲的女主角是誰，只玩過一周目的玩家有九成以上都會選擇修女姐姐。
修女，固定出現在各個城鎮的教會中，就類似存檔點般的存在，除此之外，每個城鎮中個修女都長得不同，從嬌小到高挑，從巨乳到鋼板，一應俱全，甚至還有蘿莉巨乳這種存在，不僅如此，城鎮中的修女記憶都是共通的，能夠繼承其他城鎮與玩家間的聊天內容。
也就是說，你老婆有十幾個姿態任你擺佈，滿足全方面的性癖需求。
「想當年就是被小兄弟支配了，才會傻到買了這破遊戲來玩，結果在第二關就卡關，卡到我都差點把光碟折了，卡關也就算了，結果竟然還害我轉生到這鳥不生蛋的鬼地方，唉，年輕人總是太衝動了。」
色瞇瞇的欣賞著教堂裡一動不動的修女姐姐，塞西莉雅坐在門口，等著那不知道何時才會出現的主角。
「對了，都說塞西莉雅這角色與其說全身插滿破滅旗幟，不如說根本就是破滅旗幟的具現化，再加上我這開過光的烏鴉嘴，我就在這插個旗，如果今天等到主角，我就直接跟他告白，相公，妾身已在此地等了您三生三世了，妾身此身非您不嫁，您可娶我為妻？」
這話剛說完，遠方出現一道人影，隨著對方逐漸接近教會，塞西莉雅也看清了那人的長相。
挺拔的身材，身上只披了件爛斗篷，衣著襤褸，扛著一把哥布林們耍著玩的破爛長劍。
是了！就是他！真男人沒有一無所有以外的選擇！這傢伙就是主角！
塞西莉雅高興的跳起來，漫長的等待沒有白費，要在這廢墟世界活下的最佳首選，那條最粗最大的大腿終於姍姍來遲了。
「我決定了，以後請稱呼我為人形許願機，這旗插了馬上靈驗。」
那麼問題來了，該對初次見面的人講出上面那串告白的話嗎？
----------------------------------
附註：由於這個故事是我在看完惡役千金的故事後，心血來潮滿腦子我愛黎明的情況下寫出來的，所以在後續劇情寫作時我也盡可能維持腦內我愛黎明的狀態寫作，所以常常會出現不少玩梗的情節，然而不是所有人都懂我玩的是啥梗，所以我在考慮要不之後在每篇故事的結尾處做梗註解，但是俗話說得好，把青蛙解剖了，那隻青蛙也就死了，思索ing……  

1-3 
[1-3] by 梅爾

在塞西莉雅還在猶豫是否該將自己的剛剛隨口一說的承諾付諸實現時，主角不發一語的經過塞西莉雅身旁，逕自走入教堂中。
他向教堂中的修女單膝下跪並低下頭顱，而修女則輕輕的將左手放到他頭上，這時，周身噴出大量環繞的黑氣，這便是打倒魔物時所得到的「經驗值」，磅礡的黑氣被修女盡數吸納，接著修女將右手放到了主角的肩上，一層薄薄的白色光幕逐漸籠罩住主角的全身，不多時便被他吸收殆盡了。
塞西莉雅抬起手，同樣的黑氣被釋放出來，盯著看了一下，握起拳頭重新將黑氣收回體內。
「這玩意可不是單純的經驗值了啊，至少我無法這麼看待就是了。」
在塞西莉雅喃喃自語的時間，主角已經完成升級從教堂中走了出來，向塞西莉雅出發的城鎮方向前去。
「等等。」
塞西莉雅出聲喊住了他，但對方並沒有理會，只是自顧自地往前。
「都說了讓你等等。」
上前拉住主角，但他只是冷漠的轉頭看了一眼，並淡淡地吐出一句話。
「幹嘛？」
「我對你一見鍾情了，我們交往吧。」
面對塞西莉雅真摯的告白，他並沒有停下腳步，只是冷哼了一聲便繼續出發了。
「喂！等等啊！」
眼見對方絲毫沒有停留的打算，塞西莉雅只好上前跟隨在側，主角只是瞥了下，沒有做出過多的反應。
雖然一路上試圖說些什麼，但對方都沒有任何反應，最多就是在被問及姓名時，隨意地說出了特洛伊這個名字。
在返回城鎮的路上，兩人也遇上不少魔物，在見識過特洛伊的戰鬥風格後，塞西莉雅只能如此評價，狂戰士。
面對哥布林的圍攻，扛著破舊長劍毫不猶豫近身上前，面對第一隻哥布林跳起發動的跳躍攻擊，左手抓住砍下的劍刃，然後右手高舉長劍一刀將哥布林劈成兩半，左右兩隻哥布林同時圍攻，左手直接抓著劍刃，把劍柄當作榔頭一樣把左邊的哥布林砸個腦袋開花，右手也不停下，放任哥布林的長劍砍在自己身上，在對方因為僵直的瞬間把他劈成兩半。
與因為某種理由停留在等級一的塞西莉雅不同，特洛伊憑藉著多次升級的強壯身體以傷換命，以最高的效率完成每場戰鬥，實際上他一路上已經砸斷了好幾把破爛長劍了，塞西莉雅花費大把時間才走完的路途，特洛伊只花了四分之一不到的時間就回到了城鎮。
「讓我來介紹吧，由我父親威廉．科威特所統治的城鎮，哈奇馬力城。」
「不用，告訴我旅店在哪就夠了。」
「不用藥草？物資？你確定？」
「反正有啥問題只要死一輪就全會重置回最佳狀態了。」
「世界唯一的洗禮騎士嗎……」
看著特洛伊那視死如歸的玩法，塞西莉雅無法苟同，但現如今卻也不好說些什麼，只是搖了搖頭將腦中的想法趕出思緒。
「如果你要去旅店的話就在那個方向。」
指出旅店的方向後，特洛伊隨口道謝便離去了。
「你真的不需要準備其他東西嗎！」
特洛伊沒有對塞西莉雅的話語有其他反應，緩緩地消失在塞西莉雅的視線裡。
「塞西莉雅大人，剛剛那位是？」
負責看守門口的衛兵牽著寄放在他那裡的貝卡薩斯號走了過來，面對衛兵的疑問，塞西莉雅只是用一種古怪的表情小聲說道。
「因為某種無法認同的噁心趣味誕生的，世間唯一的勇者。」
「嗯？塞西莉雅大人您說什麼？太小聲了。」
「我是說他是一名愛裝帥的冷淡渾球。」
「這、這樣嗎？」
「是啊。」
從衛兵手上接過貝卡薩斯號的韁繩，塞西莉雅跨上馬背。
「既然特洛伊已經出現了，就表示攻略已經開始了，該忙起來了。」
策馬奔騰，第一站鐵匠鋪。 

1-4 
[1-4] by 梅爾

熟悉的九彎十八拐後，塞西莉雅熟練的在一家鐵匠舖面前停下，塞西莉雅動作豪爽地推開大門，碰的一聲響徹整間舖子。
「這不是塞西莉雅嗎，怎麼今天有空過來啊。」
一個舉著鐵鎚的大叔看到塞西莉雅便熱情的揮手招呼，塞西莉雅也是開心的回應。
「呦，吉克大叔，近來可好啊。」
「還不錯，是說今天過來這裡是要訂製什麼嗎？」
「不是不是，還記得我之前拜託你製作的東西嗎？」
聽到塞西莉雅的問題，吉克大叔一頭栽進一旁像是垃圾桶的箱子裡，隨後拖出一套盔甲。
「你說這個？」
「對對對，就是這個，我終於拿到數據了，幫我修改一下尺寸，明天交貨可以嗎？」
塞西莉雅遞出剛剛依靠目測得到特洛伊的身材數據，沒錯，這套盔甲老早就準備好了，正是為了不知道何時會出現的特洛伊所準備的，不過因為沒有對象具體身材的資訊，所以還沒有將整套盔甲組裝起來，如今特洛伊的身材數據到手，只剩下將其按照數據組裝而已。
「不過只是把部件組裝起來而已，輕輕鬆鬆，不過我以前就一直很好奇，你這裝備到底替誰準備的？看身材似乎是位男性？」
「哎呀，死相，當然是為了人家的心上情人嘍。」
塞西莉雅右手摀著臉頰，左手輕揮，一副害羞的模樣。
「喔？定情物選盔甲，還挺別出心裁的，是有什麼含意嗎？」
吉克大叔雙手交叉在胸前，眉毛挑起，一臉我聽你在唬爛的表情看著塞西莉雅。
「還用的著說嗎？當然是為了私奔時保障安全啊。」
塞西莉雅雙手摀著羞紅的臉頰，身體微微扭動，就像是戀愛中的少女在思春一般。
「行了吧，你這丫頭，我都認識你多久了，你開始胡言亂語就表示說，要嘛你現在很慌亂緊張得要死，要嘛就是心裡有事不想說，不想說就直說嘛。」
吉克大叔只是一副無所謂的樣子擺了擺手，見此，塞西莉雅也收起之前那副花癡樣，右手高舉指向天空，左手指地，一副天上天下唯我獨尊的姿勢。
「我說我要去拯救世界，你信嗎？」
「噗、噗哈哈哈哈哈！你這麼說我還比較會信！」
吉克大叔豪爽的放聲大笑，接著朝鐵匠舖裡的一眾人馬大喊。
「大夥們！我們的塞西莉雅大小姐說要去拯救世界啦！為了預祝我們大小姐武運昌隆！今晚狂歡啦！」
「喔！」
看著滿屋興奮大吼的壯漢們，塞西莉雅無奈地笑了笑。
「小傢伙，有興趣參與我們今晚的宴會嗎？」
面對吉克大叔的邀請，塞西莉雅搖頭婉拒了，並從懷中拿出了一封信。
「這是？」
「嗯……邀請函吧？找個人幫我轉交給艾緹娜旅館一名叫做特洛伊的旅客，記得不要用我的名義，用修女的名義。」
「修女？為什麼？」
「一個超級重要的保險。」
雖然聽不懂塞西莉雅想表達的意思，不過吉克大叔還是能夠理解這件事情至關重要。
備妥一切之後，塞西莉雅緩緩前往決戰之地，哈奇馬力城教會。

來到教會，這個自己經過許多次卻不曾進入過的地方，可說是淑女的祕密花園程度的地點，不過對塞西莉雅而言更像是誘惑的深淵，為了自己所想要的東西不得不進入，卻又害怕一去不回。
鼓起勇氣走進教會，這裡的修女與之前教會遺址的修女長相並不同，之前的修女是金髮巨乳美女，這裡的修女則是嬌小的銀色長髮小女孩，雖說長相不同，但身上穿的衣服卻是一樣的，修身的修女服，還有那條遮住修女們雙眼的眼罩。
修女對於走進來的塞西莉雅沒有任何反應，就好像沒有看見塞西莉雅一般，但是塞西莉雅知道對方已經察覺她的到來，她走到修女的面前。
「我要購買四瓶聖水。」
修女沒有對塞西莉雅掏出的錢袋做出任何反應。
「果然只會對這個產生反應嗎？」
塞西莉雅左手釋放出深沉的黑氣，在黑氣冒出來的一瞬間，修女行動了，她將手搭在塞西莉雅的左手上，塞西莉雅可以感覺到那些黑氣的修女吸收，片刻之後，修女停下了吸收的動作，緩緩走到教堂講台後面，一陣摸索後取出四瓶聖水。
接過聖水後，塞西莉雅將其放入懷中，接著以最迅速的動作將修女壓制在地，並用順手掏出的繩子將修女五花大綁，然後扛起修女走到教堂後面供給神職人員使用的休息室，她將修女鎖在休息室中。
做完這一切，塞西莉雅以最快的速度衝回教堂大廳，打開剛剛修女拿出聖水的講台抽屜，一陣翻找後，塞西莉雅終於找到此行真正的目標。
「聖塔克羅斯教聖典。」
將聖典收入懷中，塞西莉雅馬不停蹄奔向大門，就在要接觸到大門的一瞬間，數條金色鎖鍊憑空冒出鎖住大門。
沒有來得及離開，接下來要面對的將是她曾設想過卻不曾面對過的局面。
「既然都來了，又何必這麼急著走呢？」
空靈婉轉的清脆嗓音，卻是從惡魔口中傳出的低語。
轉過頭去，修女不知何時已經掙脫繩子回到大廳。
不僅僅是繩子被解開，原本戴在修女眼睛上的眼罩也被拿了下來，露出的是刻有十字架紋樣的雙眸，神聖、高潔且致命。
「該死的修女。」
咬牙切齒的瞪著修女，塞西莉雅瞬間抽出背後的十文字槍，以最高規格應戰。
「哎呀，這應該是我的台詞才對吧，畢竟可是你先出手綁了我家可愛的修女，不是嗎？」
「你是誰？想做什麼？從實招來！」
並沒有回答修女的問題，塞西莉雅只是試圖用語氣威嚇，但對於絕對強者來說，毫無作用。
「明明是你先闖入我的結界中，怎麼還能這麼兇呢。」
「回答我！」
沒有理會塞西莉雅的質問，修女在一瞬間就縮短了與塞西莉雅的距離，長槍被隨手一揮擊落，右手本來要抽出脅差，卻被對方輕描淡寫的抓住，動彈不得。
出腳一絆，修女接著將塞西莉雅的右手拉至背後，將塞西莉雅推倒在地，壓制。
「挺令我意外的，來自異世界的觀測者啊，你竟然不知道我是誰。」
「異世界的觀測者！你是什麼意思！」
抓住對方話語中的關鍵字，塞西莉雅使勁掙扎，卻只是徒勞。
「嗯？什麼意思？當然是字面上的意思啊。」
修女隨手放開塞西莉雅，塞西莉雅在感覺到身上重量消失的一瞬間迅速跳開，撿起掉落一旁的長槍，連出數槍，面對塞西莉雅波濤般的攻勢，修女左右擺盪的身子猶如流水一般，化作這場暴雨中的一份子，不僅僅是閃避，配合著塞西莉雅的動作，兩人就像是在舞動那般優雅。
「你知道我的身分！為什麼！」
「知道你的身分？這不是當然的嗎，從你進到教堂的那一瞬間，從我開始操作放在這的修女的那一瞬間，我就知道所有的一切了，再說了，你又不是第一個來到這世界的觀測者。」
「我不是……第一個？」
過於震驚於對方吐露出的話語，塞西莉雅的手出現了一瞬間的遲疑，僅僅一瞬間，修女便抓住了槍頭，反手奪走了塞西莉雅的武器。
「值得嘉獎，明明沒有經過升級，停留在等級一，卻能做出如此高超的動作，不過竟然因為那種理由停留在等級一，真是引人發笑，你拿走聖典也是為了這個目的吧。」
嘲諷的全知者，所有的情報、盤算、計策，在對方眼中一目瞭然，在那雙刻著十字架的雙眸中，自己就如同赤身裸體的新生兒。
但是塞西莉雅並不打算就此放棄，抽出了懷中的脅差，目前自己手上唯二的武器。
「把你知道的全都給我交代出來！」
迫切的想要知道，這傢伙從剛剛開始就在訴說的那些什麼，這絕對跟自己現如今為何在這邊有極大的關係，從這傢伙出現的那一瞬間開始，塞西莉雅本能的理解了，這個世界絕不只是遊戲世界的再現那麼簡單的東西，而所有的關鍵，全在眼前的這傢伙手中，所以儘管毫無勝算，塞西莉雅也只能拚盡全力威嚇，因為這是目前唯一的生路，也是目前唯一的希望。
「不用這麼兇嘛，反正我本來就打算跟你好好說明我所知道的部分。」
修女把玩著手中的長槍，隨意的拉開椅子坐了上去，雖然對方一副輕鬆寫意的樣子，塞西莉雅卻是一刻都不敢放鬆，眼前的存在，可謂是這世界最大的黑幕。
「首先，這裡的確是遊戲永血王城裡的世界，不過，並不完全是遊戲的具現化，這裡所發生的一切都會干涉到地球，反之亦然，至於你，則是在滿足某些條件下意外來到這個本來處於封閉狀態世界的幸運兒，從外側的地球觀測這個遊戲世界的發展，所以我稱呼你們為觀測者。」
修女接著站起身，將長槍丟到一旁，緩緩踱步。
「至於我的身分，這點暫且保密，如果你玩過永血王城二代的話，你或許能猜出我的身分，不過翻了下你的記憶，你似乎是在二代尚未發售的時間點上來到這裡的，真是可惜，話說回來，連一代都無法全破，就算二代發售了，你大概也不會玩吧。」
修女緩緩接近塞西莉雅，而塞西莉雅隨著對方的靠近則一步步後退。
「最後來說說我的能力吧，很簡單，心想事成。」
說完修女手上出現一把由光組成的長劍，接著開始變化，匕首、斧頭、長槍、彎刀，接著是……M4A1。
在見到M4A1的剎那，塞西莉雅頓時心生惡寒，她退無可退，只是恐懼地盯著槍口，而修女，還在自顧自地解說。
「這個心想事成，不侷限於我自身，只要是在結界內的人的所思所想，我全都能使其成真，認知即為存在，意識即為真實，所有萬物，皆無虛假，你這麼聰明，應該已經理解為何我要向你講解這麼多了吧？」
冷汗無法停下，不該聽她說的，不該認知到的，最不該的不該，就是不該踏進教會。
「我的恐懼心理，會讓你的能力發揮出最大作用，我從你那獲得的知識，會讓你的能力施展限度擴大……」
塞西莉雅不敢再說下去了，這已經不只是甕中捉鱉的程度了，根本是羊入虎口，自己就是那塊白白送上門的肉。
「真是聰明，這只是很簡單的心理學，越是被告誡不該想的事，就越會情不自禁地去想像，甚至拒絕想像這件事便是在想像該事件的一種，那麼，親愛的佐藤真人，準備好被我做成『修女』了嗎？」
那如同天使般的微笑，在塞西莉雅眼中，就如同惡鬼的嗤笑。
---------------------------------
附註：前面的章節關於修女的描述中漏掉了修女都帶著眼罩 

1-5 
[1-5] by 梅爾

不知何時早已被修女的魔力覆蓋的教堂散發著金碧輝煌的光芒，所有門窗附上一股淡淡的光幕，完全封閉的空間，接下來就是貓戲老鼠的時間了。
修女左手一甩，一把飛刀快速飛向塞西莉雅，向右側身躲過直直朝著自己飛來的飛刀，不料那把飛刀只是誘餌，緊隨其後的兩把飛刀分別從左右封鎖了自己所有逃跑路線，拔出懷中的脅差正要擋下這一記攻擊時，修女淡淡地說了。
「檔不住。」
飛刀切斷脅差直直插進塞西莉雅握刀的左手，在命中的瞬間飛刀就化為光粒消散於空氣中，被命中沒有任何痛楚，也沒有任何感覺，然而塞西莉雅的左手手臂就此失去所有知覺，無力地垂下。
沒有任何喘息的時間，修女背生雙翼，振翅躍起，右手高舉長劍如同飛彈一般的突擊。
千鈞一髮之際，近乎野性的直覺讓塞西莉雅朝一旁翻滾躲去，但仍是被長劍重砸地面產生的衝擊波震飛，狠狠砸在一旁供禮拜民眾使用的長椅上。
修女左手一閃，一把M4A1就舉著朝著塞西莉雅的方向一輪扇形掃射，一輪掃射過後只在長椅上留下無數彈孔，卻是未對塞西莉雅造成任何傷害，修女敲了敲手上的M4A1。
「奇怪？這玩意傷害不該這麼低啊？我看看。」
修女把眼睛閉上，約莫一秒過後帶著恍然大悟的神情睜開眼。
「我只不過說了一句話竟然就被你知道我的弱點了啊。」
修女的弱點？再簡單不過了，就如同他能力的原理一般簡單，讀取他人思想化為現實，簡單來說，認知中一般而言只要被子彈命中就足以造成致命傷，但只要中彈的人堅信自己不會被子彈傷到，將被子彈打中不會受傷當成現實，那麼他就不會被子彈傷到。
注意到這個弱點的契機，便是修女那句檔不住，因為在塞西莉雅的認知中，飛刀是能夠被脅差擋下來的，所以它真的會被擋下來，為了讓塞西莉雅的認知產生偏差，順利讓飛刀命中，那時候修女才會喊了那麼一句話。
而那輪掃射之所以沒有造成任何傷害只是一個很簡單的認知，射擊遊戲中的槍械不管多麼威猛，終究是無法破壞場景物件的，不是嗎？
「還真不知道你是愚蠢還是聰明，你意識到的越多，我就越能施展開手腳。」
嘎鏘，一聲像是狙擊步槍上膛的聲音響起。
「你聽過跳彈吧？」
砰！伴隨劇烈槍響，一道光芒從上而下貫穿塞西莉雅的左腳，在那瞬間，塞西莉雅的左半身已經沒了知覺。
正因為認為其存在，所以才會拼命否定，塞西莉雅腦海中那否定修女狙擊的想法，恰恰成為認知成立的原因。
正確的選擇應當是無視，但一旦知道了，想要再無視又豈是如此簡單的事情，所以才會說，知道得越多，修女的能力就越好發揮。
咖啷，還沒緩過神，一道清脆的響聲傳進塞西莉雅耳裡，朝著發聲源看去，一顆手榴彈正靜靜閃著光芒，當然，插銷已經沒了。
「surprise motherfucker。」
塞西莉亞迅速構築出最簡單的魔法彈，試圖擊飛手榴彈，並且用完好的右腳往一旁翻滾過去，想要逃離爆炸範圍，可惜……
「砰。」
砰！與修女戲謔的擬聲一同響起的是震雷般的爆炸聲與漫天飛舞的沙塵和被炸飛此刻一動也不動的塞西莉雅。
踩著輕鬆得意的步伐，修女走到倒著的塞西莉雅身旁，舉起麥格農左輪手槍對準塞西莉雅的腦袋。
「checkmate(將死)。」
聽到修女的宣言，塞西莉雅笑了，如同孩童般純真的笑了。
「是啊，將死了，但那可是我的台詞啊！」
金碧輝煌的教堂剎那間滿布裂痕，如同碎片剝落，視線裡的景象一片片掉落，接著碎裂，恍若夢醒的前一刻，夢世界的坍塌。
「王手。」
塞西莉雅的宣言成了擊碎這個夢境的最後一道聲音。

坐在講台底下的塞西莉雅恢復清醒，眨了下眼睛，教堂裡的金碧輝煌已然不付存在，變回一開始自己走進去的那間尋常教堂。
講台前的修女此刻也睜開了眼睛，環顧四周後，帶著迷茫的眼神與塞西莉雅一同望向真正破壞自己結界的兇手，特洛伊。 

1-6 
[1-6] by 梅爾

鐵匠鋪小夥子馬文遵從老大吉克大叔的指示將塞西莉雅的信件帶到艾緹娜旅店，再花費一小段時間從老闆娘艾緹娜口中打聽到特洛伊的房間後，順利將信件交給了特洛伊。
「修女大人的信？」
特洛伊疑惑的打開信件，只見信上寫著有禮物要交給他，並且附上一張往教會的地圖。
「禮物？總之過去看看吧。」
照著地圖來到教會後，卻看見以往敞開大門的教會此刻竟然是大門深鎖。
「教會的門？這是怎麼回事？不過既然修女大人都叫我過來了，還是先進去再說吧，怎麼回事？這門好重。」
本想著先進去再說，卻不料門的重量超乎意料之外，感覺就好像有什麼東西抵著門板。
「等等，該不會其實是修女大人出了什麼意外需要我幫忙！」
念及於此。特洛伊加大了推門的力道，對於經過數次升級的特洛伊來說，這扇門也僅僅是有點重的程度左右，伴隨著一聲咖洽的碎裂聲，大門被特洛伊推開了。
一進門特洛伊就隨身兩個翻滾翻到椅子後面，然而定神一看，卻只見到修女正站在講台前，最多就是底下的聽眾多了一位塞西莉雅，並不見所謂的意外危機。
原來是自己多想了，特洛伊也只好尷尬地從椅子後面站起身，走向修女，這時他才發現修女拿下了眼罩。
「修女大人您的眼罩？」
修女只是笑笑，沒有多做說明，走下講台拍了下塞西莉亞的肩膀，輕輕地說。
「原來啊，你打的是這個算盤啊。」
估計剛剛那次拍肩已經把自己的想法都讀透了，塞西莉雅也沒多做說明，站起身離開教會，在離開教會的時候，修女帶著無法遏止的笑容開心的為塞西莉雅送別。
「真是一次不錯的交流呢，期待下次你下次的光臨。」
塞西莉雅則是帶著一抹嗤笑回道。
「別開玩笑了，我絕不會再踏入這破教會一步，我還想多活久點呢。」
目送著塞西莉雅離開，特洛伊來到修女面前。
「修女大人，塞西莉雅跟您之間是發生了什麼事？」
「沒事喔，對了，這是塞西莉雅送你的禮物。」
修女往特洛伊肩上一拍，陣陣白氣從修女的手上冒出並進入特洛伊體內。
「這是……升級？」
「嗯，沒錯喔。」
「我應該上次升級就把白魂使用完了啊？」
「所以我才說是塞西莉雅送你的禮物啊。」
既然是塞西莉雅送的禮物，特洛伊也就欣然收下，反正現在正是需要快速提升等級的時候，免費的午餐不吃白不吃。
「話說回來，修女大人您的眼罩呢？還有我記得您以前都不說話的，今天是怎麼了？」
「沒事，只是遇到了一個有趣的人罷了。」
期間，似乎回想起什麼愉快的事情一般，修女一直微笑的嘴角彷彿又更加上揚了一點。
「那麼，沒有其他事情我就先告辭了。」
「慢走喔。」
開心地送走特洛伊後，修女雙手摀著臉，身體不停抖動。
「嘻嘻嘻呵呵呵哈哈哈嘎哈啊啊啊啊啊！」
無法遏止的狂笑傾洩而出，發自內心的喜悅、愉悅、興奮、期待、高興，交織在一起，編織出這猖狂無邊的瘋狂笑聲。
「我啊，很喜悅，非常喜悅，喜悅到無法自己啊！」
雖然是誤打誤撞，沒想到塞西莉雅竟然意外的選到了最佳行動，甚至將我帶入她的計畫之中。
為什麼會沒有察覺到她的計畫呢？明明將她壓制在地上的時候就已經讀取到她的想法了，為什麼呢？
正是因為全知啊，全知能看見的東西太多了，反而會忽略細節，就像人們看著沙灘的時候不會去在意其中的一粒沙子般，全知看到的東西太多了，反而沒有注意到所謂不確定的備案。
至於認知即存在的能力也被這備案鑽了漏洞，既然認知到才會存在，那麼連塞西莉雅自己都不確定特洛伊是否會來這種無法觀測到結果的事件，又怎麼會被認知到？不被認知到，不被意識到，然後作為伏兵發動奇襲。
預測特洛伊作為主角的立場，以此推斷我暫時不能在他面前露出真面目，只要他出現我就不得不收手，僅停留在預測階段便敢大膽用作預留的暗棋。
「太棒了，真是太棒了……」
尤其是之後的讀心，明明怕得要死，卻仍死要面子裝作一切都在掌握之中向自己嗆聲。
我所交給你的黑魂從來就沒想過要送給你，乖乖給我淨化成白魂後轉送給特洛伊，說實話我是就連要給你淨化都不願意，算上來這件事可是你占了我不少便宜。
那絲毫不願意認輸的倔強，就如同塞西莉雅一般，即便面臨怎樣的困境都不願放棄，追尋著那一絲飄渺的希望，真是…… 太棒了……
「我很期待喔，佐藤真人，你是否能成為塞西莉雅呢？」
修女緩緩閉上雙眼戴上眼罩，原本存在於此的某人回去她原本所在的地方，從那遙遠的某處盯著塞西莉雅，以那無法遮掩的全知。
---------------------------------
附註：最近惡役千金看多了，好想看像是王子為了跟所謂的真愛在一起，誣賴公爵千金使用黑魔法以此處刑破棄婚約之後，憤怒的公爵無法接受氣不過真的學了黑魔法，召喚惡魔，然後綁架王子用黑魔法把王子性轉成公主，接著讓惡魔變身成王子偽裝成王子無事安好。
公爵當時的心情就是，你害死了我女兒，就生一個女兒還給我吧，然後天天強姦王子，之後王子生下了一個女兒，終於國王終於發現王子是假冒的，於是出兵想奪回真正的王子，混亂中，王子看準時機帶著女兒逃跑了，因為實在是太久沒人來救他，失去希望的王子誤以為是他們自己人內亂，所以直接逃跑跟國王的軍隊擦身而過，因為回想起公爵曾說過會有假王子代替他，認為皇宮早已事對方的地盤，所以不敢回皇宮，於是性轉後的人妻系王子帶著女兒跑到鄰國的鄉下邊境展開嶄新的故事。
有沒有人可以找到或寫類似的東西給我看，好想看這種故事喔
真正的附註：不知道為什麼一寫完從頭到尾的故事架構與大綱之後突然就沒啥接著寫的動力了 

1-7 
[1-7] by 梅爾

一走出教會，塞西莉雅立刻拔腿狂奔，直到將身後的教會甩得遠遠，將渾身上下的力氣都消耗殆盡後，塞西莉雅背靠著牆，跌坐在一條不知名的小巷內，雙手掩面低聲啜泣。
「好恐怖……好恐怖……絕對不會再去第二次了……我不想死……」
支離破碎的語言訴說著內心無法掩飾的恐懼，直面死亡的重壓，未曾預想的危機，生死一線的賭注，縱使臉上再怎麼裝作淡然，甚至跟修女挑釁，但事實上，不過就是在裝模作樣罷了。
就像是在時間停止的世界中，被一位吸血鬼扛著壓路機砸過來一般絕望，既沒有白金O星，也不會歐拉歐拉，只能眼睜睜看著自己一寸一寸地被碾成柏油路的一員。
「我不想死啊！不想死啊！就是因為想活下去我才會這麼努力啊！為什麼！為什麼！為什麼要這樣對我……」
無力的咆哮響撤巷子內，一聲聲訴說著自己卑微的反抗，想做到最好，想拯救所有人，想活下去，就只是這樣而已。
放聲痛哭，並不是死過一次就會習慣死亡，恰恰相反，正因為體會過死亡才會對生命的可貴產生憧憬，進而更加畏懼死亡。
塞西莉雅知道，修女會放過自己不過是興趣使然，她知道若是真要動手，對修女而言，殺掉特洛伊並且重啟世界不是不可能的事情，只是因為自己那一步暗棋讓她意外的欣賞自己，所以放了自己一馬，如此而已。
所以她只是靜靜地窩在地上哭泣，因為自己的弱小、無力、恐懼而感到悲傷。
許久之後，塞西莉雅的哭聲才漸漸轉弱，在強打精神站起身時，卻看到巷子口旁，默默站著的特洛伊。
「幹嘛，偷窺少女哭泣很好玩嗎。」
或許是帶著一絲羞赧，塞西莉雅並沒有用一路上與特洛伊交談那輕鬆快活地語氣問話，而是飽和排斥的質疑。
特洛伊並沒有回應，只是掏出一塊白淨的手帕為塞西莉雅抹去淚水。
「雖然不曉得你為何哭泣，但我能感受得到，你的淚水是為了他人而流的，雖然聽不懂那支離破碎的語言，但姑且還是能知道，你想拯救他人，所以就別躲在暗處裡獨自哭泣，在他人面前大膽地放聲痛哭吧。」
任由特洛伊為自己擦去眼淚，塞西莉雅瞬間覺得不認識眼前的人，特洛伊……是這樣的人嗎？
不應該是被復仇纏身，只為了消滅魔法師而戰，冷酷的怨念化身嗎？眼前這個試圖用笨拙的語言安慰自己，甚至掏出手帕為自己擦去眼淚的男人究竟是誰？
「怎麼了？」
或許是感覺到塞西莉雅直勾勾盯著的眼神，特洛伊停下動作這麼問道，對此，塞西莉雅抓住特洛伊的臉龐仔細端詳。
不一樣，他不是特洛伊，至少不是一開始遇到的特洛伊，臉部雖然沒有變化，但能感覺到肌肉線條變得柔和，整體氛圍給人一種更加溫暖的感受，就像是變得更像一個活生生的人。
「你到底在看什麼？」
特洛伊再次詢問，塞西莉雅只是淡淡一笑。
「沒什麼，我只是多看我心儀已久的人兩眼而已。」
咻！啪！
一個路過的邱比特似乎朝無辜的特洛伊射了一箭，陌生的悸動感從特洛伊的心底傳出，如明鏡般的心池第一次泛起點點漣漪。
相較於呆愣住的特洛伊，塞西莉雅則更加確信自己的猜測，他已經不是特洛伊了，而是『玩家』，至於具體是誰，塞西莉雅表示自己不會通靈，只能靜觀其變，還有就是，到底是發生了什麼事，才會讓特洛伊產生如此變化？
特洛伊因為突如其來的告白當機，塞西莉雅則沉浸在自己的思緒中，沉默在兩人之間蔓延，若要形容的話，便是尷尬吧。
「我、我先回旅店休息了，再見。」
受不了這尷尬的氣氛，特洛伊率先開口打算離開，塞西莉雅卻是一個突擊，在特洛伊的臉頰上蜻蜓點水般的親了一下。
「謝謝你的手帕，我就先告辭啦。」
甩了甩手中的手帕，塞西莉雅丟下滿臉疑惑再次當機在原地的特洛伊離開小巷。
終於回神過來，特洛伊才意識到剛剛塞西莉雅做了什麼，呆呆的摸著剛剛與塞西莉雅嘴唇相接的臉頰。
「到底發生什麼事了？」

在那之後特洛伊獨自回到艾緹娜旅店休息，懷抱著滿滿疑問入睡，直到隔天一早起來，他仍舊不懂到底為什麼會這樣？
不過再怎樣這都只是旅程中無關緊要的小插曲，自己的最終目標依然不會有任何改變，那便是屠殺所有魔法師，結束這令人痛苦的黑暗時代。
收拾好隨身行李，告別旅店老闆娘，特洛伊再次踏上旅程，從城北的城門口出來後，帶著稍稍傷感回過頭望向哈奇馬力城，那名少女的微笑在腦海中一閃而逝，不過也就短短一瞬間，畢竟身為唯一一位洗禮騎士，自己還肩負著重責大任，可不是能停在這裡的人。
在心中短暫緬懷昨天剎那的悸動，特洛伊再次邁開步伐，然後……就看見塞西莉雅蹲在一旁不遠處。
「終於來啦，特洛伊。」
塞西莉雅熟絡的上前招呼，同時扛起一旁的包裹，在靠近特洛伊時，一把拆開包裹，將裡面的鎖子甲、輕鎧甲、盾牌、長劍一一替特洛伊配戴完整。
直到塞西莉雅穿好之後，換裝模特這才疑惑的發問。
「你到底在幹嘛？」
「沒什麼，就是覺得你的戰鬥方式太魯莽了，就算洗禮騎士能夠復活，還是要多加注意保護自身安全，準備這些裝備是希望能多少減緩這趟旅途的辛苦。」
「你知道洗禮騎士？」
比起裝備的來由，特洛伊更加訝異於塞西莉雅知道洗禮騎士的存在，對此塞西莉雅只是聳聳肩，一副理所當然的說。
「我可是公爵千金，還是被稱為王國最後樂土，哈奇馬力城的千金，這點消息怎麼可能會不知道呢？」
以上純屬唬爛，不過是因為玩過遊戲才會知道，這種教會內部都不一定知道的超機密資料，又怎麼會被區區一介千金得知呢，不過特洛伊並沒有想到這點，輕易的接受塞西莉雅的說詞。
「對您抱持懷疑真是抱歉，同時對您為我如此大費周章準備，在此致上我最高的謝意。」
語畢，特洛伊朝著塞西莉亞深深鞠躬，隨後頭也不回的離開。
然而沒走出多遠，特洛伊就停下腳步，看著一旁跟上來的塞西莉雅。
「所以你為什麼跟上來了？」
「我有說過我只是單純替你準備裝備而已嗎？」
「該不會你……」
「沒錯！本小姐！塞西莉雅．科威特！將隨你一起踏上旅程！感到愉悅吧！庶民！」
模仿曾經在書上看過的高傲千金的發言，塞西莉雅單手叉腰，一邊喔呵呵笑著一邊如此宣言。
「可以請您向後轉乖乖回家嗎？」
想當然爾，特洛伊必然選擇拒絕，然而拒絕無效，塞西莉雅終究還是死皮賴臉跟在特洛伊身旁，與他一起踏上拯救世界的旅程。 

1-EX 
[1-EX] by 梅爾

「我回來了。」
佐藤速人打開大門進入屋內，在玄關門口朝客廳內大喊，然而卻無人回應。
母親是護士，父親則是警察，兩人平時都忙於工作，但就算如此還是會有人回應他，那便是身為大學生的哥哥，佐藤真人，然而自從兩年前的意外發生後，就再也沒有人會回應他了。
走進冷清的客廳，看見桌上壓著的便條紙，看都沒看也能把內容猜得七八成對，畢竟自從兩年前發生意外後，本來就忙於工作的雙親像是要遺忘喪子的悲痛似的，更加的埋首工作。
不理會桌上那提醒他記得去冰箱拿冷凍食品當晚餐的紙條，逕自走向二樓的房間，在路過哥哥曾經的房間時，腳步稍稍一滯，隨後一如往常的回到房間內。
打開房間裡的電腦，等待開機的時間下樓從冰箱拿了兩瓶雪碧，直到回到房間才發覺自己又下意識地拿了兩瓶飲料。
「這都第幾次了……」
還記得那時候，哥哥還在的時候總是會一臉笑盈盈把電腦或電視遊樂器搬到自己房間邀請一起玩遊戲，這時候就會要求自己幫他拿飲料，理由則是相當簡單，遊戲我免費提供幫我跑個腿拿個飲料不過分吧，久而久之也就成了習慣。
將手上的雪碧放到一邊，看到電腦上的遊戲圖標又是一陣苦笑，永血王城，一款充滿回憶的遊戲，還記得當年哥哥一副興奮的表情向自己推薦這款遊戲，說著裡面的修女多漂亮怎樣怎樣的，結果正式進入遊戲後被各種小怪虐得不要不要，最後在第二關卡了整整一個月後封片。
不過自己倒是對裡面的各種高難度動作產生興趣，最後反倒是這邊一頭栽進去了，三不五時就會去哥哥房間拿光碟來玩，以至於之後光碟被哥哥拿去賣二手時還親自去入手了數位版。
比起那個極度手殘到將光碟賣二手以此洩憤的佐藤真人，身為弟弟的佐藤速人卻意外是個箇中好手，熟練的使用各種巫術，甚至能在RTA玩家中取得不錯的成績。
(註/巫術：指遊玩中利用各種BUG或者特殊操作做出正常遊玩無法使出的動作
RTA：Real Time Attack，指挑戰最速通關的玩家)
不過比起追求名次，佐藤速人更傾向於享受熟練地使用各種巫術打出一套套行雲流水的動作，用佐藤真人的話來說就是，愛耍帥的冷淡渾球，當然，佐藤速人自然是不會接受這種莫須有的污蔑，所以他則會以這不過是手殘玩家醜陋的嫉妒心來回擊對方。
從短暫的回憶中清醒，佐藤速人打開永血王城二代，在等待遊戲啟動的時間，他打開遊戲論壇瀏覽看看這遊戲又有什麼新消息。
「喔！一代又發現新巫術了！」
一條關於永血王城一代的討論映入眼中，等不及二代啟動，佐藤速人將二代關閉重新打開一代，細細觀察網路上的演示操作。
「沒想到這個角度竟然能穿牆跳關，趕快來試試。」
這是一個利用地圖漏洞來施展的巫術，大致上理解原理後，佐藤速人迅速進入創建角色的頁面。
在角色名稱裡輸入特洛伊，說來慚愧，當年聽到特洛伊木馬屠城記的時候還以為是一個叫特洛伊的人騎著木馬屠殺一整座城市的敵人，覺得無比帥氣的自己便喜歡上特洛伊這個名字，從那以後都是以特洛伊作為角色名字，雖然之後知道真相並非如此，卻也無法捨棄掉這個跟了自己許久的名字。
職業則是一如既往選擇一無所有，俗話說的好，真男人沒有一無所有以外的選擇，整個創建角色的過程不超三分鐘迅速開始遊戲。
無視路上的所有敵人，靠著精湛的扭動躲開所有敵人往一開始的教會直奔而去，目標是觸發最初的劇情，一路上只撿了把破爛長劍撐撐場面。
「欸？為什麼塞西莉雅會在這裡？」
本來應該在遊戲中盤才會登場的角色竟然會出現在一開始的地圖？貼圖錯誤？
沒有多想，佐藤速人操作角色進入教會觸發劇情，結束後繼續趕路，沒想到門口的塞西莉雅竟然黏了上來。
「哈？不是貼圖錯誤？到底在幹嘛咧？」
雖然塞西莉雅在一旁吱吱喳喳的說個不停，可佐藤速人此次的目標是想試試新的巫術，因此不打算多加理會塞西莉雅，本想著快速略過早點到起始城鎮，沒想到塞西莉雅竟然自己跑去引怪，害得佐藤速人得要跟著她一起清理小怪，本來只要短短幾分鐘就能略過的路程被拖到十幾分鐘。
不過倒也不是只有衰事，在進入城鎮後從塞西莉雅那得到一個前往旅店的任務，這可真是始料未及，從這一刻開始，比起新的巫術，佐藤速人終於願意多放點心思在這段特殊劇情上。
抵達旅店後收到一張紙條，提示玩家前往教會，乖乖前往教會卻見到教會大門深鎖，操控角色推開大門，只見畫面上的角色艱難地推開大門。
「一代的教會不全都是大門開開的嗎？又不是二代怎麼門是關的？」
然後下一秒佐藤速人就得到答案了。
「喔幹幹幹幹幹！為什麼開眼北川涼介會在這裡！」
在看到在二代被稱作北川涼介的銀髮蘿莉修女，佐藤速人的肌肉記憶瞬間甦醒，迅速輸入指令翻滾兩次然後試圖舉盾防禦，在看到角色的手空揮兩下才想起來為了趕路他根本沒撿盾牌。
開眼北川涼介，開眼系統是二代新增的遊戲中的浮動難度調整，能夠透過劇情與對話調整二代boss修女團的難度，戴著眼罩的修女是普通難度，而取下眼罩露出刻有十字架雙眼的就是開眼難度。
然而不少玩家笑說根本沒有難度調整的意義，原因很簡單，不開眼的修女簡單到新手閉著眼睛亂按都能贏，開眼修女強到RTA玩家花上三天三夜也只能勉強摸過去，中間值完全消失。
其中開眼北川涼介更是被稱為最初的惡夢的門神，無數老鳥在她手下俯首稱臣，比起最初教會遺跡的那名修女，北川涼介更像是一代老鳥們的新手教學。
教會遺跡的修女名為田中慎太郎，無論開眼與否難度都不會出現太大的變化，正當眾玩家以為二代開眼系統是為了讓玩家調整難度的佛心系統時，北川涼介狠狠的教育了眾玩家何謂製作組的惡意。
開眼北川涼介起手會丟出三把飛刀，具有破防特性，無法舉盾防禦，而且三把飛刀間隔的距離相當精妙，如果單純站著或是走動必定會被中間的飛刀命中，但若是翻滾閃躲的距離又會剛好被左右兩邊的飛刀命中，中間的飛刀就是要誘導他人被其他飛刀命中般。
而且被飛刀命中最致命的不是飛刀本身的傷害，而是開眼北川涼介會趁著玩家硬直追擊，最常出現的追擊有兩種，一種是高高飛起施展空中突擊，範圍廣傷害大但是起手時間長，想躲倒也不是難事，麻煩的是另一種，沒有起手動作的迅速突刺，絕大多數的情況下若是遇到這招基本上就等於這局要重開了。
當年佐藤速人也是被開眼北川涼介教育的眾玩家之一，也因此在看到開眼北川涼介的一瞬間就迅速使出雙重翻滾，因為這是唯一能安全躲開對方起手招式的方法。
然而一陣子過後，北川涼介並沒有明顯的動作，佐藤速人這才放下戒心慢慢靠近。
「的確沒戴著眼罩，可是開眼不是二代才有的東西，難道是建模出BUG？」
一陣對話過後不只沒有發生戰鬥，還白白拿來四萬魂點，佐藤速人全部將其拿提升生命與體力，畢竟這遊戲除此之外的能力都沒啥太大的用處。
提升魔力玩魔法，魔法起手前置動作過長，傷害低還要消耗不少魔力，就算把整條魔力打空也沒法對boss造成多大損傷，清小怪倒是數一數二好用，不過沒啥意義就是了。
提升信仰玩輔助，除非與朋友連線遊玩，否則沒人負責輸出沒有任何意義，不過倒也是有神人花費十五萬魂點向修女購買聖塔克羅斯教聖典，使用裡面的洗腦魔法洗腦小怪玩召喚流，然而依舊沒有意義，純靠召喚物連第一關boss都打不過，但是清小怪依然不錯用。
綜上所述，想要通關還是乖乖提升生命與體力，磨練技術玩近戰。
結束加點，佐藤速人在城鎮裡亂逛起來，想看看還有沒有其他不同的改變，沒想到竟然在一條小巷子遇到塞西莉雅，接下來更是出現一連串的對話劇情，還有供選擇的對話選項。
「這……我不是在玩永血王城嗎？怎麼搞得像提升女性好感度的攻略遊戲？」
在一串對話過後，塞西莉雅親了玩家一口便跑走了，緊接著在城鎮門口再次遭遇塞西莉雅，從她手上得到一套數值不低的新手裝後，沒想到她竟然作為夥伴加入隊伍，至此，佐藤速人已經完全迷失在劇情的十字路口上了。
「這段劇情是怎麼回事？這是全新路線沒錯吧？觸發條件是什麼？難不成……」
咕咕……
「嗚……好餓……算了，下次再玩吧，反正有存檔，對了，把錄影傳上論壇吧，看有沒有其他人遇到這段劇情。」
本想著繼續遊玩，奈何看劇情花費的時間比想像中還多，肚子開始在向他擊鼓鳴冤，佐藤速人不得不宣布即刻開堂獻祭五臟廟，存檔關閉了遊戲。
作為RTA玩家，隨時錄影紀錄自己的操作是家常便飯，所以在關閉電腦前他順手將這段錄影傳上論壇，此刻他還不知道這段影片將在論壇引起一段風波。
-----------------------
PS：總算寫完第一章節了，本來我的寫法是依當下心情分節書寫，像1-1、1-2……然後全部寫完再整合成一章，接著全部重新順稿一次，尤其是本來各個分節部份中間的劇情轉換，接著一次丟個萬字章節出來，不過嘛……我懶了，欸嘿
PS2：對，這個故事是弟嫁，應該很明顯吧，不過哥哥的年齡被重置過，所以只看年齡會變成兄嫁 

第二章 慈愛的馬力喬亞．巴比倫
2-1 
[2-1] by 梅爾

破敗的斷垣殘壁，林立的房屋殘骸，這裡是曾經繁華的市中心，但如今留在這的僅剩彰顯曾經輝煌的遺跡，這裡是永血王城第一關的舞台，米希萬城。
塞西莉雅與特洛伊兩人小心翼翼的走在通往冥府之門的所在地，由於米希萬城是塞西莉雅唯一通關的關卡，所以她對這裡相當熟悉，不得不說，這裡同時也是唯一熟悉的地方。
「小心！」
塞西莉雅大聲提醒，四隻纖瘦至皮包骨的黑色獵犬從一旁的民房中竄出，塞西莉雅率先一個挑槍將飛撲過來的獵犬擊飛，此時左右兩旁各有一隻獵犬包夾而來。
獵犬採用三一隊型分配，一隻獵犬拖住特洛伊，三隻獵犬集中狩獵塞西莉雅，大概是看上長槍雖然有寬廣的攻擊範圍，動作上卻不擅長應付靈活的突襲。
在一開始就決定捨棄一隻獵犬作為誘餌的情況，塞西莉雅的確無法應對同時從左右襲來的攻擊。
「為什麼最近老是遇到這種左中右同時的三角攻擊啊！」
將挑起的長槍順勢拉到身後，擺出全壘打姿勢，然後全力揮擊，兩隻獵犬被長槍的棍身狠狠掃飛，長槍可不是只有槍頭有殺傷力。
「不錯的一擊。」
處理完牽制的獵犬，特洛伊走到塞西莉雅身旁，面對二比二的局面，兩隻負傷的獵犬顯然認識到大勢已去毫不眷戀的逃走。
「獵犬已經開始出現了，就表示我們已經進入米希萬城了。」
「喔？這話怎麼說？」
塞西莉雅重新扛起長槍，為特洛伊解說到。
「基本上哈奇馬力城郊外不存在大量屍體，所以無處可去的怨魂只能依附在土地上形成地精，也就是哥布林，但是若來到城中，不只有大量的人類屍體，還有家畜，看門狗等等……所以如果看到一個地區開始出現大量之前不曾見過的魔物，基本上就能確認我們已經抵達其他區域了。」
「原來如此。」
「還有要注意的一點是，比起土地形成的哥布林，依附在屍體上的怨魂擁有更多樣的作戰手段，像是躲在門板後！」
話音剛落，塞西莉雅猛然朝身旁的木門突刺，整片木門被擊倒，然而木門並沒有碰觸到地面，因為在木門後面已然失去聲息的屍體正墊著木門。
「就像這樣，他大概是打算偷襲……」
「危險！」
還未等塞西莉雅說完話，特洛伊衝進屋內推開塞西莉雅，同時將盾牌舉向天花板。
鏘！尖銳的金屬碰撞聲響起，拿著斧頭從上方襲擊的屍人並沒有順利擊穿特洛伊的防禦，偷襲失敗後迅速拉開距離。
「伊呀啊啊啊！」
尖銳刺耳的叫喚聲從屍人口中傳出，一旁家具的木桶破開，衝出兩隻屍人，一隻持斧一隻持刀。
持斧屍人朝塞西莉雅高高躍起，準備一斧劈死她，塞西莉雅朝旁邊翻滾躲過，正要反擊，另一隻持刀屍人則趁隙插入舉刀突刺。
塞西莉雅擺出高舉長槍槍尖朝下的上手姿勢，對準刀刃猛烈下砸，然後配合槍尖稍慢的速度舉起右腳作勢踩下，槍刃剛好卡住刀刃，刀刃被來自上方的壓力帶離原本的軌道砸向地面，然後踩下的右腳剛好將刀刃死死踩住，同時利用剁地的反作用力一口氣拉起槍頭，施展由下至上的突刺，槍尖毫無阻礙的刺穿屍人的喉嚨，連帶著薙刃將整顆頭顱挑飛。
行雲流水的動作一氣呵成，這是專屬於長槍的反擊技，名為柄返，與盾牌的盾返、拳爪的招架，都是屬於永血王城裡的高階應用技，如果抓準時機使用可以無效對手的攻擊並造成大量傷害。
在依靠反擊解決一名屍人後，塞西莉雅乾脆地做出投槍的姿勢向另一名持斧的屍人丟出長槍，理所當然，倉促丟出的長槍並沒有命中，而是被輕易地躲開，塞西莉雅則準確預測出對方的躲避方向，一把抓過屍人那纖細的脖頸，用脅差劃開對方的喉嚨，一刀致命。
如果說塞西莉雅是戰場上的舞者，用優雅的技巧精準斬斷每位敵人的生命線，那麼特洛伊便是坦克車，直接扛著盾牌用盾擊砸人，不停地用盾牌砸，簡直就是強人鎖男的最佳典範，壓制住對方後，直接用裝備的重量壓死屍人。
「雖然還是一樣的狂戰士風格，但是總有種奇怪的感覺。」
沒有受傷，與之前以傷換命的戰鬥方式極為相似，但實際上卻不同，在保證自身安全的情況下確實解決敵人，而且最重要的是多了名為技巧的東西，之前的特洛伊可是只會傻傻地用蠻力揮劍，但現在，熟練的運用盾牌使出盾擊，這絕對不是最初遇到的特洛伊會採取的戰法。
再聯想到特洛伊剛剛捨身掩護的行動，那絕不會是一開始那個冷漠男子會做出的行為，特洛伊內部絕對發生了什麼改變。
「關鍵會是跟修女提到的認知有關嗎？」
「認知？什麼認知？」
處理完屍人的特洛伊聽到一旁塞西莉雅的喃喃自語，對塞西莉雅提到的話語感到疑惑因此發問，塞西莉雅則是搖頭隨意蒙混過去。
「沒什麼，只是在想這群魔物是怎麼認知到我們的存在。」
在還沒確認這種變化是好是壞之前，塞西莉雅不打算向特洛伊透漏，若是不小心讓對方知道自己知道不該知道的東西說不定會像某個死神小學生一樣被灌藥，不過想想變成蘿莉似乎挺賺的？
「認知到我們？大概是因為對生命本能的厭惡吧，在這片沒有生者能站立的死地上，充滿生命能量的我們簡直就是黑夜中的明燈。」
「說的也是。」
雖說離正確答案還有點誤差，不過總體上來說也不算錯誤就是了。
沒有向特洛伊說明所謂的真相，畢竟特洛伊是依靠所謂對魔法師的復仇心挺過洗禮站出來作戰的，現在的特洛伊知道的事情不多不少，正好，若是讓他知道得太多，失去繼續撐下去的意志就不妙了，所以現在還不是時候。
塞西莉雅在屋內四處探索起來，時不時用手中長槍掃開地板上的殘骸。
「你在做什麼？」
「嗯……」
塞西莉雅沒有停下翻找的動作，故作沉吟後說道。
「你覺得為什麼會有一群屍人聚集在這間屋子裡？」
「嗯……因為遵循著生前的本能聚集在認為安全的場所裡，順帶這裡還很適合埋伏？」
「噗！」
忍不住笑了出聲，特洛伊隨即尷尬地反駁。
「笑啥！不然你說理由呢？」
啪沙，突然間塞西莉雅翻出了一具骨骸，與那些活著的死屍有所區別，是這異常的地區中不常見的普通骨骸。
「這就是理由。」
塞西莉雅指著那具普通的骨骸，特洛伊一幅黑人問號,jpg的表情看著塞西莉雅。
「仔細看。」
「我看著就是一具……不對？有什麼在發光？」
在骨骸頭顱的部位，隱隱約約散發著點點光芒。
「你有想過嗎？在這片被詛咒的大地上，所有屍體都被怨魂侵占化作魔物，甚至滿溢的怨魂搶不到足夠的屍體附著在大地上催生出魔物，那麼問題來了？為什麼這裡會有一具沒有被附身的骨骸？」
「這是……」
塞西莉雅朝骨骸的頭顱伸出手，隨手一握，一朵小小的黑色火苗在她手上搖曳。
「不是怪物們守著寶物，而是寶物吸引著怪物，然而無法觸及寶物的怪物只能眼睜睜的乾瞪著度過一日又一日，直到我們到來。」
「黑魂。」
那是火苗的名字，交由教會的修女淨化成白魂後用以強化自身的道具，與打倒魔物後獲得的一絲黑氣有所區別，火苗散發純粹濃厚的壓倒性存在。
「這玩意就交給你了……」
塞西莉雅遞出火苗，特洛伊伸手打算接過，沒想到塞西莉雅突然收手話鋒一轉。
「雖然很想這麼說，不過我一點都不想交給教會淨化。」
塞西莉雅掛上一副小惡魔似的微笑，特洛伊微微皺眉，這大小姐想幹嘛咧？
從懷裡掏出聖塔克羅斯教聖典，塞西莉雅得意地宣布。
「所以我打算自己動手淨化！」
「哈？」
「不過就是每天一萬次的謝謝你禱告，還不簡單，交給我，輕輕鬆鬆。」
特洛伊還來不及質疑，塞西莉雅雙目緊閉單手捧著聖典，口中念念有詞，顯然已經進入狀態了。
早就已經學會聖典上記載的精神魔法，照理說是不需要捧著聖典，不過在特洛伊面前還是必須把『魔法』跟『祈禱』分開。

意識深深的墜落，深深的……墜落。
宛若墜落大海般，深沉、壓迫、空虛，作為入侵他人靈魂的代價，便是要忍受這恍若被當作異物排斥的噁心感，不停地墜落。
眼前忽然豁然開朗，回過神來，已經站在一座小屋前，這座小屋正是之前與特洛伊所待的小屋，只是時間有所不同，此刻的小屋還不是他們造訪時那破敗的模樣。
伸手推開大門，只見一名女孩抱著男孩的屍體哭泣，嚎啕的哭聲不絕於耳，令人感覺撕心裂肺的痛楚，清楚地傳達過來，與女孩此刻達到共感的塞西莉雅也忍不住潸然淚下。
強忍著淚水，緩緩深呼吸過後，塞西莉雅勉強拉起嘴角，做出一副難看的微笑，朝著女孩輕聲招呼。
「小妹妹，你怎麼啦？為什麼哭得這麼傷心？」
「弟弟……弟弟……弟弟……死掉了……」
泣不成聲的哭訴，女孩抱著男孩繼續哭著，塞西莉雅則蹲下身，為女孩輕輕拭去眼淚。
「不用害怕，大姊姊可是醫生喔，把弟弟交給我，我說不定能治好喔。」
「真的嗎！」
短暫的茫然過後，女孩驚喜地大聲尖叫，猶如溺水者摸到浮木一般的喜悅。
「是真的喔。」
「可是……弟弟的病……連這裡最好的醫生都……」
喜悅過後，女孩又躊躇著收回之前的喜悅，她已經見過太多太多，已經聽過太多太多，最終所有人都離去的畫面，怎樣都忘不了。
就在喜悅過後，那被希望浸染後，更加深沉的絕望襲來，在名為絕望的猛獸將要再次吞下自己的內心時，一隻溫暖的手輕輕包覆住自己的臉頰。
眼前的大姊姊雙眼含著不少於自己的淚水，強忍悲傷的扭曲面容也很醜，嘴角早就撐不住微笑的表情，但是，依然裝作一副堅強的樣子，溫柔的包覆著我，包覆著我那早已千瘡百孔的內心。
不是第一次了，最先是鄰居的阿姨，然後是媽媽，接著是爸爸，還有好心的叔叔，一個接一個，所有人都死掉了，唯一維繫著將要壞掉的內心，是最後遺留下來的弟弟。
然而當弟弟也倒下時，壓垮駱駝的最後一根稻草落下了，哭泣，重複一再地哭泣，除了哭泣也什麼都做不了，只能不停的哭，然而能安慰我的人也早已不存在了，獨自的……哭泣。
她來了，來到我的身邊，陪伴我哭泣，正如那無數哭泣的夜晚，她與我分享，我所背負的痛苦。
吶，我可以哭了吧？可以安心地哭了吧？不再只是想要吸引他人的哭聲，而是真正的，釋放內心痛苦的哭聲。
「可以喔，儘管哭泣吧，我會接納你的，你所重視的，你所喜愛的，你所保護的，你所有的所有，我都會接納。」
放下男孩的屍體，女孩抱著塞西莉雅放聲大哭，將所有所有痛苦一口氣傾洩而出。
「已經沒事了，要問為什麼，因為我來了。」
哭聲充斥著整間屋子，塞西莉雅輕撫著女孩的後背，默默的接受女孩的一切。
許久過後，哭聲漸漸止息，塞西莉雅拿出手帕替女孩將臉上擦乾淨，女孩則任由塞西莉雅拭淨臉龐的淚水。
「我說過的，我會治好你的弟弟。」
「嗯，我相信你。」
女孩堅定的點頭。
塞西莉雅伸手蓋住女孩的雙眼，黑暗籠罩，再也看不見除黑暗以外的東西，然而，卻感到安心，比之前那獨自度過的每一夜都還要安心，因為知道，大姊姊就在身邊陪著我。
「姐姐。」
稚嫩的童聲響起，那是，曾經失去的，我最後的寶物。
「埃米爾！」
女孩睜開被覆蓋的雙眼，驚喜地朝著男孩飛撲過去。
「埃米爾！埃米爾！埃米爾！」
女孩不停叫著男孩的名字，而被喚作埃米爾的男孩只是臉紅得看著自己的姐姐，害羞的不知該說些什麼。
「姐姐，好了啦，放開我了啦，還有不要再叫我的名字了。」
「不要！不要！不要！我再也不會放開我的手了！絕對不會再放開了！埃米爾！埃米爾！埃米爾！」
終於，不再只是為了讓女孩放心而強裝出來的微笑，而是發自內心，真誠的祝福他們姐弟重逢的微笑。
在女孩抱著男孩歡鬧許久之後，女孩終於想起來塞西莉雅的存在，同樣給塞西莉雅一記狠狠地飛撲。
「謝謝你！大姊姊！」
「呵呵，不用謝我，只要你們開心就好，這是你們應當獲得的結局。」
輕柔撫過女孩的頭髮，塞西莉雅，此刻心中洋溢著滿滿的幸福，如同女孩一樣的喜悅。
「謝謝你，爸爸媽媽說過，其他人幫助我們的時候一定要道謝，所以我一定要說謝謝。」
「那我就不客氣收下了。」
塞西莉雅將女孩放下，蹲下身來，與女孩處在同一視線，緩緩開口道。
「那麼，小妹妹，可以告訴大姊姊你叫什麼名字嗎？」
「伊莉雅！」
「那麼伊莉雅，這次你一定要保護好你的弟弟喔。」
「那當然！我再也不會讓別人搶走我最重要的寶物了！」
伊莉雅緊緊的抱住埃米爾，這讓好不容易清醒的埃米爾又要昏過去了，死因，姐愛過多。
「呵呵，快放開吧，埃米爾都要被你勒死了。」
「啊！不要啊！埃米爾！」
看著姐弟倆的互動，塞西莉雅不免笑出聲來。
完成了在這裡的任務，塞西莉雅站起身來準備離開，背後傳來伊莉雅著急的聲音。
「大姊姊！你還沒告訴我妳的名字！」
「我叫塞西莉雅。」
朝著伊莉雅回頭一笑，塞西莉雅離開了小屋，步入那來時的黑暗中。
深沉的黑暗中，塞西莉雅面前出現一個小小的人影，越走越近，直到走到人影面前，塞西莉雅停下腳步。
「謝謝你，守護了我的過去。」
伊莉雅微笑著道謝，塞西莉雅則是粗暴地用手將伊莉雅的頭髮搓的一團亂。
「我守護了你的過去，作為交換，我想借助你的力量去守護其他人。」
「嗯，儘管拿去吧。」
「在那一天來臨之前，我絕對會保護好你的過去，然後護送你們去到你們的靈魂本該歸去的地方，在那之前，請守護我吧，伊莉雅。」
兩人緊緊的相擁，直到告別的日子到來前，約定好一定要保護好，不管是你，還是我，為了一切都將終結的那一天。
鬆手過後，兩人眷戀不捨的告別，在塞西莉雅的身影逐漸淡薄時，伊莉雅開口問道。
「那麼我能問，你想守護誰嗎？」
對於伊莉雅的提問，塞西莉雅只是神秘的一笑，舉起一根手指豎在嘴唇前。
「這可是秘密喔。」
伊莉雅也開心的笑了出來。
「你絕對能好好使用我交給你的力量，那麼再見了，塞西莉雅。」
如潮水般襲來的光芒吞噬兩人的視野，隨後再次歸於黑暗。
再次睜開眼，塞西莉雅已經回到那被歲月破壞殆盡的廢墟小屋中。
「妳怎麼了？」
特洛伊關心的話語從身旁傳來，感受到臉上的淚水，塞西莉雅才意識到自己哭了。
「沒什麼，只是沙子進眼睛罷了。」
「是嘛，話說這是？」
順著特洛伊的手指看去，是手上那洗淨黑汙，綻放柔和藍色光芒的火苗。
「這樣算是有淨化成功了？」
對於特洛伊的提問，塞西莉雅則回以一個幸福的微笑。
「是啊，成功了，這才是人類的靈魂該有的顏色。」
既不是被憎恨與詛咒污染的漆黑，也不是粗暴的抹去所有人類情感、意識的潔白。
五顏六色，七情六慾，這才是人類。
將藍色的火苗握進掌心，藍色的火苗進入塞西莉雅體內，感受著內心的鼓動，這只是第一步。
「偶爾小小探索還是有不錯的收穫，對吧？」
「可是最終找到東西的不也就只有你。」
面對特洛伊小小的抱怨，塞西莉雅則是豪邁地拍著特洛伊的背後。
「總之Let's go！四處探索收集道具！可不能放過任何東西！俗話說的好，我全都要！」
「真拿你沒辦法。」
在塞西莉雅的催促下，兩人在往位於米希萬城中心的冥府之門前進的同時，不放過任何一絲寶物的探索，為了那真正重要的事物。
---------------------------
獲得道具：無名的靈魂
道具說明：在歲月的流逝中依然留存下來的靈魂
道具效果：獲得1000魂點
鑑識中…… 真名判別！
獲得道具：哭泣的伊莉雅
道具說明：因為天賦異稟的才能苟活下來，見證著至親之人一個個死於土地的詛咒，日日夜夜哭泣著，詛咒著，怨恨著自己的無能，與那強硬地延續自己生命的才能，在輾轉無眠的黑夜中孤獨結束生命的女孩
道具效果：持有者獲得防禦力加成，手持盾牌時略微延長盾反的成功判定。
-------------------------------
PS：預定在七、八章內結束的中長篇，結果我好像有點寫太多了，希望能按照預定地計畫順利完結 

2-2 
[2-2] by 梅爾

「走啦，就一下下。」
「不要！」
「就別固執了，進去啦。」
「就不要！」
「你不是說要仔細探索嗎？」
「這種藏汙納垢的垃圾地方才不會有東西咧！」
「藏汙納垢……」
塞西莉雅與特洛伊在教會前拉拉扯扯，由於一路上搜刮到不少的黑魂，剛好遇見一間教會，特洛伊便想著順路進去升級，接著便引發這一連串的反抗。
塞西莉雅的表現就如圖網路上帶狗出去散步的梗圖般，每每要牽著高高興興的狗兒回家時，總是會受到狗狗們激烈的抵抗，那神情可說是有著異曲同工之妙。
「怎樣都不會用藏汙納垢形容吧，你到底對教會有什麼偏見，之前不是還見你從教會裡走出來嗎？」
「嘔嘔嘔，那一次已經把我畢生能踏進教會的時數用光了。」
塞西莉雅那乾嘔的模樣是著實地傳達出對教會那生理上的不適，對此特洛伊實在也是不好勉強塞西莉雅，獨自進入教會中。
米希萬城教會的修女是留著一頭艷麗的亮紅色長髮，身材高挑的女性，然而比之高挑的身材，胸前卻是有那麼一點點的遺憾，也不是那麼的傷心啦，約莫是充分展現出機能美的飛機場跑道而已。
若說一般女性的胸部是布丁，那麼這位修女的胸前大概就是布丁杯蓋上的殘渣的程度，用力舔舔說不定會有一點點的感覺？
塞西莉雅朝修女看了一眼，又低頭看了自己胸口一眼，連現年十七歲的自己都比不過，塞西莉雅站在門外朝修女露出輕蔑的微笑。
嘖，就這？
雖然並沒有真的說出口，但那神情充分的表達出塞西莉雅的嘲諷，證據就是教會裡的修女微微的拉起自己的眼罩，不過眼睛還沒露出來塞西莉雅就嚇得跑沒影了。
稍稍遠離教會，塞西莉雅四處東張西望的察看，只見有不少魔物圍繞著教會，但又不敢靠近。
塞西莉雅一行若是黑夜中的明燈的話，教會大概就是晝夜的大火事，亮，超級亮，而且還有直傷效果，膽敢靠近的魔物八成已經變成用來復活洗禮騎士的魂池或者治療用的魂水了。
大膽靠近圍觀的魔物，然後在對方打算追上來的時候走回教會的方向，接著魔物就會撤退，再次靠近魔物勾引，然後撤回教會，看著對面的魔物一次次撤退又不肯放棄咬牙切齒的模樣，塞西莉雅似乎體會到何謂玩火的樂趣，囂張的只差把打我啊笨蛋寫在臉上了。
「你在幹嘛？」
特洛伊往塞西莉雅頭上一拍，制止她玩弄的行為。
「沒啥，就是覺得這群魔物怕教會怕成這副德性挺有趣的。」
「大概是因為邪惡之物會懼怕神聖氣息？」
「噗。」
聽到這回答，塞西莉雅沒忍住笑出聲。
「幹嘛啊？我哪裡說錯了？」
「沒事，你說的對，世間定理，邪不勝正，我猜你一定沒看過假面騎士。」
「哈？什麼騎士？」
塞西莉雅沒有多做說明，只是輕拉著特洛伊的手前進。
總有一天你會知道，世間本無善惡，敵我同源，只是運用力量的方式不同罷了。

又是攔路的屍人，兩個屍人，一個手持盾牌與長劍站在前方，一個手持弓箭站在後方。
特洛伊手持盾牌壓低身體猛衝，迅速的衝撞直接將屍人撞飛，屍人的長劍在撞擊前便主動捨棄，用雙手支撐盾牌抵禦特洛伊的猛衝，但還是被撞飛出去在地上滾了兩三圈。
特洛伊還未站穩，三隻屍人持著斧頭從天而降，特洛伊雖然翻滾閃避，卻還是沒能完全躲開，手臂被劃開了一道傷口，三隻屍人一落地就抄起斧頭繼續追擊，一旁的塞西莉雅可不是裝飾品，抄起長槍對準其中一隻屍人便是一槍解決。
這時一旁飛來箭矢劃過塞西莉雅的大腿，沒有直接命中，卻也留下傷痕，點點血液順著傷口流出，想盡速解決掉偷襲的屍人，然而手持盾牌的屍人專注的守著對方，一時之間尚無法得手。
面對兩隻持斧手的快速進攻，特洛伊身上也不免有些掛彩，與塞西莉雅不同的是，特洛伊身上的傷口不論深淺都不曾流出一絲血液。
特洛伊收起手中的長劍，先用盾牌打飛其中一隻屍人，再徒手抓住另一隻劈過來的斧頭，啪喀一聲，掰斷他抓著斧頭的手，然後順勢奪過斧頭朝肩頸砍下，縱使斧刃早已生鏽，但也足夠砍斷對手的生命線了。
試探性地朝對手刺出數槍，然而對方的防守雖不至於毫無縫隙，但後面的弓箭手總會見縫插針射出那麼幾發，貿然出手掛彩的可會是自己。
若要形容，便是貝奧武夫，勇猛是他的代名詞，戰神的化身，特洛伊抽出長劍，面對襲來的屍人用盾反擋下攻擊並順勢破壞對手的進攻態勢，不留情的顏面直擊，接著轉移戰場，箭矢的騷擾在盾牌的面前是多麼的可笑，而丟掉長劍失去進攻手段的敵人亦是可笑至極，戰鬥在沒辦法維持三人牽制住特洛伊的時候就畫下句點了。
「你還好嗎？」
看著特洛伊身上的傷口，塞西莉雅關心道。
「你還是先管好自己吧。」
說的也是，塞西莉雅也就不再留意特洛伊，轉而專心包紮自己腿上的傷口。
「喂，這個可以用嗎？」
特洛伊手上拿著一朵黑色火苗，這應該就是吸引剛剛的屍人們聚集的元兇，接過火苗，塞西莉雅拿出聖典將意識沉入其中，良久過後，塞西莉雅睜開眼緩緩搖頭，把火苗還給特洛伊，特洛伊便將其吸收了。
並不是每個無名靈魂都能喚醒其中的靈魂，有些靈魂的意識無法挺過歲月流逝的沖刷，最終失去人性，只留下曾經強大的靈魂能量，變成真正的無名靈魂。
「話說你有沒有聽到什麼聲音？」
「嗯？」
聽到特洛伊這麼說，塞西莉雅豎起耳朵傾聽，好像還真有什麼聲音？
「估計是剛剛戰鬥聲音太激烈沒聽到，我們要不要過去看看？」
「你覺得還有其他選擇嗎？」
對於塞西莉雅的反問，特洛伊也只是笑了笑就跟上她的腳步。
在解決了幾隻不長眼的擋路雜魚，兩人順利見到神秘聲音的真面目，一個穿著全身重甲扛著大劍的騎士正在與一群屍人作戰，旁邊還跟著一群獵犬。
「這傢伙是怎麼惹到這麼一大群的？火車人？」
「先不說怎麼惹到的，我倒是比較好奇他是怎麼撐下來的。」
就在特洛伊說完後，兩人面面相覷，隨後快速衝過去救援。
「要命啊！他快掛啦！」
「出人命啦！特洛伊！上啊！快使出電光一閃！」
「我不會那種招式啊！」
嘴上這麼說，特洛伊還是扛著盾牌快速衝進屍人群中，塞西莉雅則在外圍停下腳步，收起長槍掏出數把飛刀，數道銀光閃爍，雖不及某位銀髮女僕，但這刀光劍影便能看出是下過不少苦功的。
為了保命，塞西莉雅那熟練運用百般武藝的身姿就如同公園戰神一般，遠中近攻擊手段皆信手捻來，唯獨實在過於怕死，刀劍纏鬥技巧是怎樣都不敢碰，最多玩玩一觸及離的暗殺刀法。
相較之下特洛伊那衝進敵陣裡無雙亂舞的模樣，塞西莉雅對此只有一個感想，幹，看著就覺得痛。
在特洛伊與塞西莉雅兩人大顯神通之下，加之被救援的騎士倒也不是等閒之輩，從他能用大劍反擊技劍撞撞到人便能窺出這傢伙有著不俗的武藝 。
眾所周知，塞西莉雅是個手殘，反擊技這個系統對她而言來說跟不存在是一樣的，柄返最多也只在突刺或跳躍攻擊這種單純到不能再單純的攻擊上成功過。
三人的通力合作下，魔物群很快就被一掃而空，在一片屍山上，騎士拿下頭上的頭盔向兩人打招呼，爽朗的金燦短髮散發著光輝。
「感謝兩位的救援，我的名字叫做海克力斯，請問兩位如何稱呼呢？」
「我叫塞西莉雅，他則是特洛伊。」
「對於兩位的大恩大德……」
「等等等等，你不覺得現在的地點實在不適合談話嗎？」
海克力斯看向周圍，微微頷首。
「說的也是。」

「這麼說來你只是見習騎士嘍？」
「說來慚愧，確實如此，畢竟國王陛下都不知道跑哪去了，所以冊封儀式一直沒有舉行，所以我也就一直保持著見習騎士的身分了。」
三人此刻正在一間無人民房內談話，由塞西莉雅負責與海克力斯交談，特洛伊則負責看戲。
「那麼你之後有什麼打算嗎？」
「打算嗎？應該會前往王城吧，畢竟終結這個黑暗時代是所有騎士們的夙願。」
稍加思索，海克力斯脫口而出的答案與塞西莉雅預料的相去不遠。
「看來我們的終點是一樣的。」
「你們也是同樣打算嗎？」
「是的。」
「這真是太好了，有兩位在或許真能為黑暗時代畫下句點。」
得到肯定的回答，海克力斯誠摯地露出安心的表情，這麼信賴初次見面的人？塞西莉雅挑了挑眉頭。
「喔，對我們這麼有信心？」
「不過是無可依據的猜測罷了，但你們給我這種感覺。」
海克力斯搖頭苦笑，但是真摯的神情沒有意思說謊的痕跡，他相信塞西莉雅與特洛伊，他相信命運，深信不疑，沒有根據，只是因為相信，所以就信了，僅此而已。
彷彿命運的軌跡就此重和，讓塞西莉雅不禁站起高聲宣揚，此行的目的，旅途的願望，想託付的想法，想留下的希望，那豪情壯志，連一旁的特洛伊都不免愣住。
「那我就告訴你吧！你說的沒錯！我和他會終結黑暗時代，將光芒重新帶給布蘭登王國的人民。」
「嗯，萬事拜託了。」
海克力斯低下頭，朝塞西莉雅磕頭，徬徨數年躊躇不前的腳步，如今終於等來命定之人，此身此命就是為了這一剎那才苟延殘喘至今，停滯不前的歷史將再次轉動，籠罩在王國之上的陰雲也將吹散，一切都將撥雲見日。
海克力斯告別塞西莉雅與特洛伊重新踏上自己的旅程，在桌上留下兩顆用於武器強化的強化石當作兩人救命之恩的謝禮，最後他是這麼說的。
「這只是小小的訂金而已，畢竟兩位拯救世界的功績我是怎樣都還不上的，所以在日後兩位遇上無法跨越的難關時，在下必定會雙手奉上這條性命。」
看著手中的強化石，彷彿隔著遠遠的時空望向未來的海克力斯。
「欸，特洛伊，你怎麼看？」
「我不知道。」
海克力斯說的話毫無根據，也毫無道理，但總有種令人相信的魔力。
而塞西莉雅則看得比特洛伊稍稍透徹一點點，她能感覺到對方與自己是同一類人，那是抱著必死決心的眼神，賭上性命也只為了將那唯一的希望送上他應該去往的位置。
塞西莉雅直盯著特洛伊，直到特洛伊疑惑的盯著塞西莉雅，塞西莉雅才收回眼神。
不論路上有誰倒下，不論路上遇到怎樣的困難，不論最後的終點等著你的是什麼，請你一定要抵達終點，就算最後只剩下你也一樣，拜託了，特洛伊。
塞西莉雅默默在心底祈禱。 

2-3 
[2-3] by 梅爾

「危險！」
黑色大劍朝特洛伊的位置砸下，特洛伊千鈞一髮之際躲開，砸中地面的大劍激起層層碎屑，攻勢沒有就此停下，大劍周身迴旋橫掃，逼得特洛伊再次退開。
塞西莉雅見隙突刺，卻反過來被對方的盾反破壞態勢跌坐在地，就在處刑的大劍要落下時，特洛伊拿出火焰壺朝對方砸去，炸裂的火光讓處刑的動作稍微停滯，塞西莉雅趁機逃出生天，想要與特洛伊會合，卻被舞動的大劍分隔開來。
此刻攔在兩人身前，並將塞西莉雅與特洛伊隔開的敵人，正是類黑暗靈魂遊戲的經典中的經典，傳說中的黑騎士。

兩人原本順利地朝市中心探索，離開外圍住宅區進入米希萬城的中心城，然而就在進入中心城的大門前，那個人拄著劍看守在那裡。
右手大劍漆黑發亮，不見一點鏽斑，厚實且銳利，左手黑騎士重盾，雕刻盾面上的獅紋是近衛騎士的證明，身披重甲不見其廬山真面目，沉重的威壓在在彰顯出壓倒性的存在感，那便是黑騎士。
初手是塞西莉雅佔上風，從背後偷襲用長槍對準後頸部的刺擊，在黑騎士倒地後，由特洛伊從背後將長劍刺入……本來是這麼打算的。
被長槍偷襲倒地後，黑騎士相當快速的重整態勢站起身，半蹲著將盾牌橫擋在身前，降低身體的露出度，大劍從盾牌旁半露劍身。
滴水不漏的防禦態勢，龜縮之際仍不忘露出獠牙，緩步靠近，每一步都像是巨象般的龐然大物襲來。
交手僅數招，塞西莉雅與特洛伊就被分隔開來，陷入如今的窘態。
收起長槍，不敢再貿然出手，塞西莉雅掏出小刀，小李飛刀重出江湖，沒想到長槍一離手，黑騎士立刻架著盾牌衝了過來，一邊後退跑，小刀不停射出。
黑騎士用盾牌護住頭部，無視小刀在身上砸出的叮噹作響，朝著塞西莉雅豬突猛進，塞西莉雅趕緊翻滾躲避，黑騎士竟然伸出腳勾住塞西莉雅的身體一腳踢飛，在地面上翻滾數圈後勉強站起身，翻滾抵銷了一部份力道，不然可能這時候只能倒在地上抽了。
特洛伊上前與黑騎士拚刀，為塞西莉雅爭取恢復時間。
大劍突刺，在將要被命中的一瞬間，抓準時機盾擊破壞對手的進攻態勢，此乃盾反，快速繞到黑騎士的背後，將劍刺入對方後背造成大量傷害，然而僅憑如此還不足以打倒對手。
特洛伊與黑騎士互相凝視，高手過招，平靜且致命，沉重的空氣在兩者中間瀰漫，就連同時間也停止一般的寧靜。
咚、咚、咚，迴盪在彼此之間的是心跳的鼓動，現下的情況明顯不利於特洛伊，心跳、呼吸、眼神，特洛伊的一舉一動都會透過這些細枝末節的訊號傳遞給黑騎士，相反的，特洛伊卻是完全無法從一具活著的屍體上看見這些身體的訊號。
但特洛伊真的處於劣勢嗎？
沙沙……有人動了，是誰？特洛伊？黑騎士？不，是在場的第三人，趁著被淘汰而讓黑騎士忘記她存在的某人。
以精妙的手法甩出的飛刀，從黑騎士視線死角進入，轉瞬之間，就只是稍稍回頭看了飛刀一眼，特洛伊沒有放過這一破綻，火焰壺再次砸到黑騎士臉上。
為什麼不是進攻？而是使用火焰壺？這一疑問在下一個瞬間獲得解答，誘餌才是主攻，當你將所有的精力用來防備眼前的鱷魚時，自然無法應對那一直潛伏在你身後的食人魚，直到她露出獠牙的頃刻，你才知道，最該防備的不是雄獅而是毒蛇。
從左方丟出飛刀後，塞西莉雅手持脅差遁入右側死角，塞西莉雅唯一鑽研過的近身格鬥技巧，暗殺刀法。
對準黑騎士盔甲的縫隙，脅差朝脖頸處插入，狠狠攪了兩、三下後才拔出，漆黑的氣息朝傷口處噴湧而出。
黑騎士，倒下。
「哈、哈、哈……」
塞西莉雅見黑騎士倒下，整個人無力的癱倒在地上喘氣，這趟旅程以來第一次遭遇如此高強度的戰鬥，遊走在死亡邊緣的生死互搏，只要稍有不慎，躺在地上的就會變成自己。
心臟宛如被死神攫住，大口喘氣的呼吸戛然而止，吸入的空氣染上痛徹心骨的寒冷，塞西莉雅就像是被貓盯上的老鼠，生存本能的警鐘正在敲響，不做他想，塞西莉雅第一時間躲到特洛伊的身後，害怕地從特洛伊背後探出頭來。
上一秒才剛打倒的黑騎士搖搖晃晃的重新站起身，頭盔雙眼的部位散發出紅色的氣息，脖頸處致命傷的部位依舊在噴湧出黑色氣息，兩者混合在一起，兇惡、致命、危險，紅黑色的雲霧正在漸漸包圍兩人。
「霧門……」
雖然知道不可能，但見到這位目露凶光的黑騎士與這周身環繞的黑霧，塞西莉雅心中唯一符合現場的情況，只有那傳說中的BOSS關。
佝僂著身子站起的黑騎士，口中喃喃自語，一瘸一拐的往兩人靠近。
「必須……懺悔才行……沒有守好……誓約……等著我……」
「塞西莉雅你退後，越遠越好……」
塞西莉雅才剛開始後退，特洛伊的話都還沒說完，黑騎士剎那間來到眼前，大劍落下，來不及閃躲了，舉盾格檔。
鏮！響亮的金屬撞擊聲彷彿敲響惡戰序幕的鐘聲。
塞西莉雅不敢靠近，數次翻滾遠離兩人的戰場，特洛伊與黑騎士互相警戒對方，動作出奇的一致，將身體縮在盾牌後面，露出最小限度的面積。
氣氛變了，不只是黑騎士，特洛伊也是，特洛伊周身散發出與黑騎士同樣的壓力，危機之下的遇強則強，又或者此刻才是展現他真正實力的時刻？
----------------------------------
野生的？？的黑騎士跳出來了
RTA玩家佐藤速人終於雙手握住手把，不然都用單手抓著隨便玩
PS：終於沒靈感了，實在不知道怎麼寫，感覺怎樣寫都覺得怪怪的 

2-4 
[2-4] by 梅爾

藍天白雲，茵茵綠草，微風輕拂，偶爾傳過耳邊的沙沙聲，撫慰著奧格朗疲憊的心靈，如此寧靜祥和的日子，是他一直以來所追求的。
轉頭看向身旁熟睡的女性，伸手輕觸那如絲綢般滑順的秀髮，撫摸那女子的睡顏，戀眷之心無法遏止，腦中憶起拿曾經的點點滴滴，不免輕笑出聲，怕打擾到愛人的睡眠，只是輕輕的竊笑。
啊，是啊，一直以來，真的很久很久了，我所追求的，不過如此……
就在要閉上雙眼，一起沉入夢鄉之時，雜訊響起。
滋……滋……滋……
奧格朗揉揉雙眼，一瞬間閃過眼前的紅黑色，如同相片的負片般，不祥的顏色。
轉過頭去，不知何時身旁的女子已倒在血泊中，奧格朗驚訝的大叫著對方的名字。
「奧莉維亞！奧莉維亞！」
被稱作奧莉維亞的女子再也無法回應奧格朗，其身下流出的大量鮮血已超過一般人所能承受的範圍，呼吸漸漸止息，心跳漸緩，奧莉維亞緩緩舉起手，奧格朗馬上抓住她的手。
「奧格朗……答應我……一定要保護好……」
牽著的手失去支撐癱軟垂下，垂下的不只有奧莉維亞的手，還有奧格朗的心。
「嗯，我絕對會保護好。」
女子身下的血池凝聚，形成一個小小的女孩，奧格朗寵溺的抱起女孩。
「從今以後，你就叫做艾莉西亞。」
畫面如同被小孩揉爛的圖畫紙，蜷縮、變形，最後化為一滴小小的水珠，從奧格朗的臉頰滑下，那是過往的淚水，是痛心的過去，是悲傷的證明，流下、蒸散、消失，但不代表就此消失，只是暫時遺忘了。
牽著艾莉西亞的手，奧格朗站在一座墓碑前，兩人細心的獻上花束，緬懷著過去的點點滴滴。
開心也好、痛苦也好、喜悅也好、悲傷也好，擦過了，便要再次向前邁步，因為已經答應她了，曾給予她的愛，如今全部都給予了艾莉西亞。
看著身旁小小的手，奧格朗的心再次被其他幸福填滿，從那一天過後就不曾笑過的嘴角微微勾起。
突然間，天空染上紅黑色，絕望的黑色太陽高掛血紅天空，手心裡那小小的手掌不翼而飛，奧格朗驚慌地四處尋找。
最後，映入眼簾，那攻破最後防線的絕望，剝奪一切希望的噩夢。
小小的少女，被綁在木樁上，熊熊的烈火早已吞噬少女的生命，徒留下漆黑的餘燼。
奧格朗發了瘋似的狂奔，但是無論再怎麼跑，再怎麼努力，曾經備受呵護的小小生命已經不會再回應他了，就如同奧莉維亞。
那一日，奧格朗的世界崩塌了，意識墜入深沉的大海中，載浮載沉，漆黑的氣息籠罩周身，雙目僅僅鎖定，那漆黑世界唯一的明光，那熊熊燃燒的木樁，與一同焚毀的誓約。
「把艾莉西亞……還給我！」
咆嘯著的黑騎士，舉起手中的利劍與大盾，搖曳詭譎的黑影，那奪走我摯愛的兇手，所有人，都給我讓開！
我不允許你們的生存，我不允許你們的嗤笑，我不允許你們的一切，我拒絕所有人，墜入你們唯一的歸屬，那無間的煉獄吧。
手起刀落，不曾眨過眼睛，所有、所有、所有，決不放過。
然而，不管殺了多少人，不管打倒多少礙事者，與艾莉西亞的距離卻不曾縮短，過了多久？不知道，心早已麻木。
直到那人出現，兩團漆黑的身影，一個手持盾與劍，另一位則手持長槍，能夠感受到似曾相識的氛圍。
「奪走我摯愛之人的你們！怎麼配擁有值得守護的珍視之物！」
像以往一樣，想將惡人斬於刀下，然而，這次倒下的……卻是我……
插入脖頸的刀刃，隨著傷口，原本支撐著我風中殘燭生命的靈魂正在離開，不對……我還活著嗎？
不知道，已經無法知道了，我只是，如同機械般行動，失去應當守護之物，失去活下去的目標，只是洩憤般的傾瀉怒火。
斷片的記憶蜂擁而至，一幕幕的走馬燈閃過。
「啊，是了，早在那天、我就已經死了……」
哭了，像個孩子般哭了，無法止住的嚎啕大哭，明明就連奧莉維亞死去那天，艾莉西亞死去的那天，我都不曾哭得如此傷心，為什麼……
「我只是……想跟我的家人平靜的、生活下去，究竟……做錯了什麼？」
理解了，世間的殘酷、悲喜的無常，這加諸在自己身上的一切……
「開什麼玩笑啊！理解個屁啊！我怎麼可能就這麼接受啊！我還沒！還沒！還沒回到奧莉維亞與艾莉西亞身邊啊！」
黑色的氣息纏繞，原本死寂的黑騎士再次站起身，只是想回到家人身邊，僅此而已。
「必須好好向奧莉維亞懺悔才行，沒有守好我們之間的誓約，還請你們稍微等著我一下，我馬上就殺掉這些擋路的渾蛋，回到你們的身邊，我摯愛的家人……」
雙目泛出紅光，黑與紅交織在這原本就染滿血腥的世界，只要斬下這個擋路人的頭顱，自己就一定能回到她們身邊，奧格朗如此相信。
對面手持劍盾的黑影從懷中掏出一張紙，將其往劍刃上磨擦後，一道道電流流竄於劍刃，接著兩發壺狀物朝自己身上飛來，那是火焰壺，早已見識過了。
躲開後舉起大劍，左右橫掃，上挑，縱劈，然而黑影就如同滑溜的泥鰍，躲過所有攻擊，趁勢朝自己的腹部劈上兩刀。
回身盾擊想逼退對方，卻被輕巧地翻滾迴避掉，接著突刺，黑影依舊輕描淡寫地躲過，同時欺身上前，好機會！
將突刺的大劍橫擺，迅速使出迴旋斬，能夠感受到命中的實感，但黑影只是被擊飛，沒有想像中斬成兩半的畫面。
只見黑影似乎從懷中掏出什麼東西喝了一口，然後就像什麼事都沒有發生一般往自己突擊。
從未見過如此難纏的黑影，與以往遭遇的那些黑影不同，絕望與恐懼排山倒海而來，但是！就算如此！也不能倒下啊！
橫掃，跳斬，突刺，順勢上挑，然後迴旋斬，畢生所學，所有一切渾身解數。
漸漸無法擊中那跳動的黑影，身上的掛彩越來越多，拜託了，再撐一下就好，我的靈魂啊。
「絕不能倒下！為了我的信念，我的願望，我的夢想，我所思所見所聞，我一切的一切，全是為了這一瞬間，為了能再次握住家人的手！」
漆黑的靈魂再次鼓動，回應著奧格朗的意志，宛若迴光返照，上天賜與這可憐之人再一次的希望。
「啊啊啊啊啊啊啊！」
見證吧，王者的咆哮，現在，震天動地，獨一無二的霸者之力！
挾帶著紅黑色的烈焰，那天地鳴動的力量，將撼動這世界，本該如此……
不管如何攻擊，不管再怎麼擴大攻擊範圍，不管怎麼焚燒，黑影就像是完全預知了未來，僅最初的攻擊曾在他身上綻放出血花，然，花朵轉瞬凋謝，此後，落幕。
一次、兩次、三次、四次……
奧格朗的身軀再也無法承受攻擊，倒下了。
啊，我努力過了，我很努力了，對吧？
我一直一直都沒有放棄喔，為了回到我心愛的家人身邊，一次又一次的嘗試，我很厲害了，對吧？
「所以，哪怕一次也好，拜託，讓我見見我的家人一眼，拜託了……」
紅色的眼淚從眼眶中潺潺流出，敗者的請託，是那麼的悲傷。
他從未爭鬥，從未掠奪，自始至終，只有那唯一的願望，回家。
籠罩雙眼的漆黑破碎，第一次看見，那灰濛濛的天空，還有那之上黯淡的太陽。
不管不顧一旁手持武器的特洛伊，只是逕自地朝太陽伸出手，就像想觸碰那遙不可及的希望，即便明知是徒勞，卻仍舊情不自禁。
「予我摯愛的奧莉維亞，予我珍視的艾莉西亞，對不起……」
黑騎士奧格朗伸出的手垂下，漫長的旅程，此刻畫下句點。
他再也聽不到，耳邊那小小的一聲。
「辛苦了，好好休息吧，爸爸。」
---------------------------------------
PS：我終於知道我為什麼一直覺得奇怪了，明明最初是想寫篇歡樂玩梗的冒險故事，一邊吵吵鬧鬧的打倒魔王，這樣的故事，為啥寫著寫著就變成這種每個人都有著血海深仇，每個人都抱持著各種各樣過往的沉重故事咧？果然腦袋裡不保持著黎明的狀態，黎明卿就會從腦袋跑到手上把所有角色做成彈藥包一起下去深界六層取得毛毛之力嗎 

