書名: 遗落的心星
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1629806923.html
類型: 原創
作者: 曹仁/岁月部老人/夜雨梨沙
更新日期: 2023-05-23 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




——他曾承诺将爱她将爱到彼此完全死去。——于末日中死去。——若安心活在，他不存在的世界。——若在她已逝去的世界，安心活着。——若已无法传达于彼此之心愿。——虽未相见，虽或相见。作者的话：［神话与默示录］不是简介，正文是从序章开始的；因为追的小说更新速度不尽人意，写的；预计更新会勤快；本质是打算当小黄文写的；名义上是原创，开始的时候应该会杂糅各种各样的非原创设定、剧情、内容；文笔可能有些奇怪；不是抄袭文，如有雷同大概是巧合；会有，但个人不太能接受悲剧，只是在完整性上的补充，部分内容以此会显得突兀，内容理解的话应该没问题；结局不会完美，但应该不会有刀；序章有设定，但正文不会说明；长篇，预计十年内完成本篇，写完后会有改动版；其它的想到再补充。其它补充的：作者没有性经验，性描写可能会过于理想化；作者没有恋爱⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄经验，恋爱描写可能会莫名其妙的说；封面是好几年前在网络上收藏的；如果阅读时感觉有错字，可以留言其所在句子；有一些设定会随着地图更新说明；目前只尝试在ESJ、起点发布，未参与任何活动；没更又没公告就是单纯地忘了；感谢有读者愿意收藏本作，作者期望聆听读者意见与建议（虽然不一定会有改进，能力不足），再次感谢；因为个人码字要码很久，目前更新就随缘了。


本周更新
本周预计更新公告：
[本周预计更新公告：] by 岁月部老人

本周预计更新正文［］。
以下为最新更新动态：
［参考作品（名录）］新增：
《》
《》
1.预计更新以下内容；
2.预计更新［］；
3.预计更新［］；
4.预计更新［］；
以下为长驻更新动态：
1.正文一周通常更新一节，正文内容通常为一节两千～三万字（依内容有所调整）；
2.更新的地图会有新设定的说明；
3.已发布的内容可能会不定时润色；
4.每天至少一更（除非忘了），夜雨梨沙、遗落的心星、木棉之下三个更一个，忘更了也不会有补的哈；
5.正文只有码字时间够一次码完才会更，不会再有一节更到一半就断了的情况，字比较多的话会先码字，码完后再推送；
6.预计每周至少新增两件参考作品，如果暂时没有参考意义，将不会列出；
7.［神话与默示录］更新状态可能与正文剧情发展相关，也可能没有直接关系；
8.［神话与默示录］可能会调整顺序；
9.通常每周一篇杂谈；
10.本公告通常固定于周日或周一推送更新； 

正文

第一卷：殉道者的归途
欢迎意见与建议
[第一卷：殉道者的归途（标题无内容）] by 岁月部老人

欢迎意见与建议。 

第一章：暗流涌动的教会
重生者的决意（一）
[重生者的决意（一）] by 岁月部老人

      光影在柯斯德克大圣堂散射。
      于柯斯德克大圣堂仪式祭坛，伫立着数位少女，每位少女皆吟诵着圣诗，光影随着圣诗的音符而起伏。
      一位少女停止吟诵，轻轻地走向祭坛中央，整理好衣襟，低着头，跪下，双手交叉在胸前，手掌半握着。
      其她少女环绕在祭坛中央，然后沉默着。
      散射的光逐渐倾斜，晕影覆盖在祭坛中央，如丝缕般拂动，环绕着少女，向中心凝展，落在少女眼前，如彼岸花，含苞待放。
      跪着的那名少女伸出双手，在彼岸花下，显现出一朵已绽放的栀子花。
      少女双手捧着显现的圣花。
     “赐予美之化身之祝福。”
      少女轻吟，圣花与彼岸花交融着。
      渐渐地，彼岸花花瓣展开，交融了圣花，扭曲着光影。
      含苞的彼岸花于绽放之时即刻凋萎，浓郁的阴影降临在柯斯德克大圣堂，即刻便吞噬着光。
      圣花融化了阴影，随即消散。
      消散的圣花之下显现出一名昏睡的少女，少女耳边别着一朵绽放的黑玫瑰与一朵枯萎的白百合。
      她轻抚着少女及腰金色长发，为少女披上已准备好的圣衣。身侧，一名少女上前。
     “苾诺大主教，第一异端审判长与第三异端审判长已前往神造大陆，请稍候与第二异端审判长协商。”
      顿了顿。
      另一名少女上前。
      苾诺示意众少女停下，“请转告柯斯德克族族长，稍候我将带着这名异世界少女见她。枫，麻烦你了，［召唤仪式］的结果一并在协商中报告。
      ［祝福］、［治愈］、［洁净］。”
      披着圣衣的少女身上散发着某种金色光芒。
     “在她决定前，我会负责照料她。”
      苾诺停止［洁净］，为金发少女穿上简单的服饰，然后为她披上圣衣。
      名为枫的少女上前。
     “苾诺大主教，经告知及先例记载，［召唤仪式］其结果从未有过单个及奇数个体，本次仪式或有异常，请大主教再行考虑。”
      苾诺双手抱在金发少女腰间，慢慢地起身。
     “枫主教，服从指示。”
      苾诺说着，面向另一名上前的少女。
     “请指引与第二异端审判长的会见。”
      那名少女微微点头，转身等候着苾诺。
     “枫，你也过来。”
     “遵从指示。”
      三名少女便离开了柯斯德克大圣堂仪式祭坛。
      余下的数名少女整理好衣襟，开始自行离去。
     “月，你看，枫是不是变了，这一世她变得好积极。”
      参与［召唤仪式］的一名少女向身旁一名少女问道。
      被问着的少女继续走在大圣堂的某一过道上，面不改色地说道，
     “雨，你的话，也会变成那个样子的吧。”
     “毕竟，不是每个人都能这样去赎罪。”
      雨身旁的另一名少女淡淡地说道。
     “可是。”
      雨快走两步，转身，在靠近拐角处面向月与另两名少女。
      四名少女都停下了脚步。
     “好羡慕枫，明明大家都是上一纪的转生者，只有枫有这样的赎罪。”
      剩下的最后一名少女，低着头，继续说道，
     “可是我们有人现在在枫身边帮她的能力都没有。”
     “嘛，霜别泄气嘛，今年我们都十二岁了，说不定这一世我不会也说不定。”
      雨伸出右手，晃着勾着的食指，向霜说道。
     “你要这样想，要好开心。”
      雨背后传出一声柔嫩而空灵的娃娃音。
     “““恩薇尔异端审判长好。”””
     “审判长？”
      雨转身，看见一名八岁左右的白发幼女，她那双琥珀色的大眼睛微微闪烁。
     “你的名字是，雨，对吗？”
      白发幼女眨了眨眼睛，右手食指含在嘴角，微微偏着小脑袋，问道。
     “是的，我是雨名誉司教，审判长好？”
      雨回答的声音和语气慢慢降了下去，同时不安地看了看其她三名少女。
     “那个那个。”
      白发幼女朝雨挥了挥手，雨注视着那只白皙的左手。
     “雨按雨那个世界不是异教徒的做法就可以了。那个，大家带后辈可以不，我去和苾诺说一下好不？”
     “““麻烦恩薇尔异端审判长。”””
     “嗯！嗯！”
      白发幼女双手叉腰地回道。
     “等，等一下，审判长不是在和苾诺大主教在协商的吗？”
      雨回过神来，急忙说道。
     “呼呼！”
      白发幼女用左手食指指着雨，说道，
     “苾诺每次都要和枫说好久，所以我每次都在大圣堂偷跑。”
      说完，白发幼女贴着墙壁，侧着身子，偷偷摸摸地在另一个拐角处离开了。
     “雨，我们也有了赎罪的机会。”
     “雨，谢谢。”
     “雨和枫最棒了。”
     “月！雪！霜！”
      说完，雨默默地看着那三名少女。
     “雨，你这样幽怨地看着我的话，我会很害羞的，而且是雨不好，雨上一纪总是忙自己的，这十二年如果枫不是［教皇候补］的话，雨好像苾诺大主教都不知道。恩薇尔大主教三十年前就任命为第二异端审判长了。”
     “恩薇尔大主教是异端审判长？可是，不会污染吗？恩薇尔大主教不是［贞洁］者吗，为什么［贞洁］者会是异端审判长，也太奇怪了吧，为什么其她大主教会同意——”
     “雨，苾诺大主教是恩薇尔异端审判长指名的继任者，任命和免职都是出于她个人意愿，而且——”
      月停了下来，看了看霜。
     “雨，看着我。”
      霜向前走了一步，注视着雨的双眼。
     “雨，大家都明白，你憧憬着身为［贞洁］者的恩薇尔大主教，大家都曾憧憬，大家都是死去和强烈死亡意愿下被召唤，没有人会自觉自愿地违背本能去死，所以大家都憧憬着恩薇尔大主教而违心地活着，所以我才拜托大家瞒着你，我不要雨也和大家一样知道事实后就去死，雨肯定会去死。明明大家可以重新开始，在统合大陆永远地活着；明明神说‘去赎罪’，大家就可以永远地活着；明明大家可以在可以永远和平的艾尔斯贝伦托永远地活着；为什么大家都要去死。要死的话，明明殉教就可以了，只要殉教就可以了，只要殉教就好了。”
      雨退后一步，看着哀怨着呢喃着的霜。
     “小霜霜，别着急啊，雨不过还是一纪零十二岁的小孩子，耐心一点好不好。”
      月抚摸着霜的小脑袋，急忙地安慰着快要哭出来的霜。
      雨求助似的看了看雪。
     “雨，你不向霜道歉吗？”
      雪战战兢兢地说道。
     “霜，对不起。
      雨咬牙看着哭闹着的霜，继续说道，
      但我还是不明白为什么大家都莫名其妙地要去赎罪，要去殉教，明明和霜和月和雪一样可以正常交流，在恩薇尔大主教身边又不会被影响。明明这样大家却还是执着着去赎罪、去殉教，明明很奇怪，我还是不明白大家为什么会变成这样，却还是一副很幸福的模样。”
     “雨，大家只是遵循教义，在自己的意愿下寻求幸福的方式，你不能这样说大家，大家都只是和恩薇尔异端审判长一样找到了幸福。只是，明明大家只要殉教就可以了，我也不明白大家为什么要去死而不去殉教，殉教的话，明明还可以继续赎罪。”
      霜突然抬着头，向前两步，用发红的白色瞳孔注视着雨水一般纯净的双眼，正色道。
      雨退后一步，张开颤抖着的双唇，以颤抖着的声音说道，
     “不愧是有望按正规程序成为大主教候补的主教的发言，身为名誉司教的雨有幸为主教所叨唠。”
     “雨你不要这样阴阳怪气的，小霜霜等下又哭了怎么办，你是不知道小霜霜是受恩薇尔大主教影响才打算当大主教的——”
     “月，你别说了。”
      霜伸出发红的小手，不让月继续说下去。
     “雨，我们说好五个人相聚的时候不能谈及大家的职务，你这样的状态，如果偶然单独与霜或枫相遇的话，我不能不担心雨不会做什么有违教义的举动。”
      听到雪的发言，月与霜都停了下来，默默地看着雨。
     “而且，恩薇尔大主教现在是在任的异端审判长，雨也不情愿这样与恩薇尔大主教会面吧。”
     “遵从指示，雪主教。”
     “雨，名誉司教，希望你铭记这些话。”
     “遵从指示。”
     “雨——”
      霜担忧地说道。
     “诸位主教，请允许雨告退。”
      雨弯身子低声道。
     “那个那个，是雨大家，大家大家我迷路了，带我去苾诺那里好不？“
       在拐角处传来不合时宜的白发幼女的声音。
      雨起身转身，看见似乎很着急的白发幼女在那不安地站着。
     “审判长，我——”
     “服从命令，雨名誉司教。”
      白发幼女突然严肃地嚷道。
     “遵从命令，审判长。”
      四名少女同时回应道，雪迅速地指引着前往苾诺大主教所在之处。



      
 

重生者的决意（二）
[重生者的决意（二）] by 岁月部老人

      脚步声慢慢远去，枫反锁上候客室的木门，坐在苾诺身旁，旁边是一时半会无法苏醒的金发少女。
     “小薇尔来之前还有好多的时间，我要抱抱。”说着，苾诺伸出双手，枫双手握着苾诺的腋下，轻轻地把苾诺抱在大腿上。
     “诺儿喜欢这样的长发，还是扎上双马尾。”
     “和枫一样的最棒。”
      枫轻轻解开怀中幼女的发带，飘逸的紫色长发顺着枫的指尖滑至胸前。
      苾诺的小脸贴在枫略微隆起的胸膛，小巧的鼻子紧凑在胸间，嘟哝道，“明明仪式魔法这种事有经验的小薇尔来就好了，大圣堂暗下去的时候，真的担心失败了枫会不会就这样死掉。”
      慢慢地，苾诺趴在枫身上，继续道，
     “枫怎么样，有没有什么不舒服的地方，要不要更新祝福。”苾诺抬头，用紫色的瞳孔仰视着枫淡黄色的眼睛。
     “诺儿，我想明白了，谢谢你这段时间还在等着。”
      枫双手抱在苾诺腰间，注视着苾诺闪烁着的紫色眼睛，蹭了蹭彼此的额头。
     “那个，枫，我们有着浪漫的关系我就可以了，枫你不要勉强自己，是不是还在生前天的气，对不起，枫你不要这样，不要这样。”苾诺眨着眼睛，慌忙到语无伦次。
      偶然间，苾诺注意到了枫闪烁过的充满悲伤的双眼。
     “枫。”苾诺平静地说道。双手交叉在枫背后，额头轻轻触碰着枫的胸口。
     “神说［人类原本很脆弱，被杀即会死去，痛苦即会悲伤，留下余下的人的无尽的哀伤］，于是，神说［让被爱的人永恒，让相爱的人彼此幸福，让爱的人抵达未尽的哀伤］，枫，你是被召唤的重生者，请允许让我爱你。”
     “诺儿。”
     “枫。”
     “诺儿，对不起，我真的很害怕。”
     “嗯。”苾诺诺交叉的双手轻抚着枫的后背。
     “原本我只是觉得死只是再留下和大家和诺儿的遗憾而已。”
     “嗯。”苾诺的脸色微微泛红。
     “看到阴影笼罩祭坛，我只是无动于衷地看着，但诺儿被阴影吞噬的时候，我想要叫，我叫不出声，我想要窒息，我不想就诺儿就这样一个人走，我想也被阴影吞噬掉，但诺儿一定会把［祝福］留给我，把我抛弃掉，留下我一个人活着，我不要这样，我好害怕，我要好害怕，我只是在那害怕地看着，我也还害怕什么我也做不到。当诺儿叫我的时候，我只想对诺儿有用，我想作为贤淑的爱人陪在诺儿身边，想作为教皇也只是为了保护诺儿。诺儿，我想要娶你，我想要嫁给你，我想要永远陪在诺儿身边永远陪着诺儿。”枫紧紧地抱着苾诺。
     “枫今天不拒绝摸。”苾诺满脸彤红，支支吾吾地咬到了舌头。
      枫顿了顿，看着怀里害羞得不知所措的紫发幼女，轻声道，“神说［爱即有一方，一方即是彼此，一方之爱即是罪，彼此之爱即是幸福］，于是，神说［彼此相爱即是赎罪，去赎罪，直至殉教之时］，苾诺，你即是我的罪。”
     “枫亦是我的罪。”苾诺抬着腰，抵着枫的额头，幸福地说道。
      两人默默地维持了一会儿。
     “枫！枫！我们有53%的说。”苾诺突然用一种陌生的语气说道。
     “苾诺，你的语气，你是大主教。”
     “哼！我只是个八岁的想要被枫爱的幼女，我还要过上像小薇尔那样糜烂的生活，的说。
      而且，我想要照顾怀孕的枫，从今天抱着那孩子的时候开始，我想要枫受孕，枫。”
      苾诺解开仪式服下摆的扣子，一只小手提起裙边，露出不断滴下爱液的私处，另一只小手把枫的裙边微微向上移，然后放下腰，跨坐在枫的大腿根部，两只小手摸索着解下了枫连衣裙最上面和最下面的扣子。
     “那个，［治愈］还有［祝福］。”苾诺一边说着，一边在枫不平坦的小乳房上画着魔法阵。
     “诺儿不想受孕吗？”枫一边拉起裙边把苾诺的另一只小手放在自己湿漉漉的阴道口，一边用另一只手伸入苾诺的连衣裙内，抚摸着苾诺的子宫上方，在子宫上方画着魔法阵。
     “神说［相爱着的彼此，理所应当被要求着受孕，而孩子，则是在被污染前便可除去的污秽］，而［神溺爱着作为唯一嗣的女儿］。诺儿的子宫只是为了枫让枫的精液填满而存在，诺儿不能忍受有孩子强奸只为枫存在的子宫，诺儿不要，诺儿不要，诺儿的子宫只是枫的，受孕的话，枫不会接受堕胎，就会有孩子在子宫里面。”
     “如果我能接受堕胎？”完成魔法阵的枫用手指轻轻压着苾诺的子宫。
     “诺—儿—非—常—想—要—受—孕—的—说—”画着魔法阵的苾诺激动地说道，没有注意到小指尖滑过了枫红红的微微挺立的乳头。
     “枫，画好了。子宫那好热的说，嗯～”说着，苾诺的一只小手紧抱在枫腰间，另一只小手的几根小手指刺进了枫的阴道。
      枫咬着下唇，没有发出声音。
     “诺儿，抬下腰。”枫紧紧地抱着苾诺道。
      苾诺恋恋不舍地抽回搅动着枫阴道壁的小手，看着似乎有些奇怪的枫，慢慢地抬着腰。私处滴答滴答地流着爱液到地板的声音格外动听。
     “诺儿也是第一次，虽然不会痛，诺儿想做到什么样子？”
     “不能受孕的话，因为今天是危险日，枫不能中出的话，作为补偿的话粗暴到让诺儿神志不清的程度就可以了。之后还要和小薇尔见面，枫不要把诺儿弄晕了的说。”
     “诺儿，慢慢放下腰试试。”
     “嗯。”
      苾诺听话地慢慢沉下腰，不一会儿便感到阴道口顶到了什么，一种酥麻的快感瞬间传遍全身。
     “那个～是～枫技能长出来的～肉棒吗？嘻～诺儿还担心～把卷轴用了～的话，小薇尔会不会骂诺儿的说～”苾诺慢慢地扭动着细腰，让湿软的阴道口吞下了大肉棒的整个龟头。
     “诺儿，我第一次用技能，设定成［把诺儿做到神志不清］可以吗？”
     “当然，务必要那样，枫，我要一口气吃掉枫的大肉棒，枫也帮忙，可以不。”苾诺顿了顿说道。
      枫双手放在苾诺的腰间，互相引导着彼此，然后苾诺的细腰沉了下来，枫按在苾诺腰间的双手猛的加大力道，同时微微挺起腰间。不一会儿，苾诺的小穴吞噬到了大肉棒的根部。
     “噫～噫～”苾诺发出丝丝娇喘，腹部的魔法阵发出淡淡的粉红色光芒。苾诺闭着眼睛，无力地靠在枫的胸口，私处溢出的破瓜之血沿着大肉棒流向枫的阴道口。
     “枫～枫～好狡猾的说，只～只让诺儿一个人舒服，用技～技～能克制的说。”
     “枫，我要动了。”
     “不～不～要～我～不要～一个人～舒服～的说～”
     不顾苾诺的话，枫缓缓地摆动着腰间。
     “唔～”苾诺发出一声低吟，把精液射进了枫长出大肉棒的子宫口。
     “嗯～枫好奇怪，明明是枫的肉棒，却是诺儿在射精，这也是枫的技能吗？
      而且，枫干嘛只让我一个人舒服的说？”苾诺气呼呼地说道。
     “我想好好欣赏诺儿做爱和高潮的模样。”
     “诺儿也想，那晚上就换诺儿了的说，但以后都有一起舒服好不。”
     “那诺儿的身体是？”
     “那个，诺儿是八十级觉醒的［治愈］者，枫现在还没有转职，身体的话好像已经适应了。不过毕竟是八岁的身体，激烈的做的话，还是能被做到坏掉的说——啊～唔～唔～”
      枫突然激烈抽插了一会儿，然后停了下来。
     “枫～好～坏～的～说～”苾诺嘟哝道。
     “诺儿想被我做到坏掉不。”枫在苾诺耳边说道。
     “结婚后诺儿想被枫做到坏掉。”
     “结婚后枫也想诺儿受孕。”
     “枫～果～然～好～坏～的～说，诺儿会等着枫的。”苾诺抬着腰，轻轻抬头吻了一下双唇，又跨坐在枫上。湿润的阴道口吐露出的半根肉棒又被好好地吞了回去，大肉棒抬起了苾诺小小的子宫口，精液又在另一端的子宫口喷出。
     “嘻，枫的大肉棒，都把子宫顶到胃那边了，好棒，还有枫快点动的说。”
      枫把双手按在苾诺腰间，激烈地扭腰的同时，轻轻地咬着苾诺尖尖的耳朵。
     “啊～啊～唔～嗯～嗯～”
      苾诺忍着声音，然后放声叫了出来。
     “啊～”
     “唔～射～又～射～了～”
     “唔～唔～唔～好～好～棒～”
     “唔～”
      然后枫只是在激烈地抽插着，苾诺忍着声音，看着枫，默默享受着。
     “要停下？诺儿。”
     “嗯，但是好像射精停不下来了呢。”苾诺双手捧着从枫阴道口溢出的精液，自己的阴道仍然不断地抽搐着，精液从阴茎射进满溢的枫的子宫。
     “枫，射精挺不下来，怎么办，好像小薇尔要带人来了，虽然和枫做爱然后射精停不下来很棒，但是第一次就公开性爱的话，诺儿会不会变得好奇怪，枫想要的话，虽然很难害羞，但诺儿会努力的说，以后就是诺儿要让枫停不下来的说。”苾诺睁大迷离的双眼，在不自觉地努力扭着腰的同时，茫然地射精道。
     “［受孕］。”枫摸了摸苾诺的小脑袋说道。
     “啊～”苾诺在高潮与射精的同时失声道，然后无力地趴在枫的胸口，两颊潮红，喘息着。大肉棒被苾诺的阴道贪婪的吞噬掉消化了。
      射出的精液与溢出的精液夹杂着破瓜之血被分的阴道吸收到子宫口，枫隆起的小腹迅速地恢复正常，子宫里只留下满满的精液与刚刚受精并成功着床的受精卵。
     “诺儿的精液在枫满满的子宫里不会溢出来吗？”已经恢复正常整理好连衣裙的苾诺问道。
      枫有些泄气地点了点头。
     “唔～［强奸］者好方便的说，等枫觉醒后，诺儿要在大街上做，然后好好地向小薇尔炫耀，呼呼。”
     “不会对诺儿用［强奸］的。”
     “偶尔还是想被枫强奸的说，再说了，如果不被枫强奸的话，枫就—只—能—被—我—服—侍—啰，枫的大肉棒虽然很棒，但等我也十二岁的话，枫就不能在做爱上满足我了的说，所以，枫，从今天开始每天都要［强奸］诺儿一次，因为很忙最近的话，枫每天［睡奸］一次，还要被中出，早餐我要检查的说。”
     “我明白了，诺儿，我会努力的。”
     “嗯～那么等这次事件结束后就结婚吧，这段时间我也要学着照顾另一个孕妇。”
     “孕妇？”
     “那名金发少女和枫一样是十二岁的孕妇哦，和枫一样有两个生命源，而且，和枫一样，子宫里的孩子都没有灵魂的说。”
     “而且孩子都是女孩的说。”
     “她不会有事吧？”枫整理好衣襟，看了一眼身旁昏睡的金发少女。
     “诺儿本来想收养她，和枫一起照顾，但现在枫有了孩子，说不定会拜托小薇尔的说。”
     “那精神上呢？”枫不安地说道。
      苾诺清洁完室内，坐在椅子上，枫站在苾诺身旁。
     “枫主教，以教义起誓。”苾诺说道。
     “聆听教义之言。”枫说着，低下头，双手交叉在胸间。
     “其实蓓菈大人和我保证过，这次的重生者不会有半吊子，而且柯斯德克大圣堂只召唤出她一人应该是因为另一个人是在圣所的［勇者］，而且很有可能是子宫里那孩子或者这孩子的父亲。还有，依照这孩子昏睡的表情，这对情侣或父女的关系应该很好，说不定［勇者］既是她的父亲，又是她的爱人，真是浪漫而令人羡慕的亲密关系。”
      听着苾诺在枫脑海里显现的话语，枫的嘴角微微有些抽搐。
      突然，敲门声响起。
     “雪主教请示，恩薇尔异端审判长与雨名誉司教及月、霜、雪三名主教于此等候。”
     “枫。”
     “遵从指示。”
      枫经过金发少女身旁，停了下来。
     “爸爸在哪？”
      苏醒的金发少女拉了拉苾诺的紫色长发，问道。
      
     
      

重生者的决意（三）
[重生者的决意（三）] by 岁月部老人


      爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸 爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸 爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸 爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸 爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸 爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸 爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸 爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸 爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸 爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸 爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸 爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸 爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸 爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸 爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸 爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸 爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸 爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸 爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸 爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸 爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸 爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸 爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸 爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸 爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸 爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸 爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸还活着，爸爸还活着，爸爸还活着。
      爸爸在哪？爸爸在哪？爸爸在哪？
     “爸爸在哪？”
      我拉了拉熟悉的长发，问道。
      这里和教堂好像，所以是小妈妈在照顾我吧，我这样想着，又拉了下。
     “异世界的问候方式真是特别呢，现在还有以前刚见面就要交媾的人在妓院工作着，说不定妹妹也有这番才能呢。”
      那个紫发本体转过来站着，露出被椅子遮住的娇小的身子。
      是个紫发幼女欸，但是身上有刚做过的味道，不能给爸爸用的说。
     “不是小妈妈的说，明明有小妈妈味道的说。那小妹妹是认识我妈妈的人吗？”
      我问着，站了起来，伸了个大大的懒腰。
      身上的衣服很合身，好舒服的说。
     “叫～姐～姐！”
      那个紫发幼女跺了跺脚，生气地指着我说。
     “小妹妹不要逞强哦，明明没有胸，又是个矮冬瓜，还是个处女，除了头发比姐姐长和刚做过外没有一点成熟和可靠的地方比得上姐姐，妹妹要虚心一点哦。”
      果然紫发幼女红着脸支支吾吾的模样也好可爱，好可惜的说。
     “诺儿是处女是［自愈］的被动弄的，诺儿和枫刚做过！诺儿比妹妹你要成熟！”
     “姐姐我可是已经受孕好多次了，和还不能接受受孕的妹妹不～一～样～哦。”
      果然这个时候就要挺起胸膛自豪地说，毕竟在最爱最爱最爱的爸爸爱的熏陶里沐儿才在六岁生日有幸真正感受到了受孕中出的幸福，啊，果然和受孕中出相比，五岁刚被中出有自我意识的时候，就算之后是不分昼夜的中出性爱也不尽人意了呢，明明有着五年不能感受到最爱最爱最爱的爸爸的深深的爱的深深怨念就简单被第一次受孕中出的幸福填满了呢，被幸福填满了呢，而且最爱最爱最爱的爸爸也是爱着还在子宫里的沐儿，才会让生下沐儿的小贱人留在身边，唔～明明只和沐儿和大妈妈和小妈妈都很幸福，从子宫就在被爱着的沐儿最幸福了，最幸福了的说～嘻嘻～
      感受到沐儿洋溢出的幸福，然后，那个紫发幼女就哭了出来，一边哭喊着“枫，那个小孩子欺负我诺儿，明明诺儿是三纪多的大幼女了，都怪枫不让诺儿受孕，都怪枫。”，一边被安慰着，露出一副不知廉耻的模样。不过毕竟是被最爱最爱最爱的爸爸对沐儿的爱感悟的话，也是没有办法必须原谅的说。只是，无理取闹的样子也好可爱，安慰小妹妹的女孩也好可爱的说。
     “诺儿不管，诺儿不管，诺儿也要受孕，诺儿也要受孕，呜～呜～”
     “诺儿会受孕的，所以在花仪那天，诺儿会比所有人都幸福。”
      枫爱抚着苾诺小小的脑袋，右手食指拂过苾诺眼角的泪水，轻轻吻上双唇。
     “诺儿。”
     “枫，诺儿是最幸福的。”
      苾诺与枫对视一眼说道。
     “那是不可能的。”
       沐儿插嘴道，果然不能和最爱最爱最爱的爸爸调情让沐儿很烦躁，但沐儿已经是成熟的幼女了，已经能忍耐了啊～啊～呜～呜～
     “当然，诺儿作为大主教的话是清楚的，世界有很多比枫和诺儿的幸福无法比拟的幸福，比如小薇尔，还有姐姐。那个，我不清楚姐姐那边的礼仪，会有多的冒犯，我的名字是苾诺，我的爱人是枫。”
     “我的名字是枫，我的爱人是苾诺。”
      两人一边亲吻一边说道。
      金发少女瞪了热吻中的两人一眼。
     “夏沐，是爸爸初恋的名字，沐儿是继承爸爸初恋名字的女儿，沐儿和爸爸的初恋没有其它任何关系，生下沐儿的是小贱人，照顾沐儿的是爸爸和小妈妈，这很重要。”
      夏沐双手叉腰说道。
     “姐姐也还是小孩子呢，当着姐姐和枫调情不知道为什么很满足的说，姐姐和姐姐的爱人分开后一直是一个人吗？”
      苾诺左手牵着枫的右手，手指相扣，小心翼翼地靠向夏沐。
     “偶尔会和小贱人一起难受地生活，大妈妈在沐儿出生前一年就去世了，小妈妈在大妈妈去世后关系和爸爸很奇怪，虽然都爱着沐儿。之前，爸爸一个人去陪大妈妈了，小妈妈应该跟爸爸去了，只有沐儿一个人等着在家殉死。然后，沐儿感觉到爸爸死了，开始还以为那个小贱人要妨碍沐儿殉死，让沐儿死在爸爸前头什么的果然无法原谅那个小贱人的说。”
      夏沐说着说着，咬着贝齿，越说越气。
      然后，三名女孩静静站着，默默地看了看彼此。
     “那个，枫是诺儿的初恋。”
     “诺儿是枫的初恋。”
     “爸爸是沐儿的初恋。”
      三名女孩静静地站着，苾诺与夏沐微笑着看了看彼此。
     “那我们能做朋友吗？沐儿还没有过朋友。”
      夏沐说道。
     “姐姐是诺儿的朋友，妹妹也是沐儿的朋友，诺儿现在也还没有朋友。”
      苾诺说道。
     “请多指教，沐儿娇嫩的好妹妹。”
     “请多指教，诺儿可爱的好姐姐。”
      两位少女相拥了一会儿。
     “苾诺大主教，恩薇尔异端审判长还在等候。”
       枫插嘴道。
     “诺儿又不是第一次滥用职权了，唔唔，枫是嫉妒了吗？诺儿好开心的说，诺儿还要继续和姐姐说会儿，姐姐能把额头凑过来下不，虽然艾尔斯贝伦托的教会大都没有礼仪，姐姐可能会不太习惯，但拉扯幼女发丝在大多数——在所有教会都不是正常的打招呼的方式，得麻烦姐姐适应下的说。”
      夏沐弯下细腰，取下白百合的发簪，将额上的金色柔发束至耳边，露出光滑白嫩的额间。
     “妹妹是要用小手弹额头吗？姐姐那边的世界的礼仪早就废弃掉了，妹妹柔发的气质和色泽都很像小妈妈，而且还有小妈妈的味道，所以姐姐情不自禁就像小时候那样拉了拉，妹妹那种愉悦的柔和感，妹妹的发丝和小妈妈一样扰人心弦呢，还有那沁人心脾的芬芳，诺儿就像是沐儿的小妈妈呢。”
     “那诺儿可以碰碰沐儿的额头不，沐儿那里好漂亮的说。”
     “嗯，沐儿决定好要给爸爸的说，虽然，爸爸会不愿意，但诺儿是沐儿的好朋友的话，爸爸一定会接受的。”
     “沐儿很关心爸爸的感受呢～”苾诺的额头轻轻贴在夏沐的额间。
     “嗯～”
      夏沐轻轻回应着，慢慢地闭上朦胧的双眼。
      果然百合的话只要把妹妹和枫都给爸爸就好了的说。
      苾诺与枫的额间轻贴了一会儿。
      枫扶着夏沐，引导着夏沐平稳地躺在了苾诺身边，说道，
     “诺儿刚订婚就要出轨呢。”
     “那个，那个，枫可以接受3p，嗯，枫可以接受4p不？”
     “当然，和诺儿做爱的时候已经想明白了，诺儿在祭坛怜爱夏沐的长发时，我就明白枫作为侧室留在诺儿那儿就是枫最好的归宿，只是，只是不甘心而已。对不起，诺儿，枫抢走了诺儿留给夏沐的初夜。”
     “呜～呜～枫抢了诺儿留给沐儿的初夜，虽然想要杀掉枫的说，但诺儿没有自信让爸爸满意，爸爸不满意的话，沐儿就不会和诺儿交合，沐儿不和诺儿交合的话，诺儿就不会被沐儿受孕。嗯！所以，诺儿要和枫一起服侍到爸爸满意，然后在4p的时候找机会堂堂正正战胜爸爸的精液，让沐儿受孕～唔～沐儿受孕诺儿，诺儿受孕沐儿，都很棒呢，哇，好害羞的说。哼！作为惩罚，没有沐儿允许的话，枫就不能强奸诺儿。”
     “枫会和诺儿一起为夏沐深爱的父亲服务的，不过诺儿直接向夏沐诉求还能得到夏沐亲自指导的话不是更好吗？”
     “真是的，枫真的不懂恋爱的少女心，人家很害羞的说，这种事要说的话枫替我去说嘛～”
      苾诺忸怩着说道。
     “诺儿还是那么可爱呢。”
      枫右手摸了摸苾诺光滑的侧脸，说道。
     “那是自然的说。”
      苾诺说着，两只小手捧着枫的左手，放在自己的胸前，轻轻触碰到已经挺立许久的小小乳头。
     “沐儿在的时候果然还是不能忍受的说。”
      苾诺猛的甩开胸前的左手，然后有些痛苦地轻轻呻吟着。
     “要是再弄醒姐姐，或者姐姐在附近的时候，还有在思念姐姐的时候碰诺儿的话，枫就会被杀掉，被诺儿清除记忆的说。”
      苾诺整理好衣襟，淡淡的说道。
     “枫明白了。”
      枫站直，面无表情地说着，犹豫道，
     “诺儿和夏沐的灵魂契合度是100%吗？”
     “是的呢！枫无论重生或轮回多少次都没有一点儿机会的说。”
      苾诺两只小手开心地捧着绯红的小脸颊幸福地说着。
     “夏沐如果同意，我会永远在诺儿身旁。”
     “嗯！若是沐儿允许的说。不过，诺儿的子宫已经不能接受沐儿和爸爸以外的精液了哦。枫主教。［庇护］”
     “遵从指示。”
      枫熟练的打开木门。
     “苾诺大主教于此等候。”
      枫说道。
      五名少女进入候客室，随后，枫轻轻关上木门，回到苾诺身边站着。
     “遵循神之教诲于此相会。”
     “遵循神之教诲于此相会。”
      白发幼女与紫发幼女默契地说道，双方都没有表现出入座的意向。
      八名少女位于候客室内，枫在紫发幼女身边，白发幼女正对着紫发幼女，雨、霜、月、雪依次背对着木门站在白发幼女身后。夏沐躺在长椅上熟睡着，［庇护］的光芒模糊了夏沐姣好的面容，其余七名少女站在刻有魔法阵的地板，低下头，闭着眼睛，双手交叉在胸前。
     “苾诺大主教，三十年不见，新近可安好。”
      白发幼女端正着说道。
     “托恩薇尔异端审判长福，新近怀念与前教皇的叙会。”
      紫发幼女端正着回应道。
     “苾诺大主教运筹帷幄，多有劳累，怀念旧情，思有恩义。”
     “恩薇尔异端审判长固有恩义 多有怠慢。”
      雨、霜、月、雪端正，默默地看着白发幼女与紫发幼女的对话。枫半举着托盘，将沏好的热茶递在白发幼女与紫发幼女身前朴素的桌台。
      茶几上刻有栀子花纹。
      随后，枫双手将一个刻有紫阳花纹的古色木盒平稳地放在两个茶几之间。
      木盒并未上锁。
     “霜，我希望你以大主教候补行事。”
      霜上前两步，从枫手上接过一份卷轴，后退一步，随后面无表情地转身，面向雨，伸出右手。
     “雨名誉司教于西方诸国收集一份卷轴献于教会，现经霜大主教候补转交于恩薇尔异端审判长。”
      白发幼女背对着雨，注视着紫发幼女紫宝石般的瞳孔。
      雨僵硬地从储物袋拿出一份卷轴交付在霜伸出的右手。
      卷轴交于霜右手的一刹那，霜双手的卷轴随即消失并呈现在紫发幼女身前。
     “刻有［窃听］、［百分比伤害］、［终焉魔法］、［无法治愈］、［不可逆损毁］与［隐蔽］的一次性卷轴，只有［窃听］是附魔在卷轴上，应该是大帝国对诸造物最常见的战略武器。”
      白发幼女说道。
     “小薇尔真是见多识广呢，不用技能和辅正的话，诺儿都发现不了的说。”
      紫发幼女收好刻有［干涉］的永久卷轴，破坏［窃听］后将一次性卷轴重新封印，一同交给了回到身边的枫。
      枫接过卷轴前端，将永久卷轴放入古色木盒，另一份放在木盒旁的桌面上。
     “苾诺有自知之明了呢。”
     “当然，毕竟诺儿不配继任大主教的说，诺儿听蓓菈大人说了，大主教的身份是为了保护诺儿，诺儿的［庇护］、［祝福］、［死者苏生］给小薇尔添麻烦了，而且原生教会又不是没有苏生技能，教皇给小薇尔施压这件事告诉蓓菈大人后教皇自闭了好久的说。”
      紫发幼女坐在椅子上，双手托着下巴，眨着眼睛说道。
     “其实我很羡慕苾诺，如果有蓓菈大人的援护。”
     “小薇尔可是同时有［贞洁］和［嫉妒］的异端审判长，小薇尔可以很自豪的说。”
     “不愧是苾诺，我都快要忘了的说，我会再努力的。那么，蓓菈大人交付的卷轴和雨都可以带回去吧。”
      白发幼女说着，锁上了刻有紫阳花纹的古色木盒。
      霜下意识地靠向雨，转身，遮住了雨的身影。
      雨不自然地僵直在原地。
     “雨可以说一句话。”
      紫发幼女说道。
     “遵循自由意志的指引。”
      雨的声音铿锵有力。
      闻声，霜的身体有些僵硬。片刻，霜转身拖着身子向前一步，说道，
     “依霜大主教候补之见，不需要引渡至恩薇尔异端审判所，雨之罪当即刻处死。”
      说完，霜亲手取下别在雨耳边的双生花，后退一步，温情地注视着雨翡翠色的双眼。
     “在［干涉］下雨不能［传承］，雨真的会——”白发幼女噤声。
      霜提着雨的翡翠色长发，新鲜的血渍染透了霜雪白的身躯，不顾雨正倒下的身躯，霜温情地轻轻环抱在额间，洋溢着被染红的喜悦之声。
     “雨好可爱。”
     “雨的头发好漂亮。”
     “雨的血液好温暖。”
      霜匍匐在雨身上，小心翼翼地挖出雨温热而脉动着的心脏，环抱着雨的脑袋与心脏在手肘间，霜低下头，闭着眼睛，双手交叉在胸前，手掌半握着。
     “感谢神指引雨与霜之相会。”
      霜虔诚地说道。
      随后霜起身，双手将雨的心脏与头部捧在胸前，
     “霜想和雨独处一会儿，请允许霜告退。”
      霜低声道。
     “月会协助小霜霜。”
     “雪会协助小霜霜。”
     “雪的厨艺很棒的说，加油哦。”
      紫发幼女道。
     “感谢苾诺大主教的厚意。”
      三名少女真心地说道，随后雪收纳了雨的身躯，与月相伴，为霜送行。
      枫轻轻关上木门，回到紫发幼女身边。
     “霜也会很幸福呢。”
      枫喃喃地说道。
     “很高兴枫也是这样想的呢。”
      紫发幼女回应道，轻轻举起茶杯，享受着温热的茶水。
     “花之国的茶蘼，小薇尔不试试吗？只有这一壶哦。”
      紫发幼女轻轻放下茶杯，向白发幼女微笑道。
     “苾诺。”
     “雨是异教徒哦，小薇尔应该要谢谢诺儿才对。”
      紫发幼女不满地嘟哝道。
      “雨是西方诸国公民，无神论者不能按异端处刑。”
     “雨是名誉司教，雨是异教徒哦。”
     “雨是异教徒也还未认定为异端，苾诺你这样在异端审判长面前绕过异端审判不觉得有什么地方不对劲的吗。”
      “有吗？”
      紫发幼女歪着小小的脑袋，疑惑地看了看枫。
     “请允许枫主教发言。”
      枫低声道。
     “好的呢。”
      紫发幼女歪着小脑袋。
     “在我所在的原世界，罪人未定罪前，以嫌疑犯相称，即异端审判前，若非现行犯，即为无罪者，加害无罪者，有违正义。苾诺大主教第一次接触司法，可能不清楚。”
     “可是异端审判不是只是公示的说，异端审判前确定了都。”
     “是的，这是原世界与艾尔斯贝伦托不同之处，因为能确定罪行，异端审判在平民间通常只是公示的形式，而贵族与信徒不会犯罪，异端审判只有异教徒、职业犯罪、技能犯罪才具有审判意义。异端审判也有冤罪与枉罪的意向，此时便需要大主教裁定。如果苾诺大主教认为雨名誉司教有枉罪的可能，那么先前苾诺大主教只是在正常行使权能，并没有滥用职权。所以苾诺大主教可能认为雨名誉司教将会枉罪，枫教皇候补如此认为。”
      枫直视着白发幼女洁白的瞳孔，补充道。
     “欸，诺儿都不知道的说。”
     “因为，这是异端审判长的工作，苾诺大主教若想干涉，任命新的异端审判长便是。”
     “可是二十四异端审判长已经没有席位了的说。”
     “只要苾诺大主教有意向，化身大人不反对，不如可以杀了恩薇尔大人，让雪继任。”
     “唔唔，原来如此，可是，诺儿和小薇尔有三纪多深厚的交情了，枫的话驳回哦。”
     “是枫主教多言了。”
      枫移开视线，向苾诺表示歉意。
     “要是苾诺想杀我，我可不会坐以待毙，让卡洛洛守寡的哦。”
      白发幼女轻松地说道。
     “呼呼～”
      紫发幼女突然神气地向白发幼女摇了摇小指头。
     “在第四纪小薇尔没有胜算的哟，大主教现在可以使用所有殉教者的职业和技能，主教可以使用所有大主教授予的职业和技能的说——”
     “苾诺是大笨蛋吗！”
      白发幼女突然对着紫发幼女吼道。
     “这种世界规则改动的机密怎么可以和我这样的潜在敌人说，苾诺是大笨蛋吗！”
     “对不起，可是不用蓓菈大人赋予的卷轴的话，小薇尔是没有胜算的，而且我们以前还是朋友的说。”
     “非常抱歉，苾诺大主教就是个笨蛋。”
      枫说道。
     “连枫也这样说，不会和其他人说的啦，除了爸爸和姐姐。”
      紫发幼女委屈地低声道。
     “嘛。”
      白发幼女挠了挠小脑袋。
     “感觉警惕苾诺的我也是个大笨蛋，只要不打扰卡洛洛，也随便苾诺啦。”
     “那么，小薇尔，我们还可以做朋友吧。”
      紫发幼女抬头，睁大紫宝石般的瞳孔，满怀期待地望着白发幼女洁白的眼睛。
     “嗯！”
      白发幼女回应道。
     “嗯！”
      紫发幼女开心地说着，轻轻地捧起茶杯，享受着温热的茶水。
      白发幼女也捧着茶杯，享受着茶水。
     “是枫受孕的说？”
      白发幼女突然问道。
     “嗯。”
      枫低下头，红着脸，害羞地低声回应着。
     “枫在苾诺身边，应该能放心的说，我也想受孕的说，可是——”
      白发幼女噤声，口吐鲜血，捂着胸口痛苦地倒在刻有魔法阵的地板上，挣扎着。
     “小薇尔，双生花茶好喝不。而且直接饮入［不洁］水与［终焉魔法］还能在挣扎呢。”
      紫发幼女慢慢放下已经空荡荡的茶杯，起身，双手开始在空中构筑魔法阵。
     “诺儿。”
      枫平复惊愕 ，说道。
     “枫别乱来哦，枫会死哦。”
      紫发幼女淡淡地说着，紫宝石般的瞳孔愈发黯淡。
     “为——为什么——”
      白发幼女挣扎着说道。
      白发幼女不甘心地在地板上翻滚着，偶然间瞥见紫发幼女空洞无神的紫色双眼。
     “蓓菈——大人——的——傀——儡——吗？”
      濒死的白发幼女支撑着身子，艰难地说道。
     “啊啦，不愧是一百级已经觉醒的［贞洁］者呢，濒死下的辅正也没用哦，下一世再见啰，我的朋友。”
      说着，不能动弹的白发幼女看着紫发幼女慢慢地放下已经成型的魔法阵，空洞的紫色双眼渐渐地充斥着泪光，洁白的泪痕从紫发幼女小巧的脸颊滑下，落在魔法阵的中央。
     “再见，小薇尔。”
      紫发幼女哽咽道。
      两个不知名的魔法穿透了白发幼女的身躯，消逝在刻有魔法阵的地板。
     “与［庇护］相似的技能？不，只是［延迟死亡］而已，小薇尔是要留遗言不。”
      紫发幼女歪着头，看着白发幼女，嘶哑道。
     “对不起，诺儿。”
      白发幼女道歉着，失去了最后的意识。
      枫站在一旁，静静地垂下眼帘。
     “蓓菈大人好像在刚才死去了的说。”
      紫发幼女突然说着，用小手擦干了脸上的泪水。
     “诺儿带姐姐回房间去了，枫，小薇尔的［延迟死亡］结束了还有［祝福］和［完全治愈］，小薇尔就拜托给枫了。”
     “枫明白了，注意身体，诺儿。”
      枫睁开双眼，望着苾诺已恢复色泽的紫宝石般的双眼，回应道。
     “［传送］。”
      紫发幼女紧紧握着夏沐的右手，消失在候客室。
      在苾诺的卧室，夏沐安详地躺在大床中央。室内的氛围温和宜人，在一面朴素的等身镜前，站着一名身着轻薄淡紫色睡裙的紫发幼女。
     “明天，该用什么样的表情调戏枫和小薇尔呢？”
      紫发幼女捏了捏脸颊，露出一副天真无邪的笑脸。
      然后，恢复原来的表情，欢快地躺在了夏沐的右身一侧。
     “蓓菈大人真的死了呢，那么，明年重生前，让蓓菈大人替诺儿赎罪的话，沐儿能接受这样的诺儿吗？”
     紫发幼女驱散［庇护］，轻抚着夏沐白皙光滑的脸颊。
     “蓓菈大人都死了，虽然拿到了［贞洁］，诺儿也不能再掉以轻心了呢，不过——”
      紫发幼女染红了脸颊，一脸清纯地躺在夏沐身边，环绕着沁人心脾的芬芳，微笑着沉入梦乡。
     “曦真的给女儿取了和诺儿一样的名字呢。”
 

重生者的决意（末）
[重生者的决意（末）] by 曹仁

      ［祝福］的双色光芒环绕在白发幼女周围，枫伫立在桌台一旁，注视着光芒闪烁。
      枫轻举起已收拾好的茶几，放在桌面上，慢慢将温热的茶水倒入茶杯，轻轻盖上，背对着尸体，在一旁等候。
      ［祝福］的光芒渗入白发幼女冰冷的尸体，片刻间，闪现出柔和的白光。尸体染上了温度，白发幼女的小脸恢复了血色，处于濒死状态的恩薇尔苏醒，洁白双眼中的疑惑渐渐清澈。
     “这就是诺儿的［祝福］吗？只是这样理解到蓓菈大人对诺儿的执着的说。”
      白发幼女舒缓着身子，在［完全治愈］的光芒里喃喃自语。
     “技能、职业、等级都不干涉代价，复活时处于濒死状态是唯一的不足。另外，也不能与［苏生］那样重置冷却。”
      枫在一旁解释道。
      白发幼女起身，整理好衣襟，坐在椅子上。
     “枫也坐吧。”
      枫转身，坐在苾诺原在的位置。
     “诺儿与重生者在卧室休息。坦诚说，个人倾向灭口，但恩薇尔大人与诺儿已经恢复了关系。恩薇尔大人怎样看待诺儿，您接触诺儿的时间比我早一纪。”
      枫转换语气说道。
     “［净化］，诺儿通常是大笨蛋，在为难的时候，总能想出意想不到的主意，总体上是个专情又迟钝的精灵，但在莫名其妙的事上很聪明。”
      白发幼女捧着茶杯，边享受温热的茶水，边说道。
     “枫怎么看，诺儿的圣处女虽然已经恢复好了，但诺儿应该不会否认对枫的情感。”
     “诺儿有时候似乎故意像是穷人。”
      枫站了起来，慢慢将茶水倒入刻有栀子花的的茶杯，轻轻盖上，平放在两人身前。
     “穷人？教国没有穷人的说。西方诸国、王国和帝国的话，枫是在拿诺儿开玩笑吗！那么是原世界的穷人？”
      白发幼女轻放下茶杯，一惊一乍地说着，捧起另一个茶杯。
     “［净化］。”
     “在我原来的世界，穷人会有莫名其妙地染上怪病，会有莫名其妙地死去，会有莫名其妙的幸存者，偶然地接触到了书，偶然地对爱产生了憧憬，之后再理所当然莫名其妙地死去，然后，有些幸运儿转生在和平富饶的艾尔斯贝伦托，却依然莫名其妙地无法承受平和，然后，有名幸运儿偶然间遇见了诺儿，就像溺水者抓住了最后的稻草，命运却让她们产生了背叛一生所憧憬的爱情，背叛后再遇见一生所憧憬的爱，愿这样溺死在幸福里。像这样的，就像原世界的穷人。”
      枫坐下，淡淡地说道。
     “虽然这样的说，穷人的话要汲取幸福而不是财富、地位的说，枫觉得没关系吗？”
      白发幼女开始享受温热的茶水。
     “只是为了诺儿。我很满足，能陪伴在爱人身边，我很幸福。”
      枫轻抚着小腹，微笑着说道。
     “和诺儿一样无欲无求呢。”
     “我只是看不见希望，现在诺儿和我不一样了，您也明白吧，于我，我和诺儿只是暂时恢复了家人的关系。”
     “是啊，为了彼此的爱人，今后也请多指教的说。”
      白发幼女放下空荡荡的茶杯，说道。
     “为了彼此的爱人，请多指教。”
      枫回应道。
     “不过，能让诺儿看不到希望的会是什么呢？”
      白发幼女轻声道。
     “蓓菈大人？”枫突然说道。
     “应该不是的说，诺儿在我引荐给蓓菈大人前一直是这样的。那么，是在我们手上教会分裂，还是北伐失败，还是说在我相遇前的，那么是——”
     ““［战争］。””
      两人同时说道。
     “所以诺儿是［战争］的遗民，才看不见希望的说。的确，创世神被弑杀，二十六使徒陨落的黄昏，眼见而无能为力的造物大都自我沉眠了。我没有亲身经历过，不过教皇爷爷都没能克服阴影。”
     “所以教会才一直空缺教皇吗？我能行吗？”
      枫喃喃自语。
     “枫大概不行，不过诺儿振作的话，应该很有希望的说。”
     “是吗？是吧。”
      枫说着，与白发幼女对视一眼，然后愣了一下，说道，
     “方才诺儿有指示。”
     “怎么了。”
     “蓓菈大人死讯的公告；雨名誉司教的异端审判；原第三异端审判长的异端审判和［召唤仪式］的结果。苾诺大主教希望明早与米莱德大主教协商，还有对恩薇尔大人的歉意。诺儿与蓓菈大人的契约已经消失了。”
     “嗯，其实不受契约干涉也没关系的说。”
      白发幼女看似轻松地说道。
     “那么，诺儿要我陪同，护送那名重生者，是吧。”
     “嗯，‘就算诺儿死掉也不能让姐姐受伤’，诺儿是这样传达的，诺儿希望恩薇尔大人能带着夏沐参观教会。”
     “还有口信‘小薇尔再不注意点的话，真的会死掉的说’；重生者的安排，诺儿已经与哈米菈大主教协商，如果有三名大主教授意，希望全权由恩薇尔大人代理。即便雨死掉了，恩薇尔大人所管理的重生者，存活数与量还是最高的。”
     “嗯。我不喜欢这种看待重生者的态度，枫也是重生者，对教会里的歧视，没有什么不满的吗？”
      白发幼女有些担忧地说道。
     “‘歧视’一词有辱教会的态度，相较前世，称作‘和蔼地关心’更好些。无论多久，恩薇尔大人纯真的模样总是让人很安心呢，枫觉得，恩薇尔大人很适合这合作了。”
     “即使三纪只活下来六人？嘛，还能活下来六人的说。”
      白发幼女有些垂头丧气道。
     “ 恩薇尔大人会轻松些，这次托蓓菈大人福，不会太辛苦。”
      枫安慰道。
     “嗯，能帮上诺儿的话。”
      说着，白发幼女收纳了桌台上刻有紫阳花的古色木盒，向枫道别。
     “恩薇尔大人的卧室已经打理好了，明早请享用早餐，学院人员已完成出发的准备，恩薇尔大人若有疑惑，大圣堂其它结构并未改变。愿神祝您安眠。”
     “愿神祝您安眠。”
      白发幼女起身，枫上前轻打开木门，注视着白发幼女的身影在转角处消失，随后轻关上木门，走至桌台，收拾着茶具，面无表情地收纳了桌面上的卷轴，轻快地走至木门前，轻打开木门，走出候客室，轻关上木门，锁着。
      随后，枫迈着稳重地步子离去。
      脩日清晨。
     


       

月花凝雪，雨晚清霜
[月花凝雪，雨晚清霜] by 岁月部老人


      在柯斯德克大圣堂会客室，紫发幼女轻轻地将银白色餐匙匀起餐盘上最后一口布丁。
     “姐姐，啊～最后一口了。”
     “啊～”
      金发少女张开小嘴，轻咬着餐匙，布丁随着夏沐的舌尖蠕动轻轻搅动，融化在小小的腔内。
      金发少女轻挽着长发，小心接过紫发幼女小手轻拿着的餐匙，轻轻将餐匙滑出腔内，平放在餐盘上。
      红润的双唇散发着淡淡的花香。
     “妹妹有小妈妈的味道呢。”
      金发少女说着，轻吻紫发幼女的额间。两名女性的发香互相交融，化为甜腻的芬芳。
     “多谢诺儿款待。”
     “沐儿开心就好。”
      紫发幼女小脸潮红，扭捏地说道，然后小心地别过脸颊，急急忙忙地站了起来。
     “姐姐和枫她们聊聊天吧，大家都是重生者的说，说不定姐姐会有意想不到的收获呢。”
     “妹妹要去工作了吗？”
      金发少女不掩落寞地说着，放下轻挽着的长发。秀发如金色瀑布般垂下，散发出淡淡花香。
     “呐，妹妹不在身边，姐姐会寂寞吗？”
      紫发幼女露出小恶魔般的表情，低语道。
     “就像等待丈夫归家的新婚妻子？”
      白发幼女疑惑地问道。
      “嗯！等爸爸的时候也会这样。”
     “嘻，小薇尔也要出轨不，小薇尔是诺儿的朋友的说，所以出轨也没～问～题～哦。”
     “诺儿，去开会吧，我饿了的说。”
      白发幼女无视紫发幼女的发言，说道。
     “那么，诺儿和小薇尔走啰。”
      紫发幼女起身，向金发少女道别。
     “诺儿再见。”
     “沐儿再见。”
     “我要用餐。”
     “小薇尔真不懂风情。”
     “我要用餐。”
     “榆木脑袋。”
     “我要用餐。”
       ……
      紫发幼女与白发幼女打趣着离开了会客室。
      会客室内，枫轻坐在夏沐身旁，月、雪、霜依次坐在夏沐正对面。
     “枫一直站着看着沐儿和诺儿，不会累么？”
     “不会，既然苾诺大主教正坐着，立侍在恩薇尔大人身侧也是一种荣幸。”
      雪回答道。
     “雪主教，左右依次是月主教和霜大主教候补。”
     “月的名字是月。”
     “霜的名字是霜。”
     “大家都好可爱呢。”
      金发少女突然说道，双手托着下巴，靠在餐桌上。
     “在爸爸的世界，大家肯定都是顶级偶像的说。”
     “偶像的话，我在原世界还好吧，不过我不喜欢太惹人注目的感觉，雪呢？”
     “雪不清楚。”
     “霜那边，偶像是妓的上位职。”
      霜淡淡地说道。
     “妓是什么？”
      金发少女双手托着下巴，疑惑地问道。
     “夏沐不知道吗？”
      枫有些惊讶。
     “妓是人类历史上与医和战士同期存在的三大始原职业之一，是人类存续的基石。在统合大陆，获得伟大的始原职业就可以向教会要求建立自己的国家。关于妓，夏沐知道这些就可以了，枫不要多嘴。”
      霜回答道。
     “诺儿对沐儿的期望好像很大的说。”
      金发少女喃喃着。
    “那是诺儿不假思索的话，夏沐别误会，夏沐不需要太担心，夏沐开心幸福地活着，诺儿也会开心幸福，这样就好。”
      枫急忙说道。
     “嗯，是～吗？”
      霜低声道。
      月与雪冷冷地看着枫。
     ““枫是和雨不一样的傻瓜呢。””
     “对，对不起，着急安慰夏沐，没顾及霜，非常抱歉。”
     “没关系，苾诺大主教给了霜亲手处死雨的恩惠，明明应该很开心的才对。谢谢大家费心了。”
    “霜，怎么了吗？”
     金发少女伸出修长而白皙的双手，下巴靠在餐桌上，担忧地看着霜。
      霜看着金发少女，眨了眨异色双眼。
     “那个，不冒昧的话，夏沐深爱着夏沐的爸爸吧，夏沐的爸爸亡故的话，夏沐会怎样？”
     “当然是殉情陪着爸爸的说，像现在这样的是。”
      金发少女不假思索地回答道。
     “那如果因为某些不可抗的原因不可能殉情，夏沐还会爱着夏沐的爸爸多久。”
     “嗯？”
      金发少女歪着小脑袋，说道。
     “沐儿爱着爸爸，爸爸也爱着沐儿，和爸爸和沐儿的死活没有关系的说，爸爸死了还是爸爸，沐儿死了还是沐儿，爸爸爱着沐儿，沐儿也爱着爸爸。霜不要太自私喔，霜不能只想要活着的爱人，霜也要开开心心地接纳死掉的爱人的说。要是霜不爱死掉的爱人的话，霜只是在一厢情愿地在自我满足哦，那不是爱，是虚伪的说，就比如小贱人的说。”
      金发少女鼓着小小的脸颊，略显生气地说道。
     “是～吗？是～吧。”
      沉吟道。
     “谢谢沐儿。”
      霜略显轻松地向金发少女微笑着说道。
     “呼呼，被沐儿与爸爸深深的爱感悟了的说。”
      金发少女不自觉地略显幸福地自言自语着。
     “霜也想见见沐儿朝思暮想的爸爸呢，可以吗？”
     “可以吗？沐儿不想打扰霜的幸福的说。”
      金发少女又歪了歪小脑袋。
     “雨很幸福，霜却不知足，霜幸福，雨也知足了吧。要借口的话就是这个。”
      霜顿了顿，异色的双眼注视着金发少女琥珀般的瞳孔。
     “霜也想要幸福。”
      霜低下眼帘，略显羞涩地说道。
     “啊啦～姐姐也要像诺儿一样出轨啰，好开心的说，姐姐聊得开心不。”
      紫发幼女插声道。
     “开心，欢迎回来，妹妹。”金发少女起身，轻柔地抱了抱刚［传送］回会客室的苾诺。
      恩薇尔在一侧与枫交接事务。
     “霜对异端审判长的职务有兴趣不，异端审判长的有空缺哦。”
      在金发少女拥抱下的紫发幼女幽幽地说道。
     ““请容霜考虑下。””
      月与雪替霜答道。
     “有37%的灵魂契合度的说，其她大主教没有反对的理由哦，异端审判需要诺儿［苏生］也说不定的说。”
     “请容霜拒绝。”
      霜说道。
      紫发幼女在金发少女怀中，侧着小小的身子，看了一眼霜坚定的异色双眸。
     “嘛～能取悦爸爸和姐姐的话，诺儿不介意的说。”
     “霜大概只会和沐儿和爸爸那个。”
      霜有些不安地说道。
     “能取悦爸爸和沐儿的话，诺儿也不介意的说。”
      紫发幼女恋恋不舍地松开金发少女的怀抱，颇为惋惜地说道。
     “爸爸也不会介意的说，爸爸很照顾小妈妈和沐儿的说。”
      说着，金发少女坐在枫身旁，懒洋洋地把下巴靠在天蓝色的餐盘上。
      枫向白发幼女靠了靠，继续交接事务。
      紫发幼女轻身坐在金发少女的另一侧，靠在夏沐身上。
     “［庇护］。”
     “霜接下异端审判长的职务好些，就当是为了诺儿。”
      紫发幼女轻抚着金色长发，注视着夏沐可爱的睡颜，温柔地轻声道。
     “即使这样，也请容我拒绝。”
      霜注视着金发少女的睡颜，轻声道。
     “可以陪姐姐睡一晚哦。”
      紫发幼女痴声道。
     “霜，霜会努力的。”
      霜整理着仪容，痴声道。
     “不过什么都不能做哦，姐姐被爸爸开发得很敏感的说；晚上的话，沐儿欲求不满的模样虽然好可爱，但必须早睡的说，诺儿会给沐儿［治愈］和［庇护］。异端审判长通常会很闲的说，霜闲下来的时候，多陪陪沐儿，别让姐姐感到孤单的说。枫、月、雪会处理好交接工作。只是太便宜了霜的说。”
     “““愿神赐予霜幸福。”””
      霜红着脸。
     “谢谢大家，可是霜不想审判雨，只是单纯杀掉雨还能接受，审判的话会好恶心的说。”
     “没关系，本来就没有为审判雨［苏生］的打算的说。”
     “可是不应该把雨扒皮拆骨，尽可能地获取信息的说。”
     “没有必要，想要不想要的情报已经获取到了的说。本来还打算把雨做成宠物送给霜的说。真是的，诺儿才不在一会儿，霜就勾引沐儿出轨的说。”
      “诺儿这样夸霜，霜会不好意思的说。说不定诺儿先睡着的话，霜会欣然接受呢。雨做成宠物圈养的话，说不定很可爱的说，不过霜现在不需要的说。啊，说不定作为礼物送给大家挺不错的说。”
     “容雪拒绝，虽然现在还认为雨是朋友，但异端审判的结果，如果允许，想在结果公布后再决定。”
      雪冷静地回答道。
     “雨作为朋友，最后能留在大家身边，也是善终吧。”
      月说道。
     “枫不需要。”
      枫交接完事务，坐在白发幼女与金发少女之间，说道。
     “大家和雨的关系真好呢，明明作为重生者和大家不一样，雨不是人的说大家还能这样那样的，不太理解的说。”
      白发幼女坐在枫身边，淡淡地说道。
     “毕竟在小薇尔看来，雨从来就不是［活着的人］的说，也就是这样，小薇尔作为［贞洁］者才会在西方诸国那边嘛。”
      紫发幼女端坐好，轻声道。
     “西方诸国那边好多不是人的人的说，又不能当异端处理的说，好累的说，可惜雨在西方诸国那边工作了那么久还没能成为人的说，就算是异教徒也好，死又死不掉的说，好歹是死了的说。”
      白发幼女舒了一口气，渐渐轻松道。
     “好啦，小薇尔不要抱怨啦，要加油的说。”
     “会加油的说。”
     “以后会很忙呢。”
      紫发幼女看着夏沐说道。
     “一定会让姐姐幸福呢。”
     “一定会让沐儿幸福的。”
     “““霜也一定要幸福。”””
     “大家也要幸福。”
      听着少女们的对话，紫发幼女轻拍着金发少女的侧脸，随着金色光芒消散，慢慢地睡美人睁开了朦胧的双眼。
     
     

不安定之心
[不安定之心] by 曹仁

      璀璨的星空如宝石般闪耀。
      我在爸爸的怀里，穿着爸爸最喜欢的衣裳。
      但爸爸一直在看着天上。
     “今天也没有启明星。”
      爸爸还在看着天上。
      爸爸现在好忧郁。
      现在想要爸爸开心。
      爸爸和沐儿在一起的时候要一直开心才对。
      沐儿想要当听话的女儿。
      沐儿想要被爸爸好好享受。
      沐儿想要帮上爸爸。
      沐儿是爸爸的女人，沐儿才不是妈妈。
      沐儿晚上满脑子只有爸爸的大肉棒。
      但是，
      沐儿要听爸爸的话。
      但是，
      爸爸的大肉棒～爸爸的大肉棒～爸爸的大肉棒～
      想要～
      想要～
      想要～
     “那个，曦要强奸我吗？”
      唔，沐儿是个坏孩子，不听话，还没有叫爸爸。
      想要爸爸爸爸爸爸。
      不想被爸爸爸爸爸爸讨厌。
      想要爸爸爸爸爸爸。
      不想被爸爸爸爸爸爸讨厌。
      想要爸爸爸爸爸爸。
      想要爸爸爸爸爸爸。
      想要爸爸爸爸爸爸。
      唔～！
      啊～！啊～！啊～！
      呜～沐儿是大笨蛋。
      呜～沐儿都光顾着沐儿都没管爸爸。
      呜～沐儿都不知道爸爸的大肉棒什么时候进来的。
      呜～好可惜～好可惜～呜～哇哇哇～
      唔～爸爸爸爸爸爸。
      好棒～
      好棒～
      好棒～
      啊～好～好～好～激烈的说～
      啊～沐儿喜欢爸爸～
      啊～喜欢被爸爸中出～
      啊～喜欢被爸爸受孕～
      啊～喜欢～喜欢～啊～最喜欢爸爸了～
      所以～
      沐儿每月都要受孕～
      沐儿还要受孕～
      沐儿还要受孕～
      沐儿还要受孕～
      啊～爸爸的精液～爸爸的精液～
      爸爸中出沐儿的话会变得开心吧。
      沐儿只要爸爸开心。
      爸爸和沐儿在一起的时候就要一直开开心心才对。
      不过，要是爸爸总是那么激烈的话，沐儿会不会比沐儿想得更早就坏掉的说。
      嗯！沐儿坏掉前还要给爸爸生好多玩具！在一起的时候要一直让爸爸开开心心的说。
      唔～
      爸爸在享受沐儿的乳汁的说。
      明明大肉棒还在沐儿子宫里面。
      太激烈的话，爸爸的玩具坏掉了就。
      爸爸开心就好，玩具的话每个月沐儿都会向爸爸要的，沐儿只要爸爸开心就好。
      还有爸爸不要那么早就把沐儿玩坏了的说，太激烈的话，沐儿也会坏掉的。
      沐儿现在有些生气，但现在还没坏掉说明爸爸还是很爱沐儿的说，～嘻～嘻。
      嗯，玩具还是得大一点才好的说，第一个玩具只是把子宫拉出来就坏掉了的说。
      那么妹妹和霜是爸爸的好玩具的说，枫是差一点的玩具的说。
      嗯，妹妹？霜和枫？是什么？嗯，是爸爸的玩具的说，不管了，沐儿只要爸爸的说。
      唔～还是好羞耻的说，穿上爸爸最喜欢的大妈妈的睡衣还不知廉耻地在野外不穿里面的样子去勾引爸爸。～唔，好羞耻，好羞耻，好羞耻。
      而且后面沐儿因为第一次流产昏了过去，完全不清楚爸爸开心没有，啊～沐儿真是个大笨蛋的说，只是第一次流产而已，明明流产了很多次，只有第一次昏了过去，沐儿真是失败的说。
      咕，明明沐儿都要昏掉了，爸爸还是那么激烈的说。而且，哇～那是在榨乳吗，沐儿竟然有被爸爸榨乳过欸。
      可是，为什么明明六岁沐儿就能榨乳了，沐儿十二岁了胸还是那么小的说。
      啊，沐儿终于快要死掉了，会在爸爸的大肉棒抽插的时候死掉吗，沐儿子宫里的玩具也死掉了。嘛，只是玩具死掉了的说，沐儿这个只是坏掉了。
      果然沐儿就算快要昏死过去了也还是喜欢着爸爸的。
      沐儿就这样死掉也会很幸福呢。
      沐儿看着爸爸轻抚着洋溢着幸福的沐儿的小脸。
      为什么沐儿会心痛呢？
      爸爸呢？      
     “如果早些投降，阿尔蒂也还会在吧。抱歉，沐儿，我只是一个失去了骄傲的懦夫。我只把沐儿当作阿尔蒂的替代品，沐儿只是代替阿尔蒂的消耗品，而已。”
     “沐儿明白，沐儿是第一个消耗品呢，沐儿是完全的替代品呢。”
     “嗯，沐儿是第一个消耗品，沐儿是完全的替代品。”
     “好开心，沐儿也是爸爸替代的骄傲呢。爸爸一定要以后的沐儿继承沐儿哦，沐儿一直都会是爸爸的骄傲的说。晚安啦，爸爸。”
      那个沐儿微笑着闭上了眼睛。
      啊～果然要把那个沐儿千刀万剐才稍微甘心，所有替代沐儿的沐儿都该死。
      全部杀掉。
      全部杀掉。
      全部杀掉。
      要全部杀掉的说。
      沐儿才不是沐儿的替代品，沐儿一直在活着，是沐儿一直在让爸爸开心。
      沐儿才没有死掉过，沐儿只是坏掉了，沐儿没有死，沐儿只是爸爸死后才殉情的。沐儿没有死，沐儿没有死，沐儿没有死，没有死，没有死。
      沐儿的名字只是沐儿的。
      爸爸说，夏沐就像北极星，北极星也是沐儿。
      那么，爸爸的北极星就应该只是沐儿和夏沐两个人才对的说。
      爸爸是绝对不会抛弃沐儿的，沐儿只是不听话，所以沐儿只有一个才对的说，果然是因为太早被爸爸玩坏了才胡思乱想的。
      都怪爸爸的说，明明沐儿都为爸爸准备好三个玩具了，爸爸还要又在梦里把沐儿玩坏掉的说，都怪爸爸那么爱着沐儿的说，都怪沐儿也深深爱着爸爸爸爸爸爸的说，嘻嘻～”
      沐儿早就坏掉了呢～嘻嘻～
      明明沐儿有沐儿一个沐儿就沐儿能让沐儿只有一个沐儿才对的沐儿才是。
      爸爸真贴心，不过这就是爸爸深爱的沐儿才对。
      所有沐儿都深爱着爸爸的话，也不是不能接受沐儿的说。
      所以沐儿明明不需要一直心痛着才对。
      爸爸。
      沐儿想见爸爸。
      爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸。
      爸爸等等沐儿。
      沐儿会听话的。
      会听话的。
      金发少女慢慢地睁开朦胧的双眼，留着泪。
      “乖，沐儿是梦见爸爸了吧，沐儿高兴坏了呢。”
     “嗯！爸爸，好开心。”
     “诺儿也好开心，和诺儿一起去找爸爸吧。”
      “嗯！”
      “霜和枫也要。”
      “嗯！”
      众少女环绕着身着圣衣破涕为笑的金发少女，嬉笑着。
      柯斯德克大圣堂外，朝阳已经开始升起。
      
       

芙萝斯瞿的黄昏
[芙萝斯瞿的黄昏] by 岁月部老人

      斜阳与晚霞与潮红的花园。
     “紫丁香，很美呢。”
      身着繁华紫色礼服的猫耳少女轻吟着，小小的鼻尖，沾染上了甜甜的蜜露。
       一双干练有力的手呈现在少女眼前，摘下了那朵丁香。
      “不过是株杂草。”
       说话间，少年优雅地揉碎了手中的紫丁香，花瓣散落在少女眼前。
     “兄长还是那么无趣呢，真奇怪。”
      猫耳少女说着，身侧的两名贴身女仆默默站在少女与少年之间。
      两名女仆静静地向少年行礼。礼毕，并没有将退下的仪态。
      少年后退两步，顺手摘下另一朵紫丁香。
     “殿下才是，对杂草的偏爱，会让殿下的婚约者受冷落。”
     “父王向来不曾承认大公自作主张的婚约，兄长还是另寻芬芳为好，妾身已经决定与教国交好，新近将出使，与大主教商议联姻。”
      猫耳少女起身，扑了扑被打湿了的裙边。
      蕾丝的花边占满了泥土。
     “说不定，又不能参加今晚的舞会了呢～好可惜哦～”
      猫耳少女开心地说道。
     “妾身余有一套为花仪准备的礼服，不过，兄长的舞会，还配不上那衣裳呢。”
      猫耳少女微笑着，向上左右微微摆动着因兴奋而向下微微弯曲着的尾巴，年幼而尚完全未着色的尾部顶端，像在期待似的，白绒绒地微微泛着粉嫩的年幼色泽。
     “芙萝斯瞿与神造教国明日将要开战。”
      少年突然不耐烦地说道。
      猫耳少女的微笑逐渐凝固，略显疑惑地看向两名女仆。
      一名女仆微低着头，没有言语。
       一时间，花园中的四人只是静静地站着，天际的昏红渐渐变得青灰。
     “看来，只有公主殿下不知道呢，王对尚有婚约在身的公主也未免保护过度了。”
     “即使要开战了，父王也不会承认大公自作主张的婚约的。”
      公主紫玛瑙般的双眼微微闪烁着，毫不掩饰对少年的厌恶之情。
     “无所谓，在战争胜利后会正式公开与殿下的婚约，若是殿下还是那么固执，那么，婚后可少不了调教。”
      猫耳少女平静下来，背对着少年，呆呆地望向将要沉入地平线的夕阳。
     “虽然我很讨厌你。”
      公主突然说道。
     “但兄长要自寻死路的话，可不可以不要拖累父王和国家。兄长不会不知道，现在的芙萝斯瞿未必能对抗身为半神的哈米菈大人，何况是筙拉杰和汐巬克伦塔都不愿得罪的神造教国。兄长是想要王位想疯了吗？兄长没有治国才能，最不济入赘其它国家也比成为亡国之君更有余地吧。”
       猫耳少女有些生气地说着，两名女仆渐渐地立侍在公主两侧。
     “容忍未婚妻嫁给那些邪教徒？如果芙萝斯瞿连视为至宝的殿下都无法守护，身为军人的我们有什么活着的意义？”
     “父王从不承认大公提出的婚约。”
     “那公主殿下呢？”
      少年直视着公主的眼睛。
      猫耳少女别过侧脸。
     “我讨厌你。”
     “可这是避免联合王国分裂的婚姻。”
     “大帝国斯荼尔塔的灰烬依就是斯荼尔塔。”
     “这是芙萝斯瞿的联姻。”
     “芙萝斯瞿联合王国的公主与芙萝斯瞿王国的公主一直都是芙萝斯瞿的公主。”
     “原来如此吗。”
     “什么？”
     “难怪这两个女仆那么麻烦，王那边的政变反倒太过顺利，王储能顺利捕获，联合王国已经没有延续的意义了，是吗？阁下。很难把握是怎样说服那个爱民如子的王。”
     “王一切只为了身为芙萝斯瞿至宝的公主殿下的幸福。”
      一名女仆回应道，同时，另一名女仆安抚着不知所措的猫耳少女。
     “既然阁下在，公主殿下自然无法留下，阁下离开前，不如敞开心扉互相透露一些珍贵的信息，如何。”
      少年后退两步。
      周围已没有危险。
     “伊始。”
      说着，女仆已经准备着离开。
     “为了这场代理战争，耗费了我们不少心血，没有西方诸国协助，自知平庸的我，不可能得到殿下，自八岁第一次与公主殿下相见之时开始，在芙萝斯瞿，不存在胜利之外的余地。所以，公主还会回来的，回来之后，公主殿下依就是芙萝斯瞿的公主。”
     “公主殿下的名讳。”
     “我不知道。”
      女仆答到。
     “不知道？王之外谁都不知道吗？不可能——”
     “我还没有名字”
      突然，猫耳少女静静说道。
     “因为想要被心爱的人命名，所以，对不起，我真的很讨厌兄长。”
     “公主殿下，该离开了。”
     “嗯，那个，哥哥再见。”
      猫耳少女与两名女仆消失在花园中。
     “殿下再见。”
      少年对着空无一人的花坛说道，面向眼前正徐徐落下的夕阳。
     少年慢慢将手中的紫丁香举至眼前，望着夕阳。
      夕阳的晕影与紫丁香交融，弥漫于花园的清香随夕阳落幕而消散着。
      良久，只余下夜间的花园，百花凋零。
     “只在殿下身边还要白天才能盛开的花，真想理解，这些花，美在哪？”
      少年手中已经凋零的紫丁香，早已消散无影。
 

米莱德大圣堂
[米莱德大圣堂] by 岁月部老人


      云影环绕，日出的晕光时隐时现，扰动的云海中，浮现出数条巨龙的身影。
      天空龙——燮烙。
      凌空龙——莻僰。
      星空龙——斯媞菈。
      在仪式魔法［空之律令］的光芒中，三条巨龙降落在柯斯德克主峰。
     “受神信赖司掌空的巨龙啊，此次莅临，所谓何事？尚无法接侍诸位，多有怠慢。”
     “无妨，请指引与苾诺大主教之相会。”
      星空龙道。
     “原初龙阁下，苾诺大主教与恩薇尔第二异端审判长已乘机前往米莱德大圣堂。目前，芙托大人正代理苾诺大人，能否允以转告？”
     “芙托吗？”
      星空龙沉吟。
     “是，的确是效之圣所长芙托大人本人。”
      接侍巨龙的那名教徒回应道。
     “明白了，此行的疑惑已洞悉，燮烙、莻僰你们先行离去。莒岇汨佀学院长，久疏问候，别来无恙。”
      天空龙与凌空龙相视一眼，振动着双翼，融入了［空之律令］的光芒。
     “原初龙阁下能记下在下这种下位生灵的名字，令人意外。”
      莒岇汨佀学院长不掩惊讶之色，说道。
     “你还是那么一板一眼。”
      星空龙说着，振动双翼，陷入云海。
     “别告诉芙托吾等来过。”
      星空龙的声音，回荡在云海中。
      在另一边的云海，机翼穿透云雾，遨游其中。
     “小诺儿，明明可以［传送］，这样好麻烦的说。”
      白发幼女有些不满地向身边的紫发幼女抱怨着。
     “小薇尔不行哦，［传送］多了斯媞菈会生气的。”
     “哼，明明斯媞菈自己不用原初魔法，是斯媞菈自己的错才对的说。”
     “小薇尔不知道，原初魔法维持不了十二年的说，况且位阶比斯媞菈高的笨蛋应该是没有的说，要错的话，也是主持［召唤仪式］的诺儿的错。”
      紫发幼女靠在金发少女的身上，声音不乏消沉。
     “诺儿只是服从蓓菈大人的命令的说。”
      白发幼女的视线移开，望向正兴致勃勃观赏下空风景的夏沐，琥珀色的瞳孔渐变得散发着神圣气息般洁白。
      窗外，愈为明亮的景象浮现在夏沐眼前。
     “诺儿，那里是什么？”
      金发少女使劲摇了摇昏沉沉的苾诺，说道。
      紫发幼女有些茫然地抬起小脑袋，顺着小手，目光移向窗外。
      云雾下如法阵一角的土地，闪烁着数种色彩，光芒与朝阳交相辉映。
     “诺儿，那是什么？”
      白发幼女也疑惑地问道。
      紫发幼女揉了揉惺忪的眼睛，在金发少女身旁，紫玛瑙般的双眼转向金发少女雀跃的琥珀色双眸，相视一笑。
     “那是复合仪式，小薇尔肯定没有接触过的说。见过蓓菈大人最多可以行使八色仪式。”
     “那么，是什么仪式？”
      白发幼女问道。
      紫发幼女噤声，一时间没有任何反应。
     “沐儿也想知道。”
      金发少女的双手轻放在紫发幼女两肩上，使劲晃了晃，琥珀色的双眸注视着紫发幼女紫玛瑙般的双眼，双眸满是期待。
      被期望着呢，是吧。
     “沐儿打扰诺儿思考了的说。”
      说着，紫发幼女拥入金发少女的怀抱，双手环抱在夏沐腰间，小脑袋枕在膝上，感受着她的体香。
     “诺儿再想一下。”
     “乖，诺儿乖乖。”
      金发少女轻抚着紫发幼女的小脑袋，玩弄着她的发丝。
      白发幼女若有所思地在一旁静静地看着。
      不一会儿，紫发幼女的小脑袋动了动，金发少女小心地移开双手。紫发幼女端坐好，两只小手拍了拍红红的鼓起的小脸颊。
     “嗯！诺儿知道了！”
     “诺儿是什么！”
      紫发幼女与金发少女嬉闹着。
     “所以诺儿到底是什么的说！”
      白发幼女有些生气地打断道。
     “小薇尔真心急的说。”
     “真心急的说。”
       紫发幼女松开十指相扣的小手，端坐好，随后顺着目光，看向窗外。
      窗外的光芒已经洋溢于云端。
     “嗯，应该是三色仪式。是仪式魔法［牺牲的祭坛］、仪式魔法［永恒的堕落］、仪式魔法［丰穰的果实］，［三色仪式］是［种族改造］或以下，对象是芙萝斯瞿。”
      紫发幼女正色道。
     “沐儿完全听不懂。”
      金发少女无趣地开始望着下空的风景，视野中渐渐浮现出一座教堂。
      还有歌声。
      金发少女贯注地听了一会儿，只听了一会儿，耳边便传来白发幼女的声音。
     “小诺儿不解释哈米菈开发的仪式魔法就很过分欸。”
      还有紫发幼女的声音。
     “姐姐在的话怎样解释都是亵渎，不行的说。”
     “妹妹有什么爱好吗？”
      夏沐突然问道。
     “不和小薇尔说了，哼～诺儿没有其她爱好，有沐儿在就够了，哼哼～沐儿呢？”
      金发少女歪着小脑袋，一只小手轻拉着裙摆，另一只小手轻放在两唇瓣之间，轻声道，
     “沐儿喜欢杀人，活人还是死人，人形物也可以。战争的时候沐儿会杀好多好多人；不在战争的时候，因为爸爸是法官，沐儿也可以杀好多的人。不过，沐儿还是喜欢在战争的时候杀好多好多的人，爸爸还会夸沐儿，夸沐儿杀人好棒的说，沐儿听爸爸的话有杀人的天赋，杀好多人的话，爸爸就可以休息了，爸爸和沐儿就可以开开心心地在一起的说，所以沐儿要为沐儿和爸爸杀好多好多人，沐儿喜欢杀人的是。”
      朝阳明媚的阳光透过窗户，静静的映衬着金发少女无暇的脸庞，微笑着闭上眼睛。窗外和煦的三色光芒环绕在已停驻的金发少女一行人的身旁，在寒冷的清晨，十分温暖。
      又传来了歌声，是少女在吟唱着：
      人之将死
      神之将死
      至善之神
      为您
      您的世间
      如此和谐
      安宁
      慈悲之神
      为您
      您的意志
      容许污秽
      安息
      您
      是最纯粹的美
      您的宽容
      滋养着我们
      我们于大地
      于天空
      于海洋
      于星辰
      模仿您
      神呐
      宽恕我
      救赎着死去
      宽恕着毁灭
      仁慈的神呐
      至善之神呐
      宽恕我
      重生之时
      愿能为恶
     “非常悦耳的歌呢，诺儿”
      金发少女歆享着睁开琥珀色的双眼，向紫发幼女微笑道。
     “沐儿真的很特别，很棒的说。”
      紫发幼女回应着，替夏沐别好耳边的黑玫瑰。
     “等找到爸爸，给妹妹保管的说。”
      说着，金发少女轻握着苾诺在耳边的小手，让她摘下。
     “嗯！姐姐安心。”
      黑玫瑰在紫发幼女手中，双手捧在胸前。
     “诺儿要好好工作的说。”
     “沐儿也要玩得开心。”
     “嗯！”
      苾诺与夏沐告别，与恩薇尔和霜离开了停泊地。
      停泊地周围是一片花海。
      金发少女轻走向花海，三名少女紧随在后。
      慢慢地夏沐蹲下身子，小小的鼻尖，沾染上了甜甜的蜜露，轻吟道，
     “紫丁香，很美呢。”
     “不过是株杂草。”
     ““枫还是那么无趣呢，真奇怪。””
      月和雪同时默契地说道。
      望着金发少女与同伴嬉戏的身影，紫发幼女默默地转身，离开了花海。
      一旁的梧桐，在落叶。
     “诺儿很慢呢。”
      白发幼女打趣道。
      霜在过道上，静静地等候着。
     “米莱德大主教在等候。”
      一名教徒双手交叉在胸前，低着头，站在霜的一侧，低声道。
     “请指引与米莱德大主教之相见。”
      苾诺端正道。
     “遵从指示。”
      那名教徒回应道，然后默默地开始为苾诺引路。
      过道十分宽敞、朴素，途中，不断有教徒立侍在过道两侧，没有言语。
      一路上很安静。
     “米莱德大主教于此等候。”
      那名教徒轻声道，默默地离开，周围只有苾诺、恩薇尔和霜。
     “小薇尔也知道，不需要着急。”
      说着，苾诺轻推开木门。
     “总是不等我们，你们。”
      恩薇尔叫嚷道。
     “苾诺与恩薇尔也习惯了吧，坐吧，幽之圣所长依就缺席呢。”
      米莱德起身，回应道。
      苾诺与恩薇尔入席，坐在米莱德两侧；霜轻关上木门，站在苾诺身后。
      米莱德坐下，身后立侍着两名少女。
      室内依就嘈杂。
      两名少女向米莱德请示，米莱德微点头。少女便开始向苾诺与恩薇尔说明进程。
      片刻，两名少女回到米莱德身后。
     “只有哈米菈被弹劾，不是很奇怪吗？”
      苾诺向米莱德问道。
     “敌视诺儿就是敌视蓓菈大人，至少小薇尔是这样想的。”
     “我也可以这么认为。主教以上与化身大人意向相悖，就应当自行辞去，最近一段时日，应该不会有弹劾苾诺的傻瓜。”
      米莱德说道。
     “那么，哈罗尔和哈米菈会闹翻吗？”
      恩薇尔问道。
     “目前有倾向，不可避免吧。”
      米莱德坦诚道。
      苾诺听着恩薇尔与米莱德的对话，双手把弄着桌上的糕点与糖果。
     “芙萝斯瞿的战况并不是预想的那么乐观，如果教国的人口继续减少，很难保证原生教会不会干预。”
      米莱德说着，将一块栀子花糕轻放在苾诺的餐盘上。
     “可以吗？”
     “今早幽之圣所长托付的，说是为了姐姐赔罪。也说了苾诺可以送人，算是礼物。”
      米莱德有些无奈地说道。
     “诺儿会好好珍惜的。”
      苾诺收好栀子花糕，还有糕点和糖果。
     “难得苾诺会对精心准备的糕点和糖果感兴趣呢。”
     “那是给沐儿的。”
     “诺儿会不会太娇纵她了。”
     “小薇尔是最不能说这样话的说。”
      苾诺与恩薇尔互瞪一眼，然后彼此开心地笑了。
     “和好了呢。”
      米莱德笑道。
     ““嗯。””
     “以后要当心，蓓菈大人不在，会有很多麻烦，不考虑去原生教那儿吗？毕竟，教皇也邀请过，那边也会安宁些。”
      米莱德望向原生教会出席者的方向，提议道。
     “神造教敌视唯一神的教徒还是有很多的。”
     “会死喔。”
      米莱德正视苾诺的眼睛，严肃道。
     “不会哦。”
      苾诺戏谑道。
     “苾诺也有自知之明了呢。”
      米莱德移开视线，叹息道。
     “是吧，对吧，开始的时候小薇尔也被吓到了。”
      恩薇尔自豪地说道。
     “那个，很奇怪吗？”
     “诺儿还没有自觉呢。”
     “我可以派一名心腹留在苾诺身边吗？”
      米莱德担忧道。
     “嗯，只要不打扰到私生活就没问题的说。”
      “珞孑。”
      “遵从命令。”
      米莱德身后的一名少女回应道，站在苾诺身后。
     “霜主教，请多指教。”
     “珞孑修女，请多指教。”
      霜与修女互相问候；修女向苾诺请示，
     “请允许珞孑与米莱德大圣堂道别。”
     “好的，但请不要耗费太多时间。”
     “明白。”
     “那么，恩薇尔有什么行程。”
     米莱德问道。
     “没有，先按着诺儿的意思去的说。”
      恩薇尔答道，有些无聊地环视着会场。
     “有大帝国信仰出席代表不？”
     “左侧第三席至第五席。”
     “那小薇尔去打个招呼，诺儿暂时就麻烦米莱德了。”
     “好的，下下个议程前记得回来。”
     “嗯。”
      恩薇尔起身，转交给米莱德一份卷轴，然后转身，向大帝国信仰代表挥手示意，径直走向左侧第四席，入席。
     “大主教时的交情，虽然无能，撇开这点，恩薇尔还是很优秀的，也很称职，受很多教徒尊敬。”
      米莱德解释道。
     “那个，没问题吗？”
      苾诺有些不开心地担心道。
     “放心吧，恩薇尔远比我们优秀，只是经常会自己犯迷糊而已。话说回来，你打算什么时候去拜访［天启］者。”
     “［天启］者吗？”
     “恩薇尔没有与你协商？”
      米莱德有些疑惑地问道。
     “没有吧，我不清楚，枫也没提过，我想下——好像有‘［天启］者的位阶高于斯媞菈’的报告，只有那么多。”
     “所以你不知道［天启］者在恩薇尔异端审判所庇护下，对吗？”
     “嗯～很奇怪吗？”
     “不，只是像我这样的外人不好理解，理解后并不奇怪。”
      米莱德思索道。
      同时，会场开始了下个议程。
     “异端审判长的工作，感觉很麻烦呢。”
      苾诺突然说道。
     “只是特例而已。霜担任异端审判长一职，因为苾诺没有占有席位，应该不会有人反对。不过，私底下认为，应该哈米菈被弹劾后再决定。”
     “是吗？我不觉得哈米菈真的会被弹劾下去。”
     “贵族很麻烦啊，原生教的新贵族会被善之化身大人与魔王赐名，从未出现我们这样的问题。苾诺也是贵族，能理解吗？”
     “哈米菈是很好的平民大主教。”
     “若是教内都这样想就不会那么麻烦了。”
      说着，米莱德起身，宣布议题“雨名誉司教异端认定搁置”，宣布议题“哈米菈大主教弹劾议程”。
     “由原生教魔王教派与大帝国信仰者第五席及神造教欧尼罗主教提议，神造教哈罗尔主教与大帝国信仰者第三席附和，经哈米菈大主教本人同意，开启哈米菈大主教弹劾议程，议程全权由米莱德大圣堂监督。发言者请示意。”
      说完，米莱德坐下，各席位注视着米莱德宣布弹劾正式开始。
      会场愈发嘈杂。
     “我觉得弹劾会失败，要叫小薇尔回来不？”
     “不需要，稍微提醒下个议程吧。弹劾远比预想的认真啊。”
     “神造教经常内讧呢。”
     “的确，无言以对。”
      两人沉默了一会儿。
     “以后会很忙呢。”
     “大概吧。”
     “小薇尔回来了。”
      苾诺起身，挥动小手向恩薇尔示意，随后，两人静静入座。
     “好像又内讧了呢，这次会不会分裂成贵族派、平民派和其它派系吧。”
      恩薇尔说道。
     “无所谓了，其它教会谨以为戒也挺好的。”
      米莱德答道。
     “感觉感觉大家好像都在看笑话的感觉吗？”
     “一部分而已，只是苾诺很自然的错觉。”
      米莱德说完，起身，示意会场安静。
     “神说［一切已是终结，生命无意义，生命无价值，神赋予人，人付予一切］，于是神说［人皆是人］，于是神降下教诲，人聆听教诲，得以救赎，明白人即是罪。人因神在而为人，人因罪在而为人，人即是罪，愿已安息。”
     “于是教徒将赎罪，教徒将殉教，教徒将一切。”
     米莱德坐下，会场恢复了寂静。
     
      
       

平民的生活
[平民的生活] by 岁月部老人

      嘶哑的风声，低鸣着。
      衣着褴褛的少女搀扶着一名少年，蹒跚在教国边境外龟裂的土地。
     “哥哥，再坚持一下。”
      少女说着，意外地被绊倒，摔在了地上。
      摔倒在地的少年挣扎着伸出手指，紧握着手中的土砾，片刻后也指向着前方，死去。
      清晨，阳光明媚。
      米莱德大圣堂的孤儿院收纳了众多来自芙萝斯瞿的孩子。
      “各位。”
      一名修女说道。
      孤儿们静静望向修女。
     “希望能明白，各位大多也是以奴隶交易在此，请符合自身言行。”
      孤儿们静静地听着，无人回应。
     “珞孑大人要离开了吗？”
      良久，一名幼女打破沉寂，问道。
     “珞孑大人还会回来吗？”
      珞孑静静地走向那名幼女，在她面前停下，抚摸着幼女摇晃着的小脑袋。
     “在生灵之森栖息着一种魔物。”
      幼女低下头，安静地听着。
     “它们智慧而具有力量。”
      幼女闭上了眼睛。
     “它的钳子可以轻易地切碎所有超位魔法构筑的屏障，身躯可以安然无恙承接战略核武器的直击；只有在繁衍的季节，族群才短暂有秩序地分散数日，只有在繁衍期间，平民才有捕获它的机会。”
     “平民吗？”
      幼女睁开眼，抬头，望着修女的眼睛，问道，然后答道，
     “是自相残杀吗？可是余下一丝生气，也不是平民能安全接近的存在吧。”
      看着摇着小脑袋正否定着自己的幼女，修女停下了正抚摸着的手。
     “即使在繁衍季节，它们也很和谐。觅得的食物，无关多寡，族群会共同发酵，然后分配给族群每一位个体，从不因食物短缺舍弃老弱病残；虽然有家庭，但幼体也由族群共同扶养；食物短缺，族群便会出现足够主动休眠的个体；族群过旺，新生代便会留足个体，其余开拓新栖息地，然后再定期供奉着旧族群，等待旧族群接近自然消亡，又会重新形成完成世代更替的统一族群。学院至今未观察到自然环境中，它们曾有过争斗。”
     “但是，珞孑大人，它们只是没有信仰的魔物而已。”
      幼女望着珞孑的眼睛，说道。
     “只是信仰和我们不同。”
      珞孑微笑道。
      “也有教徒视为异教徒，已经进行了严格地保护。”
     “比平民珍贵吗？”
     “有很多类似想法的人，或许，保护平民的人渐渐少了很多。”
     “珞孑大人知道平民是怎样捕获它们的吗？平民是不可能捕获它的吧？”
      珞孑回答了幼女的疑问，交谈着，然后，轻轻地拍了拍她。
     “还能再见到珞孑大人吗？”
     “我会一直在教会等你。”
      说着，低下头，闭着眼睛，珞孑双手交叉在了胸前。
      幼女模仿着修女，然后一同睁开了双眼，彼此相望。
      “我一定会成为像珞孑大人那样出色的奴隶的。”
      望着珞孑渐行渐远的身影，幼女出声喊到。
      珞孑停下脚步，转身，向幼女微笑，然后，再未驻足地离开。
      幼女一直目送着珞孑，脸上的潮红已经褪去，她蹲下，双手用力地抱着自己。
      她在哭。
      这里的大家，也都是失去了所有家人的孤儿吗？
     “珞孑大人。”
      她在自言自语。
      她在心中的自言自语，麻痹了她的知觉。
     “二十七号。”
     “在！”
       她猛地站起来，端正好身子，目视前方。
      但她的前方空无一物。
     “三叶，是我啦，不是故意要吓三叶的，因为三叶一直没反应的说。”
      三叶身后不远处的一名女孩说着，小跑到三叶面前。
     “没关系啦，珞孑大人调到柯斯德克大圣堂去啦，所以才哭的。”
      三叶整理好面容，然后微笑道。
     “不过，姐姐为什么在这里，叔叔和阿姨呢？”
     “啦，我特意杀了爸爸妈妈来陪三叶的，珞孑大人不在的话，到出嫁前我都要看紧三叶的说。”
     “不会嫁给珞孑大人和她爱人以外的人啦，谢谢姐姐。”
     “开玩笑的啦，害羞的三叶真可爱的说。没想过真的能陪三叶到教国呢，这样爸爸妈妈也能瞑目了吧。”
     “叔叔阿姨一定会很开心的说。”
     “三叶不担心珞孑大人吗？” 
     “珞孑大人是修女，教会会平等对待每一位教徒的。”
     “那个，这只是领主的场面话吧。”
     “不是喔，是米莱德大人保证的喔，米莱德大人是珞孑大人的直属上司喔。”
     “？！”
     “姐姐不要大惊小怪啦，雅尔塔姐姐松手啦。”
     “米莱德大人？！米莱德大人？！是封印魔兽雅尔塔的米莱德大人吗？！三叶被米莱德大人召见了吗？！虽然知道三叶是天才，但三叶还不知道有没有［职业］欸。还有别叫我雅尔塔的说。”
     “在教国的话，姐姐想要什么名字？”
     “二十八号就好了，不过三叶的话，还是要叫姐姐。”
     “嗯！姐姐。姐姐再见。”
     “嗯，以后三叶永远还是三叶。”
       雅尔塔说完，轻弯下身子，为三叶别上一朵紫茎泽兰。
     “三叶再见。”
      三叶静静地看着她离开，待目光消散，小手轻抚下耳边，柔声揉碎了那朵花。
      在其它孤儿的注视下，三叶离开原地，在编号处静候着，不再看向地面上残破的紫茎泽兰。
      我们还有未来。
      

爱的游戏
[爱的游戏] by 岁月部老人


      一曲终了。
      恩薇尔一只小手轻放在苾诺掌心，另一只小手轻拎着荷花边，低下红彤彤的脸庞，与苾诺并排着走下台阶。
      “小薇尔不等卡洛洛吗？”
      “才，才没有在期待她，诺儿该回去了吧。”
      说着，恩薇尔的小手不自在地稍移开了掌心，片刻，又安心地垂放下。
      苾诺轻握着恩薇尔的小手，匆匆离开了舞池，稍后，在大厅停下了脚步。
     “哈罗尔主教亲信。”
     “苾诺大主教。”
     “请宽恕哈罗尔大人尚无法亲自拜谒。”
      说着，眼前的少年，匍匐在苾诺身前。
      恩薇尔不开心地皱了下眉头，又默默地看了看不见声色的苾诺。
     “哈罗尔主教也殉教了的说。”
      恩薇尔张开小嘴，靠在苾诺耳边小声说道。
      苾诺点了下小脑袋。
     “哈罗尔曾与我有一个约定，圣堂目前应当不需要大主教庇护才对。”
     “请苾诺大主教安心，哈罗尔大人所属私军基本尚在。”
     “请便。”
      苾诺说完，少年起身，恭敬地退下。
      大厅里只有苾诺、恩薇尔和霜。
     “霜不在孤儿院可以吗？”
      恩薇尔问道。
     “没关系的说，枫在那边。”
      苾诺说完，带着恩薇尔踱步向花园。
      花园旁的梧桐叶已落尽。
      米莱德拾起一片残破的梧桐叶，起身，望向苾诺，说道，
     “恩薇尔还是老样子呢。”
      苾诺紧握着掌心中的小手。
     “哈罗尔的现状，你明白的吧。”
      苾诺冷冷地说道。
      米莱德直率地摇了摇头，然后低下头，继续看着残破的梧桐叶。
      恩薇尔迎着苾诺的目光，不好意思地拉了拉苾诺的衣袖。
      霜立侍在苾诺身旁，静静地站着。
      苾诺移开目光面向米莱德，问道，
     “珞孑的立场。”
     “已不属于米莱德大圣堂，也不会与米莱德大圣堂敌对。”
      顿了顿，米莱德米莱德拾起另一片残破的梧桐叶。
     “毕竟是我的一名亲信，珞孑本来有她的生活。”
     “明白了，那么，雅尔塔与十三号归属于霜。”
      米莱德点了点头，没有出声回应。
     “请允许告退。”
      霜交谈几声，匆忙地跟随着苾诺离开的步伐，走向孤儿院。
      孤儿院的夜晚很安静。
     “夏沐由月护送，在舞会伊始已启程。”
      雪站着一侧，向恩薇尔说道。
      三人走进孤儿院的大门，随后，在珞孑引导下，停留了一段时间。
     “拍卖会枫希望苾诺大人能亲自前往。”
       霜走向苾诺，恭敬地传达道。
     “好的，诺儿我们去枫那儿吧。”
      恩薇尔轻快地笑道，另一只小手轻挽着苾诺。
     “小薇尔对黑市感兴趣吗？”
      苾诺一边不掩饰不情愿的姿态，一边与恩薇尔并排着走向拍卖会场。
      四人走出孤儿院的大门，苾诺另一只小手指了指雪，雪会意地跟随在苾诺的另一侧。
      四人在霜的引导下走进寂静的拍卖会场。在枫所在的席位驻足，随后，苾诺与恩薇尔相邻而坐，霜坐在苾诺的另一侧，雪与珞孑分别就座于苾诺与恩薇尔身后。
      不多时，陆续有客入场，渐渐地，整个拍卖会场几乎座无虚席。
      恩薇尔一只小手放在朴素的桌台上，额头枕着胳膊，歪着小脑袋，睡着了。
      苾诺也歪着小脑袋，深深注视着白发幼女安详的睡颜，以至于未发觉卡洛洛从身侧经过。
      卡洛洛就座于面对席位。
      枫就座于霜身后。
      简朴的拍卖会场被灯光照亮，拍卖师像往常一样致辞。
      拍卖会已经开始。
      苾诺有些无聊地看了看不感兴趣的拍卖品和周围有些紧张的人群。
     “珞孑。”
      苾诺传音道。
     “苾诺大人了解多少？恕珞孑冒昧。”
      珞孑用传音魔法回应道。
     “因为有黑市，所以会比平常多的程度。”
     “黑市通常由哈米菈大人主管，哈米菈大人暂时将黑市交易托付于米莱德大人，以昭示两位大人良好的私人关系。但米莱德将黑市公之于众的行为又让人困惑。也有传言诸位圣所长将莅临此次拍卖会。”
      霜将苾诺与珞孑的传音转为念话，参与道。
     “诸主教与异端审判长可能借此观望或借以表明立场。”
      枫补充道。
     “嗯。”
      苾诺回应道，目光转向了拍卖品。
      恩薇尔的小手依就紧握着苾诺。
     “今日第一场拍卖会即将结束，压轴品将呈上。”
      说着，拍卖师揭开绸纱，在一个精致的木盒中，一块朴素的石头被呵护其中。
     “天然怀春石原石，鉴于加工难度，其价值远低于市面上已知的所以怀春石，且不具有所有怀春石成品应有的功效，用途已知为加工为定制型怀春石，不确定其繁育为怀春花的可能性，对于制作辅助装备经验有需求的副职业裨益颇低。怀春石原石无品阶，低价十万魔石，每次加价不低于十万整。”
     “十万。”
      苾诺望向卡洛洛，不假思索地说道，然后目光流转至那块怀春石原石。
     “十万一次。”
     “十万两次。”
     “如果无人加价，怀春石原石将以十万被苾诺大主教拍下。”
     “十万三次，成交。下场拍卖会为黑市交易。”
      拍卖会场回响着拍卖师的声音。
     “卡洛洛没有加价呢。”
      接过传送至眼前的木盒，苾诺喃喃道。
     “诺儿买了什么的说。”
      白发幼女揉了揉泛着泪光的眼睛，靠在苾诺的肩上一会儿。
      苾诺打开木盒。
     “给小薇尔。”
     “我还是圣处女的说，用不到的啦。夏沐不是有身孕的说，就让给诺儿的妹妹吧。”
      恩薇尔取出原石，在掌心仔细感受了好一会儿，说着，将怀春石原石放回来原处。
     “感觉小薇尔的话很有问题的说，不过，卡洛洛没有加价呢。”
     “嘛，卡洛洛拍下还是要把原石交给诺儿加工，最后本来都是要给我的，大概异端审判长的财力本来就比不上大主教的说。”
     “可是诺儿就职才不过三十年。”
      苾诺说着，收纳好木盒，没有再说话。
      一段时间后，一位新的拍卖师出现在拍卖台上。
     “诸位，想必诸位清楚，此场拍卖会为黑市交易，由中立大主教米莱德大人暂时全权负责，望诸位勿有过激举动，以免影响稍后将公开的代理主教选举。”
      拍卖师意味深长地说完，不等观察会场的反应，开始了第一件拍卖品的拍卖。
      那是一名未被束缚的少女。
     “奴隶编号一，芙萝斯瞿圣处女。低价十万魔石，每次加价不低于十万整，只接受魔石现场交易。此外，黑市交易本不应该提及拍卖品来源，但基于其对芙萝斯瞿深沉的爱，仁慈的米莱德大人遵循教义特许其发言。”
      少女走上拍卖台。
     “感谢大主教允诺，感谢诸位聆听。小女虚岁十二，昨日开始已有生育能力，尚未接受任何契约，愿意配合任何调教，对小女相关的任何用途不表示不满与异议，请诸位可以放心地使用小女。”
      说着，少女微平复着微妙的仪容，继续说道，
     “小女属芙萝斯瞿公主派系，希望能被庇护公主的大人买下，金额上拍卖费用只需要支付拍卖会抽成部分，小女会返还其它费用；如有顾虑，拍卖所得小女将悉数付于芙萝斯瞿战后复兴。战后芙萝斯瞿的衰弱可以不必顾虑圣处女的政治影响，请诸位无须担心。再次感谢诸位聆听，请允许诸位对小女的拍卖。”
     “一百万。”
     “一千万。”
……
     “二千一百万。”
……
     “［圣处女的奉献］是无价的。”
      恩薇尔突然说道。
     “那是什么？”
      苾诺问道。
     “依［奉献］程度可以至少替代一类三次觉醒素材，历史上只要有足够数量的［圣处女的奉献］，在达到100级时就可以直接进行三次觉醒，诺儿才80多级，又一直在蓓菈大人身边，所以不知道也是～情～有～可～原～的说。”
      恩薇尔安慰道。
      苾诺看向枫，其她四人也都有些尴尬地点了点头。
     “诺儿那个三纪多才80多级真的是～很～抱～歉～呢～”
      苾诺鼓着一边脸颊赌气地回头，说着，然后一言不发地看着拍卖品。
     “十三亿七千一百万。”
     “十三亿七千一百一十万。”
……
     “二十一亿。”
……
     “呐，诺儿不要再看她好不好，诺儿想要她的话，小薇尔帮诺儿买下来。”
      恩薇尔伸出红红的脸颊，双手也在紫发幼女的掌心。
     “一百亿。”
      紫发幼女仍然无动于衷。
     “求求诺儿了，小薇尔不要诺儿这样，呜～呜～”
      白发幼女颤抖着望着紫发幼女，呜咽地恳求着。
     “是卡洛洛欺负小薇尔了吗。”
      紫发幼女凝视着白发幼女，另一只小手轻抚着恩薇尔微微颤抖的小脑袋，柔声道。
     “只是不久前才发现彼此只是自以为彼此喜欢着彼此而已。”
      白发幼女吐了吐小舌头，靠在紫发幼女的香肩，然后说道，
     “呐，还想要吗？”
     “小薇尔的话，什么时候都想要的说。”
      苾诺歪着小脑袋，不假思索地回应着。
     “笨，笨蛋，谁，谁问诺儿那个了，了的说，拍卖品啦，是拍卖品。二百亿三千万。”
      恩薇尔红着脸，激动地望向拍卖品，目光时不时靠向苾诺。
     “那个，小薇尔，三次觉醒的材料，诺儿用不上的啦。”
     “礼物，是要给诺儿的礼物的说，二百亿四千万。”
     “二百亿五千万。”
     “二百亿六千万。”
     “二百亿七千万。”
     “二百亿八千万。”
     “二百亿九千万。”
     “三百亿。”
     “三百亿一千万。”
     “三百亿二千万。”
     “三百亿三千万。”
     “三百亿四千万。”
     “三百亿五千万。”
     “三百亿六千万。”
……
     “小薇尔破产的话，诺儿会自责的说。”
      苾诺淡淡地说道。
     “呼呼，谢谢诺儿，小薇尔还有爷爷的遗产和爷爷给的私房钱，只要是为了诺儿，破产也没有关系的说。四千亿。”
     “四千亿一千万。”
     “啊，破产后被卖给诺儿的话会不会也很棒的说。四千亿二千万。”
     “四千亿三千万。”
     “才不会有那种事的说，小薇尔想要的话，和诺儿说一声就好了的说。”
      苾诺依就紧握着恩薇尔的小手，回应道。
     “嗯～嗯～四千亿四千万。”
     “四千亿五千万。”
     “四千亿六千万。”
……
      整个拍卖会场只有恩薇尔和原生教教皇加价的声音，拍卖师激动地看着双方，也没有发出一丝声响。
     “六千亿了，诺儿会好好供养沦为落魄贵族的小薇尔的说。”
     “才不会的啦，爷爷也是教会，还是初代教皇的说，诺儿安心啦，不会有教皇像爷爷教育的小薇尔那样把教会的家当全带在身上的说。之后会放回去的啦。”
     “六千亿一次。”
     “六千亿两次。”
     “如果无人加价，奴隶一号将以六千亿被恩薇尔异端审判长拍下。”
      “七千亿。”
     “七千亿十万。”
     “七千亿十万一次。”
     “七千亿十万两次。”
     “八千亿。”
     “八千亿十万。”
     “八千亿十万一次。”
     “八千亿十万两次。”
     “如果无人加价，奴隶一号将以八千亿十万被恩薇尔异端审判长拍下。”
     “八千亿十万三次！成交！”
      拍卖师激动地宣布交易成立，督促着少女走向位于最前排的恩薇尔。
     “这是信物和拍卖会抽成。”
      恩薇尔念话道。
     “好的，没有问题。”
      拍卖师与少女确认，交易结束后，拍卖师便返回了拍卖台。
      少女恭敬地站在恩薇尔身侧，不言不语。
      黑市拍卖继续进行，其中也有芙萝斯瞿公主派系的人员，不分男女老幼，几乎都被原生教魔王教派以不同价格拍下。
      少女静静地看着每一位同胞被拍走的过程，面容得体，波澜不惊，其中包括佩戴怀春石作为生育机器被捆绑拍下的母亲和怀胎六月的姐姐。
     “感谢诸位参与本场拍卖会。”
      说着，少女优雅地在黑市拍卖会结束时行礼。
     “祝贺你。”
      米莱德说道。
     “感谢您赐予的机会。”
      少女谢道。
     “我与你父亲是旧识，我很羡慕那和睦恩爱的家庭，往后，依就鞭长莫及，走吧。”
      完成最后的交接，米莱德陪着少女，来到恩薇尔身旁，隔着少女，一同落座。
      霜切断了念话。
     “芙萝斯瞿联合王国使团希望与苾诺见一面。”
      米莱德说道。
     “不见。”
      苾诺回答道。
     “原生教教皇及其随行人员希望能与苾诺见一面。”
     “在大厅？”
     “现在，此时此地。”
      苾诺沉思了一会儿，说道，
     “可以。”
     “那么，请苾诺务必小心，不需要勉强自己。”
      米莱德说完，起身将要离去。
     “请铭记苾诺现在不是孤身一人。”
      说完，被恩薇尔警惕地看了一眼，米莱德若无其事地离席，前去引导教皇诸人。
     “诺儿别在意，教皇很好说话的说，太紧张的话，把小薇尔推出来也可以的说。”
     “嗯～回去后诺儿要窝在大圣堂处理教务的说，小薇尔不叫诺儿出来的话。”
      苾诺有气无力地说着，然后强打起精神，端坐好身子。
      不久，米莱德引导着教皇诸人来到苾诺面前的空间。
     “神造教礼乐废行已久，请勿介意，若有唐突之初，请诸位包涵。”
      米莱德说完，径直回到少女身旁，坐下。
     “神造教大主教。”
     “原生教教皇。”
      苾诺面前的一名少妇说道。
     “芙萝斯瞿联合王国使者。”
      少妇身后的一名随行人员说道。
      米莱德看着那名中年男子，收敛不悦的神色，有些担忧地看向少妇。
     “神造教原大主教。”
      恩薇尔面不改色说道。
      少妇点了点头，说道，
     “神造教徒自古以平等地位与原生教徒相称，以此情分，私欲与神造教诸位进行一次平等交易，以听吉言。”
     “以交易而定。”
      苾诺回应道。
     “以九千亿魔石及教皇份内的三个要求换取［天启］者的贴身侍女，请大主教斟酌。”
     “归还侍女？”
     “这是欲献给圣女的礼品，教皇无权干涉。”
      少妇恭敬地回答道。
     “若是拒绝？”
     “仅是此次平等交易作废，大主教无须顾虑，只是进献圣女的礼品规格降低，仅是原生教教内事务罢了。”
      少妇仔细地回应道。
     “请容大主教拒绝。”
      苾诺起身，松开了紧握着恩薇尔的小手。
      小手斜放在胸前，掌心半握着，另一只手伸向前方，低着头，闭上了双眼。
      少妇面无表情地静站着原地。
     “请大主教开恩，挽救芙萝斯瞿必需要建立与［天启］者的联系。”
      中年男子身后的一名随行人员，看着沉默的教皇与不安的中年男子，突然焦急地说道。
      恩薇尔起身，一只小手斜放在胸前，掌心半握着，另一只小手接应着苾诺伸出的手。随后，两人双手交叉在胸前，手掌半握着，闭着眼睛，微低下头，坐下。
      恩薇尔伸出一只小手，捏碎了发言的那名随行人员，另一只小手轻放在苾诺的大腿上。
      其完整的脑袋掉落在碎肉块中。
     “神说‘衷心为家国奉献也是一种异质的爱’，是妾身思虑不周，让诸位会错意了。”
      苾诺睁开双眼，小手轻握着恩薇尔放在大腿上的小手，说道，
     “就任大主教时日尚短，理解尚淺，请多包涵，诸位请回。”
      少妇转身，没有回应，优雅地踩碎了离开时经过的那颗完整的头颅。
     “［清洁］。”
      拍卖会即将继续，寂静的会场貌似一切未曾发生。
     “苾诺应对的很自然，还想要做什么吗？”
      米莱德看着有些不自然的苾诺，问道。
     “诺儿还想和小薇尔做爱。”
     “小薇尔也想和诺儿做爱。”
      白发幼女与紫发幼女相视，同时轻笑出声，两只小手紧握着彼此。
      米莱德不再言语，目光转向拍卖台。
      拍卖会开始继续，周围在座的人群目光也转向了拍卖台。
     “可是诺儿的子宫已经是沐儿和爸爸的了。”
      紫发幼女将白发幼女的小手隔着礼服轻按在子宫，在白发幼女耳边低声道。
     “唔～做爱的话就用小薇尔的子宫吧，小薇尔不会污染诺儿的子宫的说，诺儿有带卷轴不。”
      白发幼女的一只小手托着紫发幼女的下巴，两只小手指滑入紫发幼女湿热的腔内，轻声道。
      紫发幼女忘我地吮吸着插入的两根小手指，不假思索地摇了摇小脑袋。
     “那～真～是～好～可～惜～的～说～”
      说着，白发幼女抽出已经插入的小手指，紫发幼女追寻着小手指，扑在了白发幼女身上。
     “小薇尔还想要诺儿的贴身衣物。”
      白发幼女的双手在紫发幼女娇嫩的身躯摸索了一会儿，熟练地去掉了紫发幼女的淡蓝色蕾丝内衣，展示在紫发幼女眼前。
     “小薇尔好坏的说，在小薇尔身边还是真空最舒服，最安心的说。”
      紫发幼女解开丝带，安心地把湿透的淡蓝色内裤放在白发幼女的手心。
     “真的不做爱吗？”
      紫发幼女感受着柔发与身子被轻抚的快感，轻声诱惑道。
     “呐，诺儿不是很累吗，小薇尔不会勉强诺儿喔。”
     “嗯～”
      两名幼女在人群中感受着彼此，没有再言语。
     “呐，小薇尔想要生下诺儿的孩子，明明知道诺儿很在意子宫被孩子污染，小薇尔是不是很不知廉耻的说。”
      在拍卖会将结束时，感受着彼此气味的白发幼女突然说道。
     “小薇尔不那样不就好了的说，给小薇尔的说，今晚陪陪诺儿，不污染沐儿和爸爸的子宫怎样都可以喔。”
     “嗯～”
      紫发幼女与白发幼女交换了彼此泛滥出的淫液，相依至拍卖会结束。
      次日，临时接受苾诺委托教育重生者的恩薇尔与苾诺在享用米莱德招待的早餐后，与将返回柯斯德克大圣堂的苾诺平静道别，与枫改变原定行程，推迟了回归恩薇尔异端审判所的准备。
      统合纪元四纪十二年，第二异端审判长恩薇尔殉教战死。

     



       

恩薇尔异端审判所
[恩薇尔异端审判所] by 岁月部老人



      清晨，阳光穿过盛开紫薇花的庭院。
      庭院中，摆放着许多盛着精致糕点的小木盒。
     “果然还是米莱德的糕点最好吃了的说。”
      紫发幼女一边交替喂食着白发幼女与金发少女，一边另一只小手轻抚着一侧红扑扑的脸颊，歆享道。
     “唔～好好～次～的说。”
     “唔～”
      两名女孩回应着，不多久，金发少女轻靠在紫发幼女身上，小声地说着不理解的梦话。
     “唔～夏沐好可爱的说。”
      白发幼女看着紫发幼女小手指轻轻地擦拭着金发少女红润泛有色泽的唇瓣，有些嫉妒地说着。
      听着白发幼女愤愤不平的话语，紫发幼女伸出小舌头，舔了舔熟睡的金发少女的嘴角。
     “小薇尔也很可爱的说。”
      紫发幼女解开圣衣上的一颗小扣子，一只小手放在有些鼓鼓的小肚子上，轻柔地抚摸着。
      金发少女安心地睡着，身上散发着淡淡的柔和光芒。
     “不能碰哦。”
      紫发幼女拍下蹭在身边想伸向金发少女垂在泥土中金发的小手，说道，
     “要是姐姐被小薇尔弄脏的话，诺儿会生气的。”
      白发幼女站起身子，鼓着一边脸颊，有些生气地瞪了紫发幼女一会儿，有放下身子，蹭在了紫发幼女身体的另一边。
     “唔～诺儿好过分的说，明明和小薇尔是好朋友的说。”
     “嗯！抱歉啦，明明和小薇尔是好朋友的说。嗯～小薇尔要做爱的话，像以前那样只是蹭蹭不进去的话，也是可以的喔，一定要进到诺儿里面的话，只是浅层也可以的啦。只有直接插入子宫是绝对不可以的说，就算小薇尔是诺儿的好朋友现在也是不行的喔。唔～因为和小薇尔是好朋友，做爱的话，什么时候都可以喔，嗯～平常就和小薇尔一起过淫荡的日子也很棒什么的呢。”
      紫发幼女另一只小手放在白发幼女的小脑袋上，认真地说道。
      “嗯！谢谢诺儿！但是明明是好朋友，现在还不能直接插入子宫中出什么的还是很奇怪的说，好讨厌的说，要是小薇尔是诺儿的孩子的话，一定要把诺儿玩坏几次才对。”
     “被玩坏的话，也会很幸福呢，小薇尔也很可爱呢。”
      紫发幼女说着，小手从小脑袋上滑下，轻轻滑过白发幼女红润的小唇瓣、凸起的小乳头、滑滑的小肚子和湿润的小穴。小手在洁白的迷你裙里，在也是真空的私处，抚摸着被两根小手指撑开的阴道口，直接狠狠地捏了下还在里面的阴蒂。
     “那个，现在的可爱吗？”
      微微抽搐的白发幼女用两只小手小心地轻握住伸进真空迷你裙内的小手，问道，
     “唔～沐儿是那种‘想要弄脏的可爱’，和小薇尔‘可爱的可爱’没有可比性的啦～”
     “唔～好狡猾的回答的说。”
      白发幼女注视着紫发幼女露出肚脐的小腹，有看了看已经睡着了的金发少女，问道，
     “只有夏沐不是真空，还穿着圣衣，会不会很奇怪的说。”
     “沐儿说‘以前才对这种事情感兴趣了的是’这个双马尾和尾巴就是沐儿说很舒服、很方便才帮诺儿弄的。”
      紫发幼女收回占满爱液的小手，舔了舔小手指，然后指着耳边的黑玫瑰，说道。
     “不过，时间快到了呢，明明昨晚上诺儿为肛交准备了很多，小薇尔太单纯的话，不知道什么时候才能好好做呢。哼～”
     “那个，虽然不理解诺儿在说什么，但小薇尔会努力的，不会输给夏沐的说。”
      白发幼女脸颊红扑扑的，语气坚定地说道。
     “那小薇尔帮我们换衣服吧。”  
     “欸～嗯嗯！好的说。”
      紫发幼女轻轻收回右手，扣好扣子，起身，顺从地让白发幼女摆弄着自己幼小的身体。
      不一会儿，紫发幼女拾起沾上泥土的迷你裙、湿透的绸纱和带着肠液的尾巴，唤醒了金发少女。
     “嗯～嗯～嗯，妹妹没有和小薇尔做爱吗？淫荡的气味淡淡的呢。”
      金发少女呻吟着，小手揉了揉惺忪的琥珀色双眼，两双小腿张开在泥土上，露出纯洁的天蓝色花边内裤，微微摆动着淡金色的小尾巴。
     “对，对不起，明明夏沐让步那么多了，怀孕的话，还是很害怕的说。”
      白发幼女身着一袭白色长衣，两双小手缩在长长的衣袖，低着小脑袋，支支吾吾地说着。
     “呐。”
      金发少女说着，小手指着白发幼女。
     “妹妹直接强奸小薇尔吧，既然妹妹和小薇尔是好朋友，强奸也是没有关系的吧，既然相爱的话，妹妹直接去强奸小薇尔不就好了吗？相爱就强奸不就好了的说，相爱就不会介意强奸多少次的说，爸爸和沐儿的爱就是爸爸强奸中出沐儿，说不定小薇尔就和沐儿一样，被爱人强奸就能好好的意识到爱人的爱的说。所以，小薇尔只要像沐儿被爸爸强奸那样被妹妹强奸就可以完全接纳妹妹的爱了的说，沐儿可以在一边知道哦，爸爸第一次强奸沐儿的情景，沐儿可是现在还历历在目的说。”
      金发少女说着，捧着微红的小脸，看着白发幼女。
     “嗯～强奸的话，诺儿的话，是不介意的啦，不过强奸是不对的说。”
       白发幼女抬着小脑袋，仔细想了想，说道。
     “哼～要是以后没机会了可别后悔喔。”
      金发少女起身，转过身子，不再看向白发幼女。
     “枫也是这样的说，也不管啦，诺儿会一直等着小薇尔的。”
      紫发幼女伸出小手握着白发幼女不安的小手，然后微笑道。
     “明明怀孕就要生孩子很不知廉耻的说，小薇尔会努力的，到［花仪］的时候，绝对绝对不会再让诺儿迁就小薇尔的说。”
      白发幼女说着，也露出了微笑，被握住的小手也握住了苾诺。
     “唔～妹妹开心就好啦。不像爸爸强奸沐儿那样做的话，说不定会像小妈妈那样没有未来的喔，明明小妈妈比小贱人好多了的说。”
      金发少女挽着紫发幼女，在女孩的嬉笑声中愤愤不平地说着。
      说着说着，金发少女三人来到了花园。
      米莱德还在专心致志地做着糕点。
     “好巧啊，看来不需要再做下一批了。”
     刚好处理完糕点的米莱德注意到说笑着的她们，停下了手中的活，说道，
     “大家剩下的都自己分配吧。珞孑先准备一下。”
     “感谢米莱德大人。”
      枫等人回应道，与珞孑一同开始收拾。
     “哈米菈开始向王国、帝国要求派遣援军。”
      众人收拾完，环坐在弥漫着紫丁花香的庭院，待珞孑备好茶水，米莱德轻声道。
      白发幼女轻端起茶杯，补充道，
     “北国与王国已整备好军队，帝国还没有回复。［净化］。”
      恩薇尔盖好茶几，继续说道，
     “应该要南下进入教国了。”
     “这是哈米菈预定的路线，穿过空雀罗大圣堂后，由运河向西南行军，在恩薇尔异端审判所辖区整编，再由哈米菈直接指挥。”
      珞孑在圆桌上铺展开一张标记过的神造教国地图，配合着米莱德，展示着详细的行军线路。
     “小薇尔的辖区还有很多没有开采的贵金属矿脉，从德菲罗圣堂直行，经弥莱玻玛异端审判所，穿过运河到达斯瑞克圣堂，直接进入创生之安息处的路线更便宜，玛丽维仑圣堂、德菲罗圣堂、弥莱玻玛异端审判所、斯瑞克圣堂都只是纯粹的要塞，在其中整编更优先才对。”
      紫发幼女不满地说道。
     “苾诺大人所说，第五异端审判长弥莱玻玛大人应当也有能力整编军队，有必要避免外人深入恩薇尔大人腹地。”
      枫附和道。
     “哀离教会重生者经德菲罗圣堂，由米莱德大人暂时管理，待恩薇尔大人安排妥当再议即可。”
      霜也说道。
     “是［勇者］吗？”
      苾诺听着枫与霜的话语，突然问道。
     米莱德沉默地点了点头，然后说道，
     “第二纪勇者持圣剑统领着北国援军，与艾尔蒂公主统领的王国援军汇合，说服卡洛洛进入教国后，与第四异端审判长私军发生了冲突，艾维德负伤后，空雀罗禁制了卡洛洛与艾维德的辖区，才有了哈米菈那种安排。”
     “［怀柔的勇者］与［王国的圣女］，是为了魔剑和幽兰·雅尔塔吗？当初就该处死而不是封印才对。”
     “幽兰·雅尔塔将［启蒙］，依教义封印固然不妥，比起往事，恩薇尔能胜任吧，其它不便我和哈米菈会处理，恩薇尔只需要战力压制，在战力上，一旦恩薇尔处于劣势，其她主教也爱莫能助，能做到吧。”
     “只要整编不是很久的话，会把私军都分出去，就算有冲突也不会有人员伤亡。不过，对诺儿没帮助的话，小薇尔就没有兴趣。”
     “诺儿对战争也没有兴趣。”
      苾诺回应着恩薇尔的话语，举起一只小手，示意雪准备离开。
     “请允许告退。”
      霜也起身，与雪一同离开了花园。
     “枫和姐姐就暂时给小薇尔照顾了的是，要好好相处喔。”
     “唔，偏偏卅哿大人在诺儿那的说，诺儿再见。”
     “诺儿再见。”
     “姐姐再见，小薇尔再见。”
      三名女孩微笑着道别，之后，苾诺离开了花园。
     “妹妹已经走了哦。”
      金发少女收起笑脸，似问非问地说道。
      不久，一名主教前来汇报了苾诺、雪乘坐星空龙离开了大圣堂的消息。
     “根据暗部的情报，迪莉耿特大主教、忒瑞玛大主教支持将魔剑归还哀离教会并建议废除诺儿大主教教职，明确支持两位大主教的异端审判长有第七席卡洛洛、第三席门格珏，明确支持两位大主教的主教有哈罗尔、欧尼罗、欧娜斯塔，十五名未有席位的异端审判长明确支持两位大主教的有一名。”
       恩薇尔说道，通过念话分享了详细的情报。
     “哈米菈移除威胁的有哈罗尔、欧尼罗、门格珏，门格珏的职务已经被霜代理，明面上妨碍妹妹的还有卡洛洛和欧娜斯塔，然后因为与艾维娜的冲突，只要妹妹不主动透露魔剑的信息，那就只是场闹剧才对。”
      枫附和夏沐的见解，说道，
     “通过丑闻影响教皇选举，但那应该以恩薇尔大人为对象才对，从公开圣所长承认［教皇候补］开始，已经有超过一半的教徒为恩薇尔大人请愿。”
     “哈米菈、苾诺、恩薇尔、枫和夏沐都有选举资格，威胁苾诺应该只是期望恩薇尔在选举期间失态，虽然冲突的可能性不高，恩薇尔还是要堤防。”
      米莱德说道。
     “嗯，审判所那边已经安排好了，重生者居所、教育场地、整编场地、活动范围，暗部已经在进行信息管制，必要的话，也会下达暗杀指令。”
     “暗杀吗？迪莉耿特和忒瑞玛私放援军入境，已经和空雀罗起了争执，再与苾诺冲突，果然应该只是表象，目标还是恩薇尔吧。”
     “沐儿也这样觉得，妹妹明明并没有敌对的价值才对，废掉诺儿也只是霜会继任，废除大主教的行为本来就很奇怪，所以说。”
      夏沐看着恩薇尔的琥珀色双眼，顿了一下，继续说道，
     “果然是为了杀死小薇尔才合理的说。”
     “并不认为援军能直接欺骗恩薇尔。”
      米莱德皱了皱眉头，说道。
     “只是两名使徒阶，除非付予克制属性，不然不太可能对恩薇尔大人造成伤害，艾尔蒂公主只能凭借［真之祝福］短暂登入使徒阶，单凭一名持有圣剑的勇者，不可能与恩薇尔大人长时间抗衡。”
      枫解释道。
     “幽兰·雅尔塔封印前是无属性才对。”
     “说不定，反正要被封印了，就留了后手哦。”
      夏沐说着，笑嘻嘻地开始玩弄着枫的发丝。
      恩薇尔以异样的眼光看着嘻笑的夏沐。
     “明白了，会和枫重新商量的，回审判所的准备也请米莱德重新审视。”
      说完，重新整备之后，恩薇尔、夏沐、枫三人启程前往恩薇尔异端审判所。
      统合纪元四纪十二年，使徒阶［终焉魔兽］幽兰·雅尔塔于创生之安息处苏醒。
 

自私的重生者
[自私的重生者] by 岁月部老人

      这是一个清明的早晨，和煦的阳光，温柔地散布于整个柯斯德克大圣堂外围。
      在柯斯德克大圣堂深处灵台，一座木牌破烂不堪。
     ［恩薇尔·柯斯德克 殉死］的消息，随同驱散寒冷的日光，在清晨散布。
     “这是恩薇尔大人的遗物。”
      一名恩薇尔亲信，婉言将盛有恩薇尔遗物的古色木盒交付给了苾诺。
     “真是活该的说，明明都和小薇尔说好了，明明都拜托蓓菈大人了，明明沐儿都提醒过了，就是活该，小薇尔怎么不早点去死才对。”
      那名亲信听着意外有些平静的话语，神色有些动容。
     “小薇尔是怎么死的？与犯者有谁？”
      苾诺接着问道。
     “已确定的与犯者只有魔兽幽兰·雅尔塔与［怀柔的勇者］，哀离教会与芙萝斯瞿尚不明了。艾尔蒂公主在保护重生者后撤时受了重伤，魔兽幽兰·雅尔塔逃窜詧雒途中被哈米菈大人生擒，［怀柔的勇者］下落不明。”
      那名亲信回答道。
     “为什么小薇尔没有后撤？”
     “所有重生者都被魔兽幽兰·雅尔塔［标记］，聚集无法保护，分散必定有所损伤，恩薇尔大人异常执着。”
      说完，苾诺就让那名亲信退下。
     “在场所有的重生者都被标记，并不是针对夏沐。”
     “不，大概只是掩饰，沐儿也许已经被［勇者］盯上了，我会再想办法让卅哿继续滞留在柯斯德克，通知霜和雪尽快回来，枫，拜托了。”
     “已经传达了，霜与卅哿大人同行，会在明早抵达，雪正在执行诺儿的任务，现在无法联系。以安全为重，诺儿要让恩薇尔大人亲信进驻一段时间吗？”
     “月在的话，驻守外围就可以了，虽说是小薇尔的亲信，诺儿信任的也不多，能稳定小薇尔那边的局势也不容易，不能期望太多。防务方面，就交给月了，等过了午餐时段，再和小薇尔的亲信重新安排。”
     “服从指示。”
      月说完，便匆忙离开了。
      诺大的大厅，只有苾诺和枫。
     “诺儿，要召回外围的主教吗？”
     “不，那些柯斯德克的家伙，巴不得落井下石的还没有完全清查干净，不能冒险。”
      苾诺咬了咬小指甲，说道，
     “枫不觉得大厅太干净了吗？”
     “早些时日月回来后在外围布防，整理过大厅。恩薇尔大人的部分下属并不满意在诺儿名下调度。”
     “嘛，毕竟小薇尔还是大主教的时候就很异质，一些追随的人也不大会服从诺儿这样太弱的精灵，但，不太可能违逆小薇尔的才是。”
      苾诺说着，环视几乎已没有防备的大厅，走至一扇木门附近，靠着一根光柱，仔细检查了周围，没有发现其它异常。
     “呐，只是一只［终焉魔兽］和［怀柔的勇者］的话，是不可能让小薇尔殉死的。”
     仔细再检视完大厅的枫回到苾诺身边，答道，
     “恩薇尔大人很谨慎地将魔兽幽兰·雅尔塔与［怀柔的勇者］击成重伤，然后着手进行捉捕。也许为了避免被恩薇尔大人生擒，魔兽幽兰·雅尔塔自毁魔石，［怀柔的勇者］濒死逃出。”
     “枫也明白小薇尔不可能殉死在区区魔石自毁里呢。”
     “是的，虽然魔石自毁时机把握的很微妙，但明显能发觉恩薇尔大人已经反应，之后，过大的魔力反应屏蔽了感知，只知道那样的结果。”
      枫带着歉意说道。
     “枫也别太在意，也只有霜能帮上忙的说，小薇尔也是考虑到了那种情况，要不，枫也不能活着回来才是。”
     “嗯。艾尔蒂公主也在后撤中尽力了。”
     “听枫说，艾尔蒂和沐儿很亲近。”
      苾诺说着，示意枫也坐下。
      枫为彼此沏好茶水，坐在苾诺一侧。
     “夏沐完全没有防备，与初行时的谨慎完全不同，明明是初次相见，就像和诺儿那样亲近。”
     “也不是重生者伪装的。”
      苾诺的小手握着茶匙，轻轻搅拌着茶水，说道。
     “恩薇尔大人也很惊奇，是［王国的圣女］本人，圣女大人也认可了［王国的圣女］。”
     “所以，才很奇怪的说。”
      说着，苾诺与枫静静的消磨着时间。
     “诺儿，请用餐。”
      枫取下传送至大厅的一份午餐，试毒后，替苾诺整理好餐点与餐具。
     “枫，你说月会不会倒戈的说。”
      正享用着午餐的苾诺，将刻有紫阳花纹的银色餐匙从湿热的腔内取出，一边说着，一边面向枫，用餐叉顺着自己雪白的颈脖，做了一个割喉的动作。”
     “苾诺大人。”
      月敲着木门，走进了大厅。
     “恩薇尔大人亲信尚在安排审判所事务，外围防卫将晚一、两日重新整备，这是商议的防卫文件。”
      苾诺轻放下餐叉，小手撑着小脸，向枫微笑。
      枫有些尴尬地起身看向放慢脚步的月。
     “要是月倒戈的话，柯斯德克大圣堂现在诺儿能相信的就只有沐儿和枫了的说。”
      苾诺似笑非笑地说着，依就只看着枫。
     “苾诺大人。”
      月皱了皱眉头，疑惑地问道，停下了脚步。
     “诺儿只是在担心……”
     “［庇护］、［仪式·守卫者］。”
      几乎同时，一把长枪从空中被击落，月消失在原处。
     “诺儿！”
      转眼间，月手持长枪，在身后，刺向了苾诺的心脏。
     “［干涉］。”
      随着月的吟唱，照亮大厅的七根光柱在闪耀前，已全数黯淡。
     “［圣祐］。”
      以苾诺为中心，周围半径十米范围涌现出洁白的光芒。
      身边被［庇护］金色光芒笼罩的枫依然机械的站立在原地。
     “月你——疯了——”
     面向被击退至十余米外站稳身子的月，枫用干涩的声音说道。
     “不，疯掉的是整个教会。再杀了苾诺，雪和你就能解放。枫，神造教这样的邪教，没有比被强加［教皇候补］的你更能明白，枫你也清楚，你只是被苾诺盲目的情感束缚，有教职的几乎都是疯子。”
      听着枫的话语，月朗声道，一边取出一份卷轴。
     “［干涉］。”
      从［干涉卷轴］散发出柔和的光芒，光芒环绕着［圣祐］，不久便被［圣祐］吞噬。
     “不可能。”
      月首次表露出惊讶的神色，警戒着四周一会儿，然后目光打量着［圣祐］与［圣祐］中心的苾诺。
     “那是蓓菈大人赐予小薇尔的永久卷轴才对。”
      苾诺说道。
      枫低着头，没有言语。
     “吃吧。”
      苾诺示意枫坐下，把剩下的餐点放在枫身旁。
     “要诺儿喂吗？啊～”
      苾诺催促着枫，将餐点慢慢地伸向枫勉强张开的小嘴。
     “枫听话哦，三十分钟后说不定诺儿就死了的说。”
      苾诺小手拿着白色的餐叉，笑着说道。
      枫顺从地用完午餐，说道，
     “诺儿。”
     “与其在不知道有没有希望掌握实权诺儿身边，投靠其她大主教对重生者而言也是很合理的呢。”
     “诺儿。”
     “姐姐以后有困难，枫就算死掉也要帮姐姐的说。”
     “诺儿。”
     “枫不要任性哦，枫和月和雪和霜是朋友的说，以后也要好好相处的才是。”
     “诺儿——”
     “枫不是还有孩子的说。”
      苾诺的小手指轻放在枫的上唇，说道。
     “对不起，诺儿。我——”
     “这个时候要笑着说‘谢谢’才对，哭丧着脸一点都不可爱的说。”
      苾诺说着，两只小手拉着两颊，做了一个可爱的鬼脸。
     “谢谢诺儿。”
      两名女孩都笑着，笑着笑着，苾诺拉下了鬼脸。
     “枫去旁边的会客室吧，［戒律］。”
     “嗯。”
      枫身上的金色光芒消散，走出了［圣祐］。
     “［戒律］。”
      月说着，点了点头。
      枫没有言语，转身望着苾诺。
      苾诺微笑着点头。
      “我真是什么都做不到。”
      枫紧握着小拳头，喃喃道，离开了柯斯德克大圣堂内部大厅。
      “［暗付予］。”
      约半个小时，月的长枪击碎了［圣祐］，残影在身后刺向苾诺的心脏。 

学院与迷宫（一）
[学院与迷宫（一）] by 岁月部老人

     “［守护者仪式］。”
      长枪刺穿苾诺的心脏，月迅速后退，与苾诺拉开距离。
      空洞的胸口不断有蓝色的血液流出。
     “［完全治愈］。”
      苾诺静静地吟唱，没有表现丝毫被洞穿心脏的痛苦。
      月警戒在不远处，见状，进行突刺。
     “［击退］。”
     “［击退］。”
     “［击退］。”
      被击退数次后，月将长枪掷出，直指苾诺的脑袋。
     “［庇护］、［掠夺者仪式］。”
      长枪瞬间击中苾诺的头部。黑雾从长枪中溢出，被［庇护］的光芒隔绝。旋转的长枪渐渐地褪去了色泽，凝滞在空中。
     “［击退］。”
      苾诺的手伸向空中凝滞的长枪，颤抖着的枪身，随着小手握着枪柄而安宁下来。
      远处被击退的月随后取出另一把长枪，迅速地朝着苾诺掷去。
      “允许此，［救济］。”
      无视月的举动，吟唱着，将长枪掷向七根黯淡光柱中的一根。
      击中苾诺头部的长枪，被［庇护］的光芒抵挡，长枪失去控制后，凝滞在空中。
      “传送阵？”
      月看了一眼光柱被点亮后逐渐浮现的魔法阵，取出两把长枪，毫不迟疑地将其中一把掷向苾诺。
      长枪瞬间粉碎了苾诺的身体，蓝色的血雾消散，在原地留下污浊的血迹。
     “那么，月要怎么和雪解释呢。”
      从点亮的魔法阵中传出苾诺戏谑的声音。
      月环视四周，将长枪掷向魔法阵，同时，取出另一把长枪，自身消失在原处。
      不久，月取回最初的那把长枪，尝试攻击魔法阵数次，之后，再次使用了［干涉］卷轴。
      卷轴没有反应。
     “迷宫化。”
      月自言自语着。
     “答对了。”
      大厅回荡着苾诺的声音。
     “你觉得我会相信你的话语？”
      月说着，停止了试探性的攻击，继续警惕着四周，观察着魔法阵。
     “用传送阵伪装的迷宫化法阵，你会觉得明早都没有关系。”
     “月你去突破迷宫试试不就明白了。”
     “我并不愚蠢，迷宫核心的位置隐藏不了多久。”
      月摩挲着最初的那把长枪，细心调整着状态。
      时间流逝着，月与苾诺的交流声被月单方面的谩骂声取代。
     “苾诺你果然该死。”
     “月还是好好考虑怎么和雪解释才对喔。会好好看着的说。”
     “该死的。”
      苾诺没有再回应。
      伪装成迷宫化魔法阵的传送阵开始发光反应。
      月稍握紧着长枪，取出另一把长枪，朝传送阵反应区域掷去。
      长枪刺穿了雪的身体。
     “［延迟死亡］。”
      雪吟唱着，屈膝，一只手轻按着被刺穿的空洞，只是抬着头，静静地注视着月。
      月紧握着长枪，又后退几步。
     “苾诺大人说‘月并不爱我’，我已经没有利用价值了吧。”
      雪注意到地面污浊的血渍，自嘲道。
     “雪——”
     “停下吧，你并不爱我。”
      雪说着，起身刺向了月。
      月移开长枪，躲开了雪迟钝的攻击。
     “月都不愿意杀死呢。”
      雪说着，攻击愈发缓慢、迟钝。
     “雪——”
      雪迎上月移开的长枪，双手环抱着月，闭上了双眼。
     “多希望月是爱我的——”
     “——”
      月嘴角留着鲜血，欲言又止地沉默着。
      苾诺拔出贯穿月与雪胸口的长枪，像注视着垃圾似的看着两人喷出血液的身体倒下。
     “辛苦了。”
      苾诺说着，同时释放着［洁净］、［完全治愈］与［祝福］。
    ［祝福］的光芒融入雪的尸体，雪身上的伤口以肉眼可见的速度愈合。
     “感谢苾诺大人。”
      雪起身回应着，得到允许后，带着月剩下的身体离开了大厅。
      不久，传送阵再次反应。
      霜和卅哿出现在传送阵中。
     “苾诺大人。”
      霜向苾诺请示。
     “只是损失一具人偶而已，霜去旁边的候客室找枫，传达‘一切安好’。”
     “服从指示。”
      霜回应着，离开了大厅。
      大厅里只有苾诺和卅哿。
     “那么，下一步该怎么办，既然在大圣堂会碍事，会有办法的吧？”
     “请安心，真之复苏是蓓菈大人预言，只需要圣所引导即可。”
     “那便好，［真］复苏前夕，会一直留在柯斯德克，不需要你再冒险。”
     “并没有在冒险，感谢关心。”
     “虽然这样，既然我能够杀死，你就不应该安心，伤到本体也会很麻烦。”
     “只有沐儿在的时候，才用本体。”
     “是吗？‘那可真是羡慕’，我该这么说，对吧。”
     “但愿那天降临。”
     “但愿降临。”
      苾诺与卅哿交谈着，之后，卅哿也离开了大厅。
      苾诺走向光柱，取出一颗头骨，放在七根光柱中央。
     “［复合仪式·复苏者］。”
      随着吟唱，传送阵被双色光芒构筑的新魔法阵覆盖，顷刻间，魔法阵便稳固。
     “［复苏者仪式］、［苏生］。”
      苾诺吟唱完毕，魔法阵闪烁着，失去了光芒。
     “雨，小薇尔已殉死，你去调查，权限，在花仪前答复。”
     “服从指示。请堤防门格珏与月。”
      苾诺没有理会，自顾说道，
     “能够影响门格珏和你的人，不可能放任［贞洁］者存在。小薇尔没有遗言留下。”
     “明白。请允许向莒岇汨佀学院长请示。”
     “允许。”
      雨整理好衣装，向苾诺道别。
     “雨不打算恢复圣所吗？”
      苾诺突然问道。
     “彼此，一直都是。”
      雨停下脚步，回应着。
     “秩序会重新运作，雨，也别死了。”
      苾诺背对着雨，认真说道。
     “替我向霜问好。”
     “自己去。嘛，就当雨已经死了。”
     “嘛，就当已经死了吧。”
      雨抬着头，说着，再次迈开了脚步。
     “会考虑的。”
      临走前，雨回复道。
      大厅里只还有苾诺，苾诺站在七根黯淡的光柱间，进行着［仪式复行］。
     “苾诺大人，夏沐请见。”
      不一会儿，传来珞孑的敲门声。
     “确切已经离开了？”
      苾诺问道。
     “大公爵临行请示。”
      珞孑在木门外回应。
     “让霜去吧，我会直接去沐儿那儿。”
     “服从指示。”
      说完，珞孑便直接离开。
     “沐儿，现在方便吗？”
     “嗯！因为突然联系不到姐姐了。”
     “因为大圣堂迷宫化了的说，沐儿布防总是要考虑到最坏的打算嘛。”
     “姐姐的话～嗯～那个，艾尔蒂也会去学院。”
       苾诺稍停下，随后继续念话道，
     “妹妹安心的话，会好好安排护卫的。”
     “嗯～姐姐午安。”
     “沐儿午安。”
      两人同时切断了念话。
      苾诺默默地吟唱，伸出一只小手，轻抚着右耳边。
     “一定会好好活着的。”
      紫发幼女自言自语着，另一只小手小心地取下，收纳着那朵花。 

学院与迷宫（二）
[学院与迷宫（二）] by 岁月部老人

      午夜，深邃的黑滋长着星空。
      道路两侧，规矩地生长着高大的梧桐；道路中，穿着统一制服的散漫人群，统一地朝前方走去。人群像流水，汇入了道路尽头的广场。
      柯斯德克学院拆除了礼堂，所有校内活动都在大圣堂举行。
      或者，在学院广场。
      天上，下起了小雨。
      广场上，声音有些喧嚣。
     “喂，说不来就不来，今年的试读生里也有很麻烦的家伙啊。”
      道路上，一位少女向同行的另一位少女埋怨道。
     “我又不是故意的。”
      被搭话的那名少女冷漠地回应着。
     “知道，知道，只是单纯记错了日子而已。”
      少女调侃着。
      被搭话的少女站直了身子，没有回应。
      同行的少女顺着她的视线，也停下了脚步。
      那是一副画中的少女，金色长发如瀑布般悬至腰间，一双琥珀色双眸荡漾着忧郁，鲜红的唇瓣一张一合，面容洋溢着安宁无法掩饰的欢欣，红彤彤的脸颊，如同点缀着笑颜的糕点。
      像是画中不知被谁咬了一口的糕点。
      少女向同行的少女炫耀着身上的制服。两只小手轻提起裙摆，羞涩地，小心地，潮红着，还有不明显地小小地呻吟着。
     “爸爸一定会喜欢的！”
      是恶贯满盈的欢喜。
      石楠花旁的两人渐感到不安，她们知道学院的制服。
     “看旁边那孩子的反应，那孩子里面是真空的，是真空的对吧？”
      同行的少女哑然。
     “是变态吧。”
      被搭话的少女说道。
     “好吧，你没事吧？”
      被搭话的少女眨了眨双眼，同行的少女拉着恋恋不舍的她改道离开。
     “沐儿不去集会真的好吗？”
      又传来了她们悦耳的声音。
     “都到了学院的说。”
     “沐儿不想去，就是不想去的说～嘻嘻～”
      她们在嬉闹。
      同行的少女加快了脚步。
     “沐儿想要做爱的说。”
     “那，那个，还是第一次，沐儿要温柔一点儿喔。”
      声音渐渐淡去，同行的少女喘了一口气，抬头，对上了她那异样的眼神。
     “我也想是那样淘气的女孩子。”
      同行的少女迎着她那满是憧憬的目光，明明是身穿典雅制服的端庄少女。
     “呐，那个，我也想要，可以帮帮我吗？”
      同行的少女后退一步，慢慢地，像沿途的人那样，逃开。
      留下了原地满是期望的少女，独自一人。
      只是一个普通的午夜。
      学院的迎新会取消，次日，恢复了教学。
      她带着历史教材来到教室，若有所思地伏在课桌上，心中烦躁不安，迷迷糊糊地浅睡着。
      她怀孕了，昨天晚上留着精液满脸幸福地回来了。果然还是应该疏远吗？她就这样？就能幸福地？活着吧？开什么玩笑，为什么不能理解。
      天生的，她一定对躲着她的我很失望，所有才会自暴自弃的吧，我明明知道的。
      话语中，她还在自顾自地睡着。
     “……教国源于柯斯德克帝国，……神话纪元末年，伪王阿尔蒂·贝伦托与初代圣女合流……”
     “……在大荒乱时期，伪王阿尔蒂·贝伦托 战死殉国，平民、贵族、皇室以此割裂，大帝国德扎罗崩溃瓦解……”
     “……平民与诸贵族拥李伪王阿尔蒂·贝伦托为帝，皇室倾轧，初代圣女以遗命，渗透柯斯德克帝国……”
     “……恩薇尔·柯斯德克 签署《神圣协约》，柯斯德克帝国宣告改制，奠定教国雏形。立国简史与诸国秘史不合之处居多，同学们可以自由谈论，学位考核以教会史为准。下课。”
      课间的旋律响起，她轻仰起雪白的颈脖，蓝、绿色的异色瞳环视着无人问津的四周，又埋下头，垂下眼帘。
      窗外的木槿随风飘荡至她的发间。
     “浮花浪蕊。”
      闻声，她抬着头，正看见散落着的石楠花瓣，与一只白皙的小手。
      不知不觉中，她的身旁有着两位女孩。一位正专心致志听课，忙碌的小手不时停下，然后看一眼身旁的另一位女孩。
      另一位女孩已抛下了那朵石楠花。
     “以此次迷宫实践为入学课程，允许借用外力，考核标准因人而异。请同学们自行分组，教会成员学院准备有单独队伍。请铭记，势力与个人能力未必匹配，一切以生命安全为重。在太阳与石楠花影相合之处集合。下课。”
      课堂已接近尾声，讲课结束的中年教员正耐心解答着，室内几乎都是正寻找着队伍的新生。
     “可以与高年级生组队吗？”
      她旁边的那名少女举着小手示意道。
     “可以。”
      中年教员恰巧在问答的空隙，应答着。
      得到回复，那名少女侧过身子，紧靠着另一名女孩，说道：
     “沐儿，不觉得她周围没有其她学生有些奇怪吗？”
     “嗯～嗯～那么不受欢迎肯定有问题的说。”
      银铃般悦耳的声音应答着。
     “呃，那个，我能听到你们的谈话。”
      她有些尴尬地向那两位女孩搭话着。     
     “当然，有没有回避。”
     旁边的女孩用有些不高兴的语气说道，接着继续与另一位女孩商量着什么。
      她有些惊讶。
      一直以来，只要以稍失礼的话语刺激，那些体面的学生都会自然而然地避讳。
      还有……
     “学姐你好，我们队伍想要暂时雇佣学姐，雇佣契约持续到找到‘太阳与石楠花影相合之处’，可以不。”
      另一位女孩突然问道。
      咦，是在和我说话吗？
     “没必要邀请她。”
     “可是已经邀请了的说。”
     “好，好的。”
      她终于反应过来，回神急忙答道。
     “我可以一同参与入学考核吗？作为报酬，我确信这个报酬是比配的。”
     “明白了。”
      旁边的少女终于松口，同意了她的加入。
     “山荆子。”
     “艾尔蒂·阿尔蒂·柯斯德克·汐㠫克伦塔·泽。”
     “夏沐，就只叫夏沐。”
      三人做了介绍。
     “艾尔蒂·泽，蒂泽。”
      艾尔蒂补充道。
     “山荆子·蔷薇·雅儿贝德。可以是山荆子和津子。
     “津子，也就是说，和其她两个队友汇合，就可以直接从教会出发了对不对。”
      夏沐有些兴奋地摇着艾尔蒂，说道。
     “教，教会？”
     “沐儿是辅助职业。”
      艾尔蒂红着脸，小声解释道。
     “那，好的，现在去教会？”
      山荆子问道。
     “山荆子带我们去吧。讨厌教会的说？”
      艾尔蒂问道。
     “不讨厌，只是，只是不习惯。”
      说着，三人离开了教室，穿过盛开蒲公英的腐烂墓园，来到了附属教堂前。
      走过大理石堆砌的石拱门，不久，夏沐示意停下。
     “小艾，传个念话的说。”
     “好的。”
      两人心照不宣。
      过了一会儿，雪带着一名少女来到夏沐身前。
     “哼～别说迷路了。”
      雪哼出一口气，埋怨道。
     “欸～～嘿嘿～”
      夏沐吐了吐小舌头，傻笑着。
     “第一次迷宫，好兴奋的说。”
      静候着语毕，雪身旁的少女默默地向夏沐行礼。少女的双手交叉在胸前，屈身示意。
      夏沐点了点头。
     “请允许称小女名德蕾娅。”
      德蕾娅·柯斯德克恭敬地立侍在雪一侧，接着说道：
     “小女担任队伍副队长，后勤工作请交付。”
      德蕾娅说完，在得到夏沐许可后，回到了雪的另一侧。
     “正式介绍。担任队伍队长，雪。允许队伍成立。”
      雪之后，少女依次开口道：
     “蒂泽，队员。”
     “山荆子，队员。”
     “德蕾娅，副队长。”
     “辅助职业，夏沐。允许队伍成立。”
      待夏沐说完，六人眼前同时浮现出一个任务框，任务框正显示着队伍成员的称呼名。另外，雪、德蕾娅与夏沐的任务框明显更为复杂。
     “初次打开任务框，队长与辅助职业天然包含队员入队、脱队批复，副队长是后勤管理；在这基础上，每位队伍成员都允许自定义相应的任务框。任务框具有非队伍成员［不可视］的属性，避开［模仿］添加标识是成立队伍的必要操作。”
       雪继续说道：
     “右上角一朵栀子和黑玫瑰，编辑好久出发。”
     “嗯。”
       夏沐答道。
       不一会儿，少女们完成编辑，雪与夏沐确认后，便都收好了任务框。
     “若存在特殊需求，小女可以提前准备。”
      德蕾娅说道。
     “每七天我需要一滴伊伯特尔露珠。”
      山荆子说道。
      德蕾娅不动声色地收纳出一个紫色小瓶，放在山荆子的掌心。
     “谢谢。”
      山荆子低声道。
      德蕾娅只点了点头，随后静静地等候指示。
     “那么～出发的说～”
      待山荆子服下一个伊伯特尔露珠，夏沐便迫不及待地拉着艾尔蒂，举起一只小手，开始行程。
     “首先是‘太阳与石楠花影相合之处’。”
      雪开口道，示意山荆子发言。
     “在德雷伯尔大迷宫与伊特沙大迷宫间的学院中庭，有一棵青靛色的石楠树，树下的石楠花可以扭曲太阳直射。据说在两座大迷宫的特定场所，她的花影永远与太阳相合。”
      山荆子说完，一动不动忐忑地看着雪。
     “我有石楠花，直接去伊特沙大迷宫，在第十层找卡思树。”
     “嗯。”
      夏沐一只小手牵着艾尔蒂，毫不犹豫地回应道。
     “请允许小女安排行程。”
      待雪与夏沐下了决定，德蕾娅立刻出声道，一边通过念话，与柯斯德克大圣堂联系。
      不久，德蕾娅开口道：
     “队长已经安排好前往玛莱克耶异端审判所的航班，随时可以出发。”
     “在玛莱克耶辖区公会注册冒险者，再前往大迷宫，可以吗？”
      雪询问道。
     “这种事情雪自己决定就是，发个公告就好了的说。”
      夏沐继续说道：
     “历练的事雪安心去做就是了。”
     “服从指示。”
      雪答道，随后安排好行程，带着队伍，出发前往神造教国东北边境。
      两小时余的行程，中途未有停泊。
      队伍停泊于花园一角。结束航行后，雪带着队伍，径直离开了玛莱克耶异端审判所，前往审判所西侧的城镇。
      冒险者公会位于城镇中心，毗邻教堂。右侧是商业公会，左侧是孤儿院，上、下侧则是领主府邸与行政中心。
      队伍来到冒险者公会前。
      冒险者公会是一座由磨制安山岩修筑而成的建筑。一个栀子标识悬挂于大门前，宣告着这栋建筑归神造教会管辖。
      雪推开一侧的木门，带着队伍，进入了公会大厅。
      公会大厅干净、整洁，一旁的冒险者队列安静、有序。只有公共接侍处与休息区才传来声响。
     “我是B级冒险者，请问可以接受这项委托吗？”
       ……
     “那些妞……。”
       ……
      虽然一些冒险者的目光像舌头一样在山荆子身体上肆意游荡，但只有休息区的冒险者在指指点点，没有冒险者多看一眼或者靠近，无人前来搭讪。
     “遵从神之指引于此相见。”
     “遵从神之指引于此相见。”
      雪与公会长开口道，双手交叉在各自胸前。
      礼毕，公会长指引着队伍，前往会客室。
     “玛莱克耶异端审判长麾下主教。”
     “雪主教。”
      两人正式介绍完，公会长呈递出一份文件。
     “请检阅。”
      雪接过文件，快速检阅一遍，点了点头，将文件与评定文件一同交还。
      坐在一侧的山荆子静静地看着这一幕，没有言语。
      公会长接过文件，开口道：
     “请就地填写队伍信息，稍后进行级别评定。”
      说完，公会长便带着文件离开了会客室。
      随后，德蕾娅起身，接过雪递来的冒险者登记表与公会卡，转身分发。
     “信息真实，不需要全面，每次定级都需要填写一次。公会卡滴血认证一次，可以作为身份卡和储蓄卡。公会卡认证后，遗失、损坏都可以重新召唤。”
      雪补充道。
     “那么，冒险者死掉后，公会卡会不会消失的说。”
     “不会。”
      雪回答道。
      会客室内安静了一会儿。
     “山荆子是魅魔诶。”
      对照着彼此的登记表，德蕾娅突然开口道。
     “德蕾娅是、是柯斯德克皇族？”
     “学院里除了教徒都不分身份，山荆子继续称呼德蕾娅就好了。”
      德蕾娅看着有些慌张的魅魔，安慰道。
     “那那两位？”
     “隐约感到身份太高贵反而没有实感了。”
      山荆子嘀咕道。
      德蕾娅继续看着她，摇了摇头，转身认证公会卡去了。
      雪收好登记表与公会长，交予返回会客室的公会长。定级后，彼此交谈了一会儿，便带着队伍，离开了冒险者公会。
      商业公会外，核对好行程的少女们，正在餐厅内交谈着。
     “所以，雪接了一个D级委托，护送富家子弟出生的女学生去伊特沙大迷宫，是吧？”
     “也是积累经验。”
      雪看着夏沐，认真答道。
     “我明白的。”
      夏沐中指卷着金色长发，发丝拂过浅笑着的嘴角。
     “木已成舟，没什么可商量的。”
      金发少女起身，掩着小嘴，慵懒地打着哈欠，说着，慢慢地整理好衣装。
      她的长发间，簇拥着一个粉红色蝶形发夹；身穿齐身长袖浅绿色修道服，脚下一双土色毛茸茸短靴，双腕各带着一串嵌有数颗蓝宝石的手链，天蓝色的项链垂至胸前，手指被白色毛茸茸手套遮掩着。
      雪收回目光，说道：
     “随时可以出发，委托人在西城门，与一支A级冒险者队伍、雇主护卫同行。”
      尽管夏沐一身不合时宜的装扮，但雪那一眼就能明白：发夹是影响存在状态的额外装备，修道服是认知遮蔽的额外装备，短靴是无视地形的额外装备，首饰与宝石凝神，手套功能未知，指间可能还戴有戒指。
      无疑，所有装备都是无需占用装备栏的额外装备。不加掩饰的装扮，就像在张扬这里有一个移动的额外装备宝藏。
     “等出了城镇，尽量避免与委托外的冒险者接触，切忌透露装备信息。”
      西城门前，雪叮嘱道。
     “可是，不接触其它队伍，不就是默认有难言之隐。”
      山荆子问道。
      她与其她队伍成员相似，也留着长发，戴着一个发夹。
     “近距离，行家不难发现谁装备着额外装备。孤僻的队伍其实有很多，只是常常接触的冒险者多是独立的，容易产生冒险者交流频繁的错觉。冒险者聚会的确存在，但只在高端与低端群体。D级冒险者人人自危，为了二次觉醒，疯狂。这是依靠势力的冒险者常犯糊涂的地方，轻重生死不顾。在城镇外，不与其它队伍交流，是伪装有势力依靠，让盗贼不方便估计队伍实力，也让有异心的同辈有所忌惮。接触太多，反而更容易在各种意义上被发现破绽。”
      雪解释道。
     “所以，D级冒险者兼职盗贼的说？”
      夏沐捋了捋衣袖，让蓝宝石更方便被看见，说道。
     “如果D级冒险者在城镇外四公里内频繁活动，平常在城镇还能安心，出了城镇，绝对不能在四公里内接触，教国外，三公里的土地都不能保证。像菜鸟冒险者专指G级冒险者，‘三公里冒险者’专指D级冒险者。卫兵只负责城镇外三公里，三公里外，D级冒险者就成了盗贼。不在乎委托失败信誉下降，只成全雇主死后分赃。不参与劫掠，是比盗贼更被雇主忌惮。”
      雪无视着夏沐的小动作，解答道。
     “所以，主动接触D级队伍的冒险者或多或少都有问题是吧。”
      夏沐说着，伸着小手，又缓慢放下。
     “嗯，正常的D级队伍会经过公会的直属讨伐委托，二次觉醒后再接其它的。如果是刚二次觉醒或者有高信誉势力担保，通常可以正常看待。”
      其她少女安静地听着雪与夏沐的对话。对话结束后，她们开始与委托人对接。
     “A级队伍，队长代号A，辅助职业代号B。”
      A级冒险者队伍队长简单介绍后，直接返回了他所在的队伍。
      不久，从他的队伍中快步走出一位身穿紫罗兰色修道服的少女。
     “抱歉，队长有些不好的回忆，不愿意与D级队伍交流，并没有什么恶意。”
      少女说着，又向夏沐点了点头，匆匆转身离去。
     “非常抱歉，因为我的任性举措，让各位经历这种隔阂。”
      待那女孩子回到A级队伍，委托人亲自走下马车，致歉。
      雪与委托人经简单交谈，开始了护卫的委托。
      七辆马车在城镇外一公里的整洁道路上行驶着。中间三辆马车乘坐着委托人，一辆马车由A级队伍使用，前后各一辆护卫马车。
      雪的队伍护卫着左侧。
      夏沐正和一名委托人闲聊。
      委托人有十人，四名学生，六名护卫。
     “本地有冒险者世家的学生，也知道‘太阳与石楠花影相合之处’在伊特沙大迷宫第十层。不过冒险者毕竟只是冒险者，我们私自出发，不久才正式确认好行程，你们就已经过来了，教会依就伟大。”
      一名委托人说着，旁边一名学生也附和着。
      夏沐结束闲聊，与一名红发的女孩子也加入了这番谈话。
     “都回去吧，回头有机会再谈吧。”
      红发的女孩子提议道。
      众人便都各自回到岗位。
      夏沐在马车内，旁边坐着艾尔蒂，正对面坐着德蕾娅。
     “额外装备说附近有危险。”
      夏沐开口道，小手指了指左腕中间的那颗蓝宝石。
      艾尔蒂不置可否地摇了摇头。
      德蕾娅当面向大圣堂报告着行程。
      马车平稳地行驶了一段时间。
      突然，马车停了下来。
     “鱼人佣兵团！保持警戒！”
      雪的视野中出现了上千的鱼人。
     “咯喝姆咯姆姆咯啰！！！”
     （鱼人发出了威胁的声音）
      鱼人佣兵团出现在车队左侧。
      雪一只手控制着马车，另一只手在死角向领军的鱼人萨满展示着一个信物。
      那是一朵以鱼人图腾为底的栀子印章。
     “咯姆？？”
     （鱼人萨满发出疑惑的声音）
     “咯喝？？”
     （鱼人发出疑惑的声音）
     “咯啰啰？”
     （鱼人发出疑惑的声音）
     “咯咯？！”
     （鱼人们发出慌乱的声音）
      雪收好印章，示意鱼人萨满离开。
     “咯姆咯姆！！”
      鱼人潮有序地褪去。
      雪确认四周，然后通知马车内的夏沐。
     “告知身份后，坦率离开了。”
     “嗯，继续警戒。”
     “服从指示。”
      雪向前来的冒险者与护卫说明后，马车继续行驶，当天下午，车队达到了伊特沙大迷宫外围。
      伊特沙大迷宫周围没有公会，城镇秩序由玛莱克耶异端审判长私军维持。
      车队驶入外围旅馆，整顿后，雪取出公会卡结算委托。
     “真是感谢愿意听这些牢骚，什么S级冒险者还不如教会一个名号的话请别太在意。”
     “事实如此，无需在意。”
      雪答道。
     “像您这样的S级冒险者，护卫教徒的工作自然是最重要的，希望有朝一日能不吝惜您的提携。”
      雪接过递来的两张卡片，点了点头，径直离开了旅馆。
      雪在城镇内转了一圈，随后改换面容离开城镇，趁夜色与队伍一同前往伊特沙大迷宫。
     “雪离开了三十分钟，按照S级冒险者的标准，在外大概是追求三次觉醒的满级职业，最低拥有两个职业，魔力未知，有一定交流与保护能力，正在为进入教国，接受护卫教徒的委托。干扰其考核，如杀其父母，这种冒险者是最不能得罪的。既容易得罪教会，又会引起高阶冒险者的公愤。”
     “毕竟，据说大多数高阶冒险者到最后为了永生，都不得不向教会低声下气，就像柯斯德克族那样。”
      德蕾娅附和着艾尔蒂与夏沐的话语，有些尴尬地点了点头。
     “没什么不自在的，那些SSS冒险者前辈拼了命地想在教国谋一份体面的长生，却又放不下身段安安心心护卫一名教徒，直到寿命将至，才抛下世俗来教国。”
      雪办好手续，不咸不淡地说着。
     “那走吧。”
      夏沐说道。
      雪点了点头，带着队伍来到迷宫入口队列。
      队列小声交谈着，随后自动为她们让出一条道。她们走在前方，几支SS级队伍与S级队伍都让在一边。待她们进入迷宫，队伍又恢复成长长的序列。
      进入迷宫，雪取出任务框，开始选择楼层。
      所有队伍成员的任务框都显示着相同的内容：
     “欢迎伊特沙大迷宫攻略者，请选择到达楼层：
      第一层：由灭绝物种支配的楼层；
      第十一层：由死灵支配的楼层；
      第二十一层：沙漠楼层；
      ……
      第九十一层：随机楼层；
    ［迷宫核心房间］：仅首次攻略队伍可见。”
      雪选择了第一层。
     “不能先去高楼层看看吗？”
      艾尔蒂问道。
     “你可以［鉴定］。”
      雪没有直接回答。
     “［鉴定］。”
      艾尔蒂快速地以楼层选择框为对象使用了［鉴定］。
      鉴定结果：
     ［被限制的伊特沙大迷宫楼层选择框］；
     ［空之律令］：此地禁止传送；
     ［行万里者，没有不能如意移动更受折磨的苦难］
     ［此魔法为依凭仪式的原初魔法］

      “因为第一层不需要传送的说。”
      夏沐指了指面前的迷宫大门，说道。
      雪点了点头，带着队伍，推开大门，进入大迷宫第一层。
     “约好了，等以后带小艾去看各种各样的迷宫。”
      夏沐牵着艾尔蒂的一只小手，面向艾尔蒂笑道。
      她们眼前是一片灰色的森林。
     “嗯，说好了。”
      艾尔蒂回过神，也向夏沐笑道。
      然后两人默契地同时松开手，闪向一侧。
      一根藤蔓快速地穿刺过两人原先的位置，在雪反应前，藤蔓已缩回，消失得无影无踪。
      匆忙中，两人同时使用了［鉴定］。
      鉴定结果：
     ［堕阶魔藤］：觉醒者杀手；
     ［除非你已成神，否则无所遁形］
     ［此魔物可由未觉醒者或辅助职业杀死］
     ［转生者特典：此魔物无法伤害转生者］
     ［种族］：植物族
     ［位阶］：使徒
     ［等级］：100级
     ［能力］：［觉醒杀手］［无所遁形］［无性繁殖］［仪式：鉴定不能］［仪式：堕阶契约］
     ［契约］：有性播种成功者可订立契约；
     ［专属］：契约者随机从五项能力中模仿一项；
     ［放归］：当她在脚下攻击你时，你已被堕阶魔藤赖上，无法放归。

     “［双生庭院］，鉴定失败，夏沐、泽。”
      雪吟唱着，向夏沐、艾尔蒂喊道。同时，四周泛起白色花幕，以雪为中心方圆十里的魔物瞬间都被禁锢着。
     “只鉴定出四条简讯。”
      在雪出声的同时，艾尔蒂将鉴定出的四条信息分享，并看向另一侧的夏沐。
      夏沐安静地走向原先的位置，取出两管精液，摸索着插入泥土中，随后继续［鉴定］着。
      鉴定结果：
     ［堕阶魔藤］：未命名
     ［已成功受精］
     ［已成功有性播种］
     ［已成功契约］

      渗出精液的泥土中，长出一根藤蔓。夏沐伸出小手，握着藤蔓，藤蔓腐烂化为一颗种子落在掌心。
      夏沐将种子收纳进左腕中央的蓝宝石。
      在雪解除双生庭院的同时，一道阴影从死角渗入了夏沐无名指上的戒指。除了夏沐，连一直注视着四周地迷宫核心也未发觉。
     “周围已安全，我会重新评估危险级别。”
      迷宫核心投影显示在雪面前，并进一步解释：
     “SSS级魔物堕阶魔藤，在［战争］中被创世神灭绝。受精后腐化为契约种子，萌发后即是契约魔物。”
     “走吧。”
      雪像是无事发生，催促着队伍进入第二层。
      鉴定结果：
     ［堕阶魔藤］：植物型肉便器一号·小可
     ［已定居于契约空间］

      待迷宫核心投影消散，队伍不久便进入了第二层。
      夏沐依就牵着艾尔蒂的小手，两人神色如常，在迷宫中有说有笑。
      山荆子与德蕾娅一路沉默着，到达第二层时，欲言又止。
      她们在双生庭院内席地而坐。面前是夏沐与艾尔蒂在雪保护下，从各种植物型魔物那儿采来的果子。
     “现在是早餐。”
      雪说着，接过夏沐递来的一颗紫色果实。
      那是限定［连续首次妊娠一百次的少女］才能采摘的果实，是魅魔圣树结的果实，食用后有助于三次觉醒。
      地上还摆着很多果实。
      限定［十年内怀孕次数超过二十的少女］才能采摘的果实；
      限定［连续三万天饮精的少女］才能采摘的果实；
      限定［未满十岁产下婴儿次数超过十的少女］才能接近，限定［十岁时所有产下的婴儿已在眼前死亡的少女］才能采摘的果实；
      限定［自然顺产次数超过十的少女］才能采摘的果实；
      限定［年满十岁，每次性交时间超过一分钟，且子宫交流产次数大于实际年龄的少女］才能采摘的果实；
      限定［与好友一同和谐且欢欣饮精次数超过二十］才能采摘的果实；
      限定［怀春少女］才能采摘的果实；
      限定［怀春少女］才能食用的果实；
      限定［怀春少女在身侧］才能采摘的果实；
       限定［怀春少女在身侧］才能食用的果实。
      雪鉴定完夏沐摆出的十种果实，发现除了 限定［与好友一同和谐且欢欣饮精次数超过二十］才能采摘的圣友果、限定［怀春少女］才能食用的圣孕果、限定［怀春少女在身侧］才能采摘的卡尔果，其余七种果实都是夏沐采的。
      还有许多尚未摆出的果实。
      雪心想着，又咬了一口手中的魅魔圣果。紫色甜蜜果香满溢于齿间，而体内的魔力骤变得强大而温和。
      无愧于一族圣果，感受着果实带来的变化，雪看向一边面色发青的山荆子和德蕾娅。
      她们毫无疑问都携带有具备鉴定能力的魔道具。
     “很在意吗？”
      雪开口道。
      一旁的夏沐与艾尔蒂还在互相喂食，一边还在认真谈论着各种果实的口味，没有参与她们的谈话。
     “蒂泽那样不在意才很奇怪吧。是，转生者都是各种各样的同类吗？那些外来者的确不该那么不自在。”
      德蕾娅生涩地说着，终于动容拿着一颗果实，默默品尝着。
      山荆子服下一颗伊伯特尔露珠，又收纳了几颗魔物果实，只挑着几颗普通果实，安静地咀嚼着。
      待少女们享用完早餐，夏沐又取出一颗卡尔果，递给雪。
     “沐儿和小艾的结论是卡尔果最棒的说。”
      雪若有所思地看着夏沐，沉默后，接过夏沐两手捧着的卡尔果，收纳后，让队伍原地稍作修整。
      天明，待太阳一出现在地平线上，雪便催促着前行。
      伊特沙大迷宫天候前十层与外界无异。
      第二层是一片卡尔林。
      经第一层相处，队伍隔阂依然消散。
     “双生树卡尔·卡思，在起源时代，‘卡尔的嫩枝’是公认的顶级法杖原料和素材，所以在起源中期，卡尔树就早早地销声匿迹。甚至，据说卡尔树的灭绝还导致魔法师阶级的倒退。而卡思树因为百无一用，反倒是卡尔树灭绝的最大受益者。据说，每一位双生种都是伴生的，其中一位彻底死去，另一位就必定能突破，而且亲手杀死的效果最好。相爱相杀就是双生种的宿命。”
      德蕾娅持有的鉴定道具级别最低，首先开口道。
      中午，在广阔的第二层，已然人满为患。
      前五层的冒险者几乎都聚集在第二层收集“卡尔的嫩枝”。
      途中不乏有注意到她们且不怀好意的冒险者，但“卡尔的嫩枝”珍贵而唾手可得，她们在下午便顺利地到达了第三层安全区。
      伊特沙大迷宫每三层都有一片安全区，每十层都有一片交易区。
      第三层依就是森林。
      一条延伸至第四层的笔直宽广过道，周围是一片暮色森林。
      高大的灰色林木至上云天。林木下层生长着数不胜数的厌光植物，中层栖息着各种中型魔物，上层栖息着灵巧的小型魔物。其中，最为明显的是缠绕在灰色林木间的寄生魔物。
      艾尔蒂兴奋地望着暮色森林，迫不及待地对附近最近的寄生魔物使用了［鉴定］。
      鉴定结果：
     ［三色鞘花精灵］：魔力吞食者；
     ［只有暴食者才能抗拒她的盛宴］
     ［此魔物畏惧光芒］
     ［转生者特典：即使在黑夜中，你也无法成为她的猎物］
     ［种族］：木精灵
     ［位阶］：使徒
     ［等级］：100级
     ［能力］：［魔力吸收］［魔力转化］［魔力反射］［光合致死］［无性繁殖］［仪式：鉴定不能］［仪式：蚕食］［仪式：寄生］
     ［契约］：有性播种成功者可订立契约；
     ［专属］：契约者随机从八项能力中模仿两项；
     ［放归］：此魔物在契约者真实死亡后自行放归。

      雪在艾尔蒂开始分享鉴定信息的同时便展开了［双生庭院］，在她鉴定失败后，整个安全区都被白色花幕笼罩。
     “直接离开，真之祝福只能显示四条简讯，无疑使徒。”
      雪向不愿前行的夏沐说道。同时，示意艾尔蒂和其她队伍成员进行劝导。
     “我觉得她没有恶意，她只是想活着离开。”
      夏沐顿了顿 继续向艾尔蒂说道：
     “明天，这片暮色森林或许就会消散。她是精灵，她有委身求存的智慧，也有被契约的价值。”
      “我相信沐儿的判断。”
      听见艾尔蒂的声音，山荆子、德蕾娅便不再言语。
     “带我过去。”
      夏沐说道。
      雪一声不吭地护送着夏沐向三色鞘花精灵走去。两人刚踏出安全区，便有无数花叶向夏沐刺去。
     “禁止使用魔法，清除道路，保护自身即可。”
      夏沐开口道。
      雪取出长枪，挡下射向自身的花叶，任凭环绕于夏沐周围的花叶游荡。待花叶组成的屏障阻碍前方道路，雪便一枪将其击散。
      不久，两人便走至降落至地面的木精灵面前。
     “你没有资格成为妾身的契约者。”
      夏沐面前，化为人形的木精灵少妇直言不讳地说道。
     “你是我遇见的第一只木精灵，无论回答如何，你都有应得的价值。”
      夏沐开口道。同时，取出两管精液，递向少妇。
      少妇接过冷冻管，径直饮下精液，随后眼色迷离，开口道：
     “你认识秩序之圣所长？你与她有何关系？罢了，往后你便是妾身的主人。请允许妾身稍稍沉睡。”
      不等夏沐回应，木精灵便化为紫色花冠，落至夏沐眼前。
      夏沐安静地带上花冠，与雪回程。
      半途，雪开口道：
     “你私下多次与诸圣所长接触，卅哿大人也是你向苾诺大人进言招至大圣堂。”
      夏沐一手握着花冠，并未停下脚步，语气自若。
     “雪，你说反了才对。毕竟能成为诺儿替代品的并不多见。雪，你与月相处太久，终究已无法迈向大主教更进一步。月刺杀中央大主教失败，你不可能没有关系。如今，诺儿已许诺，雪若完成三次觉醒，便允月重生。诺儿压下诸异端审判长，便是希望雪尚有自保之力，再行调查。雪若执意殉教，纵是辜负了月，也害了诺儿。现在柯斯德克族就敢放纵行刺，监视教廷行动，在中央学院安插细作，往后又会怎样。现在连向玛莱克耶调军都做不到，她在怕什么？她难道不担心又是柯斯德克的阴谋？月反叛，雪丧失信誉，雨、霜各调职在外，恩薇尔、蓓菈不在，教廷已经接近空壳。诸圣所长干政，雪若不能三次觉醒，那月与雪便都该死透了才对。”
      雪听着，两人归途再无言语。
      两人回到队伍，注意到气氛稍沉重的众人不在说话，默默前往第四层。
      在第四层入口，雪突然转身望向不远处的德蕾娅。
     “她也不懂。”
      夏沐开口道。
      未等稍感莫名其妙的德蕾娅反应，雪便持长枪刺穿了艾尔蒂身旁山荆子的心脏。
      雪收回长枪。
      倒地翻滚着的山荆子挣扎着伸出爪子，全身不均等地魔化，语无伦次着。
     “不不……我不能死……要救她……我还要救她……救她……救她……救她……救……救……”
      艾尔蒂将山荆子析出的技能球交给夏沐，开口道：
     “要解体吗？尸体还完整、新鲜。”
     “不要，好不容易有人死。还是算了，要解体还是亲手杀的最棒的说。”
      夏沐与艾尔蒂交谈着，仿佛那具魅魔尸体真的只是途中闯入的哪只不知死活的野种魔物。
      德蕾娅只稍愣了一下，便坦然开口道：
     “都是山荆子做的？”
     “德蕾娅是直接与柯斯德克大圣堂联系的，即便有人别有用心，玛莱克耶也处理过了，请安心。”
      待解体完，艾尔蒂才认真回应道。
     “所以小艾和雪在就知道了说。”
      夏沐有些不高兴地嘟哝着小嘴。
     “毕竟与沐儿接触太明显了的说。”
      艾尔蒂回应道。
      德蕾娅便安心下来，与少女们一起处理好了山荆子的尸体，随后有说有笑地前往第四层。
      雪取消双生庭院，紧随其后。
      第四层是一片雪域。
      白色，只是白茫茫的大地与天空，一眼望去，无边无际。
      少女们围着一圈，席地而坐，清点着战利品。
     “熊，白熊，各种各样的白熊。”
      夏沐有些无聊地把弄着一颗火红色的心脏，一边开口道。
      艾尔蒂罕见地没有接话，只是低头，默默地鉴定着收纳出的掉落物。
      鉴定结果：
     ［山荆子的真心］：罪恶的善心；
     ［当你的善过于伟大，你将被塑造为罪恶］
     ［你将无法逃脱拯救者的漩涡，即使无人需你拯救］
     ［转生者特典：你无法被魅魔的真心迷惑］
     ［道具］：装备品·诅咒装备·魔法石·圣遗物
     ［品阶］：神话
     ［诅咒］：你将被魅魔的真心感染
     ［能力］：
     ［日行一善：你需要每日行善一次，即使你未装备］
     ［行善积德：你每行善一次，你的感染便将不可逆地加深，直至你的心灵被其完全取代］
     ［真心实意：你真诚的言行举止将无视其它条件被所有人认同为行善］
     ［善有善报：所有人都将无条件协助你行善］
     ［善恶有缘：当你犯罪后，你将要求身边的一人彻底死去］
     ［心若磐石：你首次行善后，你的心灵将无法受到其它系列诅咒装备的影响］
     ［心心相印：如果你从未被魅魔的真心感染，你可以聆听到山荆子·蔷薇·雅尔贝德 的心声］
     ［刻骨铭心：当装备（天真魅魔的遗骸）其她部位时，仅限你一人，触发套装效果：
一件套：召唤器灵，免疫精神控制；
三件套：当你被攻击时，每十二分钟一次，免疫十二秒；
五件套：当你攻击时，每十二分钟一次，免疫十二秒；
八件套：你可以设置你的自定义状态，每十二分钟一次，恢复所有自定义状态；
十一件套：你每次行善后，获得一次可储存的套装效果；仅一次，十二次行善后，你将获得技能球［刻骨铭心］；当前行善次数（0/12）］

    “ 为什么山荆子的掉落物都是神话品阶？”
      沉默中，艾尔蒂终于开口道。
     “不知道耶～说不定津子具备［善］的潜质，至少心灵上是那样的说。”
      夏沐一边弹了弹摆好的一颗翡翠色宝石，一边漫不经心地说道。
      那是山荆子的一颗瞳孔。
      十二件掉落物中，十一件神话、一件圣遗物、一颗技能球。
      夏沐拿起另一颗瞳孔。
      从瞳孔中还能辨认出是山荆子。
      待鉴定完毕，德蕾娅与艾尔蒂便转过身子，背对着夏沐与雪。
      山荆子的瞳孔还凝滞着血丝。
      十二件掉落物都经队长分配给了夏沐，德蕾娅与艾尔蒂都拒绝沾染。
      之后，在整个第四层间，艾尔蒂都没有与夏沐说话。
      晚间，星月高悬。
      队伍趁夜色穿行至第五层，周围的一切都很安静。
      如死寂一般。
      但夏沐很高兴，欢欣溢于言表。
      即使艾尔蒂不再回应，夏沐依然自顾自地与她搭话。
      终于，在队伍协同杀死一只菌类魔物后，艾尔蒂停下了脚步，开口道：
     “我自己一个人去第十层。”
      雪照顾着艾尔蒂的情绪，也示意队伍停下。
      德蕾娅欲言又止，但夏沐默认了。
      即使有隔阂，两人依就心照不宣。
      艾尔蒂带着地图，未退出队伍，便朝着另一个方向往第六层另一个入口离去。
      临走前，夏沐没有再与艾尔蒂搭话。
      待艾尔蒂的身影远去，夏沐才允许雪启程。
     “雪，你多次催促我，我很不高兴。”
      途中，夏沐冷漠地开口指责着雪。
      雪一边清理着四周的菌类魔物，一边致歉。
      她们其实一直在迎着危险前行。
      德蕾娅幡然醒悟，那些并非是偶然：遭遇两名使徒、山荆子的死、艾尔蒂的离队，都是有预谋的 。
      她颤颤巍巍地点开任务框。
      任务框中队伍成员“蒂泽”的字体已然黯淡。
      “小艾果然死了吗？应该是在第八层的说，至少有五个100级，两个使徒阶才是。”
       身后，夏沐看着德蕾娅的任务框，淡淡地说道。
      德蕾娅僵着身子，没有回应。
     “小娅有什么想问的吗？”
      夏沐继续开口道。
     “小艾想知道是不是她的错，沐儿想要得到小艾和小娅，各取所需的是。”
      夏沐自顾自地说着。
     “希㠫克伦塔王国是大陆上少见的完美国度，小艾是哪儿的小公主，有些道德洁癖是不对的说。小艾既然不能接受错杀亚［善］，那肯定会很难受的说。那么优柔寡断的小艾要恢复正常的话，死一次就够了的说。就是这样。”
     “可是，小艾不需要死的话，还是不需要的好。可是，小艾自己非要任性着去死，像雪任性着要闹着殉教一样不可理喻的是。”
     “死只是教徒的开始，艾尔蒂必须要经历一次死亡才能理解永生的我们。”
      德蕾娅恍然大悟道。
      夏沐发泄完，又继续说道：
     “虽然会有一点点遗憾，但是为了小艾，沐儿也已经做好了准备的是。”
      现在德蕾娅已明白，夏沐所指的遗憾，绝非被围杀的艾尔蒂，而是未能亲手杀死她的不甘。
      若是夏沐亲手杀了她，她一定会沐浴着她那温热的血，呵护她温暖的心，映衬着那美丽的身体，是多么美妙的一幅画。
      高贵。
      优雅。
      应是眼前这位少女所作所为。
      她是一位尊贵的教皇候补。此时此刻，德蕾娅才正视、窥探到了她。
      如此，德蕾娅不禁有些失落。
     “没关系，雪也不懂。那么，循着小艾的足迹，那些柯斯德克的渣滓也快到了吧。”
      天色将明，火红的天空如鲜血般流淌着，倒映出无数的星辰。
     “［星降术］。”
      雪一眼便认出了处于仪式阶段的复合仪式，但并未有其他任何多余举措，只静候着夏沐的吩咐。
      鉴定结果：
     ［复合仪式：星降术］
     ［效果］：召唤宇宙中游离元素所构筑的星辰攻击仪式限定区域；
     ［完全释放可获得信息］：若该区域处于［仪式不能］，则改为将星辰传送至该限定区域；
     ［星辰从未真正坠落，坠落的只有人心］

     ［星降术］始终未落下。
      袭击者不再遮掩，开始集中攻击雪与德蕾娅。
     “你个傻子，内应，她是内应，你都做了什么，不按计划，都是废物！”
      转眼间，德蕾娅便被一名使徒阶击成重伤，奄奄一息地躺在夏沐身侧。
     “计划，什么计划，在［仪式不能］的大迷宫举行仪式？你以为［星降术］是魔物的固有仪式？”
      显然失手的那名使徒阶表现得心有不甘，貌似也认为德蕾娅是仓皇中躲避不急，而非主动迎上他的攻击。
     “我终于明白了。”
      临终前，德蕾娅喃喃地念话道。
     “你们应该有十个满级，怎么只来了三个，莫非，在仪式阻断里死了七个？”
      夏沐未回应念话，嘲讽着眼前三人。
      正如夏沐所说，十名袭击者在［星降术］的魔法阻断中死亡七名。主持仪式两名使徒阶未有任何预兆便突然陨落；五名满级及时饮用神圣祝福药水，复活后因代价重置为一级，完全只是累赘。
      情急之下，三人才动了利用内应，现身速战速决的念头。
     “都别吵了，教会拥有复活神术，万一敌我有一人落在教会手上，咱们都得完蛋。要么鱼死网破杀了眼前的S级冒险者，不再进城镇；要么投诚，放下身子，一辈子，当教会的狗。你们选吧。”
     第三名满级袭击者开口分析现状，让不善言辞的两人顿时安静下来。
     “我当教会的狗吧，神造教会待自家的狗向来不错，本就想干完这一票就不干了。我虽然不信永生的鬼话，但那么多高级冒险者愿意给教会当狗，总是有原因的。”
      斥责的那名满级开口道。
     “你是疯了吧，东家把你养到满级真不会做些手脚？怕不是还没见着主事的主教，就魂归故里了。”
      那名使徒阶开口道。
     “得了吧，如果不是种族优势，你能成使徒？你若真是忠心，东家会不让你主持仪式？怕是知道自己被东家做了手脚，才指桑骂槐。”
       使徒阶没有回应，看着那名满级长者，算是默认了另一名满级的说法。
      长者明显松了一口气，缓和攻势，说道：
     “诸位，咱们从D级开始，便误入歧途，虽不说手上干干净净，但直接亲手杀人劫舍的事还真没干过。如今，东家的人都还在，只要给咱们兄弟三人指一条活路，万事好商量，如何？”
     “你们能自己做主？”
      雪问道。
     “当然，咱们与东家都是公平交易。除了老幺身份有些敏感，自己让东家做了些保险，但咱还是有分寸的。请这位同辈见谅，很多东西不是咱不愿意讲，咱不能不管老幺。老幺当初也是为了咱才当了那个什么不三不四的使徒阶。”
     “你们关系，确系很好吗？”
      处理完德蕾娅的尸体，夏沐向已停手的三人问道。
      雪向长者点了点头。
     “平时不咋的，但该好的时候，绝不含糊。”
      长者有些尴尬地回应道。
     “雪，能处理好，就整顿好，先去第十层。”
      雪依就只点了点头，望着三人，开口道：
     “加入队伍，封魔，在第十层见机行事。”
     “这个……不是咱不愿意封魔。”
      长者侧眼看了看一旁的使徒阶，说道。
     “第十层还有，身不由己的意思。你们害怕去第十层吗？”
      夏沐思索道。
      长者即刻会意道：
     “老幺不闹事，咱自保的能力还是有的。但话也不能说得太呆板。”
     “三个满级，两个使徒阶，没有规格外。没有诱导，最多这些。”
      夏沐望着雪，说道。
     “全力以赴，能同归于尽。”
      雪肯定道。
     “你们介意他先死一死吗？”
      夏沐转而指了指空中的使徒阶，继续说道。
      三人互相看了看，不多会儿，那名使徒阶开口道：
     “我相信她。”
     “是你才疯了吧！”
      较年轻的那名满级怒道。
     “老二，咱要相信老幺。咱哪次要玩完的时候，不是听老幺的活过来的。”
      长者说着，直接作势要砍下那名使徒阶的脑袋。
     “要是保不了复活……”
      年轻的满级双眼满是血丝，几乎是一字一句吼出。
     “你又能怎样……”
      那名使徒阶轻蔑的地笑了笑，便身首异处。
      待长者收拾好尸体，年轻的满级久久还未能回神。
     “老二，老幺能不能复活，还得看咱们，你现在还在做甚么！”
      已被［封魔］的长者焦急地催促着他。
      闻声，回神的年轻满级一声不吭地接受了［封魔］，与长者一同加入了队伍。
［帕吉·队员已加入队伍］           ［艾莉娅·队员已加入队伍］         ［已拒绝将德蕾娅移除队伍］       ［已拒绝将蒂泽移除队伍］
      处理完任务框，雪打量着新加入的两人。
      年长的男性满级是帕吉，兽人族，职业是二次觉醒的［幻化师］。明明完成了二次觉醒，职业却不是［迷雾制造者］。根基奇差，完全只是被生存赶上架的异类。
      年轻的女性满级是艾莉娅，精灵族，职业是二次觉醒的迷雾制造者。
      正被夏沐保管的女性是艾莉莎，吸血鬼亚种，使徒阶。
     “是转职后变异的吸血鬼亚种，血统淡薄，控制不了眷属。这是东家在艾莉莎体内的血种样本，可以临时提纯血脉，但毕竟是东家的。这次出任务，本就有求教会帮忙的意思，东家也没有阻拦。”
      帕吉说着，接着一五一十说出了东家的计划。
     “咱知道的就这些了，老幺还知道一些。”
      帕吉说完，安静地等着问话。
     “所以，东家其实原本没有出任务的意思？”
      夏沐问道。
     “话也不能说死，按咱对东家的了解，八成有天大的黑幕，逼得东家不得不做。东家还私下嘱咐过，办不了，各自散了也没关系。”
      帕吉急忙说道。
     “东家知道是在攻击教会？”
      夏沐继续问道。
     “东家绝不会在这儿犯浑，做这种大逆不道的事。说句实在话，要是知道，大家不如帮盗贼团去打三大国，也绝不会找教会这样的大麻烦。哪个活下来的平民没受过教会恩泽……”
      “混合仪式不是谁都能举行，老大就别自欺欺人了。从不着痕迹灭杀蒂泽就该明白，东家早就变了，与虎谋皮，东家还是糊涂了。”
      未等帕吉说完，艾莉娅便开口打断了他。
     “你应该可以更自然一点吧。”
      夏沐不置可否，说道。
     “不好意思，在外面习惯了，还是等真进了教国，才有机会慢慢改吧。”
      艾莉娅说道。
     “无所谓啦。”
      夏沐说着，示意雪停下。
      队伍停下脚步，等待着夏沐的吩咐。
      早在下午，队伍便到达了第九层。
      避开魔物，在空中高速穿行，队伍迅速地抵达了第十层入口。
     “雪能举行仪式？”
     “不能。”
     “津子你也听到了，举行不了仪式。”
      夏沐对着山荆子的灵体说着。
      而在队伍成员的眼中，夏沐仿佛在自言自语。
      早在雪发觉星降术时，夏沐便装备了［山荆子的真心］，召唤了器灵。
      器灵便是灵体状态的山荆子本体。
      在山荆子建议下，借助［善有善报］与［空之律令］，成功将［星降术］阻断。正是魔法阻断的延迟伤害，才有机会让两名使徒阶猝然陨落。
      成为灵体后，山荆子认识到：没有人能在仪式完全降临前确认仪式成功与否，即使诸使徒也办不到，何况只是两名完成三次觉醒的使徒阶。正因为要完全抹除痕迹，袭击者必然需要举行仪式覆盖。
     “还有其它办法吗？”
      夏沐继续向山荆子咨询。
     “有，但沐儿你又欠我一个人情了。”
      山荆子说道。
     “杀津子一次了都，人情又有什么意思啦，还有津子的掉落物太好了，不会允许津子复活的说。”
     “沐儿怎么可以这样的是！”
     “到底什么办法的是，会好好照顾津子的妹妹的，不过家族的话还是算了。”
      夏沐说着，等待着山荆子回话。
     “沐儿可以去犯罪，然后凭借［善恶有缘］，嫁祸给接近沐儿的坏人。”
       山荆子明显松了一口气，说道。
     “真的可以这样操作，津子不是在报复沐儿？”
      夏沐揶揄道。
     “我都原谅沐儿杀死我了，怎么会因为一个人情这种小事，就害了沐儿的说。不过，沐儿信教的话，犯罪就只能是三大罪。强奸、架空、不敬神、背弃、幽禁、死亡。强奸、架空是会接引神罚的大罪，沐儿绝对不能犯的说。”
       山荆子数着指头，仔细解释道。
     “沐儿很好奇，不在教国的津子是怎么活下来的说，能活到现在也很奇怪。”
     “嗯嗯～津子死后也那么觉得，明明魅魔强奸是不犯罪的说。”
     “但强奸魅魔犯罪啊，怪不得津子生前没有朋友的说。”
     “欸，是哦，嘻嘻。”
      山荆子傻笑着。
     “津子死后很高兴呢，比活着的时候有生气，开心多了。”
     “嗯嗯，要是能早些死去就好了。不说这个了，津子帮沐儿存了三次，一次是背弃津子的，一次是背弃小娅的，一次是背弃艾莉莎的。先用艾莉莎的，等沐改主意就用不了了的说。”
     “好吧。”
      众人看着夏沐结束自语，明白接下的话语与下一层的战斗有关，都认真听着。
     “沐儿可以无视位阶、等级、种族彻底的杀死视野内的一个敌人。”
      闻言，三个人都愣了一下。
     “使徒也在范围内？”
      雪最先反应，问道。
     “可以，只要是附和教义描述的人。”
     “还可以在一些情况下阻断仪式。”
      商量后，队伍警戒着进入了第十层。
      第十层中央是一棵高大的卡思树。
      树下是一片宽广的草地。
      伊特沙大迷宫每十层都是一层固定阶层。
      简而言之，是一层可以被外界占据的阶层。
      午夜，阶层自然地形都将恢复如初。
      草地上，陈列着整齐的军队。
      显而易见，战斗已经结束。
      草地外的第十层，已然山崩地裂、千疮百孔。
      帕吉与艾莉娅不知所措地看着夏沐。
      从围杀蒂泽至现在不过一天，东家的大本营便成了废墟，而从未有玛莱克耶调军的消息。
      雪与军队联系后，神色复杂地向夏沐汇报：
     “军队不听节度，从各地分批集结，擅自攻城，死伤过半。”
      然而，夏沐并未显露过多表情，在最初的惊诧后，淡淡地念话：
     “过去吧。”
      雪虽有不解，仍警戒着跟随在后。
      很快，雪的不解随前来迎接的使节出现，而豁然消散。
      珞孑。
      珞孑只是迎着夏沐一行人前往卡思树下。
      每经过一个方阵，军团都发出热烈的欢呼声，然后沉寂。
      欢呼声中，夏沐到达卡思树下。
      卡思树下，米莱德正恭候着。
     “恭贺你的队伍作为第一序列到达。”
     “她们都是聆听内心，自发汇集在此的虔诚信徒。”
      米莱德开口道。
      夏沐轻轻点头，仿佛她已知晓。
      轻声中，米莱德转而高声：
     “于此宣告：大主教米莱德、圣女、神嗣支持教皇候补夏沐就任新一代神造教皇！”


       

贵族与议程
[贵族与议程] by 岁月部老人

     “自神代以降，善恶相依，生死与共。我们尚爱着神，尚爱着神赐予的幸福。死为我们带来理解，生为我们颠倒道德。神说［人，生而自由］，我们便以教职为序，自由而安宁；神说［人，生而平等］，我们便弃人之罪，弃人之法；天地、英雄、人民，皆平等于神之下。人与非人，神以仁慈允其共生；是与非、对于错、善与恶。神教诲我们，万物无是非，诸事无对错，善恶双生。我们聆听教诲，我们便启蒙。我们信仰着神，身而为人。”
      米莱德屈身，在夏沐面前跪下，恭敬地说道：
     “太阳光影也将折射出新的栀子花影。”
     “伊伯特尔的露珠坠下水面也将泛起涟漪。”
      艾沐回应道。
      闻言，米莱德起身，闭着双眼，双手交叉在胸前。
     “期待与您下次相会。”
      夏沐受礼，没有多余的动作。
      礼毕，米莱德留下两支军团，便撤军径直离开。
      军队迅速、有序地经过废墟撤离。
      很快，第十层除了那两支军团，便只剩下夏沐一行人。
     “参，参拜教皇。”
      帕吉与艾莉娅迅速跪下，低着头，额头紧贴着草地。
     “你不是异端审判长。”
      夏沐对着一言不发的雪说道。
     “你……”
      雪很快便沉默。
     “雪不去三次觉醒吗？”
      夏沐并未理会雪的沉默，递给雪两管精液。
      雪接过冷冻管，转身便融入了卡思树影。
      待雪完全融入卡思树中，夏沐才开口向另两人说道：
     “你们两人可以留在教国。”
      确信是对两人的话语，帕吉一手按着艾莉娅倔强的脑袋，一边答道：
     “请吩咐属下二人，冕下。”
     “请吩咐属下二人，冕下。”
      艾莉娅压抑着情绪，也开口道。
      两人依然低着头，语气中不含一丝不快。
     “艾莉娅与艾莉莎，是翻越魔境山脉进入殉道之地，是与不是？”
      夏沐问道。
     “是。”
      艾莉娅未显任何犹豫，便回答道。
     “艾莉莎是直受魔王调遣的魔族，是与不是？”
     “是。”
      艾莉娅依然如此答道。
     “最后，东家是魔王的投影？”
     “是。正如魔王陛下［召唤仪式］前所言，您是最合适的教皇候补。想必魔王陛下与您，将会相处得很愉快。”
      夏沐开心地笑了笑，便让两人都起身。
     “西方诸国有多少人认识你们？”
     “属下什么都不知道。”
     帕吉急忙开口道，与艾莉娅保持着不远不近的距离。
     “我们只是普通的冒险者，偶尔作为佣兵，在战乱地区活动。”
      夏沐想了想，又对艾莉娅说道：
     “你是贵族，魔族联姻吗？”
     “属下是东境魔王子爵下的一名骑士。德扎罗现实行亲姻。”
      亲姻是贵族家族在婚约下，自幼培养感情，经历生死相处后，完成学院教育，再行姻亲的联姻方式。
     “如果灵魂契合度确信无达25%的可能，家族便允许自由恋爱。”
      艾莉娅补充道。
     “我想知道你一路上的见解。”
      夏沐继续问道。
     “德蕾娅不予评价，艾尔蒂偏执，雪愚忠。”
      艾莉娅思索道。
     “还是德扎罗的贵族这方面更聪明。”
      夏沐说着，帕吉与德蕾娅都未回应。
     “小艾和小娅不需要解释就能明白，只有雪一个人什么都不知道的说。”
      夏沐自顾自地说着。
     “教皇的话，诺儿肯定当不了的说。要从诺儿亲近的人里找一个，不能和各方势力有牵扯。既然，小薇尔不在，又要扶持一个什么都不懂的教皇，化身支持一下就可以了，诺儿也是这么做的。那么［美］与［善］都不会反对，［善］支持着［美］的人，可以的话，当然想要自己处理的说。不过，既然诺儿和卅哿这次输了，也就没有必要再继续打压诺儿。教会应该没有那么多雪那样的笨蛋的吧。雪还没弄好吗？”
      夏沐发泄完，一脚踢飞了旁边的一颗小石子。
      小石子撞在卡思树上，又平稳地落在草地。
      草地上，卡思树影愈发黯淡。
      破落的黄昏下，太阳光影消散，青灰色的天空弥漫，驱散了晚霞。
      皓月当空，众人寸步未移。
      夏夜，没有蝉鸣。
      卡思树渐渐被白色花幕浸染，树影下青涩的卡思果散发出浓郁的果香。
      伴随着卡思果成熟脱落，一股巨大而平和的魔力波动散出，片刻后，便消散。
     ［告知：双生族个体雪·卡尔·卡思已登入神阶］
      世界之声开始在伊特沙大迷宫内外广播着雪已完成三次觉醒，成为使徒阶的消息。
      雪在卡思树影中依就能感知到外界，脱离树影后，雪只披着白色修道服，便向夏沐行礼。
      夏沐靠近屈身行礼的雪下，亲手为她带上一串怀春石项链。
      两人一时都沉默地站在杂乱的草地上。
     “雪，现在还想转调异端审判长吗？”
      夏沐开口。
     “没有。”
      雪诚实地答道。
     “我想要在这里建个家。”
      夏沐接下落至眼前的卡思果，说道。
      随着夏沐言语落下，第十层的自然地形开始改变，刹那间，支离破碎的第十层幻化为一座座现代化要塞。
     ［是否消耗一颗卡思果，构筑你的城镇］
     “是。”
      夏沐回应着世界之声，一座现代化都市便围绕着卡思树拔地而起。
      午夜前，夏沐重置了第十层的新地形。
      在与两支军团交接后，夏沐便直接抽调出驻军与私军，安排好都市的内务与防务。
      待天明，第十层的自然地形已稳固。
      于此同时，伊特沙大迷宫外，神嗣、圣女、诸大主教支持新教皇的消息，已越过神造教国，传遍统合大陆。
     “冕下。”
      议事大厅内，一名贵族面向夏沐，低声开口道。
     “臣罗耶菈·柯斯德克请奏。”
      她呈上奏折，随后恭敬地退下。
      夏沐翻阅完奏折，开口道：
     “现在称‘冕下’，你不觉得有点早吗？”
      罗耶菈拱手道：
     “臣愚以为，五位大主教相继表态，已成定局。”
     “你身为柯斯德克族长，真不觉得，现在还太早吗？”
      夏沐将奏折平放在身前的木制桌台中央，问道。
     “柯斯德克族与教廷共治，期待已久，栀子未开，也关注着树下腐烂的枝干。”
      罗耶菈答道。
     “你不觉得遗憾吗？”
      夏沐将桌台上的奏折移至左侧栀子花旁，继续问道。
      奏折在栀子花侧，意示着真诚；在栀子花左侧，意示着无罪。
     “臣以为是贵族本分，本与柯斯德克无关。”
      罗耶菈波澜不惊地说道。
     “圣花高洁，不因花之国的悉心呵护而改变。修剪下的枝叶，即使紧靠着圣花，将来也注定腐朽。圣花离开山之海，也仅是散去些许光泽，绝非黯淡。如同相隔的卡尔·卡思，青涩与成熟，宛如同在。”
      夏沐说完，将奏折取下桌台。
      奏折从左侧离开圣花，意示着不再追究，也不再参与，一切任由。
     “臣明白。”
      罗耶菈说着，屈身，闭着眼睛，两手交叉在胸前。礼毕，便转身，径直离开了议事大厅。
      夏沐、雪、珞孑尚在大厅内。
      雪立侍在夏沐左侧，珞孑站在木制桌台盛有栀子花的另一侧，夏沐则坐在一雕琢有牡丹花纹的长椅上。
      夏沐把弄着手中的奏折，一会儿，便将其收纳。
      议事大厅现在只有她们三人。
     “罗耶菈大概也只是自己过来的说。就算小娅最后还是沐儿杀死的，也不应该反应那么快。小艾那边怎么说。”
      夏沐不平不淡地说着。
     “希㠫克伦塔王室表示艾尔蒂公主擅自干涉教皇选举，理应由教会处置。暗部调查，希㠫克伦塔王储有嫌疑。”
      珞孑答道。
     “只是有嫌疑，教国很少这样的案例吧。”
     “是，教国只有三例：第二纪怀柔的勇者、第三纪［奸淫魔］卡洛洛、第四纪亚［真］苏俾塔昇戈。”
     “你说，为什么苏俾塔昇戈不能安心地当好他的王储呢？”
     夏沐继续朝珞孑说着，语气渐渐不善。
     “因为亚［真］的祝福而自满，或其麾下的贵族自作主张。麾下的贵族是潜在的态度，贵族忠于主君，有时候贵族比侧近体贴，不会连累到主君。像罗耶菈，她一直没有取代教廷的想法，但柯斯德克族一直在瞒着她做。”
     “小薇尔执掌教廷的时候，她们就不会那样的。像珞孑，直接被诺儿赶出来了的说。”
      珞孑低着头，没有再回应。
      雪立侍在一旁，一直注视着木制桌台上那朵盛开的栀子花。
     “行宫需要征召一些奴隶。”
      良久，珞孑突然开口道。
     “冕下，行宫的确需要奴隶维持。”
      雪也开口附和道。
      夏沐稍皱了下眉头，说道：
     “你们怎么也是这样的说。”
     “冕下尚不清楚教会章程。”
      雪应答道。
     “可是沐儿教徒都不是，这样的陌生人也能当教皇吗？”
      夏沐终于问道。
     “为什么冕下会觉得不能呢？”
      雪浅笑着答道。
      夏沐只觉得雪笑得有些瘆人，开口道：
     “雪是开窍了，还是沐儿不小心把雪玩坏了的说。月只是死了一次而已，而且还是雪自己做的，等下还会复活的说，像小艾都还有抱怨。”
     “真诚地感谢冕下。”
      雪收敛笑意，感激地说道。
      随后，雪继续注视着木制桌台上的圣花。
     “比起那边的教皇，这边的好奇怪的说。”
      夏沐自言自语着。
     “的确。”
      珞孑应和道。
     “诺儿会带着奴隶［传送］过来的说。”
     “明白，请允许我前去迎接。”
      夏沐看了珞孑一眼，说道：
     “灵魂契合度有多少？”
     “24%。”
     “那雪去吧。”
     “服从指示。”
      雪答道，便离开了议事大厅。
      待雪离去，夏沐才继续问道：
     “她叫什么名字？”
     “雅尔塔。”
      珞孑坦诚道。
     “因为她待你并不是那样真诚。”
     “是。”
     “那你愿意吗？”
     “愿意。”
     “你可以带她去偏殿。”
     “感谢冕下。”
      珞孑说着，便屈膝跪下，待夏沐允诺后，才起身行礼。礼毕，珞孑便立侍在一旁。
      夏沐则一手靠在木制桌台上，取出一颗头骨，头盖骨朝下，将其在桌台上滚来滚去。
      那是德蕾娅的头骨。
      头骨还附着有血肉，时不时溢出纯白色的脑浆，散在同是洁白的栀子花上。
      只是玩弄了一会儿，夏沐便将那头骨安放在盛开的栀子花旁。
     “［洁净］。”
      珞孑施法，完全祛除夏沐小手间的血肉与腥味。
      随后，珞孑跟随着夏沐，亦步亦趋的走向议事大厅的木门。
     “遵从神之指引于此相会。”
     “遵从神之指引于此相会。”
      金发少女与紫发幼女互相笑着，行礼，礼毕，一前一后步入大厅。
      身后，雪、罗耶菈与诸异端审判长跟随着。
     “玛莱克耶异端审判长可为证，诸国与诸圣所长干政或乱政。”
      议程中，霜开口道。
      玛莱克耶便默认。
     “诸圣所长承认，已有三位圣所长殉死。”
     “已确认，希㠫克伦塔王国以艾尔蒂·阿尔蒂·柯斯德克·希㠫克伦塔公主干政。”
     “已确认，柯斯德克族以德蕾娅·柯斯德克勾结魔王党羽乱政。”
     “已确认，花之国以山荆子·蔷薇·雅儿贝德干政。”
      夏沐与苾诺相依静坐在长椅上，无言而安宁。
      夏沐初次主持的议程，和谐而有序。
      德蕾娅的头骨依就安放在那木制桌台的栀子花旁。

       

真挚的约定
[真挚的约定] by 岁月部老人

     “请给我缠绵，请赐予眷恋。垂怜我，爱我，临幸我。祝福我，纵恶贯满盈。”
      随着空灵地吟唱，无色而丰满的羽翼凝聚，呈现在艾尔蒂身后。
     “［静滞］。”
      艾尔蒂威严的命令降下，围攻艾尔蒂的七名满级身形一滞，所有的魔法与技能都静止。
     “［混乱］。”
      随着命令，七名满级的魔法与技能便都指向了其它六人。
     “［崩塌］。”
      艾尔蒂继续下令，伸出手掌，指向尚未参战的三人。
     “愿主赐予诸生安宁，吾将承担所有苦难。”
      三人中一人吟唱着，待艾尔蒂降下第二道命令，她便完成了施法。
     “［血巢］。”
      几乎同时，［崩塌］与［血巢］都未阻断。
      施法者只发出一声撕心裂肺的呻吟，便瞬间被艾尔蒂的第三道命令撕成血肉碎块。
      然而，三道命令完全降下，只有空中飞散的那团模糊血肉，其余九人都安然无恙。
      那团模糊不清的血肉迅速聚集，不一会儿便化形为一名衣冠楚楚的年轻女子。
      那名女子赤瞳白发，身后一双薄薄的血翼。
      未等艾尔蒂继续下令，那名少女便张口发出一阵阵痛彻心扉的无声嘶喊。嘶哑的无声嘶喊共持续了十次。十次之后，身后的无色羽翼溃散，艾尔蒂无意识地便从空中笔直坠下。
      待艾尔蒂从短暂的失神中挣脱，七人早已再次将她围困。
     ““愿主怜悯。”” 
     ““愿主怜悯。”” 
     ““愿主怜悯。””
      歼灭艾尔蒂的仪式已进入了尾声。
      已经必死无疑了吧。
     “［遨游］。”
      望着远处仪式将降临的刹那，艾尔蒂稳住身形，想着。
      如果不那么任性就好了。
     “愿主怜悯。”
      话音落下，空中的艾尔蒂便被凌迟。数百刀伤口各飘散出甜美的血液。
      血如雨下，如同甘露，滋润新生。
     “主回应了吾等！”
      仪式中，响彻着狂热的呼喊。
     ““主终将归来。””
     ““主终将归来。””
     ““主终将归来。””
     ［仪式复行］即将结束。
     “献于吾主，吾主将归。”
      伴随着仪式结束，艾尔蒂便支离破碎，残骸灰飞烟灭，未有掉落物遗留。
      只有仪式才能彻底抹除痕迹。
      然而，仪式一结束，其余人才如梦初醒，全然无一分狂信徒的模样。
      周围一带，生机盎然。
     “等任务结束再回来吧，干完这一票，这一处，咱东家不收任何抽成。”
      众人兴奋地环视着这一处宝地，终究服从命令，标记后便离开。
      没有人注意到，草丛中有半朵沾染上淤泥的朽烂的栀子花。
      栀子花悄然毁坏，一切毫无声息。
     “欢迎回来，小艾。”
      艾尔蒂挣扎着坐着，等回过神，她的双手已经紧抱着夏沐，她的眼泪一直无意识地划过脸颊，她的口中一直喃喃着。
     “对不起，对不起……”
      艾尔蒂说着，渐渐地有些语无伦次，直至被苾诺的小手轻敲一下，才停止。
     “够了，该把沐儿还回来的说。”
       苾诺说着，在艾尔蒂还在麻木中，把夏沐抢在怀里。
      相吻后，相拥的两人才恋恋不舍地分开。
     “那个，小娅在议事大厅那边，小艾不要再去了的说。还有，约定好了哦。”
      夏沐侧着小脑袋，望着艾尔蒂的眼睛。
     “嗯，约定好了。三年后学院再见，沐儿。”
     “嗯。欢迎回来，航班在原来那儿。”
      两人相视而笑，已经准备好了艾尔蒂的离开。
      终究还是要抛弃。
      在返回希㠫克伦塔的航班上，艾尔蒂一人端坐在专属贵宾舱内，背影高贵而优雅。
      她微笑着。上、下排洁白的牙齿一直在打颤、磨合着。两颊的肌肉不自然的抽搐着。紧握着双手，指甲深深地嵌入血肉。
     “沐儿～沐儿～沐儿……”
      她一直在低声喃喃细语。
      她现在满溢着未有的情感——只是喜欢着沐儿。
      只是爱着沐儿。
      只是想念着沐儿，只是慢慢地吟诵着沐儿的名字，身体就躁动不安。
      然而，艾尔蒂收敛笑容，脸色渐变得阴沉。
      窗外，是希㠫克伦塔王都的风景。
      还要在这个无聊的国度度过三年。
      艾尔蒂正想着，航班停泊在了王都教堂。
      哥哥大人，不，是兄长，王储殿下会前来迎接。
      在教堂，艾尔蒂保持着威严徒步。不久，便望见了前来迎接的队伍。
      艾尔蒂避开下车前来拥抱的王储，轻提起裙摆，向王储行礼。
      除了贴身护卫，左右都自觉地转身退下。
     “是我太激动了，艾尔蒂已经有婚约在身，我们——已经不能再那么亲昵。”
      注视着艾尔蒂愈发不悦的脸色，王储不再言语。
     两人同乘一辆王室专车，隔着一个座位。
      在众人护卫中，两人平安返回了王宫。
      艾尔蒂与王储道别，在国王近侍的引导下，来到了一处陌生的行宫。
     “父王，我回来了。”
      艾尔蒂轻敲木门，等候回应。
      过了一刻，才从室内传来国王疲倦的声音。
     “艾尔蒂，朕还在处理公文。”
      进入室内，关上木门，艾尔蒂看见父王依然在埋头，在两位女秘书协助中，处理公务。
      艾尔蒂行礼后，便平视着桌台，开口道：
    “父王，艾尔蒂现在愿意与帝国联姻。”
      闻声，国王抬头，静静地注视着艾尔蒂一会儿，便停下笔，亲手从文件底层取出一份文书。
     “你心甘情愿，这份来自筙菈杰帝国的国书便交予你。三年后，你去那帝国，不必再回来。”
     “遵从王命。”
      艾尔蒂双手接过两位秘书递来的联姻文书，便退后，意欲离去。
     “筙菈杰的封印因［统合］ 日益衰退，封印需要真之祝福镇压。你去以后，其它的无需多想，希㠫克伦塔和筙菈杰帝国的联姻已不能动摇。王储与小公主各自安好。”
     “艾尔蒂明白。”
       应答后，艾尔蒂便离开，回到自己的宫殿。
      一回到宫殿，艾尔蒂便取出她与夏沐一同设计的爱巢的设计图。屏蔽左右后，艾尔蒂便着手改造出爱巢的轮廓。
      之后，艾尔蒂便心满意足地入睡。
      美梦中，没有什么可以打扰与沐儿的约定。
      待夜间风起，艾尔蒂从睡梦中醒来。
     “［梦魇］。”
      艾尔蒂轻吟着。
      等候着［梦魇］完全降临，艾尔蒂才恋恋不舍地完全从梦境中挣脱。
      信守着约定，即是［善］，希㠫克伦塔信仰的［善］。
      没有什么应该打扰与沐儿的约定，即使不在梦中。
      艾尔蒂心想着，轻身下床，透过半关着的窗户，望着星空中孤寂的残月。
      花开桃李叶，梧桐月落明。
      庭院中波光粼粼的湖面，倒映着；苍青的荷叶也扰乱了那轮残月。
      那轮残月慢慢地从已平静的湖面挣脱，渗透在艾尔蒂眼前。
     “我敬爱的公主殿下，欢迎回来。您这次还需要从我这个伪善的恶魔中得到什么？”
      那轮残月静静地悬浮在眼前。
      艾尔蒂安稳地沉浸在［梦魇］中，与其对话。
     “你是封印在［真理之棺］的月邪（ye）族余烬，只要实现了［真］的三个愿望，你就能在［真理之棺］崩塌的时候回归。”
      语毕，那轮残月便似乎有些黯淡。
     “哈哈，你既已知晓，我也无话可说，您这次呼唤的愿望？”
     “我许愿，三年内协助艾尔蒂·阿尔蒂·柯斯德克·希㠫克伦塔与夏沐冕下重铸希㠫克伦塔。”
      未等残月回应，艾尔蒂便闭上了双眼，双手交叉于胸前。
     “伟大的阿尔蒂·贝伦塔大人，请宽恕残破的古蕾，无能为力，终究不能拥护您从背弃者中复苏。您是古蕾真挚的意志。服从真实的［善］，佑护此约定。”
     “听从真实的［善］，佑护此约定。”
      艾尔蒂睁开双眼，与古蕾订立了［善之契约］。
      随后，残月围绕着艾尔蒂飘浮了一圈，再次悬浮在她眼前。
     “重铸的时候不可避免会有些损毁。”
      艾尔蒂笑了笑。
     “你瞒不过整个希㠫克伦塔，何况筙菈杰。”
     ［梦魇］正在消散。
     “正因如此，才需要你的协助。［月影余烬］古蕾，教皇卷宗记载中，阿尔蒂·贝伦塔大人唯一战死的［天启骑士］。你需要挣脱［真理之棺］，迎接创世神可能的回归。”
     “新任神造教皇是苾诺吗？”
      魔力过载脸色苍白的艾尔蒂强颜欢笑道：
     “苾诺依然是中央大主教，重生者夏沐冕下代理教皇。”
      终于，［梦魇］随着古蕾的话语溃散。
     “吾将遵守约定。”
      稍后，艾尔蒂从［梦魇］中惊醒，轻关上了那半开着的窗户。
      她宽衣解带，翻滚在为两人准备的爱巢。最后，艾尔蒂在纯蓝色的温暖泡沫的簇拥下，如美丽的人鱼般再次安眠。
      窗外，一片乌云正遮掩了那轮残月。
      风轻云淡，荷塘月色。
      月光沐浴着王宫，浇灌着御花园中朵朵含苞的紫色木兰。
      王储苏俾塔昇戈穿过磨制闪长石砌成的过道，迎上庭院中亭亭玉立的孤影。
      月夜相会，小公主与王储都屏退左右。
      深夜中，两人依稀只看着彼此的轮廓。
     “哥哥大人，晚上好。”
       小公主轻提起裙摆，屈身行礼。
     “哥哥大人，请用点心。”
      礼毕，她便开口，请王储品尝她亲手烘培的点心。
     “哥哥大人，啊～”
      两人品尝着糕点，不多久，便各自离去。
     “哼～哼～哼～”
      小公主轻哼着，蹦蹦跳跳地，轻踏着。
      “您的心情很好。”
      归途中，一名侍女随侍在身侧，开口道。
     “当然，因为哥哥大人。”
      小公主自在地回应着。
      待回到宫殿，那名侍女并未离开。
      小公主坐在床沿边上，两只白嫩的小腿悬在空中，前后前后地扑腾着。转而对侍女冷漠地开口道：
     “一次性指令：转换，人格切换。”
       随着指令下达，静默的侍女开始陆续发出机械的声音：
     “指令核验——符合，人格切换完毕，智械编号YC—CRYRF，代号勇者［怀柔］，遵循［善］的约定，刺杀已完成，载入完毕。”
     “为了真挚的约定。”
     “启示：迎接智械时代降临。”
     “三次觉醒仪式：真挚的约定，已完成；三次觉醒仪式进度：0%；仪式分析已完成：仪式错误。”
     “一切为了智械的明天。”
      待启动完毕，侍女的声音渐变得生气而圆润。
     “一切为了智械的明天。你和你们的口号还是那么死板。”
      小公主说着，从床沿边上轻跳而下，小脸面向侍女，继续说道：
     “可以继续和我合作不？”
     “请容我和我们拒绝。我们的合作仅限于［善］与［真］的约定，《智械协约》下，继续与您合作，便是犯罪，智械也是人类。”
     “呐。”
      小公主转身，又坐在了床沿边上。
     “王姐有什么好的，明明我的哥哥大人也好，父上大人也好。王姐身怀［真］之祝福，还像只木偶样随波逐流，你和你们很在意［召唤仪式］这个变数也好，［真］之祝福是你和你们梦寐以求的东西，其实和王姐关系不大对吧？”
     “请您放尊敬些，艾尔蒂公主毕竟是您血缘亲意义上的长辈。”
     “王姐也好，母上也好，只要不妨碍我和我的哥哥大人就可以的说。”
     “请安心，但总归不乏浮花浪蕊。”
      侍女说完，屈身行礼，礼毕，径直离去。
      待侍女离去，小公主便喃喃地望着透过窗纱的残月。
     “真挚的，约定吗？”
      

       

第二章：动荡的西方诸国
动荡的序曲
[动荡的序曲] by 岁月部老人

      黑夜，只是一簇窗纱。
      自第二次智械战争中，智械军团被魔王一己毁灭，诸国律令便一直辖制着其境内的智械。
     《智械协约》与《智械不平等条例》已成为智械存在的真理。
      智械真理有三：
      其一：教徒承认智械为合法人类；
      其二：智械承认第一次智械战争期间签订的平等条约《智械协约》；
      其三：智械承认战败，绝对服从第二次智械战争后，魔王与善之化身各自拟订的不平等条约《智械不平等条例》。
      侍女，或者说，［怀柔的勇者］，行走在各宫殿中，与诸多王家护卫交错而过。
     既是小公主的信使，又不显露敌意，智械屏蔽了多余的情绪，让其他人无法感受到自身的异常。
      但，不是所有人。
      她无法抵达艾尔蒂的行宫，如同在迷雾中。
      而且，隐隐察觉，她毫无头绪。
      仅是一簇窗纱，却也是古蕾干扰现世的极限。
      古蕾可以监视月夜中的一切，能在月夜中保护一人，也能在月夜中让一人迷失，即使那人只是一类概念或某种集合体。
     ［灵魂回廊］，是古蕾死后原创的概念，至今仍未记载在智械数据库内。
      数次解析失败后，怀柔的勇者便伫立不动，静候着天明。
      既然可以制造超越仪式的效能，日前不可能这样放任。所以，施法者必然处于某种隐秘的不正常状态，而且，这种状态与黑夜相关。
      作出这样的判断，她便静候着。
      待晨曦，日光初现，她如愿摆脱了灵魂回廊。
      思索中，怀柔的勇者已经改变了其对艾尔蒂的态度：合作者与真挚的合作者的区别，足以体现她的转变。
      途中，她转而前往御花园。
      通常，这时候，艾尔蒂应在御花园赏花。
      不久，她便与归来的艾尔蒂相遇。
     “免礼，去偏殿等候，伊丝。”
      艾尔蒂念话道，自若着与她相错而过。
      伊丝立侍在道路左侧，等待着艾尔蒂完全离开，她才抬头，改道从小径前往约定的偏殿。
      正午，艳阳高照。
      偏殿内，艾尔蒂静坐在南向的木椅上，身后是包括伊丝在内的三名侍女与两名侍卫，身前是一台固定频道的魔晶电视。
     “今天是教国与共和国订立契约的日子，伊丝你将频道切过去。”
      艾尔蒂念话道。
      伊丝默默地开启魔晶电视，让魔晶电视的画面呈现在众人视野内。
      画面中，斯荼尔塔第二共和国国王与教廷特使订立契约的仪式已结束，两人手持书面契约，面向镜头合影。合影一结束，镜头便切换为一列奔驰着的魔导列车。
      视野外，雨与斯荼尔塔第二共和国国王相对而坐。
     “教皇冕下寻找的［圣遗物］在皇室典籍中确有记载。末代太史令《文宗本纪》记载：‘创世神既［统合］，以陆界门、魔境山脉分隔神造大陆与殉道之地，民心安。又亲赐［圣遗物］者三，文宗独得其一。文宗大喜，持［圣遗物］召太史令拟为传国信物……乱至，崩，［圣遗物］失之。至末帝，无传国信物不得立，诸子夺位，乱自文宗始’。玛格杰·贝伦托应未持［圣遗物］。传国信物即是大统，特使可能不理解，大统在，如果有皇家子弟持有传国信物，大帝国斯荼尔塔就能即刻复国；同理，正因如此，西方诸国始终是一盘散沙。四大国不具备可冠名［贝伦托］的中兴之主，［圣遗物］目前不可能在四大国境内。寡人多言，让特使见笑了。”
     “陛下言重，信息雨将如实转呈于冕下。此前，因冕下悬而未定，如今，册立文书已下发。”
      雨说着，接过侧近递向的古色木盒。
     “这是冕下亲自执笔的册立文书，冕下将在加冕仪式后正式向教徒公示，司教陛下。”
      雨打开木盒，木盒中是两份册立文书、两份仪式卷轴、四颗技能球、一份司教手册与一朵圣花。
     “服下圣花，陛下便能永生；两份册立文书分别是您与您夫人的，您夫人的册立文书尚空白，冕下特许您执笔；两份仪式卷轴配合可举行复合仪式，此方面您需斟酌；四颗技能球［仪式·微尘］、［仪式·真挚的约定］各两颗；您消耗司教手册后，便算是正式的神造教司教，同时，司教手册不限于神造教。愿神与吾等同在。”
      雨结束话语，将木盒交付予国王。
     “陛下！请您三思。”
     “陛下！”
     “陛下！”
     “愿神与吾等同在。”
      在忐忑的劝阻中，国王服下圣花，消耗司教手册，成为神造教司教。
      国王双手接过木盒，取出应得的部分，将其消耗，之后，关上木盒，将其收纳。
     “陛……陛下。”
      在近臣眼中，国王以肉眼可见的速度褪去皱纹，发色自花白染为乌黑，骨骼与血肉在观察之外渐已重塑。
      国王仿佛年轻至二十余岁，兼具着长者的睿智与青年的气血。
     “好，非常好，哈哈！寡人将大赦天下，与民同庆。自今日起，共和国将迎来新的篇章。”
     “吾王不朽！” 
     “吾王不朽！” 
     “吾王不朽！”
      三名近臣衷心为王的改变欢呼，他们于神造教徒，因王后之故，有所体会。
      正因如此，近臣普遍未有抵触。
      王后为神造教名誉教徒，一甲子青春永驻。
      王与神造教的瓜葛，皆因王后而起。但结果，总归是让人满意——王与王的共和国即是希望。
      共和国是四大国中最早察觉到大低谷的国度。
      共和国在人灾降临前的无力，将导致毁灭。
      各个部门机能瘫痪，无以为继，加以人造卫星的损失，诸多险恶用心混杂，使平民间的信息闭塞，国民生活水平急剧下降，国防衰退，警务瘫痪，治安恶化，社会秩序变化，拥有职业的平民与落魄贵族的地位在短时间内不自然地急剧上升。德不配位的平民、贵族大量涌现，动摇了国民的信仰。以至于退居在外，不干涉世事的王室被迫继续掌管共和国的朝堂。
      认为共和国无法独自挺过大低谷的国王，三十年前便在神造教国的支持下，着手大帝国旧技术的恢复与新技术的融合。但由于信仰不和，合作一直处于微妙的平衡，新近在国王不遗余力支持下，进展才逐渐明朗。
      待国王平复，说道：
     “让特使见笑了。敢问特使，应当还有吩咐，寡人既为教徒，自当尽份内之力。”
      三名近臣闻言，自觉退下，与护卫一同把守在室外。
     “在合理范围内进行暗杀案的排查。”
      雨开口道。
     “自然合理。”
      国王答道。
      交代完排查细节，雨与国王又为两国技术合作进行了协调。
      待协调完毕，太阳也即将落山。
      画面中，停靠在芙萝斯瞿的魔导列车，在四艘母舰、八艘天空堡垒与诸多地面部队护卫下，将离开中转站。
     “芙萝斯瞿也快了，都失去了天启，都要乱了。”
      望着平静的画面，国王感叹道。
     “您似乎也不看好。”
      雨笑着，两人话语中，画面突变：一艘凌空母舰毫无征兆地脱离了航线，与撞毁的临近天空堡垒笔直地坠向了制动中的魔导列车。
       

裂纹的蔷薇
[裂纹的蔷薇] by 岁月部老人

      画面中，纵魔导列车安然无恙，依就混乱。
      艾尔蒂身后的一名侍女与护卫，辞行后，离开了偏殿。
      不久，另一名侍女与护卫也被国王召回。
      短时间，艾尔蒂脱离了监视。
     “殿下擅自行动，未有顾虑？”
      伊丝制造空气屏障，开口道。
     “王宫中只有王族能使用魔法，伊丝你身为智械，能配合好。”
     “殿下您以前不会这样做。”
     “我应该像往常那样做吗？”
      艾尔蒂不屑道：
     “艾尔蒂是艾尔蒂，小公主是小公主，希望伊丝你能分清楚。”
     艾尔蒂说着，撤去了屏障。
      不多久，新的侍女与护卫便向艾尔蒂行礼，立侍在她身后。
      画面中的混乱，尚未停息。
      坠毁的凌空母舰，天空堡垒的残骸，满天飞舞的光束、导弹，被劫持的魔导列车，不可理喻的盗贼团，火红的晚霞。
      午夜，西方诸国才夺回完整的魔导列车，切断卫星导播。
      像一场闹剧。
      众人无言，各自散去。
      沉默了数日，西方诸国公民的注意力又回归了生活。
      荆棘旅馆内，人来人往。
     “区区盗贼团，他们怎么敢？怎么敢？”
      一道粗犷的声音从一名半醉的冒险者干涩的喉咙中发出，她趴在白桦酒桌上，叫嚷着。
     “怎么敢骑到四大国，哦不，三大国的头上？队长不是知道，山之海去年就在使馆召回花之民，按照惯例，今年肯定要出乱子的。”
      同桌的一名冒险者说着，精准地抓住了她挥舞着的手腕。
     “别又把桌子砸坏了，下账桌子别想再用队伍基金。”
      同桌的另一名女性冒险者说着，为每位队伍成员都叫了一杯黑麦酒。
     “下一杯自己付钱。”
      说完，她收纳出15枚光洁的铜币，交给酒保。
      在酒台附近的五人很快便喝完了第一杯黑麦酒，开始讨论队伍的前途。
     “［净化］。从山之海传过来的消息，神造教会有新教皇即位。”
      第三名穿着白色兜帽的女性冒险者开口道。
     “箐，这有什么区别？”
      恢复清醒的队长问道。
     “有无教皇的教会，管制力差异很大。今后，大部分如今教会的下属机构都不得不被取缔。”
      箐解释着，语气略显焦急。
     “小姐，请让我来说明。”
      箐身旁一名衣着简朴的青年女性开口道。
     “好的，老师，麻烦您了。”
      箐放缓语气，说道。
      其余三人都端坐着，认真地听取她的说明。
     “所以，公会卡强制更新可能要求重新核定。”
      青年女性简要说明结束，三人都短暂陷入了沉思。
     “如果有犯罪记录，公会卡将被永久注销。”
     箐补充道。
     “那，我们去当佣兵？佣兵现在太危险了。”
      队长还未说完，便自己摇头否定。
     “要不，大家一起前往花之国？”
      箐小声提议道。
     “不可能，陆界门的封禁，不允许殉道之地的流入。”
      三人还未回应，青年女性便严厉地驳斥。
     “呐，箐果然不是普通的破落贵族。我和萍只是平民，丽芙也没有听说过像箐这样的贵族家族，不过也没什么，真计较起来，除了身体，也没有谁是干净的。”
      队长说完，看了青年女性一眼，见她没什么反应，自己便又叫了一杯黑麦酒。不再参与谈话，只是默然，听着。
     “最后还是要陪丽芙去大王国吗？
      大王国即是希㠫克伦塔王国。
     “我觉得共和国也挺好的，那不是和教会有关系，大不了不当冒险者也可以。”
      讨论到最后，队长总结道。
     “共和国已经是国王独裁，大王国流民最多，最容易立足；另外，空之墟外围也很不错，但只有三公里；还有，如果不介意婚配，帝国也挺好的；最好的选择，还是通过考核去教国；其次，排外的小共和国、多民族的公国，最不济，也可以去共辖区……”
     “够了——”
      队长失声，然后急忙捂住了自己的嘴。
     “队长也没有其它意思，只是恼没有用处。”
      丽芙看着有些失落的箐，安慰道。
     “其实老师已经单独坦白过，箐是因为家族将被降爵，才自行离开寻找功勋，挽救家族荣耀。当初我只觉得矫情，现在明白，只是自己目光短浅。平民就是平民，在西方诸国，就只能是平民。”
      队长有些沮丧地说道。
     “所以，小姐希望诸位旧·斯荼尔塔，去外面看看。”
      青年女性插话道。
      原本沸沸扬扬的旅馆，因为队伍的谈话安静了许多，等着她们敲定，旅馆中才渐渐发出阵阵低语声；
     “山之海的贵族？”
     “可惜遇不见历练的年轻贵族。”
     “贵族就是贵族。”
     “尊严能换半辈子前程？”
     ……
      五人商量完，便在瞩目中，沿着滨海小道，离开了旅馆。
     “箐，对不起，是我太托大了。”
      路上，队长向箐低头道歉。
     “我也有不对，和朋友交谈，不应该一厢情愿。”
     “朋友吗？”
      陌生的女声突然插入，未等众人反应，青年女性已拔出了佩刀，迅速吟唱：
     “［雪洛千寒］。”
      转眼间，炎炎夏日骤然阴沉，雪花纷飞。
     “会被世界树忌恨一辈子，茵儿，在教区。”
     “你不应该这样吓唬我，误伤了谁都不值得，月呢？你们很少分开。”
      白色花幕夹杂着飞舞的雪花，停滞在鱼茵儿眼前，不多久便浮现出雪的身影。
      雪一袭白衣，轻踏在被薄薄雪层覆盖的紫色泥土，落在五人面前，开口道：
     “我还当茵儿是朋友，所以来见你。”
      雪没有掩饰能力值，属于使徒阶的气息早已让队伍的组织能力崩溃。
      四人强撑着站立，维持阵型，已有了不惧生死的觉悟，并没有队伍成员示弱。
     “芷箐·蔷薇·雅儿贝德，你现在正被诸异端审判长追捕。”
      雪继续道：
     “月已经死了，我可以押送你回柯斯德克大圣堂。”
      雪上前，鱼茵儿便伸手，挡在箐身前。
     “月已死，告知，拒捕，可杀。”
      雪停下脚步，注视着鱼英儿，面无表情地陈述。
     “我从未击败你。”
      鱼英儿说道，另一只手依就紧握着刀鞘。
      只对峙了一会儿，箐开口道：
     “我陪你过去，一起，我们。”
     “可以。”
      闻声，鱼英儿收回左手。
      转眼间，雪已离开。
      花幕散去，街道上熙熙攘攘。炽热的阳光透过消散了的花幕，径直照射在五人身上，将裸露的皮肤灼伤。
      “各自安好，保重。”
      四人道别，各自离去。
     “小姐，马车已经备好。”
      鱼英儿开口道。
      箐回应着，两人上了马车。鱼英儿与车夫交谈了一会儿，关上车窗，请示后坐在箐身旁。
      马车平稳地在木制驰道行驶，不多久，便驶出了城区，向王都方向驶去。
      马车内，两人暂无言语。
      箐默默在胸前别上家徽。
      家徽银质、圆形，三朵大小、色泽、形态略微相异的蔷薇各占一角。
       家徽银质，即是贵族分家。
     “德蕾娅死了。”
      鱼英儿开口道。
     “我知道。”
      箐答道，双手从家徽中取出一朵白蔷薇，别在侧腰。
     “我知道老师是那样的，老师不要都告诉我。”
      轻抚着白蔷薇，箐继续说道：
     “老师的觉醒进度还有多少。”
     “99%，一直在最后一步。”
      鱼英儿答道，拉开窗帘，望向窗外的原野。
      马车离城区已有了三公里。
      两人又陷入了沉默。
      车辙声中，天色渐黑，与王都的距离渐近。
      斯荼尔塔第二共和国王都位于西方诸国中央，誉为白瓷之都。王都外围的秘银城墙与素白的宫殿群在仪式中交相辉映。
      清晨，王都高大的秘银制城门正门开启，为迎接教会使者，城门一日不关。
      远远望去，立于瑞海——薇纱的王都如一颗半沉入海面的珍珠。海面下虽然有为了平民通行而修筑的驰道，但马车如果稍稍偏移，就当沉入真实的原始海洋。
      塔泽利亚区是四军城门中西向城门辖区，往常夏季城门关闭，人迹罕至。正午，塔泽利亚区聚集了许多马车，马车两侧多各自绘制着纹章。
      其中，一辆两侧绘制着蔷薇的马车通过了城门。
     “老师，现在应当前往教会驻地吗？”
      停驻后，马车内传来一道女声。
      经一夜相处，两人找回了往常地熟悉感。
     “可以去原生驻地。”
      回过神，鱼英儿建议道。
      箐点了点头，在鱼英儿的牵引中下了马车。随后，在另一辆马车的接引下，两人前往原生教会驻斯荼尔塔王国使界。
      临下车，鱼英儿叮嘱道：
     “小姐是家主，总有一天要小姐去面对。”
      钟声中，与教徒交接，鱼英儿便离开了大教堂。
     “遵从神之指引与之相会。”
     “遵从神之指引与之相会。”
      雪与箐各自介绍，稍后，便指引箐前往会客室。
      关上木门，雪与箐间隔着一张木制桌台相对而坐。
     “我们可以彼此真诚的交谈？”
      箐问道。
    “但，我会如实禀告教皇。”
      雪答道。
      两人各自斟酌了一会儿，箐先开口道：
     “我只是蔷薇分家裂纹蔷薇一支支脉的家主。”
      闻言，雪欲言又止，改口道：
     “你愿意参与此次异端审判会？”
     “以蔷薇之名。”
      箐答道。
     “你愿意见见德蕾娅·蔷薇·雅儿贝德吗？
      雪继续道：
     “她的遗落物现在还在教皇那儿。”
     “不了，我和她彼此从未见过。雪有喜欢的人吗？”
      两人一问一答，如旧识般融洽，各述交心之语。
      午间，艳阳高照，两人各享用完午餐。
      交谈中，木门轻敲，传来声响：
     “鱼英儿请见。”
     “异端审判会结束前，不允相见，以上转述。”
      雪答道。
     “遵从指示。”
      待信使离开，两人自然地接续着。
      晚间，日薄西山。
      箐留宿薇纱大教堂。
     “所以说，最后的最后，月还是喜欢雪的。”
      两人同蒙在一张丝制毯子里，低声触膝长谈。
     “不对不对，月要是喜欢雪，就要杀了雪，把雪占据才对。”
     “是吗？是吧。”
      箐嘀咕道。
     “那箐觉得德蕾娅怎么样。”
      雪问道。
     “德蕾娅嘛～”
      箐托着调子，思索着。
     “会幸福的吧。”
      箐认真道。
     “月也是，不能好好活着，就该要死掉的幸福。”
      雪附和道。
     “雪觉得，只是箐，还是蔷薇。”
      箐问道。
     “继承名誉教职，或许脱离神造教会；留着这儿，或许离开那儿，只想要箐开心就好了。如果只有束缚，那蔷薇本该凋萎。”
      雪想了想，认真答道。
     “嗯。”
      箐回应着。
      两人相视了一会儿，各自转身。
      清晨，烈阳穿透珍珠帷幕，在音符中铺洒着辉光。
      薇纱大教堂内，有唱诗班在吟诵着：
      光辉
      普照
      此时此地
      我们
      沐浴着光
      身处阴翳
      我们
      沉溺于爱
      于此生
      我们
      将幸福
      相忘余生
      歌颂
      那芬芳
      与爱人
      相拥
      回味
      那甜蜜
      与清晨
      相伴
      我们
      与神同息
    
      幽静中，箐睁开眼，看着眼前天蓝色的帷幕，独自在床榻上翻滚了一会儿，平躺着，不自觉地眨了眨双眼。
      是一个清明的早晨。
      箐舒展着身姿，感受着双腿间传来的些许疼痛与小腹内微微的酸胀感，并无不适。
      是一个舒适的早晨。
      箐的一只手撑着身子，身子微微倾斜，坐在床榻，曲着手肘，另一只手轻抚着身子，细心抚摸。
      箐的身躯燥热，微微发红，每天清晨如此。
      箐抽出插入阴道的手指，拉出一条丝线，阴道口一张一合，呼吸出道道乳白色的精液。
      如果箐的子宫每天不经历性交，便会不断地分泌着精液，直到精液溢满阴道，流出阴道口的精液会持续补充。这种正常的生理现象，只有性交，被不断中出受孕才可以控制。
      将手指插入湿热的口腔，吮吸着指间的精液，箐的体温渐渐平复，白皙的皮肤愈显着红润。不多久，饮完早食，箐开始穿戴衣裳。
      箐喜欢情色的亵衣，如丝缕。就像箐喜欢饮精，喜欢露出，喜欢灌精那样，是一种本能。
      箐不喜欢说话，因为言语很容易让性欲与爱意转移，为之献身。箐并不愿成为轻浮的魅魔。
      坐着梳妆台前，箐望着眼前蓝、紫色的异色瞳，宽衣解带，像等待着接客的妓女，换上一身新的浅色亵衣。
      时间还充足，异端审判会在中午。
      思索着，箐起身，轻转一圈，打量着眼前的浅色衣装，有满心欢喜地坐下，端坐在台前。
      一只手轻轻画眉，一只手轻挽着长发。
      眼前，箐润了唇瓣，绿色的长发挽成两只细长的马尾，脸颊与额间不施粉黛，脖颈间戴着一个小巧的棕色颈环，一身浅绿色半透明亵衣，裸露着双肩。
       箐用那双蓝、紫色的异色瞳望着自己，在耳边低语，在纠缠着唇间，一双小手轻轻抚摸着乳房、乳晕、乳尖、小腹、侧腰、臀瓣、阴蒂、阴唇、阴道口和子宫，渐展笑颜，些许满意地起身，为自己穿戴上外衣。
      一身浅绿色的连衣裙，衬着蕾丝的浅色荷花边，长袖方显露出双掌，荷花边稍遮掩着双膝，一双纯白色丝袜轻踩着黑色短靴，踏步无声。
      箐走出休息室，正望见时针笔直向上。
      钟声响起，太阳凌空，午间已至。
     “请用。”
      箐经昨日接引她的教徒接引至会客室，正安静地于单人餐桌享用着午食。
      餐桌旁放着一册目录。
      每一名与会者，都有权查阅当次异端审判会的章程。
      箐平放下餐匙，单手接过目录。
      目录正文涉及三项：
1、安息边界归属；
2、战争协约；
3、刺杀案。
      箐在最后一场找到自己的名字，然后双手合拾，将目录交还。
     “请更衣。”
     “嗯。”
      箐回应着，前往更衣室。片刻后，箐整理好衣装，与引路者同行。
      两人步行穿越庭院，一刻左右，便到达了目的地。
      一块稀疏平常的草地。
      草地上铺着一层斑杂的无名小草，四周零星散生着几颗枯黄的醉鱼草。
      箐一人靠坐在身旁一颗醉鱼草下，静静等待着。
      开幕前，审判者将导演一幕戏。
     “当下，腐朽者便应当死去。”
      随即，主审判者以佩剑指地。
     “愿为假王。”
      次审判长单膝触地，以骑士礼回应。
     “愿为德扎罗。”
      箐与其余与会者望向拔剑者，异口同声。
      随后，主审判长挥剑斩断一颗醉鱼草，剑入剑鞘。
      假王艾尔蒂公主战死，腐朽新生，新生腐朽，便是戏的尾声。
      到此，戏已落幕。
     “愿，审判者当死。”
      闭着双眼，双手交叉与胸前，主审判长，宣告。
      于此，异端审判会正式开始。
     “查，安息边界军团，放纵魔兽幽兰·雅尔塔侵袭安息圣所，定以异端。”
      主审判长绘依爱睁开双眼，宣判。
      随后，继续道：
     “查，芙萝斯瞿联合王国，非法联姻，蓄谋强奸，定以异端。”
     “查，［传承者］、［双生者］、柯斯德克族、斯荼尔塔氏、蔷薇分家，违教义，定以异端。”
      宣判完毕，绘依爱示意诸审判者发声，不再言语。
      箐默默听着，席地而坐，静候着审判会结束。
      当日下午，箐便知会了结果：
1、重组［安息边界］；
2、收容［天启者］；
3、四纪元初［传承者］、［双生者］月、柯斯德克族乌系、斯荼尔塔三大国君主左派、蔷薇隐脉定以异端。
      大体与目录无过多差异。
     “遵从神之指引与之相见。”
      空想中，一名原生教徒来到箐面前。
      “遵从神之指引与之相见。”
      箐起身回应。
     “霏斯·德扎罗·泽，主教。”
     “箐·蔷薇·雅儿贝德，名誉司教。”
      两人同时闭上双眼，双手交叉于胸前。
      片刻后，两人目视，面无表情，各自离去。
      箐走得很慢，面对着斜阳，来到一处庭院。
      庭院内只栽种着紫荆，一簇簇紫荆花环绕着中心一座檀香小亭。
     “绘依爱审判长。”
      小亭内，箐屈身向眼前的黑发少女问候。
      绘依爱依就穿着异端审判会时的戏服，端坐在南向的一张雕花木椅上。
     “一直很欣赏艾尔蒂公主那句话，箐，不要步哈米菈的后尘。”
      绘依爱回应道，抬手示意箐坐下。
      两人面对面各坐在一张雕花木椅上。交谈了一会，箐便告辞前去大厅。
      绘依爱静静地看着箐沿着小径穿越紫荆花海，随即，离开庭院。
      天色渐晚，大教堂内只余下几处零星的人群。
      大教堂允许借宿，并提供庇护，补齐手续即可。但非教徒一生只允两晚，且借宿地外允许外人自由出入。
      借宿地左邻紫荆庭院。
      鱼英儿第二日始，便一直在借宿地一处入口等候。
      入口有两处，一南一北。
      箐便在深夜与鱼英儿在南入口相遇。
      两人形同陌路，各自择了一间相同的房间。
      房间略显狭小，两人各选了同一张床铺。
      背对而卧，不久，箐便开始干呕。
     “你又怀孕了。”
     “没关系，还是会堕胎的。”
      箐缓道。
     “你要淫乱。”
     “嗯。”
     “要放荡。”
     “嗯。”
     “绝不能有孩子。”
     “嗯，绝对会听老师的教导的。”
      箐微笑道，渐带着笑颜安眠。
 

剑圣的抉择（一）
[剑圣的抉择（一）] by 岁月部老人

      乌云遮蔽了天空。
      淅沥的雨滴渐浇灭地面几处散乱的火坑。火坑旁，零碎、新鲜的肢体间，依稀零星存在着几处火光。
     “举盾！［防御］！”
      声音落下，距离不远的五处方阵立即以中央一处方阵为中心，迅速形成一个魔法阵。
      战争魔法［防御］！
      无形的屏障笼罩着六处方阵。
     “［破碎］！”
      几乎与屏障升起同时，一只龙爪突兀自屏障上方撕下。
      波动的［屏障］瞬间碎裂，一处方阵被撕碎。
      轰鸣中，又一艘凌空母舰残骸在空无一物的天空，坠向大地。
      五艘凌空母舰只余下两艘。
      一只巨龙两爪各执一具残骸，立于大地，看着第三艘母舰坠毁，嘲弄地伸展双翼。
     “人类，让哈伊德现身。哈伊德当死。”
      哈伊德·斯荼尔塔，斯荼尔塔第三帝国皇储，予安剑圣端木予安的关门弟子，据传四纪元年已完成剑圣传承，现为斯荼尔塔魔导列车工程主持者之一。
      龙语响起，中心方阵又一阵骚动，片刻后，一名全副武装的老者自军阵转移至巨龙眼前。
      巨龙收敛双翼，朝老者颔首，低声道：
     “哈伊德当死，教会当不以驳论。”
     “莻（nu）僰(bo)。”
      老者叹息道：
     “你也被控制了。”
      闻言，巨龙失神一愣，尚未反应间，龙爪便突兀间撕向老者。
      待巨龙回神，便面容扭曲，振翼大怒道：
     “哈伊德！你当死！屠戮特使！你当死！”
      巨龙飞上高空，終开始吐息龙炎。
      龙炎席卷余下五处军阵，转眼间，大地化为一片灰烬，只余下巨龙歇斯底里的呐喊。
     “哈伊德！你当死！屠戮特使！你当死！”
      待疯狂的呐喊远去，天色已明。
      和煦的阳光照耀在满目疮痍的大地。不久，大地渐发新芽，转眼间便形成一片生机盎然的雨林。
      雨林中，满编的十五方阵与机组人员茫然地看着彼此。
     “殿下，节哀。”
      哈伊德听着老师端木予安的声音，双眼渐渐恢复色彩，眼中依就残存着惊惧。
     “这就是［鲸落］！颠倒死生！逆转枯荣！我错了，世间真有如此术法！老师，斯荼尔塔，大帝国复兴有望！”
      望着渐变得狂热的哈伊德，端木予安皱眉道：
     “殿下复兴大帝国，应走正途，大乱将起，殿下眼下应思虑稳固，震慑宵小，切记不可主次颠倒。且［鲸落］只有教会那群一心一意的疯子才能施展，殿下欲平白大肆浪费帝国的人力物力，大可不必，请殿下三思。”
      哈伊德收敛神色，恭敬道：
     “老师言之有理，又尚有偏颇，人之将死，其言也善，教会不过随意抽签择出的特使都足以施展［鲸落］，集帝国之力，稳妥渐进，未必不成，请老师勿多言，唤醒部众，再回帝国同父皇进言。”
      哈伊德话音未落，便发现众人或迟或晚已开始陆续复苏，于是开口道：
     “诸位，我等因特使［鲸落］而得生，依言语，巨龙族群或有变故，我等当将此消息传达于大教堂与陛下，另……”
      哈伊德正安排，突然心中又一紧，抬头看向远方。
     “尔等皆为国之重士，勿忘斯荼尔塔。”
     “勿忘斯荼尔塔。”
      众人齐声散去，三名心腹拱卫着哈伊德，与端木予安保持着距离。
      “老师勿怪。”
      端木予安点点头，道：
     “殿下不担心吗？”
      哈伊德摇了摇头。
     “担心，自然担心，凌空龙——莻僰，传说中的神话生物，规避［窥心者死］的禁术，老师难道不感兴趣？”
     “食之无味，弃之可惜。殿下的小心思太多了。”
      端木予安劝谏道。
      哈伊德笑了笑。
     “老师你身具［天职］，熬过一纪元又十二年就能登入神阶，而我等，尽心竭力，也不过是徘徊在使徒阶机缘的门槛。上次老师随我前往米莱德大圣堂，［圣处女的奉献］啊，若能得到，寡人何至于此。看来那人也不愿见我，也罢了，操控凌空龙，也未必是真的，说不定又只是深海幻灵的玩闹，回去吧。”
     “ 深海幻灵？”
      端木予安神色诧异。
     “一群先天生灵，以真为幻，以梦成真，等老师一日贵为国师，自然都清楚。”
     “不在其位，不谋其政。”
      端木予安认真回应道。
      哈伊德无所谓地摆了摆手，打断了端木予安惯常的推辞。
     “先回国，此次边境大败，必有贵族作祟，我等有老师预料先机，诸多备案，养精蓄锐，静待天时。”
      语毕，四人便消失在雨林中。
      雨林中，绿意荟萃。
     “还是多虑了，毁了吧。”
      折返的哈伊德漠然道，眼中并无失望。离去时，付之一炬。
     “何必呢，殿下。”
      端木予安望着将被焚毁的雨林，叹息道：
     “殿下毁了［鲸落］，得不到，未必不能遗赠于人，大帝国胸怀，不能如此。”
     “此地远离帝国本土，先为皇储，后即位为君，为君振国，再图谋复兴。如今，我仅为皇储，不可资敌，此地邻近芙萝斯瞿，请见谅。”
      哈伊德虚心道。
      端木予安不再言语，护卫着哈伊德离去。
      辰时，斯荼尔塔第三帝国帝国学院。
      端木予安端坐于私人办公室。
      室内朴素，只有一张楠木桌台，数张沉香木椅。
      箐与端木予安南北而坐，身后各有两名亲随。
     “家主大人已脱离掌控，并非我等有意为难。”
      箐继续道：
     “药，还有更高阶吗？你知道，魅魔的抗药性居高，你们太慢了。”
      端木予安脸色微沉，招手示意身后一名亲随上前。
      亲随收纳出一瓶药剂于桌台，随后回到原处。
     “这是最新的药品。”
      端木予安将药瓶轻轻推至箐身前，说明道：
     “巨龙与魅魔的特效剂，但只测试完成巨龙，魅魔除了贵族两位家主，殉道之地并没有其她样品。我听说，其中一位因谋反，死了，尸骨无存。”
      闻言，箐改色道：
     “据柯斯德克的消息，军队哗变，玛莱克耶丢了兵权。”
     “她呢？”
     “据说，表面只是丢了兵权。”
     “一群废物，成事不足，败事有余。血样，血样，就没有第二份血样？”
      端木予安些许恼怒道。
     “有。”
      箐回应：
    “德蕾娅大人的心脏被教皇剥离，临行前，由共和国特使代管。筙菈杰那份不可能。”
      端木予安皱眉，直盯着箐，道：
     “那位是使徒阶，规格外，不是那废物，帝国没那能耐，我会考虑。”
      说完，他抬头，眯着眼睛，思索道：
     “为何由特使代管？”
      箐未理会，端详着眼前的药剂，不语。
      端木予安似乎也未期待箐能回应，招手，示意身后躁动的两人后退，继而说道：
     “是我的过错，你开个条件，但我不能再保证，药剂能及时供应。”
     “杀死一次教皇。”
      箐漫不经心道。
      端木予安猛地起身，看着眼前仿佛专心致志把弄着鲜红药液的少女，又安然坐下。
     “过了，换一个。”
     “不过分。”
     “可以。”
      端木予安又继续道：
     “特使死后，下一步交易照旧，合作愉快。”
     “合作愉快。”
      说完，两人起身致意。
      端木予安亲自将三人送离，然后，招了招手。
     “老师。”
      一名亲随上前，汇报：
     “她们三人已安全从密道离开，前往……”
     “不需要，这是态度，退下吧。”
     “是。”
     那名亲随低声道，随即离开房间。
      不久，一阵轻快的脚步闯入。
    
      

剑圣的抉择（二）
[剑圣的抉择（二）] by 岁月部老人

    “父亲！”
      来者是一名十一、二岁的少女，穿着轻薄，黑色长发束于粉嫩脸颊的一侧，两侧脸颊红扑扑的，显然来得有些仓促。
      端木允，端木予安之女，现为无职者。
     “总是毛毛躁躁地，怎么让我放心。”
      端木予安扶额叹息道。
     “有什么关系嘛～”
      端木允嬉笑着，平缓着呼吸，直勾勾地看着端木予安，终于道：
     “我要坐下了，父亲。”
      闻言，端木予安自然地移动身子，为女儿腾出空间。
     “唔～”
      端木允像往常一样坐在怀里，让父亲的阴茎抵着阴道口，发出一声呻吟。
     “父亲，我可以参加今晚的考试吗？”
      她问道。
      端木予安手掌轻抚着她的右侧柔发，轻声道：
     “去教国吧，赶上明年的花仪。那边的人，不会对无职者乱来的。”
      她仔细听着，犹豫道：
     “父亲不去吗？允儿去大教堂报名的时候，绘依爱主教说好像觉醒了［职业前体］，说不定新近会具职。主教大人建议允儿最近两年留在大教堂观察，备考她们可以协助安排。”
      说完，她微侧着身子，些许忐忑地看向父亲。
      同时，她的小手，一只稳着身子，另一只不自觉地把弄着父亲的阴茎。
      女儿微沉下腰，熟练地让父亲的龟头撑开自己两片粉红的阴唇。
      父亲在思索着，尚未回应。
      他习惯性地搂着女儿的细腰，仿佛并没有注意到，女儿方才不经意间，让他的粗壮的阴茎径直地插入入了她湿润的阴道。
      女儿轻咬着唇瓣，调整着身子，让父亲的龟头在她阴道拼命蠕动中顺利地抵在子宫口。
      羞红着脸，让父亲的阴茎隔着处女膜轻轻地撞击着涉入未深的子宫。
      女儿脸色潮红，又洋溢着莫名的幸福。
      不捅破处女膜，便不算是强奸，对端木允而言，这是理所当然的。往往那些人和魔物本能中畏惧强奸，只敢插入她的后庭。她的阴道还是第一次接纳阴茎，第一次那么欢快的蠕动，生涩、委婉而依依不舍着。
      和奸为贵，父女相奸，兄妹乱伦，理所应当，这是常识。
      在随从旁，慈爱的父亲正抽插着年幼的女儿，轻拂的秋风携带着阵阵花香，一切都很自然。
     “是犯罪职吧，你母亲也是［猥亵者］一系，去教国吧，具职后，大概会频繁被合法强奸，对允儿来说，更过分的还是太早了，等花仪后再看看吧。”
     “那，母亲呢？啊～”
      大肉棒始终没有捅破韧性十足的处女膜，未免让女儿有些弃累和恼怒。
      “母亲可以，允儿为什么不可以，咿～”
      女儿不服气道。
     “你考不过的，［妓］是圣职，无论［圣娼］，还是［妓女］，都要求忠贞、博爱、无私。”
      父亲轻轻刮了刮女儿的阴道壁，解释道。
     “唔～那［清倌人］呢？”
      女儿終放弃道，更为激烈地摆动着腰肢。
     “嗯。”
       端木予安脸色微变，继续道。
     “是我的，劣等的［清倌人］，允儿的技艺足够了。”
       父亲吻了吻女儿的额间，结束了这次交谈。女儿配合着父亲，迅速钻在楠木桌下，含着肉棒，饮精。
      深喉中，青灰色抽搐着潮红的晚霞。
      长久以来，女儿未曾满意。
      现在，她的白虎小穴一张一合，露出粉嫩的子宫口吐着泡泡，控诉着，女儿想要被父亲强奸、想要被父亲中出，想要被凌辱，女儿想要怀上父亲的孩子，这个简单、朴素的愿望却一直未能被实现。
      父亲的大肉棒始终没有捅破女儿的处女膜，这让女儿感到沮丧和十分惋惜。
      片刻，女儿整理好衣装，她的侧乳弥漫着奶香，她的小穴光洁亮丽。
      青空染墨，女儿依就安心依偎在父亲怀里。温存着，女儿的阴道里浸渍着父亲的大肉棒，父亲的身上弥漫着女儿的乳香。
      端木予安正注视着一份地图，端木允正协同记录着什么。
      两人正襟危坐。
     “父亲，四国兵败后，从哪儿去教国好些？往东走要安全些，往西走不一定能过去。去大教堂的话，有主教大人给的调令的说。”
      端木允的小手指指了指地图，比划道。
      “去大教堂吧。你安全后，安心呆在教国，多乱都不能离开，明白？”
      说着，端木予安的语气渐缓，略为激烈地抽插着。
      端木允紧咬着下唇，低着脑袋，周身松软，一只小手紧握着父亲的，默不作声，安心地抽搐着。
      不多久，女儿唾液不自主地垂下，双眼迷离，在失去意识的同时，肉体依就恪尽职守地取悦着父亲。
      亥时，女儿安详地歇息在桦木地板，乌黑的长发为白浊精液浸染。
      端木予安早已离开，室内只留下一名随从，守着衣衫不整的端木允。
      随从立侍在一旁，那清纯的面庞迎着皎洁的月光，朦胧中又令人看不真切，浮想联翩。
     “大人，宫廷秘诏。”
      另一名随从，在室外请示。
     “走吧。”
      端木予安朝室内开口道。
     “一定要这样吗？”
     “原谅我，神 。”
      端木予安似是答道，又仿佛在自言自语。
      待安顿好，迎面便来了三人。
     “遵从神之指引于之相会。”
     “遵从神之指引于之相会。”
      与为首者问候后，端木予安两人错身，与其保持着距离。
     “两年间，辛苦您了。”
     “愿为神徇死。”
      说完，端木予安便低头径直离去。
      遣来的诸教徒，则微笑地望着已完成就职仪式的少女。
      今日，世间便少了一名无职者，新居一位圣职。
    ［清倌人］的上位职［妓女］！
      诚然，在诸人眼中，她要是一位合格的［妓女］，而不是一名合格的女儿。
      女儿的双手紧紧地空握着，安详的面容仿佛庆幸着抓住了什么，而体内尚存的温暖缓缓的冲入了头顶。
      迷糊中，发梢的精液滴滴答答地拂过女儿青稚的脸庞，流经两颊，像流泪，又像在哭诉着。
      她的选择，終被她父亲认同。 

剑圣的抉择（三）
[剑圣的抉择（三）] by 岁月部老人

      深夜，斯荼尔塔第三帝国宫廷。
      哈伊德手持长矛，刺穿一人的心脏，将其钉死在高台的王座上。
      王座下，陈列着一支浴血的军伍、肉块、血尸、朝臣。支离破碎间，一只只不可名状的魔物，茹毛饮血。
     “国师何在？”
      哈伊德站在王座旁，沉声道：
     “亲卫军可有异动？”
     “回陛下，数时辰前，有秘诏流出，亲卫军尚无举动，各地安稳。”
      闻言，哈伊德猛地将长矛抽出，任由现任帝国皇帝的身体滚下高台。
      句氐·斯荼尔塔，斯荼尔塔第三帝国第四纪首任、现任皇帝，传奇附魔师，无职者。
      高台下，句氐，挣扎着翻过身子，不合常理地仍存留着一口气。他挣扎着站起来，又无力地摔下去。
      站起来，又摔下去。如此反复。
      见状，哈伊德跃下高台，拔出佩刀，又斩断了句氐的右腿。
      不一会儿，句氐嘶笑着翻过身子，不再蠕动，但依就残存着一丝生气。
      殿内，异常安静，只回荡着魔物食人的咀嚼声。
      感受着周围令行禁止的军旅、溅了一身血方才噤声的朝臣，又看着毛骨悚然不成人形嗤笑着的父皇，哈伊德情难自己的同时又有着一丝怅然，甚至于莫名其妙的恼怒！
      帝国的大臣竟能如此戏剧般地弑杀他们的皇帝！
      帝国的军人竟能坐视他们的皇帝死在这高台下面！
      坐视他们的皇帝死在眼前，无动于衷！
      哈伊德环视四周，继而淡漠道：
     “三国驻军如何？”
     “回陛下，未有异动。”
      距哈伊德最近的一名小贵族恭敬答道。
      原本依哈伊德与其支持者的谋划，只需安定斯荼尔塔三大国于帝都的三支驻军，夺位便半九十，余下的在于帝国宫廷及帝国皇家骑士团团长的态度。
      宫廷，哈伊德方已接洽完毕，且只需完成必要的加冕，他就能同时接纳只忠于皇室的帝国皇家骑士团团长。
      仿佛一切正顺利按着计划在进行着。
      但一个情报，仅少数斯荼尔塔皇室成员知晓，哈伊德也始终未向其支持者透露：四大国政变需蒙蔽的军伍并非政变国所驻四军，而是四国国都十六军及四大国宫廷皇室近卫军。
      各国各地驻军联系各有章法，所谓政变，纯属无稽之谈。
      政变，不过是自大帝国斯荼尔塔流传，帝国皇室惯常清除病灶的手段，那些冒犯皇室的贵族全都要处死，被四大国明正典刑。
      眼下政变被迫或将功成，这并非帝国之幸。
      问题远比所掌握的情况严重：军部，或许还有外务部，并非被腐蚀，而是已经被蒙蔽到完全脱离了掌控；近卫军，亲卫军，甚至——宫廷，完全无法想象他们是如何蒙蔽的。若是按原定章程，在四纪十二年即位，那……仔细回想宫廷接洽时的态度，内外隔绝下，若不是父皇，那定下即位章程的又是谁？这些暗中推动政变的贵族又混杂着多少沙砾。
      哈伊德再次思索着，提着句氐，在身后一众中、小贵族拥簇下，离开了大殿中心。
      斯荼尔塔第三帝国宫廷为一座高塔，大殿中心即高塔重心，其延伸［天路］直接连接着四军城门，用以沟通斯荼尔塔四大国驻军及平叛。
      东路对应塔泽利亚区斯荼尔塔第二共和国/王国驻军，同时也是塔泽利亚大教堂所在地。
      哈伊德出了大殿，便率领着两名亲信与一名贵族代表径直登上了东路高台，其余贵族则大多在高台下等候。
      在每一路高台，都能俯瞰整个城区。
      城区，除塔泽利亚区及高塔外围灯火通明，其余三区及卫星城皆零星不足三成光火。
     “依稀，先帝初次带着儿臣与诸皇嗣登台时，万家灯火，诸国尚朝贺。可自父皇登基，似江河日下，至今日，帝国国都竟有七成平民皆由大教堂支撑，帝都的核心竟成了那教廷教职选举。儿臣不愿今日之举，只是众望所归，父皇不觉得，您未免太自以为是了吗？帝都尚且如此。”
      哈伊德说道，注意到句氐欲言又止，便示意一名亲随将手中的句氐架起，另一名亲随护卫在一侧，并让那名贵族代表上前。
      “我们斯荼尔塔帝国贵族也一直期待着您。”
      句氐抬着头，身上的创伤尽愈，除魔力被人为抑制外，竟无大碍。
     “哈伊德，（纪元初）大势如此，诸国衰退，（以）至于败亡。帝国不同于教廷，教廷（长存不朽），帝国只有我们的（血泪），只能是我们（大帝国血裔）的。太过了，先帝透支（帝国）未来进阶联合体，打破了（文明的）平衡，耀眼的被［窃国者］和许多失国者（联合）一同扼住了咽喉，帝国终究不如教廷，帝国只有一个，我退却了，帝国的底蕴只剩下那位离心背德的剑圣，哈哈，亡国之君，本以为我会是那亡国之君。哈伊德，你听着，帝国的大贵族并不可靠，那些人只忠于斯荼尔塔，他们眼中没有帝国，若是德扎罗再以归还部分遗土为筹码，他们势必又作壁上观，甚至，倒戈相向，哈伊德，你必须要明白，对他们来说，咳咳，有四大国也好，只剩下三大国也罢，若不是教廷任职有大帝国血裔，受此钳制，咳咳，或许四大国便早已消亡，王国（共和国与王国）轮制，（多么）荒诞，引入教廷也是（受此胁迫），咳咳，哈伊德，你若不是今日这般鲁莽，我便不能同你和我帝国忠臣坦言，我本以为，咳咳，他们允许的政变还有很长时日，你太冒险了，太意外了，意外好啊，好啊，哈伊德，哈伊德，［王冕］尚在国库，（这是）父王唯一能留给你的，你的，我的，时间不多了，愿，你能摆脱（那些大贵族），（或者）亡国后给父皇好好活着。”
      说完，句氐猝然死去，自绝于此，与此同时，如同一个信号，四大国驻军，动了。
 

燎原的星火（未更新）
[燎原的星火（未更新）] by 岁月部老人

未更新。 

铁与血之伤（未更新）
[铁与血之伤（未更新）] by 岁月部老人

未更新。 

斯荼尔塔的余晖（未更新）
[斯荼尔塔的余晖（未更新）] by 岁月部老人

未更新。 

各方的援助（未更新）
[各方的援助（未更新）] by 岁月部老人

未更新。 

幽兰的复苏（未更新）
[幽兰的复苏（未更新）] by 岁月部老人

未更新。 

雅尔塔之心（未更新）
[雅尔塔之心（未更新）] by 岁月部老人

未更新。 

未知的污染（未更新）
[未知的污染（未更新）] by 岁月部老人

未更新。 

遗失的圣遗物（未更新）
[遗失的圣遗物（未更新）] by 岁月部老人

未更新。 

大帝国之争（未更新）
[大帝国之争（未更新）] by 岁月部老人

未更新。 

魔兽的仪式（未更新）
[魔兽的仪式（未更新）] by 岁月部老人

未更新。 

魔王的阴谋（未更新）
[魔王的阴谋（未更新）] by 岁月部老人

未更新。 

诸国的灰烬（未更新）
[诸国的灰烬（未更新）] by 岁月部老人

未更新。 

动荡的安息（未更新）
[动荡的安息（未更新）] by 岁月部老人

未更新。 

第三章：亡国的圣女
第四章：筙菈杰之殇
第五章：沉寂的生灵
第六章：创生之安息处
第七章：芙萝斯瞿的回忆
第八章：虚伪的自由之都
第九章：神圣的归途
第十章：殉道之地
第二卷：神造者的猜癔
杂谈
杂谈·一
[杂谈·一] by 岁月部老人

      大家好，这里是《遗落的心星》的著者岁月部老人，感谢各位忍着乏味的笔墨到现在，也希望各位能继续阅读本作。
     《遗落的心星》算是笔下挺久的一本小说，从初中到大学伊始一直在断断续续写着，虽说整理好后实际能直接奉上的内容并不多，再加上考研这样的杂事，进度越来越不尽人意。读者如果对本作感兴趣，还请麻烦耐心等待，虽然不会有什么有力保证，但至少断更什么的是不可能的。
      其实最初是不打算在ESJ上发布的，只是抱着「能不能让小说有所改进」的想法才弄的，结果呢，也是挺微妙的说。
      不过，既然是杂谈，接下来可能就随便说说。
      首先是与本作有关的内容，因为是设定，也算是剧透吧？应该不算吧。
      小说里的教国严格意义上应该不能称作国家，教国没有政治性，其命令也没有强制性。简单来说，教国是由自愿服从非命令而运转的非国家的某物，只是被错误地认为是国家而被称为教国。教国的职务没有上下级之分，其间也没有强制性。但教会有，首先教会与教国是不一样的，教会的职位从教皇至司教，都可以发布具有强制性的命令，但区别只有这一点。
      然后是小说里平民和贵族的关系。教国并没有贵族与平民的矛盾，虽然有地位高低，但平民尊敬贵族，贵族也爱护平民，很和谐。小说中的叙述具有误导性，是为了向其它势力散布错误信息，其实教内弹劾大主教的只是针对作为「新贵族」的大主教个人，与「平民」身份并没有实际关系，最多也就只是对贵族的蔑称而已。在这之后，剧情就会慢慢展开，大概吧。
      然后下面是与本作无关的内容，没错，就是发牢骚。
      开始整理的时候我还嫌那些追的更新好慢的，慢慢地发现自己更新也挺慢的。尤其是码字的时候，字数过万的话都不想要了，好麻烦，虽然最后还是更了的说。
      还有考研的事，一直要从早上四点学到晚上十点，啊，好烦，好烦，好烦，还不想工作，躺宿舍看书、听歌、创作多好，就算硕士毕业也只想去图书馆就业混日子的说。
      然后想在余年写一本自己满意的小说。 

杂谈·二
[杂谈·二] by 岁月部老人

內文目前施工中！ 

杂谈·三
[杂谈·三] by 岁月部老人

      其实最初设想的是每周一篇杂谈，然后发现其实并没有那种欲望，就只是写出来，然后存着。
     ［神话与默示录］的存稿快用完了。有考虑过把脱离剧情的内容写成小故事，发在《木棉之下》上，也可以写成番外，充实人物色彩。作为某个特定人物，会有相应的行为准则，在剧情中说明，会显得拖沓，所以更倾向前后用小故事表达。虽然并不着急剧情发展，但文内解释的内容不会很多，有时候自己忘了设定，也会有那种“虽然我不懂，但我大为震撼”的感觉。
      写稿子的时候，有时自己挖了好多小坑，好好改了几遍，等自己满意了，又继续写了几节，等回过来码字的时候，不对照写的注释，其实有时候自己都看不懂当初的意思了，哈哈。
      不过在大纲上还没有那么糊涂。大纲有改动，但也不会偏差多少。
      第一章的舞台是在神造教国。主要从侧面反应教会间的明争暗斗。争斗围绕着礼仪和信念，所以文中会有很多看着很奇怪的部分。信念、执念本来就是千奇百怪，之后的礼仪，不同的一个小动作，也会有不同的寓意。所以，文中各人物的对话，其实有很多都是“徒有其表”，看着有很多对话，然而虚实相间，需要真正考验各教会的信任与能力，正因为被欺骗，才能肆无忌惮地相信。
      第二章的地点在旧斯荼尔塔。大帝国信仰第一席、第三席扶持的芙萝斯瞿派系落败，斯荼尔塔四大国合营的魔导列车被盗贼团劫持，西方诸国表面的安定终于无法维持。金絮其外，败絮其中，地方势力、诸多小教派割据一方，不再听从四大国直接指示。魔族翻越魔境山脉，加强与德扎罗属西方诸国的联系；神造教会确立教皇代理，开始与原生教会正式分割西方诸国宗教共辖区；斯荼尔塔皇室影响被神造教义削弱。旧斯荼尔塔的分崩离析逼迫着斯荼尔塔皇室进行划时代的变革。第二章将在上述背景下，围绕［蓓菈刺杀案］［苾诺刺杀案］的调查与主人公队伍在动乱地区的冒险展开。
      部分背景在各杂谈中有提及，在此不进行赘述。
      第一卷的地点一直都会在殉道之地附近。
      大概这次就那么些。 

创作感言：
[创作感言：] by 岁月部老人


      我很讨厌，明明是善意，却看着彼此受伤，即使彼此不言。
      明明最在意着彼此。
      明明是可以挽回的悲剧。
      明明还能有很多很多很多。
      也只是悲剧。
      序章里林曦与阿尔蒂的爱情是悲剧。
      是人为的悲剧，是青涩的悲剧，是彼此的悲剧。
      为了缓和悲剧，我给了末日的世界栖息。
      末日只是借口，铸成悲剧的是彼此。
      是人。
      只是为了一个完美的悲剧。
      只是为了成长。
      所以作为作者我觉得我也挺恶心的。
      只是为了避免正文出现类似序章的悲剧而塑造的悲剧。
      我并不希望序章所创作的悲剧完整地呈现在读者面前。
      序章只是悲剧。
      没有希望。
      有人失去。
      有人成长。
      无法挽回。
      还有不甘。
      但，没有遗憾。
      这些就够了。
      甘心失去的便从未拥有过。
      只是目送着失去而已。
        

对于第二章的设想
[关于第二章的设想] by 岁月部老人

      因为第一章与第二章之间有一定的联系，所以在正式起笔第一章核心前，在这里介绍下第二章的轮廓。
      欢迎相关意见与建议。
      本贴或于发布始一周后删除。
      据悉，人类历史的前进总是具有一个回环上升的过程。在故事背景中，夏沐重生所在的时间线是统合大陆第四纪初（目前可能是四纪零八年或四纪零十二年），其中一纪为星球核心（可以理解为地核）从自然诞生至自然毁灭的时间。在纪末，由化身进行［召唤仪式］与［回归/重启仪式］结束上纪末，开启新纪初，而在纪末与纪初，世界规则可能会出现不太大地变动。愈先察觉、利用世界规则变动的人，愈容易获得力量与优势，愈容易引导出教会无法估测的局面。
      在夏沐所处的时间线，西方诸国正处于人类历史进程回环上升中大跃进前的大低谷。西方诸国所属的人造卫星大部分在三纪的岁月内损失，大帝国倾覆与斯荼尔塔帝国毁灭，使旧技术衰退、遗失，而西方诸国间的不和谐，使旧技术诸多核心（技术核心分部分保存应该很好理解）无法恢复，在相关技术人员逝世后，随着无数次吞并战争干扰而失落。其导致在第三纪末，只有继承斯荼尔塔皇室血统的四大国中的斯荼尔塔共和国成功回收人造卫星并在第四纪初主导着整个西方诸国的人造卫星事业。认为西方诸国无法独自越过大低谷的斯荼尔塔共和国王室开始在神造教国的支持下，着手大帝国旧技术的恢复与新技术的融合。但由于信仰不和，合作尙处于微妙的平衡中。
      另一方面，已完成本国旧技术核心复兴与新技术融合的其余三大国，对于斯荼尔塔共和国无视西方诸国不安的现状，让神造教国干涉西方诸国四大国之一的行为表示异议，但由于缺失人造卫星技术及人造卫星相关的世界规则变动的可能，未公开表示反对，虚与委蛇地配合着斯荼尔塔共和国（可以参考如果现在因为天灾所有卫星损坏，突然只有中国成功发射了新的卫星，世界各国的反应）。
      人造卫星的损失，诸多险恶用心混杂，使平民间的信息闭塞，国民生活水平急剧下降，国防衰退，警务瘫痪，治安恶化，社会秩序变化，拥有职业的平民与落魄贵族（贵族拥有魔力）的地位在短时间内不自然地急剧上升。德不配位的平民、贵族大量涌现，动摇了国民的信仰。
      具有皇室血统的斯荼尔塔共和国与神造教国的接触，让神造教义得以在西方诸国传播，而教义思想启蒙带来的诸多思潮，进而威胁到了西方诸国的独立地位。
      于是，便揭开了动荡的序幕。 

关于联合王国的设定
[关于联合王国的设定] by 岁月部老人

      以下为联合王国相关设定，欢迎意见与建议。
      联合王国名为芙萝斯瞿。
      芙萝斯瞿王国、芙萝斯瞿公国与芙萝斯瞿邦联在［战争］中联合，芙萝斯瞿得以苟延残喘。
      芙萝斯瞿曾获得过一次［天启］。
      与斯荼尔塔联姻的德扎罗公主与斯荼尔塔·贝伦托相爱，斯荼尔塔·贝伦托为德扎罗·贝伦托向教会平反的行为，使大帝国德扎罗权力核心动荡不安，数十代才得以平静。
      随后，大帝国德扎罗与大帝国斯荼尔塔为争夺［天启］归属，渐渐地开始向德扎罗公主渗透恶意。厌倦争端的德扎罗公主在夫君芙萝斯瞿大公支持下，以［天启］名义，将大公的领地从斯荼尔塔分裂独立。之后，追随大公的梦霏铎公与希维里杰克伯相继独立。以此，在激化斯荼尔塔国内矛盾的同时，也加剧了人类间的不和谐。
      最后，在原生教会调解下，大帝国斯荼尔塔被迫承认了独立地位，并在皇帝主导下开始在政治上去［天启］化，皇帝作为［天启］的替代者，成为了大帝国权力核心。
      而芙萝斯瞿由于未有新的德扎罗公主降生，在德扎罗公主自然去世后，在漫长岁月中分裂为芙萝斯瞿王国、芙萝斯瞿公国与芙萝斯瞿邦联，直至［战争］时重新统一为以芙萝斯瞿王国为核心的芙萝斯瞿联合王国。
      耗费［天启］恩惠得以存续的联合王国，一方面，失去恩惠的芙萝斯瞿王国其主导地位在受到芙萝斯瞿公国挑战的同时，芙萝斯瞿邦联部分地区也不再听从中央，各自为政；另一方面，西方诸国大帝国信仰者渗透作为原大帝国领土的芙萝斯瞿，意图吞并其化为西方诸国领土，以打开渗透受教会庇护的梦霏铎公国与希维里杰克共和国的窗口。
      为维持联合王国稳定，芙萝斯瞿王室暗中数次伪以不具［天启］血统的分族与芙萝斯瞿公国联姻，并通过协调与芙萝斯瞿邦联的贸易，逐渐稳定了联合王国局势。
      但芙萝斯瞿公国与西方诸国勾结的行为，王室无法阻止，只能抑制其与西方诸国的联姻以免血统暴露。由于同时西方诸国也未再出现［天启］，芙萝斯瞿公国便一直未怀疑血统。
      而具有已成为传说的［天启］的芙萝斯瞿公主的降生，使世间的目光汇聚到具有德扎罗公主血脉的芙萝斯瞿。
      王治下富足的芙萝斯瞿与第四纪初江河日下的西方诸国有着天壤之别。
      然而，在诸多势力干涉下，已经衰弱的芙萝斯瞿王室逐渐力不从心，王为保护年幼的公主，欲假以教会胁迫，将其托付于旧友哈米菈大主教收养。
      为得到［天启］，芙萝斯瞿公国接受未来数名公主子嗣联姻的代价，与西方诸国合流。
      王室与芙萝斯瞿公国的矛盾化为不可调和，而以公主为傲的芙萝斯瞿邦联则为了公主，暗中维系着与教会的联系。
      尚能以威望震慑联合王国的王与富足而疲弱的联合王国，便是现状。
      以上为联合王国相关设定，欢迎意见与建议。
 

神造教国之爱与道德
[神造教国之爱与道德] by 岁月部老人

      为完善本小说，于下陋见，欢迎意见与建议。
      以下内容与目前剧情，与神造教国设定相关。
      认知上［爱］的本质有五点阐释：
一.生物演化中的适应性；
二.基因决定特异性识别；
三.灵魂共鸣或其适应性；
四.自然情感；
五.宗教情感。
      一点认为，爱是生物演化中诞生的于种内竞争的适应性行为，正如某些作品中：女性本能上会被强大的男性所吸引之类的胡言乱语。
      一点认为，存在调控爱的基因，类似基因调控下瞳孔特异性识别可能与爱相关。便于理解，认为一见钟情这一状态触发了瞳孔特异性识别功能，基因表达，最终产生了爱（只是一个举例，并不是说视觉障碍者没有爱）。别问瞳孔是怎么特异性识别之类的，等人类弄完大脑再问。
      一点认为，爱是灵魂共鸣或适性或相似性的表象。
      一点认为，爱是一种自然情感，与自我意识相似，具有多个发展阶段，而被污蔑为畸形的爱则是不成熟的爱的体现。可能社会上认可的就是这个。
      一点认为，爱是一种宗教情感，指向［强制的希望］，或与［终极关怀］等相关。
      统合大陆的［爱］目前为以上五点的混杂；神造教国认同的［爱］为第三点与第五点，同时，神造教国名义上接受第四点，并认定其为灰色的爱，认为这种［爱］可以由恶意调教诞生，也可以经善意救赎诞生，而且各教会及教会内于灰色的爱也莫衷一是。
      关于［道德］，道德指向为当事人之外的它者；简单的说，现在的道德就是看情侣调情的路人的感觉。道德本来是有高于法的束缚力的，可能因为法的稳定性通常与人种内权力更迭相关，所以现在道德的强制束缚力就弱得微乎其微了。至于为什么还有道德，那可能是因为分权的影响，导致稳定还需要道德。
      也就存在如果权力绝对统一（例如教义），可能就没有［道德］的可能性的说。当然，要消除［道德］，必须得这样维持漫长稳定且安宁的岁月。
      终上所述，可能已经猜到了。
      神造教国不存在［道德］，同性相亲与近亲相奸只要不违背教义，是～十～分～正～常～的～说～
      另外，被随意抛弃的婴儿会被孤儿院收养至十二岁；而且，因为神造教国长期（三纪多）没有生存压力，生物偏向繁衍本能而早熟，幼女通常在三岁便已性成熟可以性交受孕，并在魔法守护下产下女婴（生物的繁衍本能出于效率在长期稳定条件下孕育出女性的概率会大大高于男性，即人口的女性化）。
      然后，处于这种状态的国家只有原生教国与神造教国，而且经济完全由教会控制的说。
      当然，要否定［道德］，应该并不是很容易的事，也不能想当然地就说［道德］就没有了的说。
      所以，想到的就是用［歧视］覆盖掉［道德］。
      因为从小被歧视惯了，所以依据亲身经历，在不小范围内依赖歧视取代道德完全是可行的。那么如果［歧视］再真实一点，［道德］再微乎一点，然后眼界只有本国那么小，再加上宗教与信仰因素，而且其它人还生活在比预想的更甚的不幸中，还可以通过［歧视］散发掉而不是压抑信徒的恶意（人应该或多或少是有些不自觉的恶意的），在有益于教国安宁的同时，还可以避免死于安乐的不幸。这样的话，用［歧视］取代［道德］应该是可行的。
      所以，神造教国存在［非信仰者不为活着的生灵］的［歧视］，而且这是个存在神的世界，没有信仰本来就视为异类。但是，异教徒不在此范围内。
      所以尚没有自我意识的婴儿不被视为［活着的人］而被抛弃（怎么说呢，可能就是不生下来就不清楚到底要不要孩子的感觉就生下来再决定的样子）是很正常的，应该没有恋尸癖的话，送到孤儿院集中处理才是［文明］的。这也是部分重生者不能容忍而离开教国，失去教国庇护最后丧命的主要原因。
      然后，［重生］者也不被认为是［活着的人］哦～高尚的信徒们可是好心为了让［重生］者安心生活在统合大陆，勉强着自己的说，只有雨那样的人，才一开始就敏感地察觉到了教会的真实态度（虽然一直没察觉到恩薇尔的态度的说）。
      但是，感受到因深深的爱而不自觉无暇信仰着爸爸的夏沐，其从一开始就受到诸主教发自内心地尊崇与敬仰。
      当然，［重生］者与婴儿在信徒眼中最令人安心的态度最多就是［可能成为人的非人］者，自然主角夏沐的地位最初就很高而不在此范围内。
      以上为本贴所有，如疑有虚构，切勿当真的说。 

文明的发展
[关于小说文明的发展] by 岁月部老人

注：于下陋见，仅为个人观点，欢迎意见与建议。
       个人将人类文明发展分为以下八个阶段：聚落、氏族、社会、国家、家国、共合体、圣国、神国。
       人类文明发展至今，并不是说早已尽善尽美。人类文明发展至［国家］，明面上已偏向于发展生产力。现阶段发展生产力很重要，但文明发展，生产力只是一环，不是唯一。改善生活与文明进一步发展，相信大多数人还是会选前者。
       虽然毫无根据，但个人并不相信［国家］已经到了人类文明的尽头，只能横向发展。家国、共合体、圣国、神国便是自作主张的设想（反正只是没什么根据的设想）。
       ［国家］是文明的初心，三皇五帝是如此。
        从夏朝家天下开始，文明便进入［家国］。［家国］，顾名思义，一家之国，以一家利益为纽带。家可以是王族、皇族，也可以是一党、议会。一党是一个小家庭，多党就是个大家庭。目前的人类文明，大概就是处于此阶段。
      ［家国］与［共合体］的区别，在于格局。［共合体］依就以利为纽带，但和而不同，海纳百川。［共合体］不羁于一家之言，这不是大家庭、小家庭量的局限，而是文明质的跨越。
      ［圣国］，是文明由利转义的节点。［共和体］因利势导，人类文明基础生产力已得大幅度提高，若文明不毁于［共合体］，便将向［圣国］发展。［圣国］，忠义之世便是上位者的利，大同之天便是下位者的义，上位者与下位者新的平衡如此。当然，上位者，精英阶级，也可以形成以精英为贵族，以庸人（据说大多数人都是庸人）为平民的新政权，未来可能如此，可能通过经济，也可能通过文化，不过这样，人类文明大概到［共合体］就到头了，就像现在这样，有这种苗头，但现在还不成气候，就像资本主义萌芽。
      ［圣国］之后为［神国］，忠义之世，义的普及及深入人心，将淡化利与生死，活化感性与意识，简而言之就是有资格吃撑了、想多了。生死与意识终究是人类文明的极限。生，克己奉公；死，甘死如饴；意识，不确定会怎样。如果， 神 ，意识终将归于 神 ，如果没有，最后一定会有一位。没有神，才能以神国相称。自称为神，便是人类文明的尽头，起初大概也是如此。 

地图
世界地图（随剧情发展不定期更新）
[世界地图（随剧情发展更新）] by 岁月部老人

注意事项：
1.地图随剧情发展可能会有改动，随剧情发展而有补充；
2.所示为各国公开信息，为不完整地图，国家机密、未公开信息未必显示在内；
3.正规商业在教会监督下于宗教场所进行，通常认为于此的灰色行为为异教徒对神的不敬，所以通常没有商业区（意思是教会完全控制着正规的资本流通）；
4.各正规公会建立需要教会许可，并由持令主教实权管理;
5.统合大陆所有［洁净］水源皆从山之海流出，所有非山之海之水混入魔力，饮用与使用后将会对持有魔力者附加随机异常状态，但吸入无害，且对无魔力者没有影响；
6.统合大陆具有局部小气候，但没有洋流，气候由世界树调节，各国用水主要依靠运河与不［洁净］地下水。




 

诸教会势力图（不定期更新）
[诸教会势力图] by 岁月部老人

注意事项：
1.地图差异以世界地图为准；
2.所示为该国家或地区主要信仰，不能认为同时不存在其它宗教；
3.不否认可能存在宗教歧视的国家或地区；
4.地图随剧情发展可能存在改动；
5.地图所示宗教皆完全服从艾尔斯·贝伦托 神 原文教义；
6.违逆创世神教义的异教徒经任一教会公开裁定，诸教会有权无视国界及控制区进行干涉。
诸教会信仰区及控制区范围图：


 

神造教国地图（随剧情发展更新）
[神造教国地图（随剧情发展更新）] by 岁月部老人

注意事项：
1.地图所示为神造教国公开信息；
2.若无说明，所有教会组织（无论规模大小）包括但不限于以下职能：医疗区、商业区、公会、孤儿院、学院级别以下的教育机构、城镇核心区（城镇核心区数量与其规模等相关）、公安、立法、司法；
3.统合大陆所有［洁净］水源皆从山之海流出，所有非山之海之水混入魔力，饮用与使用后将会对持有魔力者附加随机异常状态，但吸入无害，且对无魔力者没有影响；
4.统合大陆具有局部小气候，但没有洋流，气候由世界树调节，各国用水主要依靠运河与不［洁净］地下水。

 

芙萝斯瞿地图（未更新）
[芙萝斯瞿地图（未更新）] by 岁月部老人

未更新。 

西方诸国地图
[西方诸国地图] by 岁月部老人

注意事项：
1.地图所示为诸国公开信息；
2.地图所示时间为［动荡的序曲］；
3.四大国首都位置为薇纱内海、外海交接点；
4.无庇护区：无［使徒］庇护，随纪元更迭，自成一方世界；
5.通常纪元初第十二年，无庇护区开始与统合大陆交界；
6.隔离区：统合纪元初古战场；
7.地图所示信息与实际或有更改、错误。

 

设定
魔法体系（不定期更新）
[魔法体系（不定期更新）] by 岁月部老人


类别
一、通用魔法：无限制习得的魔法；
二、生活魔法：通过相应行为有概率习 得的魔法；
三、职业魔法：通过［职业］或［模仿］有概率习得的魔法；
四、位阶魔法：通过种族、等级提升、契约、命名等无视其它条件必定有概率习得的魔法；

范畴
一、通用魔法
1、自然魔法：领悟自然有概率习得；
2、非自然魔法
战争魔法：通过教育可习得；
辅助魔法：通过教育可习得；
二、生活魔法
1、家庭魔法：从事一般家庭活动有概率习得；
2、职业魔法：从事一般工作有概率习得；
3、社会魔法：从事一般社会活动有概率习得；
4、个人魔法：具有个人特质，与外界交互有概率习得；
三、职业魔法
1、通用魔法：具有［职业］即可习得；
2、一般魔法：无需转职／觉醒即可习得；
3、犯罪魔法：仅犯罪职可习得；
4、职业魔法：犯罪职外需转职／觉醒且符合相应条件即可习得；
四、位阶魔法
1、种族魔法：具有种族特性，终身有概率习得或付予；
2、契约魔法：建立某特定关系时有概率习得；
3、命名魔法：达成特定条件时双方必定习得；
4、等级魔法：达到某等级时必定习得；
5、仪式魔法：依信仰有概率习得；

特性
一、通用魔法：熟练度影响该魔法
1、自然魔法
属性魔法：具有风、火、水、土、光、暗、无属性或之一；
无属性魔法：包括概念魔法与去属性魔法
概念魔法：依想象领悟与创造；
去属性魔法：已祛除属性的属性魔法；
2、非自然魔法
战争魔法：偏向干扰、杀伤、破坏、保护等或之一；
辅助魔法：偏向功能性；
二、生活魔法：熟练度不影响该魔法
1、家庭魔法：不处于家庭环境中亦能习得；
2、职业魔法：必须在特定职业环境中习得；
3、社会魔法：不处于社会环境中亦能习得；
4、个人魔法：交互对象无限制；
三、职业魔法：熟练度影响该魔法
1、通用魔法：可同时多次释放；
2、一般魔法：可同时多次释放；
3、犯罪魔法：不为［鉴定］认定犯罪行为；
4、职业魔法：依达成条件，同一职业可习得不同魔法；
四、位阶魔法：依完成度分为最下级、下级、中级、上级、最上级、位级、超位七阶位
1、种族魔法：位阶影响效能；
2、契约魔法：位阶不影响效能；
3、命名魔法：下位阶无法命名上位阶；
4、等级魔法：位阶影响效能；
5、仪式魔法：分为［仪式准备］［仪式举行］［仪式］［仪式复行］四阶；
［仪式准备］：仪式准备者位阶为最大效能对象；
［仪式举行］：若完成，杀死执行者亦无法阻断仪式；
［仪式］：仪式魔法效能，无法对高于仪式准备者位阶对象产生效能；
［仪式复行］：若未完成，准备者与执行者将无法再次使用该仪式魔法；

一般法则
1、未持有魔力，则无法使用魔法；
2、储存的魔力无法用以释放魔法；
3、魔力允许租借，租借魔力可正常使用魔法；
4、［统合］后，魔法本身可为其释放供给一定魔力；
5、魔法无法同时多次释放；
6、魔法具有冷却时间；
7、魔法具有释放时间；
8、魔法释放允许被阻断；
9、魔法效能与魔法释放完成度相关；
10、魔法阻断将使该冷却时间永久翻倍；
11、魔法完全释放将重置该冷却时间；
12、魔法完全释放将额外消耗HP；
13、魔法释放失败将额外消耗MP；
14、魔法属性克制关系：
光〈稀有〉克暗〈稀有〉；
暗克其它属性〈普通〉；
光与普通属性无克制关系；
普通属性间无克制关系；
15、克制加成=效能✖2÷完成度+熟练度+位阶；
16、克制削弱=效能÷2✖完成度-熟练度-位阶；
17、魔法允许抵消；
18、魔法抵消将给予双方延迟伤害，伤害值=（效能1+效能2）÷2+（位阶1+位阶2）÷2；
19、魔法属性：附带额外效果；
光：治愈与净化加成；
暗：终焉与腐蚀加成；
风：速度加成（移动速度、释放速度、攻击速度、回避速度等）；
火：效能加成（伤害、范围、持续时间等）；
水：全能生命汲取（吸血等）；
土：防御加成（防御力提升、阻断抗性提升、抵消抗性提升等）；
无：无；
20、多属性魔法具有一定抵消抗性；
21、无属性魔法具有一定抵消抗性；
22、魔法吟唱可提高魔法完成度；
23、其它；

校正法则
1、熟练度影响一般法则；
2、魔法吟唱降低阻断抗性；
3、魔法吟唱降低抵消抗性；
4、仪式魔法无阶位；
5、仪式魔法效能不受熟练度影响；
6、仅位阶魔法存在阶位；
7、阶位魔法同时存在效能；
8、其它；

一般概念
1、魔法：习得魔法者消耗魔力违背物理法则的行为；
2、魔法释放：施法者以一定形式使用已习得的魔法的行为；
3、魔法抵消：多名施法者施法使已使用形式无法继续完成该魔法而同时阻断的现象；
4、魔法阻断：魔法完成度过低或释放者死亡而魔法释放失败的现象；
5、完全释放：符合释放条件，经吟唱、一定释放速度与魔力消耗完成的魔法释放；
6、魔法阶位：位阶魔法特有的与效能无关的分级体系；
7、魔法效能：魔法释放后其威力、影响范围、效果、持续时间等上限；
8、位阶：施法者的本质地位；
9、魔法吟唱：施法者提高完成度以完成魔法释放的一种语言形式；
10、阻断抗性：降低魔法释放最低完成度的属性；
11、抵消抗性：延迟伤害，且在对方魔法阻断后继续释放魔法的能力属性；
12、魔法完成度：决定魔法效能，为施法者魔法理解形式，体现施法者领悟魔法的能力；
13、魔法熟练度：施法者掌握魔法的能力；
14、其它。 

技能体系（不定期更新）
[技能体系（不定期更新）] by 岁月部老人

类别
一、一般技能：无需转职/觉醒即可习得；
二、职业技能：经转职/觉醒即可习得；
三、天职技能：［职业］获取、转职、觉醒时选择性习得；
四、额外技能：付予或吸收技能球概率习得；

一般法则
1、未持有［职业］，则无法使用技能；
2、同一［职业］同一时期允许存在一名三次觉醒者；
3、技能具有冷却时间；
4、技能释放允许（主动）阻断；
5、技能无法抵消；
6、技能阻断将使该直至下次释放冷却时间翻倍；
7、技能具有属性；
8、技能属性：附带额外效果
光：真实伤害；
暗：无法治愈；
风：速度加成；
火：效能加成；
水：延迟伤害；
土：荆棘付予；
无：无；
9、技能属性无克制关系；
10、技能效能与熟练度相关；
11、技能效能与完成度无关；
12、技能释放消耗魔力与体力；
13、其它。

一般概念
1、技能：习得技能者消耗魔力与体力游离于物理法则的行为；
2、技能释放：释放者以固定形式使用已习得技能的行为；
3、技能阻断：释放者主动取消释放或释放者死亡导致技能中断的现象；
4、技能连携：释放者有目的地阻断技能以短时间内释放多个技能效能的技能释放手段；
5、技能完成度：表示技能释放完整与否；
6、技能熟练度：释放者掌握技能的能力；
7、其它。

获取
1、［职业］获取；
2、［职业］等级提升；
3、［职业］转职；
4、［职业］觉醒；
5、［副职业］获取；
6、［副职业］熟练度提升；
7、付予或赋予；
8、魔物概率技能球掉落；
9、魔兽必定技能球掉落；
10、转职者死亡必定一个技能球掉落；
11、一次觉醒者死亡必定一个技能球掉落； 

职业体系（不定期更新）
[职业体系（不定期更新）] by 岁月部老人


理论类别
一、天职：［起源］与［统合］赋予职业；
二、一般职业：犯罪职外某一体系所属单一职业；
三、特殊职业：犯罪体系与教会体系所属单一职业；
四、体系职业：该职业囊括同一体系所有职业；
五、辅助职业：技能仅能对职业持有者外施加零伤害影响的单一职业；
六、副职业：独立于［职业］体系，符合获取条件即可额外获取的职业；
七、规格外：以技能/魔法/称号为职业，或该职业囊括不同体系多个职业；

应用类别
一、综合系：规格外；
二、行政系：指挥系、超级职业等；
三、生活系：一般职业；
四、礼乐系：教会体系、人文系等；
五、战士系：战士系、骑士系、魔法系、斗系、器械系、功能系、保护系等；
六、法系：犯罪体系、司法系等；
七、匠师系：理论系、实践系、综合系、空想系等；


获取
1、从事与［职业］相性高工作一定时间长度获取；
2、参与［花仪］获取；
3、赋予或付予；
4、［传承］获取；
5、技能球概率获取；

一般概率
天职：0%
一般职业：99.9999%
特殊职业：0.0000999999999%
体系职业：0.00000000000005%
辅助职业：0.00000000000004%
副职业：随机
规格外：0.00000000000001%

特殊概率
副职业：随机
天职：100%
其它：0%

范畴
天职：勇者、魔王、天启等；
一般职业：一般职业；
特殊职业：罪名+罪犯、修女等；
体系职业：匠师、战士等；
副职业：附魔师、锻造师等；
规格外：［治愈］者、［强奸］者、［贞洁］者等；

称号
1、持有职业符合条件即可获得称号；
2、称号具有额外辅正；

等级
1、持有职业，等级上限为100，等级下限为1；
2、获得经验值可提升等级；
3、提升等级所需经验值为指数增长；
4、职业等级15可进行［转职］；
5、职业等级50可进行［一次觉醒］；
6、职业等级75可进行［二次觉醒］；
7、职业等级100可进行［三次觉醒］；
8、未［转职］，则无法［觉醒］；
9、未持有［职业］，则等级上限为50；
10、完成［觉醒］，等级每提升5，可选择性习得一职业魔法、选择性习得一等级魔法、选择性习得一技能；
11、等级无法掠夺；

经验值
1、经验值以年为单位自然增长；
2、自然增长经验值于未持有［职业］者达到50级时停止；
3、自然增长经验值于持有［职业］者达到75级时停止；
4、完成二次觉醒，经验值恢复自然增长；
5、等级100时，经验值停止自然增长；
6、百年内，自然增长经验值足以未持有［职业］者达到50级；
7、百年内，自然增长经验值足以持有［职业］者达到75级；
8、自然增长经验值无法直接提升等级；
9、提升熟练度可获取；
10、获得贡献度可获取；
11、掉落获取；
12、其它。

组队
1、同一主职业组队，则全队无法获得经验值；
2、队伍组成后，成员原获得经验值将100%转化为队伍经验值；
3、辅助职业获得队伍经验值千万分之一，其余成员依贡献度获取；
4、队员出现死亡，辅助职业将同时获取所有剩余队伍经验值；
5、必须推举辅助职业一名与其它职无限制组成队伍；
6、队伍辅助职业免疫伤害、无法死亡、无法造成致命伤、无法正常获得掉落物；
7、经队伍辅助职业承认，队伍解散；
8、队伍解散，剩余队伍经验值优先同时由队长与副队长均分；其次由辅助职业获取；
9、死亡成员无法分配经验值；
10、成员间免疫技能伤害；
11、最后一名队员死亡，经24小时，队伍强制解散；
12、队伍组成：队长、副队长（成员数量超过16，则必须）、队员、辅助职业；
13、队员加入：经队长与辅助职业同时同意；
14、队员退出：经副队长与辅助职业同时同意；
15、强制退出：退出者（副队长、队员）返还72小时内组队期间分配所得掉落物与经验值于辅助职业即可无视其它条件自行退出；
16、其它。

一般法则
1、十二年完成职业辅正；
2、仅十二周岁者允许获取［花仪］资格；
3、参与［花仪］，则无视其它条件，必定获得［职业］；
4、参与［花仪］，则概率获得［副职业］；
5、［职业］数量无获取上限；
6、辅助职业属性不受死亡影响；
7、［职业］持有者死亡，［职业］属性将即刻重置；
8、职业等级提升，即刻有概率恢复持有者至当前等级最佳状态；
9、职业等级提升，即刻恢复持有者所有状态20%～50%；
10、第一获得［职业］为［主职业］；
11、主职业等级为其它职业等级上限；
12、队长主职业等级为队伍等级上限；
13、其它。

副职业
一、类别
1、炼金术师：博学者概率获取；
2、控偶师：精通灵魂获取；
3、分解师：精通无灵魂体获取；
4、解体师：精通灵魂体获取；
5、附魔师：精通魔力劣化获取；
6、锻造师：精通锻造获取；
7、铸造师：精通铸造获取；
8、冶炼师：精通矿物劣化获取；
9、其它。
二、职能
1、炼金术师：制作消耗品与副职业材料；
2、控偶师：制作并操控非灵魂体；
3、分解师：分解消耗品等道具转化为无灵魂体与副职业材料；
4、解体师：延缓灵魂体死亡后劣化，优化原有素材；
5、附魔师：为道具付予额外效果与制作卷轴、技能球；
6、锻造师：为装备付予额外效果与制作卷轴、技能球；
7、铸造师：制造与维护装备；
8、冶炼师：延缓已开采矿物劣化，优化冶炼素材；
9、其它。
四、额外获取
1、参与［花仪］概率获取；
2、符合获取条件获取；
3、赋予或付予；
4、掉落技能球概率获取；





 

道具体系（不定期更新）
[道具体系（不定期更新）] by 岁月部老人

类别
一、消耗品：饮用或使用时即刻消失并产生效果的道具；
二、装备品：装备后获得使装备者获得属性加成或额外效果的道具；
三、任务品：［职业］、［副职业］获取、转职、觉醒，魔法、技能习得等所必须的道具；
四、素材品：自然存在或人为制造的具有［职业］收益的道具；
五、掉落品：生物死亡时产生的具有生前特性的额外产出道具；

范畴
一、消耗品
1、增益类：附加额外属性或提升原有属性；
2、减益类：附加额外属性或降低原有属性；
3、恢复类：恢复或回复状态；
4、复活类：移除对象死亡待机状态，对象以濒死状态苏生；
5、其它类：其它。
二、装备品
1、基础装备：武器、防具、饰品；
2、一般装备：无装备限制；
3、等级装备：限制等级装备；
4、特殊装备：
诅咒装备：装备者支付代价装备；
职业装备：限制职业装备；
5、辅助装备：装备者支付代价即可使用其额外效果的装备；
6、额外装备：无视装备者状态默认处于装备状态的装备；
7、其它。
三、任务品
1、获取任务品：获取［职业］所需；
2、习得任务品：习得魔法、技能所需；
3、转职任务品：转职所需；
4、觉醒任务品：觉醒所需；
5、契约任务品：契约所需；
6、其它。
四、素材（品）
1、自然素材：无需人为加工即具有一定［职业］收益的道具；
活体素材；
解体素材；
2、人工素材：可经人为加工获得或提高［职业］收益的道具；
3、培育素材：人工培育的素材品；
五、掉落品
1、经验球：具有一定经验值；
2、技能球：具有技能或职业；
3、模仿球：具有一定属性值；
4、道具球：具有其它道具；
5、其它。
一般法则
 

教会体系（不定期更新）
[教会体系（不定期更新）] by 岁月部老人

统一级别
                                神
神       起源       使徒 化身 圣所长
话       时代                圣女
时       战争                教皇
代       时代              大主教
统合     学院长  主教   异端审判长
时代       君主   司教   造物

时代特性
一、神话时代：诸神信仰——唯一神信仰——创世神信仰
1、起源时代：诸神信仰时期；
2、战争时代：唯一神信仰取代诸神信仰；
二、统合时代：创世神信仰取代唯一神信仰；

教会起源
一、原始教会：诸神信仰避免同信仰者相互攻伐的图腾聚落；
二、古教会：宣扬宗教自由，信仰唯一神，大帝国缔造者与维系者；
三、统合教会：遵循创世神原文教义，神与造物信仰。

信仰史
一、力量象征之诸神信仰；
二、道德象征之唯一神信仰；
三、恶之源——创世神信仰；

教会体系
一、原生教会
1、组成：统一级别、学院体系、主教体系、审判体系；
2、教派：
魔王信仰：
圣女信仰：
造物信仰：
化身信仰：
大帝国信仰：
创世神信仰：
唯一神信仰：
3、地位
绝对地位：创世神、唯一神；
庇护者：善之化身；
统治者：魔王、圣女；
领袖：教皇、造物；
4、信仰对象
创世神、唯一神、善之化身、魔王、圣女、造物；
5、起源：起源时代历史积蕴；
二、神造教会
1、组成：统一级别、学院体系、主教体系、审判体系；
2、起源：于大帝国德扎罗末期兴起，魔帝国德扎罗广泛传播，兴盛于统合时代；
3、教派：
艾尔斯·贝伦托 神 信仰；
神 玛媞萝·培法德拉 信仰；
化身信仰；
圣女信仰；
世界树信仰；
4、地位
绝对地位：艾尔斯·贝伦托 神 ；
庇护者：美之化身、善之化身、世界树；
统治者：神 玛媞萝·培法德拉 ；
领袖：美之化身；
第二领袖：善之化身、圣女、世界树
第三领袖：大主教；
5、信仰对象：
艾尔斯·贝伦托 神 、神 玛媞萝·培法德拉 、美之化身、善之化身、圣女、世界树；
三、大帝国信仰
1、起源：古教会维系安宁，随古教会衰败兴起；
2、教派
斯荼尔塔席：
德扎罗席：
芙萝斯瞿席：
3、地位
绝对地位：艾尔斯·贝伦托 神 ；
领袖：天启者；
统治者：君主；
第二领袖：天启骑士；
四、其它

一般体系
一、级别
1、组成：统一级别、政教级别；
2、学院长、主教、异端审判长设置政教级别；
3、政教级别于不同教会及同一教会不同派系存在差异；
4、统一级别承认于各教会；
5、其它。
二、选举
1、选举结果若与创世神或化身意向相悖，则选举结果无效；
2、允许化身、圣女直接提名候选人；
3、正规选举必须由中立大主教主持进行；
4、选举结果必须主动告知化身、圣女；
5、化身、圣女允许否认选举结果；
6、选举结果必须向统合大陆公示；
7、候补：符合资格教徒、［选举职候补］、提名者、教徒选举；
8、当选：最后一名未退出者当选；
9、任职：直接任职、选举后任职；
10、其它。

特殊体系
1、［统合］前，使徒兼任司教；
2、［统合］后，化身自然取代使徒；
3、［统合］后，司教专指辅佐主教专精某职的教职；
4、时代特性并不代表同期不存在其它信仰；
5、部分造物信仰具有独特体系；
6、部分教派具有种族歧视特性；
7、信仰区：该国家主要信仰；
8、控制区：该地区教义占主导地位；
9、控制区与信仰区未必完全重叠；
10、未违背教义，则允许宗教冲突；
11、其它。

军队
1、常备军：私军、驻军；
2、各教职允许建立私军；
3、私军允许拒绝驻军调遣；
4、学院、圣堂、大圣堂、异端审判所存在驻军；
5、所属驻军允许主教、学院长、异端审判长调遣；
6、所有驻军允许大主教、教皇调遣；
7、私军允许大主教、教皇调遣；
8、非常备军：战争军、后勤军；
9、通常大主教直接指挥战争军；
10、通常学院长直接指挥后勤军；
11、通常异端审判长不参与宗教战争；
12、私军、驻军、援军、后备军组成战争军；
13、援军为国家派遣军队；
14、后备军由同一教会不同派系或不同教会派遣；
15、义勇军、志愿军、督战军组成后勤军；
16、学生组成志愿军；
17、国民军与贵族军组成义勇军；
18、君主近卫军与储君、公主（无储君）组成督战军；
19、通常督战军不参与宗教战争；
20、通常战争军战败，则宗教战争结束；
21、宗教战争结束，战争军、后勤军解散；
22、其它；

学院
1、仅教国存在学院；
2、各国学院教授学院前教育与该国教育；
3、学院前教育：
学前教育：语言、文字；
初等教育：人文、历史、魔物、法律；
中等教育：统合大陆概况、诸国概况、魔物概况、职业概况、法律；
高等教育：律法、职业、人文、历史；
4、学院教育：职业、人文、教会史、魔法；
5、学院前教育于教国为义务教育；
6、完成义务教育，则允许自行出入教国边境；
7、贵族通常在8～10岁完成学院前教育；
8、通过义务教育考核，则允许于学院就读；
9、贵族不需要学院前教育考核即可于学院就读；
10、学院无偿提供含衣、食、住、行等在内的基础生活保障；
11、学院无学制，可终身就读；
12、学院长允许设置政教级别；
13、政教级别于不同学院可能存在差异；
14、其它。

主教
1、主教、主教候补；
2、圣堂主教驻守圣堂；
3、主教候补持令驻守公会；
4、大圣堂主教辅助大主教；
5、圣堂主教与大圣堂主教级别平等；
6、主教允许设置政教级别；
7、不同主教政教级别可能存在差异；
8、其它。

异端审判长
1、机构：异端审判所、暗部；
2、以战斗力与资历正序设置席位；
3、异端审判长［职业］皆为规格外；
4、通常任一异端审判长战斗力强与任一大主教；
5、其它。

大主教
1、大主教掌管大圣堂；
2、大圣堂不灭，则大主教不死；
3、大主教不死，则大圣堂不灭；
4、大主教允许直接任命主教、学院长、异端审判长；
5、大主教于大圣堂、圣堂，将获得额外效果与辅正；
6、大主教允许自行退职以行使特赦；
7、其它。

教皇
1、教皇允许直接任命或提名大主教、主教、学院长、异端审判长；
2、教皇仅服从于信仰与教义；
3、［战争］后，神造教会公开声明教皇一职空缺；
4、其它。

圣女
1、［战争］后，无新圣女降生；
2、末代圣女为唯一圣女；
3、圣女协助善之化身统治魔王领；
4、其它。

勇者
1、［战争］后，勇者失去其宗教地位；
2、［战争］前，勇者与圣女级别平等；
3、其它。

重生者
1、类别：
转生者：携带不同种族，不同属性转生，自带职业；
重生者：携带相同种族，相同属性转生，可获取职业；
苏生者：与前世无差异转生，仅参与［花仪］获取职业；
2、重生者与一般教徒平级；
3、重生者入教时，通常拥有教职；
4、重生者允许自行出入教国边境；
5、其它。

教徒
1、类别
一般教徒：无教职的信徒；
具职教徒：具有教职的信徒；
名誉教徒：广泛不被认可的信徒；
2、教徒灵魂完整不朽；
3、教徒殉教，十二年内灵魂回归教国；
4、回归灵魂允许于统合大陆转生；
5、回归灵魂转生需要符合自然；
6、转生教徒拥有原职业与记忆；
7、转生教徒通常无法再次获得［花仪］资格；
8、其它。

教职
1、管理教徒的等级关系；
2、教职最高为教皇；
3、教职一经认定，通常便不再改动；
4、教职通常不允许弹劾；
5、其它。

宗教活动
一、［花仪］
1、教国每12年举行；
2、参与将获得［职业］；
3、参与将允许停止衰老；
4、参与将［净化］与［完全治愈］；
5、参与将附加属性；
6、参与将允许锁定灵魂契合度；
7、参与将修复灵魂；
8、参与将优化所有属性；
9、参与将优化所有状态；
10、参与将显著提高受孕概率；
11、参与将允许重置部分属性；
12、其它。
二、其它。

一般概念








 

贵族体系（不定期更新）
[贵族体系（不定期更新）] by 岁月部老人

类别
一、旧贵族：起源前于人类存续突出贡献者；
二、新贵族：起源后于人类进步突出贡献者；
三、贵族：降生即拥有魔力者。

爵位
一、级别
王公：对应一或多国领主；
大公：对应一或多国领主；
公爵：对应一或多省领主；
候爵：对应一或多市领主；
伯爵：对应一或多县领主；
子爵：对应一或多镇领主；
男爵：对应一或多村领主；
圣骑士            福音传道者
骑士               传教士
二、继承
1、领主自行决定；
2、以嫡长子继承制为主；
3、领主未决定，则以魔力量高低为主；
4、未完成学院前教育，则无资格；
5、继承时无继承者，则废除爵位；
6、犯罪不影响继承；
7、为领地独立事务；
8、继承者一名，其余合格者降为骑士爵；
9、无性别限制；
10、其它。

权能
1、领地领主；
2、领地绝对世俗权力；
3、名义独立地位；
4、协助教会管理；
5、主持社交；
6、其它。

义务
1、服从君主；
2、监督教会。

落魄贵族
1、无继承资格者；
2、无爵位者；
3、［职业］可能断代；
4、无权能与义务；
5、其它。

一般法则
1、君主亲自册封贵族；
2、领主允许设置分家；
3、贵族通常不会犯罪；
4、落魄贵族可能是犯罪者；
5、落魄贵族一般是冒险者；
6、贵族具有［职业］；
7、［职业］可能额外被后代传承；
8、贵族需要参与社交；
9、贵族子女为贵族；
10、其它。

平民
1、降生时不具魔力者为平民；
2、平民与平民之子为平民；
3、平民可能获得［职业］；
4、平民可以被贵族随意处死；
5、其它。

奴隶
1、奴隶为私有财产；
2、奴隶待遇全权由主人决定；
3、奴隶子女不为奴隶；
4、具有［职业］，则无法契约为奴隶；
5、未经契约魔法，则教会不予承认；
6、其它。
 

文明体系（不定时更新）
[文明体系（不定时更新）] by 岁月部老人

內文目前施工中！ 

魔法图鉴
魔法鉴定表
[魔法鉴定表] by 岁月部老人

1      此魔法可由魔法本身正常释放……灵智核……2
       此魔法可由施法者正常释放……伪智核……3

2     此魔法由魔法本身主导，且能显现灵体……灵智体……10
       此魔法由魔法本身主导，且无法显现灵体……伪灵智体……11

3     施法者可控制魔法效能……体系魔法……4
       施法者无法控制魔法效能……黑魔法……9

4     此魔法施法者需支付一定代价释放……青魔法……5
       此魔法释放无需支付额外代价……正统魔法……6

5     此魔法释放需支付额外魔力……偏青魔法
       此魔法释放需支付额外生命力……次青魔法

6     此魔法正常释放可造成伤害……橙魔法……7
       此魔法正常释放无法造成伤害……白魔法……8

7     此魔法正常释放可生成已存在之物……生产魔法
       此魔法正常释放可影响已存在之物……战斗魔法

8     此魔法正常释放可影响已存在状态……治愈魔法
       此魔法正常释放可产生未知状态……概念魔法

9     此魔法正常释放可颠倒死生……死灵魔法
       此魔法正常释放可颠倒生死……诅咒魔法

10   主导本身不影响施法者，且魔法效能由魔法本身控制……黄魔法
       主导本身不影响施法者，且魔法效能由施法者控制……红魔法

11    主导本身不影响施法者，且魔法效能由魔法本身控制……紫魔法
       主导本身不影响施法者，且魔法效能由施法者控制……蓝魔法

注：
［1］施法者可引导魔法释放；
［2］魔法本身可引导施法者释放魔法；
［3］多色魔法具备额外仪式效能；
［4］理论存在施法者被魔法本身夺舍的可能性；
［5］魔法本身不死不灭。
 

魔法图鉴·剧情
[魔法图鉴一（与剧情同步）] by 岁月部老人

该图鉴收录目前剧情将显示魔法： 

技能图鉴
技能鉴定表
[技能鉴定表] by 岁月部老人

1     此技能习得无需［职业］……武技……2
      此技能需持［职业］习得……技能……3

2     此技能经强身健体概率习得……苦弱派系
       此技能经磨砺意志概率习得……心灵派系

3     此技能可在短时间内重复使用……低阶技能
       此技能具明显冷却时间……4

4     此技能可于冷却时间内强制使用……5
       此技能无法于冷却时间内正常使用……中阶技能

5     此技能强制使用时，无法突破界限……高阶技能
       此技能强制使用时，可突破界限……6

6     此技能突破界限后，对技能产生影响……7
       此技能突破界限后，对使用者产生影响……8

7     影响为该技能损坏……伪初阶奥义
       影响为该技能突破……初阶奥义

8     此技能对使用者肉体产生影响……9
       此技能对使用者心灵产生影响……10

9     影响为使用者肉体损坏……伪中阶奥义
       影响为使用者肉体突破……中阶奥义

10   影响为使用者心灵损坏……伪高阶奥义
       影响为使用者心灵突破……高阶奥义

注：
［1］突破表示挣脱种族枷锁；
［2］突破表示技能质变，如中阶技能进化为高阶；
［3］武技持有者平均寿命偏低，无法进行有效鉴定；
［4］理论认为高阶技能、奥义间存在潜在特异性过渡期；
［5］认定潜在特异性过渡期为超阶技能，且无法进行有效鉴定；
［6］理论认为武技、技能存在特定转换关系，详情请阅莒岇汨佀所著《技能的进化树》。 

技能图鉴·剧情
[技能图鉴一（与剧情同步）] by 岁月部老人

此图鉴收录剧情将显示技能： 

人物图鉴
人物图鉴·剧情一
[人物图鉴·剧情一] by 岁月部老人

未更新。 

魔物图鉴
魔物鉴定表
[魔物鉴定表] by 岁月部老人

1     此魔物天生具备灵魂……统合魔物……2
       此魔物非天生具备灵魂……起源魔物……8

2     此魔物天生具备灵智……统合造物
       此魔物后天可开启灵智……进化魔物……3

3     此魔物无法经成长开启灵智……低阶魔物
       此魔物可经成长开启灵智……4

4     此魔物具备一定寿命长度可开启灵智……中阶魔物
       此魔物经转职或觉醒可开启灵智……高阶魔物……5

5     此魔物经转职可开启灵智……魔人……6
       此魔物经觉醒可开启灵智……高阶魔人……7

6     此魔物转职后灵智不再突破……低阶魔人
       此魔物转职后灵智具备突破潜能……中阶魔人

7     此魔物觉醒后继承灵智……魔人渣滓
       此魔物觉醒后启蒙……觉醒魔人

8     此魔物天生具备强大力量……起源造物……9
       此魔物天生具备力量薄弱……
10

9     此魔物具有群居特性……禁忌造物
       此魔物不具群居特性……天灾造物

10   此魔物力量不具突破潜能……低阶魔物
       此魔物力量可显著成长……11

11   此魔物力量不具突破潜能……中阶魔物
       此魔物力量具备突破潜能……高阶魔物……12

12   此魔物具备初步灵智……魔人
       此魔物已启蒙……觉醒魔人

注：
［1］突破表示挣脱种族枷锁，如：忠贞的魅魔、吸水的血族等；
［2］启蒙表示真理的起点；
［3］通常不存在统合魔物、起源魔物的混合种。

 

魔物图鉴·剧情
[魔物图鉴一（与剧情同步）] by 岁月部老人

此图鉴收录剧情将显示魔物： 

参考作品（名录）：
参考作品（名录）：
[参考作品（名录）：] by 岁月部老人

      因为对于大部分参考作品作者外相关人员没有实感，于此不为其表达虚伪的歉意与谢意；
      部分参考作品依照意见不在公开场合提及作者及其作品；
      名录只提及参考内容或作品名称；
      可以猜一下参考作品对应小说哪一部分；
      部分参考作品因时间差较长或遗忘未提及；
      作者于以下作品及其作者表示歉意与感谢。


游戏
《妹抱》
《双子洛丽塔后宫》
《DNF》
《不败世界与终焉之花》
《eden》

歌曲
《世末歌者》
《相思赋》
《hello&bye，days》
《零重祈愿》
《叙世》

未分类
生活中道听途说的各种知识、风俗、偏见、歧视与美好。

文学等

《且听风吟》
《国境以南，太阳以西》
《情人》
《恸哭》
《新科学》
《被讨厌的勇气》
《心灵七游戏》
《改变的历程》
《英雄联盟之谁与争锋》
《幻想生物图鉴》
《偷影子的人》
《为什么聪明人也会犯错？》
《宗教与信仰》
《技能胶囊》系列
《如何熟练地把美少女变成肉便器》
《弟弟女友的痴汉调教日记》
《希腊哲学的悲剧》
《苏格拉底》
《斯多葛》
《享乐主义》
《微表情心理学》
《变态心理学》
《性格色彩心理学》
《色彩心理学》
《友谊》
《食与性》
《天狼星的孤影》
《花语》
《改变心理学的四十项研究》
《幸福的科学》
《网络心理学》
《爱欲之死》
《为什么不平等至关重要》
《论伦理》
《伦理与道德》
《启蒙》
《启蒙之梦》
《启蒙的另一面》
《沉思录》
《西西弗神话》
《性心理学》
《有限性之后》
《伦理学原理》
《孤独者》
《切尔诺贝利的回忆》
《知识——力量的反讽
从“德行”到“功利”之路》
《锌皮娃娃兵》
《我是女兵，也是女人》
《术师手册》
《克雷奥布尔的散步》
《恋人絮语》
《侯爵嫡男好色物语》 

序章：末日往事
豆蔻之华，永别之花
[豆蔻之华，永别之花] by 岁月部老人

      ——他曾承诺将爱我将爱到彼此完全死去。
      这本应该是一个寂静的春夜，抬头，望见启明星还在幽邃的星空。
      “曦，那个是什摸。”
      阿尔蒂说着，用柔嫩的小手指着曦眼前正绽放于星空的栀子花。
      嘣～哗啦哗啦啦～（烟花爆炸的拟声词）
      “烟火，栀子花图案的烟花。”
      伴随着绚丽的声响，曦回应着自己衣角的阿尔蒂。
      “没关系，大家事先都明白，今天，请再放松一些，阿尔蒂大人。”
      “都说好了今天不要叫我大人大人的说。”
      阿尔蒂鼓起两侧红红的脸颊，小声嘟哝着。
      阿尔蒂默默地望着夜空，曦紧紧地握着阿尔蒂的小手，看着眼前的烟花慢慢消逝。
      “我们可以来玩个游戏。”
      阿尔蒂静静地脱下身上的外衣，依偎在林曦身上，紧贴着他的脸庞，笑嘻嘻地把林曦扶坐在栀子树下的地毡上。
      “曦会答应的，好吗？”
      阿尔蒂注视着不知所措的林曦，又绕着栀子树转起了步子，背着他，带着一种似笑非笑的面容。
      “要吃花糕吗？美味的栀子花糕，还是说，要先品—尝—我—呢—”
      说着，转身的啊阿尔蒂小心翼翼地跨坐在林曦身上，从蓝色睡裙里拿出一小块栀子花糕，在曦面前晃了晃白皙的小手。
      “还是都想要呢？”
      阿尔蒂在林曦的注视下，将小手慢慢地靠近自己的小嘴，慢慢地含下栀子花糕，同时另一只小手慢慢地握住林曦另一侧的手掌，慢慢地手指相扣，身体慢慢弓下向曦靠近。
      “——”
      在曦想要回应的时候，阿尔蒂迅速地靠近他，两唇相交，阿尔蒂的小舌头在另一边小胡闹了一番，把小手轻轻放在曦的下巴上，慢慢地让曦抬起，从曦和阿尔蒂的嘴角延伸出一条丝线，丝线在皎洁的月光下泛起些许光芒。
      阿尔蒂意犹未尽地松开了小手，用小手指轻抚彼此的嘴角，脸上的潮红愈发红润、妩媚。
      “曦真是个变态，让女孩子做这个那个的事情，都怪曦—不—会—坦—诚—一点—”
      说着说着，阿尔蒂的声音变得呜咽。曦用双手抱着阿尔蒂，打断了她的话，双手越发有力。阿尔蒂也伸出双手，用小手环绕着曦的脖颈。两人的距离越来越近，两唇相交，彼此都闭上了双眼。
      嘣～哗啦哗啦啦～
      踹息的两人彼此相望。
      望着曦和曦身后的启明星，阿尔蒂张开了她鲜艳的小嘴。
      “天上好像有什么东西呢～”
      “那是烟花，用金属的焰色反应设计的——”
      “哇～好漂亮的说～～”
      “其实这个很一般，我们可以七月份去横滨看烟火大会——”
       阿尔蒂静静地听着，慢慢地吻上林曦的双唇。
      “那曦会做焰火吗？”
      “当然会，只是做得很一般……”
      “嗯～曦你总是说你做的很一般的说～”
      “相对于在身边的人来说的确很一般啊，啊——”
      “那你和我做，哦～不～是～是给我做过烟花吗？”
     “嗯。”
     “没听清吧～～”
      “嗯。”
      “那我还是不要你给我做了。”
     “啊——哦——”
     “万一你一个有一般的不小心，就没人帮我选衣裳了～哼～”
     阿尔蒂别过小脑袋，慢慢地松开紧紧地抱着的彼此。
     “那个，我明天是生理期，今天不行的说。”
     阿尔蒂深吸一口气，慢慢地用两只小手拍了拍鼓鼓的红彤彤的脸颊，然后伸出小手作出要抱抱的姿势。
     阿尔蒂侧过小脸，双手环抱着曦，抬头望见林曦身后的启明星。
     “所以能等到明天吗？曦，明天，你要活着回来，好吗？”
     阿尔蒂说着说着，声音渐小，在曦怀中喁私语，睡着了。
     林曦轻柔地抚慰着阿尔蒂娇小的身躯，在阿尔蒂停下私语后，慢慢地抱紧了一会儿。
     良久，林曦抬头，望见空无一物的幽邃星空。
     阿尔蒂还环抱在怀中，不是梦。
     “艾穆，你在那儿多久了？”
      林曦察觉道。
     “请不要误会，过了原定时间阿尔蒂大人还未返回，作为心腹只是希望确认阿尔蒂大人对先生的态度。不过，先生与愚妹相处得如何？”
     艾穆说着，转身背对着林曦，双手靠在后背的腰上。
     艾穆双手上握着一只白百合。
     “请允许阿尔蒂大人今夜在先生的卧室就寝，我会在侧室静候着您的吩咐。”
     林曦静静地听着，面无表情地看着艾穆手中的白百合。
     “那么，恕我冒昧告退。”
      艾穆说完，没有行礼便沿着林曦来的方向离去了。
      林曦不自觉地紧紧抱紧了阿尔蒂。
     “呜～曦，到时间了摸～”
      阿尔蒂用小手揉了揉惺忪的眼睛，慵懒地跨坐在曦身上，另一只小手环抱着他。
      “到时间了，我们该回去了。”
     “嗯！”阿尔蒂元气满满地回应道。
     “不过还是好困的说，曦要战起来吗？”阿尔蒂一边解下睡裙与相似外衣衣襟上的纯蓝兔子扣子，一边把另一只小手放在彼此两腿之间。
      叶间的栀子花香正浓。
     “——”阿尔蒂低着头，小手指在外衣衣襟上把弄，小声嘟哝着。
      “什么？”
       林曦会过神，不假思索地问道。
      “没什么，曦真是的，当着自己女人的面还心心念念其她贱人。”
      “阿尔蒂？”
      小贱人，小贱人，小贱人，曦你今晚必须要—把—那—花—丢—掉！”
      阿尔蒂气呼呼地鼓起潮红的脸颊，用小手指抵着林曦的额头，另一只小手按在彼此两腿之间。
      “那花是艾穆放那儿的——”
      “曦，你刚才什么都没有听到，对不对的说？”
      “嗯，我刚才失忆了。”
      “嗯！那就好。”
      阿尔蒂双手叉腰，得意洋洋地说着，似乎没有注意到外衣带着睡衣从右肩滑落。
      林曦抱着阿尔蒂的一只手在阿尔蒂腰间稍用力，将阿尔蒂靠向自己，另一只手接住将滑落在阿尔蒂手肘上的衣物。
      在靠向曦的同时，外衣带着睡衣从斜着身子的阿尔蒂的左肩滑下，阿尔蒂的两手手指展开，按在彼此的两腿之间，“那个，曦是要现在强奸我吗？”低着小小的脑袋说到。
      林曦松开双手，阿尔蒂在他大腿上坐直，肩带在月光注视下滑落在阿尔蒂的腰间。
      顺着阿尔蒂的视线，那是一对娇小而形状良好的乳房，樱红色毫无乳晕的两个乳头在顶端直立，随着阿尔蒂愈来愈粗重的呼吸起伏而微微抖动着。
      “曦，要强奸我吗。”
      阿尔蒂抬起小小的脑袋，脸色通红，望向曦的眼神里满是期待。
      “今晚没穿内衣吗？阿尔蒂。”
      林曦别过阿尔蒂的视线说道。
      “阿尔蒂只是今晚和明天不穿内衣的说。”
      阿尔蒂一边说着，一边微笑着爬上了曦，双手环抱在曦的脖颈，裸露的双肩在月夜中异常洁白无瑕。
      “要强奸阿尔蒂吗。”
      阿尔蒂在曦耳边轻声道，身体放松在曦身上，渐渐地睡着了。
      慢慢地，林曦抬起左手，轻抚着阿尔蒂的金色长发，手掌从发梢缓缓地轻抚至腰间。
      “阿尔蒂大人，您还是感到不安吗，明天。”
      曦在已经熟睡的阿尔蒂耳边轻轻说道。
      不久，起风了，栀子花香正在淡淡散去。
      曦将阿尔蒂坐在自己右手上，慢慢起身抱起，跟随着艾穆的脚步离去。
      穿过盛开白色桔梗花的庭院，曦抱着衣衫不整的阿尔蒂回到居所阿尔蒂亲自打理的卧室，慢慢地在床中央放下熟睡的阿尔蒂。
      纯蓝色的被子盖在阿尔蒂身上，透过大门上空的月光映衬着阿尔蒂安详的睡颜。
      “晚安，阿尔蒂。”
      曦轻吻上阿尔蒂的双唇，然后起身，拿着桌台花瓶旁的白百合，对折两次放入上衣的内袋，再匆匆走向房门，慢慢地打开，离开房间后，再轻轻关上。
      “曦，欢迎回来。”卧室外的艾森向关上门转身的林曦鞠躬，轻轻说道。
      “森，还没休息吗？”
      林曦转身面朝艾森，轻轻说道。
      “请不要在意，这是我将来也要习惯的职责，还有姐姐的话请别在意，姐姐总是那样。”
      说着，艾森替林曦穿上外衣，然后后退一步，向林曦微笑着。
      “姐姐在等候，请。”
     林曦穿过艾森身旁，轻敲了一下侧室的房门。
      “林曦。”
      “请进。”
      艾穆回应道。
      “森，今天的发型很优雅。”
      曦突然转身向正在整理发髻的艾森说道。
      艾森愣了一下，用右手轻拂发鬓，左手伸向正带着的白雏菊，轻抚。
      微笑着说道，
     “请允许我，继续等着您。”
      “嗯。打扰了。”
      林曦转身打开房门，进入侧室，然后没有回头地关上。
      艾穆正靠着窗户站着，手上展开着一份旧报纸。
      “荷兰的郁金香，伊朗的白玫瑰，还有白百合，还分得清楚吗？”
      “抱歉，我现在对这类花花草草不感兴趣，艾穆。”
      而且花香过于浓厚，容易留下气味，不易散去。”
      “很明显对吗？像现在这样？那也不至于把水仙摆在桌台上。”
      “对，的确是——像这样。”
      “应该把水仙放在阳台，那种照不着日光的角落，就像那几束白百合一样。”
      说着，有指了指报纸，绕着手指翻面，拿正，拈去面码边上的蛛网。
     “亏得长势不错，只可惜结不了果，结了果也未必可以食用。”
      说着，把右手边上的两角折合，比正，用左手中指、食指夹缝将报纸两半折叠，比正左边两角，对折两次，右手拿着，伸入左身的内袋。
      “你觉得在外室弄只子规怎样，那只鹦鹉太扰人心，金铃子也拿它没办法，你平时都喂这家伙吗？”
      “草斗和面槠，也不经常照料它。”
      “自己选种吗？只有血槠和苦杕，却还认得白百合的嗅迹。”
      说着，艾穆踱步绕着鸟笼走了一圈，提着鸟笼，又挂在向右的挂件上。
      鹦鹉睡得沉香，没有被她惊醒。
      “你在后院也种花，那原来那些怎么处理？”
      “移栽槠、栎，乔种存活率相对好些。”
      “为什么要把金罍和秋水仙放一块。”
      对着鹦鹉，艾穆似问非问地说着，顿了顿，取下一颗草斗含在口中。
      林曦低着头，没有回应。随后向左走了几步。
       隔着艾穆，他看着先前提及的金罍，还有她手中被折下的秋水仙。艾穆正若有所思德侍弄着这两个物品。林曦环视周围，一切都很正常：三张雕花椅、一张木雕桌台、一个雕花鸟笼、五张壁画、雕花长明灯，并没有什么异样。
      “花这些精力只为了照料——不是为了让外人来照顾它，值得吗？”
      “那得看外人具体是谁，是吗？”
      林曦回答道，顺手将郁金香插入安养秋水仙的花瓶。
     “你和阿尔蒂并不喜爱黑玫瑰，不是吗？”
      林曦靠着桌台。
      艾穆没有回应 ，默默走入内室。
      除了床沿的旧柜子和右侧的雕花书架，剩下的似乎只有一张雕花椅。林曦径直走向那张雕花椅，犹豫地摩挲着它的纹理，移匀，随后走向内室。
      艾穆已经打开了床边上的那扇窗户，映入他眼帘的，是数不尽的辰星，浓郁的橙灰、红霞色调的边框，时隐时现。
      ——曦，你在找什么样的星辰，我选的是北极星的说，猜一猜我为什么选这个……
      ——启明星啊，曦为什么选这么？曦你也告诉我理由嘛……
      “是吗……”
      林曦支支吾吾地说了两个字。
      艾穆坐在床沿，抿一口酒，顿了顿，放下金罍，说道，
     “你这有茶叶吗？我特意带了槚茶。”
      “的确没有。”
      林曦答道，伸出右手接下了艾穆递过来的茶袋。不是很多，只是一小袋。
      林曦也取了些碎茶叶，散在酒杯里。讪讪地放下酒杯，林曦注意到艾穆的嘴角有一抹弯笑，看着她缓缓地放置好酒杯，离身子大约有三寸，抹了抹嘴唇，置手的时候睁开半眯着的眼睛，脸上洋溢的歆享之情渐变化为惋惜。
      艾穆晃了晃酒杯，说道，
     “你觉得夏沐怎样，那边你还了解多少？”她的视线离开金罍，转移在林曦身上，另一只手依然执着酒杯。
      “还是老样子。”
      林曦收拾着槚茶袋，显得语出自然。
      “你的不安阿尔蒂大人可以理解，但并不是所有人都能得以原谅，明白吗？”
      艾穆收回在林曦身上的目光，月光散漫在酒杯与金罍之间，悠悠然抿着茶酒。
      林曦没有回应，他能感觉到艾穆已经靠近了那张雕琢着百草烈花齐现势头的椅子，她现在正在室内踱步、巡视、思索，而自己却还在徘徊。
      “需要吗？”
      闻声，林曦抬头，发现艾穆递着一份毛巾。他接过毛巾，抹了抹额头，听见室外淅淅沥沥的雨声，还有熟悉的窗户被风声击打着的动静。
      “可以与我简单地描述下你的不安吗？我亲爱的林曦。”
      细密的汗珠沾湿了林曦的额头，他恍然发现，艾穆眼中的自己，眼中只有艾穆那愰然人心的笑容，哭泣了，背弃过，受伤着，依然笑着述说。
      不堪入目。
      林曦瞬时只觉得自己很恶心。不知所措地一直用毛巾擦拭额头，直至汗水泻入他的眼睛，呛得他右眼满是泪水，才发现正在接近他的满脸忧虑的艾穆，也一直保持着那样的笑容。
      林曦接过艾穆手上另一份毛巾，捂着左眼，拭去额头和右侧眉毛边上的汗珠，勉强地睁开了猩红的右眼。
      “抱歉。”
      林曦说道。
      “无伤大雅。”
       顿了顿。
      “你后悔吗？除非阿尔蒂大人死去，我也会陪着她。”
      林曦静坐着，听着艾穆收拾的杂音渐渐模糊。林曦走出内室，看着艾穆渐行渐远的身影在转角处消失。抬头，夜空显现出一颗明星。林曦站在门框，伫立远望，一切似乎都变得陌生。
      渐渐地，林曦放慢速度，又走了几小步，转身，关上房门，闩着。再次望了望夜空，屈身从门缝塞入一个信封，起身，颇为怜惜地摩挲着一把老式手枪，顿了顿，侧身离去。
      十二声钟声，响起。
      阿尔蒂睁开了双眼。
      他走了，她看见他转身后的背影渐渐远去。
      他没有回头，直到从大门离开，也未曾驻足，哪怕是一会儿。
      “混蛋。”
      阿尔蒂松开紧紧咬着的唇瓣，垂下衣襟，双手紧握着衣角，无视艾森的目光，气呼呼地裹着被子转了转身子。
      艾森屈膝，微微提起裙裾，然后安静地离开了房间，轻轻地关上房门。
      阿尔蒂抬着头，凝视着纯蓝色的天花板，轻轻地用右手衣袖遮住了她的双目。
      她觉得她很累，不知不觉中，阿尔蒂已经整理好衣襟。“又和以前一样了”她心里想着，鼓起了腮子，自言自语道
     “混蛋”。
      随后她摸索着走到床左侧衣柜旁的台几，随手拉了张椅子，拖向右侧的书架。
      阿尔蒂向右转身，听见水瓶落地的清脆响声，然后又是椅子相撞近乎散架的声响。
      阿尔蒂红着脸，鼓起脸颊，嘴唇微微颤抖，继续拖着椅子。
      阿尔蒂面对书架坐在椅子上，放下右手，在纯蓝色色书架上拿出自己的日记本，放在两膝之间。右手接着左手从抽屉递过来的钢笔，左掌张开，盖着封面。
      阿尔蒂翻开至最后一页，开始写日记。
      她盖上日记，左手把日记本放回原处。收好笔盖，叹出一口气，把小脑袋埋在手肘之间。渐渐地，她的面庞趋于安详，呼吸节奏变得平稳。不知不觉中，她露出留有半面妆的侧脸，脸颊眺望着床沿边半闭着的窗户，正倒映窗外平和的月光。
      “混蛋。”
      一声有意无意的低语，脸颊上的红润显得那么柔和。
      钢笔从右手间滑落，摔在纯蓝色的地板，溅污了她的裙袂。 

破茧自缚，化茧为蝶
[作茧自缚，化茧为蝶] by 岁月部老人

       时光流逝。
       在某处。
     “这里是三号，勘测任务已完成，将抵达指定位置，请开放降落轨道，三号将于三号轨道降落，预计三分钟后到达，请指示，报告完毕。”
       嗞——嗞嗞
     “——指示改动，请一分钟内提供可证身份信息。”
     “收到，信息已发送。”
     “正在进行执行编码提取。”
     “更改指示已发送完毕——嗞——嗞——准许此次行动，完毕。”
       在法院，有光影散射。
     “对我而言，并不存在选择。”
     “那么阿尔蒂呢？”
     “仅此而已”艾穆答道，能感觉到那名法官正收回抵在她后背的枪。
     “为什么不离开？从开始便不存在和谈。”
      艾穆问道，慢慢地转身，正视着法官的眼睛。
     “因为我还爱着，仅此而已。”
      法官淡淡一笑。
     “二十年前是这样，你也问过，我后悔吗——
     “后悔的是你，你不会问的。”
       拉栓——砰。
      “但你毕竟不是森——”
      法官静静地看着艾穆倒下，注视着她嘴角边淡淡的微笑。
       艾穆倒在地板上，发簪上的紫色月见花瓣散落在她的尸体上。
       散射的光逐渐倾斜，晕影覆盖在法官身上，如丝般拂动，环绕着他，向中心凝展，落在他眼前，如彼岸花，含苞待放。
       法官用右手拂平折皱的袖子，另一只手将枪收入枪套，整理好衣襟，迈着大步。
      他顿了顿，径直走到庭长席的右侧，半蹲着卸下右身的枪套，取下手枪，看着枪叹出一口气，摇了摇头，抬眼望，闭上了眼睛。
       咔嚓——
       法官取下弹夹，用右手把弹夹斜放在地面上，左手紧握着枪身，比正，瞄准，按动扳机，把弹夹的顶部打出了一个缺口。
       缺口露出一个按钮。
       法官用右手边的衣袖抹了抹额头，细密的汗珠不断地从他的面庞上渗出，慢慢地顺着他面部的轮廓汇流成滴。汗水滴落在地板上，发出丝丝声响。
       ——啪。
       弹夹落在地板上，发出叮铃般的响声，声音随着回鸣从清脆逐渐变得刺耳。
      砰——
       法官两手执着老式手枪，打在弹夹的顶部。
       弹夹顶部的缺口毫发无损。
       老式手枪从法官手上滑脱，像弃物一般狠狠地砸在地板上，露出生锈的枪管。
       随后向着艾穆尸体的方向望了一眼。
       低着头，将左手伸进右身的内袋。摸索了一会儿，法官掏出他的右手，紧握的拳头渗出一层薄薄的细珠。起身用右手触摸着一旁的空间。
       他能感受到有一片阻隔，挡在那边。
       法官试着轻敲下那片阻隔，发现没有任何声响因他的这个举动传出。又轻敲了数次，并没有太大差异。他接着换了几个角度，继续轻敲，依然没有任何声响。法官半蹲在阻隔临近地板的那一部分，在新的敲击点，他伸出右手，轻敲着。
       没有任何声响。
       他轻敲着的右手停了下来，周围的光影愈发黯淡，阴影愈发浓郁。法官打开第一道地板，钻了进去，用右手关上了他进入后经过的第一道门。
       地板下的空间似乎几乎没有光亮，在关上门后，反而整个空间都被一股强光穿透。
       法官咽下带有血腥味的唾沫。在他面前是一道门。
       他注意到门两侧刻有文字。法官用衣袖扑开门两边的尘土，逐渐贴近门本体，仔细地观摩着它的纹理。
       法官后退数步，抬头，颇为感伤地仰望着门的上方。
       有一封信。
       『清夜风起，
          青叶比邻，
          云生暗月，
          呜呜而鸣；
          栀子花坏，
          知子心败，
          思有闲时，
          一一为怨。』
       法官讪讪地松开阿尔蒂写给他的回信，低下头，继续后退着，直到他的右手重新接触到，进入时那第一道门，感受到门传递的灼温，他的右手一直按在那门的表面。
       他的目光开始趋于灼热。他的舌头就着吞咽着的唾沫环绕着他的嘴唇，嘴角微微向上翘起，突然地抬头，注视着门表面那只散发着焦臭味的手。
       他试着用用左手抬离焦灼的右手，只听着不连续的短暂皮肤被撕裂的声音，视线则一直停留在那只手上。混杂的血液于被撕裂的皮肤渗出，沿着左手渗进手肘的衣边。
       他的面庞呈现出一种精致的笑容，溢于言表的兴奋渗进眼珠，猩红的狂热随着视线之中愈发模糊的血肉骤变得浓烈。
      他从未觉得他的内心还可以如此宁静——平和，同于阿尔蒂一起的日子那样。
       ——除了那几次。
      法官猛地把右掌牢牢地压在门表面，之后用左手按住手肘，控制着右掌在表面上下移动。血肉堆积在表面凹凸不平之处，直至发出指骨与门尖锐的磨合，他才停止一会。
       把手肘压在表面，磨合，翻面，磨合。当法官注意到血肉模糊的右手时，他会心的笑了。
       慢慢地解下左半身的制服，露出肉体，随后贴在门表面，磨合。
       血，不断地从他身上流下，挤压着门表面。
       只是，还不完美。
       也无法完美了吧——
       他自嘲着，模糊地挖出了他的双眼。
      （嗞~液体滴落的声音？）
      （？~右脚与某种材质接触的声音？）
      （？类嘶哑状而无法发声的声音？）
      （？不同成熟度的肉类落地的声音？）
      （？骨骼间的磨合声？）
       他最后欣然地笑着。
       她现在还在这儿
       我还能倾听到她的心声
       她想要的
       她得到的
       她期许的
       她心声没有表示出的话语
       清晰着
       听到
       她向我倾诉
       向我倾诉
       她累过
       她爱着
       相信着
       与我相遇之前
       与我相遇之时
       无疑地
       即便
       我从未倾听
       知道
       她不见了
       犹豫着
       她倾诉
       他不见了
       我倾听着
       我想她还在这儿
       我还能听见她的心声
       她在诉说着
       诉说着什么
       还在诉说着
       毕竟
       她确实还在这儿
       我想     
       是这样的
       我从未回应过
       我是知道的
       她现在还在这儿
       只是
       他说
       她已经走了
       她走了
       只是
       她现在还在这儿
       是的
       或许
       我爱你
       在我们相遇之后
       在我们相遇之前
       我曾听过的
       说过的
       未曾表达过的
       好吗
       听见吧
       他在说话
       祈求着
       乞求着
       是她
       在诉说着
       好吗

尾声：
       艾森收到消息时，决定立刻离开，没有任何犹豫。只是，想要驻足的一刹那，她一丝动摇。但毫无关系，只要她愿意。
       她面前是座教堂，它埋葬着她的亲人，而现在，与当初相似，犹豫在边缘。
       杀死她双亲的人曾在这个教堂，她不会忘记阿尔蒂亲口对她所说的话。
      “哈！好孩子，我杀了你爸妈的说。”
      “我从不欺骗好孩子的说。”
      “通常是这样的说。”
      “嘻嘻~”
       艾森接受了阿尔蒂让她亲眼见证的过程，如同现在只是听说她让她回来这般。
       艾森感谢阿尔蒂让姐姐杀了他们。
       我们现在本应该很幸福地活着。
       她踉跄地从正门来到了墓地，她想要回去。
       她又开始想他了。
       墓园右侧的门没有好好锁上，门口放着几束朽坏的百合花。
       一场寂寥的葬礼。她想，那一定是一场很寂寥的葬礼，她想着，慢慢松开手中已经被揉碎的栀子花，摘下他曾将亲手戴在她耳边的含苞的白百合，轻轻地戴在墓碑上。
       然后，锁好墓园右侧的门。
       在墓园那天，天气很好，她想，就像他们初遇与相合那天的，一样。还是那样的天气，更让自己安心一些。
       她独自一人正在离开墓园。她走在无人的砂石小道，径直地踩过昨天还盛开有紫罗兰的草地，找到了一块残缺的墓碑，靠在那一会儿便起身，朝某个方向走了。
       她想着，她独自一人徒步在空无一人的这些街道，这些城市，独自走到漫漫荒野，然后披上他为现在的她准备的外衣，不去想着，她回到这里的目的，就像他的丈夫，在他离开前所说的那样，所有的一切都是阿尔蒂所希冀的。
       她的女儿喜欢白百合，尤其喜欢把白百合和黑玫瑰别在自己耳边。一边曦还会让女儿所希望的地方，盛开，一朵白百合。
       曦的花艺很好，同窗的时候她便知道，只是，到服侍阿尔蒂的时候，她才知道，曦的花艺如此出类拔萃。那些白百合的种子，便是在曦失踪前夕，他托付给她的。不过，他说那些种子是艾穆打算培育，然后转交给他的，他还说，姐姐对此感到抱歉。
       阿尔蒂也说过类似的话，像曦和曦栽种的栀子沁人心脾之类的。
       她想，女儿夏沐也是。
       只是，还要照顾夏沐的孩子。
       回到家。
      “爸爸在哪？”
      夏沐像阿尔蒂那样蹦蹦跳跳着，向艾森问道。全然不管两个孩子依就在身旁哭闹。
      “曦死了。”
        夏沐疑惑地歪了一下小脑袋，左手食指轻轻地放在自己的唇边，右手默默地执起桌台上的刀具，面无表情地狠狠割破了自己的咽喉。
       夏沐的血喷洒在艾森脸上。她倒下的尸体的面庞很安详，右手紧紧地握着刀具；在血泊中，浸透着她可爱的衣裳，染红了别在耳边已绽放的黑玫瑰与白百合。
       艾森依次举起沾染上夏沐血液的女婴，狠狠地摔在地板上。
       一直都是，为幸福，无论现在或曾经多么挣扎，大家都会死。
       晚上，艾森默默地独自享受着晚餐。
       这本应该是一个寂静的春夜，抬头，望见空无一物的幽邃星空。
        

神话与默示录
神话与默示录：
[神话与默示录：] by 岁月部老人

神话与默示录：带有［*］章节皆包含于此。 

*山之海——花之国
[*山之海—花之国] by 岁月部老人

       传闻神喜爱栀子花，于是意欲侍奉神的造物，聚集在养育栀子花的山脉，一心一意地供养着栀子花。为了繁育最美的花，其将世上所有的栀子安放在此。渐渐地，为了寻觅栀子花，愈多的人汇聚在山脉。那些汇聚在山脉的人，为栀子花之美所爱，不愿再离去。于是众人忘却了争执，一心一意地侍奉着最初聚集在山脉的造物。随着世代交替，信仰神的造物与汇聚在山脉的众人建立了国家。先王从意欲侍奉神的造物中选择，于［战争］中佑护山脉安宁，为王族主族；先，未选择之造物，为王族分族，世代辅佐着先王。初代君王逝世，众造物以世代供养栀子花者为王族主族，世代以此延续。于是造物沉眠，众人便渐渐地忘却了栀子花，于此铭刻于花之国都——栀子。
       

*帝国与王国（一）
[*帝国与王国（一）] by 岁月部老人

      传闻，统合大陆之初，殉道之地——芥子，不存在有国家，人们珍惜被拯救者的平和。
      传闻，神拯救殉道之地，赋予真、善、美三化身支撑着芥子残破的世界之理。真之化身于殉道之地教诲真知；善之化身于原生大陆，祐护善识；美之化身于神造大陆，昭示世界之美之所归。
     传闻，殉道之地者，为被拯救者与背叛者，其为世界之理所恶，无法通过陆界门。
      传闻，〔战争〕后，窥神者创建宗教，指引生灵背叛，西方诸国于此而诞生。
      传闻，真之化身之殉道，引起神造教与原生教之愤怒。溃败之窥神者，于南极点为原生教所灭，于北极点负隅顽抗至今。
      传闻，初代神造教皇抑郁而终。幸存的三位大主教，一位继承遗志，世代北伐至今；一位穿越陆界门，唆使北境魔王与北国之战端；一位默默无名。
      传闻，神造教北伐失败，分裂为教国、王国与帝国。
      传闻，王国自立国之始，与北国交好至今。 

*西方诸国——旧·斯荼尔塔
[*西方诸国——旧·斯荼尔塔] by 岁月部老人

       传闻大帝国——斯荼尔塔曾为神造大陆之原型。
       传闻美之化身之回眸，足以使徒为之倾倒。
       传闻大帝国之礼仪、公正、博爱，为真之化身所倚重。
       传闻美之化身曾以大帝国为居所。
       传闻大帝国之礼，使君臣有义、夫妻有德、长幼有序、贤德自溢而不为祸乱。
       传闻美之化身之美，使万物屏息。
       传闻大帝国之公，君立、法行、臣察、民生，君有德而臣民洁身。
       传闻美之化身之美，使万恶殆尽。
       传闻大帝国之爱，先立国之始，与异教徒交好至今。
       传闻美之化身之美，自统合之始，平民、贵族皆可瞻仰。
       传闻末帝失德，蓓菈于大帝国之人一视同仁。
       传闻蓓菈之美，相视，时间以凝滞；相望，生命以永恒；偏爱，相伴以余生。
       传闻，蓓菈孤身于庭院栀子花下。
        

*末帝——玛格杰·斯荼尔塔·贝伦托（一）
[*末帝——玛格杰·斯荼尔塔·贝伦托（一）] by 岁月部老人

      世人将如何看待我这个庸主。
      让大帝国在［战争］中屹立不倒的圣君？屡陷险境平和内乱的武帝？还是歌舞升平的贤主？不，都不是，我不过是个被肆意玩弄着的愚者罢了。
      屹立不倒是大帝国的底蕴，平和内乱是大帝国的忠诚，歌舞升平是大帝国的氤氲，我什么都做不到，只有大帝国的倾覆，我不可或缺。
      我没能迅速平定第二次内乱，让魔族有可乘之机，无论谁如何解释魔族蓄谋已久，我都无法释然。
      我低估了魔族的决心，魔族每一役自损数千，攻下众多不足数百兵士的城镇，耗弃不计其数的补给，只为了控制中心城市与要塞外没有战略价值的荒地。
      我没有想过，低阶魔族压抑残暴的本性，长期协助沦陷区众多大帝国内乱的难民安居乐业。沦陷区的安宁，让我愈感自己的无能。
      我？不，也是沦陷区的安宁才有望让内乱彻底平息，让大帝国重新牢牢地团结在皇帝周围。
      魔族占领之处，草满囹圄，异常地安宁。
      像在默默昭示着大帝囯的覆灭。 

*末帝——玛格杰·斯荼尔塔·贝伦托（二）
[*末帝——玛格杰·斯荼尔塔·贝伦托（二）] by 岁月部老人

      在重整旗鼓的大帝国面前，魔族如预期所想地组织了大决战。
      大帝国在大决战中击溃了三倍余战力差的主战魔族，其余魔族则有序撤离至大帝国边界。
      大帝国顺利清剿魔族，收复失地，皇权同时也恢复近立国之初 ，臣民中渐渐出现冠名［贝伦托］的声音。
      大帝国日月重光，我虚心接受了臣民的请愿，自称为玛格杰·斯荼尔塔·贝伦托，并开始尽大帝国之力清查战乱始末，恢复四年秩序，推脱了北伐请求，委任心腹接受了教国对东部诸邦的援助。
      如世人所知，创世神、三使徒、二化身之死，使［战争］无终而止，诸使徒陨落，诸国内乱，善之化身所控制的魔帝国德扎罗被畏惧世界毁灭的诸造物佑护，同时善之化身尚幼，在创世神授意下经圣女教育，十年后亲政，而魔族正在探索着十年内统治乱世的可能性。
      没有善之化身的命令，众造物便不会与大帝国为敌，固守直至化身重生，魔族便不足畏惧。看着迩安远至的大帝国，举国上下皆如此愚蠢地认为。 

*末帝——玛格杰·斯荼尔塔·贝伦托（三）
[*末帝——玛格杰·斯荼尔塔·贝伦托（三）] by 岁月部老人

      第四年，不依靠化身与造物之力的魔帝国德扎罗统一了原生大陆全境。
      第六年，于原生大陆上空的人造卫星被悉数击毁，大帝国与魔帝国都停止了彼此的高空监视。同时，德扎罗按照善之化身的指示，表明了和谈意愿。
      通过战争统一的原生大陆，在魔王的意志下，所有残暴的魔族不得不压抑本能，而在战场上肆意。凶恶的魔族调离至动乱的边境，原生大陆全境有着微妙的与大帝国似是而非的和平。
      ［魔族战争缔造美妙的和平］，魔王试图巧妙地通过事实向年幼的善之化身传递，虽然有着圣女牵制，但六年间，善之化身的疑惑毫无疑问地在累积。
      第八年，大帝国与魔帝国将在化身地主持下进行和谈，双方默许着两年间隔期内的战争状态。
      但是，在和谈日期确定后，第七年，美之化身在创生之安息处重生。
      美之化身在前往神造大陆前，为表歉意，留下信件告知我：艾尔媞娜大人是听着艾尔斯·贝伦托 神 口述大帝国的故事长大的。
      同年，圣女的使者来访，并传达了圣女的意愿。
      她希望大帝国毁灭。 

*末帝——玛格杰·斯荼尔塔·贝伦托（四）
[*末帝——玛格杰·斯荼尔塔·贝伦托（四）] by 岁月部老人

      至始至终都预想错了，魔族战争让大帝国团结振兴的事实才是魔王所期望的。艾尔媞娜大人的成长与大帝国的兴衰荣辱息息相关，魔王想要的是艾尔媞娜大人对魔族战争的印象，以及未来魔族战争的保留，而领土扩张只是个一厢情愿的幌子罢了。
      蓓菈大人的留言让我发觉冠有［贝伦托］之名的我只是个提线木偶的现实。
      我一个人想了很久，最后召开了以和谈为议题的御前会议。
     「诸爱卿如何看待。」
     「陛下，以结果论，魔族欲意和谈破裂，其后两年战争将或决定大帝国国运。」
     「陛下，当下应考虑如何预防和谈破裂后的不良影响，并彰显出我国的诚意。」
     「陛下，臣愚以为我国以和谈必定成功为前提准备参与此次必将破裂的和谈便可。」宰相进言道。
      议下的话语渐渐倾向于宰相。
     「诸爱卿可有新的见解，不必拘礼。」
     议下皆望着我 ，然后低下头，我从未如此明显地展露过这种失望的态度。
     「恕臣越僭，陛下如何看待？」宰相直言道。
     「魔族将不惜代价促成和谈，避免战端重开。」
      议下皆沉默着。
     「众爱卿认为魔族的目的是什么？土地？资源？争端？都不是，魔族只为了满足魔王的欲望而存在。当和谈成功之时，魔族便在这乱世之中满足了魔王。」
     「陛下，魔王的欲望远不只当下如此。」宰相道。
     「如丞相所言，本该不只如此，但魔王与勇者的时代已经结束了，神与教会、使徒与化身、灵魂与幸福、永恒与赎罪 ，会渗透人心。前段时日，寡人收到了圣女期望大帝国退出历史的意愿，不排除是魔王诡计的可能，诸位如何看待。」
     「陛下，敢问魔族的目的为何？」宰相道。
     「让大帝国在魔族战争中团结振兴。」
     「陛下，敢问魔王的欲望为何？」
     「善之化身于魔族战争的印象、魔族战争的保留以及魔帝国领土的扩张。」
     「原来如此，战争渴望留存着，魔族就不会灭亡；魔帝国已经吞并了原生大陆，放弃大帝国也不无道理；只是关于善之化身陛下是如何断言？」
     「善之化身降生时，大帝国正逢乱世，善之化身知晓大帝国的兴衰荣辱也不足为奇。」
     「大帝国团结振兴，魔王或许认为陛下即便看破了，也不会轻举妄动吧。」
     「事到如今，寡人若还要挫败魔王的阴谋，也只有在和谈时毁掉大帝国，然而，本百害而无一益。但，正如丞相所言，魔王的欲望远不只如此，八年间，德扎罗以圣女、化身之所在及其安宁，接纳了诸造物与教会，而大帝国为筹备与魔族的战争，对诸造物的警惕，对异教徒的态度明显有所恶化，圣战的种子已经被埋下。在这风起云涌的八年，大帝国已在新时代的边缘，寡人愧对［贝伦托］之名，诸爱卿认为寡人该当如何？」
      我背对着议下，说道。
     「臣等愚钝，愿誓死追随玛格杰·斯荼尔塔·贝伦托 陛下。」众人皆跪下，取下家徽，献上。
     「从今往后，大帝国不复存在，余下的，只有斯荼尔塔。」
      一切只是为了扭曲大帝国团结振兴的事实。
      于是，在和谈当天，大帝国如期爆发了内乱。和谈因我中途缺席而摇摆，魔王为了避免战端，处死了边界诸军七名军团长。
      为了加重损害，我下令让心腹率军互相攻伐领地，下令破坏中央水坝，下令漠视瘟疫横行。尸横遍野之下，最后我建立斯荼尔塔帝国，大帝国分裂覆灭，魔王被勒令退兵，留下主战派在边界控制瘟疫而离去。
      然而，不受控制的火种迅速燃尽了斯荼尔塔，只剩下名为西方诸国的灰烬。
 

*末帝——玛格杰·斯荼尔塔·贝伦托（尾声：断头台上的独白）
[*末帝——玛格杰·斯荼尔塔·贝伦托（尾声：断头台上的独白）] by 岁月部老人

      我果然只是一个庸主啊。
      继承阿尔蒂遗志的魔王啊，一切只是漠视阿尔蒂亡国之恨的报复吗？
      神呐。
      神呐，我愿为您而赎罪，请原谅我的臣民。
      我愿为您而赎罪，请原谅我的臣民。
      我愿为您而赎罪，
      请原谅我的臣民。
      请原谅我的……
      臣民…… 

*统合大陆——艾尔斯贝伦托
[*统合大陆——艾尔斯贝伦托] by 岁月部老人

      传闻，曾存在的神不只一柱。
      传闻，艾尔斯贝伦托的创造者不为唯一神。
      传闻，艾尔斯贝伦托的创世神与唯一神不和。
      传闻，创世神亲自创造艾尔斯贝伦托的核心——蓓菈，其与艾尔媞娜、玛媞萝培法德拉构成统合大陆。
      传闻，统合大陆曾存在三个世界。
      传闻，神自降神格以拯救同格之神 玛媞萝·培法德拉。
      传闻，被拯救者为殉道之地。
      传闻，神转生于艾尔媞娜。
      传闻，神曾驻足于蓓菈。
      传闻，陆界门协和三界之理。
      传闻，陆界门为艾尔斯贝伦托之理。
      传闻，神创造陆界门，以往返异世界。
      传闻，陆界门为神 玛媞萝·培法德拉之化身，以代行创世神之意愿。
      传闻，创世神与神 玛媞萝·培法德拉为挚交。
      传闻，创世神名为艾尔斯·贝伦托。 

*世界树
[*世界树] by 岁月部老人

      传闻，世界树生于神造大陆。
      传闻，世界树起源于［统合］。
     ［统合］后，世间再无天灾。
      传闻，世界树司掌天候与轮回。
      传闻，世界树以圣剑之故，憎恶北国。
      传闻，世界树与魔剑交好。
      供奉世界树，怀以敬仰，便无天灾。
      世界树尚在，则无天灾。
      世界树为神造教徒。
      世界树之庇护，付予神造教国永恒富饶的土地，沙漠、湖泊、森林、丘陵等诸多涵养天地。
      世界树庇祐着丰收。
      传闻，以灵魂滋养着世界树。
      传闻，灵魂供养着世界树的庇祐。
      传闻，死后灵魂为世界树养分，未享用的灵魂，便能轮回。
      世界树消解旧的灵魂，以此养育新的灵魂。
      传闻，不敬神者，世界树不予轮回。
      传闻，世界树曾再现已消解的灵魂。
      传闻，世界树为灵魂之源。 

*北自由都市群
[*北自由都市群] by 岁月部老人

      传闻北自由都市群兴盛于纪末纪初。
      传闻星球核心自然诞生至自然毁灭为一纪。
      传闻纪前神造教北伐溃败于罪恶之都。
      传闻第一纪北自由都市独立于教会与魔族。
      传闻第二纪北自由都市为自由之都。
      传闻第三纪北自由都市为罪恶之都。
      传闻第四纪北自由都市为幸福之都。
      传闻窥神者创建都市。
      传闻平民创建都市。
      传闻贵族创建都市。
      传闻商人创建都市。
      传闻信徒创建都市。
      传闻罪人创建都市。
      传闻造物创建都市。
      传闻存在迷宫都市。
      传闻存在失落都市。
      传闻存在异界都市。
      传闻自由都市探索陆界门。
      传闻自由都市守护陆界门。
      传闻自由都市连接神造大陆。
      

*南自由都市群
[*南自由都市群] by 岁月部老人

      南自由都市群自古便是监狱。
      外来的冒险者不知，踏入此，一生便永久囚禁于此。
      自然，即便是都市之灵，也不了解都市的一切。
      比如自由，比如——陆界门。
      全知全能的都市之灵，化为自由之都的守护者，洞悉除陆界门外的一切，于南自由都市群。
      脚步声稀稀疏疏，来到了陆界门前。
      就像在嘲笑全知全能的都市之灵。
     “在你进入我的时候，你就是我的。”
      都市之灵爱抚着陆界门，期望她还能心甘情愿地接纳她，日夜持续着。
      这是流传在南自由都市群的都市传说，当然，传闻，很有很多。
      都市之灵引导着在晚上迷失的小女孩，在路上，安抚着哭哭啼啼的她。
     “那陆界门接受都市之灵大人了吗？”
      迷失的孩子睁大琥珀色水灵灵的大眼睛，无邪地问着。
     “谁都不知道喔。”
      回到家中的女孩，依就带着笑颜入睡。 

*斯荼尔塔第二共和国
[*斯荼尔塔第二共和国] by 岁月部老人

      王仍然年轻。
      王说要有共和国，于是便有了共和国。
      王说共和国要有民主，共和国便有了民主。
      王是信徒，王深爱着王的爱人。
      王的人民爱戴王，王是人民的主人。
      王说“一切都是命运。”
      王的共和国的一切便顺从王的命运。
      王的臣说“王，被蛊惑。”
      王的臣忠诚于王。
      王的民说“王，还是王。”
      王的民臣服于王。
      王的眼中，只有王的爱人，和神。
      王说“教义皆是王命。”
      王的臣民于是服从。
      王的臣民谈论着神造教与王的瓜葛。
      王的臣民说“王，是吾王。”
      王说“神。”
      王说，要有共和国。
      王说，要有民主。
      愿王说，
      王，是吾王。

       

*陆界门（一）
[*陆界门（一）] by 岁月部老人

      陆界门，是孤儿，她诞生不久，母亲就被杀戮。
      陆界门想复仇，但都市之灵一直不同意。陆界门一直在和都市之灵闹别扭。
      然后有一天，都市之灵死了。
      原生教屠灭了窥神者。
      神 玛媞萝·培法德拉 说，陆界门早已忘却了仇恨。
      神 玛媞萝·培法德拉 处决了陆界门。
      陆界门的尸体，一南一北，分隔殉道之地与神造大陆。
      陆界门的尸体，养育着自由都市。
      在陆界门刚诞生的时候，都市之灵和陆界门就是好朋友，之后也一直都是。
      在陆界门刚死去的时候，陆界门也一直想着都市之灵和母亲。
      母亲和都市之灵都死了呢。
      那为什么世间还要有幸福的影子，大家都去死，不好吗？ 

*北国——培法德拉
[*北国——培法德拉] by 岁月部老人

      传闻，雪精灵曾建立国家。
      传闻，月精灵曾建立国家。
      传闻，与圣剑契约的雪精灵少女名为玛媞萝。
      传闻，少女玛媞萝聪慧伶俐，眷恋乡土。
      传闻，与魔剑契约的月精灵少女名为培法德拉。
      传闻，少女培法德拉兼人灵动，易地皆然。
      传闻，雪之国与月之国的联姻向唯一神祈求赋予祝福。
      传闻，北国曾侍奉两名公主，一名雪精灵，一名月精灵，传闻两名公主相爱，之死糜它，缠绵缱绻。
      传闻，北国公主，将圣剑付予斯荼尔塔，将魔剑付予德扎罗。
      传闻，一名北国公主，曾违背魔剑之契约，付予魔剑之祝福。
      传闻，阿尔蒂·贝伦托曾以契约之魔剑弑杀唯一神。
      传闻，一名北国公主，曾承诺圣剑之契约，付予圣剑之祝福。
      传闻，勇者曾以契约之圣剑弑杀创世神。
      传闻，创世神曾回应一名北国公主之祈求，赋予其祝福。
      传闻，北国名为培法德拉。
      

*六季城
[*六季城] by 岁月部老人

      期望吧，总归要灰心的。
      传闻，完全正直的人，需要获取他人的爱与尊重，并且迎合世间的秩序。
      正直的人，才有资格执掌六季城。
      北国有六季，春华秋实，冬温夏清，哀竼离衰。春季，曾百卉含英；夏季，曾簟纹如水；秋季，曾西风残照；冬季，曾寒花晚节；哀季万物生，离季万物杀。
      传闻，自古，少女玛媞萝执掌着哀。
      传闻，自古，少女培法德拉执掌着离。
      离滋养着魔剑，哀滋养着圣剑，于六季城。
      六季城有四季，驻守四方。
      春之城，东都卜仑忒博尔；
      夏之城，西都色摩菈；
      秋之城，南都安图乸；
      冬之城，北都玟玦；
      中之城，国都哀离。
      六季城外，岁慕天寒，精灵流转。
      传闻，六季城之始，无从考证。
      传闻，北国国都哀离教会与世无争。 

*天空之城——詧雒
[*天空之城——詧雒] by 岁月部老人

      曾失去的若能复得。
      废墟已是国都。
      仿照天空之城修复国都詧雒，曾是芙萝斯瞿的夙愿。
      传闻，庇护芙萝斯瞿的使徒阶魔兽幽兰·雅尔塔以天空之城詧雒为居所。
      传闻，天空之城詧雒曾为仅次于花之国都栀子的国际性大都市。
      传闻，天空之城詧雒毁于［战争］。
      国都已随芙萝斯瞿衰弱。
      芙萝斯瞿联合王国于空之墟外兴建国都，其名为天空之城詧雒。
      失去幽兰·雅尔塔驻守的天空之城数次在内乱中毁坏。
      天空之城为统合大陆唯一的纯人造空中都市。
      芙萝斯瞿的天空之城，幽兰·雅尔塔的天空之城，至今仍有争议。但，无论如何，芙萝斯瞿的王，必须驻守在詧雒。
      王若拥有天空之城詧雒。
      便仿佛未曾失去过。
      

       

*空之墟——詧雒
[*空之墟——詧雒] by 岁月部老人

      天空之城原址被世人称为空之墟。
      空之墟外为芙萝斯瞿国都詧雒。
      空之墟作为上古遗迹，是国都詧雒存在的支柱。与普通的空中都市相比，迷宫空之墟远近闻名，渐渐地，天空之城詧雒反而被世人称为迷宫都市——亇泽。
      空之墟詧雒与迷宫都市亇泽支撑着衰弱的芙萝斯瞿。环绕空之墟的公会与管理空之墟的芙萝斯瞿王室达成协议，仅在迷宫都市亇泽安置教会。
      迷宫都市亇泽渐渐成为了统合大陆十二大迷宫都市之一，与北自由都市群、南自由都市群、创生之安息处、生灵之森、魔境山脉齐名。
      每年，亇泽接侍数量众多前往空之墟的冒险者。亇泽作为国都，治安诸多条件及舒适度远超其它十一迷宫都市，即使空之墟的危险妇孺皆知，仍有络绎不绝的人流来往。
      空之墟盛产职业通用锤形装备，武器、防具、饰品以锤形或嵌有锤形物者居多，品阶G至SSS参差不齐。
      詧雒已被公认为冒险者的圣地。 

*人类之心——德扎罗
[*人类之心——德扎罗] by 曹仁

      传闻，起源之初，唯一神赐予德扎罗以［天启］。
      传闻，［天启］继承于德扎罗公主血脉，以公主意志传承。
      传闻，［天启］赋予大帝国富饶与满溢魔力的土地。
      传闻，起源之初，大帝国德扎罗与斯荼尔塔共和国之联姻祈求唯一神之祝福。
      传闻，圣女、公主、天启骑士与勇者诸人于魔族战争危亡下存续人族。
      传闻，德扎罗为世人尊崇为人类之心。
      传闻，德扎罗·贝伦托与斯荼尔塔·贝伦托擅与魔王议和。
      传闻，起源之初，魔族与人族曾有百年和平。
      传闻，月之公主付予德扎罗·贝伦托魔剑。
      传闻，德扎罗·贝伦托违逆皇命，孤身闯入魔境，携人魔和约而归，为世人冠以［贝伦托］之名，为世人所尊。
      传闻，德扎罗·贝伦托为臣民所倾心。
      传闻，大帝国德扎罗为世人所尊。
      传闻，德扎罗·贝伦托失德，与魔族有所勾结。
      传闻，魔剑随德扎罗·贝伦托公主失势流亡而遗失。
      传闻，德扎罗·贝伦托自称与初代魔王为至交。
      传闻，大帝国德扎罗为人类之心。 

*人类之星——斯荼尔塔
[*人类之星——斯荼尔塔] by 岁月部老人

      传闻，起源之初，与魔境接壤的斯荼尔塔共和国为贫瘠之地。
      传闻，斯荼尔塔·贝伦托数次于坔沣淂山脉击退魔族。
      传闻，斯荼尔塔·贝伦托之英勇，为大帝国德扎罗所欣赏。
      传闻，斯荼尔塔·贝伦托为肩负人类东线和平之英雄，为世人冠以［贝伦托］之名，为世人所尊。
      传闻，起源之初，大帝国德扎罗与斯荼尔塔共和国之联姻祈求唯一神之祝福。
      传闻，德扎罗·贝伦托与斯荼尔塔·贝伦托擅与魔王议和。
      传闻，德扎罗·贝伦托自称与斯荼尔塔·贝伦托为忘年之交。
      传闻，斯荼尔塔·贝伦托与德扎罗·贝伦托私生女之联姻，赋予大帝国斯荼尔塔富饶而满溢魔力的土地。
      传闻，起源之初，大帝国斯荼尔塔篡夺大帝国德扎罗数十代［天启］。
      传闻，大帝国斯荼尔塔为人类之星。 

*神造教会
[*神造教会] by 岁月部老人

      有时候，阴影的浓郁远比光明更璀璨。
      牺牲所爱；
      开明的罪；
      违背教义；
      誓为教职。
      教会史，即肮脏、腐烂、黑暗，令人，欣然向往。
      瑕不掩瑜，教会曾经丑恶，众信众，众教徒，敬仰着。
      非信仰者不为活着的生灵。
      非信仰者当死，而教义以仁慈容许其生。
      教职以宽厚接纳。
      众教徒生而平等，以教职高者为序。
      以此，
      歪曲着世界。
      去死，
      去殉教，
      去赎罪，
      直至殉教，
      去扭曲，
      那肮脏、腐烂、黑暗。 

*神造教国
[*神造教国] by 岁月部老人

    ［穷人，应认真履行杀死富人的责任］
      聆听神的教诲。
    ［穷人，应认真履行将富人的一切奉献于教会的责任］
      聆听神的教诲。
    ［穷人，应认真履行将属于富人的一切奉献于教会的责任］
      聆听神的教诲。
    ［穷人，教会抚慰所有认真的穷人］
      聆听神的教诲。
    ［穷人，教会与认真的穷人同行］
      聆听神的教诲。
    ［穷人，教会于此安心］
      聆听神的教诲。
    ［穷人，于此安心］
      聆听神的教诲。
    ［穷人，去赎罪］
      聆听神的教诲。
    ［穷人，再为教会而死］
    ［只有富人有罪］
 

 

*原生教国
[*原生教国] by 岁月部老人


      教国始于秩序。
      绝对的秩序。
      无意义的秩序。
      窥神者的秩序需要死亡，而死亡不在教国秩序之内。
      秩序之外是平民，秩序之内是教徒。
      教徒们摧毁了窥神者们的国度。
      窥神者的国度需要秩序。
      窥神者的国度不能没有秩序。
      窥神者的秩序不包容着永恒。
      教国很安宁。
      教国不阻止死亡，以死亡为耻。
      教国统治极南，统治着冰精灵与诸多亡灵。
      教国永昼。
      教国永夜。
      教国徘徊着魂灵。
      诸多魂火点燃着教国夜间的明灯，光与热抚慰着魂灵。
      若将徘徊于教国。
      若能徘徊于教国。
 

*原生教会
[*原生教会] by 岁月部老人

      世间永恒之物本就屈指可数。
      人类挣扎着。
      人类期望着。
      人类祈祷着。
      生灵存续，如同天方夜谭。血族、魅魔、龙族，曾如此强盛的族群，陆续张皇。三姓家奴，甘之如饴。
      终究是魔兽与魔物的时代。
      图腾与诸神，然后忐忑偏安一隅，再无古教会。
      英勇者排斥在外，腐烂者安居于内，大帝国崩坏，诸事纷杂。
      贵族乏力、王室观望、皇室倾轧。
      理想原本是奢望，毁灭与新生，永恒。
      神说，有三罪
    ［架空、强奸、不敬神］
    ［幽禁、背弃］
    ［死亡］
      使命，业已终结。
      人，还活着。
 

*帝国与王国（二）
[*帝国与王国（二）] by 岁月部老人

      人与世界演绎着生活。
      如果爱只是生活的一部分，那么爱就应是所有。
      所有人都将会有分歧，无论一部分，还是所有。
      所有的爱都应有所有。
      所有的人都应为爱所有。
      分裂的神造教会为美之化身所有。
      崩溃的北国为圣剑所有。
      王国由汐㠫克伦塔所有。
      帝国由苿菈杰所有。
      帝国与王国为真之化身所有。
      所有的爱。
      爱屋及鸟的爱。
      刻骨铭心的爱。
      分裂所有的爱。
      是非不分的爱。
      颠倒黑白的爱。
      对立的爱。
      真挚的爱。
       

*筙菈杰帝国
[*筙菈杰帝国] by 岁月部老人

      帝国的一切基于荒谬。
    ［真］之遗孀为帝国之母，为帝国皇后。
      一代代的皇帝都追求着筙菈杰，与冰棺中的筙菈杰交合，让筙菈杰一直孕育着一代代皇帝。
      一代代的皇帝与筙菈杰交合，无论筙菈杰还在沐浴着精液，筙菈杰始终是高贵的、圣洁的。
      只有皇帝才能接近冰棺，再观赏那，不禁的美与子宫。
      帝国为了独占筙菈杰。
      只为了独占筙菈杰。
      只有不断地在交合，筙菈杰才不会惊醒，才能无微不至地被帝国呵护着。
      帝国的子民应渴望着交合。
      每个人，都期待着筙菈杰。
      所有的精液都应奉献予筙菈杰。
      那高贵的，
      纯洁的，
      筙菈杰。 

*汐㠫克伦塔王国
[*汐㠫克伦塔王国] by 岁月部老人

      帝国，如此荒谬。
      王国，与世长存。
      安定，便是王国。
      王国，并不富足。所有无望进入教国的流民，大都安居在王国。
      专制的王，流民不敢不从。
      开明的王，百姓安居乐业。
      王室、贵族、平民、流民，安居在王国。
      王国，开辟出运河，以浇灌土地。
      王国，整顿出营地，以安置流民。
      王国，割让出教堂，以治愈疫病。
      王国，修筑出粮仓，以预防荒乱。
      王国的子民，仅臣服于王与公主。
      王命，仅需要听从。
      昭令，服从即可。
      王国就是归宿。
      只是，
      王国，
      终究并不富足。 

*希维里杰克共和国
[*希维里杰克共和国] by 岁月部老人

      希维里杰克于国内至今仍有争议。
      留下上、下议院便离开了国家。仿佛分裂斯荼尔塔，也只是投名状。
      如今，西大陆内部，仍有原生国度。
      只是，上议院仍存在。
      下议院收购诸多贵族名衔，骑士、男爵、子爵，未有加封间或破落者数不胜数。
      埋怨着他们的王。
      下议院多数席位最初只是报复。
      希维里杰克伯毫无征兆地抛弃了新独立的王国。
      如今的共和国，下议院依就服从于上议院，即使上议院早已不达王所规定的议席。
      据说，共和国没有必要再遵从王的议定。下议院多次督促三家召开临时议会，而三家偶有回应。
     下议院代表每八年选举出人民主席，殚精竭虑。即使无法驱逐教会，共和国依就云淡风轻。
      虽然，一直也是茶余饭后最受欢迎的话题。 

*创生之安息处
[*创生之安息处] by 岁月部老人

      如今，只是一个残缺的时代。
      许多学者更愿意将创世神时期单独划分为一个时代。
      在那个时代，真假美丑、善恶生死和谐同在。
      在那个时代，结束了纷杂的宗教战争，于时诸位教皇都相信，即将到来的大融合，为创世神教会订立了漫长的初步协议。
      在那个时代，创造了灵魂与永恒。爱与幸福，渗透人心，将要取代力量与偏执。
      在那个将不需要再恶意寻求力量的时代，所有人都能幸福。
      若非勇者那么愚蠢。
      若非圣剑那么愚蠢。
      若非唯一神的咒缚于时恰触动着。
      若非正［创世］，耗费着浩瀚神力。
      只要弑神之力稍有偏颇。
      只要并非近乎所有使徒不约而同反叛。
      只要并非勇者与使徒不约而同反叛。
      只要那时恰好有一位化身在身侧。
      只要那时并非如此多的巧合，
      现在仍是，
      在那样的时代啊。 

*梦霏铎公国
[*梦霏铎公国] by 岁月部老人

      据说，每个人都有私心。
      不可否认，梦霏铎公至今仍是高尚的。
      传闻，梦霏铎公国是最早奉神造教为国教的国度。
      神造教义高于宪法。
      大公亦高于宪法。
      传闻，梦霏铎公国是仅次于大帝国的伟大国度。
      大公生而知死。
      生灵醉生梦死。
      传闻，梦霏铎公、希维里杰克伯、芙萝斯瞿大公罔顾大义，分裂大帝国斯荼尔塔。
      人心离散。
      从此，
      貌合神离，
      勿言人族。
      传闻，梦霏铎公颠倒黑白、是非不分。
      狗彘食人食而不知俭。
      人死，
      视与外族无异。 

*魔剑——培法德拉
[*魔剑——培法德拉] by 岁月部老人

       妾身为唯一神所创造，与姐姐玛媞萝共同承担弑神之理。
       本忠于唯一神的妾身与愚昧的姐姐相异，不，与姐姐想提并论本身便是对妾身的侮辱。只是，姐姐难以置信的愚昧让妾身无所事从。在妾身与阿尔蒂相见之前，妾身真的不知所措。是阿尔蒂好好地听妾身抱怨，细心的教导着妾身，就像她曾好好地与姐姐般的人相交一般。后来，妾身在阿尔蒂消亡前，知晓了那名为曦的姐姐般的存在。
       妾身嫉妒着曦，就好比妾身深深地爱着阿尔蒂与艾尔斯·贝伦托 神。
       只是，阿尔蒂在命名艾尔斯·贝伦托 神 时，已经是完全消亡的存在，妾身已经完全不能再与阿尔蒂相见，妾身只能完全深深地爱着同为不朽的艾尔斯·贝伦托 神 。
       妾身本已经无法忍受艾尔斯·贝伦托 神 正在沉睡的现在，本已经忍受不了现在无法见到艾尔斯的睡颜。只是，只是，一感受到阿尔蒂蚀刻在妾身身上的爱意，妾身就，妾身就。 

*圣剑——玛媞萝
[*圣剑——玛媞萝] by 岁月部老人

       吾为唯一神所创造，与姐姐培法德拉共同承担弑神之理。
       吾犯了错，吾对不起已经原谅奴的姐姐；对不起已经宽恕奴的艾尔斯·贝伦托 神 ；还有，还有已经完全消亡的阿尔蒂。
       奴曾弑杀艾尔斯·贝伦托 神 ，曾逼迫阿尔蒂至其完全消亡。
       奴曾是多么的愚昧，奴并非不清楚姐姐于阿尔蒂，那深深的爱意。奴一意孤行，奴为虎作伥，奴若受刑，奴自知罪无可赦。
       若非，奴，大概吧，奴该自愧于时才渐渐些许了解阿尔蒂与艾尔斯·贝伦托 神 吗？
       吾曾深信唯一神的真理；吾曾深信吾一直包容着搬弄是非的姐姐；吾曾深信吾一直在降下公正的裁决；吾曾深信吾代行着正义，在唯一神之下。
       吾名为玛媞萝，吾为圣剑。
       吾名为玛媞萝，吾为愚者。
       吾名为玛媞萝，吾将赎罪。
       吾名为玛媞萝，吾将守护艾尔斯贝伦托。
       吾名为玛媞萝，吾终向姐姐坦诚。
       

*真之化身——玛媞萝·培法德拉
[*真之化身——玛媞萝·培法德拉] by 岁月部老人

      阿尔蒂为命名我而完全消亡，事实如此，而世人皆以为其为命名艾尔斯 神 。
      阿尔蒂与艾尔斯本质为同一存在，确切地说，阿尔蒂最终舍弃阿尔蒂改名为艾尔斯，仅是如此，而世人皆大惊小怪，如同小丑一般。如此喧嚣的下界，作为唯一神的我本不该再行干涉，于是借由艾尔斯的赋予，作为真之化身教诲着世人，也作为真之使徒与被命名前我所咒诅的艾尔斯一起学习。
      所～以～说～，我作为唯一神，即是艾尔斯的挚友，又是艾尔斯的良师，作为良师益友的我，十分可靠。所以，能让艾尔斯尽情依靠的只有身为唯一神的我一个，嗯哼～唯一神可是与愚蠢的蓓菈和夹带私货的艾尔媞娜不一般的可靠，艾尔斯可是完完全全地信赖和依靠着身为唯一神的我。虽然，虽然有些尾大不掉的说就是了，呜呜～不过，作为同格的神，我还是很可靠的说，嗯嗯～就是这样的说。
      话说回来，从［战争］完了后回来，三个化身就再没有聚过了，也没再在下界亲自见过她们了，也不是说不对蓓菈和艾尔媞娜感兴趣的说，哼哼～ 

*美之化身——蓓菈
[*美之化身——蓓菈] by 岁月部老人

      我是阿尔蒂大人的贴身仆从，于前世便自幼服侍在阿尔蒂大人左右。
      在德扎罗，第一眼望见阿尔蒂公主，我便明白那位大人便是我前世所侍奉的主人。虽然作为仆从未免不敬，我很荣幸作为阿尔蒂大人的发小一同长大。一起在贫民窟隐姓埋名的日子也很快乐，作为侍女为公主分忧也是我的职责。
      公主在学院的时候很辛苦。但我自知是个驽钝的人，除了忠心和一点小聪明外，我没有一点用处。
      在学院的那段日子异常艰辛，所以也能理解德扎罗衰亡后公主大人那异常地兴奋。其实，公主大人自前世便是一位拥有野心的大人，如果没有与曦相遇，那个世界也会被拯救的吧。不过，那时候，我也没有机会了解阿尔蒂大人吧，恋爱时的阿尔蒂大人真的很开心很可爱啊，决定让世界为爱殉葬的模样也很安详呢。
      只是，最后我也只是仅仅一直陪在公主身边，［战争］的时候陪伴也做不到，我明白，我于公主的价值，我本没有妹妹那样的智慧与美貌，在阿尔蒂大人完全消亡的现在，请宽恕我作为我而活着的未来。 

*善之化身——艾尔媞娜
[*善之化身——艾尔媞娜] by 岁月部老人

      作为创世神唯一嗣的我可能是最最没有存在感的化身了，与教诲真知的唯一神和让大帝国倾覆的蓓菈相比，我只是一只默默无闻的小巧可爱至极的吸血姬。
      作为一只吸血姬，为了小巧可爱至极，为了享受母上的偏爱，自幼便吸食母上大人与母上大人交合受孕也是理所当然的吧？那愚蠢的没有倾覆大帝国自觉的空无一物的除了忠诚于母上大人外没有任何存在意义的美居然敢在母上大人面前指责我和对母上大人溺爱我抱有不良企图，若不是在母上大人面前小巧可爱至极的我和溺爱这个词十分令我中意，嗯那是说十分恳切地洋溢着忠诚的话，早就把蓓菈切碎种在马桶里，埋在神造大陆的庭院里作为母上大人最喜爱的栀子花的养料了。啊？你说小巧可爱至极的吸血姬不会说那种话？啊！你一定是听错了吧，身为善之化身的小巧可爱至极的我是不可能说出不符合吸血姬身份的话啦！刚才一定是你的妄想，你一定听错了的说，再说把蓓菈切碎种马桶再埋庭院里本来就是最好的归宿，啊咧？你说你又听到了？你一定是听错了，啊，我为什么要和伪善伪善伪善不诚实的在看默示录的你解释解释解释啊，再胡言乱语不小心被母上大人听到的话，就把还在看的各位各位各位都杀了杀了杀了杀了杀了才好杀了杀了才好杀了的说。 

*大主教——恩薇尔
[*大主教——恩薇尔] by 岁月部老人

      虽然我是神造教会大主教，但实际上作为教皇候补更确切一些。
      我其实并不清楚神造教会与创世神的渊源，只是因为对这种事不感兴趣，只是单纯的信仰神，遵从教义，聆听教诲，就只是这样。而且大主教都是十分能干的信徒，只是平时处理教务的话，大主教明明只要一名就够了的说。
      和苾诺在一起的时光比在教会呆着有趣多了，不过总是被教皇抓回去的话，也挺不好意思的说。要说，和苾诺和教皇爷爷他们比的话，果然还是和苾诺在一起要幸福得多，和教皇爷爷他们在一起虽然无趣但也是很棒的说。
      虽然那样快乐的日子不是很长的说。
      虽然作为三大主教之一维系教会、主持北伐很辛苦的说，不过有苾诺在身边的话，还是有在好好工作的说，而且当时好像除了身为［贞洁］者的我以外，没有谁能再维系教会了。
      虽然教皇爷爷的教会最后不在了，北伐也没有结果，但苾诺在身边的话，还是有在反思的，毕竟苾诺安慰的话还是很温馨的说。
      苾诺很受蓓菈大人照顾的说，虽然觉得苾诺和蓓菈大人的关系有些奇怪，但不是我和卡洛洛那样的话，应该和我没关系的吧？虽然好在意的说。还有蓓菈大人也大概不需要培养傀儡的吧。
      苾诺不是蓓菈大人的傀儡吧？ 

*第二异端审判长——恩薇尔
[*第二异端审判长——恩薇尔] by 岁月部老人

      在蓓菈大人的授意下，我指认苾诺继任为大主教，转任为第二异端审判长。
      虽然十分感激蓓菈大人成全我与卡洛洛的恋情。蓓菈大人任命职业是［奸淫魔］的卡洛洛为异端审判长的行为太过匪夷所思，唯一能理解的方式只是简直就像把苾诺交易给蓓菈大人那样。
      交易之后，我和卡洛洛过上了恩爱甜蜜的生活，卡洛洛归附神造教会成为了虔诚的信徒，虽然因为工作关系彼此都还没有受孕，但还是向三纪多还是圣处女的苾诺间接秀恩爱着。只是感觉重生者的恋情都很复杂。
      苾诺并不知道我和蓓菈大人的交易，虽然三十年间没有肢体接触，但我们的感情还在维系着。
      只是，我知道，继任大主教时，苾诺不配。
      苾诺不配为大主教是教内的共识。
      虽然曾经对蓓菈大人忽视神造教会分裂与北伐失败有所怨言，但在担任大主教期间，教会也解释了当时蓓菈大人自顾不暇的难处。
      只是，很难理解蓓菈大人所作所为。遵从蓓菈大人的命令以忙于和卡洛洛的性爱为借口拒绝了苾诺的求助，虽然无颜和苾诺相见，但感到苾诺圣处女的消逝，真的很在意苾诺在没有我在身边的大圣堂都做了些什么混账事。 

*大主教——米莱德（一）
[*大主教——米莱德（一）] by 曹仁

      世人所知神造教三大主教，忝列其一，不胜荣幸。
      教皇于窥神者之救赎，不尽人意，我也未曾尝试理解。北国既已处置妥当，神造教便也应知足。
      自教皇离去，虚与委蛇者显现，尽早将其驱逐，维系教国净土，即是大主教之职责。窥视北国的愚者，留有生机，自生自灭便是。
      神造教信仰所在，教国国土锐减亦无可厚非，毕竟只是凡夫俗子的界限，教国存在与否本无关紧要，但世俗还未接纳国家这一存在应当消亡的必然。
      一国即是无国。原生教那儿，假若德扎罗崩溃，教徒也当于恃无恐。
      是啊，以教皇的执念，神造教已落于原生教之下，若未来未有圣战之契机，便可。
      教皇近期之殉教，虽自作自受，但放弃教皇之位，令我恼怒。恩薇尔与苾诺仅是装饰，空雀罗不理教务，十八异端审判长举荐的三名大主教各心怀鬼胎，神造教偌大，只有哈米菈、卡洛洛、空雀罗有大主教之能，令我心痛。
       也不禁担心装饰主持的［召唤仪式］是否有意外发生。 

*大主教——米莱德（二）
[*大主教——米莱德（二）] by 曹仁

      蓓菈大人在［召唤仪式］当天遇刺身亡。
      那该死的教皇逃之夭夭，神造教已无能至此，蓓菈大人两次在教会庇佑下被杀。留下教会生死存亡的重担。
      啊，终究也经历了三纪岁月，难得苾诺主动与我协商，且与我意见一致。
      将教会重心转移至重生者，待蓓菈大人重生得其谅解，期间协助原生教调查始末。
      不得不感叹，苾诺在蓓菈大人三十年教导下，已有符合主教身份的成长；恩薇尔在蓓菈大人提点后，即便依就无法雕琢，也不至再需要教会侍奉。恩薇尔和苾诺有幸都开始步入了幸福的正轨。
      于此。
      愿神赐予恩薇尔异端审判长幸福。
      愿神赐予苾诺大主教幸福。
      我本无意恩薇尔与苾诺陷入争端，教会只因信仰的纽带维系着平静。
      若执意，我应为她们的幸福吧？应如神说［鹰于山崖抛下幼雏，幼雏便振翅而飞，翱翔于天际］。
      ［即便理所当然地被摔死］。
      ［即便理所当然地被折翼］。
      ［即便鹰理所当然地爱着幼雏］。
      ［即便幼雏理所当然地无法展翼］。
      即便恩薇尔、苾诺将死。 

*第三异端审判长——门格玨
[*第三异端审判长——门格玨] by 曹仁

      异端审判长本只有九席位，诸使徒陨落后，为维系教会安宁，增至二十四。
      于创世神之信仰，稍有微妙的自觉，信仰神只是因为信仰神灵魂便能永恒的传闻。因为从未怀疑这传闻，即便灵魂已经腐烂，也未曾感有被欺骗所特有的食欲。正是未曾有过疑虑，才能相信自己早已腐烂的灵魂亦能重归完美，在永恒的生命中重新幸福地享用所能享用的一切。
      厌恶真、善、美所引起不可逆的反胃感，我一直与大圣堂与圣所保持着距离。既然创世神不介意我丑恶的信仰之心，那么发自内心地遵从教义、聆听教诲便是自然。腐烂以来，从未有过地被压抑着的饥饿感而感到幸福、满足地进食地享受。
      归顺前，［登入神阶］成为使徒的执念已被埋藏在心底。信仰神，便已永恒；遵从教义，便可安宁；聆听教诲，便能幸福地享用这一切。
      而西方诸国的异端如同曾经贪婪的我，无法理解这一切。
      无法抑制的欲望只会毁灭所将拥有的一切。 

*重生之圣所——雨
[*重生之圣所——雨] by 岁月部老人

      去死。
      去殉教。
      去赎罪。
      传闻，世间留存十四圣所。
      传闻，重生之圣所已荒废。
      传闻，重生之圣所长已被神赐死。
      如果还不够，
      那，
      再重来一遍，
      死吧。
      传闻，［传承］不满雨之死。
      传闻，［重生］不满圣所荒废。
      传闻，［司教］怜悯圣所长之之死。
      死亡，
      并不存有救赎。
      死吧，
      只愿能安息。
      传闻，［名誉司教］雨在纪初脱离重生之圣所；传闻，只为逃避永恒。
      只是看见过，光，消失。
       

*名誉司教——雨
[*名誉司教——雨] by 曹仁

      期望于落幕中
      于红棉之下
      相爱
      我传承着这一切。
      我憎恶这个神曾存在的世界。
      憎恶这个信仰神就能永恒的世界。
      憎恶这个遵循教义就能安宁的世界。
      憎恶这个聆听教诲就能幸福的世界。
      憎恶那些肆无忌惮幸福的造物。
      憎恶那些安之若素殉教的信徒。
      憎恶那些被幸福感染的殉道者。
      憎恶这个被幸福摧毁的可悲世界。
      恶贯满盈，是世界。
     ［传承］者啊，必须明白这虚伪的一切。
      神不在的一切，只是虚无；没有神的世界，唯是真实。
      终究只是徘徊于终将接受的现实，愿传承的一切，毫无瓜葛。
     ［传承］的一切。
     ［传承］者的一切。 

*［传承］者——雨（一）
[*［传承］者——雨（一）] by 曹仁

     ［传承］者，将拯救虚伪一切。
     ［传承］者，将恭候真实降临。
     ［传承］者，将修正这个被创世神歪曲的世界。
      世界之善是恶，［传承］［终焉］的殉道者啊，立下誓约。
      为迎来世界原初之混沌。
      西方诸国之渣滓，诸造物之渣滓，世界之渣滓，将颠覆神造教会的邪恶。殉道之地的解放，将重塑世间净土。
      将拯救承受和平的难民。
      那将会是我们的乐园。
      不被视为人之人啊，被背弃人之人啊，殉道者啊，我们即将迎来我们的光明，我们即将迎来我们的未来。
      殉道之地即将绽放希望之花。
      神呐，
      宽恕我，
      让我见证，
      她绽放，
      那一刻。 

*［传承］者——雨（二）
[*［传承］者——雨（二）] by 岁月部老人

      恶贯满盈，是世界。
      神呐，
      您为何允许自身死去；
      神呐，
      肮脏的世界，
      为何允许传承。
     ［传承］至善的雨，
      如此肮脏的雨，
      却不能死去。
      神呐，
      您待雨不公，
      您为何还要关照如此肮脏的雨？
      只有肮脏的雨。
     ［传承］者 雨。
      传承至善的雨啊，
      肮脏的雨啊，
      雨啊，
      不会妨碍您的重生，
      衷心，
      重生时，
      愿能为恶。 

*［传承］者——雨（三）
[*［传承］者——雨（三）] by 岁月部老人

      殉道之地，只有教国固守安宁。
      所以，有许多向往教国的生灵，也有许多恶意，在利用着。
      教国最为安宁，而边境外只是最为泥泞的土地。视而不见的教徒，永无法抵达安宁的朝圣者，还有腐朽的遗骸，一直只是这样。
      不甘心。
      但无能为力。
      在骸骨中复生的生灵，有恶人、庸人、罪人，也是走投无路的人，只是走投无路怀着最后一缕希望的人。
      都死了啊。
      还留下了尸骨。
     ［传承］的最后思念，果然只是自私啊。
      神扭曲了世界，以此，被揭示地不公，无法被掩盖的真实，真实得那么虚伪。
      拾起一块骸骨，脚下残破的骸骨还有很多。
    “［重生］。”
      如果自私就能重生，那教国将何去何从。
      若——
      愿神指引着雨。 

*重生者——雨
[*重生者——雨] by 曹仁

      在废墟中兴建的废墟中死去。
      我不明白，什么是幸福。
      只有被称为人的人，才有资格幸福。
      我不明白，什么是活着。
      活着只是无法吸引我，我只是对活着失去了兴趣，我只是还没有自觉去死的觉悟。
      所以，终于要死了吧。
      睁开眼，依就是不称为人的世界。
      我的生命没有意义，没有色彩，没有幸福。
      我应该去死吧。
      多希望是霜杀死我啊。
      睁开眼，依就是这个不称为人的世界。
      是［传承］者啊，已经太晚了吗。
      花仪下的清霜真美。
      想要霜。
      被霜杀死的话一定会幸福吧。
      所以，
      所以，
      感谢神，
      让我拥有了幸福。 

*哀悼之圣所——卡特斯·托芙
[*哀悼之圣所——卡特斯·托芙] by 岁月部老人

     ［灾祸］者曾说：没有人应哀悼不幸。
      即使罪恶之人，被屠杀之时，也不禁让人心怀怜悯。
      而为其哀悼。
      传闻，世间留存十四圣所。
      传闻，创世神曾哀悼卡特斯·托芙。
      传闻，［灾祸］者的灵魂，萦绕着不幸。
      传闻，哀悼之圣所长的灵魂缚于神。
      神赐予哀悼，
      哀悼之圣所以聆听不幸，
      以此，
      安宁。
      传闻，哀悼之圣所，囚禁着背弃神的［善］与［美］，无尽地玷汙着使徒圣洁的肉体与灵魂。
      侵蚀［善］与［美］的不幸奉献［灾祸］者的灵魂。
      传闻，哀悼之圣所，哀悼着神。
      缚于神的灵魂为［善］与［美］所愉悦。
      传闻，哀悼之圣所，哀悼着［真］。
      失去而悲伤，玷汙而脆弱，哀悼而震颤，滋养不幸。
      传闻，哀悼之圣所，哀悼着不幸。
 

*［灾祸］者——卡特斯·托芙
[*［灾祸］者——卡特斯·托芙] by 岁月部老人

      曾自以为我的人生将会一直只留存不幸。
      所以，前世，死得很早，无聊。
      没有悲伤。
      没有愉悦。
      也没有在意。
      在原生大陆，起初如是。
      创世神会承诺，十二岁，会亲自赐予我职业，可惜，神没能活到那一天。
      我只在意神和她的子嗣。
      神死后，在艾尔斯贝伦托，只在意她。
      她也是一位永远无法感受着无聊的幼女。
      好开心。
      她也是。
      还有，
      我们是朋友。
      我们还有一份很有意思的工作。
      还有，
      如果是［灾祸］者。
      只为她奉献的灾祸。
      只为神奉献灾祸。 

*效之圣所——芙托
[*效之圣所——芙托] by 岁月部老人

      传闻，世间留存十四圣所。
      传闻，圣徒芙托蒙受创世神恩惠，为最初的永恒不朽者。
      传闻，效之圣所曾诞生未持有灵魂的生灵。
      传闻，［非活着的生灵］终将回归效之圣所。
      传闻，效之圣所长曾干涉灵魂。
      传闻，圣徒芙托曾付予非生灵生灵。
      传闻，效之圣所为生灵的归宿。
      传闻，效之圣所呼唤已死去生灵的灵魂。
      传闻，被迷惑的灵魂拒绝效之圣所的呼唤，游荡在世间而腐坏。
      传闻，腐坏的灵魂汙染生灵，衍生［魔物］，终将蹂躏大地。
      传闻，圣徒芙托在效之圣所付予教会净化［魔物］的使命。
      传闻，效之圣所呼唤着［不洁］的生者。 

*［力量］者——芙托
[*［力量］者——芙托] by 岁月部老人

      应创世神召唤，自我了断而来。
      这是个令人惊叹的世界，创世神创世。有幸目睹神话与神灵。
      神灵果真是存在的啊。
      至高之神呐，
      我将永远追随您的意志。
      您赐予我永恒，
      然后世人得以永恒；
      您赐予我灵魂，
      然后世间便有灵魂。
      您赐予我生命，
      我才能创造生灵。
      神呐，
      原谅我，
      无法创造完美的生灵。
      原谅我，
      辜负了您赐予的力量。
      原谅我，
      无法理解。
 

*真之圣所——卅哿
[*真之圣所——卅哿] by 岁月部老人

      真之化身如是说。
      为生命。
      源自虚空。
      将往死亡。
      没有灵魂。
      一切毫无意义。
      一切只是巧合。
      创世神带着我们离开了那样的世界。
      在艾尔斯贝伦托。
      真之化身如是说。
      传闻，世间留存十四圣所。
      传闻，真之圣所供奉着
［真］。
      传闻，真之圣所长爱慕着［真］。
      传闻，真之圣所长卅哿未持有灵魂。
      真之化身的名讳，
      无人知晓，
      无人问津。
      传闻，真之圣所余下一名生灵。
      孤独地等待着。
      传闻，三纪间，未有真之化身复苏的迹象。
      圣所已荒芜。
      传闻，［真］已消亡。 

*［智慧］者——卅哿
[*［智慧］者——卅哿] by 岁月部老人

      我爱着［真］，我的一生，只为［真］。
      世界是什么？灵魂存在与否？神——是或什么？真无疑与否？思维无疑与否？
      我又是什么？
      为什么神真的存在？
      为什么真的只要去死一次，就都能明白，生前我使着迷的一切。
      啊，我是多么的愚蠢，只能深爱着［真］。
     ［真］是多么完美，那不及创世神之美是多么的完美，让我心醉。
      令我心碎，是［真］。
     ［真］存在啊，我的一生。
      我的［真］，我的一生，我的［真］，我的所有，我的［真］，我的思想，我的［真］，我的爱，我的［真］，我的心，我的［真］，我的灵魂，我的［真］，我的眼睛，我的［真］，我的手足，我的［真］，我的脏腑，我的［真］，我的血肉，我的［真］，我的脑浆，我的［真］，我的脊髓，我的［真］，我的毛孔，我的［真］，我的牙齿，我的［真］，我的舌头，我的［真］，我的头骨，我的［真］，我的坏掉了。
      我不要［智慧］，好不好？我要［真］，［真］，我的［真］，为什么不给我？为什么！为什么？ 

*志之圣所
[*志之圣所] by 岁月部老人

      人类的存续，
      与英勇者千丝万缕。
      开端，
      仅余巧合。
      传闻，世间留存十四圣所。
      传闻，志之圣所曾荒废日久。
      传闻，志之圣所长……
      传闻，……
      ……
      愿能拂开流沙。
      …… 

*［英勇］者——哈罗尔
[*［英勇］者——哈罗尔] by 岁月部老人

      我曾是部族最英勇的战士。
      我只是名莽夫，无愧于创世神匹夫之勇的称赞。
      我曾为我所在的部族奉献了我自以为的一切，无愧于教皇死而后已的评价。
      我只是名［战士］。
      我不配拥有我的国家，我的英勇在［战争］中不值一提，我的［英勇］在战争中毫无意义，神若不在，英勇何在。
      我看不上眼以口舌之能位于半神阶的哈米菈，那个平民，无能的平民，唯一位于大主教的平民，脆弱的平民，本该接受贵族统治的平民。
      懦弱的平民，指挥着教会英勇的战士奔赴战场，没有更甚的不幸。
      注定战败的哈米菈终将被战争拉下，英勇的战士们，将会挽救深陷不幸的教国。
      以［英勇］者哈罗尔主教之名向创世神起誓，
      为神献上英勇者唯一的心。 

*幽之圣所——艾沐
[*幽之圣所——艾沐] by 岁月部老人

      一生若只愿爱着一人。
      只余一人。
      只余一生。
      传闻，世间留存十四圣所。
      传闻，幽之圣所未曾存有过爱。
      传闻，幽之圣所长仅在意与神相关的一生。
      神若爱着众生，
      若神曾有一生。
      传闻，幽之圣所长与创世神爱着同一人。
      传闻，幽之圣所栽作有栀子花。
      一生所爱，
      相思怨。
      传闻，艾沐曾于庭院栀子花下。
      传闻，艾沐未有一生。
      相爱，
      无悔。
      传闻，心怀着爱意向向幽之圣所祈祷，彼此的爱便能回应。
      传闻，幽之圣所佑护相爱之人。
      若有爱。 

*［相思］者——艾沐
[*［相思］者——艾沐] by 岁月部老人

      单思为茧，相思为蝶。
      希望能一直那么可爱，讨曦欢喜，艾尔斯也是。
      大人物总是好忙，姐姐们也是，总是一个人在家。一个人好孤独，会好寂寞，会想念曦，艾尔斯也是。
      艾尔斯喜欢栀子花，曦喜欢百合和郁金香。喜欢蝴蝶，最喜欢曦，艾尔斯也是。
      还有焰火，很漂亮呢，艾尔斯也是。
      姐姐们总是瞒着和曦约会，艾尔斯也是。
      艾尔斯的名字就是艾尔斯。
      曦就是曦。
      沐儿就是沐儿。
      沐儿还是那么可爱。
      要是曦也死了，留在沐儿和艾尔斯身边，那会不会让沐儿更可爱，艾尔斯也是。
      姐姐又在瞒着沐儿偷腥，姐姐好坏，还有那个小贱人，可恶，可恶，可恶。
      沐儿现在只有一位姐姐，姐姐又变得成熟了，越来越有女孩子味了，艾尔斯也是。
      不过，沐儿是最可爱的～
      沐儿最可爱。 

*爱之圣所——芙黎柯
[*爱之圣所——芙黎柯] by 岁月部老人

      因为爱，所以强奸；
      因为爱，所以幽禁；
      因为爱，所以幸福。
      因为爱，所以，所以，请你死去。
      传闻，世间留存十四圣所。
      传闻，爱之圣所嫉妒着无法理解的爱。
      传闻，爱之圣所长理解难以欣赏地爱。
      传闻，芙黎柯欣然接纳逝去之爱。
      爱，
      是彼此。
      爱，
      与生与死，
      幽禁。
      因为爱，强奸磨灭魂灵。
      传闻，［爱即是幸福］。
      因为爱，
      只有爱，
      幸福。 

*［幸福］者——芙黎柯
[*［幸福］者——芙黎柯] by 岁月部老人

      我和艾尔斯是朋友，生死与共的那种。
      虽然和艾沐一起被艾尔斯害死，也不是说没有怨言的说，但好歹也通知一下不，又不是那种落下艾尔斯就不管的了。
      不过，艾尔斯死的时候没忘记带上我们，还是挺开心的。
      曦和艾森就是懦夫和小贱人。
      真不知道是看上曦哪一点，莫名其妙。
      嘛，不说那个烦心的事了。
      艾尔斯成神后就着手召唤了我们，给了我们［圣所长］的职务，这算是有福同享吧？
      结果还是只能留下来收拾烂摊子的说。啊！真不知道艾尔斯要睡到什么时候。
      艾穆又自作主张乱来的说。
      不仅重新召唤了［勇者］，还把曦和那个小贱人的孩子召唤过来，要不干脆直接杀掉算了。唉，等艾穆醒来，会不会又要吵一架。也不是不打算趁这个机会统一教会的说。啊，不想和其她圣所长吵架，还是算了吧。
      唉，艾穆惹麻烦的频率也是下降了很多——吧。 

*美之圣所——蓓菈
[美之圣所——蓓菈] by 岁月部老人

      美，
      淫荡在秩序内外，
      愉悦。
      传闻，世间留存十四圣所。
      传闻，美之圣所曾为美之化身居所。
      传闻，美之圣所长即为蓓菈。
      趋于美，
      即使命。
      传闻，美之圣所塑造着美。
      令其愉悦，
      令其欢欣。
      愿心向着美。
      传闻，美之圣所长即是美。
      无尚的爱，
      永葆贞洁。
      传闻，美，只是将爱着。
      与其幸福。
      与其永恒。
      再淫荡着。
      愉悦着。 

*秩序之圣所——诺
[*秩序之圣所——诺] by 岁月部老人

      只是嫉妒。
      只是爱。
      传闻，世间留存十四圣所。
      传闻，秩序之圣所与创世神同在。
      传闻，秩序之圣所长畏惧着创世神。
      秩序之圣所长，
      创世神，
      千丝万缕，
      编织着一场梦。
      传闻，秩序之圣所协调世界之理。
     ［真］与［秩序］，
      回荡着永恒。
      传闻，秩序之圣所长司掌秩序与不净。
      她是污秽，
      她是忠贞，
      她被神缚于秩序。
      传闻，秩序，立于贞洁，成于贞洁，终于背弃。
      若是秩序，
      只是爱，
      只是嫉妒。 

*旧海——伊葭
[*旧海——伊葭] by 岁月部老人

      殉道之地有四海：
      空之海——克菈；
      瑞海——薇纱；
      芬海——笛夏；
      旧海——伊葭。
      四海之内，有深海，据守幻灵。
      深海幻灵，游于旧海。
      旧海有沙，
      旧海有水，
      旧海有生灵。
      伊葭之沙，积散于空间；
      伊葭之水，流淌于时间；
      伊葭之生灵，沉睡于梦境。
      伊葭，
      因梦而生，
      应梦而死，
      沉溺。
      旧海，
      花开花败，
      潮起潮落。 

*教国律令·纲要
[*教国律令·纲要] by 岁月部老人

1.法律为信仰于世俗的具现。
2.法源于信仰，非为人而立。
3.法律的本质为信仰的延伸，法律的延伸为人。
4.法律非信仰。
5.法律并非统治者所持工具，若非如此，即是信仰已崩塌。
6.法律不言人、不言利。
7.非信仰者，非人。人是法律的主体。
8.法律不歧视非人，人无此律。
9.法无禁止皆可违。
10.法律不言是非，诸无对错。
11.法律禁制异端。
12.异端者违法。
13.违法者当死或无罪。
14.死者流放，生者执律。
15.守法者可为人。法外，诸人平等。
16.法可存异，法可求同。
17.执法者应为人。
18.立法者可为异。
……
注：“人”专指［已启蒙］者；“异”可专指异教徒。

               统合历第一纪元年元旦
                统合教会联合委员会
 

*幽兰·雅尔塔
[*幽兰·雅尔塔] by 岁月部老人

      传闻，虚空中，有一座灯塔。
      灯塔中，灰白的雾气本萦绕着十二盏时隐时现的明灯。
      明灯中，苍蓝的烛火，挣扎着，溅向雕像四周的黑暗。
      雕像四周，本闪烁着十二盏明灯。
      三盏灯火，依旧照耀着雕像。
      雕像尚在流泪，
      摇曳着，
      凝滞，
      泪痕。
      痕迹尚在，
      虚空尚在，
      神已不再。
      天空之城已毁，
      神国已偏移，
      幽兰·雅尔塔已死。
      传闻，
      虚空中，
      早已无光。 

*教国律令·纲要
[*教国律令·纲要] by 岁月部老人

1.法律为信仰于世俗的具现。
2.法源于信仰，非为人而立。
3.法律的本质为信仰的延伸，法律的延伸为人。
4.法律非信仰。
5.法律并非统治者所持工具，若非如此，即是信仰已崩塌。
6.法律不言人、不言利。
7.非信仰者，非人。人是法律的主体。
8.法律不歧视非人，人无此律。
9.法无禁止皆可违。
10.法律不言是非，诸无对错。
11.法律禁制异端。
12.异端者违法。
13.违法者当死或无罪。
14.死者流放，生者执律。
15.守法者可为人。法外，诸人平等。
16.法可存异，法可求同。
17.执法者应为人。
18.立法者可为异。
……
注：“人”专指［已启蒙］者；“异”可专指异教徒。

               统合历第一纪元年元旦
                统合教会联合委员会
 

*［放荡的被猥亵者］——端木允
[*［放荡的被猥亵者］——端木允] by 岁月部老人

      有天生的犯罪者，
      有天生的受害人，
      天造地设。
      小时候，端木允总是不喜欢被强奸。
      她不喜欢注入体内的精液，
      不喜欢被插入，
      不喜欢露出。
      小时候，端木允总是不自觉地被强奸。
      被身边人，
      被路人，
      被魔物。
      小时候，端木允总是不经意被强奸。
      不经意间露出，
      不经意间被插入，
      不经意间体内被注入精液。
      小时候，无时无刻，像青涩而娴熟的妓女，扰人心弦。
      现在，
      若她有了［职业］，
      仿佛只要成为像母亲那样的［妓女］，
      就能夺回父亲的爱。 

*传奇附魔师——句氐·斯荼尔塔
[*传奇附魔师——句氐·斯荼尔塔] by 岁月部老人

      像伸出的繁盛而中空的橄榄枝，
      轻易被折断。
      他要死了。
      像平民，不及百岁而亡 。
      他的子嗣，
      被［职业］所持的力量遮蔽双眼，
      只愿活在梦里。
      他是传奇，
      一个要死了的传奇，
      本该是盛世的装点，
      却卸上纪元終始的苦难。
      他也想活在国运编织的梦。
      梦里，国泰民安；
      梦里，长相厮守。
      他是当代皇室唯一的传奇，
      众望所归，
      只能，
      被国运裹挟，
      赴死。
      像新芽的橄榄枝。
       

*贵族与窥神者
[*贵族与窥神者] by 岁月部老人

      贵族与窥神者的起源，即是英勇者与祭祀者的故事。
      起源初的时代，人族，在祭祀者及神眷下苟延残喘。
      人族，是最为弱小的智慧种族。
      那个时代，人族需要英雄，真正的英雄。
      英勇者们前仆后继，不知岁月，不知更替，无名。
      绝境中，出现了最后的英雄——皇。
      皇对祭祀者说：
     “人族要亡了，我需要神的力量。”
      唯一神赐予每类种族一位文明神与图腾。
      祭祀者为英雄皇祈求了文明的力量，而他们的神因此沉睡。
      皇死了。
      新皇站在废墟上，对祭祀者说：
     “我死后，将禅位予帝。”
      祭祀者将死，对新祭祀者说：
     “我死后，你将图腾交予帝。”
      人族終迁徙出繁衍地。
      帝对新祭祀者说：
     “请为我英雄。”
      祭祀者不允。
      帝死，新帝说：
     “请为我英雄。”
      祭祀者不允。
      新帝死，说：
     “请为我英雄。”
      祭祀者不语。
     “请为我英雄。”
      祭祀者取图腾祀，然，图腾已同旧祭祀者毁。
      帝默然，将战殁，对祭祀者言：
     “我死后，将禅位予尧。”
      尧死，禅位予舜。
      外族入侵，
      舜对祭祀者言：
     “图腾与神皆不存，我欲禅位予大功德者。”
      舜私禅位予禹。
      禹即位，知，请罪。
      祭祀者默然，毁图腾为九鼎，授禹。
      禹以九鼎承人族气运，立朝夏。
      禹将死，欲禅位予大功德者皋陶。
      皋陶见祭祀者，欲重铸图腾，禹允，诏群臣议。
      群臣反，弑禹，杀皋陶，见祭祀者：
     “请见图腾。”
      祭祀者不语。
      群臣退，立禹嫡长子启，承朝夏。
      启见祭祀者，言：
     “我惊怖。”
      祭祀者垂泪大笑，答而不见：
     “汝当为人王，英勇者当为贵族。”
      启即位，祭九鼎，追封，毁国家为家国。
      夏末，人族大乱，祭祀者出，辅立商汤。
      商末，祭祀者出御龙族。
      周立，后遂无祭祀者言。 

