
類型: 原創
作者: Ratman
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-12-13 


世界各地突然出現的地洞，從中湧出比地面更強悍的怪物，冒險者公會為此建立邊領士公會，並派遣高等級的冒險者進駐每一個地洞的附近。五十年過去，一名冒險者、昴吉夢想加入邊領士公會，成為邊領士。當他加入後，卻驚覺當冒險者和邊領士的大不同。當他偶然發現邊領士公會和冒險者公會隱藏的坑洞秘密。他又應如何決擇？佐恩、馬提、大寧三國各自角力，目的是什麼？他們想隱藏什麼？人類，果真是正確的嗎？


序章:
第一話 從冒險者升格的一天
[第一話:從冒險者升格的一天] by 阿克那

「昴吉先生，恭喜你，你終於成為A級冒險者了！」


「「「耶呼！」」」


我是昴吉，剛才是冒險者公會的職員告知我的好消息和冒險者們的歡呼，其實我並不在乎A級與否，關鍵是終於達成條件之一了……


「根據公會規定，你現在可以申請加入邊領士了！」


「耶呼！」


是的，這才是我想要的，邊領士。


有一天，地面突然出現大量坑洞，高等級的怪物不斷湧出，冒險者前往各地征討。但怪物的湧出持續不斷，冒險者只得在附近永久駐紮，他們被稱為邊領士。


漸漸地，邊領士從公會分隔，自行組成邊領士公會，但鑑於招收方面有一定困難，他們並未完全與冒險者公會分開。


而從冒險者升格為邊領士，需要達成三項條件中任何一項。


條件一:獲佐恩王或精靈王或SSS級冒險者推薦。


條件二:等級達80級或以上。


條件三:成為A級或以上冒險者。


佐恩王和精靈王是世上強者的頂峰，他們推薦的人必定有一定實力，因此這些人必然有能力可以加入邊領士。但我一介平民，是不可能獲他們推薦的。


現存SSS級冒險者只有一位-多爾法亞拉松，也是不可能會推薦我的。先不論實力，他的行蹤連公會都找不到，更別說讓他推薦我。因此，我可以爭取的只有條件二或三。


我原以為我會先達成條件二，想不到在上一次的護衛任務中，和一眾冒險者偶然遇見並擊倒了百級的怪物，公會特升任為A級。


「雖然說是升格，但手續很簡單，只要和行會會長交代一番，便可以出發前往邊領士營地了，營地的所在地會由會長告訴你。」


「我明白了。」


「事不宜遲，這邊請。」


所有人都知道我的夢想就是加入邊領士，所以職員也沒有詢問我的意願的意思。


職員帶我到樓上的房間。


「叩叩…」「是誰？」「會長，是我，莉坦。」「進來吧。」


進到房間，職員就到會長耳邊說了幾句。


「唔，我明白了，你先出去吧莉坦。冒險者昴吉，請坐。」


「好的。」


「其實加入邊領士沒有所謂手續，只是營地的位置只能由行會會長交代。」


「那麼我冒險者的身份會如何，我記得冒險者長時間不進行委託會被除名不是嗎？」


「這方面你不用擔心，我們會永遠保留你的冒險者身份。」


「唔，還有其他事嗎？」


雖然這樣有些不尊敬，但我想會長是不會太介懷的。


會長笑了笑，便從抽屜中拿出一個小地圖給我。


「上面已經標示了營地的位置，你隨時都可以前往。」


我伸手拿了地圖，張開地圖後，看見了營地的位置。


「營地…在佐恩境內！?」
 

第二話 營地的位置
[第二話:營地的位置] by 阿克那

「You must be kidding me…」我擦了擦額頭的汗水。



從冒險者公會出發，已經過去十多天，詳細多少天不太肯定。



十多天的日子不算太長，老實說，我當冒險者的時候，就曾護衛商隊二十一天，那時日子記得很清楚。



但在這些天的趕路，實在令我有些混亂。



別的先不說，光叢林炎熱的天氣和怪物永不休止的襲擊就使我筋疲力盡



「那個混蛋，居然安排我到這個位置的營地…」我又擦了擦額頭的汗水。



分割線



「營地…在佐恩境內！?」



「對。」



「這才不是一句『對』就能解釋的吧！」



佐恩叢林，世上最大的叢林帶，佐恩人就地建立了帝國。



說到佐恩人，那真的是神秘的一族。



在每個嬰兒出生時，都會舉辦一個儀式，就是在嬰兒臉上放一個特製的面具，面具自身會永遠嵌合臉部，至死也不可能取下。



之後，面具會隨歲數增加而變形，並浮然出現不同形狀的圖騰。



面具不只是裝飾，更是強力的魔法增輻器，而圖騰的顏色代表增幅的屬性。



你問我為什麼如此了解，這是當然。



那是因為佐恩與我們國家，也就是馬提，曾經交戰超過三十年，我當然要了解。



佐恩的領土不及我國的一半，但軍隊戰力無疑是整個大陸最強，曾經攻陷我國大部份領土。老實說，真慶幸我們沒有被滅國。當然，原因之一就是天生的優勢，但更大的原因卻是科技。



佐恩的科技獨步天下，也許面具使人們誤會他們是迷信的愚民，但實際上他們的風氣對知識卻是相當開放，鼓勵教育和科研，工藝品更是出口到整個大陸，我姆指上的扳指就是佐恩出產。



而營地的位置正好位於佐恩境內。



「這也是沒有辦法的事，每個行會會長只會知道一個位置，所以我也無能為力。」



看來他也猜出我想換一個的想法。



「但……」



「你放心，拿著這個地圖，哪怕是遇見守衛邊境的士兵或人員，他們也不敢欄截。如果沒有其他問題，你隨時可以出發。」



不是「不會」、「不能」，而是「不敢」嗎。



我對佐恩人也不是有偏見，只是基於我是馬提人的立場可能會帶來不小麻煩。



但看來是沒有選擇了。



正當我起身準備離去房間，會長突然說了一句：



「對了，溫馨提示，不要租座騎喔。」



現在想來，幸好我聽了他的說話。



在出發後三天，我就進入了佐恩國境，我瞬間明白為什麼不要用座騎。



根本不可能分身保護座騎。



我總算明白為什麼佐恩人如此強悍，在叢林，幾乎是兩百米左右就會遇見怪物，平均等級更是約40級上下。在馬提，平民的最高等級不過是15至20，而佐恩卻能在有40級怪物盤據的地方生存。可想而知，佐恩人的強悍的程度。



幸好一路上並未遇見強敵。



我記得從前家裏的《怪物圖鑑》就記述在叢林有一種蛇，名為紅火蛇。



別的不太記得，全身火紅的鱗片倒是十分難忘。



對了，就像眼前跟我對目的這條。



……


「gan4」
 

第三話 苦戰
[第三話:苦戰] by 阿克那

人們不是說嗎，遇到蛇之後要慢慢退後，不要刺激……


「嘶嘶」


完了，只能一戰嗎。


作為冒險者，不，即使作為平民，也必須在遇見怪物後，檢查對方與自己的狀態。


名字:？？？


種族：火紅蛇（成年）


等級:83


氣力（Stamina）：520/520


魔力（Mana）：130/130




名字：昴吉‧布里


種族：人類


等級：78


氣力（Stamina）：190/230


魔力（Mana）：80/80


相當不利呀。


等級有多少差距倒也不是難事，但是有魔力和名字就代表有一定實力。


「嘶！」


火紅蛇猛衝過來！


依靠附近的叢林木，躲閃攻擊相當容易。


但這僅限於對方只用物理攻擊。


果不其然，正當我在叢林中左穿右插閃躲牠的攻擊時，牠卻突然停止攻擊，收縮肌部份開始發脹，我趕緊確認牠的狀態


氣力（Stamina）：460/520


魔力（Mana）：100/130


!!!


魔力減少了，魔法攻擊要來了。


牠瞬間張開嘴，釋放出巨大火球。


以為我的扳指僅僅是裝飾品就大錯特錯！


「風壁！」我用手握緊扳指並以我為中心，從左至右畫一個半圓，伴隨扳指上的寶石發光，一個小旋風隨即圍繞著我。


火球擊中風壁，兩者同時消失。


魔力（Mana）：65/80


坦白說，正常而言，用15魔力的防禦魔法是不可能擋住相倍魔力的攻擊魔法。


但魔法增幅器，也就是我手上的扳指卻可以加強在相同魔力下魔法的威力與強度。


尤其是這枚訂制品，雖然因為素材是我自己提供的，而減免了大部份費用，但他的價值依然值200枚銀幣，幾乎是我當年，也就是一名B級冒險者工作半年的淨收入。


不過這確實是物超所值，單是從剛才的接近兩部的增幅就足見一斑。


當我成功防禦這一波攻擊，牠的收縮肌部份又開始發脹。


連發！？


我趕忙從腰旁拔出我的武器。


說起我的武器，一般冒險者都是用劍或弓，但我的武器卻是一對短鐮，兩者柄部以一條鐵鏈緊扣。


用短鐮的好處有很多，但關鍵是切割能力強。當然，我喜歡也是原因之一。


「跳躍強化！」我利用氣力發動戰技，跳了約兩米高，再用短鐮勾著最近的樹幹，使自己固定在樹上。


我很清楚這個位置相當不利。


果然，火紅蛇用彈跳向我攻擊，並張開了蛇口，準備用蛇牙攻向我。這一次，收縮肌沒有事先開始發脹。


「我就是在等這個機會呀！融合戰技：旋轉風鐮！」

 

第四話 險勝
[第四話:險勝] by 阿克那

這招「旋轉風鐮」的融合戰技是我的殺手鐧，是戰技「跳躍提升」加上魔法「風鐮」、「風壁」同時發動的高階技巧。


除了要使用戰技令自己彈跳起來，還要配合「風鐮」、「風壁」兩招的發動時機。


「風鐮」可以令手上的鐮刀附加切割能力，把短鐮伸出到的「風壁」範圍，則可以產生旋轉。


「我就是在等這個機會呀！融合戰技：旋轉風鐮！」


從剛才的閃躲過程，我察覺到牠蛇鱗的堅硬，牠爬過的路相當平坦。我在路上放了些鐵釘，都被牠壓得變成鐵板。


但是，內腔卻不可能堅硬，這是生物的共通點。


所以，我一直等待著牠的近身攻擊。


正當我的鐮刀快要接觸到牠時，牠卻突然把蛇頭扭轉180°，避免我的攻擊的正面傷害。


結果，這招殺手鐧，只是刮掉牠蛇頭下方一些鱗片。


在威力上，這招是我最出色的。但在消耗上，也是最出色的。


名字：昴吉‧布裡


種族：人類


等級：78


氣力（Stamina）：117/230


魔力（Mana）：37/80


用了兩次戰技，就減少60氣力，再加上剛才的閃躲，已經消耗大量的氣力。


魔力，更是如此。


雖然隨時間會慢慢恢復，但速度太慢，在剛才的時間也只回復2-3魔力和氣力。相反怪物的恢復速度較快，我趕緊確認狀態。


名字:？？？


種族：火紅蛇


等級:83


氣力（Stamina）：403/520


魔力（Mana）：43/130


又減少了！？


我準備用戰技跳起時，察覺背後有奇怪的氣息，因此則好向左邊側跳。


我回頭一瞄，果然，在我預備跳起的位置，蛇尾就在那裡等我。


要是我跳起，被這種強力的攻擊打中，只怕會即時失去戰鬥能力。


這就是命名種的麻煩—智能。命名種的特點就是智能，有一定程度的戰鬥技巧，這也是先確認狀態的好處。若是B級或以下冒險者，一般都有獨特的技巧，但多因未確認對方的狀態而輕視對方，認為對方僅僅是沒有智能的怪物，令自己在戰鬥上吃虧，輕則受傷、重則死亡。


由於是側跳，我的左身擦到了地上。


這時，因為繩子鬆了，一些小豆形狀的東西而從我的腰包上倒了出來。


這些是……有了，有勝利的機會了！


我馬上用左手撿起小豆，用右手拿著鐵鏈旋轉著短鐮，再用戰技跳到牠的蛇頭下。


我要瞄準牠蛇頭下剛才被我打掉鱗片的位置，牠一定這樣覺得。


果然，牠壓低了蛇頭，正好是我可投擲的範圍。


而且，按牠的慣性，必然連發火球。


這時，我投擲手上的小豆，到牠即將張開的嘴。


當牠張開嘴時，小豆接觸到快要噴出的火球。


「壁！」我趕忙使用魔法增幅器，對蛇嘴方向發動初階防禦魔法。我也想用高階的防禦魔法，奈何魔力不夠。


小豆與火球接觸的瞬間，蛇口便發生大爆炸，蛇頭從內部炸開，變得血肉模糊，而我也被炸飛了。
 

第五話 佐恩人
[第五話:佐恩人] by 阿克那

那些小豆的名字是除蟲丸，是露營的必備品。


使用方法很簡單，沾點水，再用泥土包裹除蟲丸，放到營火旁，就會自然釋出除蟲的氣體。但是，乾燥的除蟲丸接觸高溫會發生大爆炸，所以要十分小心使用。


雖然有著一定危險性，但它的價格便宜，僅僅是3-5銅幣而已，而且一粒效用可持續一整天，因而很受冒險者的歡迎。


正是活用這個爆炸性，才能險勝火紅蛇。


不過，受爆風吹飛的我，也因此受了重傷。幸好用了「壁」，但效果不過是杯水車薪。


我依靠著身後的樹，才好不容易使自己坐起來。


趕緊確認一下狀態。


名字：昴吉‧布裡


種族：人類


等級：78


氣力（Stamina）：49/230


魔力（Mana）：28/80


這種狀態下，要是遇見了等級40以上的怪物都會很麻煩。


只好從腰包裡拿出一點隨行傷丸，塗在傷口上，然後就地休息。


我馬上意識到這是錯誤的決定，因為我察覺到有什麼東西正在靠近，應該是被剛才的爆炸聲吸引過來的吧。但我也沒有力氣移動了。


我不是聽到或看見，而是感覺到，感覺到強者的氣息。


不一會兒，就見到了牠的真面目


「呱呱」


幾乎不用確認狀態，單憑牠的外形，我也知道牠的種族；鐮刀青蛙。還是確認一下好了，說不定是我看錯了，期望是我看錯吧。


名字：青


種族：鐮刀青蛙


等級：104


氣力（Stamina）：750/780


不會有錯了。


完了。


名字有好好的顯示出來，是頭目級。雖然牠只有一種攻擊手段和純物理攻擊，但卻是難以戰勝的對手，而且是以我與牠等級差和準備充足的情況下。


在現在因重傷和疲累，而維持意識都困難的時候，更不用說。


牠本來是在火紅蛇的屍體旁，看見了我，便調整了身姿，使蛙頭面對著我。


牠的行動不算太快，但牠口中有兩條舌頭，舌尖有鐮刀狀的勾，遇見獵物便用舌尖勾住，直接拖住獵物進自己的胃袋，用胃酸溶解。若是與對手的距離小於一百米，從伸出舌頭到完全溶解，整個過程不用四秒。


然而，我與牠的距離是小於五十米，絕不可能迴避。


雖然如此，但我也不會心甘情願地被吃掉。我用軟弱無力的右手揮了揮，展開了「風壁」，作最後的頑抗。


但牠只一擊便打破了「風壁」，也彈開牠的一根舌頭，而另一根舌頭卻從上方準備攻擊。


「咻！」


突然，一支從右方飛來的箭，發著藍光，射中牠。牠左右搖了搖，便連同舌頭向左倒下了。


我定睛一看，看著箭射中的部份。


！？這是何等的威力呀！不僅是箭頭，幾乎是整枝箭進入了。


我再看看射箭來源的方向，因為我完全沒有察覺到有人氣息，不禁令我很好奇到底是誰。


我看見了淺藍的外甲、魚鱗狀的腿甲、布綁的手袖、背後的長刀，再加上手上拿著剛射完箭的反曲弓、掩蓋著口部的頭盔、臉上的淺藍圖騰的面具(如果認為這段的描述不夠清晰，可以到插圖集看看簡圖)。


一套標準的佐恩戰甲。


居然一箭秒殺了100級的怪物。


這個佐恩人走到鐮刀青蛙的前面，想把箭拔出來，但是他看見了我之後，便放下拔箭的工作，向我走來。


本來我這時的意識已相當模糊，當他向伸出手時，我便完全失去了意識。
 

圖 佐思盔甲
[佐恩盔甲] by 阿克那

遲一點會出現佐恩人，為了讓大家更了解佐恩盔甲的外形（很難詳述），特意畫了一張大概的圖。

希望有大神能改良一下。

 

佐恩篇:
第六話 第一位邊領士同伴
[第六話:第一位邊領士同伴] by 阿克那

「唔……呀」


我醒來了，但是意識卻依然十分迷糊。


雖然狀態上是回復了不小。


名字：昴吉‧布裡


種族：人類


等級：78


氣力（Stamina）：104/230


魔力（Mana）：43/80


然而，狀態回復並不等於傷口也回復了。


這時我察覺到在旁邊有一些火光。


我抬頭一看，看見剛才的佐恩人，他正在一邊用小鐵鎚打著什麼東西，具體是什麼我也看不見，似乎連視野都模糊了。


……一邊瞪著我。


「叮！叮！」


很可怕的眼神，令我冷汗直冒。坦白說，我感覺就像是被蛇盯上的青蛙。


但是，細心一想，倒也不覺得他是壞人。首先如果他是壞人，我早就死了。


在這種人煙稀少的地方，半途偶遇的人不是盜賊，就是同行，也就是冒險者。


然而，誰也不能保證，冒險者就不會行劫。事實上，我也遇過行劫的冒險者，所以也不是什麼稀奇事。


雖然不知道他是不是冒險者，因為佐恩冒險者和士兵都喜愛穿佐恩戰甲，但肯定不是盜賊就是了，否則我絕不會安然無恙。


這時，他的眼神突然變得犀利。我冷汗不斷地冒出，說實話，我快要尿褲子了。


他放下手上的鐵鎚，把右手伸到後方。這是要拔刀了嗎！


不，那個位置，是箭袋嗎！但是……雖然我看不清，但他左手拿著的絕不是弓的大小。


搞不懂。


他把一個東西從後方扔了過來。我下意識地閉上眼睛，想用雙手擋住，但動起來只有眼皮，手幾乎沒有知覺。


但那個東西並未擊中我，而是在我左手的位置。


在這種距離下，我看清了。是我的短鐮，但已經是不可能再用了。一邊的鐮刀部份彎曲，另一邊更是只餘下柄的部份，鐵鍊的部份例是完好無缺。


可惜了，這可是我從鐮刀青蛙身上取得的珍貴素材。這也是為什麼我敢斷言那就是鐮刀青蛙的原因。當然，這把短鐮所用素材不過是60等上下，與那頭頭目級可是天差地別呀。


話說，能一擊秒殺的他，不是更可怕嗎。


「唔？有事嗎？」


扔了短鐮過來後，他就又開始作業，察覺到我在看他，便發出了一句疑問。


「沒……沒事」口吃的原因一半是傷未痊癒，另一半是因為害怕。


「唔，那就好。早點睡吧，明天一早就要前往我們的營地了。」


！？這裡出現了關鍵詞，難道他是邊領士？不，這是無庸置疑了，這麼強的實力者。但他是如何得知我要前往營地？


彷彿回答著我的問題，他拿出了一卷卷軸，是營地的位置圖。


「這是你的吧。」說著，也把東西扔了過來。


雖然如此，我也沒有接的力氣。


接下來，他就再沒有說話，繼續他自己的作業，而我也再次睡下。


分割線


剛剛升起的太陽照到我的眼睛，使我醒來。


當我醒來時，發現他已收拾好東西，準備出發。話說，這一整天他好像就沒有脫下過戰甲。


經過長時間的休息，雖然傷口……唉，好得真快呀，力氣也恢復了，但肚子卻是空空如也。


可能是知道我肚子餓，他遞了一個大餅給我，便提醒我出發。真是個好人，味道也不差。


不過，我好像不知道他叫什麼名字。


這時，他扭過頭來「……門塔納，門塔納‧費揚古」便走開了。


這樣，我便結識了第一位邊領士的同伴。
 

第七話 門塔納‧費揚古
[第七話:門塔納‧費揚古] by 阿克那

在佐恩人，不，門塔納先生告訴我名字後，我便也告訴他我的名字。


「你好，我叫昴吉。」我伸出右手。


「唔。」他扭轉頭，回應了一下。看來並沒有與我握手的意圖。


「跟上來，能行嗎？」


潛問題應該不是「能否跟上？」，而是「身體狀況還好嗎？」


「沒有問題。」


他又沒有回應，只是默默地走著。而且臉上戴著面具，只看見他的眼睛和嘴巴，實在不清楚他的想法。順帶一提，他臉上的圖騰是淺藍色，按顏色分類，應該是雷屬性吧。


正當我在原地發呆時，他已經走了一段距離，步速相當快，所以我也趕緊追上。


跟上去之後，他走了沒有幾步，就停了下來，把手往腰帶右後邊的袋子裡伸。


那個應該是魔法袋吧，一般佐恩士兵或冒險者都會放在那個位置。雖然大容量的魔法袋很昴貴，但他們僅僅是用能裝著不到二十枝箭的小容量的魔法袋，倒是十分便宜，應該是少於300銅幣吧。考慮到是佐恩出產的，應該會更便宜。


不過要是像他這樣強大的人，應該有更大容量的魔法袋。他從魔法袋中拿出的東西，是一對短鐮，柄的尾部以鐵鍊連接。


唉！我的那一把不是壞掉了嗎？而且殘骸應該是放在昨天的位置。


他把短鐮遞給我，這時我才想起他昨天晚上用鐵鎚敲打著什麼東西，原來他是在打造新的短鐮給我，而且我今天起來發現殘骸中，卻沒有完好無缺的鐵鍊，原來在這裡。


「多謝，門塔納先生，我會好好珍惜的！」


「唔。」反應很冷淡。


我把鐮刀拿上手後，才發現這是何等的珍品。


鐮刀活用那頭青蛙的素材，且經過再打磨，變得更加鋒利。柄的部份不是典型的圓柱狀，而是稍微彎曲，正好符合手型。連鐵鍊部份都保養了一番。


這樣的成品比我的扳指都還要值錢呀。唔？扳指？這是我發現柄頂部有一個小型雕刻，這樣的標誌在扳指也有一個，而且形狀不就是門塔納先生臉上的圖騰嗎！


「那個，門塔納先生，這該不會也是你的作品吧？」我向他遞上了我的扳指。


他將扳指把玩了一番「唔。」然後將扳指歸還給我。


「這可真是了不得的手藝呀，門塔納先生。單憑這些手藝，以工匠為生絕不是問題。」


「……這只是我的興趣而已。話說你不用弓箭，為何當初選樣式時選了扳指？」


「因為……這是我喜歡的樣式。」絕不是因為其他樣式的特製品更昴貴，我付不起才選這個的。


「……」他沒有說話，便繼續走了。


分割線


「咻！」說到門塔納先生的實力，那真的不是一般的強。


在老遠的地方就能察覺到怪物的存在，並且能精準的射擊，說實話，有時我甚至未能看見怪物，他就已經射中，而且必然是一擊必殺。


仔細一看，他在箭上附加了魔法，淺藍色的箭，應該是加強穿透力的雷魔法。


但是因為門塔納先生太強，我完全沒有參與戰鬥，弄得我好像是護衛對象。


話說……


「為什麼門塔納先生會走到這邊來？地圖上顯示，這附近離營地還很遠呀？」


「接應你。」


「唉！？」雖然我曾想過是這個原因，但他們是如何知道我和我的行程？


「行會會長用臭屁鴿與『守望者』聯絡，派我來接應。我預測你走的路線，果然，之後便遇見了你。」


「原來如此。」順帶一提，臭屁鴿沒有捕食能力和任何戰鬥力，全靠人類馴養，卻絕不會有任何捕食者傷害牠們，因為牠們會在感受到生命威脅時釋出臭屁，那臭氣的濃度可使任何有嗅覺的生物即時昏厥，甚至死亡。那怕捕食者沒有死，牠的肉也會在那一瞬間變得有毒，全身白色的羽毛會變成竹葉的碧綠，因此這種毒又被稱為「竹葉綠」，吃了幾乎必死無疑，所以不會成為捕食者的目標。但聽說如果能在牠釋出臭屁前便處理了牠的肉，那就是美味的佳餚。


這時，他一邊說話，一邊向不知什麼地方又射出一箭，這次是連看都不用看嗎！？你到底有多強，門塔納大神！


「察覺到氣息了。」


「這才不是能平淡說出來的吧！」我沿那個方向看去，可是看不見怪物呀。


「……」


他走過去把箭拔出來了，並割了些素材下來。唉？之前那幾頭怪物可是直接烤了就棄在那裡了，這頭的素材很好嗎？


種族：卷嵐尾變色龍


等級：93


氣力（Stamina）：135/135


魔力（Mana）：190/190


狀態：死亡


魔力是很高就是了，而且尾部相當有趣，是卷嵐的形狀。但是他只是把眼睛割了下來。


這時，天下雨了，而且天色已晚，我倆趕緊找了個大樹，在樹下休息。


趕了一天的路，令我十分疲累，故而我一坐下就睡了。


到了明早，我們便繼續上路。在收捨一切後，門塔納先生給了我一個胸章。


「門塔納先生，這是！？」


「新的魔法增幅器，我送你的。像你這樣用雙持武器，只把魔法增幅器放在一邊，會有點不利於另一邊的魔法附加。而且……」他向我伸出手，像是要索求什麼。是要我的扳指嗎？


「扳指不適合這樣的用法。」說罷，他把我給他的扳指用輕輕一捏。


「啪！」扳指碎成多塊。


「原來……是這樣。」幸虧它能撐到現在。另外，原來他要那素材就是要製作這個。話說，我的200枚銀幣就這樣沒了……


「真的太感謝了，門塔納先生！」


他又沒有回應，準備動身。雖然反應很冷淡，但肯定是好人。


魔法增幅器的組成部份有兩個：載體和魔寶石。


對於這枚盾形胸章的載體和魔寶石，我也很感興趣，於是便用「查看」的技能，就像查看狀態一樣。


載體：命名種黑桃木的樹皮（109級）


魔寶石：卷嵐尾變色龍的眼淚之滴（93級）


OH MY GOD……這不是超高級的工藝品嗎！黑桃木本就是強大的植物型怪物，在以前冒險者公會時，限定B級或以上冒險者才可以挑戰，更不用說是命名種！


「門塔納先生，這樣的工藝品值很多錢吧！送我真的好嗎？」說實話，我有點心虛，要是他要錢，恐怕我所有財產都買不起吧。


「無妨，邊角料而已。」


大好人呀。我趕緊扣上胸章，便隨他繼續走。


走了約數天，我們到達了營地。
 

第八話 守望者
[第八話:守望者] by 阿克那

說是營地，但卻看不見帳篷或營火等標誌，只有一棵樹幹大得可怕的叢林木，直徑有二三百米吧。


「營地不在地面，在樹上。」


「原來如此，就是在這叢林木上。」


「唔，樓梯。」


仔細一看，確實有樓梯圍繞著樹幹的部份，只是被樹葉和藤蔓遮住才難以察覺。


這時我發現地面上，沿樹幹部份圍繞著種了一種奇特的植物，像……太陽花？不過卻是向下垂。


種族：自動對敵用迎擊太陽花（改造品）


等級：134


氣力（Stamina）：10/10


魔力（Mana）：560/560


這什麼東西！？


「門塔納先生！那個超不妙呀！等級有130，而且那個名字是什麼鬼！」


「……這裡的防衛系統，就是它們。」


Nani！


像是要無視我一樣，門塔納先生已經沿樓梯走上去了。


「等一下，門塔納先生！」我趕緊跟上去。那些植物真的是防衛系統嗎？強度倒不用懷疑，但是從來沒有聽說過有這樣的植物。而且改造品是什麼意思呀，好像曾經在哪裡見過，但記不起來。


這樓梯真不是一般的長，走了約十分鐘才到達頂部，而且是以門塔納先生的速度。


「不…不行了，我……要…休…」當我終於登上頂部時，我也上氣不接下氣了，必須要休息。


但我看見這一層的景色時，我卻忘記要休息了。


我原以為營地相當簡樸，就是樹屋，至少從底部看起來是這樣。但這裡卻完全相反。


底部只是基底，成為一個平台，在平台之上，這裡就儼然一個小村莊。


房子的數目不多，但卻有道路、小農田，甚至還有冒煙的打鐵鋪。


「太厲…厲害了！門塔納先生，這裡……」這時，我才發現他不在我身旁，而是走到像倉庫般的建築裡頭。不一會兒，他又走了出來，並招手示意我進去，並又走了進去。


「我進來了。」「請進。」


唉？不是門塔納先生的聲音？但我依然進去了。一進去，我就看見另一個佐恩人，不同的是，他臉上的圖騰是綠色的，而且也不穿佐恩戰甲，而是普通長袍，底下看起來像是高級品的服裝。而他正坐在桌子的上位，背後就是門，應該是真的倉庫。


「你就是行會長派過來的新人、昴吉？」「是的。」他笑了笑，「不用太拘謹，我們從今天開始就是共生死的同伴了，我是這個營地的『守望者』，叫加額爾‧代善，你直接叫我加額爾可以了。請坐吧。」


「是，加額爾先生。」他笑了笑「你喜歡的話就這樣叫我吧。對了，費揚古，你可不可以把娜塔莉叫過來？我想讓新人認一下臉。」「沒有問題，代善。」門塔納先生向他躬恭後，便出去了。


費揚古和代善不是他們的姓氏嗎？怎麼會用姓氏稱呼對方呢？


可能是看見我臉上的疑問，加額爾先生對此表示「我們家鄉都是用姓氏稱呼的。」


「好，首先歡迎你加入我們這個營地，在這個營地生活的邊領士連你在內，只有六人。所以，在營的邊領士都是絕無僅有的同伴，要好好珍惜。」


只有六人嗎……我知道邊領士的人數很少，但卻想不到情況如此惡劣。


「在營的四人分別是我、費揚古、娜塔莉和你，還有兩人：巴林和克古羅羅現在不在這裡。」「我記住了。」


「關於營規，可以想像與當冒險者時無太大分別。其他諸事，等娜塔莉過來一起說吧。」「好的」


「加額爾先生，你說是『守望者』，但具體是什麼工作呢？」之前就聽過門塔納先生說過，是「守望者」派他來接應我的。


「唔……守望者的意思是守望營地和營友的上級，其實就是小隊的隊長。邊領士的人數很少，因而架構也很簡單，順序是邊領士、守望者、邊領士公會幹部和公會長。不過你也不必在意層級的問題，視我們為普通同伴就可以。」


「好的，加額爾先生。」


「對了，我可不可以看看你的狀態？」加額爾向我問了這個問題。


查看怪物的狀態與別人的狀態不一樣，要查看別人的狀態是必須請求對方批准，這在冒險者中是大忌，因為這關係冒險者的性命，除了要給行會的職員看，連同伴絕不會查看。哪怕職員知道，他們也必須保密，連行會長都無權過問，如果職員暴露，冒險者甚至有權將其殺死，以保證情報不外流。


我有點害怕，一方面我的姓氏背後有些複雜，我不想讓別人知道太多，但一方面是對同伴的信任。


「放心，你的狀態只有我知道，這只是為了讓我評估並分配任務。作為交換，我的狀態也可以讓你看喔。」


「唉？可以嗎」


「當然，在營的全都知道我的狀態。不過，可不要告訴別人喔。」


「沒有問題。」「那…開始吧。」


加額爾‧代善請求查看狀態欄，是否批准？


是    否


我記得當時職員教我，只要默念是就可以吧？


「唔……我看完了。讓你也看看我的吧。」「是。」


當狀態欄出現的一瞬間時，我才知道什麼叫天外有天，人外有人。


我以為能一擊殺死100級怪物的門塔納先生已經很強，但更強的怪物就坐在我的對面。


「如何？看得見嗎」「唔……唔」


名字：加額爾‧代善


種族：人類


等級：198


氣力（Stamina）：1530/1550


魔力（Mana）：2800/2800
 

間章 冒險者與追光者
[間章：冒險者與追光者] by 阿克那

正當昴吉進入邊領士營地時，在大陸的另一邊，一名冒險者正與「追光者」在城外交談。


「哈哈哈！納命來吧！」


「嚇？為什麼？」


「問答無用！你剛才在城中用了暗魔法對吧！這就是你的罪！」「暗魔法的走狗，讓我們來制裁你吧！」


追光者一邊說著這樣的話，一邊脫下長袍的兜帽，露出尖耳朵和像雪般的白皙的皮膚。


對，「追光者」是精靈。


十屬性，即光、暗、水、火、風、土、雷、木、震、晶。理論上，所有人均可使用魔法，但學習不同屬性的魔法天賦人人各異，所以人們實際可用的魔法依然並不是全部。當然，也有例外，佐恩王就以精通除光和暗以外所有的屬性魔法聞名。其中，在光魔法和暗魔法有天賦的人是所有屬性中最少。


精靈以魔法天賦聞名於世，但更重要的是，他們人人都天生有光屬性的天賦。因而，他們自詡「光之使徒」，以此沾沾自喜，更有甚者，一群精靈因暗魔法與光魔法相對，認為暗魔法是汙濁的代表，對暗魔法使用者百般欺淩，甚至蓄意殺害。


他們，便是「追光者」。


「又來了，是『追光者』吧……德額爾說得沒有錯啊……真是令人苦惱。」冒險者按著額頭，擺出相當困擾的樣子。


「德額爾？哼！你以為搬出佐恩王的名號，就能嚇倒我們三人嗎？」「真不巧，佐恩王也是我們要肅清的對象。」


他們沒有發現，眼前的冒險者有多異常。


一般而言，冒險者都會把兵器掛在腰間，防具如皮甲和鎖子甲等，則是睡前都不會脫下。


然而，眼前的冒險者，腰間沒有武器，也沒有裝備任何防具。哪怕是以魔法攻擊為主的冒險者也至少會有杖和袍，絕不可能沒有任何裝備。


三個精靈拿起法杖，使用技能。


「使魔召喚！」然後，一團光從法杖的魔寶石冒出，光慢慢變形，變成人形，是宰制天使。


使魔與魔法同理，人人都可召喚使魔，然而使魔的普遍獲得方法是殺死一個與自身波長近似的怪物，再使用技能「使魔收納」，之後便可使用技能「使魔召喚」透過魔寶石召喚。但波長相似的怪物並不常見，所以使魔召喚也不是常見的戰鬥方式。對於精靈，他們天生便能召喚使魔，使他們更加自大。


「只是宰制天使而已？也太好笑了吧，這樣低等級的使魔我還是等一次看見呀。」


「低等人，居然說宰制天使弱，看來你真的是垃圾。」


「算了，遊戲就此結束吧。」這時，冒險者身上傳出可怕的殺氣，三個精靈的等級都超過70，都是慣戰之人，此時卻只因殺氣而動彈不得。


冒險者揮了揮手，召喚出一團黑霧包裹著冒險者，慢慢收縮，由原先的球狀逐漸浮現出冒險者的身形，但明顯比剛才身形突起。


黑霧慢慢變淡，冒險者身上裝備純黑的全身重甲，重甲上的反光和雕刻證明這是一件價值連城的最上品，右旁則是劍鞘上有雕刻的劍，劍柄尾則是王冠狀。


可以肯定，這才是這位冒險者的真實面貌，豪不保留的殺氣，真正的盔甲和武器，精靈們此刻意識到他的異常。


然而，當他開啟暗空間，並將拿出的頭盔裝備上後，精靈明白，自己的死亡已然確定。


頭盔本身不代表什麼，當然這也是價值連城的最上品，但這頭盔和重甲的組合，則是身份的標誌。


黑暗君王，三巨頭之一，或是人們所知的姓名


「多爾法亞拉松……」


分割線


「德額爾說得沒有錯，你們就是一群比蟎蟲還沒有價值的天然垃圾。」


「我等乃驕傲的精靈，你竟然」話未說完，這自大的尖耳朵就被斬下首級。


被綁住的活的精靈，還有兩個。


而使魔的宰制天使的殘骸，不，現在只是一堆粉末則在路旁被風吹散。


「說，你們的垃圾頭領在哪裡。」


「我死也不會！」「你現在不就死了嗎。」


被綁住的活的精靈，還有一個。


「你，說吧，說了就放你回去。」


「我、我不知道呀！我只是剛剛加入的！」活精靈身上不斷流出液體和不斷顫抖。


「……好吧，幫我傳個話給你們的頭。」「好、好，我一定照辦！」


「告訴他，別老幹這種低下的勾當，他也許能在世界十強中佔一席位，但在他之上是大有人在，先不論我、德額爾和你們頭領的兄弟，『第四巨頭』加額爾‧代善、『半獸人劍聖』克古奇奇、『神火之怒』赫雷茲第人都在後面等著，輪不到他。」


「好的，我一定轉達。能不能幫我解開……」


「我這就送你回去，回去你應該待的地方。」說罷，多爾法亞拉松一劍揮下。


被綁住的活的精靈，還有零個。
 

第九話 坑洞
[第九話：坑洞] by 阿克那

狀態的展示，代表著極度的信任。


狀態上展示的數據很少，但足以判定強弱和擅長。例如，如果那人是較擅長戰鬥而非魔法，他的氣力就會明顯較魔力高，這是因為升級時會因擅長的能力而氣力特別加強，因而可據此作出不同手段以對應。


簡而言之，能洞悉其弱點。


話雖如此，當加額爾先生請求要看我的狀態，我也沒有太大抵觸，只是出身有些問題，不想他惹上麻煩。


但他竟然提出互看狀態，令我懷疑他是不是太沒有戒心。


看見他的狀態的瞬間，我明白有沒有戒心根本不重要，實力差過大。哪怕我知道他的弱點，也無法顛覆這巨大的實力差。


他突然說了句：


「是娜塔莉吧，進來吧。」


「是。」


這是何等的察覺能力，我連腳步聲都沒有聽到啊。


「我來介紹一下，這是精靈族的娜塔莉。娜塔莉，這就是新人，昴吉。」


我回頭一下，看見一個精靈的女性。


在普遍人眼中，她標準的五官加上金黃色的頭髮，絕對是傾城的美女。


然而，尖耳朵只會令我想起3號的事。


「11號，跑啊！是你的話一定能活下去的！」


「你好，我是娜塔莉，是留守組的。」


她伸出的手令我返回現實。說實話，我恨精靈，但也不是是非不分之人，同伴還是要尊重的。


「你好，我是昴吉，是由馬提邊城賽堡過來的新人，請多多指教。」


「對了，娜塔莉和我都是留守組的。」這時，加額爾先生補充了。


「留守組？」


「是的，我們五人，分成三組：坑洞組、留守組和外圍組。另外，我預計將你編入外圍組」


「我以為我們全部都是圍繞坑洞工作，難道不是嗎？」


「對，但也不全對。唔……也許讓你看一下，比較容易明白。」


「看一下？到坑洞嗎？」


「嘛，先跟過來吧。娜塔莉，我帶新人到處走走，你可以回去了。」


「唉，就這樣？」


「對啊，我是想讓新人認一下你而已。」


「好過份！」


「昴吉，不用管她，我們走。」


「好、好。」


其實沿著上來平台的樓梯，還能繼續上。我和加額爾先生沿樓梯走，登上樹頂。


「果然這裡的景色很好啊。」


「加、加額爾先生，你也走得太快了吧……」


「是嗎？我覺得還好吧。這不重要，看得見那個嗎？」


我向加額爾先生手指的方向望去。


他指向的地方是一片沒有叢林的平原，這在佐恩叢林帶是異常的情況。


這片平原上綠草茂盛，但沒有樹。


在平原的正中央，則依稀看見一個向下延伸的通道。


「那就是坑洞嗎？」


「對。」


雖然我一直夢想當邊領士，但我夢想的是「身份」，而不是「工作」，因而對邊領士的工作沒有太深入的了解。


但我也不是對坑洞沒有認識，曾在書上閱讀過有關的記述，但親眼看見的感覺果然是不一樣的。


這時，我發現有東西從坑洞跑出來。雖然距離太遠，看不清楚，但也猜得出來。


是怪物。


「加額爾先生！怪物跑出來了！」


「這就是我要跟你說的。」


「！？」


「你也知道怪物也有地盤的吧？基本上，怪物都只會盤據在牠們的地盤，只有少數會主動襲擊其他怪物，但是坑洞出來的怪物卻會打破這種平衡。」


「為什麼？」


「坑洞的怪物太強大了，當牠進入地面的怪物的地盤時，地面的怪物無法之抗衡，就會佔據該地盤。」


「我大概明白了，那就是這些弱的怪物無法繼續據有這些地盤，只能搶佔其他怪物的地盤。」


「哦！理解得很快嘛！正是，慢慢地，怪物就會向外擴張。最終，一些原來怪物就會靠近人們的城鎮和村莊。」


「原來如此。而我們則是要避免發生這種情況吧？但為何要分成三組？」


「是的，雖然我們人數很少，但分組依然十分必要。對於怪物的生態，我們能夠做的只能是把搬遷的怪物打敗，避免怪物的擴張。坑洞組是負責以坑洞為中心至這裡的圓形區域，目前是由巴林和克古羅羅負責。而留守組就只是堅守此地，並提供資源和保養。外圍組現在只有費揚古一人負責，所以我想把你編入外圍組，替他分擔。」


「明白了。」


基於怪物越外圍越弱的概念，可以想像把我加入外圍組的原因。當然，我並沒有把這一句說出來。但他應該是察覺到了。


「不要以為這樣的分組是以強弱而定，更重要的是適合度。」


「唔？」


「巴林和克古羅羅的風格是重型的強攻派，而坑洞的怪物多是巨型的個體，而且坑洞組負責的範圍較小，才派他們前往。外圍的怪物不強，但負責的範圍較大，所以要由擅長偵查的費揚古負責。順帶一提，論實力，費揚古應該這裡的第二吧，所以與強弱無關。」


「明白了。我也專職偵查和輕兵器作戰，所以才分配把我到外圍組。」「對。」


加額爾先生敲打了一下樹幹，閉上了眼睛，像是在聽音樂的樣子。


「唔，巴林和克古羅羅回來了。我們回去吧，要舉辦一個小小的新人歡迎會哦。」
 

第十話 歡迎會
[第十話：歡迎會] by 阿克那

我和加額爾先生回到平台時，正好遇見兩人向上走，應該就是巴林和克古羅羅了。


「哦，頭領，那就是新人嗎？」「對啊，巴林，今晚有新人歡迎會，到時再聊吧。你們也累了，有沒有什麼突發事件？」


說話的是巴林，另一人應該就是克古羅羅了。巴林是矮人，這在西邊是很少見，因為矮人的居住地是在馬提的東邊，與佐恩正好相反。


「與平日一樣，沒有變化，很無趣，唉……」他搖擺著茶色的鬍子，嘆了一大口氣。


「很無聊。」這是克古羅羅，有兩顆突出的長牙，高大的身驅，應該是半獸人吧。說到半獸人，那也是少見，他們生活在東北的大寧帝國，而這裡卻正好是大陸的另一方。


「沒有變化，那就好。你們先回去休息一會兒吧。」


「對了，我的子彈也用光了，是需要補充一點。」「俺也是，俺的刀也變鈍了。」


說著說著他們從背後拿出了斬馬刀和長管的鐵器。


難道是火槍！？我聽說矮人研製出一種武器，名為火槍，以火魔法為推進力，射出一種獨特物料製成的圓球，威力極強。


不過相對的，造價昴貴，因而屬於非制式武器。


「對了，把肉留下給你。」他們把從魔法袋拿出的魔物屍體放在地上，便都往鐵匠鋪了。


但是，血把地板弄髒了。值得一提的是，他們身上卻沒有多少血跡。


「唉……這樣很難洗吧。」


「不用在意。對了，正好，你和我一起幫忙把肉搬到倉庫吧。」「沒有問題。」


把肉搬到倉庫後，加額爾先生在肉上淋了一層液體。


「好，這樣就能保存一個月以上了。我們去準備你的歡迎會。」


「說是準備，但具體要幹什麼？」


「起個營火就行了。對，還有把酒也搬出來。」


加額爾先生走到倉庫深處，拿出了一個大酒壇和廚具。


「走吧。」「是！」


分割線


「為新人入營，乾杯！」


「乾杯！」


大家捧起裝滿酒的木碗，不過巴林大叔，你的木碗是不是有點不一樣？這個大小是我們的兩倍呀=_=!


不好，他在我心目中的角色開始定位成大叔了。


「好，我們現在請新人自我介紹下自己。」


「大家好，我是昂吉，是從馬提的邊塞城市賽堡過來的原A級冒險者。請大家多多指教。」


「喲！看來我們終於有一個是從正常冒險者過來的人了！」說話的是大叔，因為喝了幾碗酒，臉紅得像個紅蘋果。


「唉？難不成只有我是原冒險者嗎？」


「對了，我們全部都不是冒險者。巴林和克古羅羅原先是在大寧帝國，擔任軍務長。與冒險者沾不上邊。」


「那為什麼要跑到這裡來當邊領士？」


「俺的老爹，也就是咱們的上司，說是咱們要多鍛鍊一下，之後不知道從哪裏找到一封多爾法亞拉松的推薦信,把咱們送到了這裏。」


「那個混帳！想起就來氣了！咕嚕咕嚕……」又喝上了。


「能夠得到多爾法亞拉松的推薦信，你的老爹也不是普通人吧？」


「是的，你知道克古奇奇嗎？」


「莫非是『劍聖』！？難怪啊！但這裏不是很遠嗎？為什麼是這裏呀？」


「那個肌肉白癡說是這裏有個熟人，能多照顧我們一點。」


之後大叔的視線往加額爾先生身上移。


「加額爾先生原來認識『劍聖』大人。難不成加額爾先生也是多爾法亞拉松推薦過來的？」


「不，我和門塔納都是佐恩王推薦的，而娜塔莉則是精靈王推薦的。你不用太介意這個問題,在這裏，出身不成問題。」


「是啊！咕嚕咕嚕……你看，連尖耳朵都能加入，就知道我們這裏絕對出身不成問題。」「啊！大叔！有話好好說，不要拽我的耳朵！耳朵要掉了！要掉了！」


閒聊了幾句之後，我們就散了，中途加額爾先生收到了臭屁鴿的訊息，便離席了。順帶一提歡迎會的食物相當美味，是由廚藝出眾的……門塔納先生？大神真是十項全能呀！


分割線


代善仁兄台鑒:
        吾於本月被追光者襲擊三次有餘，偶得一情報。近日有數名精靈經賽堡往西行，其意不明，但恐其為汝或汝之兄，萬望小心。
多爾法亞拉松上
大寧年天令七年、世曆一二八九年三月十六日

 

第十一話 開始工作
[第十一話：開始工作] by 阿克那

歡迎會散後，門塔納先生領我到一間小屋裡。


進到屋子後，在正中央是一張地形圖。


「這、這是坑洞附近的地形詳圖嗎！？這樣詳細的地形圖還是第一次見！」


「是，這圖標示了以坑洞為中心的區域，地圖邊界遠至最近的城市。」


仔細一看，在地形圖的一角，確實標示了小建築物，只是建築物上佈滿藤蔓，我還以為是什麼遺跡。


「明天，我們要巡視這一片區域。」「這一片區域有什麼嗎？」


依地形圖看，該區域的叢林並不茂密，而且視野開明，可以認為這並不會有怪物出沒和盤據。


「剛剛巴林說，他們在今天的戰鬥中一大群怪物在這附近跑散了。」門塔納先生指著一片坑洞附近的區域。


「雖然他們說怪物都基本被清除，但也有可能有漏網之魚。依我的推斷，最有可能逃往了這裡。」


「明白了。」雖然不太明白判斷是根據什麼理據，但門塔納先生 畢竟是老手，應該有一定經驗的。


「如果沒有問題，你先去休息吧。明天五時在這裡集合。」


明天就是第一天的工作了，有些心慌。話說……


「是在這裡隨便找個地方就可以嗎？」


「那裡有間房子，是配給你的。」門塔納先生指著一間純木製的房子。「從今天起，那房子就是你的了，改建和擴張都隨你，只要沒有霸佔道路就可。」


「好的，那我就先回去了。」


進到我的屋子裡，裡頭有一些桌椅傢俱，還有……浴室嗎？


我從前在冒險者時期，倒是住過旅店，但這裡的配備明顯較好。


我收拾了一下隨行工具，便睡下了。


分割線


「代善，你找我？」


加額爾手上拿著一封燒著了的紙。


「對，多爾來信了，說是『追光者』沿賽堡向西進發，目標直指我或兄長。」


！？


「兄長方面不用擔心，別說他們，連『追光者』的頭領都不可能勝。我也不用擔心，我自問也是有一定實力的。」


「那……」


「我擔心的是你和新人，倒不是怕你們會敗，但麻煩是少不了吧。這幾天小心點。」


「好的。」


分割線


一早醒來，我看看鐘錶，四點四十五分。


我趕忙到集合點，話說原來那房子叫「地圖規劃室」。到了之後，我們就出發了


那片區域離這裡都不是十分遠，我們用兩小時就到了。


「從現在起，我們分頭行動吧。找到怪物後，不要交戰，先用這個通知我。」


門塔納先生遞給我一顆魔寶石。


「那上面有我的魔力，只要你注入魔力我就能感應到你的位置。」


「那如果你有事，我如何知道你的位置？」


「我也拿著這個，我注入魔力後，你也能感應到我的位置。」門塔納先生手上拿著一個與我胸章上一樣顏色的魔寶石。


「好。」


「兩個小時後，如果沒有發現什麼，就回到這裡。解散！」之後，門塔納先生把標示物插在地上，便衝進了叢林，開始搜索。
 

第十二話 真正的實力
[第十二話：真正的實力] by 阿克那

幸好不用交戰，只是偵查和追蹤而已，非常容易。說起來，這才是我的專長。


門塔納先生向這標示物的東邊開始搜查，我自然向西行。


按理說，坑洞在這裡的正西方，理應是這邊更危險，但卻由我來負責，有點奇怪，不過我相信門塔納先生這樣做必有深意。


我沿這片區域搜索了約一小時後，察覺到異樣。


首先，地上有怪物的糞便，但是不見怪物，偶然會有腳印，但幾個等大的腳印走的方向卻不是相同的。


像是察覺到危險，而逃亡一樣。


毫無疑問，是有坑洞的怪物逃到了外圍區域了。


然而，我發現了第二點的異樣。沒有怪物的屍體。


若說是為了捕食，食掉了肉才沒有屍體，那麼骨頭呢？而且，一路走來，也不見特別大的腳印，足以證明不是被食了，而是逃走了。然而，怪物的特性中，不會容許獵物逃走的。


也就是說，有除了那頭坑洞來的怪物的存在，而放任這附近的怪物逃走的正是這存在。


最重要的一點，我發現布料碎和鞋印。


鞋印的形狀足以判定是人形，而布料的材質是上好的綿絲。我見過營地所有人的腳印，都與這不符。


有外人進來了這片區域。


我沿著腳印走，終於發現了。


發現了怪物的屍體，肚子上穿了個孔，但腳印並未停留。我趕緊查看。


種族：狂暴野豬(成年)


等級：117


氣力（Stamina）：840/860


狀態：死亡


根據等級而言，這應該就是坑洞來的怪物。先通知門塔納先生吧，我注入了些許魔力到魔寶石，就繼續追上腳印的方向。


當聽見了交談聲，我便放緩了腳步，把身體往下壓，慢慢靠近，直至清楚看見他們的樣貌。是精靈，三名，正在休息。


根據營規，外人進來也不會有什麼問題，然而，沒有多少人會進來這片連冒險者都無法應付的危險區域。


而且，他們可是精靈。


精靈的印象在馬提國內極度兩面化，因為一方面精靈管治馬提國，確實帶來了財富和安定，但另一方面，精靈仗著自己是上位的身份，欺壓及淩辱平民，但平民根本無處伸冤，只能任他們壓迫。


不幸地，後者的情況相當常見，故普通馬提人都很討厭精靈。


因而，我決定走近一點，仔細聆聽他們交談的內容，再作打算。


「『那個』準備好了嗎？我們今次的目標可是非一般的強者啊。」「隊長，放心，『這個』一定能……」「別拿出來啊！」


看來那人就是首腦了，而且是心懷不軌的傢夥。剛才他想拿出什麼，但被隊長喝止了。


「話說隊長，我們今次的目標是什麼？『卿』只是說是個棘手的人，打不贏就馬上撤退。」


「『卿』說得沒有錯，是相當棘手，俗稱第四巨頭的男人。」「是『震盪波』加額爾！」


死刑判定了。


分割線


「沒錯，就是他。正常而言，我們沒有勝機，但只要有那個的話，我們就必勝了！」


「真不愧是……」「光之盾！」


精靈隊長突然向左方施放防禦魔法，原因是在一瞬間察覺到有殺氣，而其餘兩人還未反應，就倒下了。


精靈隊長擋下了不知從何而來的攻擊，再看看倒下的同伴屍體，是燕尾鏢，精準的擊中他們的頸部。


「是誰！」 他馬上使用技能「使魔召……嘖！」但卻被打斷，又一燕尾鏢飛來，只得繼續維持防禦。


這時，又飛來了，但今次不是燕尾鏢，而是圓球狀的東西。


「煙霧彈嗎？」他趕忙跳到旁邊，務求在煙霧彈爆開前跳出範圍。


但這正中下懷。


一個人從草堆裡跳出。


「膂力強化！」那人一擊打中精靈隊長的頭部，令他被擊飛到後方的樹，之後便昏了過去。
 

第十三話 審問
[第十三話：審問] by 阿克那

聽到精靈隊長的說話，我馬上決定先下手為強，把他們全殺了。


然而，我又想到，要是一個不留，事後會帶來麻煩，而且可能要審問一番，所以留一個吧。


雖然人們看不慣他們很自大，但他們確有實力，所以正面交峰未必佔上風。


我從魔法袋拿出了燕尾鏢和煙霧彈，準備攻擊。


普通的燕尾鏢威力有限，但我附加了「風鐮」，大大提升了切割力。


我同時擊出三枚，果然那個隊長能擋下這一擊，但另外兩人被擊中喉部，當場斃命。


擋下了我的燕尾鏢後，精靈隊長想使用「使魔召喚」，我趕緊打斷他的吟唱，要是出了精靈專用的使魔—天使的話，我也必敗無疑。


我再投擲煙霧彈。人體正常反應下，會在煙霧彈爆開前，跳出煙霧的可能範圍。


精靈隊長跳起的一剎那，我使用戰技「跳躍提升」和「膂力強化」，一擊打飛他，昏了過去。


說起來，這才是我的戰鬥風格。先用附加「風鐮」的暗器偷襲，如果怪物依然存活，再用近戰的短鐮決勝負。雖然大多數怪物都適用於以上方法，但這種戰鬥形式有一定缺點，那就是對有堅硬表皮的怪物沒有用。


但是在對人戰，這種戰鬥方法幾乎沒有失敗的可能。


精靈隊長昏過去後，我用繩子把他四肢都綁起來，再用從他身上撕下的布料，封住他的嘴，避免他再吟唱。


對了，「那個」到底是什麼啊？我打手伸進精靈的袍底，找到了一個應該是魔寶石的東西，但裡面好像有什麼東西一樣，我定睛一看，裡面居然有使魔，依外形，是高級的天使。


「那應該是聖天座天使。」說話的是剛剛到達的門塔納先生。


看起來應該是找到那個怪物的屍體，再沿腳印找到我。


「門塔納先生！」「發生了什麼？」「是這樣的…」


「……先把他們搬回去。」「屍體也搬回去？」「唔」


分割線


回到營地後，門塔納先生打活著的精靈和屍體放在了外面，進入了倉庫。


倉庫內是加額爾先生。


加額爾和門塔納先生從倉庫內走出來，拿著棍棒長度的長笛，一巴掌打醒了他。


「！」


「有何事啊，光的狂信者。」與我初到營地時的聲音不同，這句話的語氣冰冷，殺氣濃重。


「唔唔唔唔唔唔！」「現在解開你的嘴。」


「使魔解放！」精靈剛被鬆嘴，就吟唱技能。


我手上拿著的魔寶石發出強光。強光不斷變大，最終跑出魔寶石，形成原先裡頭天使的形狀。


「哈哈哈哈！加額爾，面對聖天座天使，你也不得不低頭了！快把我放了，我就饒你一命。」


加額爾先生什麼也沒有說，只是把棍棒一揮。


「嘭！」天使被棍棒打中，便支離破碎了。「要想打敗我，最低限度也拿出聖主威光熾天使吧。好了。」


「我再問你一次」精靈被棍棒指著「何事。」


精靈馬上和盤托出所有事。


「我們到此來是要暗殺、暗殺加額爾大人您…隨行的只有我們三人…」精靈以半哭喊的形式回答。


「我兄長的那一路呢？」「你、怎麼會…」「是我在提問！」


「我不知道，慢著！不要這樣！我真的不知道！」


「好吧。」「謝謝，那何時放…」


還未等他說完，站在他後方的門塔納先生就拔出長刀，一刀斬首。


說實話，我不太清楚發生了什麼，只知道看見精靈的屍體，心情暢快了不少。但是，我有一定擔心。


「加額爾先生，精靈和佐恩的關係很緊張，我殺倒沒有問題，畢竟我也是原冒險者，但……」


「放心，要是他們敢討說法，我就要『十員議會』給我一個交代。」一句話，足以體現加額爾先生的實力和自信。
 

第十四話 震盪波和第四巨頭的由來
[第十四話：震盪波和第四巨頭的由來] by 阿克那

「別說邊領士公會的公約，我伽蘭公的身份就足以向他們施壓。」


「加額爾先生，你的別稱很多啊，我聽見那些精靈說你是『第四巨頭』、『震盪波』什麼的。」


加額爾先生苦笑了。「都是年輕惹的禍啊……」


我又思索了一下，伽蘭公的名字好像很耳熟？公！佐恩帝國中，最高階位的貴族不就是公嗎！而且……


「加額爾先生原來是王族！？」


「唔？我以為你早就知道？家兄是德額爾，我之前不是已經告訴你我的姓氏了嗎？」


「加、加、加額爾大人！您是佐恩王的親弟，小人之前實在是……」「不要用這種說話方式，好嗎？我很不自在啊(-_-!)」


「好、好的說。」


「我就是我，不是什麼王族。」


「加額爾先生，那麼其他的別稱又是怎麼一回事？」


分割線


精靈帶領的馬提與佐恩交戰三十多年，但交戰對象準確而言是佐恩人，不是佐恩帝國。


因為佐恩帝國是十二年前建立的，由名為伽蘭的佐恩部落統一其他所有部落。


三十多年前，原先的佐恩部落互相攻伐，因而馬提的最高決策組織，由十名精靈組成的「十員議會」通過乘虛進攻佐恩的議案。


但佐恩雖分成眾多部落，然而戰鬥力依然強悍，交戰二十多年，未佔上風，未佔一城，死亡人數已達約五十萬馬提士兵，數萬精靈。而對方的死亡人數，估計不過二十萬。


當時，佐恩人是以三個邊界部落作戰而已。


當伽蘭部落首領德額爾‧代善統一全部佐恩叢林，戰況從原來的平手，急轉直下。


原先只是進攻的一方，變成完全防守。


在眾多戰役中，以「平峻堡之戰」最為慘烈。


平峻堡建在要道之上，以精靈為首的防禦部隊達二千人，馬提士兵三萬人，號稱不可能被攻破的堅城。


但被一支不足一千人的佐恩部隊攻破，作戰僅三天，城內所有士兵全軍覆沒。


當珊珊來遲的援軍精靈來到這裡，發現該處的城池已變成一片廢墟，地上和周圍有巨大的裂縫，像是經歷了地震一般。


因而，當精靈提起該部隊的主將時，都會以「震盪波」相稱。


戰爭結束後五年後，東北帝國發生政變，王子金密卡特殺害了皇帝，建大寧帝國，改元天令，自號「至誠聖天大寧皇帝」。


帝國奉行強者為大的制度，建立世界十強排行榜，為首的是「全知全能」德額爾‧代善，之後是「光之神」艾蒙艾希得‧L‧伊露維塔、「黑暗君王」多爾法亞拉松，這三位便是三巨頭。


緊接著的便是最接近三巨頭的男人，「第四巨頭」加額爾‧代善。


「綜上所述，在精靈界，多稱『震盪波』，在大寧，多稱『第四巨頭』。」


那個，為什麼是門塔納先生來說(=.=)？


不過解說得很清晰就是了。


「好了，不要為這群傢伙憂心了。今天的任務完成了吧？你們就休息吧。」


「唉？午飯時間都未到，就完成了今天的任務嗎？」


「對啊。外圍組通常一周才會巡視一次這片區域，平常是沒有太多工作量的。」


怎麼說呢，這不是比當冒險者時還要輕鬆嗎？

 

第十五話 營地的日常—運用素材
[第十五話：營地的日常—運用素材] by 阿克那

加額爾先生說是完成了今天的工作，但除了解決了精靈，我也沒有幹什麼事。


原來預計上午至下午都不會有空，現在下午和晚上的時間都空出來了。


先處理一下我的日常工具吧。


我的魔法袋是高價品，因而容量相當大，但自從從入佐恩叢林的時候，就再沒有整理過。


把一切東西都翻出來之後，我才發現有多亂。


除了怪物的素材，還有一些我不知什麼時候放進去的垃圾，必須先分類了。


分類之後，我把結果寫下。


素材—小型魔寶石：八枚（40-70級）
素材—中型魔寶石：兩枚（71級）
素材—皮革：碎布：約半碼（40-70級）、長布：約一碼（61級）
特殊素材—火紅蛇的蛇牙：兩顆（83級）、卷嵐尾變色龍的尾巴：一個（93級）、鐮刀青蛙的黏液：一杯（104級）
雜項—除蟲丸三十八粒、打火石七枚


當初門塔納先生沒有割掉的卷嵐尾，我覺得很有趣就收進了魔法袋，但我暫時想不到這有什麼用，要是技能「查看」能展示它的用處就好了。


除蟲丸和打火石暫時都夠用，不用補充。火紅蛇的蛇牙相當鋒利，稍微打磨一下應該就可以用作匕首了。


最有用的應該就是布料了，從一頭完整怪物身上取下的長布，正好讓我做一個披風。披風提供了一些保護，但更重要的是，很帥。


來到叢林的這些日子，已經大致習慣炎熱的天氣，但流的汗還是一樣多，如果再加上披風可能會中暑。這樣想來，門塔納先生是如何每天穿著那戰甲自由走動的……


幸好我當時收割了這兩個中型魔寶石。


魔寶石：凍凜花的種子（71級）


凍凜花是植物型的怪物，其他怪物靠近的時候，就會把種子射到怪物的身上，寄生的同時，把種子裡的水和風屬性融合的魔力注入怪物體內，造成冰凍效果，令怪物死亡，變成寄生的溫床。而且寄生的速度極快，是可怕的寄生植物。


不過，凍凜花在射出種子後會馬上枯萎，利用這一點，只要在遠距離擊中它，使它的種子和地上的根部分離即可。之後，種子便會掉落，但這樣的種子就不會再生長，變成了魔寶石。


凍凜花的種子有兩粒，只要為其填充魔力，便可長期引發輕微的冰凍效果，而大小正好可用作披風的鈕扣，這樣披風就能冷卻一下，非但不會變熱，反而變得涼快。


雖然這樣的魔寶石很有用，但凍凜花只生在高等級的區域，採收的危險度不低，而且魔寶石的用途雖廣，但離不開魔力，必須使用魔力填充，才可堪用。與此相較，人們從北方購買凍塊還要便宜。


說了這麼多，就缺工具。


唔……我記得加額爾先生給了我一張地圖，上面好像有工作台。我看了一下地圖，果然有。


我到了工作台，這裡有針織機和剪刀等工具。這平台的村落雖小，還真是五臟俱全。


我把素材拿到這裡，開始紡織。


我想到身上的口袋不夠，便用碎布和小型魔寶石，在披風上做了幾個可扣緊的小袋。


除了用上了凍凜花的種子和長布，我還用上鐮刀青蛙的黏液。完成了扣子和紡織後，我把黏液塗在長布，待黏液乾後，大大提升了長布的韌性，我發現用蛇牙製成小匕首也磨不破它。唔……雖然用了不少素材，但結果相當不錯。


當了這麼多年冒險者，別的不好說，修補了衣服上百次，還是有一定紡織的技巧的。只是想不到，成品竟會如此完美。


在披風上，我只用了一個凍凜花的種子，另一個用在家裡的窗戶，讓吹進來的風冷卻。說實話，很舒服。


對了，那個卷嵐尾變色龍的尾巴因為很硬很耐用，我用來做門把了。
 

第十六話 營地的日常—藥水
[第十六話：營地的日常—藥水] by 阿克那

處理完魔法袋裡的雜物後，我也要處理一下其他東西。


對於冒險者而言，最重要的除了裝備和武器，還有藥水。


一般而言，藥水的原料是由特定植物型的怪物製成，利用釀造的工藝濃縮的汁液便是藥水。


藥水用途廣泛，最常見的是補充魔力、氣力和治療傷口，顏色分別是藍色、黃色和紅色，而實際效果極度受釀造工藝影響，即使由10級植物型怪物製成的中品質藥水也比30級的低品質藥水還要好。


由於藥水的品質問題，因此，高品質藥水的價格也很高。品質的高低雖然可以用技能「查看」，也可以從顏色得知，基本是深色為上。有些不怕死的傻子，會在裡面加入雜質，使顏色變深，賣給冒險者。不得不說，盈利相當高，但冒險者也不是吃素的，很輕易就會發現事實，因為只要一「查看」就會穿幫，而且大部份冒險者都不是什麼可以講道理的傢夥，這樣的人賣藥水給冒險者後，被發現棄屍的例子多的是。


不過，普遍冒險者不會購買太多藥水，因為在保存上存在一定困難，所以人們多會購買藥水的一種衍生產品，傷丸。


傷丸就是釀造時的殘渣，依然保留少許的藥性，雖然味道確實……但價格和效果的性價比絕對是非一般。


價格低是因為只要有原料，冒險者自己就能製作基本的傷丸，不用工藝什麼的。效果以價格而言，也相當合理。


作為A級冒險者，我也當然會製作傷丸，藥水也可以製作基礎品質的。


在今次來營地的路上，我只帶了少量傷丸和兩瓶藥水，但現在什麼也不剩了。


也沒有素材……


這種時候，就該找十項全能的大神。


很可惜，大神說他不會製作藥水，但……


「找代善吧，他是這方面的專家。」


我只好去找加額爾先生。


「藥水？沒問題！」不知為何，他一臉興奮的樣子。


之後，他把我帶到小農田，我才發現這裡除了榖物之外，還有藥水的原料。


「藥水的原料在這裡三天內發芽，之後就要放在地上繼續長大，大約再等兩星期就可收獲喲！不過你倒不用做這工作，這是留守組，也就是我的工作。收割好的原料就會放在釀造台旁邊的小倉庫，你可以隨時用哦！」


說到地上的植物，我想起那些太陽花。


「你說太陽花？是自動對敵用迎擊太陽花吧」這名字真長。


「那是我的植物改造品，只要敵人靠近，就會把葵花籽以每秒500米的速度射進敵人體內。」


「唔……這是不是太……」


「唉……我也覺得太弱啊。」


「！？」


「原先打算用是102級的巨臭大王花的，那東西只要嗅上一口就……嘻嘻嘻(奸笑）……唉，但他們說臭氣會飄上來，所以只好放棄了。明明那是個極好藥水的素材，現在只種了一點點。」那個，不要嚇我哦，加額爾大人，你是不是說了「只種了一點點」？


「好了，我們去釀造藥水吧！」不用拉起手袖吧，我們不是去打架……嗎？


分割線


這、就是專家的水平嗎？


加額爾先生展示了製作藥水，工序有二十三道，但在二十分鐘內就完成了，而成品的顏色是血紅色的。


藥水：最高品質治療藥水（102級）


這顏色、果然是最高品質。等一下，這等級不是與巨臭大王花相同嗎？偶、偶然吧。


順帶一提，這樣的最高品質藥水所衍生的傷丸也是最高品質的。


接著，加額爾先生手把手教我製作，說實話，比我打火紅蛇還要困難。


用了三小時左右吧，我終於成功製作出我的藥水。這次，顏色是亮紅色的。


藥水：基礎中品質治療藥水（102級）


「成、成功了！」除了藥水，還有附帶的十多粒同樣品質的傷丸。


基礎中品質屬於第五階的品質，排序是：初階基礎低品質、初階基礎中品質、初階基礎高品質、基礎低品質、基礎中品質、基礎高品質、低品質、中品質、高品質、最高品質，還有史詩品質和只是傳說的神話品質。


雖然離加額爾先生的最高品質還有五階的差距，但對比起我平常製作的初階基礎高品質藥水，已經是非一般的進步了。


「恭喜！雖然基礎中品質是第五階，但已經是相當不錯。這裡有很多藥水原料，你可以隨便練習哦。對了，要是你要最高品質藥水作參考，這裡有很多喲。」加額爾先生用手指著旁邊的小倉庫。


「好的。」


不對哎，有現成的我幹嘛要自己製作啊！


幹！！！！！！
 

第十七話 入侵蟻
[第十七話：入侵蟻] by 阿克那

雖然有成品，但多學一些手藝還是有用的。在加額爾先生走後，我又多製作了另外兩種藥水，同樣是基礎中品質。


製作完藥水後已經是晚上了，正好趕上大叔回來。


大叔和克古羅羅回來後，就直接跑到倉庫裡。不知為何，腳步有些急促。之後，他們二人連同加額爾先生一同走進地圖規劃室。


「緊急集合！地圖規劃室！」耳邊突然傳來一聲叫喊，這聲音毫無疑問是加額爾先生的，但卻不是來自任何方向的。


我進到地圖規劃室，看見了他們三人，神色凝重。不久，門塔納先生和娜塔莉都進來了。


「巴林，把你剛才說的內容，跟大家復述一次。」「好的，頭領。」


「大家，出現了入侵蟻。」


最先對大叔的話作出反應的，是門塔納先生。


「巴林，這是真的嗎？數量、何處呢？」門塔納先生的語氣不致於焦急，但語速比平日快得多，似乎是很嚴重的事件。


「門塔納先生，入侵蟻雖然繁殖速度快，但威脅不大吧？」


「昴吉，不是這樣的。生活在坑洞外的區域的入侵蟻確實很弱，但坑洞內的入侵蟻是完全不一樣的。」


「對啊。」補充的是娜塔莉。「首先，坑洞的入侵蟻等級相當強，連工蟻的等級都有100級左右喲。再者，牠們都只會在蟻穴的附近覓食。也就是說……」


「也就是說，牠們的蟻穴在坑洞的隧道中。」


我回想起之前加額爾先生跟我說坑洞的生態，要是坑洞內的怪物強於原來居住在附近的怪物，那麼怪物就會向外擴張。


「這不就意味著坑洞附近所有的怪物都會向外擴張嗎！」


「這只是其一而已。你知道人類都會有技能嗎？」


「知道，人類固有的技能有四種：『查看』、『使魔召喚』、『使魔收納』，和只有少數人能使用的『使魔附身』。難不成坑洞的入侵蟻也有技能嗎！」


「正是，牠們的固有技能是『甲蟲馴服』，也就是可以強制馴服其他甲蟲型的怪物，雖然有等級限制，但這限制是不高於蟻后而已。」


「這不是太糟糕了嗎！」


這時，加額爾先生發聲了「所以，我們營地的所有人都會參與今次的出征，包括我。」


分割線


討論完進攻的出征後，決定把向蟻穴的出征定在明天早上，讓大家早點休息。


我回到房間，整理一番明天的隨身物品，便睡下了。


到了明天早上，大家都早我一步到了地圖規劃室，不對，大叔還未到。


大家都與平日有些不同。加額爾先生不是穿著高級品的服裝，而是緊身的裝甲，甚至連頭盔都有。裝甲上，有一個位於護心鏡形狀的大魔寶石，手背上有個十字，十字的末端和正中心都嵌入了魔寶石。武器則依舊是那個棍棒狀的長笛。


說實話，僅是透過魔寶石的光輝，就知道這套裝甲是價值連城的最上品。


門塔納先生除了平日的裝備外，腰間也帶了許多魔法袋。


我沒有太留意平日的娜塔莉，但平日的她都是穿著套裝的，今天的卻是長袍般的服裝。


克古羅羅與平日一樣，就是多帶了一把斬馬刀。


「哈……大家這樣早啊。」遲來的，應該是準時來的大叔也不一樣，背後多了個巨斧，跟門塔納先生一樣，也帶了很多魔法袋。


「好了，出發吧。」
 

第十八話 正在蟻穴、進入蟻穴和正在趕來的人
[第十八話：正在蟻穴、進入蟻穴和正在趕來的人] by 阿克那

一邊向蟻穴進發，我的不安遂漸增加。不是來自實際的東西，只是直覺而已，但我依然打我的不安感告訴加額爾先生。


「放心，在來之前，我已經叫了援軍了。是可靠的援軍哦。」他一臉得意。


正如所料，也是最擔心的情況，路上碰到的怪物不多，也就說蟻穴已幾乎佔據坑洞附近的區域。但是為了安全起見，來坑洞的路上，我們也一直維持著隊型前進。


    克古羅羅    加額爾
       我              巴林    
     娜塔莉        門塔納


來到坑洞，這其實就是一條向下的隧道，但因為路旁有光球花，這種花會自動吸收營養，發出淡淡的冷光，而這裡的光球花相當光亮，因而視野良好。


我們向下走了幾步，就見到一個在旁邊的洞口。


「這就是蟻穴的洞口了。聲納探測！」


加額爾先生把棍棒插在地上，使用了魔法。


「好，已經確認到蟻后的位置了。就像昨天商量的那樣，直接擊殺蟻后，之後遁原路返回，儘量在一天內完成。」


「是！」大家齊聲回應。


剛走進蟻穴，就碰見兩隻守衛。


種族：守衛入侵蟻


等級：109


氣力（Stamina）：510/510


明明等級相當高，但氣力卻沒有應有的高。


兩個守衛都拿長槍，幸好沒有馴服的甲蟲。


牠們還未反應過來，左前方的克古羅羅就用斬馬刀一口氣斬下兩顆蟻頭。


「繼續前進吧。」


之後，我們跟隨加額爾先生的步伐前進，進到分岔口，克羅羅或是加額爾先生就會秒殺守衛。


我不明白，這樣的情況真的是令昨天大家面有難色的對手嗎？


這時，加額爾沒有把真正的憂心告訴昴吉，那就是入侵蟻是不會自己從坑洞內走上來築巢的。


分割線


這時，在蟻穴的深處，一名男人正在蟻后的旁邊。


「你這個混帳，就不能多產點！兩天了，才產下數百隻蟻，老子當時為什麼要把你帶上來！」


「對不起…」


「嘖！居然派了這麼個任務讓我做……嘛，算了，只要能殺了那個男人的話，我就是侯爵了。到時候，我一定要讓……」


「頭領！」這時一名工蟻走進來。


「什麼事！」


「是、是，有入侵者！」


「哈，終於進來了，加額爾喲。」男人露出一臉奸笑，不，這樣的說法有誤，因為他沒有笑，至少沒有肌肉可以笑，因為他是一具骨頭。


分割線


這時，在離伽蘭區的坑洞一百多公里外，馬提的一座小城市，一個穿著怪異的人收到一封書信。這人的服裝，就是一套鳥的服裝，要是不知道的人，絕對看不出這是一個人，頂多當成是體型大一點的鳥。


「喀？」（這是什麼？）（作者註：對，這人在學雞叫。）


「喀喀喀！」（這不是友人寄來的求緩信嗎！）


「喀喀、喀喀喀！」（等著啊友人，我現在就來！）


看見從城門以鴕鳥的跑姿跑出的怪人，門衛們不禁慨嘆


「唉，要是那個人不要穿這些奇裝異服，那就好了。」


「沒辦法唉，強大的人總是有一些奇怪的地方。」


「這人雖然奇怪，但卻依舊是SS級冒險者哦，不是你們這些小兵可以點評的。」「是的，隊長！」
 

第十九話 蟻穴激戰—正式開始
[第十九話：蟻穴激戰—正式開始] by 阿克那

走了幾個室後，我們也只是碰到守衛入侵蟻。


「代善，後面追上來了！」這時，後方傳來無數腳步聲。


「加快步伐！」我們一行人趕緊跟著加額爾先生走。然後，我們來到了一片廣闊的區域。


分割線


入侵蟻有特殊的費洛蒙，哪怕不接觸也可交流信息。


自從出口的守衛入侵蟻死后，在蟻后旁的男人命令工蟻趕緊把其他所有房間清空，把所有的蟻卵都搬到蟻后的房間。


而且每間房間都派兩名守衛，只要透過費洛蒙，就能知道哪間的守衛的費洛蒙消失，也因此能知道牠們被殺，從而掌握入侵者的行蹤。


最終，引導他們前往戰鬥的房間，一口氣殲滅敵人。


敵人人數不多，而入侵蟻數目眾多，不利在狹窄的環境作戰。


只要把敵人引到廣闊的地方，就可以用數量壓制，而且有聽命的高等級甲蟲。


殊不知，這對入侵者而言，也是如此。


分割線


加額爾早就知道，入侵蟻必然在這裡埋伏，因而當初選的路並不是「最快前往蟻后的房間的路」，而是「最快前往戰鬥的房間的路」。


因為他明白，入侵蟻的背後，有智慧體的指示，只有把智慧體擊殺，才可以避免入侵蟻再次築巢。為此，他故意進入伏擊圈，引敵人進來，擊殺智慧體後，再殺蟻后。


終於，他們一行人到達巨大的廣場，而在他們的周圍，有數千隻兵蟻和數百巨型甲蟲。


「來吧！蟻啊！」


戰鬥打響！


分割線


「來吧！蟻啊！」


正如加額爾先生所料，這裡有數之不盡的兵蟻在等著我們，還有大量馴服的巨型甲蟲。


種族：擋車螳螂


等級：141


氣力（Stamina）：1055/1055


種族：玄蜂


等級：139


氣力（Stamina）：910/910


種族：地獄黑揚羽蝶


等級：127


氣力（Stamina）：470/470


魔力（Mana）：720/720


都是強大的昆蟲型怪物，但不好意思，怪物可不是只有你們有。


「結晶化！」「怒鬼戰嚎！」「力量提升！敏捷提升！」


克古羅羅使用最著名的晶屬性魔法，把斬馬刀結晶化，從而加強武器的硬度和抗酸性。


娜塔莉用光魔法為我們加buff，加額爾先生的技能應該也是如此。


「先用大魔法消除人數吧，巴林！」「是的，頭領！」


大叔拿出火槍，槍枝開始變紅。


「小子，用你的風魔法加強我的火魔法，連攜魔法！」「我也來。」


門塔納拿出弓箭，在箭矢上附加強大的雷屬性，弓和箭矢都變成藍的發光體。


我也準備我的魔法。


要用「風鐮」和「風彈」，但不是要附加在武器上，而是將其射出。


幻想一下在旁人視角下的「旋轉風鐮」，但沒有鐮刀，只有其威力。


好，就是這樣。


其名為「風鐮旋彈」。


「開始吧！『火紅爆裂……


「『雷嗚……


「『風鐮旋……


「……衝！』」「……矢。』」「……彈！』」


火紅的烈焰從槍口噴出，帶雷屬性的箭矢射出，一個小旋風也同時飛出，而在旋風的周圍有風造成的鐮刀跟隨風眼一起旋轉。


三者合為一體，吹飛眼前的一切。


「衝啊！」


決戰正式開始。
 

第二十話 蟻穴激戰—六對五千
[第二十話：蟻穴激戰—六對五千] by 阿克那

「怒鬼戰嚎」並非是buff的震屬性魔法，只是單純的聲音，然而這聲音的傳播範圍極大。


這時，在坑洞附近……


「喀！喀喀喀！」（友人！這是友人的聲音！）


「喀喀喀喀！」（等著我啊，我的友人！）


裝備成鳥的人正在進入蟻穴，向下直衝。


另一方面，在蟻后的房間，男人也聽到加額爾的「怒鬼戰嚎」。


「哈哈哈！加額爾終於到了！」


「傳命！全軍前往戰鬥的房間！連這裡的守衛都去！把工蟻留下，繼續產卵！」


男人把可調用的兵蟻全部派往戰鬥的房間，但他不奢望能用這點兵力打敗加額爾，用意僅在於消耗。


「只要兵蟻能消耗加額爾，我就用魔法把他殺死！到時，我、巫妖哈特勒就會是哈特勒侯！哈哈哈！」


巫妖的笑聲響徹房間。


分割線


雖然用了連攜魔法，但以威力而言，消耗不算大。而且打倒了大量兵蟻，等級也提升了許多。雖然剛才的魔法用了不少魔力，但等級提升時，把我的氣力和魔力回滿了。


名字：昴吉‧布里


種族：人類


等級：89


氣力（Stamina）：340/340


魔力（Mana）：100/100


狀態：力量提升    敏捷提升


哦！是因為打倒了強大的甲蟲嗎，狀態也提升了不少。


「衝啊！」


我們維持隊型，衝進大魔法打出的缺口。


門塔納先生收起弓，拔出背後的長刀。


「使魔召喚！」


娜塔莉也從手中的法杖中召喚出使魔，出來的是……之前看見那些精靈召喚的聖天座天使。


種族：聖天座天使


等級：130


氣力（Stamina）：10/10


魔力（Mana）：700/700


狀態：物理攻擊無效化


這什麼鬼！？物理攻擊無效化？之前加額爾先生不是用物理攻擊秒殺了這個天使嗎？難不成是娜塔莉召喚特殊狀態的使魔嗎？


克古羅羅用斬馬刀把眼前的兵蟻吹飛，加額爾先生則是用棍棒做出同樣的效果。


對了，根據加額爾先生臉上的圖騰，他應該是精通木屬性，可能是白色在面具上不太顯眼，但他也是精通震屬性的人，為什麼不用大魔法秒殺這些蟻呢？


「做不到。」


「唉？」


「我的木屬性和震屬性魔法在這裡都不可以用，你仔細看這裡的結構，無論是哪一種魔法，都有可能令這裡坍方，之後我們都會被活埋。」


這樣不是太糟糕了嗎！？難怪連加額爾先生對這些蟻都如此緊張。


現在的情況是，六對大量的蟻…我估計沒有四千也有五千。


然而，我們未落下風。


漂防在空中的聖天座天使用「光矢」不斷擊殺兵蟻，如果后方有撲上來的兵蟻，就由鬥塔納先生斬殺。


我和大叔則是防備旁邊的兵蟻攻擊，大叔現在擊出是能發散的子彈，裝填一發就擊殺了大量兵蟻。我則雙手握住鐵鍊，旋轉起附加了「風鐮」的鐮刀，雖然不及大叔的火槍的殺傷力，但也成功防備測面的攻擊。


這時，我注意到一件大事。


這裡，沒有工蟻。
 

第二十一話 蟻穴激戰—戰況逆轉
[第二十一話：蟻穴激戰—戰況逆轉] by 阿克那

戰鬥持續了兩小時左右，我們的前進的幅度已經減少了許多。


「呼哈、呼哈、加額爾先生，這樣下去，不是，辦法啊！」


「呼、唔、呼，是啊。」


兵蟻的屍體已經推成山，但依然沒有突破口。


反而是兵蟻數目不斷增加，據加額爾先生的說法，因為工蟻都在蟻后的房間幫助蟻后產卵，所以兵蟻不斷增加。


這裡出現了一件問題，若是新的兵蟻，理應是沒有武器的，但放眼望去，沒有一隻蟻沒有兵器。這就意味著，有人，預先準備了大量兵器。


在聽到加額爾先生不能使用魔法的話後，我就肯定他的目的必然是殺害加額爾先生。


但顯然，暫時他的奸計尚未得逞。對，暫時。


我們一行人，經歷兩小時無休止的戰鬥，雖然不是筋疲力盡，但也消耗甚大。


特別是娜塔莉，以魔法為主要手段的人，體力本來就不足，再加上兩小時內不斷使用魔法，恐怕魔力未耗盡，精神也負荷不了。


「嘖！子彈用盡了！」大叔也把子彈用光，他身上的魔法袋全部都是裝子彈，但也用光了，只好拿出背後的巨斧。


「再忍耐一下！只要援軍到來了就可以一只氣扭轉戰局！」


這時，我提出一項建議。



「加額爾先生，你知道蟻后的位置嗎？」


「知道。怎麼啦？」


「只要知道蟻后的位置，我就可以喑殺了蟻后。」我露出披風上的鈕扣。


「凍凜花的種子！？原來如此，確實可以，蟻后的房間就在那裡」加額爾先生指著左上方的一片突起的部份「但你如何前往那裡……」


「俺來！」


「克古羅羅？」


「你站著俺的刀上，俺揮刀的時候你便跳起，衝擊力就可以幫助你撞穿牆壁，到達蟻后的房間！」


「話雖如此，」一隻兵蟻衝過來，打斷了門塔納先生的說話「我們也沒有餘力啊。」


非但如此，擋車螳螂也衝到克古羅羅的面前。


「好硬！我的斬馬刀居然斬不開這外殼！？」


可惡！要是能爭取一點時間的話……


「喀喀喀！」（友人啊！）


所有人，包括蟻和甲蟲，都看著聲音的來源。


在房間的一角，有一個……一隻雞？


「太慢了，鳥頭！」


「加額爾先生，那就是援軍？」


「啊！可靠的援軍。」


「喀喀、喀！喀喀喀！」（竟敢傷害我的友人！不可原諒！）


「『喀喀喀喀』！」（使魔附身！）


不知道這隻雞用了什麼，火焰圍繞了牠全身，慢慢變大，變成熟悉的形狀。


龍。


「吼！」


確實是可靠的援軍。


這時，門塔納先生突然大喊。


「連鎖雷龍！趁現在啊！」一道雷電從刀中放出，麻痺了周圍的蟻。


對了，現在可以。


「克古羅羅！」「好！」


我跳到他的斬馬刀上。


「膂力強化Ⅲ！」「跳躍強化！」


強大的衝力把我擊穿蟻后的房間的牆壁。


進來後，我第一眼看見的不是蟻后，


「是誰！？」


而是這個會說話、披著長袍的……


「巫妖（Lich）……」
 

第二十二話 蟻穴激戰—暗殺蟻后
[第二十二話：蟻穴激戰—暗殺蟻后] by 阿克那

我坐在蟻后的房間的一角，看著蟻后不斷產卵，然後工蟻把卵快速孵化，製作兵蟻。


再等等、再等等。只要再等等，加額爾必然耗盡體力，到時候……


「嘭！」


一聲巨響，有什麼東西撞穿了牆壁，那東西緩緩地站了起來。


「是誰！？」


那人站了起來，說了一句：「巫妖（Lich）……」


居然知道巫妖的存在，這應該就是加額爾了。


「看來是把同伴給拋棄了啊，加、額、爾！」


加額爾一臉震驚的樣子，不用奇怪，只是識破你是加額爾而已，對我哈特勒候，不過是小事一庄。


「原來如此……是你在搞鬼，我現在就消滅你！」


那人邊說著，一邊扯下披風上的鈕扣，脫下身上的披風，一邊拿出一把匕首。


他突然拿著匕首，突刺過來，令我一瞬間……很安心。


「說到底，只是人類而已，無謀的生物！『火球』！」


火球正面擊中他，產生大量濃煙。


「哈哈哈！這就是加額爾嗎？笑死了，居然正面撞擊火球！這樣就死了，上面的人竟然怕一個這樣的笨蛋，真是……」


濃煙慢慢淡去，加額爾連灰都沒有餘下。


「你在看哪？在這裡啊笨蛋！」


嘖！有火的抗性嗎？看看這招！


「『冰彈』！」


我向著聲音的來源，發射出一顆巨型冰彈。


冰彈經過的時候，吹散了濃煙。


冰彈的軌道上，沒有人的影子，只有蟻后。


「啊啊啊啊！」


分割線


「啊啊啊啊！」


我原本打算趁他使用魔法的同時，擲下煙霧彈，再用嵌入凍凜花的種子的火紅蛇蛇牙匕首，趁機暗殺蟻后。


就我所知，入侵蟻的魔法抗性極高，除了無視抗性的光和暗屬性之外，最大的弱點就是低溫，而且入侵蟻的蟻后只是單純的等級高，沒有戰鬥能力，只要用附加了冷卻效果的武器刺中，就能造成極大的傷害。


但我又忽然想到，一個誤認為我是加額爾先生的笨蛋，會不會以為我有火的抗性才活下來呢？嘛……雖然事實上那火球連碰都沒碰到我。


如果他這樣想的話，他可能就會用水彈或冰彈來攻擊我，只要我站在蟻后的面前，再用語言挑釁他，便可以引導他攻擊這個方向，到時我躲開就能間接殺死蟻后。而且哪怕失敗，我也沒有損失，反正我是一定能夠躲開的。


結果嘛……蟻后被冰彈擊中，抽搐了一下，就不動了。


我奸笑了一下「做得好啊，巫妖，給你一個大姆指。」「啊啊啊啊！」


「死呢！死呢！死呢！死呢！死呢！死呢！」


接下來，巫妖失去了理智，不斷用「火球」轟炸過來，我則是故意把魔法引導到站在一旁發呆的工蟻。


不一會兒，在房間內的所有工蟻就被他親手全滅了。


對於巫妖，我沒有任何對抗方案，所以只能拖，拖住他，拖到娜塔莉過來，只有她能用對巫妖有效的光魔法。


「死呢！！！！」


巫妖再次凝聚起巨大的火球，這一次，躲不開了。
 

第二十三話 蟻穴激戰—結束之時
[第二十三話：蟻穴激戰—結束之時] by 阿克那

巨大的火球，光亮了整個房間，熱度就像太陽一樣。


我慌忙把工蟻的屍體抬高，希望牠的高魔法抗性能減弱一點威力。


然而，我不指望牠能有什麼用，我的王牌是凍凜花的種子。


魔寶石的原理是，注入魔力後，以魔寶石本身的特性將魔力激發，因而可用作魔法增幅器。也可像門塔納先生的用法，把魔力注入後，不即時釋放，因為釋放時能令注入者感應到魔寶石的位置，由此用作感應器。


今次的情況是，我要在一瞬間把凍凜花的種子的特性全部激發，要達致最大效果，便是犧牲魔寶石本身，令魔寶石本身成為魔力。


魔寶石有屬性之分，因此我若使用雷屬性的魔寶石，便不會有增幅。而凍凜花的種子是複合屬性，水加風，所以我也能激發魔力，只不過威力較弱而已。


我把魔力全部注入凍凜花的種子，將它嵌在匕首的柄底上，並投擲出去，那一瞬間，凍凜花的種子碎裂，結成極厚的冰牆。同時，火球投下。


「死呢！！！！」


我用工蟻的屍體作盾牌，閉上眼睛，希望冰牆能撐住，要是不能，至少工蟻的屍體能撐住，這已經是最後一道防線了。


「嘭！」結果，我不知道是不是防住了，反正我被吹飛了。


「嘖！居然還活著！再一次！『火球』！」他又凝聚起大火球，這次是肯定完蛋了。


「死…


「『光矢』！」


一道光束穿過他的骨頭，他還未有反應，骨頭便慢慢破碎並消失了，火球也消散了，長袍倒是沒有消失。


是娜塔莉吧。


「新人！不要動，你的傷太嚴重了，『治療』！」天使發出強烈的聖光，沐浴在我身上，我的傷口慢慢複原。我這才注意到，雙手表面燒焦了，已經傳出陣陣香氣。


「謝謝了，娜塔莉。那邊的蟻都處理完了？」


娜塔莉露出微笑「不是，加額爾隊長派我來接應你，你殺了蟻后的瞬間，外面的蟻都即時跑走了，隊長說是牠們會回到坑洞裡，讓我先把你接走，剩下的交給那條龍處理。」


我把蟻后的甲殼、長袍和掉在地上的披風收進魔法袋。「好吧，讓我把那件長袍和蟻后的素材也一起帶走吧。」


分割線


娜塔莉治療我之後，我便能自己走了，只是魔力耗盡了，有點累。


我和她走過幾個房間，就回到了戰鬥的房間，見到了加額爾先生和那條龍，還有已經坐在地上休息的同伴們。


剛才我沒有看清，這條龍並沒有鱗片，僅是火焰纏繞著身體，雙腳站立，體型也不太大，大概只有兩個克古羅羅的大小吧。


我現在明白這位緩軍是誰了。SS級冒險者「火焰龍人」米洛，但他更著名的卻是另一個身份。


「加額爾先生，你可沒有說援軍是米洛得殿下哦？」


「啊，是我不對，沒有顧及你的身份。」


米洛的全名是米洛得‧巴希來‧馬提，是馬提國的王室成員，現今馬提國王的堂弟，也是邊城賽堡和眾多城市的掛名領主。在賽堡登記的人，自然聽過他的名號，只是沒有想過是這樣一個怪人……


地上到處都有兵蟻的餘燼，應該就是米洛得殿下的功勞。


「對了，蟻后的房間，有沒有奇怪的事情或是人？」


「加額爾先生，回去再說吧。」「對啊，頭領，我的子彈也耗盡了，再待下去怕是有危險。」


「也對，這裡就交給你了，鳥頭。」


「吼！」（好！）


加額爾大人，人家也是王室哦，就不能給點尊重嗎？


就這樣，我們一行人走出了蟻穴，正式結束了蟻穴的激戰。

 

精靈之里篇:
第二十四話 營地的日常—蟲王之鎧
[第二十四話：營地的日常—蟲王之鎧] by 阿克那

從坑洞出來，看見附近的怪物也回到自己的地盤，理所當然，襲擊我們的也很多。


我忽然從背後感到一股強大的氣息「忍了這麼久，終於可以使用魔法了！『震盪……


是加額爾先生！手上有股可怕的能量。


波』！」


他一拳擊出，發出巨響，引起了地震，我嚇得趴在地下，掩住了雙耳。


震盪停止後一陣子，很佩服自己能站起來，不過雙腿仍舊是顫抖的。


我一看，地上有明顯的裂縫，附近的怪物不是跑走了，就是嘴裡和身體各處流出鮮血，眼睛反白，沒有一絲生命氣息。


「哈哈哈！就要定期這樣發泄一下才行！痛！費揚古，你打我頭幹嘛？」「……」「啊啊啊，我知道了，不要一邊用這樣的眼神盯著我，一邊靠近啊！」


「我錯了！我錯了！慢著，你幹嘛拔刀！不要！」「…過來，斬一下。」


就這樣，一邊門塔納先生和加額爾先生互相追遂著，我們也慢慢回到了營地了，回到營地的時候，天已經入黑了。


分割線


「好了，為入侵蟻的事件結束，乾一杯！」「乾杯！」


據加額爾先生的說法，由於餘下的入侵蟻會在坑洞的通道上滯留，所以當怪物上來時就會遇見牠們，而入侵蟻的數量甚多，短期內坑洞內都不會有能突破的怪物。也就是說，放假了。


我們都很累了，喝了兩杯就散去了，我也回到房間裡睡覺了。


分割線


在慶祝之後幾小時，米洛就來到了營地。


「哦，處理完了，鳥頭？」


「喀喀！」（當然！）


「辛苦你了。」


「喀喀喀！」（不用客氣！）


「喀喀，喀喀喀喀。」（對了，告訴你一個國內的消息。）


米洛在他耳邊說了幾句，加額爾臉上的微笑漸漸消失。


分割線


昨天睡得很沈，但今天一早就起來了。


這幾天放假了，也沒有事情做，先收補一下披風好了。托那個巫妖的福，上面一洞一洞的。


我把那巫妖的長袍蓋在外面，把它們縫在一起，然後把長袍塗上了鐮刀青蛙的黏液，正好我上次沒有用光。


今天最重要的事，是處理掉這兩件東西。


頭目級入侵蟻蟻后的甲殼（149級）、頭目級巫妖的死靈之眼（154級）


后者是我在長袍下發現的東西，其實就是那巫妖的眼睛，但卻是難得的素材。


關於這個魔寶石，我並不打算用，因為這是巫妖的證據，沒有了這個就沒有其他證明。


我要用的是這個甲殼，用作製作新的輕鎧甲。我現在的是皮鎧，從我當上B級冒險者的時候就一直用到現在，只是被那個骨頭混蛋燒焦了，變成了烤焦的曲奇，脆脆的。


但是，我不懂製作這樣的東西，只好向大神請教。


「……」「……」「……那個，門塔納先生？」我跟門塔納先生說了這事後，他就看著我，不動了。


他又突然出聲「只有這個是不夠的。」


「唉？」


之後他從自己的魔法袋拿出幾個素材。


擋車螳螂的腹甲？還有地獄黑揚羽蝶的翅膀？到底是什麼時候裝進去的！


難不成一開始帶進去的魔法袋就是空的嗎？不會吧……


大神讓我回去，三小時后過來拿成品。


「門塔納先生，能不能教教我這方面的手藝？」「……唔。」


門塔納先生開始講解工藝的結構和概念，簡單而言就是利用特殊的素材，並互相配合，從而達到最好的結果。越高級的怪物普遍擁有更佳的素材，但如何運用卻是另一種概念。


例如，利用低等級的複合素材製作的皮鎧，有可能比單一素材的鎧甲更堅固，因為怪物的攻擊手段多式多樣，單一素材也許只能防禦部份物理傷害，但有可能沒有魔法抗性。


之後，門塔納先生從倉庫裡拿出了其他的素材，教授我製作皮鎧和魔法增幅器。不過，那蟻后的素材還是由他來處理，畢竟是難得一見的素材。


魔法增幅器的手藝著重於魔寶石的衡量，與及適合的載體。而皮鎧在於素材的合併，如何用黏合劑把皮鎧的內層和外層結合，以及內層和外層之間的填料採用。


坦白說，這些都要求大量的經驗才有機會精通，幸好這裡有大量的素材讓我練習。


門塔納先生讓我先練習魔法增幅器，皮鎧太複雜，待他製作完就手把手的教我。不得不說，大神真是好人……


我練習一會兒之後，還未製作出一件魔法增幅器，門塔納先生就完成了。


「這、這是！」


門塔納先生手上的，是一副有棕紅色的外層，外行人驟眼看去，可能會以為這是低價品，但在門塔納先生教了我關於手藝的一般知識後，我也略略能看出這東西的價值。


「外層是用擋車螳螂的腹甲，內層的是蟻后的甲殼，而填料是地獄黑揚羽蝶的翅膀。」


「填料是翅膀？這樣不會很脆嗎？」


「不會的，地獄黑揚羽蝶的翅膀的韌性相當好，在受到攻擊時，正好能作為彈簧減少傷害。」


「原來如此。」我趕緊穿上這新的皮鎧，明明就沒有為我量過身，但卻異常合身，我試著走動一下，唔……相當輕便，不像以前的那件悶熱。


「對了，門塔納先生，這個洞是有什麼作用嗎？」我指著外層左胸位置的一個小洞。


「胸章。」「胸章？我試試。」我把之前的魔法增幅器嵌在小洞，正好貼合。


「門塔納先生，這皮鎧不得了啊！對了，這副皮鎧有沒有名字啊？」「沒有，你自己決定吧。」


「唔……由多種昆蟲製成的皮鎧，就叫蟲王之鎧吧！」


分割線


這時，在精靈之里的正中心，「十員議事會」的眾多議案中，在最上面是一份紅色封裝的議案。


上面印有「對佐恩開戰議案」的大字


而剛剛通過表決的，是「對邊境增兵議案」。
 

間章 光與暗的會面
[間章：光與暗的會面] by 阿克那

精靈之里，據說是精靈真祖出生的地方。


精靈可以在任何地方定居，但在這裡，只有精靈可以居住，任何其他生物，仍至於鳥類都不可以踏入這裡半步。


在這片區域的深處，有一座庭園，這裡沒有任何顏色，在庭園的花朵連葉子都是純白。


這裡雖然有建築，但全部都是露天的設計，沒有一寸不會被陽光照射的土地。


莊嚴的建築，在標誌著唯一在這裡居住的生命體。


這處名為「純潔的宮殿」。


在宮殿中央，椅子上的精靈，是世上僅存只有三名的「創世種」，意思就是創世之時就已經存在。


純白的長袍和面貌與環境融為一體，純潔且無瑕。


頂上的王冠，在宣告著他的身份。


精靈王，「光之神」艾蒙艾希得‧L‧伊露維塔。


突然，這人睜開眼睛，從沉睡中醒過來。


「你來找我，是有什麼事嗎？」


從純白的區域中，出現一團黑霧，一個人的腳從黑霧中踏出。當那人走出來，黑霧也隨之消失。


那人笨重、純黑色的重鎧，在這悠閒的「純潔的宮殿」顯得十分突兀。


此人未發一語，就散播著人類不應該有的邪惡的氣息，恐懼的氣味。


「是『十員議會』的事情。」


此人一邊說著，一邊很自然地在旁邊坐下，就像來到一處熟悉的地方一樣。


能與精靈王平起平坐的人，除佐恩王外，唯有「黑暗君王」。


「我聽說了。又如何？」語氣平靜，絕無任何情緒起伏。


「你有什麼打算？」


「沒有打算。」


「要是精靈與佐恩再度開戰，精靈沒有戰勝可能。要是失去了精靈，你明白這代表著什麼吧。」


「無妨。」


多爾法亞拉松沒有做出任何反應，只是把視線移到他身上。


「我守護的，不是什麼精靈的廉價自尊，不是什麼血統的純淨，也絕不是什麼精靈的存亡，而是地上的世界。」


「我知道。然而，一旦失去精靈，地底的那些傢伙恐怕會蠢蠢欲動。」


精靈王站了起來「你說的對，既然如此……」


「就廢除『十員議會』吧。」


「你能下手嗎？議長不是你的親兄弟嗎？」


精靈王看了看多爾法亞拉松，又望向遠方。


「能，為了地上的世界，我能夠。」他依然語氣平靜，沒有任何情緒起伏，哪怕決定了殺害自己的親兄弟。


「既然如此，我也不久留了。」多爾法亞拉松召喚出黑霧，踏進去的瞬間，就與黑霧一起消失，只餘下在「純潔的宮殿」思考的艾蒙艾希得。
 

第二十五話 三封信
[第二十五話：三封信] by 阿克那

替我製作完蟲王之凱之後，門塔納先生親手指導我繼續製作魔法增幅器。


雖然我量度了魔寶石的大小，但因為載體太硬，所以在雕刻載體上嵌入魔寶石的洞還是很參差，幸好門塔納先生幫我修正了，才令魔寶石貼合載體，他也順帶幫我雕上了一些花紋。


這次我選用了刀柄的樣式，因為之前在與巫妖對戰的時候，蛇牙匕首斷開了兩半，刀柄的部份幾乎碎裂，反而是匕首部份得而保存，於是決定做新的刀柄，用以接合原來的匕首。


對於載體和魔寶石，則是我告訴門塔納先生我的需求他，他為我挑選的。


載體：山岩龜的背殼（81級）


魔寶石：寒冰鯉魚的魚眼（74級）


寒冰鯉魚的魚眼與凍凜花的種子的效果相同，但功效較弱。之前，在對付火紅蛇的時候，我就發現我對火魔法的對應方法太少。嘛……以前遇見的能用火魔法的怪物都能用暗器對付，但今後難免會遇見甲殼較硬的怪物吧，因此對應的方法還是要準備的。


裝上刀柄後，再注入魔力，匕首的刀刃部份微微漸凍，並且釋出陣陣冷風。


「唉？門塔納先生，怎麼感覺比凍凜花的種子更有效果呢？」


「你之前是直接把匕首作為暫時的載體吧？根據我推測，雖然你之前選用高等級的魔寶石，但這個匕首的素材應該不適合連接那個魔寶石，所以沒有發輝出它最大的效果。現在魔寶石連接了適合的載體，自然發輝出強大的效果。」


「原來是這樣。」正如門塔納先生之前說的，素材雖然重要，但不是唯一因素。


「咕咕。」背後突然傳來臭屁鴿的聲音，而在臭屁鴿背上的是一封信件。


分割線


「我的信？」信件上面清楚注明，收件人是原A級冒險者，現邊領士昴吉。


但寄信人是誰呢？我的血親早已……，原先在冒險者行會的熟人？也不像，至少他們不會有事情找我。


我準備拆開信件，卻在封口上發現一個令我難忘的標記。


在馬提的地方公告上，必然印有的標記。


「十員議會」。


拆開信件後，上面的內容更是驚人。


總括而言，就是兩點。第一，我被判高度叛國，永遠褫奪馬提公民的權利。


第二，我被控受佐恩王德額爾‧代善和佐恩貴族伽蘭公加額爾‧代善的指使和唆擺，殺害希怕、艾蒙那和多萊姆三名現代種精靈貴族。


別說笑了！馬提公民的權利？那東西有個屁用，頂多是讓我交稅而已！倒不如說我渴望已久了！


說我受加額爾先生指使，殺害那三個狗都不如的東西？是又如何！別的不說，連佐恩王都敢不稱陛下，是有多自大啊，尖耳朵！


「怎麼了？」可能是看見了我臉上憤怒的表情，門塔納先生問了我的情況。


「沒事……」我裝著冷靜，但心中的怒火卻是壓不息。


「…如果有什麼事情都可以找代善商量一下。」


對啊，加額爾先生是佐恩王族，對這種事情應該有什麼處理的手段才對。


「謝謝，那我去找加額爾先生了。門塔納先生，感謝你找會我這些手藝，我一定多加練習的。」


「唔。」


分割線


我剛想進倉庫，就被一個紙團扔中。


「bullshi……啊，對不起，我不是要扔你，只是太生氣而已，把信給扔了。」


「信？真巧，我也收到一封令我憤怒的信。」我把信遞給了加額爾先生。


「唔？唔…唔！果然啊！這群尖耳朵，你知道我的那封信寫了什麼嗎？是『十員議會』指責我指使你殺死了那些來襲擊我的混帳！是又如何！難道他們有資格對我指手畫腳嗎！」


「加額爾先生，只是馬提公民權的話，我完全不在乎，但他們把矛頭指向了你和佐恩王，事情恐怕沒有這麼簡單吧。」


「那又如何？邊領士公約第七條，可是絕對權力，別說是小小的『十員議會』，就算是精靈王殿下也必須遵守。」


邊領士公約第七條，正是我想當上邊領士的原因。


公約規定，任何人、任何組織或任何事物不得以任何形式對邊領士作出傷害、威脅、恐嚇或一切有害於邊領士的行為或動機。


這公約的威信力，基於是邊領士公會長及當時的所有國家元首共同訂立的，所以只要在這大陸上，所有國家，包括新建立的大寧帝國，都遵守著這一條。


然而，如今「十員議會」卻公然違反這條公約，單憑這一點，就等同於向所有國家宣戰。


「身為前『馬提救國軍』的你，當然不想與他們扯上關係，所以不用擔心，只要我……「咕咕」


「唔？又有信？」


加額爾先生看著從我背後飛過來的臭屁鴿，馬上站了起來，搶走牠背後的信封。


信封的樣貌我沒有看清，但有一件事可以肯定，那就是加額爾先生很生氣。


「荒謬！」說完就把信件拍打在桌子上。


我隱約看見標題的兩個大字……


「宣戰」
 

前傳一 11號
[前傳一：11號] by 阿克那

我是11號，是主人一家的奴隸。主人的名字？我哪敢知道，平日只是稱主人而已。


主人的樣貌與我們不同，有著尖耳朵，皮膚也白皙，關鍵的是，他們不會變老。


在這座大宅內，有15個主人的奴隸，我們都沒有名字，因而以號碼稱呼，號碼是根據年紀排名的，所以最大的是1號，他已經有二十個年頭了。


奴隸中，有些是之後進來的，有些是自出生就在這裡的，像我就是。


奴隸工作時，是不讓說話的，一旦唔出半個字，就會被打個半天。


所以，我們之間唯一的交流，只有回到馬廄時，躺在稻草上才會交談。不過，大多數都不會講話，因為已經太累了，一躺下就會睡去。


「吶，11號，你討厭這種生活嗎？」說話的是13號，他每天都會問我這個問題，而我的答案也很固定。


「討厭、很討厭，但沒有辦法。你問3號吧……對，3號還未回來。」每逢一個月的一兩天，3號都會很晚才回來，回來的時候都是大汗淋漓，而且回到這裡時，都靜稍稍的走路，怕是讓人發現似的。有一次回來的時候，她的膝蓋都紅腫了，問她怎麼回事，她卻哭了出來，沒有回答。


「那就好。」


說完，我都會假裝睡過去。


等所有人都睡過去時，我就會稍稍起床，到一個地方去。


我不知道這間房間叫什麼，也許它的門上有寫，但我是從窗戶進去的。


這間房間都積了灰，連門的把手都是壞的，所以基本不用擔心有人會發現我。順帶一提，要是被發現了過了時間還在亂走的話，就會被立刻打死，6號就是這樣被打死的。


我來這裡的目的，是架上的「書本」。


發現這裡的時候，是一次在倒馬的糞便時。那一次，我偷偷進來，發現這裡的架上有很多奇怪的東西，就翻過來看。


結果發現，這裡的是一種叫「書本」的東西，之後，我發現3號走的時候，月光都是滿月，正好讓我借月光到那房間看書。


為了能在晚上看書，白天的時候，我都會幹一些不太需求體力的活例如倒糞便和「出氣袋」。


雖然當「出氣袋」很痛，但當的時間不長，而且主人一家的小女兒有時會偷偷地為我們治療，算是較好的工作。


書本上記錄了許多有趣的事物，倒如怪物的圖鑑和煮食的方法。還有，書中記載，主人的種族是名為「精靈」，而我們則是「人類」。


但最神秘的，是一本名為「遠征的日記」。


上面的語言是一種我沒有看過的語言，但根據圖畫，還是理解了一點內容。


上面記述了，一名戴著王冠的男人和作者帶領著一群人，進入了一個像山洞的東西，然後在裡面發現了許多種像人的東西。


不過，這些人卻有一些不一樣。首先，作者和進去的人都是精靈。其次，山洞內的人有些人沒有肉，只有骨頭，有一些有尖牙，有一些外貌與精靈相同，膚色卻被塗黑了。


之後，進去的人與裡面的人打了起來，接著之後的內容就被撕走。


在書的背後，記述了山洞人的名字，這次是用我能看懂的內容寫的。那就是巫妖、吸血鬼和暗黑精靈。


不過在這一頁中，多寫了一句，而這一句的語言與書本之前的語言並不一致，而且也不是我認識的。


這本書的內容相當新奇，自此之後，我來這裡都必看這本書，久而久之，連那些我看不懂的文字符號我都背下來了。


直至那一天。


分割線


為什麼，為什麼大宅著火了。


「衝啊！把精靈都殺光！」


這天，大宅某種突然傳來爆炸聲，之後在裝睡的我和其他奴隸都睡過來了


「首領！這邊！」


「怎麼了！」一個臉上長滿鬍子的大叔走過來。


「他們是……奴隸嗎？」


之後，他蹲了下來，我把頭盔取下來「不用擔心，我們是『馬提救國軍』，是來拯救你們的。」然後緊緊地抱緊我們。


分割線


日記的最後一句是：
    我精靈之王、艾蒙艾希得‧拉姆‧伊露維塔、為此日記結尾。
                                                                           世曆二十七年三月二十一日
 

第二十六話 決意
[第二十六話：決意] by 阿克那

「荒謬！荒謬！荒謬！」


確實是荒謬，據門塔納先生之前所說，精靈，也就是馬提國完全不是佐恩的對手。當年，馬提國可是被攻下了一半的領士，如今也不見得會佔上風吧。


「加額爾先生，上面寫的是什麼的理由。」不管因何而宣戰，總要編一個籍口吧，否則如何凝聚國內戰力。


「唔……你還是不要知道的為好。」不用說，依加額爾先生的個性，我已經猜出了大概。


「佐恩的奸細蓄意殺害精靈貴族，而那個奸細就是我、昴吉，對嗎？」


「你……對……」加額爾先生捂著額頭，低著頭。


「這事你就不要管，這是國家之間的大事，滾！」這不是真心話，這是為了我好。


「不！我不能因為我一人而挑起兩國戰爭！我可以去自首！」這是謊言，也是真話。我的確不想兩國交戰，但決不是因為平民著想，至少不是為了馬提人，而是我已經背負太多罪孽，太多生命了。


「你以為你自首了他們就會善罷甘休嗎！他們一樣會找其他籍口開戰！」加額爾先生真的怒了。


「至少用我的生命能拖延一會吧！」


「不用說啦！我絕不會同意！」


「不！在這一件事上，我絕不會退縮！」


「你……」


突然，倉庫的門被打開。


「我會陪他去的！用我的身份一定能保他沒事。」


說話的是娜塔莉，看來她是聽見了我們的對話。


「娜塔莉，這事情你不要插手！你是局外人。」


「不！我不是局外人！」


娜塔莉非常激動。


「說到底，我也是精靈貴族，精靈幹的蠢事，我也要負責。而且，最重要的是，我一直以自己的份為恥。」


「娜塔莉……」


「作為『永生種』，出身在精靈貴族的家庭，精靈本應給予人們安定和繁榮，但我看見的只有欺凌和壓搾。對此，我一直都只能袖手旁觀，因為我根本不能幹些什麼。但現在不一樣！我終於能用這身份幫助同伴了！讓我陪他去吧，加額爾大人！」


「永生種」！？以血統而言，應該是精靈王的近親吧，難怪如此像那傢伙。


「唉……」加額爾先生很苦惱地坐下了，大大地嘆了一口氣。


苦思了一會，終於發聲了「好吧。」


「謝謝！」


「但是昴吉，你要謹記，不要否認殺害了三名貴族，因為他們一定以此煽動和攻擊你，反正你說什麼他們也不會相信。用邊領士第七條恐怕也不會對這幫沒有腦子的東西起作用，關鍵的時候只要說一句就可以了。」


「哪一句？」


「『這是精靈王的侄女娜塔莉命令我所做的』。」


「這……是要我把一切的責任推到娜塔莉身上嗎！」


「對，這樣就好，至少我能用這身份幹有用的事。」


「這也是沒有辦法中的辦法，只有這句能讓他們忌憚一些，畢竟……」


「對啊，畢竟是我的叔父。」


分割線


就這樣，我們結束了對話。


正當要從走出去的時候，我忽然記起口袋裡的東西。


「對了，這是在蟻后的房間中打倒一個怪物所得的東西，那應該就是這次的黑手。」我拿出了巫妖的死靈之眼。


「這、這是巫……哦，我收到了。」


「加額爾先生，你也知道巫妖嗎？」


「你！」加額爾先生從座位中跳起來，抓著我的衣領「是在哪裡聽見這個詞語的！」


「是、是在一本叫作『遠征的日記』中看見的。」


「『遠征的日記』？是他……聽著！這一次的事情不要跟任何人說！記住！」看來這事絕對不簡單。


「是的，我記住了。對了，書中有一些符號我看不懂，不知道加額爾先生知不知道？」


「你能寫出來嗎？」「能。」


「好」說著，加額爾先生從身後拿出一張獨特材質的紙張「你現在馬上寫在上面，讓我寄過去，問問兄長。」


「是。」

 

第二十七話 各方人馬的出發
[第二十七話：各方人馬的出發] by 阿克那

「弟弟喲，應該已經收到那封信了吧。」


說話的人正在把弄自己種的植物，而一旁跪著幾位僕人。


「按臣下的推斷，應該已經寄到了吧。」


站著一旁的人，穿著不是僕人的衣服，而是圓領長袍，一眼就出是以高級布料織成。


「唔……那就好。」那人扭過頭來，一旁的人都低下頭，臉上以白色為基底的面具有八種顏色組成的圖騰，圖騰的形狀是藤蔓狀的。


說完，他就用手指指向一件戰衣，那件戰衣極為輕巧，但為了安全起見，還是由幾名僕人起身把它搬過來，為自己的主子穿上。


「王殿下，恕臣冒昧，你真的認為精靈王會行動嗎？」


那人一邊讓數名僕人穿上戰衣，一邊微笑「我不相信艾蒙是個連大局都不顧的人，至少在守護地上世界這種事，他不會袖手旁觀的。」


「王殿下，那為什麼我們依然要出兵呢？」


那人走去窗台「即使艾蒙能阻止『十員議會』，但馬提國也該時候還債了。」


窗台外面，是佐恩的大軍，總數約十三萬人。十三萬人的人數遠遠小於馬提國的兵員數目，但十三萬人中，沒有人對這戰爭有敗北的疑慮。


那人站在窗台上，開始了他的演講「三十年前，馬提國乘我國混亂之際，公然進犯我等的族領！如今，又借提發輝，以刺客的死作為開戰理由，實在欺人太甚！來人！將刺客帶上來！」


說罷，在大軍能看見的一處高台上，三名精靈和三名劊子手走來，精靈的眼睛和口都被布封起。


「今日，我就要用這三人的首級祭旗！刀斧手！」劊子手舉起手中的長斧。


「斬！」三顆頭顱落地「哦！」大軍發出歡呼聲。


「出兵！Odana（火令）」那人用手指向天空，發出了一絲火光，火光隨之在天空形成鷹的形狀。而鷹的形狀，正好是佐恩國的國旗。


「王殿下，你的座騎也準備好了。」


要論世界上誰最強，便是這位王。


名字：德額爾‧代善


種族：人類


等級：276


氣力（Stamina）：2500/2500


魔力（Mana）：5700/5700


狀態：水屬性魔法無效 火屬性魔法無效 風屬性魔法無效 土屬性魔法無效 雷屬性魔法無效 木屬性魔法無效 震屬性魔法無效 晶屬性魔法無效 


分割線


在佐恩的大軍出發後兩天，在大陸的另一邊。


「跪！」在以主色為黑的宮殿中，一名站在高台第一級的人這樣大呼，高台下的人都跪下去，但跪的卻不是此人。


是跪向坐在高台第二級、穿著黑色龍袍的皇帝，金密卡特‧卡都拉松。


「平身！」說罷，年輕的皇帝坐在龍椅上，所有人都站起來。


「愛卿，昨日你說佐恩有大事發生，可有其事？」


「稟陛下，正是」大臣從袖中拿出一份奏章。「根據奏報，前天，佐恩王舉兵十三萬向東進攻。」


驟時間，大臣議論紛紛。


一名大臣提問「宰相大人，消息可靠嗎？若是虛報……」


「一定不是虛報！佐恩和精靈的關係一向緊張，今次精靈以奸細一說挑起戰火，絕對惹怒了他們！」說話異常激動的站在左旁武將列第一位的半獸人。「依我說，乘機打一下精靈就最好，讓他們知道我們的厲害。」


「我同意元帥的看法。皇上，眼下我們必須有佈置，準備軍隊！」


「唔。克古奇奇、赫雷茲，這事就交給你們吧。」


「是。」「是！」


分割線


我把書中的內容寫下後，便回去收拾行李了。


我沒有把一切都帶走，是因為我會再回來，想再回來。


臨走的時候，門塔納先生走了過來。


「你落下了這東西。」把一件東西拋給我就回去了。


這是蛇牙匕首，而且親切地附有刀鞘，刀鞘上有一個勾，可以讓我扣在腰帶上。


「謝謝你，門塔納先生。」我不知道他聽不聽到，但我也一定要說。


因為我們是秘密離營，所以送行的只有加額爾先生「出發吧，昴吉、娜塔莉，謹記我說的話。」


「是。」


「Alo-ana。」「加額爾先生，你說什麼了嗎？」


「這是古佐恩語，意思是祝福。」


「謝謝你。我們出發了。」
 

第二十八話 冰魔法
[第二十八話：冰魔法] by 阿克那

「昴吉，為什麼不走原來的路啊？」


「雖然地圖上的這條路比較安全，但也繞太遠了吧。我認為走這條路比較好，這是我與門塔納先生走過的路，應該是最近的路了。」


「唔……就地圖來看，的確是最近的路，但危險度也會大幅增加吧。」


「放心吧，雖然不及門塔納先生，但我的偵察能力也不弱，可以儘量避開強大的怪物。」


從營地出發已經三天了，加額爾先生給我們指了一條安全的路線，但根據他的說法，走這條路要二十多天才能進入馬提邊境，經邊城桌林城進入。


我不想在這地方浪費太多時間，一方面長期逗留在叢林可能會遇見佐恩的軍隊，這對一個精靈和一個馬提人而言，絕不是什麼好事情。另一方面是，一旦拖延太久，恐怕兩軍會正式交戰，那時候就沒有挽轉的機會了。


「好吧，就走這條路吧。」


接下來的幾天，我們盡力躲避了強大的怪物，實在躲無可躲的時候……


「我待會用『光球』發出強光，你就趁機秒殺那些猩猩。」


「好。」


在我們前方的是三頭有兩條尾巴，全身紅毛的猩猩，雖然我們不想打擾他們，但若不通過這裡，就可能要經過幾個怪物的巢穴，勝利應該是沒有問題，但也不是一兩天內能處理的。


「『光球』！」「唔！」


一個強光在我身後閃耀，猩猩看了過來，被強光閃瞎了眼睛，我在瞬間衝出來，拔出短鐮。


接著用短鐮刺中左右前方的猩猩的胸口，大量血液湧出，Bingo！正好刺中心臟。不過毛皮確實很硬，要不是我早就附加了「風鐮」，恐怕連插都插不進去吧，證據就是現在也只是插入了一半而已。


不妙，前方這頭看起來開始適應光的強度了。我想把鐮刀拔出來，但似乎肉太厚，拔不出來了。


我趕緊拔出腰間的另一個武器，蛇牙匕首。


「吼！！」猩猩鬆開擋光的手，舉手向我攻來。但不好意思，我比較快。


我把魔力注入匕首，腦中突然出現一個詞語，我便順勢力說出這個詞語。


「『冰刃』！」匕首與平時沒有變化，正當我奇怪發生了什麼事情之時，匕首接觸到牠胸口的一瞬間，事情發生了。


一道冰的薄片切入牠的胸口，牠搖晃了一下，便向前倒下了，我便向旁邊跳開了。


這片冰的厚度不及匕首，但深入的程度卻是可怕的，因為我向牠的屍體看去，冰已經穿過它的後背。雖然只突出了一點點，但也可見其威力。


娜塔莉走了過來「沒事吧？昴吉？」我這才回過神來。唉，我剛才是發動了冰魔法嗎？


她注意到屍體突出的小冰刺「昴吉，原來你會用冰魔法啊。我還以為你只會用風魔法呢，那為什麼你那時候會燒傷這麼嚴重啊？」


「我也不知道自己會冰魔法……」「唉？」


「只是剛才腦中突然想出一個詞語，我便順勢念出，接著這把匕首就釋出了這片冰塊了。」


「唔……能不能把匕首借我看看？」我把匕首遞給她「照匕首的魔寶石來看，應該是冰屬性的，我推測是因為你本來就對水屬性有一點點天賦，只不過太小，你至今注意不到。如今你用了冰屬性的魔寶石，激發了你的水屬性魔法天賦，才讓你發動了冰魔法吧。」


「唔……應該是這樣吧，反正我不太清楚。」


在當天晚上，我開始學習掌握自己的水魔法和冰魔法，但不太順利。


「唉……又失敗了。」「你的水屬性魔法天賦可能不強，較難掌握吧。」我知道她是在安慰我，但心中對一位天生就會一種魔法的人到底有些不是滋味。


「可能吧，但學習沒有壞處。」「那好吧。」說罷，她就睡下了。


而我繼續往魔寶石注入魔力，練習冰魔法。


根據在與巫妖時候戰鬥的記憶，我是注入了純粹的魔力，就釋放出冰牆。


剛才我是想使用水的魔力，但應該是如同娜塔莉所說，我的水屬性魔法天賦不夠強，所以才使不出來。


所以我要做的不是釋出水或風的魔力，而是要釋出類似當時冰牆的魔力的質感。


我把蛇牙匕首指向地面，然後想像魔力的質感。


喔！果然放出了一點點寒氣，這一次不是完全透過激發魔寶石本身的能力，而是激發部分我身體的魔力觸發的。不過依然存在極大缺點，那就是基於我不熟悉冰魔法，因而浪費了過多魔力。因此，明明只練習了四五次，魔力就已經見底了。


名字：昴吉‧布里


種族：人類


等級：91


氣力（Stamina）：350/350


魔力（Mana）：20/120


然而，我再試一次之後，又失敗了。


看來還需要多加練習了。
 

第二十九話 重返賽堡
[第二十九話：重返賽堡] by 阿克那

因為避開了大量不必要的戰鬥，加上清晰的方向，走了約十多天，我們就回到賽堡。


作為一座邊城，它的城牆高約十米，而且是石頭牆，可以看見在城牆上的魔力炮和投石機，與內陸的土牆相差極大。


不過，今天的賽堡格外不同，城外有士兵操練，城牆上的士兵明顯增多，城門的守衛也從原來的兩人增加至六人，對入城的人詳加審問。看來已經在準備作戰的準備了，但是這些士兵好像都是從中央派來的，而且不見領主的兵。


有點麻煩，因為之前的事，我的通緝令必然已經下達了這裡，而且長年出入這裡，守衛認得我的機率大大增加。這樣想來，加額爾先生叫我從桌林城是有道理的。桌林城雖是邊城，但地利位置極差，桌林城位於山的頂峰上，基本不用擔心被攻擊，因而防守的能力只有內陸小城鎮的程度。


「娜塔莉，看來要用你的權力了。」「唔，我也是這樣覺得。」


我們排到入城的隊伍中，不一會兒，就輪到了我們。


「你們是什麼人，入城幹什麼。」我把兜帽往下拉，默不作聲，守衛有可能認出我的聲音，因此這裡只能交給娜塔莉了。


「你聾了嗎！？回答問題！」守衛想捉住我的衣襟，但被娜塔莉擋住「大膽無禮之徒！看看這是什麼！」


娜塔莉拿出一塊金色的圓形令牌，上面雕刻著一個王冠，王冠的名字是「光之冠」，是傳說中精靈王的冠冕。


在出發之前，娜塔莉就給我展示了這個令牌。令牌是精靈貴族特有的象徵，而這枚令牌則代表在馬提國享有最高權力，基本就是幹什麼都行的令牌。


「啊！小人眼拙，竟然不認得是精靈閣下！」說著便跪了下來，但娜塔莉示意讓他不要跪。


「不要驚動任何人，讓我們通過。」「是、是、是。」


由於娜塔莉的特殊身份，守衛並未提出要搜查，就讓我們通過。


就這樣，我們順利進入了馬提的第一站。


從這裡出發到精靈之里，有三條路線。


在此之前，必須說明馬提的由來。


馬提拉姆河，一條以發現者命名，由西向東流入大海的河流。


然而，馬提‧拉姆後來知道真正的第一發現者，並不是自己，而是已經在河流中遊的地方生活許久的精靈。


當他遇見精靈時，已經擅自把河流以自己的名字命名，因而他對精靈表達了歉意，表明自己並未有意侵佔河流。


對於精靈而言，他們當時沒有命名的習慣，正好人類為他們帶來了名字，當時的精靈王原諒了他，並願意與他共享名字。


就這樣，馬提‧拉姆將自已的後代取名為馬提，而精靈王則收下了拉姆的名字。馬提帶領自已的族民在精靈之里的對岸定居，將此地稱為「亞美洛」，精靈語的意思是「感激」。族民以第一代國王馬提自居，而馬提人正式在歷史上登上舞台。


但問題出現了，馬提人的文明落後，於是馬提人不得不向精靈求助。起初，精靈確實協助了馬提人文明的建立，並教導知識，但馬提卻沒有任何事物可以回報。


最終，馬提人把統治權共享給了精靈，建立以五位精靈和五位人類為主的「十員議會」，而地點就建立在連接亞美洛和精靈之里兩岸中間的大橋上，表明精靈和馬提的平等。


但後來，擁有極長壽命的精靈開始腐化，認為當初是自己幫助馬提人，馬提人才得以建立文明，因而心中對馬提的統治權產生欲望，意在建立一個以精靈為上，馬提人為下的國度。


後來，馬提國因為長期依賴精靈，短命的人類慢慢地從「十員議會」失去話語權，精靈開始掌管馬提的全部權力，形成今天的局面。


說回路線，主要有四條。


（作者註：三角形的是美其那山脈，中間黑色的X是平峻嶺，還有這只是馬提的縮圖，世界地圖上還有一個國家叫西勒斯（sailors），和海洋，但暫時不必理會。）


如果是最快的路線，無疑是從這裡住東南方走，到達泰勒湖，乘船沿水路向西行，直通亞美洛大橋上的「十員議事會」。


然而，這是最不可取的道路。因為，沿河兩旁全是由精靈看守，根本不可能走水路。


第二道路線是陸路沿馬提拉姆河走，走到美其那山脈後，便往東南方向繞過去，再向東北走就到。這條路線雖然不夠平坦，但安全性高，然而這條路線與上面那條一樣，在繞過美其那山脈時會經過橋樑，而這些橋樑都是由精靈看守，因此也不行。


第三是由這裡住北走，沿北方邊境線繞過美其那山脈，再往南走。這條路線確實安全，但繞太遠路，絕對不行。


那麼剩下就是這條了。


「平峻嶺！？那裡就是一片廢墟啊！」


「對，就是要經過那裡。」


平峻嶺在美其那山脈中央，是陸路最快捷的道路，不過也是最險峻的道路。


原先那裡有一個關卡，但可惜，據某位人士所說，那裡已經被他弄成了一片廢墟。


先不說過去有完整的道路尚且少人經過，現在更是一條廢道。不過正因如此，這條道上完全沒有看守或城鎮，可以直通首都亞美洛。


我把我的想法告訴娜塔莉「原來如此，雖然我認為往北沿邊境線走較好，但似乎你的路線較好，當然這是拋開安全性的情況下。」


「唔，我承認這條道路有一定危險性。」危險性不在道路本身，在於在道路上的東西。


正當我們討論路線時，我們經過了冒險者行會。


這讓我想起，是誰出賣我的名字。


知道我的名字的人不多，除了前「馬提救國軍」的人員，就是冒險者行會了。


「馬提救國軍」作為叛亂份子，根本不可能與精靈接觸，所以一定是這些職員了。幸好他們沒有告訴精靈們我的姓氏，要不然連他們的命會跟我一樣。


想當初還是冒險者時，我為了逃避，加入邊領士，如今卻為了別人而去犧牲自己，真是諷刺。


冒險者嗎，不是一群壞傢夥，但絕不是可深交之人，利字當頭的人是不可能稱兄道弟的。


邊領士中，卻沒有什麼利益，只有同伴。說實話，在營地待的日子，我的銀幣一直沒有見過太陽。


「昴吉？」娜塔莉喚醒看著冒險者行會的招牌發呆的我。


「走吧。」


再見了，冒險者們，願我們永不會再見吧。
 

第三十話 平峻堡上的攔路犬
[第三十話：平峻堡上的攔路犬] by 阿克那

當天從賽堡出發，晚上就到了這條路上。


這一次，我們也沒有租借座騎，一方面是騎座騎太顯眼，一方面是接下來的路實在太難走，座騎過不去。


說是道路，要不是有地上壓平的痕跡，恐怕只會認為是長滿雜草的地方。


崎嶇的山路和雜草倒是好辦，習慣了佐恩叢林的路就不覺得這裡很難走了。


這樣想來，難怪加額爾先生能攻破平峻堡，這種地形對比起他長年居住的地方，這裡就是一片平地吧。


雖然我不是佐恩人，走這種地形倒是相當輕鬆，但對娜塔莉卻不是，幸好她能附加「敏捷提升」，這才勉強跟上。


「雖然我附加了『敏捷提升』，你也不用跑這麼快吧……」


「是嗎？我覺得還是比門塔納先生慢……」


「不能跟他比啦！」


走這條路不太困難，如果只是走的話。


十年來，馬提國沒有重修險要的平峻堡應該是有原因的，當然不僅僅是昴貴的重修費用。


「平峻堡的攔路犬」，這才是真正的原因。對於這個傳言，我在冒險者公會就聽說過，說是在一座昔日城市的廢墟中，有一頭以此為地盤的強大怪物。


根據傳說，那頭怪物有像犬的頭顱，但體型卻完全不一樣，至少有兩米高，尾巴和背部無時無刻都在燃燒著，是可怕的怪物。


事實上，冒險者公會的告示板上長期有一張委託，就是要獵捕這樣形狀的怪物，這才增加了傳言的可信性。不過那個委託的金額不是一般的少，而且限定A級以上，自然是放在那裡，一直封塵。


如今，我們真的要經過那裡了，自然擔心真有這麼一個怪物。


所以我一直在保持警戒，但可怕的是，什麼都沒有。


也不是完全沒有，但越靠近山頂，也就是平峻堡的所在地，能感到怪物的氣息就越少。


如果有強大的怪物在一個地方盤據，其他怪物是不會靠近的。根據這個理論，攔路犬真實存在的可能性直線上升啊……


在崎嶇的山路走了十多天，我們終於到達了平峻堡。


昔日的城門，遺跡仍在，但只餘下門旁兩邊的一些碎石，地上滿是這樣的石頭，太陽正好從我們背後照過來，西下前最後的一點光映照在這片遺跡上，告訴著我們，曾經被這座堡壘守護的榮耀已然消逝。


「昴吉，有沒有發現什麼？」


「唔……確實有。」確實感到強大的氣息。


我從來沒有打算打倒那個強大的怪物，只打算繞過牠。為此，必須掌握牠的位置。


然而，走進城門後，我發現不可能繞過去。


只有一條直道，兩旁都是懸崖峭壁，不可能爬過去。


「娜塔莉，看來我們只能正面通過了。」


「唔，靠近的時候告訴我，我召喚使魔和為你加buff。」


「好。」


慢慢向前，氣息慢慢變得明顯。終於，我們看到了那頭攔路犬。


一身紅毛，還有鬍子，看上去活了很久，背部的毛髮燃燒著，卻沒有煙。幸虧牠趴在地上睡著了，要不然這麼短的距離就一定會被發現。


「要開始了，為我加buff。」（輕聲）


「唔。『力量提升』…『敏捷提升』…我會用光拘束魔法，那時候你就儘量在短時間解決牠。」（輕聲）


「好，3、2、1，上！」


「『光環拘束』！」


一道光環圍繞在牠的四足，把牠的前足和後足分別束起來，我也拔出了蛇牙匕首。
 

間章 桌林城失陷
[間章：桌林城失陷] by 阿克那

桌林城，位於馬提國的最西北方的一座邊城。


雖然名義上是一個邊城，但其防禦工事程度卻遠遠不如內陸的一座普通城市，僅僅是四、五米的土牆，還有一座投石機，只是因為它得天獨厚的位置。


桌林城位於山的頂峰上，一片樹林圍繞著山腳，其中有四棵長得特別高，就像一個桌子倒轉的樣子，因此得名桌林城。在這種地形下，無法把投石機或魔法炮運上山來，連城內的那一台都是在把木運上來後，再即場製作的。


桌林城原有駐軍1800人，自從與佐恩人宣戰後，駐軍增加至2800人，新增的軍隊全是由首都調派過來的。


這時在城頭上，數名士兵正在火篝旁一起交談。


「他媽的！這地方真不是一般的冷！」從年輕士兵身上較潔淨的鎧甲，可以知道說話的士兵是由首都調派來的，皮膚偏黝黑，對於這樣的南方人，寒冷比什麼都要可怕。


「哈！你是得罪了誰啊，把你這個『南人』調上來。」說話的士兵滿臉鬍子，可以推斷出有一定年紀。臉上的傷疤，鎧甲上抹不去的血跡和血腥味，說明是一位有經驗的士兵。順帶一提，「南人」並非指南方人，而是指受不起寒冷的人，因此即使出身北方，也有機會被稱「南人」。


「嘖！不過是向尖耳朵吐了個口水而已！」


「哈哈！」所有的士兵都哄堂大笑。


「真是命大！不過既然來到了這裡，就認命吧！」年長的士兵拍了一下年輕的士兵的肩膀。


對此，年輕的士兵露出了無奈的表情「唉……來到了這裡與死有什麼差別啊……」


「不，這裡太險要了，恐怕佐恩人也不會進攻這裡吧，不會吧。」年長的士兵雖然嘴上說不會，心中卻不這樣認為。


「卡霍特隊長，換更時候到了。」


「唔，我知道了。」


卡霍特出身北方，家境貧困才當兵，經歷多次戰鬥，也曾經是駐守平峻堡的士兵。


平峻堡確實沒有活口，但在看見佐恩人進攻的一刻，有三名士兵前去其他地方求援，他們得以逃過一劫。其中一人，便是卡霍特。


對此，他一直感到很羞愧，為什麼弱小的自己能活下去，而同伴卻非要死。因此，即使國家沒有追究他的罪，他還是申請調往邊境。


平峻堡確實不及此處險要，但佐恩進攻這裡的可能性依然存在，因而他才有此擔心。


正當他準備站起來時，一名士兵從城牆上倒下來，卡霍特和其他士兵趕忙前去。


倒下的士兵胸口上插著箭。


「佐恩人！敲響警鐘！士兵們都上城牆！」「是！」


「叮！叮！叮！」


警鐘的聲音把睡著的士兵們都叫起來了。


不過隨著鐘聲而來還有大量弓箭。


「咻！」「咻！」「咻！」箭雨不斷從城的另一方飛過來，在這樣的黑夜中，士兵難以閃躲，因此已有數名士兵倒下。


「找掩護！你！」卡霍特指著年輕的士兵「你快去最近的城池求援！」


「但是！」


「沒什麼但是！快去！」


卡霍特心裡清楚，佐恩的這次進攻，絕不是試探或是虛打，而是要一口氣拿掉這個邊城，繞過後方，再攻打其他的邊城，讓大軍入境。


因此，他要讓附近其他城市預先有所準備。另一方面，他不能犧牲掉這樣一位年輕士兵的生命。


他也理解當時隊長的意思，也是讓自己逃命去。而這一次，輪到自已留下來了。


「是！」年輕士兵流著眼淚回應隊長，是因為他也明白隊長的意思。「駕！」


就這樣，年輕士兵騎著馬從後門出城了。不過，他們不知道的是，山上早已被佐恩軍隊圍了個水泄不通了。


「隊長，把他送走了嗎？」「唔。」


他們的語氣看似在笑，但臉上都是悲傷的表情。


他們都明白，看不見朝陽升起了。


分割線


這時，在城外。


城外滿遍著穿著綠色佐恩戰甲的士兵，其中有一位卻穿著紅色戰甲，他便是指揮官了。


「傳令兵。」「在！」


「命魔法部隊先拿下那邊的投石機，然後東城牆的攻城士兵給我撤回來，十五分鐘再進攻。」


「這……」傳令兵遲緩了，指揮官便瞪了傳令兵一眼。


「啊！」傳令兵被斬了。


「傳令兵！」指揮官再叫下一位傳令兵「在！我馬上去傳命。」


延誤軍機者，斬。軍紀嚴明，這是佐恩軍隊強大的重要因素之一。


不一會兒，正如指揮官所想，馬提士兵把東邊的士兵撤回，守護著他們唯一的一台的投石機。


「『火球』！」佐恩的魔法部隊舉起法杖，對位於西邊的小山的投石機作出攻擊，但投石機在馬提士兵的聯手的魔法壁的守護下依然守住了。


一方面是馬提士兵的數量較佐恩的魔法部隊多，另一方面，能上來並進攻桌林城的魔法部隊實在不足。


但指揮官從未指望他們真的能拿下投石機。


「魔法部隊！轉向！猛攻東城牆！攻城部隊也上！」


分割線


正當投石機投下了第三顆石頭，卡霍特明白了佐恩人的算計。


「嘖！棄守投石機！前往西城牆！」（對於佐恩指揮官，城內的西城牆就是自己的東城牆）


「隊長！但是……」


「要是城牆淪陷了，投石機就沒有用了！」


「是！」


卡霍特想把部隊撤回西城牆，但為時已晚。


西城牆上的士兵被魔法部隊的「火球」擊中，加上城下的弓箭，被從雲梯衝上來的佐恩士兵突破了。


「隊長！西城牆，失守了！佐恩士兵湧上來了！」


「嘖！全軍、撤回這裡，死守投石機！」


卡霍特明白，城牆失陷的瞬間，敗局便已定。現在能夠做的，只是作最後一拚而已。


即使不能取勝，也要讓卡霍特的血灑滿這片大地！


分割線


晨光照耀在投石機的小山上，在無數的屍體和血泊中，卡霍特依然站立著。


「想不到，還能看見太陽……」說完，他就斷氣了。


他手中的劍在他死後，依然緊握在他的手上。


不久，指揮官登上小山，看見了這位英雄。


左腿上和胸口中了十多箭，拿劍的右手滿是焦炭，是在防禦魔法部隊的「火球」時受的傷。


之所以還能站著，是因為他把自己綁在投石機上，而他的眼睛依然睜著，正好與指揮官對視。


「把他放下來，好好埋葬他吧，但小心不要破壞那台投石機。」「是！」


「你也許能力不足，但是個英雄。」指揮官對著被放下來的這人，給出了最適當的評價。


「副官，你知道他的名字嗎？」「唔……這應該就是桌林城的隊長，卡霍特。」


「卡霍特，我會請求王殿下，把這座城改成你的名字，你安息吧。」指揮官閉上卡霍特的眼睛。


這場攻城戰以佐恩的勝利結束，城中沒有一名士兵向佐恩投降，2800人全部戰死，桌林城隊長卡霍特身中十七箭，依然死戰，成為佐恩和馬提的一時佳話。
 

第三十一話 焰煥犬
[第三十一話：焰煥犬] by 阿克那

被光環拘束的牠，馬上就醒過來了。


「嗷！」


我剛想抬起手，揮下匕首，身體就動不了。


「昴吉！」


「『固有技能』嗎！娜塔莉！」


「知道了！『狀態解除』！」


呼，手腳的感覺回來了。雖然用光魔法解除了定身，但也解除了力量提升和敏捷提升。


我用匕首向牠的心臟位置刺去「鏘！」匕首接觸到牠的毛皮的一瞬間，卻發出了一聲金屬碰撞的聲音，把我的手彈開，麻痺感也隨之而來。


「光環拘束」的效果應該快要完了，我趕緊跳開。


果不其然，「光環拘束」的效果一結束，牠就用爪子揮下我剛才站的地方，地上留下了極深的爪痕。


在我現有武器中，蛇牙匕首的鋒利程度可以說是與短鐮相等，但這樣的武器甚至無法傷其皮毛。


我慢慢退開到娜塔莉旁邊「娜塔莉，我的攻擊無法奏效，如今唯有靠你了。」


「我？」「對啊，你的光屬性魔法應該能突破牠的表皮。」


「唔，我確實能擊穿牠的表皮，但我的攻擊魔法要一定的準備時間，未必能擊中牠。」


「也沒有辦法了，我來當誘餌，你趁機攻擊牠。」


「……好吧，我也召喚聖天座天使，他可以替你擋物理傷害，但一旦被魔法擊中就會消失，所以要小心魔法攻擊。」喔，我當時就在想，為什麼加額爾先生能一擊打碎聖天座天使，應該是附加了震屬性魔法吧。


真是可惜，要是對手只會物理攻擊，就無敵了。


名字：巴米


種族：焰煥犬


等級：112


氣力（Stamina）：810/890


魔力（Mana）：300/300


以地上的頭目級怪物的標準，牠也算是強大的。嘛……雖然不及神話級。


「好，上吧！」


「『使魔召喚』！」


召喚出來的天使與上次的一樣，無法快速移動，只能緩慢在空中移動，用「光矢」作為掩護火力。


我左手拿著蛇牙匕首，右手拿著藥水。


從營地出發，我從釀造台的倉庫拿了幾瓶最高品質藥水，其中一瓶就是我手中這一瓶。


藥水：最高品質火屬性抗性藥水（94級）


屬性抗性藥水比一般藥水昂貴，原因是製作時必須要用該屬性的魔寶石，而且用的素材可達十種。


話雖如此，我在那倉庫倒是看見了不少屬性抗性藥水……


我喝下火屬性抗性藥水，WTF is this！？味道就像是發臭的屍體加上鐵鏽味，口感是……像油一樣的質感。


差點想把它吐了，但牠的火焰攻擊要來了。


牠噴出小火球，大小只有人類的拳頭般大，但牠同時噴出了約十多發。


我試圖躲閃，但還是被一枚火球擊中。


燙、燙、燙！唉？好像沒有很燙，擊中的地方也沒有燒焦，這就是抗性藥水的威力嗎？


「『治療』。」娜塔莉瞬間就治療好我的傷口，這樣就可以繼續戰鬥。


這次是爪子攻擊嗎？我剛跳開，還未調整好位置，聖天座天使幫我擋下了攻擊。


原以為牠在攻擊後，會露出破綻，但牠卻在攻擊後馬上跳開，再次準備攻擊。


我嘗試與聖天座天使配合，我先使用新的魔法「小冰球」攻擊牠的眼睛，之後在牠躲開時，再用「光矢」讓牠受傷，最後娜塔莉收拾牠。


但我的「小冰球」在接觸到牠之前就被融化了，根本進行不了下一步。


到底怎樣才能讓牠露出破綻呢？


消耗？但論狀態，我會先被耗盡。


攻擊？我的攻擊根本無法造成傷害。


對付犬類生物，可能這種手段比較有用吧。


「喂！看這邊！」原本看著聖天座天使的焰煥犬，被我的聲音吸引過來，準確而言，是被我手上的東西吸引。是隨身的煙霧彈。


我把那球投出去，果然，牠反射地撲上去，煙霧彈接觸到地面的一瞬間，冒出大量濃煙。雖然濃煙掩蓋了牠的面孔，但遮不住牠的輪廓。


「現在！娜塔莉！」


「好！『灼光射線』！」


她的食指開始發光，閃爍了兩秒後，一道光從她的指尖射出，準確地擊穿焰煥犬。
 

第三十二話 巴米的感激
[第三十二話：巴米的感激] by 阿克那

光線射穿焰煥犬，但射中的位置不是很好，應該不會一擊致命。


但這也足夠了，因為我們本來就不打算殺牠。


一旦焰煥犬死亡，附近的怪物就會佔據這個地盤，作為新的主人，而這裡將會發生一場新的地盤爭奪戰。要是發生了這種事，馬提就會因怪物的異動而派遣探索隊，屆時，我們的行蹤就會暴露。


我們的目的是，在到達首都前，都不要暴露位置，以免被滅口。只有在首都自首，國家無法強行掩蓋消息，就必須保證我們的安全，也保證我會受到正常的審判程序，這也是為什麼我們選擇這條路線的原因。


濃煙散去，焰煥犬倒在地上，流失了大量的血，傷口並未在心臟的位置，因而尚有一點氣息，但也離死不遠了。


「娜塔莉，治療牠吧。」


「真的要這樣做？牠也許會立刻襲過來哦……」


我與牠對視了一眼，確認了牠的眼神，不愧是頭目級，理解能力真快「不用擔心，牠也明白如果你不救，牠必死無疑。再者，怪物可比人類友善多了，牠們可不會傷害自己的救命恩人啊。」


「好吧。」她有點無奈，可能是對我的後半句的意見吧。


「『治療』。」光沐浴在牠身上，治好了牠的傷口，不過流出的血卻沒有流回去。


牠的傷口治好後，並沒有馬上站起來，而是改為趴著。


我和牠對視著，牠的眼中已然沒有殺氣，有的只是感謝。


我們嘗試向後走一步，牠也沒有反應，應該是不會襲擊我們了。


剛把身轉過來，牠卻用爪輕輕勾住我。


「怎麼了？」牠也只是看著我，什麼也不幹。


突然，牠的眼睛變得濕潤，低頭滴下眼淚，背部的火焰也停止燃燒。


眼淚在滴出眼睛後，馬上變成紅色球狀的寶石。


我趕緊在它掉在地上前接下「這…這是！」


魔寶石：巴米的餘燼之感激（112級）


如果是普通頭目級的素材的話，是不會有名字。只有活過百歲的頭目級的素材才會帶有名字的，也就是說，牠已經有百歲高齡了。


然而，這完全不合理。平峻堡陷落不過十多年，一頭這樣的怪物絕不可能在這裡生存百年以上。


唯一的可能性，就是別人帶來的。


「原來如此，你也是身不由已吧。謝過你了。」


就這樣，我們離開了平峻嶺廢墟。


又走了十多天，終於來到了首都—亞美洛。


從城外的遠處可以看見，亞美洛的形狀是半圓的城市，城牆是由巨石築成，城牆上每隔一米，必然有士兵把守，約五十米就會有魔法炮和投石機。


城中心是大橋的起點，但不是只有這裡可以上橋，橋上人來人往，算是一個小市集。


我們走到城門前，正門是長期關閉的，要進行則是要走左右兩旁的小門。


正門有著精美的圖畫，左旁的是戴著披風、滿臉鬍子、偏黝黑膚色的人類，這應該就是馬提‧拉姆，左手擺後而右手手掌張開，正好貼合門縫，而右旁的精靈正好相反，年輕且雌雄難辨的面貌，頭上戴著的「光之冠」中間嵌有一顆寶石，那應該就是初代精靈王了。


他們左右兩掌在門縫上貼合，寓意兩者共同建立起這偉大的都城。


然而，左旁的圖畫明顯日久失修，油漆的顏色，就像往日人類的地位一樣，遂漸黯淡。反之，右方的精靈圖畫明明完好無缺，卻依然有人在不斷重複塗漆，但新塗上的顏色與原來的根本不一樣，顯得十分怪異。


既然來到了這裡，就沒有必要靜悄悄了。


我站在城門前，大喊「原A級冒險者，現邊領士昴吉前來自首！」


門衛們聽見我的說話後，交談了一會，就派了人進入城裡面。而我不斷重複大喊。


「原A級冒險者，現邊領士昴吉前來自首！原A級冒險者，現邊領士昴吉前來自首！」


然後，兩旁小門走出了十多人，連同門衛，把我們圍住，並用長槍向著我們。


在其中，有一個像是隊長的精靈。


「來呀！把他鎖起來！」


說著，他的手下就把手銬扣著我的手上，然後命令我跟他走。


「慢！」

 

間章 黑暗君王與黑色皇帝
[間章：黑暗君王與黑色皇帝] by 阿克那

多爾法亞拉松是一個神秘的存在，人們對他的傳言少說也有數十個。某程度上，人們認為他比三巨頭之首—德額爾‧代善還要可怕。


有人說，他以活人為食，坐在人骨堆上的王座，吸食人的腦髓。


有人說，只要看見他隱藏在鎧甲下的金黃眼睛，就會失去理智，靈魂會被勾走，永遠囚禁在地獄裡。


有人說，他的真身是邪龍，氣息散播著死亡和恐懼。


甚至有人說，他是邪惡的集合體，是怪物的源頭。


更有甚者，有人會向冒險者公會委託討伐多爾法亞拉松，想當然，冒險者公會絕不可能受理。


世上有多名SS級冒險者，但SSS級冒險者只有一位，是古往今來，千多年歷史中的第二位。


要成為SSS級冒險者，只有一個途經，討伐250級以上的怪物。


然而，別說250級，連200級怪物都幾乎不存在。


多爾法亞拉松非但找到了，更成功討伐。將邪龍的頭顱擲在冒險者公會總部的那一天，天下震動。


自此，披著黑色鎧甲的黑暗君王正式為世人所知。


在世界另一角，同樣有一位皇帝以黑暗聞名天下。


原四皇子金密卡特‧卡都拉松，一向被人民恥笑其軟弱，這是因為舊帝國是軍事國家，所以一直以強大為上者，這在皇室中尤為重要。


在皇子中，爭取繼承權的最有效方法就是修練劍術和魔法，達至強大的目標。


為此，一個從來不會握劍、不會使用魔法的皇子必然為人垢病。


但是，這樣的狀況在一天突然發生改變。


那樣的金密卡特‧卡都拉松以一人之力，殺光在皇宮內的所有皇室成員，包括他的父母、兄弟，甚至於剛剛滿一歲的嬰兒。


總之，只要是有皇室血統且在皇宮的人，除了他自身以外，無一幸免。


一名宮女在這天後，馬上申請了辭職。她在與別人討論這件事時，說道：


「我曾經看見皇長子在虐待囚禁在牢籠裡的怪物，看見二皇女在鞭打一名下人，我都不感到恐懼。


但是……只有他、只有他，我不能直視他的眼睛啊！」她的情緒開始變得不穩定，別人勸慰她，才勉強冷靜下來。


「他曾經是宮裡最軟弱的人，連看見我們都會發抖，但他那天卻完全相反。那是在深夜，我正在打掃二皇女閏房門前的地板，突然聽見滴水的聲音，抬頭看向那個方向，那就是他。


他向我走過來，右手拿著國寶『雙闇冥皇劍』的其中一把，全身和劍滿是血液，劍上的血糟無法承載更多的血液，才會讓有血滴在地上的聲音。


看見他的那一瞬間，我的腳不會動，因為我還未反應過來。但他已經踢開二皇女房間的門，二皇女馬上醒過來，但已經太遲，他的劍已經揮下。


他走出的時候，我看見了他的表情。我原以為他是會像皇長子一樣，享受這樣的過程，但事實卻完全相反，他的眼神彷彿在打掃垃圾一樣，對，就是垃圾……


這時，皇長子從旁邊走過來，帶著一幫士兵，我那時已經不能思考，不知道他們叫喊著什麼，只知道他一步一步慢慢走過去，一劍就把皇長子和其他士兵的首級連人帶頭盔斬下。


他慢慢離開，消失在陰影裡。」


金密卡特在屠殺了皇室的第三天，就宣布自已是皇位的唯一繼承人，即日登基為皇帝，並在同年，在攻打馬提的戰爭御駕親征，取得重大勝利，展現了他的帝氣。


這樣可怕的兩位存在，現在在大軍的注視下享用下午茶。


分割線


「義弟啊，你近來可好？」


「……」


「別這麼冷淡嗎……」


「我來到這裡，是阻止你的進軍。並沒有打算與你聚舊。」


「嘛，雖然大軍是阻止掉了，我的兩萬先鋒騎兵早已進攻了哦。」


「不要緊，只要你的半獸人軍隊和奧洛海（Olog-hai）不繼續前進就可以了。」


「……」金密卡特注視著義弟，什麼也不說。


「這是什麼意思。」


「我在想，如果是你當這個位子，你會怎樣做。」


「我講過，我不會當皇帝的。再者，我也不是皇族。」


「這不是問題，我不是已經為你清除了障礙了嗎？」


「……反正我不想當就是了。」


「不要這樣嗎……」


兩個可怕的人，在聊著家常，一直到晚上，而身後的大軍，則被命令原地紮營。
 

第三十三話 勸誘
[第三十三話：勸誘] by 阿克那

「慢！」


娜塔莉的大喊，引起了精靈隊長的注意。


「把她也給我抓起來！」


似乎精靈隊長並未知道她的身份。


娜塔莉脫下兜帽，並亮出令牌。精靈隊長看見了令牌，從原來的囂張的表情慢慢變成了驚恐的表情。


「這、這是、王族的、的」「還不跪下！」


「是！是！」說著就雙膝跪下，旁邊的手下見狀，也跪了下來。


「還不放人。」「公、公主、」


「怎麼啦，王家的命令也不聽了？」「不、不是的，但是如果此人真的是通緝犯昴吉的話……」


「又如何？」


精靈隊長站了起來「那就不能奉命了。」


「為什麼！」


「這是議長閣下親自頒佈的通緝令。」「叔父的……」看來「十員議會」的議長的權力相當大，連王家的勢力都壓下去了。


「所以我們只能把他先獨立囚禁，一日後受審。」


「……我要確保他的安全。」「遵命。」


就這樣，她原地看著我和一眾士兵走遠的背影，無奈地站在原地。


分割線


說是囚禁，他們沒有沒收我的武器，也沒有搜身，只是把我關進一間獨立的囚室，一方面既然是我自首，就沒有必要擔心我反抗，另一方面應該是懾於王族的勢力吧。


這間囚室算是不錯，囚室用鐵欄柵分成兩半，但即使只有一半，空間還是足夠，連石床也有。


我躺在床上，想著明天該怎麼辦。


唔……根據加額爾先生所說，我要把罪責全推到娜塔莉身上，但我很不願意。


雖然這樣是最安全的方法，然而這對娜塔莉而言也太不公平了。


其實在來之前，我就一直在想，為什麼加額爾先生容許娜塔莉跟我過來？


局外人也許認為他只是為了我，但我卻認為這是為了她能盡早離開佐恩。


先不論加額爾先生會否參戰，即使作為佐恩王族，與敵對國家的貴族有交流，都會令彼此的立場變得十分尷尬。


而且，馬提和「十員議會」可能會擅自認為娜塔莉被當成人質，而佐恩一方必然反對，屆時雙方爭執不已，這對責任心重的娜塔莉無疑是極沉重的負擔。


再者，作為精靈王族，待在精靈之里絕對比佐恩安全。所以，加額爾先生才會容許她與我離開營地。


「你就是那個昴吉嗎？」說話的人站在囚室的另外一面，他身穿高貴的絲質長袍，胸口的位置紋著「十員議會」的標記，俯視躺在床上的我。


「是議會的人嗎？有什麼事情，該不會是想殺人滅口吧？」我故意諷刺他，看看他會有什麼反應。


「嘖…」效果很好「你該不會以為有娜塔莉，就能沒事吧？」


知道她的名字之餘，還直呼王族的名字「是又如何啊，議、長、閣、下。」


雖然他偽裝得很好，但我沒有看走眼，他在我說出他的身份時，他臉上細微的變化。


「居然知道我是『十員議會』的議長，看來加額爾給你的補習很充足啊。」


「不要說這些沒有用的，有話直說。」


「好吧。你爽快我也爽快，我希望你在明天的審訊會上，指認是加額爾指使是你的。」


「不可能。」


「嘛，不要這麼快就拒絕。只要你指認了他，你的罪就能獲得豁免，而且…」


「要是你是來說這麼無聊的內容，那就請回吧」這時候我想起了一個重要的情報，我決定試一試他的反應。


「『卿』大人。」


我說這句的同時，他的瞳孔放大，身體不自覺地退後了。當然了，他馬上偽裝成什麼也沒有發生的樣子。


「哼！給你敬酒也不要，等死吧！」


他氣呼呼的走了，我也想到了明天的打算。


分割線


「昂吉，你還有何話說。」「有。」


「我要指証一個人。」「誰？」


我指著站在高台上的一個人「他！」
 

第三十四話 審訊
[第三十四話：審訊] by 阿克那

安穩地睡了一晚，衛士一大清早就說要押送我到審判處，不過全程我也是被蒙上黑布，所以根本不知道在哪裡。不過根據走過的路和吵鬧的聲音推測，審判處應該是大橋上的建築物。


「肅靜！肅靜！」看來終於來到了審判處，我頭上的黑布也被揭開。長期處於完全黑暗的環境下，突然面對強光，眼睛不能馬上習慣。


隨著附近的聲音慢慢變細，我的眼睛也可以看見這裡的景像了。


無論是高度還是寬度，這地方都大得沒有意義。我站在第一層，第一層的空間不大，因為只有我一人，而第二層是圍繞著我現在的位置而造的，而這層則是審判官的座位，我粗略估計一下，應該有十人以上，每名審判官兩旁都有衛士。


唉！我剛才好像看見了米洛得殿下，但再仔細看，沒有唉，錯覺吧。


再高一層是一眾觀眾，之後，在接近天頂的地方，有幾人的座位，那應該就是「十員議會」的成員。正中心座位上的是，就是昨天來勸誘我的「十員議會」議長，萊姆萊爾達‧L‧伊露維塔。


太好了，要是你不來的話，我還不知道該怎麼辦呢。畢竟，在這裡，我看不見一個人類。


但這時我注意到，在他旁邊的座位，是娜塔莉。兩旁的衛士明顯不是審判處的配置，而是議會衛士，而且衛士的數目有四人。


我與議長對視的一瞬間，他露出一絲微笑。原來如此，打這樣的算盤……


分割線


我坐在高台上，看著這愚蠢的傢伙。


想不到他竟然知道我是「追光者」的首領，是在哪裡泄露的？是多萊姆嗎？還是希怕？嘛……事到如今，也不重要了。


「娜塔莉，叔父勸你一句，還是放棄他吧，那只是你孩童時候的錯覺，你並不是真的喜歡他。」


自從昨天，娜塔莉來到我的辦公室，吵鬧著要放了他，被我抓住後，就再也沒有說過一句話。


「不是叔父說你，只要你回來，這裡隨時都是你的家啊。」「……」


「嘛，你要生氣也不要緊了。你就靜靜看著你的愛人的最後一面吧。」「……」她瞪了我一眼，那眼神與以前不一樣，這眼神深處有一種說不出的悲傷，對，就像艾蒙一樣。


「叮！」主審官的開審鐘的敲響，審訊開始了。


「被告人，昴吉，你是否本人？」「是。」


主審官繼續問話。「被告人，你被控告殺害希怕、艾蒙那和多萊姆三名『現代種』精靈貴族，對於此指控，你是否認罪？」


他抬起頭「認罪。」


好，就這樣結束吧。我向扭過頭來的主審官點頭。


「好，既然你認罪，本庭宣佈……」「慢著！」


「昂吉，你還有何話說。」「有。」


「我要指証一個人。」「誰？」


他指著站在高台上的一個人「他！」，那就是我。


「現『十員議會』議長，萊姆萊爾達‧拉姆‧伊露維塔！」


分割線


我此話一出，就被主審官喝止。


觀眾席一片嘩然。「肅靜！被告人，請你謹慎發言！」「我只是指証主謀而已！」


「來人！…」


「主審官閣下！」此時，一名審判官站了起來「有來自精靈王殿下的王令。」他掏出一張卷軸。


「！！！」


「王令如下：『如主審官或其餘審判官於世曆一二八九年四月三十日，即今天的審訊中，作出不公當的行為，審判官萊爾特應出示此王令，確保今天的審訊會在公平公正的情況進行。』」說罷，他吩咐旁邊的衛士把卷軸遞給主審官。


主審官手一抖一抖的接過卷軸，緩緩打開卷軸，應該是確認其真偽。完全打開的瞬間，他又馬上摺起來，移開目光。


在馬提的法律中，王令，即是精靈王下達的最終命令，無論因何原因，只要違反，就必須處死，絕沒有求情可能，難怪他會這麼害怕。


「那、那麼，被告人，你可、可以繼續。」


我望了望站在高台上他的表情，那個憤怒而無可奈何的表情，那叫一個愉悅。


「我指控萊姆萊爾達‧拉姆‧伊露維塔為主謀。」「被告人，對於此指控，你是否能夠提出證、證據？」


「能夠。諸位請看！這就是證據！」幸虧衛士沒有沒收我身上的魔法袋，我從魔法袋拿出的是當初那個精靈召喚聖天座天使的魔寶石。


「那個是什麼？」「那不是封印了使魔的魔寶石嗎！？」「為什麼他會有這種道具？」


「肅靜！」我無視主審官，繼續我的發言「這是眾所周知，天使是精靈的特有使魔，那麼為什麼我會持有能召喚天使的魔寶石，原因正是萊姆萊爾達指使我殺害三位精靈貴族後，我在他們身上回收的。」


主審官遲緩了一下，之後與其他審判官商量了一下「被告人，你需要繼續補充。」


「是，至於為什麼萊姆萊爾達要殺害他們，正是為了滅口。因為他和三名精靈都是『追光者』，而三位精靈因行刺佐恩貴族伽蘭公加額爾‧代善失敗，而命我回收魔寶石和將他們滅口。」


我這樣說是有原因的。昨天，我確認了他就是精靈口中的「追光者」首領之後，就計畫好一切。


那三名「追光者」當初的目的不言自明，是刺殺加額爾先生，而昨天之所以讓我把罪推到加額爾先生身上，則是為了正名化馬提宣戰佐恩的原因，但基本與最初的目的一樣，都是針對佐恩國。


那麼，為什麼三名精靈死後，馬提能在當時以短時間內知曉、並作出反應呢？


按理說，人死後，至少要經過查證和調查他的死因，或尋找他的蹤跡，斷不會突然宣告他的死亡，但他們卻在最近時間內確認並作出回應，只有一個原因。


那就是他們的高層是在馬提國有一定話語權，並且因為刺客沒有及時回去，所以才知曉他們的死訊。因為「追光者」是地下組織，不能在台面上活動，但可以用台面的活動間接幫助。


在昨天，萊姆萊爾達勸誘我，把罪推到加額爾先生身上，便印證他便是「追光者」的成員。而我馬上又想到，作為「十員議會」的議長，他在「追光者」的地位應該也不低，我便拋磚引玉。


果然，他露出了馬腳，間接承認了他就是「卿」。


所以，剛才我反過來指認他是真正的主謀。其實憑我剛才的說辭，普通人根本不知道我說的是不是真相，知曉真相的只有局中人，那就是他和我和三名已死去的刺客。


但關鍵的是，魔寶石確是從萊姆萊爾達手上得來的，所以只要調查一下就會知道我說的大部份沒有錯，不過角色的位置有些變化而已，但至少他是「追光者」的這件事是跑不掉了。


如果他不是把魔寶石給我，那麼我的魔寶石又是從何得來的？從剛才王令的事情上，可以知道並非所有審判官均是他的人，而這些審判官憑我的說辭，應該可以判斷出他是「追光者」一事。


因此，只憑魔寶石，他的罪名就會坐實。即使他否認我的內容，他也不可能撇清魔寶石的事情。


因此，結果只能是……


「荒謬！」站在高台上的他終於忍不住了。「來人！把他抓起來！」

 

第三十五話 兄弟鬩牆
[第三十五話：兄弟鬩牆] by 阿克那

萊姆萊爾達從高台上走下來。


「快把他抓起來！」


這明顯違反了王令喔。因此主審官也提醒他。


「議長閣下，王令的事情……」「閉嘴！現在哪管得了這麼多！」


果然，從我進來審判處的那一刻起，無論結果如何，就沒有讓我活著出去的打算。


若是審判官的話，全是精靈的話也不奇怪，那麼觀眾呢？連一個人類也沒有？


那就不用多說，肯定觀眾的人員受過挑選。既然要挑選，那就必定挑選自己的人了。


「『追光者』！把他給我殺了！」「是！」


觀眾有數人站了起來，響應了他的命令。不是全部嗎？


反正我被鎖上了手銬，來多少人也是一樣，我也反抗不了。


這樣就好，原先我的打算就是這樣，揭露他是「追光者」的同時，使馬提一時無開戰理由。娜塔莉被脅持的現在，她也不會因為我的事而惹上麻煩。


而且，現在有精靈王信任審判官在現場，萊姆萊爾達也不能滅口，想必之後精靈王也會作出一定程度的處理吧。


我閉上眼睛，準備迎接死亡。


「那邊的衛士，你想幹什麼！」我睜開眼，看見一個衛士的背影。


「議長閣下，如果你現在住手，你還會有機會。」


聽見衛士的說話，萊姆萊爾達青筋暴現「你是何人，竟敢用這種口氣跟我說話！」


衛士脫下頭盔，露出一頭烏黑的頭髮。「是我。」


我認不出那頭髮和樣貌，但這個聲音我確實聽過。


「米洛得殿下，這裡是精靈的地方，你無權置喙！」


「本人奉精靈王之令，守衛被告人昴吉。」


「笑話！竟然說是艾蒙的命令，你有證據嗎！來啊！把他也抓起來！」


「議長閣下，根本不用證據，精靈王一直在這裡。」精靈王在這裡！？但是我環視一周，發現不了這樣的人。


「叔父，住手吧…」這時，在觀眾席上的一人，脫下兜帽，露出那美若天仙的面容。


那人，竟然是娜塔莉！？


「是娜塔莉！？那、那麼高台上的是……」


「二王兄，我很失望……」那個娜塔莉緩緩走下來，那四個議會衛士也已經被光環綁住，不能動彈「你……」


「三十年前，你挑起戰事，結果精靈慘敗收場。如今，你又借提發輝，再次宣戰，結果西部領土喪失大半。」她…不是，他的身上開始發光，而光隨之結成塊狀，開始碎裂。


西部領土喪失大半！？戰爭已經開始了嗎！


「但即使如此，我也一直給予你機會，甚至在他說出你的陰謀時，我都想饒你一命。但是，你卻……」他身上的光塊脫落，露出他本來的面貌。


比一般精靈還要純白的膚色，而及一塵不染的白袍，有著說不出的純潔和神聖。


「艾蒙！」


分割線


「『純潔的光球』。」一個半透明的光球包圍住精靈王，擋下了萊姆萊爾達的「灼光射線」。


攻擊精靈王，這毫無疑問是謀反了吧。


「為什麼！為什麼你要一次又一次阻礙我啊！」隨著他說話，他的光線也跟著增強，但也貫穿不了這薄薄的光膜。


「二王兄，收手吧……」


聽見精靈王的說話，他更生氣了。「不要用這種憐憫的眼神看著我！」


「嗚啊！」光球增強了一下，就把他吹飛了。不過，他又馬上站起來。


「二王兄，你是贏不了我的……投降吧，我可以讓你……」


「閉嘴！」然後，他拿出一枝液體，喝下裡面的血紅色液體。「你的囂張也該結束了，看吧！」


他的膚色開始變黑，這個姿態我知道叫什麼。「黑暗精……！」


一旁的殺氣打斷了我說話。


「萊姆萊爾達！你是從何處得到這個東西的！」剛才對自己兄弟的慈悲眼神，像是假像一樣，現在只餘下濃重的殺氣和仇恨。


「這、這…」


「回答我！」一道光從他身上發出直衝天際。


「笑話！我怎……」


「只要你乖乖說出，我就……」


「哈哈哈！你又要饒我一命嗎！」


「我就讓你沒有痛苦地死去。」
 

第三十六話：萊姆萊爾達的下場
[第三十六話：萊姆萊爾達的下場] by 阿克那

「我就讓你沒有痛苦地死去。」


說完這句話後，一道光束從他身上發出。


他看向米洛得殿下，說道「米洛得，把他和她帶出去。」


「是，陛下！」說完之後，米洛得殿下其中一個手指變成了火焰的龍爪，劃斷我手上的伽鎖，並吩咐我隨他離開。


而娜塔莉也早已離開了。


我和米洛得殿下剛走出審判處，就看見一大群剛才走出來的觀眾，其中包括「追光者」。


他們一看見我，就進入臨戰狀態。但我背後的熱量震懾了他們。


我回頭一看，米洛得半身都化成了火焰，背上長出了火焰的龍翼。這就是「火焰龍人」嗎……


「不是要打嗎，來啊！」他們遲緩了一下，就無腦地衝上來了。唉……SS級冒險者的名涵可不是假的。


「燃燒力場。」米洛得殿下釋出一道力場，當「追光者」接觸到力場，身體瞬間就被燒焦了，倒在地上後碎裂成數塊。


其他的觀眾、包括我在內，也接觸到力場，但完全沒有事。不過部份的觀眾還是下意識地昏迷了。


「米洛得殿下，我想請問……」「是？」「那套衣服是？」


他輕輕嘆了一氣「晚點再跟你說。現在……」他轉身，看向傳出爆炸聲的審判處「先看著他們的戰鬥吧。」


一個光球從天頂飛出來，光束隨之從裡面擊出，打碎了光球。裡面的萊姆萊爾達展露他現在的樣子。


全身高貴的衣服已有多處劃開，但明顯沒有血跡。更重要的是，白色已經完全退去，全身黑色的皮膚。


雖然隔著一段距離，但觀眾們還是認出他了「那是議長閣下！？」「怎麼會！那黑色的皮膚是怎麼一回事！」


比起震驚，更多的是對他背叛的失望。對這些精靈而言，恐怕議長的形象是高貴且品行兼備的模範。


如今，只是一個背棄精靈的叛徒，企圖弒君的亂臣賊子而已。


另一人從屋頂上飛上來，是精靈王。他們看似在交談，但隔太遠所以聽不見。


接著，他們同時對對方釋出光束，但萊姆萊爾達的光束明顯較弱，他瞬間被擊飛，但依然飄浮著。


分割線


「可惡！可惡！可惡！」他一邊吶喊，一邊用「審判光鞭」攻擊艾蒙，但艾蒙似是毫不在意，只是用手輕輕撥開就化解了。


「這不可能！我現在的魔力遠勝於你，怎麼可能這麼輕易擋下！」他不明白，使用了秘藥，變成了黑暗精靈後，魔力已經大幅增加，然而，攻擊還是不起作用。


光鞭被艾蒙一彈，就變成碎片了。


「這些情報、那個秘藥，你是從哪裡得來的。」艾蒙用手指一劃，一道微光閃過，萊姆僥倖避過，但肩膀還是受了一點輕傷。


然而，劃開了的皮膚馬上癒合，連血液都沒有流出一滴。可怕的再生能力並非精靈可以有，但艾蒙沒有震驚，也沒有停止攻擊，不斷用「閃光斬」劃傷萊姆。


「為什麼！為什麼你天生就擁有這樣強大的力量！我明明才是最聰慧的，最強大的，最高貴的精靈！」萊姆嘗試用魔法擋下攻擊，但防禦璧尚未形成就已被擊碎。


「父王應該把王位傳給我的！本來是我的！『聖潔射線』！」一個巨大且耀眼的光線從他的指尖射出，附近的空氣都被吹飛。


不過這樣的攻擊，艾蒙只是用反手一撥，就把光線撥到旁邊，擊中了馬提‧拉姆河，沿河流留下了一條深深的鴻溝，就像在水中發生爆炸一樣，河裡的水被擊飛，令這裡開始下雨。


「不……不可能！」萊姆把所有魔力都灌在這一擊上，卻非但連傷害都未能造成，甚至被人用反手就輕易化解「這就是你與我實力的差距。好了……『純潔的光球』」


一個由數層光膜組成的光球瞬間把他圍住，讓他動彈不得。「純潔的光球」沒有任何的攻擊性，單純是隔開外界與內部。也就是說，對於防禦力而言，內外均是一樣。


「可惡！！！」萊姆不斷用拳頭打向光球，但無論他怎麼打，即使打得手上流血，光球都紋風不動。


突然光球向艾蒙靠近，並在上面開了個小洞，讓聲音可以傳到裡面。「萊姆，把你勾結地下的那群傢夥的事情全都交代出來，這樣的話……」


「吥！」「……」萊姆本以為他一定會因此而生氣，但隨著口水吐在他臉上而來的，卻是滿是哀傷的眼神。


「看來我是真的動不了手了……」他向旁邊說著這句話，看似是在自言自語，但……


「喂！你在跟誰……誰……」在他的旁邊，突然出現一團黑霧。萊姆雖然不知道黑霧的來由，但身為「創世種」的他，還是本能地感到一絲恐懼。


「人，我交給你了。你來審問吧。」接著，艾蒙把他連同光球扔進黑霧，光球在進去的瞬間，黑霧的入口和光球同時消失了。


「喂！慢著！放我出去！」萊姆雖然大喊著，但在這個不見一絲光亮的地方，怕是沒有任何人聽見他的話……嗎？


他四處亂走，沒有目的，也沒有固定的方向。在完全沒有光亮和事物的地方，他漸漸感到不安。突然，一個可怕的聲音傳來。


「要說他有什麼缺點，恐怕就必定是太心軟了吧。」「誰！是誰！『光球』！」一個微小的光球出現在他手掌上，照亮了附近，還是空無一物—不，只是對方也是黑色的，所以才看不清。


他慢慢習慣光度，看見了那個拿著劍的男人「我可沒有他那麼仁慈。」說著這句話的同時，他一劍，「啊！！！」，斬下萊姆的一隻手臂。但變成「創世種」暗黑精靈的萊姆，還是在很短時間內再生了手臂，但因疼痛而倒在地上。


他還是盡最後一口氣，說出了男人的身份「多爾法亞拉……啊！！！」但還未等他說完，他的另一個手臂又被斬下。


「我們的時間很充裕，可以慢慢玩。」多爾法亞拉松揮了揮劍，讓萊姆不自覺地發抖。多爾法亞拉松蹲下來，注視著他，說道「反正你的再生能力這麼好，不會這麼輕易就死吧？」


「不……不要！不要！」多爾法亞拉松沒有理會他的叫喊，依舊繼續揮劍。
 

第三十七話：吉納堡之戰—前篇
[第三十七話：吉納堡之戰—前篇] by 阿克那

當昴吉和娜塔莉到達亞美洛時，佐恩的五萬主力早已攻破前線城市，剛剛開始圍攻吉納堡。


吉納堡位於泰淩湖以北，北面是美其那山脈，從這裡住東行就可一馬平川，直抵精靈之里，佔有重要戰略意義。但佐恩能如此深入，證明前方的所有城池都已陷落了。（如果對地點有疑問，請參考第二十九話：重返賽堡的地圖）


在叢林裡，沒有馬這種運輸工具，取而代之的是一種叫行蛙的怪物。作為一種可馴服的怪物，牠的智力卻不高，只聽懂一些簡單命令。


正如其名，行蛙的移動方式是用蹼行走，平均大小約為兩米左右，伸直的腿長可至三米，負重能力極佳，用於運送輜重，或是背著魔法炮，就可直接發射。


行蛙的適應能力，無論是任何地形，都幾乎能暢行無阻，不過速度也只有馬的一半。牠一身的黏液甚至能防禦刀和箭，天生不會有疾病和寄生蟲，但生存能力如此高的這種物種，卻有種致命的缺命。


牠們毫無覓食能力，不是牠們真的沒有能力，而是牠們不會，若沒有命令，牠們就會待在原地，連進食植物都不會。因此，若沒有人餵食，牠們就會待在原地餓死。幸好佐恩人很久之前就發現了這種生物，並加以馴養，才保存了這種生物。


「放！」現在，五萬主力正用背著無數魔法炮的行蛙，在城外發射魔法炮，猛攻城牆。


城內的大軍不下於七萬，五萬人是直屬首都的精銳部隊「南人軍」，他們的口號是懼寒不懼戰，全是人類，沒有精靈，士氣和裝備都不亞於敵軍。但其餘兩萬卻是頹廢已久，未甚經戰的本土駐軍和收留而來的前方潰軍的混合部隊。


基本上，不可指望他們的作戰能力。所以，在軍力上，可以說是旗鼓相當，但兵器上卻相差甚巨。


吉納堡算是重鎮，城內配有魔法炮十數門，補充的魔寶石足可射二百多發，投石機二十台以上，弓箭和劍可供十多萬人使用。然而，比起對方而言，卻極度不足。


五萬佐恩軍，但一眼看去，光是西門城外的魔法炮就有三十多門，後方堆放的魔寶石的數量，至少可射超過一千多發。此外，佐恩的魔法炮的射程比馬提的更遠，所以現在只能任由敵軍再次裝填，並不斷發炮。


魔法炮的原理很簡單，就是透過消耗大量的魔寶石，釋出強烈的衝擊波。魔寶石雖然有屬性之分，但魔法炮的衝擊波是無屬性，所以任何屬性的魔寶石均可。


「再放！」城外的魔法炮再度發射，瞄準的，依然是城內的投石機。


「舉起魔法盾！保護投石機！」投石機射程比魔法炮短得多，但很難防禦，威力強大。若敵軍戰士攻城，就可用投石機反擊。


「將軍！」一名鎧甲上滿是血漬的軍隊長走來。這並非他自己的血，而是被魔法炮擊中的城牆上將士的血。魔法炮的攻擊，已經令城內的軍隊傷亡超過數千人。這個數字，已經是建基於馬提軍的防具在魔法防禦力出色的情況下了。


「何事！」不是守城的將軍生氣，而是炮聲太大，不加強語氣根本聽不見。


「南門守將發現遠處有煙塵冒起！應該是敵軍的支援到了！」「南邊？我沒有聽說南邊的城池被圍的消息啊？這樣的話，就必然不是敵軍的主力。那麼，是什麼軍隊可以繞過城市，到達這裡？」


「將軍的意思是？」「他們應該是從沼澤地而來的蜥蜴人騎兵。」


「蜥蜴人騎兵！？」軍隊長大驚失色，因為蜥蜴人騎兵實力強悍，他們騎的不是馬，而是傘蜥蜴，因而機動力更強，在機動力不多的南方算是極大的威脅。


關鍵的是，沼澤地一直都是馬提統治的。蜥蜴人出兵，意味著他們反叛了！


「將軍，你是說他們反叛嗎！」將軍露出一絲嘲笑「當然了，如果我是蜥蜴人，被搶走食物，又飽受欺壓，早就反了。」


「將軍……」軍隊長也只能長嘆一口氣，他也明白蜥蜴人被馬提國的壓搾有多嚴重。


「小心！炮擊又來了！」「保護投石機！」此時另一名軍隊長走過來，通報守城將軍。


「將軍！將軍！北門開始進攻了！」「好！準備魔法炮！投石……」


「將軍，北門全部的投石機已被擊毀！」「可惡！把投石機取下來，佈置更多士兵上去！」


現在的狀況是：兩萬「南人軍」精銳固守北門，西門由「南人軍」和混合部隊各一萬五千駐守，餘下的混合部隊都佈置在南門，「南人軍」一萬五千待命，以應不時之急。


「派混合部隊五千人前去—不！我親自前去！」將軍提著劍走到了北門。


分割線


「你們在幹什麼！為什麼不用弓箭射擊！？」「將軍！剛才試過了，敵軍離太遠了，弓箭射不到！」佐恩人在離城牆很遠的地方站著，手裡拿著一枝長桿。


「他們之間隔得太開了，用魔法炮不是明智的決定。」「可惡！」因此，只能在城牆上看著他們在站著。


「準備！」他們忽然把長桿向這邊指，守城將軍感到強烈的不安，當即拿起盾牌，但為時已晚。


「發射！」一股衝擊波射中他的右肩，讓他倒在城牆上了。


「「「將軍！」」」「我……我沒有事……輕傷而已。」他意圖站起來，但傷口太痛，只能勉強爬起來。


「小心敵軍的下一波攻擊！」然而，在這第一擊下，已有犧牲者。


「可惡！這是什麼啊！傳說中的矮人火槍嗎？不，威力太弱了，射程也沒有這麼長……早就聽說佐恩開發出一種新式武器，那個就是嗎！？」「將軍，敵軍開始攻城了！」


「給我趴下，敵軍沒有到達弓箭射程不要起來！還有！把魔法炮攻擊那群站得很開的佐恩人！」「將軍！這樣太浪費了，是不是等他們……」


「照辦！」「是！」一名軍隊長又從旁邊走來。


「將軍！南門急報！敵軍把魔法炮集中射擊一點，令城牆出現缺口！」「嘖！把餘下的軍隊都派到南門！還有，把城內的所有大石，巨木還有投石機的殘骸都搬到那裡，填補缺口！一定要給我死守南門！」


守城將軍根據現狀分析，北、西二門先不用說，南門必須堅守，一旦蜥蜴人騎兵到來，沿缺口進城，就離破城不遠已了。


他堅信，只要死守這裡，佐恩軍就不能繼續深入了。


但他不知道的是，八萬由佐恩王率領的佐恩軍，加上數百門的魔法炮，已經從桌林城秘密深入境內，沿美其那山脈前進，打算直接攻擊首都亞美洛。


無論這場仗是輸是贏，馬提國，都輸定了。精靈的暴行，是時候還債了。
 

第三十八話：吉納堡之戰—後篇
[第三十八話：吉納堡之戰—後篇] by 阿克那

佐恩方面，北門外是三千配備新武器的新軍和兩萬擅長輕兵器作戰的陷陣營輕軍，西門外是以重甲步兵為主、魔法炮兵和魔法部隊為輔的守陣營兩萬人，南門外則是一百多門魔法炮，五千守陣營，加上佐恩最富盛名的精銳部隊—乣（音同九）軍營。


乣軍，意即守邊的軍隊，佐恩乣軍一向以驍勇善戰聞名，一旦前進，絕不後退，怯戰者將被誅九族。與陷陣營相同，他們都是以輕兵器作戰，但卻是以弓箭為主，近戰為輔。


總數不過一萬人的乣軍，作為佐恩帝國立國時就存在的部隊，立下過無數戰功，最著名的就是平峻堡之戰，以伽蘭公加額爾‧代善為主將，率區區一千人攻滅有三萬士兵駐守的堡壘。


現在，這裡有三千人。禍不單行的是，還有五千蜥蜴人騎兵正在往這邊增援。


分割線


「堵住南門！不要讓任何一個敵軍進來！」繼南門的城牆被破開後，南門的城門也被破開了。敵軍的重甲部隊開始進攻，軍隊長本想用投石機和魔法炮擊殺敵軍，但城下的弓箭兵不斷射擊，士兵靠近投石機或魔法炮進行操作時就會被射中，在張開魔法盾後倒也不致於喪命，但已無法使用投石機，再加上數台投石機已破損，能造成的效果不大。


結果，只能讓敵軍輕易靠近城牆。敵軍從城門的缺口不斷放箭，雖然這邊也嘗試反擊，但效果不彰。佐恩的重甲部隊拿著手盾和長刀或長槍往缺口進攻，我方在城牆後面用弓箭阻擋其進攻。


但顯然，弓箭的殺傷力不足，未能阻擋攻勢，只能讓長槍部隊擺好陣勢，待敵軍進入城牆範圍內……


「現在！刺！」拿著長槍的馬提士兵對準剛穿過缺口的敵軍，刺出長槍。雖然並未能即時擊殺對方，但也迫使對方退後。


「放箭！」軍隊長一下令，站在城牆上的士兵就向著被堵住城牆的重甲兵射箭，敵軍拙不及防，被迫退後。


有數名士兵想趁勢追擊，但被軍隊長喝止「為什麼啊？」「將軍下令，不可出城迎敵。」


守城將軍下死命令，絕不可出城迎敵。他清楚知道，守城尚有一線生機，一旦出城野戰，城內僅餘的優勢就蕩然無存。


「南人軍」絕非弱旅，但擅長守陣和攻陣戰，若論野戰，就遠不如佐恩戰士。


野戰的主要兵器—弓箭和魔法炮，佐恩可以說是要多少有多少，更別說他們的戰士質素遠勝馬提士兵。


當佐恩的重甲部隊慢慢退後時，軍隊長看見他們腳邊的一個東西。


「高舉盾牌！防禦衝擊！」新增援的「南人軍」士兵們雖然不明白，但還是沒有遲疑地舉高盾牌。


突然，城門傳來一聲爆炸聲，數名士兵被吹飛。軍隊長心想：糟了！


他剛才看見的，是放在地上的小筒炮，是小型的魔法炮，雖威力較魔法炮弱，但勝在輕巧，也是佐恩野戰專用的兵器之一。恐怕剛才的爆炸聲是因為那邊的士兵們過於集中弓箭之間的射擊，沒有注意到他們偷偷設置好小筒炮。


「準備接受衝擊！」下一秒，衝擊波射中拿著盾牌的士兵，因為早有防備所以沒有大礙，但也給了對方再度進攻的機會。位於重甲部隊後方的弓箭兵，開始張弓搭箭，重甲部隊則是拿出短型標槍。


「雷……「魔法盾！」矢！」一些很快的弓箭射中前方來不及防禦的軍士，重甲部隊也使用戰技「投擲」，對拿著長槍的的士兵攻擊。


一大群士兵倒下，陣型也就此瓦解。加上城門的士氣被剛才的事打擊太大，南門開始抵不住對方的進攻了。


此時，北門方面……


「放箭！另外，再從西門調派些人手過來！」「是！」守城將軍親自督戰北門，因為這邊的情勢更危急。


拿著雙刀的陷陣營正架著雲梯登上城牆，士兵想從城牆上射箭或上淋熱水，但城下有拿著新式武器的佐恩軍掩護，難以對攻城的佐恩戰士造成太大的傷害。


「將軍！我們來遲了！」眼見敵軍快要登上城樓，前來支援的冒險者們終於來到。


「太遲了！」將軍明顯很生氣，加上冒險者臉上那不知為何的笑容，他幾乎想拔劍了，但鑑於城內的情況，還是忍下來了。


「算了，快點……唔。」將軍看著胸口上的東西，是冒險者的長劍刺穿了自己。


冒險者拔出了劍，他就失去意識了。


分割線



在城外的佐恩大帳裏，一名傳令兵走進營帳內。


「稟將軍！城內有幾人走出來，舉著白旗，似是要投降。」


將軍喝了一口水，回答說：「把他們帶過來。」「是！」


過了一會兒，投降的冒險者走進營帳內，跪在地上「將軍，我們是城內的冒險者，今次的……」「不用多言了。」


「是？」將軍走到旁邊，拔出了刀，一瞬間就斬下了幾名冒險者的首級「背叛的小人，我沒有工夫聽你們的穢語。」


一名偏將上前詢問「將軍，城內有一萬多人願降，另外有『南人軍』兩萬躲在巷道，準備與我軍進行巷戰，其餘一萬多人從東門逃走，請問該如何處置？」


將軍用手帕擦乾淨手上的血漬後，回答「降者全殺，然後把城內的士兵都撤回來，只圍城不攻城。唔……至於逃走的軍隊，通知剛來匯合的蜥蜴人，看他們能不能及時追上對方。不能或是有埋伏，就不要深追了。」


「是，門塔納將軍。」
 

第三十九話：攻城時刻
[第三十九話：攻城時刻] by Ratman

萊姆萊爾達和精靈王的戰鬥很簡短，但也很可怕。


雖然知道光魔法的威力強大，但從未想過有這樣的毀天滅地的力量，僅僅一擊就能改變局部地區的氣候。


最終，精靈王用巨大的光球包裹他們二人，光球慢慢收縮，並穿過他的肉身，但萊姆萊爾達卻失去了蹤跡，只能認為是被收拾了。


精靈王從空中緩緩降下在已經成為廢墟的議會上。


首先跪拜的是米洛得殿下，接著是站在離我很遠的娜塔莉，我也跟著跪拜。


然後，是那些十員議會的議員，不過他們的膝蓋還未接觸到地下，頭就先噗通一聲被按到地下。


是衛兵嗎？


「把他們帶下去！」精靈王站得很遠，但還是能清楚聽見他的怒吼。


接著我也被按住頭部，精靈王遲疑了一下，還是命令把我帶下去。


衛兵重新用黑布蒙住我的頭，但城外一聲巨響打斷了他。


我在「馬提救國軍」時聽過無數次，絕對不會認錯。


是魔法炮的炮聲。


分割線


大寧帝國，舊帝國，這個形狀像牛角的國家有著多次朝代和名字的變改，但不變的是，白山黑水的這個稱呼。


一條由北至南，連綿300多公里，無論春夏秋冬皆被寸厚的白雪所掩蓋的山脈，因而得名白山。


白山山腳下，人類以狩獵在雪山棲息的鹿為生，並與同樣居住此地的半獸人互相扶持，勉強在嚴寒下生存。


這些人類和半獸人，便被合稱為白山族。


同樣有著300多公里，由東北流向西南的內陸河，因其河水黯黑無光而得名黑水。


黑水漁獲甚豐，因此生活在此地的人類和半獸人也比較富裕，他們被稱為黑水族。


後來，白山族和黑水族合二為一，形成白山黑水的國家。這種種族的組成，也基本決定了帝國的軍隊。


白山族以馬上功夫著名，加之在刻苦的條件下長期鍛鍊的強健體魄，雖然人數不多，但卻組成了帝國最強大的部隊—白山騎兵。


白山騎兵的甲胄以帝國國色的黑色為基底，輔以白色間紋，以人類和半獸人混合的重裝騎兵為主，加上純人類的輕弓跳蕩騎兵，儼然一支可獨立作戰的部隊。


說是騎兵，實際上下馬步戰也不成問題，雖不及佐恩的乣軍，但也可與馬提的「南人軍」、佐恩的守陣營一戰。


金密卡特派出的兩萬先鋒騎兵，全是白山騎兵，雖然騎兵無法攻城，但是卻能以馬匹拖動魔法炮，因而也配有二十門魔法炮。


眼下，到達亞美洛城下的，不是佐恩王率領的八萬佐恩軍，而是兩萬白山騎兵。


想之當然，兩萬的騎兵，不可能攻陷有超過十萬士兵的城堡。


所以皇帝金密卡特的命令是：以魔法炮擊之，待佐恩軍至，立撒。


僅以魔法炮攻擊，而避免與馬提軍和佐恩軍正面交鋒，為的只是能在談判桌上獲得最有利的條件。派出帝國精銳，也只是為了避免馬提軍出城迎敵。


但炮擊只持續了一會，就停止了，白山騎兵也帶隊撤軍。


炮聲停止，並未讓亞美洛守軍放心。


這片大陸上，有一句著名的俚語。


老虎肯下山，皆因巨龍佔山不還。


遠處是黑壓壓的佐恩軍。

 

第四十話：城下條約
[第四十話：城下條約] by Ratman

亞美洛守軍，遠遠就看見浩浩蕩蕩，漫山遍野都是正在行軍的佐恩步軍，和數之不盡的行蛙帶著的魔法炮。


上一次的佐恩馬提戰爭，佐恩軍並未如此深入，因為當佐恩軍挾持了十員議會的三位議員時候，馬提國就投降了，而佐恩也元氣大傷，便接納對方投降，戰事才正式結束。


但這一次，佐恩軍顯然有吞並的大志，總計十三萬大軍，加上超過三百門的魔法炮，可謂出舉國之兵。


兵力差雖然可怕，但更可怕的，是軍心，是民心。


佐恩軍中，即使是普通士兵，戰死的撫恤金也有三十六枚大銅幣，但在馬提軍，不過區區三千枚銅幣，如今在亞美洛，一戶五人家庭每年的支出就已經超過這個數字。


而且，這還是建基於中間沒有精靈的剝削和貪汙，很大部份士兵死後派發到親人手上的撫恤金甚至不足兩千枚，這就造成馬提軍普遍的軍心極低，縱使作為上級的精靈命令他們衝殺，也只是敷衍了事。


佐恩每下一城，絕不屠城，只殺兵，絕不殺民。相反，精靈慣於對平民欺壓，有些人類貴族甚至助紂為虐，平民的生活過得是一年比一年差。


兩者一相比，高下立見。應該這樣說，要不是守城將士擋住，城內民眾早就大開城門，迎佐恩軍入城。


但該做的事還是要做，亞美洛守軍也不得不上城準備，並裝填好魔法炮，等待敵軍。


過了半小時，佐恩軍就到城下了，雙方劍拔弩張，隨時準備作戰。


突然，從佐恩軍的上空，現出一個巨大的身影。


「那是什麼！？」「難道是龍！？」守軍嘩然，相對的，佐恩軍絲毫不動。


空中的身影降落到地上，那是翼龍。翼龍是空中數一數二的強大怪物，但也比不上牠的主人，德額爾‧代善。


佐恩王詠唱了一些詞語，突然在平地上長出了一棵大樹，足足有一百米高，看見了這個魔法，一些守軍的腳頓感無力，跪在地上，喃語：「這種贏不了……」


德額爾再騎上翼龍，飛到樹頂停下來。從亞美洛內城，一束光和一團火焰也向樹頂飛去。與此同時，一團黑霧出現在樹頂上空。


分割線


「世界上最強的魔法增幅器，炎龍齊格的主人，還有光之王，大家很久沒有見面了吧。」說話的人是德額爾，他與多爾法亞拉松、米洛得和艾蒙艾希得一同坐在樹頂的木製桌椅上。


「你也不是純粹的人類吧，你人類的部份有八成嗎？我認為……」「我沒有興趣跟你們閒話家常，說正事吧。」面對德額爾的暗諷，多爾法亞拉松毫不留情回嘴，而精靈王則明顯地表現出不感興趣，而身為馬提國王堂弟的米洛得，則是一言不發。


「所以，你們打算怎樣？」說這話的人，不是帶領大軍到城下的佐恩王，也不是替金密卡特帶受降書來的黑暗君王，更不是一直保持謙卑的火焰龍人，而是看似面臨絕境的精靈王。


他絕不是自大，而是他很清楚，佐恩王和黑暗君王會放過精靈；應該這樣說，哪怕整個馬提國的城市全歸外國，精靈也絕不會被屠殺。


因為精靈的身份無可代替，精靈是會能剋制「他們」的唯一種族。人類要想保住地上的世界，就必須要保住精靈。


所以，二人對此的應對是：「「你們投降吧。」」


精靈王嘆了一口氣「你們知道馬提國的事，我向來是不管的。米洛，這事就交給你了。」「是，精靈王殿下。」


先不說精靈王，佐恩王面具上可怕的藤蔓形狀，黑暗君王的恐懼氣息，不是一個正常人類能承受，但都並未嚇怕米洛，他當這二人的面，想讀出手上的降書內容，但被二人示意停止。


「戰敗國不配提條件。」「我不是來商量，是來交下文件讓你簽署的。」頓時，出現幾秒的沉默，接著兩人拿出各自的國書。佐恩的國書是放在一個盒子裏，是綢布的國書，而大寧的國書就像卷軸一樣，但背面是以黃金點掇的龍雕飾，每片龍鱗都清晰可見，非常精美。

（在繼續之前，先說明錢的換算
1枚大銅幣    = 10枚銅幣

1枚銀幣        = 100枚銅幣

1枚大銀幣    = 10枚銀幣

1枚金幣        = 100枚大銀幣

1枚大金幣    = 10枚金幣

1枚白金幣    = 10枚金幣

而一個三百克的麵包，價格約為30枚銅幣
雖然數字有點奇怪，但我認為這才合理，那些1000枚銅幣等同上一階的幣我理解，但100或者1000枚金幣才等於1枚大金幣或白金幣的那些，我不是太認同。
別的先不說，黃金的重量就不合理了，1000枚金幣，那是能放在桌面上兌換的嗎？
可能大家對這有意見，覺得巖巉，但是……你能咬我嗎XD
放心，看看就好，不要記，每一次用貨幣就會寫一次，讓大家都記得（假）還能佔字數（真）
）

佐恩國書內容歸納如下：
戰爭賠款100枚白金幣（總計十億枚銅幣）
割讓吉納堡以西南、美其那山脈及平峻嶺及其西部所有領土
交讓沼澤地的藩屬權給佐恩
放棄獸人平原的藩屬權

大寧國書內容歸納如下：
戰爭賠款30枚白金幣（總計三億枚銅幣）
割讓烏蘭布通山以北所有領土


「不可能！」米洛剛想撕開兩封國書，但又停下來了，淚水從眼珠湧出，身體向下跪了下來。


「還要加上一條，保證十年內不再開戰，而且戰爭賠款分兩年還清。」


佐恩王代替兩人，回答「前者可以，後者不可，必須一個月內還清。」「一個月！？怎麼可能！」


「別的我不敢說，馬提三種東西最多：人渣、錢財、土地，你跟我說沒錢？」「確實沒有！」


德額爾斜眼看著明站著的米洛「如果只是人類的話。」


這時，精靈王插口「這事我來想辦法吧。」眼睛依然是閉著的。


無奈之下，米洛咬著下唇，淚水滴在國書上，簽下這喪權辱國的條約。
 

附：目前為止主要人物的狀態（含劇透，慎入）
[附：目前為止主要人物的狀態（含劇透，慎入）] by Ratman

主角：
名字：昴吉‧布里


種族：人類


等級：91


氣力（Stamina）：350/350


魔力（Mana）：120/120



佐恩王：
名字：德額爾‧代善


種族：人類（80%）世界樹（20%）


等級：276


氣力（Stamina）：2500/2500


魔力（Mana）：5700/5700



加額爾：
名字：加額爾‧代善


種族：人類


等級：198


氣力（Stamina）：1550/1550


魔力（Mana）：2800/2800



門塔納：
名字：門塔納‧費揚古


種族：人類


等級：178


氣力（Stamina）：2100/2100


魔力（Mana）：1450/1450



精靈王艾蒙：
名字：艾蒙艾希得‧拉姆‧伊露維塔


種族：光精靈


等級：218


氣力（Stamina）：1200/1200


魔力（Mana）：4700/4700



多爾法亞拉松：
名字：多爾法亞拉松


種族：邪龍


等級：237


氣力（Stamina）：3500/3500


魔力（Mana）：3300/3300


狀態：邪龍化
 

第四十一話：戰歌停止，完美落幕
[第四十一話：戰歌停止，完美落幕] by Ratman

隨著米洛得簽下投降國書，戰爭結束，白山騎兵早已撤退，前往與位於烏蘭布通山的大軍會合。而佐恩王也率領大軍西去，與陸軍元帥門塔納‧費揚古的五萬精銳會師。


為了簽署城下條約，哪怕不打算真的攻城，佐恩和大寧帶大軍前來也是有必要的，因為其中的條件實在太過份。


美其那山脈是加上平峻嶺對西北方的北方諸國的天然屏障，也是對佐恩的制衡力，如今卻要完全割讓給佐恩，無疑是大開門戶。日後佐恩軍，或是北方聯軍進攻，便是一馬平川，毫無遮擋。


烏蘭布通山的面積雖然遠比割讓給佐恩的小，卻是馬提國最大的養馬場，也是北方駐軍的營地。當然，北方駐軍早已按米洛得的指示，收攏到首都亞美洛城內，所以大寧軍才可在該處駐紮，但也證明該地對於北方防務之重。


對於大寧，此地更是意義非凡。大寧與北方諸國雖然交惡，但交戰卻甚少，因為中間隔著白山，每逢交戰，大寧就要越過白山，才能攻打北方諸國，但後援往往因運輸困難而不濟。如今，大寧可走西南一線，繞過白山，在烏蘭布通轉向西北，完全發揮作為大寧主力的騎兵優勢，對北方諸國造成極大威脅。


再說戰爭賠款，總數共130枚白金幣，即使可以抄精靈的家，這筆也是極大的財政支出。除了本土的稅金，加上沼澤地、獸人平原的年貢，馬提國每年的淨收入也不會多於10枚，若是收入則不會多於3枚白金幣。若是以收入計算，恐怕40年也還不清。


更別說現在兩個藩屬已脫離馬提。


原先大陸的第一大國—馬提國，已經不再強大。現在，是國力、陸軍和領土範圍都在其上的大寧和佐恩兩大帝國主導的時代。


而米洛得則是燒了佐恩憑空造出來的大樹泄憤，才跟精靈王回到城中。


分割線


「從今天起，正式廢除十員議會，並還政於馬提王室！」早在精靈王大鬧議會，就已引得平民注意，白山騎兵和佐恩軍到達城下更是令他們幾乎發生恐慌。


所以從城外飛回的一團火和一束光，自然引得眾人注目。


精靈王一回到城中，就到議會主殿，取下代表馬提權力的權杖，在大橋上把權杖交給身為國王堂弟米洛得，象徵簡單的權力交接過程。


本應是國王的工作，卻為何是國王堂弟來接下？局外人可能不太清楚，但城內居民早已聽說，傳聞馬提國國王早已經亡故，只是萊姆萊爾達壓下不佈。


如今的情況，則證實傳言的真相。


米洛得高舉權杖，然而，無人敢歡呼。


果不其然，人群中走出數名衣著華貴之人。


「米洛得殿下，你……」殿下一稱，代表了大多數在橋下聽見授權儀式，以及在精靈之里生活的精靈貴族的想法。


本來這樣的想法也是無可厚非，但精靈主導的時代已經過去了。


但米洛得本人卻毫無反應，因為他的師父是不可能容許這種事—應該說，不會再容許這種事了。


精靈王心中沒有生死，只有地上的世界。他很明白，若此時馬提爆發內亂，內憂必致外患，不可能保得住精靈，只能殺一儆百，甚至殺十儆百。


霎時間，一陣威壓使吵鬧的人群變得鴉雀無聲，尤其對於那幾名精靈，更是抓緊胸口，甚至無法呼吸。


艾蒙注視著領頭的，一言不發，輕輕嘆一口氣，接著就解除了威壓。


雖然能重新呼吸，但已經沒有傲氣的幾人，連跪著地上都顯得勉強，早在一旁等待指示的衛士便馬上把他拿下。衛士胸前不是十個指環的圖案，而是白日菊，代表這不是議會衛士，而是直屬艾蒙，守衛純潔的宮殿的衛士，人稱白花衛的精銳。


同時，大批白花衛在精靈之里對精靈貴族搜捕。


分割線


又回來了，已經在這座牢房待了兩天。我的下場到底會是怎樣呢？到了這個地步，我也不怕死了，怕就怕來個嚴刑逼供，讓我把關於「馬提救國軍」都供出來。


話又說回來，不知道13號……現在是叫德雷森（dreizehn），如今是什麼樣的光景，那時聽他說要到北方諸國當雇佣兵，但自從「馬提救國軍」解體後就沒有來往了。


話說回來，巫妖的事，加額爾先生好像很慌張，但連我都能一戰的對手，他不是能輕鬆對付嗎？還是巫妖背後牽引著什麼東西……唔，想不透。


喔，腳步聲。


分割線


結果，沒有什麼刑罰，就只是被轟出城外而已。是封口嗎？還是管不上我了。


啊，還有那個用木板做的市民證被毀掉了，想當初要搞到這個東西，可花了不少門路，不過現在卻沒有什麼難過的感覺。


唉，現在也不知道該去哪裏啊……是去西方的佐恩，還是到西北找德雷森。


我向著城門外的方向，直向西方走。


這時候，我不知道，我已經被盯上了。



白日菊的花語—永失我愛  

北方疑影篇:
