
類型: 原創
作者: DarK FantasY
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-04-10 


一个邋遢，神经大条的圣女犯下了大罪，在出狱时耗尽魔力来拯救国家，因此逝去了。但是她重新转生到小时候，她决心不再恋爱，好好地担任圣女这一职责。欢迎评论探讨剧情或是指错


1.邋遢圣女想要赎罪
[1.邋遢圣女想要赎罪] by DarK FantasY

开      新      坑（OHHHHHH）



    那...那个，我叫神楽，是一位圣女，虽说是圣女吧，可是大家都说我和圣女差得太远了，因为我经常在工作和学习的时候睡着和搞砸，就因为这个而已......
    虽说我有不错的外表，但是由于太长时间没有整理过，经常被人们当做丑女，真是群没有眼力见的家伙，哼！
    总之，直到那个人的出现，彻底改变了我的生活，他只是一位平凡无奇的骑士的儿子，可是却拯救了我的身心，尽管身份有别，但我宁愿舍弃掉圣女也想和他在一起......
    他是一个很温柔的人，对待谁都一样，这让我感到很嫉妒....想要独占他....不想让其他女人接近他，等我反应过来时，发现已经无可救药地爱上他了，可是却没有勇气表白......我也经常为此感到烦恼。
    我还真是自私啊.....可是只有他我不想让给别人，圣女的称号和权利地位让给别人也行！
    我经常凭着自己的权利来欺负和侮辱接近他的女人，她们实在是让人不爽，敢触碰只属于我的.......这些母狗阿谀奉承，只会一个劲地勾引他，这时候我就必须出手来解决她们，没错....就是真正的解决，一劳永逸，可是为什么.....为什么为什么为什么为什么为什么为什么就是永远杀不干净呢。
回过神来却发现双手已经沾满了鲜血，因此被卸去了头衔，关进了大牢里，为什么会暴露呢.....可恶，都是她们的错.....一定是这样的.....一定！
是她们夺走了我的真爱，她们全都应该从这个世界上消失！
    当他来“看望”我时，我陷入了无尽地绝望，
「对不起，我已经找到了我的真爱，您就好好地在牢笼里为自己的行为负责吧」
啊啊啊.....我真是太傻了啊....什么都失去了，曾经我一度认为他就是我一生的真爱，可是现在已经离我而去了。
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，原来是这样.....那就祝你们.....幸福」
我编织着语言尝试掩盖我的悲愤，
他们头也不回地走了.........


我每天以泪洗面，也许真的是我错了吧......在牢里的每一天我都考虑这个问题，我逐渐地想开了....这样作贱自己还真是愚蠢啊。

日复一日，年复一年，我在牢笼里已经待了几年，我已经二十多岁了，虽然对于部分人来说才正是恋爱的年龄，可是我已经再也不想去爱一个人了，爱上一个人然后被背叛比死了还难受，我在出狱的那一天，有许多人在大牢外面守着，朝着我扔臭鸡蛋和蔬菜，这可真是报应啊，我也没有资格去抱怨就是了。

突然有一道亮光照亮了天空，哦，原来是陨石啊.......反正已经无所谓了，就让我在最后一刻尽上我身为原圣女的职责吧。

我用脚踩到地面上，一个魔法阵迅速构筑起来，金黄的保护罩将整个王国全笼罩起来，体内的魔力在飞速地消失，陨石撞上了保护罩，撞击发生巨大的响声，我同时构筑另一个魔法阵对准陨石，这将耗尽我全部的魔力，这是我确信无比的，这将导致我直接失去生命死亡，我是比历代圣女都要强的一届，但遭遇天灾也是束手无策，随着魔力灌注进魔法阵，释放出无比闪耀的光芒，让陨石灰飞烟灭了。

湛蓝的天空又重新回来了，人们才从惊魂未定的现实中缓和过来，我的心脏跳的非常快，突然的疼痛使得我捂着胸口跪了下来，
「我终于尽到了我的职责啊」
眼前变黑了，神楽倒在了地上再也没有起身。

人们发现已经倒在地上死亡的神楽，把她的尸体埋葬在一棵樱花树下，每当到了神楽的祭日，樱花树总会飘落许许多多的樱花瓣。

圣女神楽尽管罪恶深重，但因为这件事还是被记载了下来，

毕竟她原来只是一个思想单纯，美丽的年轻圣女啊....... 

2.邋遢圣女想要改变
[2.邋遢圣女想要改变] by DarK FantasY

    「嗯～嗯?！」
我这是在哪里....明明已经在那个时候........
我支起无力的身体，想要观察四周，
嗯姆嗯姆，总感觉小时候见过呢，我仔细地确认了身体....
貌似全部回到了十几岁的状态，胸部才刚刚开始发育的时候。
「神楽大人?神楽大人?！」
有人急切地呼唤着我的名字。
「我在～有什么事情请说。」
「那失礼了」
诶都，是女仆吗？仔细地看了一眼她的相貌，我愣住了.......
「不.....不要!」
「神楽大人您怎么了？」
「不....不要过来！」
我大喊，不....不会吧，为什么偏偏是她啊！
我现在最想杀掉的就是她了....就是那个人夺走了！夺走了！
大脑在飞速地运转着，意识快要被愤怒占据了，
「噶啊，请...放开我....神楽大人」
怎....怎么回事，我为什么会掐住她的脖子呢，啊啊啊啊啊啊，明明发过誓，不再掺和恋爱或是其他人的....
「对.....对不起，我....我不是故意的！」
我捂着自己的脑袋，头.....好疼，眼前的世界正在以肉眼可见的速度变得灰暗起来，没有一点点色彩，我就像被世界抛弃了一样......没人喜欢我....没有人认同我，只有那个男人.....
啊嘞，眼泪为什么在不断流下来呢，这到底是喜悦还是悲伤的泪水呢，

我，真的渴望报仇吗？
不对，我真的想要报仇吗？

这些问题已经不重要了....我只想好好地活下去，不管有没有人陪伴，完成圣女的职责......然后孤独终老地死去...这都是我应受到的报应，
随意地夺走别人的生命，我还真是让人恶心啊....连我自己都感觉到对自己厌恶和唾弃。
我真是个该死的女人啊，自从遇到了他，就发现已经无法把视线移开了，真是荒唐啊。
「神.....神楽大人？」
女仆向我问话，
「怎...怎么了？」
「您脸色看起来非常不妙，要不要叫医生？」
这个人.....为什么要对我这么温柔呢？我到底对她有什么恩情呢......
「那就谢谢了.....还有你叫什么名字？」
「诶，我...我叫心圜（yuan）」
「那么，心圜，我对刚才的事情非常抱歉!」
我看着她脖子上的手印感到过意不去，我还真是不领人情啊。
等到医生来的时候，检查了身体说没有问题，可是在谈话后，却单独把心圜叫了出去。
我在门外仔细地倾听.....
「什么?！神楽大人怎么会！......」
「好吧，您有什么办法.......」
「我....知道了」
只能听见心圜的声音却没听见医生的声音，我的耳朵也出现力量问题了吗?
「那个....神楽大人，您想要出去玩吗?」
「有点想出去看看....拜托你了」
在前任“情敌”的陪同下，我在花园里走了一会就回去躺在床上了......
 

3.小小女仆想要守护
[3.小小女仆想要守护] by DarK FantasY

    我的主人神楽  七奈，是这个国家的圣女，虽说是圣女，可是我甚至觉得她都算不上一位女性，性格邋遢粗鲁，还喜欢随意命令仆人，大家都苦不堪言。
但毕竟身份有别，只能默默忍受啊～
大家逐渐开始孤立她，不想去接近神楽大人，神楽大人似乎也觉得这样就好了，每天也只会看看书，一天说的话用手指都能数得过来。
神楽大人时常拿着以前父母都给她的书本，一遍又一遍，一遍又一遍，经常一个人把自己锁在房间里，没人知道她在干什么........
直到那一天......
那一天神楽大人正在房间里
喝下午茶，这段时间终于可以放松一下了，神楽大人一般会花半个多小时来享用茶点。
突然，我们听到有什么东西摔碎的声音，我们进去查看，被神楽大人生气地轰了出来，除此之外没发现什么异常。
今天神楽大人究竟怎么了，已经过去快一个小时了，还没有结束下午茶.....
我轻轻的敲门
「神楽大人，您吃完下午茶了吗?」
房间里寂静无声.......
「神楽大人?」
我不停地敲着门却没人回应，
随后我用力想要把门撞开，但是门被反锁了，为什么我会感觉到不安呢.......
我叫了几个仆人一同把门撞开却见到了一生都无法忘记的景象。
「神.......神楽...大人?」
神楽大人倒在血泊之中，脸上露出了安详的微笑.......最重要的是，她的手里......拿着一片碎瓷片。
大家都注意到了事实....神楽大人想要自杀....
「快去叫医生啊！」
我朝几个人大喊，我不想让神楽大人死去，但是我还是有些私心的，因为担任神楽大人的女仆工资很高......我的母亲身患重病，急需钱，为此我必须一直忍受，可是现在神楽大人都要死了，我自己该怎么挽救呢。
神楽大人的体温还比较温暖，但气息和脉搏已经十分微弱了。我用布条把神楽大人的伤口绑好止血，为什么，我会如此心痛呢.......
时间一分一秒地过去了，神楽大人的体温在变凉。
「不.....不要，神楽大人，您不要就这么轻易死去啊！」
我紧紧抱住神楽大人，想用自己的体温来温暖她。
医生终于到了，把神楽大人抬到床上，为她清理伤口和注射血浆.........
「对不起，我们已经尽力了，虽然神楽大人已经稳定下来了，但不知道何时会醒来。」
「能活下来就好.......」
说出这种话，我的良心不会痛吗.........
在那之后，我每天都陪伴在神楽大人旁边，为她清理身体和穿衣服，换洗床单，然后就是坐在她的旁边一直看着她。
「神楽大人，您究竟什么时候才会醒来呢?」
我趴在床沿睡着了...........
我做了一个梦.....梦见了小时候的神楽大人，

她是多么纯洁无暇啊，对每个人都微笑，很有礼貌地问候大家，而且头发什么的也整整齐齐地，那时候大家和神楽大人在一起都非常开心。
可是神楽大人的父母在叛乱中被杀身亡了，那一天....神楽大人在她父母的坟墓前哭了三天，
然后不知道为什么，神楽大人开始变得沉默寡言，没有了人情味，不喜欢打扮自己，变得无理取闹，还时常自暴自弃，啊～啊，为什么会变成这样啊......

突然有人敲门，我醒来后起身去开门........
等我办完事回来后，却发现神楽大人已经醒了.....
可是她一脸疑惑，可能是在想为什么自己没死去吧.....
「神楽大人?」
「不......不要」
诶，为什么，神楽大人究竟怎么了......
「不要.....不要过来！」
我靠近想要看看神楽大人究竟怎么回事，却突然被掐住了脖子，
咳咳咳，感觉快喘不过气了......
「噶啊，神楽....大人....请放开我」
等我说完后神楽大人终于松开我了......
她抱着头蜷曲在被窝中，
「对不起......我不是故意的」
然后神楽大人一直在小声念叨什么，
「没关系，神楽大人，您醒来就好」
「是...是吗，我为刚才的行为表示抱歉」
诶，神楽大人为什么会向我道歉，明明之前.......
「请问你的名字是?」
神楽大人....忘记了我的名字吗?还是说失忆了.....
「啊啊，我叫心圜，是神楽大人您的女仆」
神楽大人思考了一会后就接受了现状，可是神楽大人的脸色非常难看，惨白惨白的，
「神楽大人，需要我为您叫医生吗?」
「好....那就拜托了」
我起身去找医生，在走廊里我想神楽大人绝对是出了什么问题.......
等医生来并检查完后，我被医生叫了出去。
「神楽大人的身体情况没有大碍」
「是吗，那太好了..」
「可是精神上出现了问题....」
「诶?到底是什么问题?」
因为神楽大人的不对劲的举动，我确信神楽大人精神绝对出现了问题。
「啊，她是得了一种叫“抑郁症”的精神疾病，估计很难治好」
「诶，怎么会！」
从来没听说过的病名让我感到束手无策。
「那有什么办法呢?」
「只能在旁边安抚她，让她走出心结吧，对了，我可以开一些有助于让神楽大人镇静下来的药，如果她稳定不下来，请混在水里给神楽大人服用」
「好的....我知道了」
接过药片，收在口袋里，心情沉重地打开门.....
神楽大人在朝窗外看去，那双眼看起来没有一点精神，
「神楽大人.....您想出去走走吗?」
「可以吗?那太好了！」
神楽大人很激动，我搀扶着她到花园中走一走，
正是春天，树木茂盛，花香满溢，神楽大人露出了久违的笑脸。

太....太美了，时隔这么多年，第一次看见神楽大人发自真心的露出笑颜，也许神楽大人真的改变了。
我发誓，会尽上我的职责让神楽大人走出心结，担任圣女压力一定很大吧.....因此我想让神楽大人幸福。

于是，小小女仆想要守护。
 

4.邋遢圣女的变化
[4.邋遢圣女的变化] by DarK FantasY

   是什么让我重新开始更新？是！....什么来着，反正，更新！

    神楽缓缓地睁开了疲惫的双眼，不知道为什么，这一世的身体出奇地虚弱......

神楽看着窗外盛开的鲜花，却一点也开心不起来，在她眼中的世界......早已经沦为只要黑与白交错的世界了。

..............

『这是......』

我看到了旁边摆着的茶杯，下面有一张纸...到底是什么呢？

我怀着忐忑的心情慢慢地把纸摊开了。

『欸，怎...怎么回事』

这是一封信....好像是.....通知书！

我差点忘了还有这个了....说起来每届圣女都要去学院里熟悉一下和自己将来的下属打好关系什么的，真是太扯了......

从今天开始，估计以后两三年都要待在那里了....

啊....果然...还是要去的吧，算了，我要好好打起精神才行！

在床上休养了几天，原先憔悴不堪的身体已经渐渐恢复成以往的样子。

不过....我现在这个样子出去是不是有点太糟糕了？

我的头发像鸡窝一样杂乱无章的散开，啊....我好像已经很长时间没有洗过澡了，身上闻起来有股令人讨厌的味道....

『那个，有人能过来一下吗！』
我想招呼女仆过来。

「这就来，神楽大人！」

嗯....还是那个熟悉的声音，不过....一切都已经放下了，没有了记恨她的理由....

心圜进来看见已经起身的神楽，惊喜地说
「神楽大人已经醒了吗！」
『是....是的』
我露出了微笑来回应，
「通知书....神楽大人您看到了吗？」
『啊...啊，看到了！』
「那么现在就出发吧？」
心圜转身想要离开，我抓住了心圜的衣角...
...................
神楽大人突然拽住了我，到底是什么事呢？
我心里在摇摆不定，
『那个....我想洗澡，整理一下自己的形象.....』
欸？神楽.....大人刚刚在说什么？
「您能....再说一遍吗？」
『我...我想洗澡.....』
神楽大人把头低了下去小声地嘟囔，像是做错了什么事一样.....
好可爱！
「啊~好！我这就为您准备热水」
我心情激动地推开门，
神楽大人终于想要改变自己了！
..............
我看见心圜貌似很高兴的样子走了出去，感到有点意外.....怎么说呢，至少现在的情况还是不错的！

心圜就像世界里的灰姑娘一样，被以前的我所欺负着....但现在有所不同了...我不再是原来的我了，为了偿还之前犯下的过错，我想要洗心革面！
.......
「神楽大人！水已经好了哦！」
心圜准备了一会说道。
『好的....马上来！』
....
走进浴室，我把睡衣脱了下来....呃，与我之前的记忆不同，现在的身体比之前更加洁白和纯洁......

在将自己的头发和身体洗好后，我迫不及待地把身体浸入浴缸中.....

头发在浴缸中慢慢散了开来，温暖的热水仿佛要把我融化了一样，身上的疲倦和困意瞬间灰飞烟灭了.....

在浴缸里泡了十几分钟，我就早早地出来了，因为泡地有点头晕了。

我摇摇晃晃地走出浴室，一不小心直接扑在了心圜身上.....

「欸，神楽大人？」
『对...对不起！』
我急忙想要从心圜的怀里挣脱开，可是心圜却把我紧紧地抱住了....
『心...心圜，你突然干什么呀！』
「嘿嘿，就当是对我的补偿啦！」
心圜松开我后，摸了摸我的头.....
还...还挺舒服的.......
..............
我看着眼前的这个可爱的生物，真的是神楽大人吗？仅仅是摸头，神楽大人的眼睛就已经开始迷离起来，好像完全没有意识了呢.....

我轻轻地把手从神楽大人头上放下，可是神楽大人突然转了过来，把脸鼓起来，生气的说....
『摸都摸了，你可...可要负起责任哦』
「欸？！」
说着神楽大人把头朝我的手靠了过来.....这是示意我继续摸吗？

哎....还真是没有办法呢！
（心圜此时心情格外地好） 

5.心圜的烦恼
[5.心圜的烦恼] by DarK FantasY

    自从那天后，神楽总是跟在心圜的后面，什么也不说，这使得心圜很紧张，周围的女仆看到这幅场景也只是笑笑，没有过多干涉。

「神楽...大人，您到底想干什么？」
心圜有些犹豫地问道。

『我...我只是顺路而已！你不要误会了，哼！』

神楽装作生气地样子把头扭到一边，快速地跑开了。
心圜望着神楽离开的身影，露出了就像是看到了比自己年幼许多的妹妹的眼神，如果自己真的和她有血缘关系，那该有多好啊......

自从那天神楽大人尝试自我了结后，已经过了半个月，神楽大人还没有服用过一次药物，我曾主动问过医生是否需要服用药物，但是医生说如果可以.....请继续保持这种状态.....到迫不得已时再服用......

随着时间的推移，我发现神楽大人好像突然变得喜欢粘着我了，做什么事都一直跟在我的后面，而且还喜欢向我撒娇....

「神楽大人」

『怎么啦～？』

「您能别跟着我吗？」

『你...你是嫌弃我吗？』

神楽大人抬头望着我，两只明亮的双眼顿时闪起了泪光，

「没...没有的事！只不过神楽大人应该也有自己的事情要去做吧？」
神楽大人愣住了一下，点了点头。

『好..好吧』

我刚准备转身走开，神楽大人却突然拉住了我的衣服，

我用疑惑的眼神看着神楽大人，神楽大人什么也没有说，只是默默地用头把我的手顶起来。

「是要我摸头吗？」

神楽大人点了点头...........

我用手在神楽大人的头上轻抚，柔顺的发丝划过手心，感觉....有点停不下来了啊。

『嗯～』

神楽大人因为被摸头而发出了娇嗔，如果我是男性，或许现在早就把神楽大人扑倒了吧。

一段时间后，神楽大人才心满意足地离开了。哈啊.......这可真是让人烦恼啊。
（实际上心圜一点都不讨厌这种事）
.................

被摸头原本是一件很没有礼貌的事，可是.....每当我被心圜摸头的时候身体会变得舒服起来。

待人温柔大方......我终于知道他为什么会选择心圜了啊....这点我是真的自愧不如啊。

但是，每次心圜摸我的头时，我的心跳总会加快，这到底是.....为什么呢？

我....好像变得奇怪起来了啊....每当看到心圜后....视线就无法移开了，女生之间是....不可能的吧......
....................
到了晚上，心圜来到神楽房间的门口，
「神楽大人，您睡了吗？」
....
房间里无人应答，房间门没有锁，于是心圜推开了门，蹑手蹑脚的走了进去。

『哈啊.....哈啊.....哈啊』
神楽正在床上大口地喘着气，头上早已沾满了汗水，脸上红红的。

「神楽大人，您怎么了？」
心圜担心地问，

『咳咳，没.....没事啦，只是发烧而已......』
神楽虚弱地说，
心圜把手放在神楽额头上......
好烫....
「神楽大人！我去叫医生！」
心圜准备离开却又被神楽拉住了衣角，
『不....不要走！你也要....抛弃我吗？』
神楽带着一丝哭腔地说，
「不....不是的！」
心圜想要反驳，
『那，你....能过来一下吗？』
神楽小声地说，
「好....好的」
心圜走到神楽的床旁边，
突然，心圜被神楽用力一拉，直接倒在了床上。
「欸?!」
『嗯～陪我....睡觉不行吗?』
神楽撒娇道，
心圜此时非常激动，她从未见过如此可爱...让人心动的神楽.....
「好～」
心圜慢慢地进入了被窝，
神楽把头埋在心圜的胸前，抱着心圜迟迟不愿松手，心圜摸着神楽的头，想要安抚她，
『好...好舒服啊～有...点困了』
「那就快点睡觉吧....」
神楽突然把头抬起来看着心圜，
『那那那那那那个.....我有个请求...』
神楽说话突然结巴起来，
「是什么呢？」
『我...我我能叫你姐姐吗？』
神楽恳求地看向心圜，
「可以，当然可以!」
『姐姐你不嫌弃我吗？』
「不，当然不了，这么可爱的妹妹，我喜欢还来不及呢!」
神楽害羞地把头低了下去，
小声地说
『我....也最喜欢....姐姐了！』
心圜听到后，心脏跳地非常快，心中泛起了强烈的占有欲，想...想要独占她。

.......................
大家你们想要神楽是攻，心圜受，
还是神楽受，心圜攻呢？ 

6.百年好合
[6.百年好合] by DarK FantasY

     今天开始会不定时日更～芜湖
   清早的阳光撒进房间里，床上躺着两位少女，她们紧紧相拥，情同姐妹........
神楽睁开了双眼，
『嗯～睡了个好觉呢....』

想要起身，却动不了，发现心圜正抱着她还在睡梦中，昨晚的记忆非常深刻，神楽一点都没有忘记。

亲人的关爱....对于神楽来说已经很多年没有体验过了，作为独生子女，却被选上了圣女，这无疑是对她父母的打击。

在圣女光辉的背后，往往是数不胜数的压力，痛苦。没有人会在意这点，他们只关心，在他们生命有危险时，圣女总会挺身而出。

圣女的死活......对于他们来说并不重要，每一位圣女都被寄予众望，但她们都只是年纪轻轻的少女而已......

而如今，神楽有了一位姐姐，虽然没有血缘关系，但是终于有了一个能够和她分享快乐...忧愁的人。

『谢谢你......姐姐』

神楽小心地挣脱了心圜的怀抱，把被子盖在心圜的身上.........
然后害羞地...在心圜的脸颊上亲了一下，

『最喜欢姐姐了......』
.............
反观心圜，她....一直在装睡！是的，从神楽醒来后，她一直都是醒着的，刚才被神楽亲了一下，她差点就要暴露了。

那柔软的质感，心圜在心中默默决定，今天不洗脸了！
（姐控和妹控，斯哈斯哈斯哈。）
.............
神楽早早地起来了，走出房间时，脸上还带有一丝红晕，自己刚才.....真是大胆呢。
白色的连衣裙，随风摇摆，神楽站在花园中散步，但是她的思绪并不在这些美丽的花朵上。

姐姐......现在在干嘛呢？

神楽从那时起，想到的都是关于心圜的事情，对其他的事都没有兴趣。

啊～啊，已经两个小时四十八分三十八秒没有见到姐姐了.....真想见姐姐一面啊........

姐姐现在是不是同样也思念着我呢？
嗯～不行！我现在就要去找姐姐！
...........
心圜现在和那时没有太大的变化，但是每过几个小时，神楽就会来找她，一天要找个五六次，而且晚上都请求心圜和她一起睡觉。

心圜在干活时也会想，
神楽大人现在在干什么呢？
...........
『姐姐！』
神楽冲向心圜，
「有什么事吗，神楽？」
『没有哦，只是我想姐姐你了！』
神楽一把抱住心圜，不肯松开，
心圜则温柔地摸着神楽的头。
『呐，姐姐，我有个请求。』
「是什么呢？」
『姐姐你能跟着我一起去学院吗？』
「欸？」
『没事啦，按照规定，我可以带一位贴身的侍从。』
「为什么是我呢？」
『哼，一天没有见到姐姐，我就会死的！』
「诶，神楽你生病了吗？！」
『嗯，是相思病哦！』
神楽不顾周围人的眼光，一直在向心圜撒娇。
「好啦，我答应你。」
『嘿嘿，谢谢姐姐，最喜欢你了！』
神楽松开了心圜，开心地跑开了。

心圜望着神楽远去的身影不禁感叹到，
「awsl」
............
 

7.交织的命运，迷惘的少女
[7.交织的命运，迷惘的少女] by DarK FantasY

    今晚加更，明天晚点再更。

    神楽已经不再是孤单一人了，在以后的人生中，或许会找到自己的另一半，但现在，神楽只要有心圜就足够了。

    原先对心圜的仇恨已经完完全全转变成了依赖和喜欢，而且对外，神楽从不叫心圜的名字，而一直以【姐姐】来称呼。
..............

    神楽躺在自己的床上，回想起早上发生的事，把头埋在被子里一个劲地傻笑。

    她对于心圜的喜欢甚至超过了那个男人，如果.....心圜是个男生，该有多好呀.....我一定要成为她的新娘.....
神楽还在乐乐呵呵地幻想着不可能的事情。

（剧透一下，有情人终成眷属。有刀，但糖肯定比刀多的多。无NTR，各位纯爱战神不必拔刀。）

    想到这里，神楽害羞地把脸陷进被子里，在床上打滚。

（像不像屏幕前你的样子？QAQ）

但是神楽往反方向思考......她们都是女生，终究是没有结果的。
想到这里，神楽默默地下定决心，一定要创造一个没有悲剧的世界。

为此神楽开始了日日夜夜地锻炼和练习，增加自己的魔力储量，除此之外唯一的乐趣就是和心圜腻在一起，撒撒娇。
（哪天说不定就是接吻什么的）

心圜已经成为了神楽生命中的一部分，缺她不可，这样让她感受到了爱一个人，尽管是同性也无所谓。

日复一日的锻炼，让神楽倍感疲惫，但每当看见心圜的笑颜，神楽总会怦然心动，然后浑身充满了力量，为了她.....神楽可以放弃一切。
..................
每当看见别人家在节日时其乐融融，虽然没有锦衣玉食，但是每个人都很快乐。而反观神楽，有锦衣玉食却孤身一人，有时候神楽总会站在窗前，仰望星空，想要宣泄自己不满的心情，却无人听取。

现在的一切都如梦境一般美好，神楽非常地害怕和不安，她在害怕....害怕这一切只是自己想象出来欺骗自己的。她害怕生活又回到那种凄凉，绝望的时候，失去的太多........此时她又失而复得，重拾起那份亲情，又或者是友情。

每当出现危险时，身为圣女的她，总会立马赶过去，守护人民的安全，但每次受伤时，她只能独自躲在阴暗的角落，为自己疗伤。她不想让心圜担心.......

当心圜询问神楽是否有什么大碍时，神楽总会露出一副什么事都没有的表情，想要安抚心圜，她不想看见别人因为她而担心........

她认为这一切都是自己应该做的，神明大人一定是为了让自己偿还前世的罪恶才让她带着记忆，重新回到过去.................

还好心圜每次都能察觉到不对劲，她在神楽睡着后，轻轻地掀开她的衣服.......眼前是缠了一圈又一圈的绷带。绷带上的大量血迹让人心惊胆战，神楽她.....为什么要瞒着自己呢？

每次在神楽做噩梦时，她总会无意识地呼唤自己的父母，心圜只好抱着她，耐心地安抚她直至平静下来。望着眼前的神楽，心圜总会感慨道。
「如果神楽能再多依靠我一点就好了......」

当神楽醒来发现自己的伤口已经被细心的消毒处理过了后，不用想，又被....心圜发现了呢.....
『又让姐姐操心了....都怪我太弱了.......』
.................
悲伤和喜悦，痛苦和幸福交织在一起，让人回味无穷......
两人都站在自己的角度来考虑对方，却终究没能理解对方的意思，被命运戏弄的两人，何时....才会迎来属于她们真正的大结局呢？
 

8.报道
[8.报道] by DarK FantasY

    芜湖，.........（该说点什么好呢）
    今天是去学院报道的日子，神楽早早地起床，穿好校服，简单的洗漱后，打理了一下头发。淡蓝色和白色交替的百褶裙，纯白色和红色的校服上衣。穿在神楽身上别有一番风味。
    神楽回头看了看还在自己床上睡懒觉的心圜，

『姐姐.....该起床啦』

心圜有严重的起床气，她翻了个身，继续睡觉。

神楽还是在一旁呼唤着心圜，很有耐心......但是十几次都没有叫醒心圜.....

『看来要给姐姐必要的惩罚呢....』

神楽将脸贴近心圜，想要在心圜的脸上亲一下.......
但是，突然....心圜突然转过身来，神楽吓了一跳.....已经来不及了.....神楽的嘴和心圜的嘴已经重叠在一起。

神楽慌忙起身，撩了下自己散落的头发，脸上变得通红......

心圜也养成了一个习惯，就是每天都赖床，等着神楽来亲她，但是今天......却是嘴对嘴！心圜有点小激动......于是睁开眼，一把将神楽拉到床上。

『诶？』

当神楽反应过来时，她已经被握住手腕压在了床下面.....

『姐姐...姐你要干什么？』
神楽慌忙地把视线转向别处，
「哼，我生气了哦，你之前一直趁我睡着偷偷亲我吧.....」
神楽听见了后，脸变得更红了....于是她点了点头
『对...对不起姐姐....』
神楽的两只眼睛泛起了泪光，这种情况是心圜没有想到的.....恶作剧过头了呢.....
「好啦好啦，逗你玩的，赶紧去报道吧」
心圜松开了神楽，整理了下衣服。
.............
早上的事并没有过多的影响两人的关系，她们都有自己的小心思...

微风抚过，神楽正不急不慢地步行前往学校，前世自己一直飞快的冲向学校，为什么呢？

因为她在学院里遇见了他......
（伪男主要出现了～百合怎么会有男主呢？～）
艾斯，一名骑士的儿子，在前世，神楽会和艾斯在同一个班中共度三年，被关进监狱也是在这三年间......

心圜默默地跟在神楽后面，整洁的女仆装....让人赏心悦目。

她们一进学院就备受瞩目，特别是在男学生之中......不知不觉，神楽累积起了人气，然而她自己却丝毫不知。
..........
神楽走到自己的班级门口...熟悉的大门传来了丝丝木头的幽香，神楽忐忑地推开了门，教室里的大家都纷纷看向神楽。

当他们看到神楽时，目光突然呆滞了，像是看见什么不得了的东西，迟迟不移开视线。
（突然想起来我还没有描写神楽和心圜的外貌）

一头柔顺的金发，长度及腰，蔚蓝色的瞳孔，相貌非常出众，在国内绝对找不出第二个这么美丽的人了......
..........
神楽向教室里的学生鞠了个躬，
『大家好，我是这一届的圣女 神楽，接下来要和大家一起共度三年的时光，请多关照！』

学生们都愣住了.....在市民中都流传着这届圣女长相丑陋，实力不强，而且生活习惯非常邋遢的传闻。

但是眼前的圣女.....全身穿戴非常整洁，头发保养的很好，谈吐文明....和他们想象中的圣女根本不是一个层次的......

圣女的职权是不一样的，这决定了圣女的实力....而神楽的职权是【毁灭】，和其他职权不同的是，毁灭更偏向于黑暗属性，和圣女的光明属性并不吻合......

这也间接地导致了神楽是所有圣女中最强的一届.....

神楽自我介绍完后，在最后一排一个单独的座位坐下，当神楽路过众人时，他们甚至可以闻到神楽发丝间的清香....

有一股淡淡的百合花香，非常得好闻......
现在的神楽在大家印象中是一位高冷 美丽动人的形象，而且她的学习肯定不会差......

这点神楽从来就没有担心过，神楽对于学习非常地积极，她在前世时就总能取得学院的第一名，甚至能和第二名拉开一段很大的距离.....而现在，神楽就算全天不听课也能照样碾压众人.......

在魔法方面，经过磨练和实战，神楽现在的身体素质和魔法适应性已经远远超过前世的水平。

但神楽从未懈怠，她一直在为几年后的那天做出准备，她在心里默默发誓，要守护心圜，守护好这个世界...... 

9.甜蜜爱恋
[9.甜蜜爱恋] by DarK FantasY

    等到了下课，教室里的众人就将神楽团团围住，神楽很不耐烦地回答着她们的问题......
    神楽现在只想去找心圜，然后好好的撒个娇，如果教室里的人看见她这副样子，估计会惊得下巴都快掉了。
    『不好意思，我有事情，失陪了』
神楽慢慢地起身，优雅地走出教室，大家看着神楽远去的身影，不禁感叹道，
「这就是圣女吗.....」
............
心圜此时正在市场买菜，今天是第一天报道，心圜想为神楽做顿丰盛的晚餐。

心圜一边走着一边想象着神楽向她撒娇的样子......遭了，鼻血要留下来了....

「你们听说了吗？」
附近有人在交谈，心圜仔细地听了听，
「最近城里面有好多少女都被绑架了」
「是啊，她们被赎回家的时候已经被折腾地不成样子了.....」
「这群人渣真是太恶心了」
「真想把他们全都抓起来啊......」

绑架？这种事情应该不会发生到自己身上吧......心圜想了想，还是给神楽做饭重要......

但是，在不远处，有人正在跟着心圜.......心圜的长相非常不错，黑色的头发和瞳孔，身材很好........

当心圜走到人少的地方时，那些人突然冲上来，用沾了迷药的毛巾捂住了心圜的脸，心圜想要抵抗，但不久就失去了意识.........

此时神楽还在寻找心圜....
『姐姐.....你到底在哪里呢？』
神楽找了宿舍和市场都没有找到....
.........
哎，只能用那个了吗？

神楽发动了自己的职权，许许多多的黑色立方体出现并环绕在神楽身旁，这些黑色立方体不仅可以用来作战还可以用来搜索想要找的人......

神楽将立方体散落在空中，这些立方体散发着纯黑的魔力，它们会对整个城市进行地毯式搜索。

『啊～找到啦！』
神楽通过立方体观察到了一伙人正抬着心圜想要离开。

神楽腾空一越，立方体又重新回到神楽身边，它们为神楽提供了飞行的能力，神楽自由地穿梭在建筑之中
..........
心圜缓慢地睁开眼睛....发现自己同几位少女关在笼子里，
「这....是哪里？」
心圜问道，
「哈哈哈哈，小姑娘你还是先担心下你自己吧，你马上要被卖到妓院或是奴隶市场啊......」
心圜听到后，立刻回想起那段话，这么来说她是被绑架了吗？

啊啊啊怎么办啊，还没给神楽做好饭呢，神楽应该会原谅我的吧......
............
神楽到达了马车的正上空，将手里的立方体全部扔出，

轰隆

马车周围突然被黑色的墙壁围住，一位金发少女不急不慢地送空中缓缓降下。

「你是谁？」

『天气不错啊，先生们？』
神楽戏谑地看着眼前的几个人。

「你想干什么？」

『啊咧，你们把我的女仆绑走了...我过来找这不是理所应当的吗？』
神楽笑了笑，

「哈哈哈，我看这小姑娘长得也不错，一起抓来卖掉吧.....」
那伙人想要上前抓住神楽.....

『谈判失败？好吧....』

神楽将立方体聚集起来，朝着那群人打了个响指，顷刻间，巨大的黑色立方体将他们全都包裹起来，

立方体像魔方一样开始扭转，每扭转一次，就有许许多多的惨叫从立方体里传出，

神楽将周围的小立方体化作了一杆长枪，然后朝着大黑色立方体投出，

长枪贯穿了立方体，在天空中转了几圈又回到神楽手中。

『辛苦了～那么就结束啦』

神楽将所有立方体全部清除，化作了黑色的魔力消散在空中。

神楽朝着心圜她们走去，用长枪一把挑开了门锁，用公主抱把心圜抱起来，

『姐姐～没事吗？』

「没事哦，辛苦神楽了」
心圜摸了摸神楽的头，

『姐姐，那个....我想要奖励～』

「什么奖励？」
神楽继续抱着心圜，飞到空中，朝着宿舍奔去，

不一会，便到了宿舍门口，
『那个......我想要....姐姐！』

神楽把心圜扑倒在床上，把头埋在心圜胸前反复摩擦，这搞得心圜非常的.....兴奋。

心圜抓住神楽，用力转了个身，把神楽压在床下，不过神楽并没有抵抗，只是有些脸红地看着心圜。

心圜看了后，加大了按住神楽手腕的力度，然后......

朝着神楽的嘴唇上吻了上去，

『呜呜？！』
神楽吓了一跳，不过很快就接受了现实。

接吻已经不是第一次了.....但是她们还是非常紧张，神楽和心圜的舌尖相互交缠着，

神楽的大脑已经一片空白了，沦陷在和心圜接吻的喜悦和快感中，脸上变得通红......发出了非常色情的娇喘。

就这样一直持续了许久....才被迫分开 

10.和神明的交易
[10.和神明的交易] by DarK FantasY

    要开始刀了，准备好了吗？
    
    神楽和心圜相吻后，躺在同一张床上睡着了.......
    
    已是傍晚时分，宿舍里寂静无声，神楽....突然起身，双眼无神，静静地穿好衣服，走出宿舍......
    
    月光照耀着草地，神楽一动不动地站在草地上......一道黑影掠过，顷刻间，神楽的身影已经消失不见了。
..............
    神楽艰难地睁开眼睛，刺眼的白光顿时照进了双眼，
『我这是.....在哪里？』
神楽四处张望，发现自己处于一个纯白的空间中，而且自己渐渐丧失了对时间的概念......
「醒了吗，人类？」

一位女性从上方缓缓降下，她全身被一股洁白无瑕的圣光笼罩着。

『你是？』

「呵呵，你不配知晓我的身份.....你知道自己干了什么吗？」

『知道......』
神楽立刻想起前世的所作所为...

「那么，身为罪人，你想怎么做？」

『弥补.....』

「就凭你？哈哈哈哈哈哈，真是可笑.....」
女性讥讽道

「凭你现在的实力，你什么都做不到......」

『那我该.....怎么办.....』

「这样吧，和我做个交易如何～」

『怎样....交易？』

「你已经有想要保护的人吧～你也知道几年后会发生什么.....这就是你赎罪的机会哦」

「那么，在短短几年内～你觉得你的实力可以达到抵抗灾难的境界吗？」

『........』

「那么接下来就是交易内容了～」

「我将寄予你一部分我的力量，加上你勤加练习，绝对可以达到那种程度哦～」

「但是！我要求你不许透露我的存在....不许你轻易使用这股力量，不许再犯和之前相同的错误，你能答应吗？」

『可以....当然可以』
神楽快速地点了点头，

「有个不好的消息哦～我的力量和你的身体并不匹配....」

『欸？』

「这股力量会一步步地腐蚀着你的生命力，削减你的寿命，如果你接受了这份力量......」

「那你的寿命将只会剩下10年...」

『10年....吗』
十年....已经足够了，是啊，本应在那次灾难时，我就已经死去了.....如今再次给我十年的时间，让我守护身边的人....足够了。

「不同意吗？」

『不不不！我当然同意.....但是...』

「放不下身边的人吗？」

『嗯.....』

「这点你不用担心，如果你要求，我会给予你抹除所有和你有关的记忆的能力。」

『这样的话.....那就谢谢你了.....我同意』

「那么，请你遵循交易的规则....当你完成任务时......我会让你重获新生...」

『那就.....谢谢了...』
神楽周围的空间突然扭曲，时间重新开始流动，纯白转换为黑色.....神楽回到了傍晚的草地上，距离刚才被黑影带走仅过了几分钟......

皎洁的月光，在神楽眼中却别有一番风味，小心地打开宿舍的大门，推开自己的房门.....心圜此时还在熟睡.....

神楽钻进了被窝，把头闷在心圜怀里迟迟不愿移开......

倒计时:9年364天..........
 

11.原来是猫娘哒
[11.原来是猫娘哒] by DarK FantasY

啊啊啊啊，每天都好累，不想更新，现在躺在床上睡懒觉都是一种奢求了qwq。    
    
    清晨，温暖的阳光撒在床前，两位少女相拥在一起......
    神楽从床上惊醒，
『啊...身体好沉，有点想吐...』
神楽虚弱地站起身，摇摇晃晃地扶着墙壁走进卫生间。

神楽的皮肤原本就很白，现在看上去宛如死人一般，脸色很难看。

昨天....发生的事情是真的吗？

神楽自己也想知道，从未有过的感觉此时席卷了全身.....好像阵阵清风般抚过自己的身体，很...舒服。

神楽回到床上把头埋进心圜的怀里陷入沉睡.........

.............

『啊啊啊，为什么会这样啊！』

神楽在路上奔跑着，一不小心睡过头这种事，对于神楽来说是不正常的，自己的生物钟一直都保持地好好的....应该不会出错的呀。

到底是哪里出了错呢？
............
等赶到学院时，神楽整个人甚至都快要死掉了，上气不接下气.....发梢间早已沾满了汗水。

衣服也湿了一大半了，看起来非常地......糟糕。

今天可真是糟透了，神楽迈着沉重的步伐走向教室。

缓缓地推开门...老师已经进班了...真是对不住啊。

「同学.....你是谁？」

『欸？』

「是兽人吗？」

『？？』

大家一致把目光锁定在我身上，到底怎么回事啊.....

『我是神楽啊！』

「欸，那为什么神楽大人头上会有猫耳朵呢？」

猫耳？我摸了摸自己的头...确实有.......用手轻轻地抓住猫耳....

！！？突然感觉非常难受，我头上的猫耳被抓住的时候会很不舒服......

.............
在简单地糊弄了一下老师和同学，我自己一个人坐在天台上...这幅身体到底是怎么一会事呢？和前世完全不同的发展.....

我理清楚思路，嘛.....猫耳该怎么办呢...既然有猫耳的话，说明这幅身体是有兽人的血统的...以后估计会出现更多兽人的特征。

又该怎么和心圜交代呢？

啊啊...越想越烦，还是顺其自然好了。
..........
尽管今天还是有许多变故，但是总的来说并没有什么意外....啊...除了我变成猫娘这件事。
『我回来了～』
「欢迎回来！」
心圜从厨房走出来迎接我，但是....在看到我时，却愣住了。
『怎么了，姐姐？』
「那个是真的吗，神楽？」
『猫耳朵吗？是的呢。』
我头上的猫耳垂了下来，有点紧张....不知道姐姐会不会嫌弃我.......
「可以摸摸吗？」
心圜用期待的目光看着我.....
『嗯？嘛，如果是姐姐的话.....那就无所谓啦』
「真的吗？！太好啦」
心圜脱掉身前的围裙，一把把我抱起来，让我坐在她的腿上。
『呐....姐姐，可以温柔点吗？』
「嘿嘿～我...我会尽力的...」
...............
姐姐的手轻轻的抚摸着我的耳朵，耳朵从原来耷拉下来的样子变得竖直了起来。
不管是被摸头还是摸耳朵，姐姐都非常的小心和温柔。耳朵上的毛被细心的抚平，我正躺在姐姐大腿上，因为实在是太舒服了，我在姐姐的大腿上睡着了............ 

12.日常
[12.日常] by DarK FantasY

    Zzzzzzzzzzz....（梦游更新中）
    
    已是傍晚，心圜看着躺在自己大腿上睡着的小猫（神楽），耳朵已经完全垂下来了，并且可以听见均匀的呼吸声。
    心圜耐心且温柔地抚摸着已睡着的神楽的头，神楽可能是因为过于舒服，发出了有点像猫的呼呼声。
    
    太可爱了！
    
    眼前的这只小可爱乖乖地躺在自己的大腿上，即使被摸头也没有乱动之类的反应，就像是对自己非常信任一样。
    时间已经不早了，心圜将小猫的头轻轻拖起，以公主抱的姿势，小心地抱到了神楽的床上，帮她慢慢地盖上被子。
    心圜在神楽脸上亲了一口，
「晚安，小猫咪」
...................

清晨，心圜早早地起床了，看了看怀着还在睡觉的神楽，开心的笑了......

以前一直很厌倦这份工作....但是现在却变成了这个样子.....心圜自嘲起来。

做好早饭后，心圜穿好衣服急急忙忙地出门去采购今天需要的食材了，

天气炎热，阳光很刺眼，心圜只穿了一件轻薄的女仆服而已。但是周围的人都把目光聚集在她身上.....

心圜现在才15岁，正值青春期，身材发育的很好，外貌也很完美，用“美少女”来形容甚至有些贬低了她。

心圜和附近的商贩们关系很融洽，商贩们每次都会把最新鲜的留给心圜，总之，邻里和谐呢。
................
不远处，有个长着猫耳的小女孩一直在跟着心圜.......大家都对这幅场景习以为常了。

神楽偷偷摸摸的跟着心圜....这件事貌似除了心圜没有意识到之外，所有人都知道了。

每次看到心圜和某个人关系特别好，交谈甚欢的时候，神楽周围总会笼罩起一股恐怖的气场。

『啊～啊，那个女人是谁啊？真～碍事呢，干脆把她解决了吧.....哈哈哈哈哈，姐姐也是呢.....明明都有我了......还到处去招花惹草.....必须要给点惩罚了呢......』

神楽一边自言自语一边死死地盯着心圜，神楽的脸上挂着瘆人的微笑，看着周围的商贩，好像是在暗示。
“谁敢说出去，绝对不会放过他哦？！”

神楽已经成为了一个合格的姐控呢！
（欣慰）
...............
无法原谅.....姐姐实在是无法原谅，搞什么嘛，姐姐应该和我在一起的.........
（吃醋了，qwq）
神楽一个人呆在宿舍里闹别扭，她下定决心，今天不理心圜了。
..........
随着门锁的转动，心圜抱着食材慢慢地走进门。

「我回来啦。」
『姐姐！』
神楽一把抱住了心圜，在她身上蹭来蹭去。
『斯哈～斯哈，是姐姐的味道，嘛，这次就原谅姐姐了』
神楽小声地嘟囔......
「？」
心圜轻轻地摸了摸神楽的头，示意她先松开自己....神楽也非常乖的松开了，呆在原地一直看着她。

『呐，姐姐』

「怎么了呀？」

『想要.....』

 「想要什么？」

『想要姐姐......』
神楽低着头，害羞地说......
心圜已经两天没有亲过她了.....神楽有些欲求不满。
（昨天睡着了，所以不算awa）
「好～好，待会再说吧，我先去做饭了」
心圜把神楽打发走了，开始一个人做饭......但心圜其实并不饿.....

真想把....神楽给吃掉啊....
（啊，车车，好快的车车）
......................
吃过晚饭后，神楽抵抗不住睡意，靠着凳子睡着了。

心圜正值青春期，看着眼前的神楽有些按捺不住，于是小心翼翼地贴近........

『？？』

神楽突然惊醒了，发现自己被心圜按着手腕，压在下面。

『姐姐？』

「对不起了，神楽！」

『嗯呜？』
神楽刚想说些什么，嘴就已经被挡住了。
..............
心圜看着被自己压在身下的神楽并没有抵抗...胆子大了起来....开始脱着神楽的衣服。

『等....等等！』

「怎么了，是...不愿意吗？」
心圜看着神楽有些紧张....
『能去....床上吗？在这里不舒服而且....有点害羞.....』
神楽掩着自己的脸，她的耳根都已经红了，看起来非常害羞。

心圜把神楽抱起来，温柔的放在床上......

「可...可以了吗？」

『嗯嗯......』
神楽点了点头......

两个人再次交缠在一起，传达着对对方的爱意..........

（不敢继续写了，写出来估计要加个R18了）
......................
在遥远的王国北部的一座深山里，一个废弃的神坛被光芒照耀，

「计划怎么样了？」
「一切顺利....王子殿下......只要杀了这个人.....圣女绝对会陨落的....」
「那就去做吧....」
「遵命.......」

啊....啊，没想到真的回到十年之前了，必须要尽快铲除掉这个圣女才能真正拯救这个世界啊.......

名为兰拓的王子叹了口气，虽然对于现在只要十二岁的她来说很残忍...但是也是迫不得已啊........

（写了十几章，主线才刚刚开始哦）
倒计时:9年359天..........
 

13.巧遇
[13.巧遇] by DarK FantasY

    现在只想躺在床上刷番剧和别人的百合或者TS文，不想更新...........啊....虚了。有一说一，萌王实在是太水了。
   
    洁白的床单上躺着两个赤身裸体的少女（别问干了些啥，自己脑补R18画面）..........
    神楽身上全是大大小小的「伤痕」（俗称种草莓awa），反观心圜，却一点事都没有.......
    心圜注视着在熟睡的神楽....小小的，好可爱，让人不禁泛起一股想要强.....咳咳，宠爱的欲望。
    神楽睡着的时候非常乖巧，在不吵醒她的前提下，做什么也不会乱动或者其他一些反应。
    心圜把在自己怀里的神楽抱的更紧了.......
    『嗯～嗯，姐.....姐姐，好难受....喘不过气了.....』
神楽迷迷糊糊地想要让心圜轻点。
.......................
深夜时分——王都

「兰拓王子您终于回来了！」

「有什么事吗？」

「那个....你安排的事情出现了些变故。」

「哦～什么事？」
兰拓翘着腿，一阵阴冷的目光移了过来。

「据异端调查官的近期观察，圣女现在的状况有些奇怪....」

「是吗，那个人怎么了？」

「她最近突然以一副很「奇怪」的样子来学校」

「有多奇怪？」

「额.....这，仪表妆容非常整洁，礼仪也无可挑剔，成绩也是位列前茅。」

「.......是吗，那还真是.....让人好奇啊～」
兰拓露出了奇怪的微笑，

「那么....就让我们会会这位圣女大人吧......」
......................
清晨到来了.....
「神楽，醒醒啦，该去上学了」

『呜嗯～不要嘛』

「怎么样你才肯起床呢？」

『那个.....我想要个早安的亲亲...』
还没等神楽反应过来，心圜已经亲上了神楽的脸颊。

「可以了吗？快起来吧！」

『啊呜呜呜呜』
神楽的脸上又红了起来，（蒸汽姬awa）。
......................
与此同时——王都偏僻的角落里

阵阵清脆的响声传来，剑刃的碎片到处都是，凝固的血液在地上发紫。

「骑士长阁下，还坚持地住吗？」
兰拓望着和众多人死斗着的王国骑士长，

「啧，王子大人可真是爱多管闲事啊」

「哈....您能主动交出兵权不就没那么多事了吗？」

「哈哈哈哈哈哈，笑话，你一个王子不去治理国家，却想要兵权.....你到底想干什么？！」

骑士长向后大撤步，将剑收入剑鞘........

「哦？您终于同意了？」

「想你的春秋大梦吧！」

骑士长全身绽放出耀眼的光茫，身上的盔甲焕然一新，并且多出更加坚固的护甲。

「切，灵装吗.....」
兰拓示意手下们离开，自己把出了剑......

「赶紧结束吧，我还想见见那位圣女大人呢...」

兰拓全身爆发出强烈的黑色魔力，全部将其凝聚在剑刃上，

「【残垣  寰吞】」
霎时间，四周的时空开始扭曲坍塌，将骑士长瞬间吞噬.......然后，一切归于平静，仿佛无事发生。

「处理干净.......」

「是！」

兰拓将剑收好，抚了抚衣服上的褶皱，慢慢地走向学院............

望着周围的街道，兰拓不禁回想起之前在平民窟中生活的时候，虽然艰难无比但是无忧无虑.....还有...他在那邂逅了自己唯一的初恋。（单相思而已啦，神楽小弟+1）

在印象中，她有这长长的金发，美丽的面容，但这不是最重要的，即使当时自己衣着破破烂烂的，她也依旧毫不嫌弃........

但是突然有一天，她人间蒸发了.....一日又一日，再也没见过她，如果还有机会.........

突然有人撞上了兰拓，

『啊啊，不好意思！』

「没关系的.....」
似曾相识的香味.....兰拓抬起了头望着远去的身影，金发.....一切似乎都和记忆中的她重合了........

哈啊，肯定是自己神经过头了，不可能的......刚才那个女生好像穿的是学院的衣服，嘛，事情变得有趣起来了......
（王子大人，你已经坠入爱河啦！虽然没有结果就是了23333） 

番外篇 救赎
[番外篇 救赎] by DarK FantasY

  时间回溯到6年前.....

——圣迪斯贫民窟，

肮脏的街道，令人作呕的气息飘荡在贫民窟之中.......

天还未亮，

「我出发了！」
兰拓对着孤儿院的大家招呼，

「一路顺风～」

他的任务时收集尽可能得到的值钱的物品，虽然生活艰难，但是...兰拓却毫不在意。

兰拓自己也不记得了，自己的生父母是谁.....在记事起就和孤儿院的大家一同生活....长大。

正是三伏天，炎热的气温使得难闻的气味弥漫的更加迅速，随处可见的垃圾堆，但是对于他来说，这是不可错过的宝藏。

诺克斯重工，是产生这些垃圾的源头，他们生产专供皇家的武器和道具。

被淘汰下来的会被回收，而无法回收的都会丢在这里......

「咳咳，真脏啊...」
兰拓戴上手套翻动着武器的碎片...这里随处可见废弃的魔石和早已被淘汰的武器。

「这是？」
兰拓发现了不远处有个闪着光的东西，一个很大的金属盒子，貌似是由镍铬合金制成的，非常坚硬。

兰拓小心谨慎的擦拭着灰尘，一串文字引起了他的注意。

【反歼者  第IV代次元武器  失败作】
【诺克斯重工】

兰拓将手放在盒子上，拍了拍.....

【系统修正:03646XZNCAAZD】
【确认宿主，授予权限】

盒子缓缓地打开了，巨大的盒子里只装了一把散发着蓝色荧光的细剑，

兰拓轻轻地拿起了剑。非常的轻？怎么回事，兰拓诧异的挥了挥剑，却没有一丝反应。将剑挂在腰边...继续搜寻着.......

突然，一阵恶心的呕吐感涌了上来....兰拓捂着头，

「呕呕，咳咳」
嘴里一股铁锈的味道....用手擦了擦，

「欸，血.......」
兰拓才意识到刚才吐出的是血.....

「啊啊啊啊啊」
一股强烈的疼痛开始蔓延，心脏...跳的好快，快要炸开来了。

兰拓望着天空....失去了意识。
..............................
天色.....渐渐地深了，兰拓才醒来，疼痛已经停止了......

兰拓摸了摸自己的身体....并没有什么大碍。

「不行，该回去了！」
兰拓连忙起身朝着贫民窟跑去.....

空气中令人厌恶的气息被一股浓浓的铁锈味代替了.....

「发生什么了......」
兰拓看着周边倒下的人....身上都是红色的......他们.....死了！
为什么.....早上还好好的.....

兰拓加紧了脚步....朝着孤儿院飞奔过去.......

「大哥哥！你回来啦！」
孤儿院门口，一位小朋友呼唤着兰拓.....

「大家都没事吗？」

「都.......没事哦～」

咚，兰拓感觉到胸部受到一阵重击........

「啧，没死吗......」

「你.....到底是谁！」
兰拓大声喊到，

「不用担心，马上就送你去陪他们..........」
原先幼童的形象变换成一个浑身重甲的人.......

「你做了什么？！」

「啊啊，只是解决掉一些微不足道的虫子而已，不用在意。」

那个人提起剑冲了过来，霎时间，已经到了眼前......

兰拓无法接受现实......孤儿院的大家...怎么会这样呢。

一股怒火涌上心头.......意识被愤怒占据......

兰拓拔出了束在腰边的剑.....原来微弱的荧光变成了幽蓝色的闪光.......

一阵闷响，剑与剑直接碰撞在一起，一瞬之间，两人开始疯狂着挥舞着手中的剑......

激烈的碰撞，让兰拓手中的剑突然崩裂，碎了一地.......

「怎么会.....」
兰拓突然回忆起这把剑好像是个失败品......

还没等兰拓反应过来，自己的胸膛就已经被剑刃穿刺......

「啊啊....就这样结束了，真是不经打呢......」
.................
那个人头也不回的收起走了，兰拓倒在地上大口呼吸，意识逐渐消失......

你甘心吗......你愿意接受这样的事实吗.....你能保护身边的人吗......你做好觉悟了吗？

「不！我不甘心！为什么....为什么会这样，大家没有做任何坏事....为什么啊啊啊！」

【修正:权限开放.....SYSTEM DOWNLOAD】

兰拓撑起身体，举起剑冲向那个人.......

「啧....还没死透吗？」
身穿重甲的人拔出剑，打算一击击杀兰拓.....

「这是....什么东西！」
那个人惊呼道，

兰拓拖着剑，身上的衣服消失不见了，取而代之的是一件漆黑一片的盔甲..........

「麻烦你.....去死吧！」
兰拓抬起剑，庞大的力量涌现出来，剑上的光芒照亮了四周。

轰然巨响，重甲破碎.....人也被将其斩杀.....

兰拓瘫倒在地上，一股罪恶感涌上心头.....这并不是因为杀了他....而是因为自己没能拯救孤儿院的大家......

出血貌似更严重了，自己的生命貌似也到尽头了吧........兰拓失去了意识...........

.......................
熟悉的阳光重新照耀了大地，兰拓睁开了眼睛......脑袋后面软软的.....是什么呢......

『呐呐，醒来了吗？』

「欸，你是？」

『啊～让我想想，我叫做奈留呢，你呢？』

「兰拓」

『好名字呢....』
（神楽的全名叫  神楽 奈留）

「你为什么会在这里.....这不是大小姐们该来的地方......」

『没关系的哦....呐呐，能起来一下吗...我的腿酸了耶......』

「诶，哦！」
兰拓才意识到自己的头正放在她的大腿上.........

『你怎么了？看起来很难过的样子』

「你难道没有看见周围这幅惨状吗.........我的朋友....都死了.....」

『是......是吗，非常对不起！』
她弯下腰道歉，

「没关系的......我只是需要些时间......」

『如果不建议的话，那让我来成为你的新朋友吧？就当是赎罪啦。』

「为什么？......你...不嫌弃我吗？」

『完全没有哦，那么，请多指教了？』

「嗯....请....多指教」
兰拓留下了泪水......这到底是开心还是难过的泪水，无从得知，但是.....这便是神楽和兰拓相遇的故事.................. 


不定期更新通知
[不定期更新通知] by DarK FantasY

    emmm，我最近因为快要毕业了，抽不出时间来更新什么的，反正有空闲时间能更就更吧，
   实在是对不起awa，有缘再见
（光明正大的当只鸽子）
小说不定期更新，请见谅 

