
類型: 原創
作者: Astra
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-03-31 


雖然不太清楚，我好像死了然後在那約定俗成的地方遇上了一名自稱死神的女孩「你要不要轉生到其他世界？現在有優惠啊。」在說出自己的要求後也順利轉生了……但是、雖說和我的要求是一樣，但為甚麼和我想的差那麼多的！


序幕
[序幕] by Aletea

序幕
　　劈里啪啦！！劈里啪啦！！

　　「恭喜！恭喜！你是今年第一千萬位死掉的人！」

　　當注意到的時候，一名披著鮮紅及腰長髮，大約是初中年的少女正在不停拉著拉炮……

　　等一下，剛才她說甚麼來著？

　　「你已經死了！哈哈！這句還真是說一次爽一次。」

　　無視少女的話，我立即環視四周，能看到的除了少女外，只有眾多輕小說中約定俗成的一片白色的空間。

　　「啊，這個不喜歡可以改掉的，只是這樣氣氛好像比較好而已。」

　　少女彈了一下指響，四周隨即變成了像劍與魔法的幻想系世界中的酒吧般的房間。就在我為這突然的變化目瞪口呆的時候，少女毫不猶豫的走到吧台的一側，從架子上取下看來是飲料的瓶子。

　　「這個是蘋果酒，要喝嗎？」

　　「未成年不能喝酒啊。」

　　作為年長者，果然還是得說這一句，雖然大約是沒意義的。

　　「我的年齡是你數千倍啦……你這是在套我話，打聽淑女的秘密嗎？」

　　「不，沒這打算，不過看到你是這樣子說一句也是人之常情吧？」

　　「喔喔，那就原諒你。」

　　不過，年齡是和我的數千倍，那已經不是淑女而是熟女吧？而且是熟至早已爛掉的那種。

　　「找死嗎！」

　　雖然從剛才就在懷疑，果然是約定俗成般會讀心的嗎？

　　「雖然會是會，但這兒用不著，畢竟這裡只有靈魂，像你這樣剛來到的，基本上思考就和直接說出來沒兩樣。」

　　……該說果然是這樣嗎？所以就說不帶腦子思考是很危險的。

　　「……喔喔，對了，該說正事了。先自我介紹，我在你們凡人的認知中算是死神之類的存在。」

　　你好，死神小姐，我是……

　　「你就不用了，這邊有資料。再說，每天死那麼多人，我待會兒也會忘了。所以先來說正事吧，你要不要轉生到其他世界？」

　　要不要到其他世界轉生嗎？轉生甚麼的不是你們說了就算的嗎？還真的像那些輕小說一樣能選擇？

　　「這個嘛，這邊也有這邊的規則啦，畢竟如果不是當事人或是管理者同意，並不能隨意讓靈魂遷移到其他世界轉生。」自稱死神的女孩聳了聳肩。

　　怎麼說呢……感覺有坑……

　　「也不至於啦。因為你們這邊世界的人口過盛了，為了減輕這邊的負擔所以才想要把一部份這邊的靈魂遷到其他世界。」

　　既然要問我的話，所以我那世界的管理者大人……就是神大人之類的存在不同意？

　　「嘛，畢竟人口過多也是繁榮的象徵，算是證明自己管理能力不錯之類的感覺。當然，作為遷移的代價，這邊也會提供像是保留記憶轉生這些可能範圍的優待。」

　　有轉生優待？也就是說我可以帶著外掛轉生到異世界嗎？

　　「要是太誇張的就不行了，畢竟這邊也得考慮世界的平衡。」

　　這樣啊……那能選擇想要轉生的世界嗎？如果是能保留記憶的話，我是希望轉生到像平常玩的遊戲一樣，劍與魔法的幻想世界的。

　　「可以啊，還有其他要求嗎……啊，對了，先說一下，因為觀測靈魂是管理者領域的權限，所以鑑定甚麼的只能做到判斷物品真偽和好壞的程度，還請注意。」死神小姐一邊說著，一邊摸著不知在甚麼時候放在桌上的水晶球狀東西。

　　欵？很可惜啊。不過沒想到你會說明呢。

　　「畢竟和聲譽有關，這邊可不想因為沒做這程度的說明而被說成詐騙……啊，對了，順帶一提，遷移的世界只會在符合條件的候補中隨機選擇，這點還請見諒。」

　　看來是被抱怨過很多次呢，工作辛苦了。

　　「還好啦，那還有其他要求嗎？」

　　唔，我希望轉生成女性，像妖精那樣長壽，能長期保有年輕貌美的種族。

　　「……女性嗎？我沒把資料弄錯的話，你生前是男的吧？」

　　是沒錯。不過各種意義上當美女比當帥哥有更多福利吧？畢竟土豪都是男的多，而且當男的靠臉吃飯也常常被說小白臉、吃軟飯之類的。

　　「這樣啊，雖然看上去你生前不像會被人這樣說的。」

　　要你管！

　　話說在我們對話的同時，那水晶球狀東西不停浮現著一些符號似的發光花紋，看起來像在輸入資料。

　　「那麼，還有其他嗎？」

　　這麼說來，剛才說是要考慮世界的平衡，那把魔力量和魔力值甚麼的上升到跟那個世界最強的等級這樣的程度可以嗎？

　　「如果是要把初期魔力量定為該世界最強是可以的，但因為輸出能力是屬於個體的技能……嗯，不過如果提升學習能力來彌補也是可接受範圍內。」

　　那就把初期魔力量定為該世界最強等級，順帶把我各方面的學習能力也升到最大，學甚麼都很輕鬆。

　　「嗯，可以了。」

　　死神小姐意外地好說話呢。

　　「反正管理世界的又不是我，再說這些世界的管理者大多也希望能有一、兩名天才誕生能推動世界。而且最重要的是我也能拼業績。」

　　雖然不太能說別人，但感覺會到異世界轉生的中二病會很多吧？畢竟這類輕小說很流行。

　　「不過相對地很多人一看到我就說『是要讓我轉生到異世界嗎？來吧！come on！』看到他們那麼性急，我也二話不說直接送人過去了。」

　　該說還好我有耐性聽嗎？

　　「好了，還有其他嗎？沒有其他就得送你走了，畢竟你後頭還有人在等。」

　　……那最後就拜託不要當奴隸開局就好，這樣子應該也足夠我輕鬆過活了。

　　「不要奴隸開局……好，可以了。那麼就祝你有好的人生吧。」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　到底是那裡弄錯了呢？

　　和說明的一樣，我說的要求也有達到了，但為甚麼會變成這樣的呢？

　　在這世界活了十三年，雖然沒有發生甚麼特別糟糕的事－－正確來說，我覺得自己都可以自稱是人生勝利組了，但為甚麼感覺就是怪怪的？

　　每一次看著窗外繁星，我都會不由得想著這些。

　　「艾絲！你在嗎？」

　　在聲音響起的同時，房間的門也被打開了，一名身穿以紅、黑色為主的制服，像貓一樣的少女叉著腰站在門外。

　　那個『像貓一樣』並不是甚麼印象比喻，而是她頭上真的有著一對貓耳，尾巴也在她的屁股後左右搖擺。

　　「怎麼了？卡莉塔。」

　　「還『怎麼了』？模擬戰快開始了。」

　　「已經這個時間了嗎？」我看了眼掛在牆上的時鐘確認一下時間，再低頭看看自己和卡莉塔同樣款式的制服。似乎不用換衣服了。

　　我在書桌上拿起了必須的東西後，便出門和卡莉塔會合。

　　「所以就說妖精族的時間觀念很糟糕。」

　　「是卡莉塔太性急而已。」

　　在和卡莉塔拌嘴的同時，我的視線也放在正好在門前的窗外。

　　看著在遠處，飄浮於名為『宇宙』的大海上的藍色星球，我不由得再次感嘆－－誰會想到『劍與魔法的幻想世界』會變成『斬艦劍與魔法大砲的科幻世界』…… 

幼年期
1.零歲
[1-1.零歲] by Astra

　　小時候，我曾經有一個夢想。

　　我想要成為一個探險家。

　　比起那些強至逆天的龍傲天主角，我更喜歡在故事中作為傳說中的某人，比任何人更早去到人跡罕至密林深處遺跡探險，或是去某個荒島找到稀有動植物，又或是發現了甚麼新東西的配角。

　　不是因為打倒了某個魔王而留名青史，而是成為改變世界的人－－聽起來不是超帥嗎？

　　當然，這個世界這種人也很多，知名的發明家又或是發現新品種植物的植物學者之類的。不過，『探險家』聽起來還是帥氣多了。這可不是因為我學科成績不太好才這樣說的。

　　然而這個夢想最後還是出師未捷身先死……嘛，雖然我的確怎麼運動也不長肌肉，而且運動神經也是超糟糕，但也不是甚麼體弱多病程度就是了。

　　真正令我沒法達成夢想的是－－這個世界已經沒有這種地方了，在滿天的人造衛星下，只要坐在螢幕前按一下鍵盤和滑鼠，在海面上某艘遊艇做日光浴的某人的毛孔都能看清楚，那還要探險家幹嗎？

　　在發現這件事後，我就覺得這個世界超沒趣了，也因此成為了尼特族沈醉於二次元的世界……不過偶爾還是會登入到某國太空總署的那些人造衛星看看有沒有美女在做日光浴。

　　所以當那個自稱死神的女孩說能讓我轉生到異世界，我真的很高興……話說回來，我其實是因何而死的呢？不過這都不重要了，畢竟都已經死了，知道原因也改變不了甚麼。

　　雖然在聽到對方說不能加上太過破壞平衡的外掛是有點失望，不過為了成為探險家，我需要是不是強大的逆天力量，而是在甚麼地方都能生存的能力。

　　沒法使用鑑定這個超 方便的技能是相當可惜，不過這個對我而言不至於是必要的。

　　既然能轉生到劍與魔法的世界，果然魔力還是最重要。即使是運動神經不好，只要能用上魔法就應該能活命。

　　而為免轉生後學不會魔法，變成空有魔力白浪費的情況，也順便拜託了能讓我學習甚麼都可以很輕鬆的學習能力。

　　看上去多少也有些外掛，但聽死神小姐的話來看，這還姑且算平衡的範圍內。最後就是以防萬一要求不要奴隸開局好了，不然簡單難度也會變成深淵難度。

　　然後從結論而言，我成功轉生了。

　　跟我看的大多數的輕小說不一樣，我並不是轉生後便立即保留自我意識。

　　從之後聽我這一世父母的話來推算，能夠明確地建立自我意識，應該是在成功轉生的半年後吧。在那期間雖然不至於完全沒有意識，但回想起來就是斷斷續續很模糊。

　　雖然也是沒差，反正用不著過那因為肌肉還沒發育，甚麼都不能做的時期。值得興幸的是還好未過哺……不，甚麼也沒有。

　　用那不怎麼靈活，勉強能動起來小手稍作檢查一下，我看來確實轉生成女的。雖然對我的好兄弟離我而去這點多少有些失落感，但我是不會讓他白白犧牲的。

　　姑且，我似乎轉生成幻想世界中的妖精。

　　嗯，就是那種有著尖尖的耳朵，全族也是帥哥美女的那個－－雖然我正式確認自己是轉生成妖精的事，是過了一段時間後的事。

　　至於會說似乎，主要是因為語言的障礙。雖然是帶著記憶轉生，但是我卻沒有那些甚麼『異世界語言』之類的技能……這個的確是忘了，如果是在約定俗成下，語言翻譯不是應該和轉生掛鉤的嗎？雖然也是有死神小姐騙我可能，但到現在為止看來基本都有兌現，所以也只能相信她有提高了學習能力，讓我能很快學會這世界的語言了。

　　總而言之，在看到似乎是我這一世的父母，兩人都跟我印象中的妖精很相似，有著白金色的頭髮，以及長而尖的耳朵。當時的我只能靠著這個來猜測自己是轉生成妖精。

　　或許是因為轉生帶來的興奮，我雖然多少注意到有些不對勁的地方，但那時候並沒怎麼放在心上。

　　最初感覺到不對勁也是在看到我這一世父母時，兩人雖然的確是和我印象中的妖精很相似，但是兩人的穿著卻和我的印象有點差異……他們穿的不是那種民族服裝似的服飾－－母親方面基本上是普通的素色衛衣，偶爾會加上圍裙，算是可接受範圍。不過父親方面……該怎麼說呢？直接說明的話就是像過上班族般，經常穿著現代感十足的西裝。

　　不過由於我的房間並沒甚麼異樣－－素色的牆紙、相當簡單的木製嬰兒玩具以及木製的嬰兒床，所以應該算在誤差範圍內吧？畢竟當時我也不確定自己是不是真的轉生成妖精。再說即使是妖精，在小說中也不見得一定是生活在森林中。

　　然後要說到還有那裡不協調的話，那大約就是照明有點像原本世界的電燈吧。不過如果把這些推給魔道具甚麼的，還是可以當作合理解釋，所以我也沒怎麼在意了。

　　就這樣把和我原本所想不同的地方全都用腦補合理化後，我就過著吃飽睡，睡飽就動動手、動動腳來訓練肌肉力量的生活。

　　在過了一段時間後，我總算能做到翻身的動作和坐起來了，讓我那對父母看起來相當興奮，父親更是高興的把我抱起來磨蹭。雖然被一個男人－－管他是不是帥哥－－這樣磨蹭感覺很噁心，可惜身為嬰兒的我根本沒有反抗能力，只能隨他魚肉。不過看來我的這對父母是對會成為女兒控的笨蛋父母呢。

　　事後回想起來，這時候我就該注意到還有除了剛才所說之外的異常地方。不過大約是因為沒有接觸過有嬰兒的家庭，所以這個時候我還是沒察覺到……要是我有能察覺到，又或是有聽懂他們的對話的話……欸？感覺好像不會有太大改變？

　　就這樣，我被我那正興奮著，不知道在說著甚麼的父親抱著走出嬰兒房。

　　這麼說來，這次是我轉生後第一次離開這個房間呢。我滿懷著興趣看向四周，想要看看這個世界的人的生活環境是怎樣。然而，映入眼簾的都是些不得了的東西。

　　那是一個跟我前世的世界差不多的空間……

　　用不像是木材和金屬製成的桌子和椅子……

　　正在吹送著暖風的柱狀物……

　　看起來坐下後令人不願意起來的沙發組……

　　像是茶几的家具正在桌面上投影出似乎是某個組合中的東西的全息影像……

　　稍遠處有著某個像是正在報告新聞般讀著稿的穿西裝男性的全息影像……

　　在再稍遠一點的窗外，有著像汽車一樣的箱子正在天空飛行……

　　……等等！給我等等！這看起來不是比我前世的世界科技還要先進嗎？！

　　然後在下一瞬間，不知道是不是因為過於激動，我失去意識了。 

2.三歲
[1-2.三歲] by Astra

1－2
　　各位好～！我的名字叫艾絲特拉．斯泰拉威德～！今年三歲了囉～！

　　……喔喔，這就是我這一世的名字了。

　　前世的？隨便啦，反正大概都用不上了。

　　轉生到這世界已經經過了三年了，姑且就趁現在整理一下狀況。

　　首先，這個世界的科技發展要比我前世的世界高出很多。國家的構成已經不是僅僅在行星之中，而是發展至以恆星系統來當單位。

　　雖然明明都已經發展到第三級文明的狀態，但這個世界還是魔法世界……

　　正確來說，這個世界的科技是以魔法發展出來的，八成以上的東西都是依靠魔力或是稱為瑪那的能量來推動。

　　而我所認知的魔法姑且也確實存在，但由於各式各樣的理由，現在基本上人們也只會用上一些基礎的魔法，要不是在野外露營能方便一點，要不就是作為簡單的自衛手段自樣的程度。那些操作落雷的，或是捲起龍卷風之類的，都已經沒人用了。

　　不過從目前的狀況來說，怎麼樣都跟我沒關就是了。

　　艾維和瑪麗西拉，這是我這一世的父母的名字。

　　兩人都是妖精族，年齡的話好像都已經超過四百了。雖然以妖精來說似乎還只能算很年輕，但這個世界的人類－－稱為休姆的種族－－雖然已經有很好的醫療和延壽的技術，平均年齡也還只是能活到一百五十左右，所以都應該能算老爺爺和老奶奶了吧。

　　不過這樣的他們，自從那時候我因為太大打擊而昏倒後，就陷入了過度保護狀態，所以我基本上都沒怎麼離開過家出外。雖然也有相當大的原因是因為他們的工作關係。

　　兩人都好像是在甚麼地方當研究員……之類的。由於基本上兩人都不太會在家中談工作的事，所以這方面我也不太清楚。

　　順帶一提，我會知道他們是當研究員甚麼的，還是因為在我那次的昏倒後打算請十年假來照顧我。理所當然對方是不可能答應的，但最後他們還是請了半年假－－雖然這也是我後來才知道的。

　　……這麼說來，雖然那個時候因為我還只能聽懂片詞隻語，但記得好像有提到那邊有宿舍之類甚麼的。那為甚麼不搬過去呢？還是我記錯了？

　　嘛，算了，反正這方面我其實的不太在意，畢竟我前世就是尼特族了，只要能用茶几那個全息投影玩玩遊戲就能耗上大半天了。

　　而且現在的我作為小孩也得學習……

　　這個世界雖然有學校的存在，但並沒有義務教育，而且正式的入學年齡也是相對前世晚的十二歲。

　　不過在這個世界，除非是某些特定的知識，基本上都是能隨手可得，所以這個世界學校在定義上也比較像專門學校或是用來學習實技的地方。

　　正因為學校是這樣的定位，一般程度的知識，像是語文和數學這些基礎也變成得在入學前在家自主學習了。

　　當然因為不是義務教育，所以其實也是有不去學校這個選擇……

　　雖說把探險的地方換成宇宙也不錯，但感覺又好像沒那種中世幻想世界的自由自在……

　　就在想著這種事的時候，有甚麼靠了過來。

　　現在這個家除了我外也只有它了吧。

　　抬頭一看，就如我所想的，靠過來的是一具哥雷姆。

　　這具哥雷姆似乎是母親的使魔，除了頭部是半球體外，外型大致上算是人型。它既是我的保母，同時也是我的保鏢，聽說好像還能當成監控把我的情況傳到母親那邊的樣子……

　　話說，為甚麼別人轉生後家裡的是女僕，我家的是哥雷姆？明明就只是多了一個字而已！為甚麼會差那麼遠？要抹掉一個字嗎？雖然抹掉了後它好像就會死。

　　由於它沒有發聲功能，所以只能靠鑲嵌在頭部，像是作為眼睛的水晶般的東西，一閃一閃的發出微光來表達意思……雖然我到現在也還是搞不懂就是了。

　　所以我抬頭確認了一下時間。

　　原來已經到了吃午餐的時間了。我把正在用的學習程式關掉後便往飯廳的方向跑去。

　　我會跑的原因可不是因為我肚子餓了，而是因為要是逃慢一點，那哥雷姆就會把我抱著走。雖然那傢伙的身體表面素材是以一些好像橡膠的東西構成，不像金屬或石頭那樣硬繃繃的觸感，但是它抱的方式太糟糕了。

　　就在這個時候……

　　『嗚－－－！』

　　一陣低沈而響亮的聲音自屋外傳來，讓我不由得摀住耳朵。

　　前世就有聽說過小孩的聽覺比成人好很多，加上妖精的聽覺不僅僅只是相當好就能帶過。

　　我就直說了，這根本就是噪音了！

　　趁著我摀住耳朵的時候，哥雷姆就迅雷不及掩耳把我挾在腋下走了。所以我就說這樣抱太糟糕了。

　　……等等，這個方向不是到飯廳，而是到樓梯的方向的吧？

　　果然，哥雷姆把我帶到樓梯那邊去，但它並不是要往上走到上面的睡房，而是到往下走的那一邊的……

　　記得母親有說過那個地下室是用作防災避難室，要是有危險的事發生就躲進去的……

　　難道，剛剛那個噪音是防災警報？ 

3這個世界有活人
[1－3這個世界有活人] by Astra

　　哥雷姆抱著我走過了那往下伸延大約十米左右的樓梯後，一扇只是看也覺得厚重的門隨即往旁邊滑開。

　　這個地下室雖說是用作防災避難用的，但意外地比我想像的要寬敞很多，能看到的地方也有一千多平方米吧？而且旁邊也有幾扇通向其他地方的門，那大約是儲物室之類的地方。

　　因為在前世的時候我也只是在紀錄片和網絡上的視頻看過這種避難室，所以從以前開始我就一直對這個地下室相當感興趣的了。

　　總括來說，就是在居住方面是相當方便，基本家具都應有盡有。不過因為床舖也放在這個空間內，看來是沒有獨立房間的了。

　　這麼說來，以前看過的避難室也是沒有私人房間的呢，這是考慮盡可能不浪費空間，還是說在這種地方不要一個人獨處比較好呢？

　　這個時候，空中出現了一個屏幕。雖然這個世界早已經能作出立體投影很久，但不知道是不是因為私隱問題，在通訊方面實際上比較普及卻是這種投影式屏幕。

　　『艾絲！』

　　「媽媽～」

　　毫無驚喜的一如所料是瑪麗西拉媽媽呢……嘛，畢竟我在這世界認識的人也僅有這對笨蛋家長。

　　『艾絲！你沒事吧？！』

　　這次是輪到笨蛋爸爸在喊了。看起來他們相當緊張，不過他們看到我站不穩跌倒時也是這樣子，都已經見怪不怪了。

　　「剛剛有個很吵的聲音，哥雷姆桑就把我帶來這裡了～」

　　某種意義上，跟他們對話很辛苦，畢竟才三歲就能流利的表達自己意思應該是很奇怪的事吧？雖然如果是他們的話應該不會太在意，而且反而會如常很高興的稱讚我吧？不過要是出乎意料地被當作怪物就糟糕了，所以姑且還是裝一下比較好。

　　『喔喔，平安無事就好。艾絲要乖乖的跟哥雷姆待在那裡啊。爸爸和媽媽現在就回來的了。』

　　「是～」

　　母親說完後就把通訊關掉了，看來是真的要趕回來呢。工作沒問題吧？……算了，反正他們也會有自己的考慮。

　　那麼，就趁現在來個探險吧！不過在那之前……

　　「可以放下我了吧？」我抬頭看向這挾著我的哥雷姆，它這才慢慢地把我放回地上。

　　不過雖然說了要去探險，但在看完第一個房間－－用來糧食儲存的地方後，睡魔就找上門來了。

　　當小孩子甚麼都好，就是很容易倦，前世的時候明明熬夜通宵個一、兩天也沒問題的……不，明明那時候聽別人說的那些熊孩子體力是無限的，那是我的問題嗎？

　　不管了，趁著哥雷姆還未來抱人前趕緊跑去床那邊躺一下吧……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　感覺才剛躺下閉上眼，就有人把我抱住了。

　　那個的力度之大真的令人很想一巴掌的打過去，但因為現在太睏了，就等我睡飽再幹吧。

　　朦朧間，好像有人在叫我的名字，而且還把原本躺著的我抱了起來。

　　揉了揉眼睛看了一下……幹！是笨蛋爸爸！母親也有在旁邊，他們怎麼這麼快回來的？

　　瞄了一下在牆上的時鐘，原來我差不多睡了三個小時了。

　　順帶說一下，不知道是不是有跟我來自同一世界的轉生者，這個世界的時間計算基本都是以一分鐘六十秒，一小時六十分鐘為單位，而有人居住的行星自轉週期都是在廿三至廿五小時內，據說這是因為這些行星的氣候比較穩定，較適合居住。

　　話說回來，我是有聽說過他們的工作地方是離家半小時左右的車程，這個時間才回來的話，以他們來說已經算拖了很久才能回來了吧？

　　不過啊，擾人清夢可是罪大惡極，因為打父母會遭雷劈的，所以就換個方法吧。

　　我張開雙手朝向母親的方向。

　　「媽媽～抱～」

　　「艾絲～」

　　「等一下！為甚麼！？」

　　「當然是因為艾絲比較喜歡媽媽囉。」

　　發表著勝利宣言的瑪麗西拉媽媽二話不說就把我接了過去，留下了那個笨蛋爸爸在一旁愴地呼天。

　　果然不管說甚麼，被美女抱比被男人抱的感覺好太多了，畢竟當初我想要當女的，也只是因為只要待人處事不要太糟糕，在很多方面都得到方便。那邊的興趣我可是半點也沒有……雖然以前玩某些以女主視角的遊戲時我偶爾也有代入，但我真的沒半點興趣，說真的啊。

　　正當靠在母親的肩上打算再補眠一下時，我這才看到在地下室的門外有一名穿得相當整齊的西裝，頭髮也整理得一絲不苟的金髮男子站在那裡，一臉啞口無言的看著這邊。而男子身後則有著一名看起來太約十歲左右，和男子一樣髮色的女孩……

　　原來這個世界真的有活人呢。

　　「媽媽，有客人？」

　　「艾絲好厲害，這麼深的單字都會了。」

　　「對呢。」兩個笨蛋家長表揚了我過後，笨蛋爸爸便一臉不耐煩的看著男子。「不過話說你還在嗎？這裡沒你的事了，你可以回去了。」

　　這樣說話可以的嗎？對我的教育不太好吧？瑪麗西拉媽媽也不要點頭同意啦！你看，旁邊的女孩都看呆了。

　　「真是的，雖然有聽說過你們都變成笨蛋家長了，但沒想到還真的變成相當嚴重了。」

　　「這話是你這個到處炫耀自己女兒的人說的嗎？」

　　「因為埃德妮是真的很厲害、很可愛！」

　　「父、父親大人！」

　　女孩是因為害羞嗎？還是因為那位笨蛋家長很少會有這種表現呢？在聽到男子這麼說的時候像是嚇倒了般手足無措。

　　在別人看來這三人應該算是半斤八両吧？

　　就在三名笨蛋家長在爭論的時候，響起了一陣和剛才不同的低沈聲音。

　　『咕嚕－－』

　　這麼說來……

　　「我肚子餓了。」我還未吃午飯…… 

4我的家庭教師是姊姊大人
[1－4我的家庭教師是姊姊大人] by Astra

　　「雖然有點遲了，我是麥哲倫公爵之女，埃德妮．温蒂妮．楚．麥哲倫，見過兩位。」

　　似乎從剛才開始就一直在找機會跟父親和母親打招呼，在離開地下室進入客廳，看到三位成年人坐下後，埃德妮便輕輕的拈起裙子的兩側，向父母親微微欠身。

　　印象中，這個世界的主要勢力有三個－－帝國、皇國以及聯邦，而我現在身處的就是其中之一的皇國，薩、薩……記得是薩默斯皇國來著？

　　總而言之，這個皇國是實行著貴族制度的國家，由名為貴族的階級管理著各個殖民星……大概是這樣子？

　　而立於那些貴族最頂點，除了皇家之外就是五大公爵家。

　　換句話說，那位大叔和這孩子可是相當偉大的人物呢……我家的父母剛才這樣說話沒問題吧？

　　「很高興認識你。」在埃德妮打過招呼後，父母這邊也作出了相當正式的回應，完全不像是平常的笨蛋家長。

　　埃德妮那邊則似是完成了一件大工作般鬆了口氣。難道我家父母也是大人物？
　　話說回來，我是不是也打個招呼比較好？不過我沒學過跟貴族打招呼的方式啊……姑且先模仿埃德妮吧。這麼說來，我家的笨蛋家長要怎樣稱呼？……嘛，不知道就隨意好了，反正我現在也只是小孩，打招呼稍有錯誤的這種程度應該被承許吧？

　　「那個，我是爸爸和媽媽的女兒，艾絲特拉．斯泰拉威德，見過兩位。」

　　我模仿著埃德妮，輕輕拈起裙子的兩側向公爵大叔和埃德妮微微欠身……不過客廳內卻是一片靜寂，四人時間停止了般毫無反應，難道我犯了大錯嗎？

　　良久……

　　「艾絲好厲害！做得太完美了！」笨蛋爸爸一手便抱著我磨蹭起來……噁！果然我還是接受不了，但在客人前又不好推開他，能不能放手啊。

　　「以這年紀來說的確是相當完美呢，沒想到你倆會教她禮儀呢。」公爵大叔驚訝的地方是這裡嗎？你們平常到底都幹了甚麼啊？

　　「你在說甚麼？我們怎麼可能會教艾絲那種無意義的事，招呼甚麼的普通地做到就夠了。」瑪麗西拉媽媽理直氣壯地說。雖然好像有點道理，但這是能直接說出來的話嗎？

　　「嗯嗯，而且即使會教也太早了，待艾絲過了二十歲再說也不遲。」

　　…………………………

　　對笨蛋爸爸的補充，公爵大叔和埃德妮都相當尷尬似的說不出話來。我明白的，我明白的。我了解你們的心情。

　　「你們啊，好歹也在我出生前已經在皇國生活了，是不是也該習慣一下這裡的時間觀念了啊？」公爵大叔就像是為止頭痛似的抱著頭。

　　「這跟時間觀念無關係啊，我們妖精一百歲才能算成年。」

　　「……算了，雖說怎麼養育孩子是你們的事，但還是覺得這樣太浪費了，要不要讓埃德妮當這孩子的家教啊？」

　　「呃？」身為當事人的埃德妮因為這提議而吃了一驚。不過這也是當然的，讓一個小孩當另一個小孩的家教……欸？聽說前世好像的確是有些學校會讓高年級的學生去教低年級的學生學習。

　　「啥？你是想打我家的艾絲主意嗎？」聽到公爵大叔的提議，我家的笨蛋家長明顯地對公爵大叔露出可以稱為殺氣的敵意。雖然看到像你們這樣如此保護孩子的父母，我確是感到很感動，但這樣會嚇到小孩啊。你們看看一旁的埃德妮都嚇到了。

　　但是公爵大叔卻是不為所動。

　　「這是當然的吧。雖然不及我家的埃德妮，但在無人教導下，只看過埃德妮做一次就能模仿得像模像樣，說明這孩子的確是相當優秀，看到了這種未來的人才，那有不納為己用的道理。而且讓埃德妮當這孩子的家教也可以讓地複習以前學的東西，對埃德妮也是有好處。」

　　「完全是為了自己呢。」雖然敵意好像沒剛剛那樣強烈，但父親語氣還是相當的冷淡。

　　「如果跟你們說對你們有好處就能說服你們的話，一千個理由我也能遍出來，要聽嗎？」公爵大叔聳了聳肩。

　　「不了，總覺得聽過後會揍人，所以就免了。」在父母親同時嘆了口氣後，剛才瀰漫在我家的緊張氣氛就像煙霧一樣被吹散。

　　「讓埃德妮當艾絲家教我也不反對，不過要讓她到你手下工作就免了。」

　　「那種事怎樣都好，總之這件事就先這樣。」公爵大叔擺了擺手，接著看向埃德妮。「事情就是這樣，好好地幹啊。」

　　「明白了，父親大人。」埃德妮在看了我一眼後，隨即對公爵大叔點了點頭。

　　「好了，好了，事情說完了吧？利伯托雷大人快點回去工作吧。你還有很多要處理的事吧？」公爵大叔是叫利伯托雷嗎？姑且先記著吧。

　　「放心好了，今天的事後處理我已經交給艾倫了，現在我們來談正事吧。」

　　「不要，回到家不談工作是我們的原則。」

　　「對，而且因為今天的事，害我的艾絲成份嚴重不足！」笨蛋爸爸緊抱著我如此說著歪理。瑪麗西拉媽媽你不要點頭同意啊！

　　「誰管你們！你們以為我幹嗎親自送你們回來啊！」

　　公爵大叔好像生氣了，此地不宜久留！趁著笨蛋爸爸稍微放鬆了力度，我利用嬌小的體型使出了金蟬脫殼，逃出笨蛋爸爸的控制。當然，我是有好好回收脫下來的『殼』。

　　「爸爸媽媽請努力工作。」

　　我無視在背後哀怨地叫著我名字的笨蛋家長，頭也不回就逃離了客廳，逃走的時候也順勢拉走了呆在原地的埃德妮。

　　逃到旁邊的飯廳後，把脫下的東西穿回後，哥雷姆也正好準備好了我那遲了不少的午餐。不過似乎是為了不影響我的晚餐，所以份量來說算是下午茶吧。

　　回頭看向埃德妮，她似乎還有點反應不過來。

　　「埃德妮姊姊？」我抬頭叫了叫她。

　　「誒？剛剛小艾絲叫我甚麼？」

　　「埃德妮姊姊？」

　　在我思考這有甚麼問題時，埃德妮蹲下跟我保持同一視線直瞪著我，那個氣勢都不禁讓我想逃跑了。

　　不過像是知道我想逃跑一樣，埃德妮緊緊按著我的肩膀。

　　「請試著叫我『姊姊大人』。」

　　「埃德妮姊、姊大人。」明明前世的我都已經成年了，但竟然被一個小孩的氣勢壓倒甚至口吃了。

　　無視我那想懊惱的心情，埃德妮像是被打開了甚麼開關了似的興奮得鼻子都擴張了。

　　「能不能再叫一次！」

　　「埃德妮姊姊大人？」

　　順著那無法違抗的氣勢我又再叫了一次，然後埃德妮就那樣興奮著的喘著氣……看來是真的打開了甚麼奇怪的開關了……

　　「小艾絲，以後，你一定要，這樣叫我，這是姊姊大人一生的請求。」

　　埃德妮姊姊大人就頂著那張興奮的臉說著，我除了點頭之外還可以怎樣……

　　話說，這不是我的錯吧？ 

5.六歲
[1－5.六歲] by Astra

　　「……那麼小艾絲，可以說一下以三大國為主軸，各國簽定了雷納圖斯條約後，帶來了甚麼影響嗎？」

　　坐在我對面的埃德妮姊姊大人推了推眼鏡。姊姊大人其實本身並沒有近視……嘛，大約就是那種在意形象，覺得戴了眼鏡看起來比較聰明，這種有點孩子氣之類的感覺。

　　「首先的是因為歴時三百年的大戰結束了，死亡率也相對放緩，做成各國人口爆發性的增長。而也因為勞動人口增加，令物流成本以及小行星的開採也漸漸穩定下來，使得基本物資的價格亦相對得以下調，民眾的生活品質也因此得到上升。另外也因為各國間增加了技術交流，做成了魔導工學技術高速發展，特別是精靈機的性能在提升之餘，也能逐漸小型化使得成本下降，到達小國也能夠運用的程度……大概是這樣？」

　　「嗯，說得不錯。不過稍微補充一下不好的影響，也因為戰爭的結束，做成部份傭兵因失業而成為了宇宙海盜，令到某些地區的治安比戰爭時期還差。不過這些算是少數的情況就是了。」

　　那一天後已經過了三年。我現在已經六歲了。

　　自從那一天後，姊姊大人就成為了我的家教。

　　因為已經當過成人一次，所以在剛開始要叫一個年齡比自己小的孩子作姊姊大人感覺有點那個，不過現在我都習慣了。

　　順帶一說，在那之後我知道了姊姊大人比看起來的還要年幼，當時只有八歲，現在的話已經是十一歲。

　　原本以為是這世界的孩子長的比較高，但根據本人所說，姊姊大人似乎的確只是在同齡的孩子中屬於身高比較高的那一類……記得前陣子說過快到一百五十了吧？

　　那個，我可沒擔心我長不高，畢竟妖精的成長期是到二百歲，我只是長得慢一點而已，畢竟這三年裡我確實有長高十公分，前幾天已經突破一百公分了。

　　「不過啊，小艾絲也理解得太快了，每次跟你一起溫習都會令我喪失自信。」

　　「那是因為姊姊大人說得很有趣，也很容易明白。」

　　這可不是奉承話，姊姊大人為我講解近代史的時候，不是宇宙戰爭，就是星際航行技術甚麼的，我都覺得好像在看科幻小說而不是讀歷史一樣。雖然真的要說的話，我是劍與魔法的幻想派，但是科幻系其實我也不討厭。

　　再加上，這個世界要是認真的背誦歷史，那就得背上上萬年近千個星球的發展史，就算腦子是海綿體的海綿寶寶也知道不可能吧？所以一般要知道的也是三大國的興起後的七百年間的近代史，比較久遠的基本上就是歷史學家那些對歷史有濃厚興趣的人的領域了。

　　「不過，姊姊大人明年就要到埃弗垃德了吧？之後就不能像這樣教我了。」

　　「就是說啊，為甚麼埃弗垃德要建在衛星軌道啊。要不是這樣，即使是寄宿制也好，也能夠偶爾見一下面啊！這樣我的小艾絲成份要怎麼補充啊？」

　　唯獨姊姊大人，拜託不要變得跟我家的笨蛋家長一樣……不，其他人也最好不要，拜託了。

　　順便說一下，我們說的埃弗垃德是一個人工衛星，曾經是戰時當作移動要塞之用。在戰後保留了駐軍用途外，一部份被用作官方學校使用，是這附近的星系中唯一能得到官方承認的學習操作和維修宇航器以及精靈機的地方。

　　「不過就是因為軍費縮減，所以讓學生去幫忙維修而已。」有一次父親跟公爵大叔談話時曾經這樣揶揄過。

　　在聽過後的確是有種給學費還要幫人工作的感覺，但是因為是周邊中唯一得到官方承認的地方，所以將來希望成為軍人或是在相關地方發展的人都會慕名而去吧。再加上雖說只是不成文的規定，但這附近像姊姊大人這樣的貴族後代也有到埃弗垃德就讀的義務，想要攀關係的大約也會蜂擁而去吧？所以即使每個人心裡都有這種感覺，競爭率應該還是會相當高。

　　「對了，小艾絲還未決定之後要到那裡就學吧？來埃弗垃德怎樣？」

　　「不過我到埃弗垃德的時候，姊姊大人好像也快畢業了？」

　　「啊！對啊！不管了不管了！一年也好！只要能跟小艾絲一起就好！所以小艾絲一定要來！」

　　話說那個曾被我家的笨蛋家長嚇壞了的姊姊大人是甚麼時候變得那麼強勢的……好像之後就這樣？該不會就是那時候嚇到壞掉了吧？我家的笨蛋家長還真罪孽深重啊。不過怎樣都好，去埃弗垃德就學這個提案本身也不壞，我本來也有這樣想過，畢竟是能操作宇航器的地方啊。

　　「嗯，我會努力說服爸爸和媽媽的。」

　　這個時候……

　　『嗚－－－！』

　　一陣低沈而響亮的聲音自屋外傳來，讓我不由得摀住耳朵……又來了。

　　「欵？怎麼是這個時候啊？就不能晚一點來嗎？」

　　「我是覺得甚麼時候來都不好。」

　　「這倒也是，那小艾絲記得好好待在室內啊，當然最好是地下室了。」

　　姊姊大人真的越來越像我家的笨蛋父母了。

　　「即使我不想去，媽媽的哥雷姆也會把我帶去？」

　　「這個的確是呢。」

　　就在這時，話題中哥雷姆走進客廳來捉我了。

　　「啊，來了，那姊姊大人，我先走了。」

　　「嗯，那後天見了囉。」

　　說罷，姊姊大人連同坐著的椅子消失了。當然，那不是甚麼靈異事件或是甚麼魔法，不過是把全息影像關掉而已……話說，我當初不是想要到魔法世界的嗎？但真要說這裡好像又真的是魔法世界？

　　先不管這些了，現在先自己跑去地下室要緊。

　　我繞過想要捉起我的哥雷姆，碰、碰、碰的跑到地下室去了。

　　『艾絲！』

　　才剛進去，笨蛋爸爸的視像通訊就來了。你是放了隱藏鏡頭在監控嗎……不，以這對笨蛋家長來說不放才比較奇怪。

　　「爸爸！請努力工作，不然我會生氣的哦！」

　　這幾年隨著時間的經過，我能用來牽制爸爸媽媽的手段也增加了。其中這個是最有效。

　　『欸！艾絲不要生氣！我們現在回去工作了！要好好地待著啊！』

　　「知道了，工作請加油。最愛你們了。」

　　關掉通訊前多少也發些糖吧，畢竟他們也是真心的愛護著我，不過真的請不要為其他人帶來困擾。

　　不過在我關掉通訊前好像聽到那邊有甚麼重物掉到地上的聲音？應該沒問題吧？

　　算了，接下來開始幹正事了。

　　我打開了地下室的瀏覽系統，把系統連上外面的網絡。

　　登入路線確保……

　　偽裝完成……

　　餌誘散佈……

　　退路確保……

　　後門鑰匙認証……

　　認証……完成……

　　登入開始，目標……先從監察衛星B35開始吧。

　　把視頻打開，在遠處的太空站出現了一隊人型物體正在出發。

　　那就是這個世界的男人的浪漫，人型機械兵器－－精靈機。 

6.這裡真的是魔法世界
[1－6.這裡真的是魔法世界] by Astra

　　精靈機，最初是被稱作為搭載型哥雷姆，到底是那裡的誰，在甚麼時候提出這個想法已經不可考究。

　　但會提出這種完全不切實際的東西，我想大約是不知道那個轉生者為了實現男人的浪漫而提出的吧。

　　畢竟那個時候，文明還只停留在我所嚮往的劍與魔法的文明落後的時代，先不談資金、材料以及人力，單論技術就很難實現。

　　如果只是超耗魔力的問題，只要找上大型魔石就能解決；如果只是素材強度不足的問道，只要找上更堅固的素材就能解決，反正錢能解決的問題就不是問題。

　　所以最主要的問題果然還是技術不足導致無速度，行得慢，唔夠快。

　　技術不足，導致無法做出小巧的零件。雖然當時應該會有甚麼又輕又堅固的稀有素材存在，但現實角度看，掌權者大約會用那些稀有素材換取一些更實在，有信心保證的武器來使用。

　　所以在那當中誕生出的第一台搭載型哥雷姆是全高一百米，被稱為巨神兵的東西。那個是直接放棄了速度，改為直接用質量輾壓的存在。

　　那台巨神兵也不負開發者的期望，用了一星期時間就把當時某個大國輾平了，然後巨神兵也不負眾望的被自己的重量壓垮了。

　　然後在那之後的一段很長時間，再也沒國家去燒錢建造搭載型哥雷姆。

　　直到魔導工學的興起，人類的技術陸續製造出高性能的魔導具－－飛行器、大型飛船……之類的東西，然後有了離開起始之地，向宇宙之海出發的時候，搭載型哥雷姆才被再一次提出建造的可能。

　　這一次不是人型，而是大型宇航器，在不用考慮重量的宇宙裡，這次倒是變成了有點實際的提議。

　　而那結果就是這個世界的人類正式向宇宙出發，在宇宙間東征西討。

　　在那當中，因應著各種的需求，以及各種的妄想，那個最初提案的人的夢想也終於實現了－－被稱作精靈機的多用途人型兵器誕生了。

　　據說這一次開發人型兵器理由十分簡單，因為武器不用細想，把人類用的武器放大就行了。

　　不過當時製造一台精靈機的金額，比製造五艘當時最大型的宇航器，全長一公里的肯德拉級戰艦還貴，所以對多數的國家來說還不如多建幾艘戰艦。

　　在經歴了三百年的大戰以及雷納圖斯條約後，魔導工學技術再一次飛躍性的高速發展，精靈機除了二十多米的『將軍』，也發展出十米左右的『騎士』及五米左右的『騎兵』，最近好像還發展出可以直接當強化裝甲穿的種類。

　　……以上是些可有可無的知識，因為我現在正看著視頻無所事事。

　　該不會這次也是就這樣甚麼也沒發生就收場了吧？

　　其實這三年間，大約以半年左右為週期就會發出一次剛才那樣的防災警報。

　　最初的那一次因為之後發生了公爵大叔和姊姊大人來訪的事，後來我也忘了問，所以知道這個防災警報的意義是那之後的半年。

　　那一次跟這次一樣，是在姊姊大人在用全息影像來當我家教時發生。而在哥雷姆把我挾走前，姊姊大人也把事情的大概情況告訴了我。

　　這個世界並不安全，人們會停止戰爭，只是因為有更危險的強大敵人存在。

　　那些存在通稱為耶夢加德。

　　它們是不知從甚麼地方突然冒出來，長度由數十米到數十公里，在宇宙中游蕩，甚麼都吃，像是蟲或是蛇的生物。

　　因為那個甚麼都吃是包括行星和恆星在內，所以人們才沒時間去打仗……雖然在正式簽定雷納圖斯條約前已經有七十個有人居住的行星和數以百計的恆星被它們吃掉了。

　　目前來說，這些傢伙在生態上很多不明點，但少數明白了而且又能令人高興的是這些傢伙皮很脆，只要用戰艦上的大型等離子砲就能有上百的紅燒耶夢加德上碟。

　　不過問題是它們數量太多了，一個群體隨便也有數千。

　　所以只要發現它們在警戒網內出現，軍方的大叔們就會不管三七廿一先發個警報再說，所以實際上這三年來，守備軍實際有跟那些宇宙蟲蟲交戰的次數也只有一次。

　　雖然不太好，但那個宇宙大戰的迫力真的會令人看上癮的。

　　……喔喔，這次好像會交火了？那一隊精靈機從待機動作變成了準備砲擊的動作……這個監察衛星看不到那些宇宙蟲蟲呢，先轉到D43看看吧。

　　看到了！雖然有點太遠了，但這個剛好也能到雙方。要是能登入精靈機的監視器就好，不過那邊的防護系統太難搞了，所以也只能將就一下了。

　　啊！開始了！精靈機以齊射為開端向蟲群開始攻擊了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－

【Side:埃德妮】

　　我是埃德妮．温蒂妮．楚．麥哲倫，麥哲倫公爵家的唯一繼承人。

　　母親大人在我很小的時候過身了，關於她的事我全是從父親大人和傭人那裡聽來的。

　　父親大人深愛著母親大人，在父親大人眼中的母親是完美的，不管是發呆時也好，還是平白無事突然在平地跌倒時也好，全都是完美的。也因如此，父親大人似乎到現在也沒有再娶的打算。

　　但是作為皇國的貴族，由其是作為貴族表率的公爵而言，父親大人是不合格的。

　　貴族，是守護皇國，守護人民的城牆。在必要的時刻也需要站在最前線，所以確保有一定的繼承人以防萬一是必須的。因此，父親大人作為貴族是不合格的。

　　而且更重要的是，我一直想要弟弟和妹妹！

　　由於我是父親大人的唯一繼承人，所以在很早的時候開始，我便常常待在父親大人的身旁看著他處理公務並學習著。

　　雖然有時候會感到很無聊，但也多虧如此我才能夠遇到小艾絲。

　　既可愛，又乖巧，而且也很聰明！根本就是理想的妹妹！

　　可以的話真的很想拜託斯泰拉威德大人讓小艾絲來我家寄宿，然後晚上抱著小艾絲睡。

　　「大小姐，口水。」

　　啊！對了，我現在正在和父親大人一起聽著擔任首席秘書的艾倫對耶夢加德交戰後的報告。因為這次的損害似乎不太高，所以父親大人把事後的處理交由我判斷來作為練習。

　　「嗯，五成的魔石一如之前般上貢到皇都，然後一成送去研究所，一成留下當作儲備，剩餘下的賣給商人換成現金，當中的五成作為額外經費給守備軍，兩成用作當作獎金和購買慰問品給守備軍的各位，其他的就放進庫房。」我迅速的把嘴角的口水抹去，然後把剛才聽取報告後想好的分配說出來。

　　雖然剛才我一直想著小艾絲的事，但為了能夠成為不愧於小艾絲的姊姊大人，我也是有認真聽取報告的。

　　「對了，剛才報告中說有一位受傷比較嚴重的，需要我前去慰問嗎？」

　　「不需要了，大小姐。那個人是因為給警報嚇到從床上掉下來引致骨折的，要是大小姐因此前去慰問，他大約會羞恥得想撞豆腐死。」

　　「這樣啊，那就算了。那麼還有其他事嗎？」

　　「是還有一件事的……」艾倫少有地欲言又止，視線也是看向父親大人，是需要父親大人定奪的嗎？

　　父親大人輕輕點頭，示意艾倫說下去。

　　「監察衛星『又』被入侵了。」

　　「知道是……是那孩子嗎？」對於艾倫的話，父親大人想了一下才理解到，雖然我也是聽到父親大人的話再想了一下後才知道他們在說小艾絲。

　　小艾絲經常入侵監察衛星。

　　套用專家們的話來說，雖然在她的年齡來說算是很優秀，但在專業人仕眼中就很幼嫩，而且漏洞百出。

　　不過她一直也僅只是入侵監察衛星，其他甚麼也沒幹。大約是因為在家裡很悶，所以想看看其他地方吧？也由於沒做成損害，父親大人也就放著她不管了。所以她大約也不知道自己已經被逮到了。

　　下次要不要告訴小艾絲說她其實已經被發現好呢？

－－－－－－－－－－－－－－－－－
小劇場
秘書艾倫：公爵大人，工作時間請不要帶小孩過來。
利伯托雷：你是魔鬼嗎！埃德妮已經沒有媽媽了！你還要這孩子失去爸爸的照顧嗎！
秘書艾倫：你就這麼不相信我太太，認為她沒有照顧好大小姐嗎？
利伯托雷：……不，這、對！這是英才教育！這是為了讓埃德妮將來成為好領主的英才教育！
秘書艾倫：閣下是要教一歲的幼兒處理公務嗎？
利伯托雷：我不管！總之我要帶著埃德妮在身邊！ 

7.入學考
[1－7.入學考] by Astra

　　「那麼，我出門了。」

　　我對著站在玄關，似乎還是很想跟著我走哥雷姆道別。

　　艾絲今年已經十一歲了！今天出門只是去進行埃弗垃德的入學考試而已！－－直到剛才為止也這樣拼命的說著，最後哥雷姆才終於停在玄關目送我出門。

　　當初要說服我家的過保護家長可真的不容易，畢竟埃弗垃德是寄宿制的，而且他們是真的沒打算這麼早讓我去學校上學，以前說過『二十歲再說也不遲』完全是認真的……

　　雖然考慮到他們已經都超過四百了，真要說的話二十歲對他們來說還真只能算是幼兒，所以也不能說完全沒法理解。但是啊，畢竟我也答應了埃德妮姊姊大人，因此我也只能努力說服了。

　　還好到最後總算以『必須每天定時聯絡，不然立即退學』為承諾換來了他們的點頭，姑且算是得到最好的結果。

　　而且在我來說，也就只是每天聯絡的對象從姊姊大人換成了我家父母而已。

　　因此，我現在要去考入學試了。

　　話說回來，從轉生後到現在，這次好像是我第一次一個人外出。

　　我家父母並不是甚麼工作狂，畢竟他們是奉不把工作帶回家為原則的呢。所以他們該放假時也是會放假，然後帶我出外。

　　說是妖精族，原本以為他們會討厭到市區，但他們大多時間都是很平常的帶我到市區逛街。雖然大部份都是在服裝店把我當成換裝娃娃……嘛，原本我家的位置其實也算是在離市區有些距離的市郊啦，所以果然還是很像印象中的妖精族吧？雖說這個世界中『普遍的妖精族』是怎樣我也沒法正確的答出來就是了。

　　畢竟即使是這個世界，妖精族似乎也是要不就是普通地融入社會和其他種族共存，要不就是藏在不知甚麼地方隱居這兩極上，所以到底那邊才是『普遍的妖精族』只能說沒有正解吧？

　　不過說實話，其實我並不太喜歡出門呢。這可不是因為我前世是尼特的關係，畢竟尼特又不一定是家裡蹲。只是因為大約妖精族是長壽種族，所以即使各式各樣的種族都共同生活的這個世界，也不常有年幼的妖精族出現吧？每次出門我都會被投以注目禮，雖然說現在這個樣子是我自己選擇的，但總是被這樣看著還真渾身不自在……到底那些為了吸引人注意連易容都學會的人是為甚麼會這麼享受這樣的視線暴力啊？

　　幸好的是，在公爵大叔的管治下，這個地區的治安相當不錯，即使是只有一個女孩子出門也不會有問題……不過在某種意義上卻變成另一種凌霸了……

　　「小朋友，媽媽在那裡？迷路了嗎？」都記不起是今天第幾次了，又一名路過的巡警先生熱心地想來幫我忙了。

　　「我已經十一歲了，我只是去考入學試而已。」我熟練地遞上我的身份證給巡警先生。

　　「誒？真的已經十一歲了？抱歉，那個……」

　　「不，不，我的確是看起來比較小……」對著有點尷尬的巡警先生，我也只能回以無奈的苦笑。這也怪不得別人，畢竟連我自己都不會認為一個連一百二十公分也不到的幼女已經十一歲啊！明明姊姊大人這個年紀時都接近一百五十了！妖精族即使成長緩慢也靠譜一點好嗎？！

　　在路上一直承受著這樣的精神攻擊下，我終於來到了考試的會場。

　　會場是一個平常用作大型展覽或大型會議的設施。

　　原本在我想像中，這裡即使沒有像某些同人展那種祭典般的人數，也應該有上下班中的車站那種水洩不通的程度。但實際看上去來考試的人卻比我想像中少呢……大約是像去看國際球賽的那種，雖然人流還是算多，但也還不到寸步難行的地步。

　　不過實際考試的人應該是當中的一半左右吧？因為也有成年人在這當中，所以應該是來陪同考試的孩子的家長吧？……畢竟要不是一大早公爵大叔就來把人綁走，我家的也一定會來呢。

　　以埃弗垃德來說好像有點少呢。－－雖然想這樣說，但因為單是這個行星就有十個這樣的考試場，而皇國能住人的行星有三十多個，如果每一個考場也是這樣的人數，實際上應該是相當多。

　　到底能不能考上呢？也不是完全沒有這樣的擔心，不過當初要求死神小姐把各方面的學習能力也升到最大就是為了應付這種情況了！而且都已經考進去了的姊姊大人也掛保證說「沒問題，小艾絲一定能輕鬆考進前列的。」不過因為姊姊大人似乎也跟我家的父母一樣帶著美化濾鏡看我，所以感覺不要過於相信比較好，但中段左右的應該是沒問題的。

　　根據姊姊大人所說，入學試主要是四個部份，皇國史、數學、魔力量、宙航器操作。

　　前兩樣的筆試是比較重要的，這部份可以說是完全決定能不能入學的。簡單來說就是『這種程度的都不會，還來跟軍方有關係的學校是想怎樣！』這種感覺。

　　後兩樣則是類似適性測試，是用入學後的參考。另外如果遇上筆試相當低分，但後兩者相當高分的情況，似乎也是有作為特別生入學可能，不過實際上因為門檻相當高，所以幾乎沒發生過。

　　以我的情況來說，雖然當初是有要求把初期魔力量定為世界最強等級，但那應該是指嬰兒時期來說吧？畢竟當時死神小姐也說過要考慮世界平衡甚麼的……那麼現在呢？魔力量是會自然增長沒錯，但後天訓練好像也相當重要的樣子。因為我家父母那種有點過度保護的方針，我是有一般知識，但就完全沒實際接觸過魔法。

　　不過總括來說是比沒有好吧？因為這個世界幾乎可說沒有魔力的人其實相當多，所以這才只會用作參考。

　　至於宙航器操作，這個年齡有實際接觸過才比較奇怪吧？不如當成獎勵體驗還比較恰當。

　　因此前兩樣的筆試才那麼重要。

　　那就努力去幹吧！加油！

－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　因為人數的問題，所以考生基本上分成了多組分開考，一些是先去測定魔力量和宙航器操作，一些則是先進行筆試。而我的那組正好是先處理筆試。

　　就結論來說，筆試方面比我要想的輕鬆，雖然有些部份是沒甚麼自信有沒有錯，但大致上都是姊姊大人教過的東西，運氣好的話的確可能可以進入比較偏前的名次。

　　所以我現在正無視著在遠處對我評頭品足的其他考生，輕鬆的等著測定魔力量。

　　「接下來，2347號。」

　　「在！」

　　終於到我了。我碰碰碰的走到叫到我號碼的考官面前。

　　「是妖精族嗎？有七年以上沒在考場遇到了。」該說是見慣場面嗎？考官跟街上的人不一樣，只是有些感嘆。

　　「我是不太清楚，像我這樣的幼子果然很少吧？」

　　「其他地方我是不太清楚，但來埃弗垃德的的確相當少有。好了，把慣用手放在這個測定儀上。」

　　我依照考官的指示，把右手舉起伸向一個水晶球狀的東西。這個倒是很劍與魔法的世界嘛。

　　「誒？你手上的是……」考官盯著我的手，好像有些驚訝的樣子。

　　我順著考官的視線看去，他似乎是看著我手腕上的手鐲。

　　材料不明，是由五、六條看上去好像是蔓藤般的東西纏在一起，中央位置有一顆大小跟我小指指甲差不多大小的青綠色橢圓形石頭。另外我的右手也有另一隻一模一樣的手鐲。

　　這兩隻手鐲在我嬰兒時期就已經帶著。因為已經跟父母確認過了，所以可以肯定是他們送我的東西，似乎是護身符之類的物品。

　　「這個要脫下來嗎？」這兩隻手鐲的伸展性非常好，雖然從嬰兒時期開始就已經和現在一樣幾乎緊貼在我的手腕上，但實際上只要稍稍用力就能拉開並取下。

　　「不，沒關係，戴著也可以。」不過這似乎是不會影響測試的物品。

　　嘛，要是不用脫下也好，畢竟前陣子閒著時拿下來想看看這東西是甚麼結構時，那對曾叮囑過我不要把手鐲取下的過保護家長們就幾乎以瞬移般的速度跑到來了，所以能不取下也比較好，免得等下引起騷動。

　　既然沒問題了，我也再次依考官的指示把手放在那個水晶球狀的測定儀上。

　　接著，水晶球發出了有點耀眼，但不致於令人睜不開眼的光芒。

　　依之前的觀察，這道光似乎會根據當事人的魔力量而改變，大致上應該是魔力量愈強光的亮度也愈強，因為之前只是發出微光和沒弄出光的考生佔大多數。

　　這麼說的話，我的魔力量真的算是相當高了。

　　雖然無想像中那種開掛般的把水晶球炸開的套路，但因為當時就有告訴這邊了，所以算是合理結果吧。

　　「嗯，可以了。下一個，2356號。」

　　我的魔力量測試也就這樣完成了。

　　然後在回到考生群中等到我們這組的的考生都測完後，我們也移動到宙航器操作的體驗場。

　　那個直說的話，就是大型電子遊戲中心的體感倉。

　　很懷念呢。在這個投影技術這個先進的科幻世界，這種體感倉反而成為了落後的技術，根本沒機會玩到。

　　遊戲劇情是要完成一條航線，時間是五分鐘，被擊落就立即game over。

　　操作方式算是比想像中簡單，麻煩的是儀表的數據有點多，還有我腳不夠長，差點搆不到踏板……

　　果然事前沒碰過適應起來要些時間，即使前世遊戲經驗豐富的我花了兩、三分鐘才拿握好操作的方法，最後只能完成八成的航程。不過比起剛開始沒幾秒就已經被擊落的人算好很多。

　　順帶一說，在我這組能完成航程的人有七個，和我差不多成績的人則是有四、五十人，所以總括來說應該不算太突出。

　　不過畢竟只是適性測試，所以就不用太在意了，現在就專心祈求筆試能考到不錯的成績吧。 

8.前往埃弗垃德的準備
[1－8.前往埃弗垃德的準備] by Astra

　　距離入學考已經過了差不多半年了，今天終於收到入學通知。

　　雖然埃德妮姊姊大人在這段時間中一直保證說我沒問題，但直到收到通知的一刻，才總算是鬆了口氣。

　　……前世的時候都沒這樣緊張過，辜負於某人的壓力還真可怕，難怪那麼多人會有考試恐懼症。

　　那麼，是該開始準備到埃弗垃德的東西了，不過該準備些甚麼呢？雖然前世的時候有去過數次遠行，但卻沒寄宿的經驗

　　向現在人就在那邊的埃德妮姊姊大人問了這個問題，然後得到了這樣的回覆。

　　「基本上甚麼也不用啊，連替換的衣服也不帶也沒問題，因為這邊有商店街，甚麼都能在這邊買到。」

　　不過，能極端至連替換的衣服也不帶的，大約也只要家景相當富裕的人吧？一般來說，買一個行李箱絕對比買一堆新衣便宜吧？更不要說有些人的一套便服比行李箱還貴了……替換的衣服就不用說了，果然最少用習慣了的東西也得帶過去比較好吧？

　　「不，真的甚麼也不用帶過來，這樣我才能盡情的和小艾絲逛街購物的！」

　　……姊姊大人完全變得和我家父母一樣了，明明跟姊姊大人逛街是不需要理由的說，為甚麼要找理由呢？

　　嗯，替換的衣服和用習慣了的東西都帶去，然後一樣跟姊姊大人去逛街。

　　說到我家的笨蛋家長，因為擔心我會被欺負，所以教了我數個魔法當作防身之用。

　　然後，看著地面上一個又一個的殞石坑，我切身明白為甚麼這個世界要限制魔法普及了，雖然這種東西在玩遊戲時是很華麗，但變成現實後在各種意義上都相當糟糕。

　　所以爸爸、媽媽，你們真的沒弄錯，教我的確實是初級魔法而不是上級魔法吧？這些真的是用來自衛而不是用來作土木工程的嗎？

　　就這樣，我為前往埃弗垃德做著各式各樣的準備。

－－－－－－－－－－－－－－－－－

【Side:？？？】

　　數天前埃弗垃德的入學通知送到來了，正好父親大人有公務要到那兒一趟，因此我也順道跟著一起去了。

　　除了去認識一下那裡的環境外，主要是想去打招呼。

　　現在那裡的學生會長是埃德妮．温蒂妮．楚．麥哲倫大人。

　　在皇國裡，有著只有皇族和貴族才可有中間名的習俗，而這些中間名都是神話中的精靈和神明的名字。下級貴族能使用的是精靈，上級貴族能用至大精靈，而皇族則可以使用神明的名字。

　　能用上水之大精靈『温蒂妮』為中間名，雖然不限於上級貴族，但最低限制也是上級貴族。

　　雖然在那之前，我已經在數次的社交場合見過埃德妮大人了。

　　據父親大人所說，在以前中間名是父母為了帶給孩子祝福，而在現在只能算是習俗而已。但在見過埃德妮大人後，我就懷疑著『祝福』或許是真實存在的。

　　畢竟埃德妮大人不論是那如模特兒般高䠷身材，還是比那偶像還清秀的臉龐，甚至是那高雅的舉止都是如此匹配水之大精靈的名字。

　　不過埃德妮大人最為吸引人的果然還是那雙總是看著遠方，不為別人所動的眼眸。

　　「小姐，已經到了。」

　　不知不覺間，我的護衛迪戈爾已經帶著我來到學生會前。雖然是聽說過他幾年前在這裡畢業，所以才拜託他來帶路，但比想像中要順利。

　　「辛苦了，要是我自己來找恐怕必定會迷路。」

　　因為地方太大了。

　　「那小姐就得努力認路了，因為恐怕您以後必須經常過來。」迪戈爾笑著說。

　　雖然很想知道這話是甚麼意思，不過這以後再問吧。

　　我確認好衣服是否整理後便按下門鈴。

　　『係，請問是那位？』

　　傳來了相當精神的聲音。

　　「你好，我是布萊克埃爾……」

　　『喔喔，是約了跟會長見面那位嗎？請進來。』

　　在我說完前，對方已經知道我的目的了。

　　門隨即向兩側移開，室內的情況隨即映入我眼中。

　　比想像中的要寬敞，大約四、五十人同時在這裡也不會覺得擠擁。

　　而這房間在這個時候只有大約十人左右，他們都是學生會的人嗎？

　　我進入了房間後，便立即自我介紹。

　　「打擾了。我是布萊克埃爾公爵之女，勞雷塔．西爾芙．楚．布萊克埃爾，見過各位。」

　　「你好，我是麥哲倫公爵之女，埃德妮．温蒂妮．楚．麥哲倫，久疏問候了。」

　　坐在房間內最深處的埃德妮大人隨即回應了我，並隨即招呼我到旁邊的沙發組坐下。

　　「那麼，先再一次自我介紹，我是這裡的學生會長埃德妮，因為大家都是埃弗垃德的學生，所以放鬆一點也沒關係啊。」

　　「那個，我還未正式入學……」

　　「不過已經收到入學通知了吧？那就已經是這裡的學生了。」埃德妮大人笑著否定我的話。

　　「那恭敬不如從命了。」這個時候有一名女學生捧著三人份的紅茶放在我們面前的茶几上，我也順勢拿起其中之一喝了一口。

　　……嗯？三人份的？

　　「迪戈爾前輩也可以放鬆一下啊，畢竟在這裡你是前輩，身份最高的那個啊。」埃德妮大人也同樣勸說著站在我身後的迪戈爾。

　　「很遺憾，雖然很懷念路易絲泡的紅茶，但我在工作中呢。」不過，迪戈爾卻婉拒了。

　　「迪戈爾以前也是學生會成員嗎？」

　　「並不是，只是常常來幫忙做體力活，偶爾會過來打擾他們工作之類的程度。」

　　這樣啊，因為常常來，所以才很熟悉這裡的路。

　　「那麼，閒聊前就稍稍說一些正經的事吧。」埃德妮大人話讓我不由得挺直了腰杆，同時埃德妮大人把一份電子文件遞給我。

　　大概的看了一下，這些似乎是學生的資料……不，這些是新生的資料吧？而且這些資料還記錄了入學考的成績。

　　「埃德妮大人，這些是？」

　　「如你所見，這些都是新生的入學考成績和個人資料。來埃弗垃德是貴族的義務，但這也是為了確保貴族有相應的能力的一環，而學生會也包括在其中。」

　　「學生會也是嗎？」

　　「是的，因為像我這樣在入學前有機會接觸公務的人是相當少呢。」埃德妮大人苦笑著說。

　　「確實，每年只要把新來的和埃德妮大人比較，就會覺得事前教導真的很重要。」迪戈爾也像回想起甚麼似的看著遠方。

　　「然後，擔任學生會長的是在學中地位最高的人，如果地位相同就以學年較高的優先。」

　　記得公爵和皇族中，年齡在我和埃德妮大人之間的……

　　「嗯，在公爵家和皇族中，沒有年齡在我和勞雷塔之間呢。」埃德妮大人就像看穿了我的想法般說著。「順帶一說，在可見的將來似乎也沒有皇族要入學。」

　　所以埃德妮大人畢業後學生會長就是我嗎？太強人所難了！不可能的！不可能的！這麼說來，剛才迪戈爾說我以後必須經常過來，就是指這件事嗎？

　　「當然，這當中並不是沒有意義的，這也是為了讓上位者習慣指揮下屬。雖然高層當中也會有低階貴族甚至是平民，但有領地的都是候爵以上的，而學生會長只有一個，所以只能這樣安排了。」

　　「等一下，埃德妮大人，我想您應該也知道我的繼承順位在家中排很後的，如果這也是學習的一部份，比起我不是應該讓有繼承權的候爵家的人優先嗎？」

　　在家中有三個比我年長的兄長，而且長兄和二兄也已經結婚了，他們的孩子繼承順位也只會比更前而已，比起把機會浪費在我這種等著出嫁的人身上，還不如給有需要的人比較好。

　　「啊，那種小問題就不用在意，畢竟這種經驗不僅只是管理領地，不論是加入軍隊中還是文職管理也能用上，將來也可以用來協助丈夫呢，所以有經驗總比沒有好。而且真的要說，要到三年級才能加入學生會，所以在那之前就先細仔考慮一下將來要做甚麼，這種經驗能用在甚麼地方上就可以。」

　　要到三年級才能加入嗎？我回頭看向迪戈爾確認了一下。

　　「是的，直說的話，小姐已經是能歸類到思想成熟的一方了。比小姐幼稚的小鬼可是比繁星還要多，要高年級聽從那樣的小鬼指手劃腳，誰忍得了啊？」

　　「事情就是這樣。」埃德妮大人苦笑著認同了迪戈爾的發言。

　　這樣就好，到那時再想辦法拒絕就可以了。不過這樣一來，這些資料又是怎麼回事？

　　「這些的話算是公爵家的特權，因為在學期間除了個人方面的學科，也有團體合作方面的學科，所以在選擇同伴也是很重要的，為了保住公爵家的面子所以讓你先知道其他新生的資料，讓你有個大概。」

　　是這樣嗎？果然是因為是公爵家的關係呢。是不是直接把這些退回給埃德妮大人呢？但我的成績也是會影響到父親大人的聲譽……

　　我隨意的看了一下，資料裡的不是全部的新生資料，似乎都是些考試成績比較優秀的人，畢竟埃弗垃德每年的新生中，人類也有接近千人……

　　但是，怎麼說呢？該說是有種奇怪的感覺嗎？總覺得有些甚麼東西對不上……

　　我抬頭看向埃德妮大人，她也正好邊喝著紅茶看向我。

　　正好……嗎？不，埃德妮大人這時的眼神有點像，父親大人在提出問題後等待我們回答時的眼神。

　　這樣嗎？這也是考試吧？所以還有一些其他的資料吧？但放著也沒關係吧？父親大人的面子只要我的個人成績理想就可以，團體合作甚麼的怎樣也沒關係。

　　可是，這樣好嗎？

　　「埃德妮大人，這是全部的嗎？」

　　不知道，我不知道甚麼才是正確答案，但我還是鼓起勇氣問了。

　　只見埃德妮大人笑了一笑，然後把另一份電子文件遞給我。

　　這次的資料比比剛才的詳細，有著座學成績優秀的人，也有著適性測試中成績十分優秀的人，而且也有學官在考試中觀察的評語。

　　這個人座學成績雖然不怎麼樣，但在宙航器操作中卻能毫無損傷的闖過那個誇張的彈幕。

　　這個人座學成績相當好呢，而且宙航器操作中命中率的100%，魔力量也相當高，如果不是平民的話，恐怕會是入學試的首席吧？

　　這邊的這個魔力量比剛才的人更高呢，這個數值恐怕在皇國內也找不出十人。

　　大家都很厲害，我這種靠著祖先和父親大人才能有著特權的人真的望塵莫及……

　　這些人都會成為我的同學嗎？未來的六年我也要跟他們比較嗎？

　　在那之前，像我這樣的凡人有和他們一同學習的權利嗎？

　　「不用想太多啊，凡人才是正常，那些才是異常。」是因為我的想法寫在臉上嗎？埃德妮大人又再次看穿了我的想法。

　　「我是覺得埃德妮大人也是歸類到異常那邊的。」大約是衝擊太大，我這時才意識到自己把想法說了出口。雖然趕忙摀住了嘴巴，也都說出口了，恐怕已經太遲了。

　　不過埃德妮大人似乎不太在意。

　　「我的情況只是因為有一個不想讓她蒙羞的妹妹而已。」說著，埃德妮大人遞給我第三份文件。

　　妹妹？埃德妮大人不是獨生女嗎？記得麥哲倫大人並未再婚，是私生女嗎？

　　這份文件只有一個人的資料，是一個妖精族的孩子……看起來很年幼，真的是跟我同齡的嗎？

　　……誒？誒？開玩笑的吧？這孩子是怎麼回事？宙航器操作首一分鐘雖然不太突出，可以看出她完全沒有操作經驗，但之後的成績是怎麼回事!?最後一分鐘更是命中和閃避率是百份百，那部份才是最難的吧!?而且真的要說，能五分鐘不被擊落的就算是有操作經驗，也需要相當的練習才可能做到吧？但這孩子就像在這五分鐘內由沒操作宙航器經驗的人完全學會了，而且還到達精英等級一樣！

　　還有那個魔力量測試，帶著兩個『那個』也能有這樣的水平，測試器壞了嗎？

　　「沒壞啊。不過勞雷塔知道『那個』嗎？」

　　看來我又把想法說出口了，這習慣必須在入學前改掉才行。

　　「知道，因為我們領地有『那個』的礦場。」我感覺耳朵在發熱，應該是相當紅吧？但這真的很羞恥啊。

　　「嗯，那正好，小艾絲就拜託你照顧一下囉。」不知為甚麼，埃德妮大人雖然是笑著，但卻令我感到相當大的壓力。「但話說前頭，你不能對小艾絲出手啊。」

　　看來，那個壓力不像是錯覺……

－－－－－－－－－－－－－－－－－
小劇場
社交場合中的埃德妮：還未完嗎？還未完嗎？我想去跟小艾絲通話啊。 

