書名: 都說了我是魔法使，你有意見？
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1578197208.html
類型: 原創
作者: 惟瑟
更新日期: 2022-09-15 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




不斷加班、不斷超時工作，沒有休閒時間的勞苦上班族的芳綺獨自過著奔三的生日。在默默流下了眼淚之後，被突然出現的異世界的女神實現了願望——得到了新的名字、新的力量，諾亞在魔法的世界裡重新享受生活！---此文章僅於ESJ平台進行連載，請勿擅自轉發或是二次創作等行為加入Discord群組：https://discord.gg/9PD9cUXNRM贊助我：Buy me a coffee


設定集
世界觀 
https://www.notion.so/inavisser/d652f3f1bc314c45bc2da99f290deac5 {非站內連結，略過}

番外短篇
對不起，我不夠勇敢 
https://www.notion.so/inavisser/e431b4f3c4e54f1fa3c2327adf58c989 {非站內連結，略過}

正篇
1 赤斧的冒險者 
[1 赤斧的冒險者] by 惟瑟


　◇

　「吶、小姑娘，我說那個是什麼？」

　「法杖。我是冒險者，也是魔法師。」

　「喂喂喂，你管那叫法杖？法杖上面不會有刃的吧？我怎麼看那都是斧頭……」

　「少啰嗦，大叔，你想吃一發魔法看看嗎？」

　「那還是算了。不過姑娘你啊，這貨幣從哪裡來的？我怎麼從來沒見過。」

　大叔把一個金幣拿起來仔細端詳了一番。

　「這是魔龍克里諾斯的財寶。」

　「嘶……魔龍啥的我是不知道，不過小姑娘啊，我可收不起這種東西。」

　「你說什麼？」

　「不、啊不是，你先不要激動。我先幫你留個空房，行李也幫你放上去，你先去附近的商會換金怎麼樣？這個說不定遠超出住房的價格啊！」

　「這樣嗎，那商會在哪裡？」

　「出了街口以後右轉，走個五分鐘後有一間五層樓的建築就是了。」

　「是嗎？謝謝你了。那午餐可以順便準備一下嗎？」

　「哦哦！當然，小姑娘。有什麼不吃的嗎？」

　「不要蟲什麼都好。那就拜託啦。」

　「交給我吧！」

　接著小姑娘離開旅店，準備去商會換錢。

　她的名字叫諾亞，獨自旅行著，一個人來到了這座城市。

　長袍，襯衫、短褲跟長靴，她穿的是這樣非常普通的裝扮。

　「誒，你看那個~」

　「好可愛啊！」

　「誒嘿嘿，要不要去搭訕呢！」

　讓諾亞吸引眼球的是，在風中微微擺動的淺棕短髮，妖精一般可愛又迷人的面容，還有……

　「冒險者嗎？」

　「那樣的小姑娘居然拿著這種凶器……」

　「哈哈，未免跟衣服太不搭了吧！」

　……還有她掛在腰間的紅色斧頭。

　「唔，渾身不舒服……」

　不滿周圍目光的諾亞用沒有人聽得到的音量嘀咕著。

　這是她第一次到這樣的城鎮裡，加上她吸引人的外貌（跟配件），難免會不習慣。

　沐浴在好奇、欣賞，還稍微有點下流的視線裡，諾亞加緊腳步，前往商會。

　「五層樓高的建築……是那一棟吧！好高啊！」


　五層樓高的建築並不多見，在這地質不穩、時常發生地震的地方，三層樓的房子就已經很奢侈了。何況是在正中心的地方，還掛著一面巨大華麗的時鐘。簡直是奢侈中的奢侈。

　集技術、資本、人力之大成，商會的力量在此可見一斑。

　諾亞有點興奮的小跑起來。

　不只是像這樣絢麗的建物，包含大道上馬車來來往往、歐洲風味的街道、還有形形色色的人群，對諾亞來說都很新鮮。

　儘管視線有些煩人，但那也沒辦法止住她的雀躍。

　商會裡旅店並不遠，加上諾亞輕巧的步伐，到門口並沒有花多少時間。

　不過她沒有馬上進去，因為在雙開的大玻璃門附近，有兩個人正在爭執。

　「所以我說了，先進去辦理手續！」

　「來不及了，拜託你快救救她！」

　「啊啊、煩死了！所以說啊……」

　這兩個人，一個看上去是三、四十歲左右的婦女，一個是背著大劍的青年。

　當然還附帶一群圍觀的眾人。諾亞向其中的一人搭話道：

　「餒，那是什麼事？」

　「啊啊，好像是那女人的孩子自己溜去森林裡了。那個冒險者想先辦理好手續再去幫忙，但女人糾纏不放，就變成了這樣了。」

　「不辦理手續會有什麼問題嗎？」

　「嘛，沒有商會或冒險者協會證明的話，報酬可能會跳票。除此之外還可能有一些法律糾紛，但基本上回來再完成也不遲。」

　「是這樣嗎，謝謝你。」

　「不會。」

　既然很緊急那為什麼還在這裡吵啊，諾亞對爭執的兩人有點不滿。但那畢竟不關她的事，於是她自顧自的就往前走了。

　「喂，原來不是要幫忙嗎？」

　她也無視了剛剛搭話的那名路人的吐槽，推開商會的大門進去了。

　……話雖如此，諾亞也不是想見死不救，只是不想介入那個爭執而已。

　於是她走向承接委託的櫃檯，取了一份採集草藥的任務。

　「那麼任務已受理。用這個委託票給衛兵看就會放你出去了。」

　「好的，那我出發了。」

　「祝您順利。」

　諾亞再次離開建築，朝著西邊的森林移動。

　門口的兩人還在爭執呢，不過公會成員已經進入調解了，應該沒問題吧。

　人命關天，就由我先去吧。而且說不定對象是可愛的女孩～諾亞這樣想到。

　……動機不純呢。 

2 拯救 
[2 拯救] by 惟瑟


  ◇

　苦草，鋸齒邊的葉子……

　女孩從樹根旁邊摘起了目標的藥草，放入了左手掛著的籃子裡。

　「四片，五片，這樣應該夠了吧。好了，回去吧！」

　女孩雙手舉高，表現出高興的模樣。

　但這沒有持續太久。

　「阿勒……是哪邊回去……」

　理所當然的，沒有探索經驗的女孩在森林裡，迷路了。

　到途中還有點印象，她想憑著記憶自己走回去，但其實已經在同一個地方打轉許久了。

　她自己也發現了這件事，開始焦急了起來，又更加胡來的亂走了。

　當然，這不僅一點幫助也沒有，反而白白消耗了體力，而且穿著不適合的鞋在森林裡行動，讓她的腳又酸又痛。

　正當她想坐下來休息一下的時候，她聽到附近有腳步聲。

　「……！是什麼！」

　她慌慌張張的又站了起來，環顧著四周，可是什麼也沒看見。

　但腳步聲明確地在慢慢靠近。

　然後她探頭看向樹的背面……在那裡等著她的是……

　——狼！！

　女孩看到馬上拔腿就跑，狼則是大吼了一聲，快步追上。

　在森林里的狼不可能跑輸耗盡了體力的小女孩，但它沒有立馬咬上去，也許是想確保獵物體力耗盡，露出破綻。

　果不其然，女孩用混亂的步伐跑著，沒過多久就踢到了樹根，撲倒在地。

　用來護住臉的右手臂跟地面摩擦，血從傷口裡滲了出來。

　「哇啊啊啊啊啊啊」

　她當然沒辦法承受著恐懼跟疼痛的份量，感情在重壓之下潰提而出。

　狼一步一步的接近小女孩，但她已經沒有逃跑的力氣了。

　「咕嚕嚕嚕」

　狼觀察了一會，認定小女孩已經失去反抗能力，於是馬上撲了上去——

　「《火焰球》！」

　突然出現的聲音，讓女孩跟狼都嚇了一大跳。

　不，在那之前，狼的頭就已經消失不見了。

　剩下的身體隨著慣性，往女孩的旁邊撲過去。

　女孩被這一嚇，雖然眼淚還在流，但已經停止了哭泣。

　「哦哦！bingo！你沒事吧！」

　在她面前出現的，是一個比自己大一點的姐姐。

　「我叫諾亞，來，站得起來嗎？」

　女孩已經全身沒力了，再加上剛剛跌倒也擦破了膝蓋。

　「唔，那來，我背你吧。你叫什麼名字？」

　諾亞強行把她拉上了肩膀，背了起來。

　「……莉……」

　「什麼？」

　「……我叫……莉莉……」

　諾亞靈巧地摸了摸莉莉的頭。

　「莉莉嗎！真可愛的名字呢。你叫我諾亞就好。」

　「諾……諾亞姐姐！」

　「嗯～乖。我們回去吧。」

　「好的。謝謝姐姐。」

　莉莉在諾亞的背上，看到了狼的無頭尸體，不禁又恐懼了起來。

　但她已經脫離緊張了，突然覺得好像有什麼違和感。

　「那個……姐姐你是魔法師嗎？」

　「是的呢。啊，還要回收我的法杖。」

　「法杖？」

　諾亞沒有回應她。只見她往旁邊走了幾步，地面上插著一隻斧頭，旁邊還有狼的頭咕嚕咕嚕地滾動著。

　「誒誒誒誒？！！！！」

　「莉莉？！怎麼了嗎？」

　「姐姐你？！」

　「什麼？」

　諾亞伸手把斧頭撿了起來，把血擦乾淨，扣在腰間的皮套裡。

　「不是火焰魔法嗎？！」

　「是啊，怎麼了？」

　「啊，那個……」

　「你肯定是累了。好了，你先睡一會吧，我馬上帶你回去。」

　「是……」

　莉莉腦子裡一片混亂，但她已經沒有能力整理情況了。

　於是她放棄思考，任憑疲倦侵蝕意識，然後睡了過去。

　◇　ToBeContinued
 

3 歸來 
[3 歸來] by 惟瑟


　◇　

　「喂，小姑娘，那是？」

　「我做任務的時候，在森林里撿到的。」

　「手腳上有傷吶，來兵團的醫護站吧。」

　「這樣啊，那就麻煩你們了。」

　其中一個門衛帶領諾亞，前往了在城門附近的小型據點。

　在她背上，是沉睡的莉莉。

　「那個，武器先放在這裡，我們保管，可以嗎？」

　「這是法杖。」

　「額，但那怎麼看……」

　「這是法杖。」

　「法杖也請您放在這邊。」

　「……好的。」

　門衛臉抽搐著，但裡面的醫護兵過來替他解圍了。

　諾亞於是乖乖地把紅色斧頭連著皮套一起遞給他。

　莉莉被抱到裡面的床上，塗了藥水、包扎了起來。但依然沒有醒來的跡象。

　「那我們先照顧著她。她是你認識的人嗎？」

　「不，我是在任務中偶然遇見的。她叫莉莉的樣子。」

　「這樣啊，已經有士兵去聯繫她的家屬了。你要在這邊等著嗎？」

　「嗯……我也留在這裡好了。我可以幫忙照顧她。」

　當然是想著這樣那樣的事。

　「這樣啊，那真是可靠。你叫什麼名字？

　「我叫諾亞！」

　「那可以麻煩你把她身子擦乾淨嗎？」

　「好的，交給我吧！」

　醫護兵把水盆跟毛巾拿來，諾亞拉上了簾子幫她擦拭身體。

　「誒嘿嘿嘿嘿嘿嘿～幼女～」

　醫護兵雖然沒有聽到，但背上不知為何起了一點涼意。

　不過諾亞除了把莉莉身上的血漬跟泥土清理掉以外，也沒做什麼出格的事。看來她姑且還是有所自重的。

　她自己這麼想到。

　在等待莉莉家人到之前，諾亞跟醫護兵兩人一起照看著她。

　「你說你叫諾亞吧？你是冒險者嗎？」

　「嗯嗯。冒險執照我也有。順帶一提我是魔法使。」

　「魔法使啊，但即便如此，穿這樣進森林還是挺危險的。至少防具也要準備好吧？」
　「嘛，這一帶森林里沒什麼能傷到我的怪物。當然也沒有大意，這件長袍其實有不錯的防御力。」

　「是這樣嗎……哦、這是大型魔物的素材嗎？」

　「嗯，所以說不用擔心。」

　「摸起來確實挺結實的呢，那看來應付低等的怪物應該沒問題了。啊，雖然現在才說，我叫邁特。是醫護兵。」

　「嗯，受您照顧了。」

　「不會。也要感謝你啊，小姑娘。這樣的女孩跑到森林裡去實在是太危險了。」

　「那可要請門衛加強戒備，別讓她再跑出去啦～」

　「說的也是呢。哈哈哈哈——」

　之後又聊了一會，就有其他士兵帶著先前見過那位婦人來了。

　「莉莉！」

　「她還在睡哦。」

　「啊，是的。那個……謝謝你們的照顧。」

　「要謝就謝她吧。您女兒是那個姑娘救回來的。」

　「是這樣嗎？謝謝，太謝謝你了，你叫什麼名字？」

　「那個……我叫諾亞。」

　「諾亞啊，真的是謝謝你了。不過雖然很不好意思，我可能拿不出什麼謝禮……」

　婦人一副真的很抱歉的樣子，讓諾亞也覺得有點難過。

　看她跟莉莉穿的衣服上都是補丁就有感覺，他們生活也許相當拮据……

　而且諾亞也不是缺錢的人，所以她並不介意。

　「謝禮什麼的就不用了。比起那個，為什麼她會跑去森林裡？」

　婦人突然低下頭去，臉色一黑，慢慢地解釋道。

　她的丈夫是位樵夫，雖然掙的錢不多，但對一家三口來說還算有些餘裕。

　再加上婦人自己多少做一些手工藝，也能掙點零錢。

　但她丈夫生了病，一直沒辦法工作。積蓄也快花完了，病卻遲遲治不好。

　雖然母親重新找了份工作，還有親友的援助，好不容易撐了下來，但還是有限的。再加上最近病情卻突然惡化，於是女兒為了父親，決定前往森林去摘採他們買不起的藥草。

　「我很希望丈夫趕快好起來，但我更不想女兒跑到森林里，萬一、萬一……」

　她捂著臉哭了起來，諾亞跟士兵上前安慰她。

　良久——她才停止淚水。

　◇　ToBeContinued
 

4 家人 
[4 家人] by 惟瑟


  ◇ 

　「唔……嗯……」

　「終於醒了啊，莉莉。你媽媽也來咯。」

　「莉莉！」

　「媽媽！」

　兩人相擁了起來，士兵們和諾亞則靜靜守望這感人的重逢。

　「還好你沒事……自己跑進森林裡，要是出了什麼意外……」

　「對不起，媽媽……」

　「下次不可以再這樣了哦，知道嗎？」

　「可是爸爸……」

　「爸爸也不希望你冒著危險吧？吶，不可以再自己隨便亂跑哦。」

　「知道了……」

　說教還是必不可少的呢。

　士兵苦笑著。當然，這也是為了女孩好。

　但也不是不能理解她焦急的心情。話雖如此，還是不能隨意讓這種事發生。諾亞用盡全力瞪了這些士兵一眼。

　「也要謝謝帶你回來的諾亞哦。來。」

　「嗯。謝謝諾亞姐姐。」

　「不客氣不客氣。不可以有下次了哦～」

　「知道了！」

　變成十分有元氣的回答了。小孩子就是心大啊。

　「不過我很在意啊，你怎麼知道需要什麼藥草呢？你知道你爸爸得的是什麼病嗎？」

　醫護兵拿著莉莉的籃子這麼問道。裡面有苦草、青菇，還有其他數種不同的植物。

　雖然不知道得的是什麼病，但這些藥草確實都是有醫療效果的東西，但這樣的小孩子怎麼會知道這些……

　「我看書上寫的……教堂裡的大姐姐會教我們看書。」

　「你看得懂字嗎？！」

　「我九歲了當然看得懂字！」

　被莉莉用力反駁了。但醫護兵的驚訝也不是不能理解，在這個城鎮，平民不太有機會上學的，在那之中的九歲能認字的可以說是屈指可數。

　不如說，不識字的大人其實也到處都是。

　何況她讀的還是醫療相關的書。

　另外，在一旁的諾亞也對此十分驚訝。

　「不哦，莉莉。九歲就能看字很了不起的哦。」

　「是……是那樣嗎？」

　「當然。不如說不會看字的小朋友還比較多呢。」

　「是這樣的嗎？那樣的話，不是很寂寞嗎？」

　「也許是呢。」

　諾亞見狀，微笑著摸了摸莉莉的頭。

　「但是只看書是不行的哦，你爸爸的狀況不一定跟書上寫的一樣，實際還是要由醫生來判斷比較好哦。」

　「可是……唔……我們家沒錢看醫生……」

　「莉莉！」

　「可是，媽媽……」

　是不希望在場其他人困擾吧，婦女握著莉莉的肩膀想讓她住口。

　但既然已經知道狀況了，士兵們也不打算見死不救。不過該怎麼做呢，他們還在思考的時候就被諾亞搶了先機。

　「那個，莉莉的媽媽，請問怎麼稱呼你才好？」

　「我嗎？我叫做葛羅娜。」

　「那麼，葛羅娜女士，作為把莉莉從森林裡帶回來的謝禮，我希望你答應我一件事。」

　「請儘管說。」

　諾亞從長袍內側的口袋拿出三枚金幣，遞給葛羅娜。

　當然，在場的人都驚呆了。不只是拿出了金幣，還是從來沒有看過的紋樣。同時這讓諾亞腦中忘記了的什麼事情浮現了出來。

　「請你收下，然後用這些治好你的丈夫。」

　「不，可是，這些……」

　「我可不想看到莉莉又跑到森林里，然後在裡面迷路，還被狼襲擊，差點死掉的畫面啊。」

　「狼？？！！」

　啊，對齁，不小心說溜嘴了……總之，先蒙混過去吧。

　「啊，是說森林裡也許會有吧，什麼危險都有啊，啊哈哈哈。總之把問題解決了，莉莉也能高興起來吧，那就是我要的報酬了。」

　「可是，這樣好嗎？」

　「莉莉，爸爸治好的話，開心嗎？」

　「嗯，開心！」

　「那就這樣吧。哦，對了莉莉。」

　葛羅娜剛想說些什麼，就直接被諾亞轉移話題了。這不容分說的態度讓她有點手足無措。

　莉莉則是已經跟不上話題，放棄深入思考了。

　「你說的教堂，明天可以帶我去看看嗎？」

　「嗯，好啊！」

　「那我明天早上去找你吧。在商會門口集合可以嗎？」

　「好的。」

　「那就說定咯。打勾勾～」

　「打勾勾？」

　莉莉歪頭看著諾亞伸出的小指。啊我要萌死了，諾亞忍著想抱上去的衝動，向她解釋道：

　「來，把小指伸出來，對，這樣勾住，然後拇指一按～」

　「一按？」

　「約定就成立啦，不遵守的話小指會掉下來哦～」

　「咦？？！！！」

　「你在教我女兒什麼啊……」

　「啊哈哈哈～」

　「小姑娘的玩笑也太惡劣了吧～」

　除了被嚇到的莉莉，其他人都笑了起來。

　諾亞站起身來，整理了一下衣領。

　「要記得來哦，莉莉。那我就先走啦，我還有事情沒辦呢。」

　「諾亞姐姐拜拜～」

　「謝謝你呀，諾亞小姐。」

　「辛苦啦，小姑娘。」

　諾亞跟大夥揮了揮手，隨即向商會走去。

　但她離開士兵的據點的時候，才發現外面已經是黃昏了。

　……慘了，忘記旅店老闆還等著了，趕緊去換錢……

　◇　ToBeContinued
 

5 旅店 
[5 旅店] by 惟瑟


　◇　

　「喂，小姑娘，你的午餐都冷了哦。」

　「抱歉……」

　「在小姑娘你的故鄉，會把午飯放到晚上才吃嗎？」

　「不好意思……」

　「真是的。現在的年輕人啊……」

　旅店的大叔一邊搖頭一邊用力地歎了一口氣。

　在商會那邊交付任務的藥草，拿財寶去換金，再回到旅店時，已經是晚餐的時間了。

　一樓已經聚滿了人，都在享用美味的晚餐。

　諾亞中午來登記住房，一直到晚上才付錢，還擱著午餐沒吃，雖然是發生了點事，但她在這裡只有道歉的份。

　這時從廚房走出來了一位樣貌年輕、掛著微笑的女性。

　「哎呀，老公只是擔心你一直不回來，怕你出了什麼事故而已呢～」

　「伊瑪？！我才沒有……」

　「妹妹你等我一下，幫你把東西熱了再吃吧。」

　「啊，好的，謝謝。」

　說著，伊瑪又笑盈盈的走回了廚房。

　諾亞看她離開之後，悄悄地湊到大叔面前……

　「喂喂大叔，那是您妻子啊，真是亭亭玉立、年輕貌美啊。敢問您們相差幾歲？」

　「你這乳臭未乾的小姑娘，我今年也才２５歲你叫我大叔？」

　「喂喂大叔，您今年才二十五啊，看您這身健壯的肌肉跟沉穩的眼神，我想說您應該是經過社會歷練，經驗實力兼具的成熟男人。沒想到居然還這麼年輕啊。」

　「哦哦，喂，我怎麼覺得微妙的高興不起來……」

　「喂喂大叔，您既然沒有發現我在說您看起來顯老，看來您的社會歷練還不夠啊。」

　「吵死了，區區小姑娘跟我提什麼社會歷練！」

　「啊哈哈哈，好久沒看到老公這麼有趣的表情了～」

　「伊，伊瑪……」

　在諾亞跟大叔被其他顧客圍觀著、爭論著的時候，伊瑪已經從廚房裡端了食物出來了。　

　諾亞已經餓了一整天，聞到醬汁的香氣，眼睛都發亮了起來。

　「那麼，慢慢享用吧～」

　「我不客氣了！」

　兩位老闆看著狼吞虎嚥的諾亞，露出了不知道算不算是苦笑的微笑。

　「哦哦！這個肉好吃！這沙拉好清爽！麵也好吃！還有那個炸的！還有那個菜！」

　諾亞正在接連不斷的發出沒什麼內容的感想，但旁邊的人也是一臉欣慰地看著她大啖美食。

　——唔啊，這麼享受的嗎——

　「老闆！我這邊加一份烤肉！」

　「我這邊也要！」

　「老闆！幫我多上兩份麵！湯也拜託了！」

　「「「老闆！！！！」」」

　「好好好！我來了！伊瑪！外面就交給你了！」

　「好～一個一個來喲～」

　夫妻倆突然之間忙的暈頭轉向，但諾亞並沒有發現這是她引起的，反而興致高昂的加入了加點的行列。

　「姐姐！再給我一份烤肉！」

　「哎呀呀，嘴巴真甜。老公！一份烤肉特大！」

　「不要給那姑娘優待啊啊啊啊！」

　「「「哈哈哈哈哈哈～～」」」

　眾人一哄而笑，這熱鬧的氣氛一直持續到夜幕完全降下。

　在這個國家，一般的勞動者工作到晚餐為止，晚餐時間大約是在六點到七點左右，隨各地日落時間而定。

　難得活絡的氣氛，讓酒席持續到十點左右。

　對於一些大人來說，夜晚的娛樂卻是從此刻才開始。

　「那麼，我去享受夜生活咯～」

　「站住，小姑娘。等你成年了再說。」

　「說的也是～」

　雖然知道會被勸阻，但諾亞還是稍微有點失望地，去到了自己的房間。

　行李已經在中午的時候託老闆搬上來了。

　但諾亞的行李並不多，除了衣服、記事本和一些必需品以外，幾乎就沒什麼東西了。

　這些東西一個大皮箱就拉的走，諾亞整理房間也沒有花太多時間。

　簡單的擦澡之後，她裸著躺到了床上。

　——遇到了可愛的女孩呢。

　過去一直都是一個人，努力加班，沒日沒夜地工作著。

　回到家倒頭就睡，還沒睡夠就被鬧鐘叫醒，沒吃什麼正常食物的日子，到底過了多久？

　被上司碎碎唸，幫新人擦屁股，僅有的休息時間只有搭公車的時候，可以稍微看一點小說……

　這樣想起來，偶爾休假的日子，也在家裡整理公司的資料，根本沒法放鬆啊。

　來到這裡，一個人旅行也過了半年了。雖然說壓力是少了，但還是有點寂寞啊。

　諾亞踡起身子。

　——為何你要離我而去……

　現在的身體，總讓我想起年輕時的記憶。跟你一起，被你觸碰……

　觸碰你的手感，你的溫度，你的味道……

　諾亞渴求著，好久沒有出現在眼前的那人的身影，手指沉入體內摸索，探尋著腦海裡，身體裡，關於那人的蹤跡。

　明明想要忘記的，明明是你拋棄我的，憑什麼我還要這樣思念，令我難過，難道在你掛斷電話的那一次還不夠多嗎？

　你知道我的弱點，你總是能知道怎樣讓我露出最無防備的表情。也知道怎麼讓我傷心，所以你都會特別避開。明明是那麼溫柔的你，為什麼，為什麼……

　諾亞的手停了下來。

　在星星閃爍的無雲夜晚，只有簷上的烏鴉和女神靜靜聽著她的哭泣。

　哼哼——都三十歲人了，還這麼放不下，跟笨蛋一樣。

　稍微冷靜下來的諾亞輕輕一笑，抱緊被沾濕的棉被，在自嘲中失去了意識。

　◇　ToBeContinued
 

6 教堂與女神 
[6 教堂與女神] by 惟瑟


　◇　　

　隔天早上，換上衣服，帶上法杖，吃完早餐的諾亞急急忙忙出了門。

　差點睡過頭的諾亞，頭髮也沒怎麼整理就跑了出去，看得老闆娘心癢癢的。

　慘了！要是遲到的話小指會不見！

　諾亞用全速奔跑，還差點撞上街燈。不過幸好旅店離商會很近，諾亞趕在時限內到了。

　鐘錶是奢侈品，對於一般人來說買不起，也沒有必要買。在這樣的環境裡，不是分秒必爭的商人或貴族，是不會這麼計較微小的不準時的。

　但諾亞似乎非常堅持這種事，以至於還特地買了一般冒險者不會佩戴的懷錶。

　「哦～諾亞姐姐～」

　「哈、哈，讓我喘一下，莉莉……」

　「不用那麼急也可以的吶。」

　「守時可是很重要的哦。那麼莉莉，我們走吧！」

　「嗯！」

　諾亞穿著一樣的長袍，裡面換了有荷葉邊的襯衫和短裙。跟昨天的氣氛有點不同。

　莉莉則是穿著可愛的紅色吊帶裙，棕色的頭髮用與衣服相配的紅色髮飾扎了雙馬尾。充滿了稚氣。

　兩人牽著手在街道上走著，看起來就是感情很好的姐妹。

　——啊我要萌死了～好幸福啊～～～——

　尤其是諾亞一臉恍惚的樣子，讓周圍的人都用欣慰的眼神看著。

　不過此時的她已經沒有像昨天一樣注意周遭的餘力了。

　「諾亞姐姐你是從哪裡來的呢？」

　「這個嘛……我是從那邊來的哦～」

　「那邊？」

　諾亞手指著天空。

　「姐姐是天使嗎？！」

　「不是啦，我是從別的世界來的～」

　「別的世界？」

　「對哦。我不喜歡那邊的生活，所以就過來了。」

　「原來如此！」

　莉莉完全沒有明白，她完全把諾亞當成天使了。

　諾亞這邊也是……

　——莉莉你才是天使吧、啊好萌啊，我要死了——

　憧憬的表情，跟不堪入目的表情，訴說著世間的美好與和平……先不管藏在諾亞意識深處的邪念的話。

　聊著聊著，就來到了在南區的邊界，莉莉所說的教堂。

　跟周遭雜亂的街道不同，那是一棟潔淨純白的斜頂建築，門口的頂上是一座女神的雕像。

　門前則是一個不輸女神美貌的漂亮女子。

　「蕾蒂西亞姐姐！我來了！」

　「哎呀，是莉莉啊。是來讀書的嗎？」

　「不是哦，我帶諾亞姐姐來了。」

　「初次見面，我叫諾亞，是個冒險者，也是魔法使。」

　「初次見面，我是蕾蒂西亞。我是這裡的修女，請多多指教～」

　蕾蒂西亞穿著黑色的修女服，銀色的髮絲從頭紗之下探出來。濃密的長睫毛和細緻的皮膚，無論哪樣都擁有十足的破壞力。

　——更不用說那巨乳啊，巨乳——

　再多看一會諾亞的鼻粘膜就要被破壞掉了，所以她趕緊把話題接下去。

　「啊啊，我想向女神禱告。可以領我進去嗎？」

　「這樣啊，你也是教徒嗎？」

　「嗯，不太一樣呢。不過受女神的關照是確實的，所以想表達感謝。」

　「當然了，在這大地上的人們，無一不受女神的恩惠～」

　於是蕾蒂西亞便帶著諾亞到教堂內。莉莉也跟著進去。

　裡面的擺設就如一般所知的教堂，左右兩排長椅，正前方是只高一階的講壇，最深處有一座大型的女神像。

　諾亞走到女神像前方，十指緊扣，低頭唸到：

　「女神啊，傾聽我——」

　「嗯，我聽著哦。」

　「誒誒誒誒？？！！！」

　「蕾蒂西亞姐姐？蕾蒂西亞姐姐？？！！！」

　蕾蒂西亞瞪大了眼睛、幾乎都要脫窗，下巴也已經快要可以掉在地板上了。

　她會這麼驚慌也是理所當然的。諾亞還沒把祝詞念完，金髮的女神就突然出現在諾亞旁邊，還一副完全無所謂的樣子。

　「女女女女女神大人！」

　「嗯～蕾蒂，蕾蒂西亞嗎？」

　女神稍帶猶豫地出口，不過還是正確的說出了她的名字。

　「是！！！」

　「你很努力呢，周圍的人都很感謝你呢！」

　「那是我應該做的！為了報答女神大人您的賜予！」

　「嘛～那可真是。也請你務必要好好休息哦。」

　「是的！我我我一定會好好執行！」

　認真過頭了呢，女神苦笑著。接著她轉向諾亞。

　諾亞也是苦笑著。

　「許久不見啊，女神大人。至少等我把祝詞念完嘛。」

　「有什麼關係，難得來一趟，這種事情根本無關痛癢嘛～」

　「你看兩個女孩不是被嚇到了嗎。」

　「說的也是呢。那麼，諾亞，在這裡過得還習慣嗎？」

　「嘛，即使沒有外掛也比地球那該死的過勞環境好太多了。」

　「你喜歡就好。雖然說其實是你……」

　「嗯？什麼？」

　諾亞沒有把女神的咕噥聽完，歪著頭問。

　女神雖然很想把真相告訴她，但還是姑且放著吧。

　「沒事。雖然有恩惠的加持，不過還是姑且問一下，你的身體沒什麼問題吧？」

　「嗯，能變成年輕的樣貌真是太感謝了。雖然會讓我想到一些過去的事……不，沒什麼。話說，這個身體的飯量是不是有點多啊？」

　「沒辦法，能用魔法的身體本來油耗就差。不過也不全然是壞事呢。」

　「哦，難怪這裡胖的人很少呢。」

　「就是啊，地球人會羨慕死吧，哈哈哈哈～」

　「哈哈哈哈～」

　「「哈哈哈哈～」」

　在一旁的蕾蒂西亞跟莉莉看著兩人不明所以的交談，各種方面都無語了。

　女神降臨至今也發生過不少次，但蕾蒂西亞從沒想過在這麼一間小教堂裡，既然能迎來這種大事。

　莉莉已經雙眼放空了。

　「餒餒、你是女神大人嗎？」

　「嗯～是啊，你叫什麼名字？」

　「我叫莉莉！」

　「莉莉啊，可愛的名字呢。嗯～好～給你這個！」

　女神遞了一個糖果給莉莉。

　「這是什麼？糖果？」

　「恩惠哦～吃了吧。」

　「誒誒誒誒？！恩惠？！」

　「沒關係沒關係，提早給而已。本來是受洗的時候才會發放的，但既然都見到了～就給一給吧～」

　「嗯！好吃！」

　「你已經吃了？！」

　蕾蒂西亞啊，在這女神面前認真就輸了。諾亞這麼想。但女神就在前面，所以她沒說出口。

　「嘛，無論如何，再次感謝你讓我離開那該死的地方。」

　「不客氣呢，畢竟你也有幫我的忙嘛～」

　「那男神那邊、還順利嗎？」

　「嗯哼哼哼～還算不錯呢～」

　「再有什麼進展要跟我說哦。」

　「嗯～約好了～下次我用凡人之姿再次前來吧～」

　說完，女神揮了揮手。

　「那麼，諾亞、蕾蒂西亞、莉莉，我就先回去咯～」

　「哦哦，再見。祝你順利。」

　「再再再再見！女神大人！」

　「拜拜～女神姐姐～」

　三人揮著手，然後在頃刻之間，女神消失了。

　諾亞放下手，「不會給她危險的恩惠吧……」這樣嘟囔道。

　莉莉早就已經把糖果吞下去了，現在還在向女神像用力地揮手。

　蕾蒂西亞則是愣在原地，仿若靈魂追著女神去了。

　「喂回來啊！」

　諾亞用力一晃，才把她的魂魄招了回來。

　◇　ToBeContinued
 

7 閒聊時間 
[7 閒聊時間] by 惟瑟


　◇


　「諾亞大人，請喝紅茶。」

　「不，所以說……」

　「啊，您是要檸檬茶嗎？」

　「不，所以，能不能把那稱呼改回來……」

　蕾蒂西亞已經改了對諾亞的稱呼，而且看來一時半會是改不回來了。

　——女神大人，這個可以想想辦法嗎？——

　——嗯～那請諾亞也直呼我的名字吧——

　諾亞立刻抱起了頭。在這個世界裡，直呼女神大人的名諱簡直是和全人類為敵，就算女神是那樣的人也不能這麼叫。

　除非要預先讓全世界的人知道諾亞與女神大人之間的約定。

　想到這裡，諾亞全身上下雞皮疙瘩都起來了。那就是說，要成為世界級★知名☆偉大★讓人尊敬☆的人。

　不幹！才不幹！那不就變成全世界人都要叫我諾亞大人嗎！才不要！

　——真小氣！——

　才不小氣！你也不好好考慮自己的立場！

　不對！話說不要隨便偷窺我的想法啊！也不要隨便回答啊！

　——好～——

　啊啊啊啊！真是的！

　「諾亞大人？哪裡不舒服嗎？」

　「啊啊，沒事。只是有個女神在我腦海裡揮之不去。」

　「真好啊，可以直接和女神大人對話！我也……誒？女神大人？」

　看來神諭在她腦海裡響起了呢，太好了呢。

　不一會，諾亞拿蕾蒂西亞恍惚的表情配著紅茶喝了下去。

　多謝款待。

　「對了莉莉，你在看什麼？」

　「唔……這是在說不死者的書，但是很多地方看不懂……」

　「這樣啊，那叫蕾蒂西亞教你啊。」

　「莉莉啊，那書是由學者研究的筆記跟歷史資料彙整的專業書籍，對你來說還太早了。來，這是白銀騎士討伐戰爭僵尸的故事，裡面大多是實際的描述，應該也比較有趣一點。」

　「好～」

　「莉莉已經在讀這麼難的書了啊……」

　「比起同年紀的孩子們，她可以說是相當成熟了。啊，是啊，女神大人～」

　看來她又聽見女神大人的聲音了呢，諾亞善用這個時機好好享受銀髮美女不堪入目的表情。

　「哦對了，說到不死者，諾亞大人你是冒險者吧，你有神聖技能嗎？」

　突然恢復正常的蕾蒂西亞這麼問道。

　「嗯，姑且有，怎麼了嗎？」

　「這樣……前些日子我接到某個商行的委託，要去除待售屋內的幽靈。但是這裡的主教大人去王都開會了，我一個人沒法應付……」

　「透過商會委託的嗎？」

　「是，不知道能不能請你幫幫忙……」

　「當然可以。那麼莉莉，你先留在這裡……」

　「誒～我想要一起去～」

　「可是很危險的，那裡……」

　「我想跟諾亞姐姐跟蕾蒂西亞姐姐一起去！想看看活生生的不死者！」

　諾亞苦笑著，蕾蒂西亞也撓了撓頭。說到底不死者已經死了，活生生的大概是不行的不死者。

　……要吐槽的也不是那裡。九歲的小女孩對不死者感興趣什麼的，是不是過於早熟了？

　不過既然她這麼有求知慾，那帶她去也無妨。蕾蒂西亞也是優秀的神職人員，是不會讓夥伴被不死者接觸的。

　既然諾亞大人跟女神大人有直接的關係，那對不死者應該也有抗性才對。

　蕾蒂西亞向諾亞點頭示意，諾亞則是猶豫了一會，才慢慢地點了頭。

　「那先去看看情況吧。如果很危險會讓你在外面待著的。」

　「耶！謝謝諾亞姐姐！」

　不不不，別對不死者這麼興奮啊，這孩子沒問題吧這。

　諾亞在心中暗暗吐槽。

　三人接著悠閒地把紅茶喝完後，一起牽著手往目標的待售屋。

　◇　ToBeContinued

附註：莉莉的閱讀蹤跡＃１
　◆　《不死者形成理論》
　這是一個研究團隊以數以千計的動物尸體、20體僵尸、15體骷髏，還有其他零散的不死者為中心的研究報告。探究不死者與尸體的種類、死亡方式、埋葬地點、儲存環境等等因素之間的關係。雖然沒有明確的結論，但過程中導出了不少實用的實驗手法、魔法技術跟新的理論。不過敘述非常生硬，不是專業的研究者難以閱讀。
　由於過於艱澀，聽從蕾蒂西亞建議擱置了。
　◆　《白銀騎士傳說——不死城艾克里尼斯》
　雖然是一本小說，但白銀騎士系列的作者是一名原冒險者，參考了他過去的旅行見聞、怪物退治的實際場景，讓這系列書籍除了豐富有趣以外，也頗有真實感。不死城艾克里尼斯也是作者實際走訪過的地方，裡面的戰鬥、探索和魔法知識被不少冒險者加以參考。對於不死者的描述也是相當寫實，但由於是小說，還是省略了不少不適合孩子的場景。
　這是系列作的第四本，莉莉決定看完之後再從第一本開始讀。
 

8 除靈（上） 
[8 除靈（上）] by 惟瑟


　◇　

　「好大啊！這是領主大人的房子嗎？」

　「領主大人的房子比這個還要大哦！但這也是有錢人才能住的地方呢……」

　三人來到的是北方街區，臨近城墻的一棟豪宅。

　那是一個三層建築，華麗的別墅。佔地面積相當大，橫幅非常寬。還有廣大的庭院。

　讓不懂建築的諾亞來說，大概就是歐洲風味的別墅，結構上有點像學校的感覺。

　實際上這裡以前確實是某貴族的別墅。那個貴族沒落之後，別墅就賣給了當地有錢的商人。

　後來輾轉流傳，不知何時就沒人在住了。現在的持有者為了整理起來出售，才發現裡面到處都是幽靈。

　「那麼，我先進去，蕾蒂西亞你好好保護莉莉。」

　「知道了。莉莉，不要亂跑哦。」

　「嗯！」

　莉莉用力地點了點頭。跟著在前面的諾亞一起走進了房子裡。

　諾亞手上拿的是蕾蒂西亞準備的結晶燈。只要放入特定的礦石，就可以持續發亮。

　這是一棟很久的建築了，在裡面的魔道具沒法啟用，師傅也因為幽靈的關係沒辦法進來修理，所以就只能這樣前進了。

　「這裡是……餐廳啊……」

　諾亞一扇門一扇門一一打開，確認著裡面的結構。但除了蜘蛛網跟很重的霉味以外，幾乎沒有什麼特別的東西。

　「怪了……」

　「確實很奇怪，我上次來看的時候一開門就滿滿都是幽靈的……」

　「幽靈，不出現嗎？」

　「嗯，我感覺是有的。那看來應該不在一層，而是在上面吧，我們上去看看吧。」

　「哦哦，嗯。走吧。」

　蕾蒂西亞的聲音有點顫抖，不知道是不是錯覺。

　諾亞提著燈，帶領大家前往二樓。樓梯間有一幅詭異的畫，但三人決定視而不見。

　二樓的地毯開始使用詭譎的紋樣，而且霉味更重了，讓三人都有點不好的感覺。

　「這裡開始要小心了，有什麼在裡面。」

　「我知道了，諾亞大人。」

　「好的。諾亞姐姐。」

　「嗯，好的，諾亞姐姐。」

　「誒？莉莉，你為什麼要回答兩次？」

　「不是我啊，蕾蒂西亞姐姐？」

　「也不是我啊，那到底是？」

　「啊，是我，不好意思。」

　「「「嗯？？？！！！」」」

　三人突然緊張地環顧四周，但什麼也沒看到。

　「那個，你們有聽到嗎？」

　「聽到了……」

　「啊啊啊，沒事，沒事！我們繼續走吧……」

　「要去哪裡呢？」

　「「「哇啊啊啊啊！！」」」

　「啊啊啊啊！」

　三人已經顧不上對話，拔腿就往門口逃跑。

　他們沒注意到，另一個聲音也在放聲尖叫。

　碰！！！

　殿後的諾亞用力把門關上，三人驚魂未定，就這樣在門口喘著。

　「哈、哈、我說，那是什麼？」

　「我什麼都沒看到，但是有聲音……」

　「哈、哈、蕾蒂西亞姐姐，幽靈是會說話的嗎？」

　「不死者的幽靈不會說話，但是……」

　「但是？」

　「真的幽靈、也許會說話呢……」

　「……」

　「……」

　真的幽靈？諾亞心中想起來的是曾經在地球上的各種傳聞。

　都市傳說啦，民間故事啦，還有恐怖電影的情節……

　「那個……蕾蒂西亞啊……真的幽靈，指的是……」

　「不知道哦，人死後，沒有成為不死者，也沒有安息，化作未知的亡靈，徘徊在世界上……」

　「誒誒，蕾蒂西亞姐姐，有點可怕……」

　「我說，莉莉喲。」

　「諾亞姐姐？」

　「……」

　「諾亞大人，你要幹什麼？為什麼拿斧頭出來？」

　「……除靈。」

　「諾亞姐姐？？！！」

　諾亞笑了，把紅色的雙手斧從皮套解開，緊緊握住。

　但她的眼裡沒有笑意，取而代之的是混沌跟混亂。

　「你你你們不用管我，我去宰了幽靈……！！！」

　語畢，諾亞笑著打開了大門，向著黑暗的深處走去。

　莉莉跟蕾蒂西亞害怕地看著諾亞的背影，一句話也說不出來。

　◇　ToBeContinued
 

9 除靈（下） 
[9 除靈（下）] by 惟瑟


　◇　


　諾亞一手拎著她的法杖，燈也不點就走進了宅邸深處。

　突然被嚇到，再加上胡思亂想的結果，讓她有點精神失常了。

　她現在完全僅憑著記憶在建物內走動，完全靠本能發揮。

　即便在這種狀況下，她還是在踏上前往二樓的階梯之前停了一陣。幽靈對她來說就是這麼可怕。

　「嘎啊啊啊啊，幽靈啊，給我出來！」

　當然沒有任何回應。

　諾亞開始跑了起來，一間房門一間房門用力地甩開，但什麼都沒發現。

　「三樓嗎！」

　諾亞奔跑著，向三樓長驅直入。

　一樣，一間房門一間房門地用力甩開，但還是什麼都沒發現。

　這時，從一樓傳來了莉莉的聲音：

　「諾亞姐姐！你在哪裡？」

　「我沒事，我在三樓！你們不要上來！」

　諾亞這時稍微清醒了一點，才發現自己並沒有把結晶燈打開。

　仔細想想也是嘛，就是要用結晶燈來照出幽靈的身影，不開燈怎麼找得到呢？

　諾亞拿起掛在腰上的提燈，注入魔力——

　然後在眼前的，是密密麻麻，數不清的半透明影子在房間裡晃動。

　「啊啊，原來是這樣啊。」

　諾亞笑著，把房間的門關上了。

　「對不起打擾了～」

　諾亞靠在走廊的墻上，深深地吐了一口氣。

　什麼嘛，害我白緊張了這麼久。不過是不死族，有什麼好怕的。

　啊哈哈哈，哈哈哈哈哈～

　「《生命(ANIMA)》。」

　諾亞平復心情，小聲地唸道。

　接著她再次衝到房間裡，舉起法杖大喊：「《神聖淨化》！」

　然後使勁地砍向幽靈，一個接一個。

　被斧刃掃到的幽靈，無不化作白煙，飄散在餘下的黑暗空間中。

　「好，下一間！」

　跑到隔壁房間去，用一樣的流程清理完所有的幽靈。

　「《神聖淨化》！」

　「《神聖淨化》！」

　「喝啊啊啊啊啊啊——」

　「《花○風月》～」

　「《神聖淨化》！」

　諾亞已經把三樓，還有二樓潛藏的幽靈都清乾淨了。

　一樓則是跟之前一樣完全沒有，對此諾亞也很好奇，但她沒有多慮。

　完成了淨化作業的諾亞，一臉清爽地回到等待自己的夥伴們身邊。

　「諾亞姐姐！沒事吧？」

　「還好嗎？諾亞大人！」

　諾亞摸摸莉莉的頭。

　「嗯。沒事哦，我已經把幽靈都淨化了。」

　「真的嗎？」

　「真的哦～」

　「諾亞姐姐真厲害！」

　「諾亞大人，都淨化了是真的嗎？」

　「是啊。費了我不少功夫呢。」

　「這樣啊，辛苦你了。那我們去報告任務吧，報酬就都給你了。」

　「誒？這樣好嗎？」

　「畢竟幽靈都是諾亞大人你除掉的嘛！」

　「嗯，可是沒有結晶燈我也不能作業啊，這次就我們平分吧～」

　「可是諾亞大人……」

　「本來是你接的任務嘛。沒事，一起分了吧！」

　蕾蒂西亞本來就對諾亞比較弱勢，尤其在這種時候特別強硬的諾亞，蕾蒂西亞也只能苦笑著接受了。

　「那好吧，那就承蒙你的好意了。」

　「那我們走吧～」

　「走吧～諾亞姐姐！蕾蒂西亞姐姐！」

　「走吧，莉莉～」

　「真是的，我也想一起去～」

　「「「！！！」」」

　三人沒有回頭看向那棟別墅，只是面面相覷。

　「……」

　「……聽到了嗎？」

　「……不……沒有……」

　「那好，我們什麼都沒聽到。」

　「誒誒？」

　「什麼都沒聽到！知道了嗎，莉莉？」

　「好好好的！」

　「……走吧，去報告吧。」

　蕾蒂西亞帶頭，三人加快腳步從那裡離開了。

　一直到離開城鎮北區，來到中央大道上的商會之前，他們一句話也沒說。

　◇　ToBeContinued
 

10 商業公會 
[10 商業公會] by 惟瑟


　◇　

　「我們來報告委託了」


　「好的，請到二號櫃檯辦理。」

　三人壓抑著心中的不安，強忍著不提剛剛的事情，前往商會報告任務。

　「那麼，是埃克斯商行的埃克斯先生委託的，淨化待售屋內的不死者……好的，那過幾天商業公會會派人跟埃克斯先生確認完成的情況。不好意思由於程序上的原因不能馬上給予報酬，但一旦經過確認，就會直接將委託的金額匯過去。這樣沒有問題吧？」


　「嗯，沒問題。」

　「那麼要如何分攤獎金呢？」

　「均分，謝謝。莉莉的那一份可以麻煩匯到葛羅娜小姐的戶頭嗎？」

　「沒有問題，這部分的話稍候要請您填寫資料。那請另外的兩位出示你們的會員證明。」

　「誒誒？也有我的份嗎？」


　「莉莉不是陪我們一起去了嗎？不用在意，就當我是在幫你媽媽的忙吧。」

　「唔……諾亞姐姐好詐！」

　蕾蒂西亞苦笑著看著兩個人，然後把記錄著各式各樣資訊的卡片遞給了櫃檯的行員。

　諾亞要把掛在脖子上的吊牌拿起來時，因為跟懷錶纏在一起，所以不由得苦戰了一番。

　還是把卡片收到其他地方吧，諾亞這麼決定了。

　諾亞於是把吊牌也遞給了行員。但她的反應跟剛剛有點不一樣。

　「那個，諾亞小姐嗎？」

　「是的，怎麼了嘛？」

　「是這樣的。商會長有提到要找您來一趟商會。本來是晚上會派人過去的，但既然您都來了，那我想先向你傳達此事。」

　聽到這裡，諾亞的眉頭也稍微皺了起來。

　不過她到這個商會處理過的事情，一個是簡單的採集任務，一個是未知金幣的收購。

　會出問題的是哪一邊，用膝蓋想想也知道。不過姑且還是要確認一下。

　「商會長找我有什麼事？」

　「這個……印象中是跟先前的交易相關的事項……不好意思，我不是負責傳令的人員，並不清楚詳細的事情。那可以請問你什麼時候有空能跟商會長見一面嗎？」

　「商會長現在在嗎？」

　「現在……我確認一下。嗯，是的，他現在就在辦公室。你現在有空嗎，可以的話我馬上幫你們安排。」

　「蕾蒂西亞，你可以先帶莉莉先去吃午飯嗎？我大概知道商會長想跟我談什麼，我也想儘早跟他見個面。」

　「可以啊，那莉莉，我們先走吧。」

　「諾亞姐姐……」

　「抱歉啦，莉莉。等一下結束後我就去找你們～」

　「好吧，諾亞姐姐。說好了哦，等一下再見哦。」

　「嗯，約好了。蕾蒂西亞，就麻煩你了。」

　「交給我吧。莉莉，我們走吧。」

　「嗯！」

　「那不好意思耽擱了。可以現在幫我安排跟商會長的會面嗎？」

　「當然。那麻煩請在旁邊稍作等待。」

　櫃檯的行員鞠個躬之後，轉身進入裡面的事務間。

　過不了多久，他從櫃檯裡面走了出來。

　「那麼，我來帶你到二樓的會客室。」

　「麻煩你了。」

　諾亞跟著行員上踏上了階梯。

　到處都很華麗啊，連扶手也很講究呢——這是諾亞對商會裝潢的感想。

　這並不是毫無意義的奢侈，如果商會有餘力做細緻的裝潢跟擺設，那就表示這裡是能賺錢的地方，藉此增加商人對這裡的信心，同時也有商人對商品「注重細節」的精神在。

　另外，還有很大一部分是來自前代商會長的興趣。

　進入會客室，商會長已經在裡面坐著了。

　白頭髮向後梳的油頭，八字的白鬍子，略微發福的體型，簡直就是商人形象的模範。

　一見到諾亞，他連忙又站了起來。

　「哎呀，你就是諾亞小姐嗎？我是這間商會的負責人，喬諾森·斯坦培克，感謝你在百忙之中抽空而來。」

　「幸會，喬諾森先生。我叫諾亞，沒有姓。那麼請問今天邀請我，主要是想談什麼話題呢？」

　這樣應該不失禮吧？諾亞憑著過去在那黑暗職場的經驗應對，但不知道在這裡適不適用。

　「那麼，先請坐下吧。今天找你主要想問的是，關於昨天你向商會出售的金幣，想請問你是從何處入手的。」

　果然沒錯呢，商會絕對不會放著這稀有的東西不管。

　不知道能不能大賺一筆呢～你說呢？克里諾斯——

　◇　ToBeContinued
 


11 商會長 
[11 商會長] by 惟瑟


　◇　
　
　「在那之前，諾亞小姐，可以請您先把武器交給我們保管嗎？」

　正當諾亞正要走到沙發前，在一旁的職員這麼說道。

　「這是法杖。」

　「可是那不管怎麼看……」

　「這是法杖。」

　「可是既然是利器，我們還是不能放著不管。不好意思，諾亞小姐，雖然把裝備交到他人手上也許會讓你不放心，但還請你諒解。」

　「這樣啊，那就麻煩你了。小心有點重哦。」

　還好有喬諾森站出來跟諾亞解釋，一旁的職員臉頰抽搐著，接下了斧頭。

　諾亞則是漫不在乎地坐下，拿起茶几上剛剛倒好的紅茶啜飲了一口。

　「哦，有薄荷的香氣。」

　「是啊，這是東南方的丘陵上，有一個茶園的主人新開發的茶葉。有興趣的話我可以把他家產品介紹給你。」　

　「那就拜託了呢，喬諾森先生。接下來就進入正題吧，請問你為什麼對金幣感興趣呢？」

　「啊啊，那是我打算賣給某個貴族的時候，他的反應相當奇妙，我抬了不少價格賣出的，他卻著急著接受了，完全不打算砍價，於是我判斷它也許有什麼特別的價值。」

　「呼、原來是這樣嗎，那好吧。首先我要再次說明，我是一名冒險者。」

　諾亞長吐了一口氣，端正好坐姿，換成了嚴肅的表情

　久經商場、在社會中打轉多年的喬諾森，即使面對一個小女孩也不會瞧不起，面對面目猙獰的人也不會有所畏懼。保持冷靜，不先入為主地判斷，才讓他成為了一流的商人。

　面對一瞬間改變了氣氛的諾亞，商會長隱約察覺，她接下來的話將會相當重要。

　「是其他人也能聽的話題嗎？」

　「事關魔龍克里諾斯，剩下的由你判斷。」

　在場所有公會方的人聽到她的回應，都明顯地變了神色，唯有喬諾森沒有讓稍微被鎮住的樣子在表情上浮現。

　冷靜的思考之後，決定讓其他職員撤出了會客室，還啟用了防止竊聽的奧術裝置。

　「明智的選擇。那麼，那個金幣，是我從克里諾斯的巢穴裡，偷出來的財寶。」

　「你是說，魔龍的巢穴？」

　「是的。裡面還有不少其他的財寶。從那個金幣來判斷，魔龍至少收藏到上千年前的寶物也有可能。」

　魔龍克里諾斯，自古以來威脅著人類的災厄，藉著強大的魔法與武力，摧毀村莊、毀滅國家、甚至侵犯魔族的疆域，只為了收集世間的珍寶。然後一個看上去大約也才13、4歲的小女孩說從它的巢穴裡，偷了財寶出來。

　聽到這裡，如果是一般人，會把這些話視為小孩的戲言吧，喬諾森希望自己也能一笑置之，但不知為何，他選擇相信了諾亞的說法，並決定慎重地面對。

　「你說這話，有什麼根據？那個金幣的來歷，你知道多少？」

　諾亞在這時地微微一笑。

　「聽了可別後悔。我不知道這是什麼時代的哪裡製作的貨幣，但上面刻的圖樣，毫無疑問，是男神。」

　「你說男神？！！」

　「沒錯，而且其他不少寶物上，也刻有男神的圖樣。」

　「這這這……難怪那個貴族……原來男神是實際存在的嗎？」

　「順帶一提，目前這件事我只跟你說過。不知道那些對男神感興趣的人們怎麼想呢～」

　就連喬諾森也已經控制不住自己的表情了。男神，在記載上唯有一次的出現是在三千年前，甚至魔龍還沒出現在歷史的舞台上那個時候，曾經幫助人類擊倒帶來毀滅的魔物。

　這還是極少數人才知道的事，這篇文章出自一個不具名的詩人，喬諾森也是偶然才讀到。對於大部分人來說，男神只是因應女神而存在的造詞罷了。

　但對男神有興趣的學者、宗教分子並不算少，貴族當然也有不少好事者參與研究。當然，如果這件事是真的，那王族，甚至其他國家也會有點想法吧。

　「你是怎麼弄到的，又是怎麼確認那是男神的？」

　「我說了，偷出來的。至於那是不是男神的刻印，問問女神就知道了。」

　「問問女神就知道了嗎，哈哈哈哈哈，那看來不可能是假的了呢。諾亞小姐，你手邊還有多少這個金幣，可以都賣給我嗎？順便，昨天那一枚還算賣低了，我會幫你把差額補回去。」

　「那真是感謝了。我把手邊剩下的７枚全部賣給你吧。相對的，希望能請你提供更多關於男神的情報。另外，希望對我是提供者這件事保密。」

　「保密嗎？這可是成名致富的好機會哦？」

　「對成名不感興趣，也不想要太引人注目。

　「嘛，也是，不曉得會引來什麼麻煩呢。」

　「能幫我就再好不過了。另外啊……」

　諾亞再一次邪笑了起來，搓著手指。

　「想不想知道魔龍克里諾斯的秘＄密啊～」

　「嗯哼哼哼，諾亞小姐，你真的是遠遠出乎我的預料呢。說吧！你想要些什麼，儘管開口！哈哈哈哈哈哈——」

　「真是上道啊，那我就不客氣啦！哈哈哈哈哈——」

　「「哇——哈哈哈哈哈！！！！！」」

　兩人不懷好意的狂笑重疊在一起，甚至突破了防止竊聽魔法的音量限制。

　商會長對在門外聽到的職員面前抬不起頭，那就是後話了。

　◇　ToBeContinued
 

12 甜點時間 
[12 甜點時間] by 惟瑟


　◇　

　「那個，諾亞大人，你為什麼一直傻笑？」

　「誒嘿嘿嘿，嘿嘿，蕾蒂西亞啊，你儘管點就是了，吃多少我都請客，嘿嘿～」

　「諾亞姐姐，有點可怕……」

　「誒嘿嘿，莉莉啊，聽說這裡的水果帕菲很好吃，要不要試試看呢，誒嘿嘿嘿～」

　「哇伊！謝謝諾亞姐姐！」

　吃完早餐出門之後，去教會見到女神，前往待售屋除靈，又被拉去商談，回過神來已經是下午快三點的時間，什麼都沒吃的諾亞找到兩人，然後帶著她們去了北區的一間甜品店，要請兩個人吃點心。

　包括領主、貴族跟富商在內，北區是有達官貴人們住的地方，所以有不少精緻昂貴的餐廳、服飾店，這些是從旅店老闆那邊聽來的。

　家裡經濟狀況不太好的莉莉是第一次到北區的街上，所以顯得特別興奮。

　「請問三位要點什麼喵？」

　諾亞也非常興奮，因為剛剛的商談很順利，然後來送餐的是一位獸人——貓耳的美少女。

　今天真是好日子啊，跟莉莉約會，還有銀髮美少女，又有貓耳，我等一下被雷劈也不奇怪呢。

　「誒嘿嘿嘿……是貓耳啊……」

　「？」

　「啊啊——不好意思。我要鹿肉的三明治，還有咖啡。蕾蒂西亞呢？」

　「那我要巧克力蛋糕跟奶茶。」

　「我要水果帕菲！」

　雖然她並不知道諾亞所說的「帕菲」是什麼，但反正菜單上大多都是沒見過的東西也不知道怎麼選，於是就聽她的點了。

　諾亞點鹿肉也是因為過去從沒吃過。在這裡好像挺正常的，於是就想來試試看。

　「明白了喵。那請各位稍候片刻，馬上就為您準備餐點喵。」

　說完，鞠了一躬，貓耳的店員就退下了。

　雖然很想摸摸看那個尾巴，但獸人對那的反感，諾亞有親身經歷過，所以就忍住了。

　「所以呢，諾亞大人，你為什麼這麼開心？」

　「啊啊，生意談成了，所以心情很好，想說就帶你們一起來慶祝吧。」

　「可是這不是一般的貴啊……」

　「我也是辛苦了很久呢。過去一直過著壓抑的日子，日夜工作，錢卻也算不上多。好不容易終於賺了一筆大的，想要難得的揮霍一下。」

　「這樣啊，那就謝謝妳啦，諾亞大人。」

　「謝謝諾亞姐姐～」

　「沒問題沒問題。開心就好～不過話說蕾蒂西亞啊，教堂那邊放著不管沒事嗎？」

　「反正那邊也沒幾個人會去。今天是平日，也沒什麼人會來。所以沒問題。」

　蕾蒂西亞服務的教堂在南區的邊界，那一帶周遭感覺都像荒廢了一般沒有住人，鎮上的人大部分都會前往跟商會同樣在中心位置的大教會，所以她基本上很閒。

　「除了附近偶爾會有幽靈或僵尸我會去驅除，平常我也沒什麼事。倒是幾個小朋友，還有莉莉蠻常在附近玩的。」

　「聽說莉莉看字也是你教的？」

　「對啊，蕾蒂西亞姐姐很厲害，所以我一下就懂了。」

　「那是莉莉很聰明，教什麼馬上就記住了。其他小朋友都沒學這麼快……」

　「是這樣嗎？莉莉真厲害啊～」

　「也，也沒有啦……」

　因為被兩個姐姐稱讚了，莉莉害羞得紅著臉低了下去。

　諾亞見狀，「真厲害啊」地說著，又用力的摸了摸莉莉的頭。莉莉臉變得更羞紅了。

　哦哦太萌了吧！這個表情我可以配三碗飯！

　在諾亞逗著莉莉玩的時間，貓耳店員就端著三個人的甜點上來了。

　諾亞當然沒有放過這一刻，在不被發現的程度之下，用淑女的眼光舔舐著她的貓耳跟尾巴。

　「我吃飽了，多謝款待。」

　「不，你還沒吃吧，諾亞大人。」

　「說的也是呢。我要開動了。」

　三人分別嘗了一口自己的三明治、蛋糕跟帕菲。

　「哦哦，好吃！」

　「還不賴嘛，吐司跟配料都蠻高級的，好搭。」

　「這是？軟綿綿的！第一次吃到！」

　才吃第一口就感受得到，高級的點心就是不一樣。

　「莉莉，可以給我試試看嗎？」

　「好啊。啊——」

　「啊——姆。嗯～好吃，這水果好甜～」

　「太奸詐了吧，諾亞大人。來，莉莉，吃吃看巧克力蛋糕。啊——」

　「啊——姆～這是什麼，這個也好好吃～」

　「唔，蕾蒂西亞你居然！」

　「還不是你先偷跑～」

　「莉莉被你搶先了，那就你來代替好了。來，三明治、啊——」

　「我也要來，蕾蒂西亞姐姐，啊——」

　「誒誒誒誒？？！！」

　三人就這樣胡鬧著吃著下午茶。雖然多少被其他人「好可愛啊」這樣溫柔地注視著，但她們都沒有注意到。

　也沒有注意到那個貓耳的店員用很羨慕的眼神看著她們的互動。

　結賬的時候也是那個貓耳店員來，諾亞想著下次一定還要再來，這樣的離開了。

　吃完甜點，三人又在北區的街上逛了一陣子。途中也想要進服飾店看看，但莉莉跟蕾蒂西亞被價格嚇得不敢進去只好作罷，讓諾亞大失所望。

　莉莉晚餐還要回家裡幫忙的樣子，所以先把她送到家之後，接著三人就解散了。

　「下次還要一起玩哦～」

　「嗯，拜拜，莉莉。」

　「再見。下次要去服飾店哦～」

　蕾蒂西亞跟莉莉好像強行無視了她的話，不過她也沒有在意。

　今天真是充實的一天啊——明天開始好好工作吧！

　這樣想著，諾亞踏著輕快的步伐回到了旅店。

　「我才一點也不羨慕喵。」——來自某貓耳女孩的嘀咕。

　◇　ToBeContinued
 

13 冒險者公會 
[13 冒險者公會] by 惟瑟


　◇　
　
　「好了，這樣就完成了～」

　「啊哈哈哈……」
　諾亞一邊吃著早餐，一邊讓旅店的老闆娘伊瑪整理頭髮。

　雖然說今天是要去狩獵的，但老闆娘強勢的態度，讓她也只好接受了。

　現在的諾亞，一樣是淺棕色的鮑勃頭，但後腦勺用四束辮子綁在一起，還繫上了可愛的紅色蝴蝶結。

　……不過由於諾亞的強烈反對，老闆娘才妥協把紅色換成黑色。

　——開什麼玩笑，我都已經奔三了，還叫我綁紅色蝴蝶結，雖然這個身體是……

　但想再多也沒用，伊瑪早就把她的頭髮打理的服服貼貼的了。

　「那我走咯。」

　「注意安全呢～」

　老闆娘也是完全把諾亞當小孩子看的說。

　這裡是森林城市佛維斯特，位在麒麟王國王都往西邊的貿易路徑上。大家管這裡叫小鎮已經習慣了，但其實這裡非常繁榮。

　不知道是好事還是壞事，由於來往的旅行者、商人非常多，附近又是廣大的森林，在這裡獵人、冒險者的工作幾乎不會缺，也有不少冒險者為此而來。

　「你好，我想先來做個登記。」

　「好的，請出示您的卡片。還有這兩份文件請幫我填寫。」

　應對的行員是一個看上去約莫17歲的灰髮的小姐姐。

　諾亞從腰帶裡拿出卡片，遞給行員。放在腰帶裡的話，就不會跟懷錶纏在一起了。

　行員接著把卡片放到刻著魔法陣的石板上，仔細地操作。

　無論看幾次都覺得不可思議啊，冒險者公會也好，商會也好，政府機關也是用一樣的裝置，真想知道原理到底是什麼。

　把資料交過去之後，又過了一會，行員才把卡片遞了回來。

　「那個……你登記的是魔法使嗎？」

　「是啊，怎麼了？」

　「不，我看你帶著斧頭，以為你是鬥士類型的……」

　「這是我的法杖。」

　「誒？」

　「法杖。」

　「好、好的，不好意思。已經將您的資料轉移到本城市。需要詳細說明保險跟稅額的制度嗎？」

　冒險者由於工作性質特殊，所以要轉移居所的條件比較少。相對的，稅金、法律都會比一般人管的嚴格一點，這是為了防止濫用制度。

　但話又說回來，冒險者都是一些不受控的人，事實上除了要完成一定數量的任務之外，要當冒險者是沒什麼特別的要求的。

　只是每座城市稅收跟法律還是有不同的規則，冒險者移居的話就有義務要了解，當然沒有不知者無罪這種說法。

　「不用了，謝謝。我已經事先確認過了。」

　「那轉移手續就已經完成了。歡迎來到佛維斯特，還有什麼需要幫助請跟我說。」

　「我想承接任務。」

　「稍等一下……這裡是任務列表。」

　所謂任務列表，就是大量委託條用活頁的方式排列起來，有點像電話簿那樣。

　另外當然也有傳統的貼在公告欄上的樣式。

　一星……採集素材、餐廳的服務員、報紙派送、打掃街道……

　二星……狩獵動物、伐木、造墻、修理房頂……

　三星……護衛、討伐、修補城墻、巡邏街區、警備……

　看著這樣的列表，讓諾亞不禁說了：「這裡的冒險者工作可真廣泛呢。」

　行員聽了也只能苦笑。

　「雖然確實有不少工作會委託自由業的冒險者來做，但最近這麼多是有理由的。好像在城市裡有一種奇怪的病，不少人倒下了無法工作，職缺擴大，不得已只好聘僱冒險者。雖然冒險者中也有不少患了這個病無法工作的隊伍……」

　「那個，是什麼樣的病呢？」

　「目前還不知道，貴族的醫生跟軍醫也束手無策。患病的人首先是發燒，四肢無力，然後會持續性地頭暈頭痛，平衡感跟視線也會變差。在這種情況下實在是無法工作。」

　「嗯……沒有頭緒呢，感覺幫不上什麼忙。不過你可知道的真清楚。」

　「那個是……因為我男、不，因為我的朋友也得了這種病所以……」

　「不好意思。希望他保重。」

　「沒事，謝謝你。」

　你剛剛想說男朋友吧，真是青春呢。

　「不過我想先熟悉一下森林的環境……啊，二星任務這個木材收集的我就接下了。」

　「誒？那好，請稍等……完成。如果需要推車的話請到那個窗口登記。」

　「了解。那我這就出發了。小姐姐要好好照顧你的男朋友哦~」

　「還還還還不是男朋友啦！」

　——嗯哼哼哼，果然是這樣嘛，臉都這麼紅了——

　年輕女孩羞澀的表情呢、多謝款待。

　不過、流行病嗎，不知道這個世界醫療發展到什麼程度了，如果是病毒可能就麻煩了……

　嘛，我也不是醫學專業的，雖然很遺憾，但是再多想也沒有用，做能做到的事就好。

　諾亞決定還是先專心去砍樹了。

　◇　ToBeContinued
 

14 探索西邊森林 
[14 探索西邊森林] by 惟瑟


　◇　
　
 　從西門走出去以後，除了行商人使用的道路，剩下的就是廣袤的森林，只有城墻周圍的一圈經過整地，如果從上空中看的話，就能看到像是被泡泡包覆一般的模樣。

　「黑松木……有了。應該是這個吧。」

　畢竟是在異世界，諾亞只能照著委託人在附註上記載的特徵來判斷，不過還好這裡的樹種跟地球也沒有差太多。就算是在都市勞碌了一生的諾亞，也大概能分辨幾種常見的種類。

　「深呼吸、呼——好了，《風刃》！」

　硿！

　諾亞用法杖奮力一揮，筆直的樹幹應聲倒下。

　「好嘞，就照這個勢頭——《風刃》！」

　「《風刃》！」

　「《月○天衝》！」

　「《水平○方斬》！」

　連續砍倒好幾顆樹之後，附近已經聽不到鳥叫聲了。不過那也是當然的吧。

　「呼～接下來就用從魔龍那偷來的魔法袋裝起來吧～」

　真是方便呢，把物品穿過魔法袋的小口，就可以把空間壓縮，巨大沉重的東西也能放在身上帶走。

　「多啦○夢的百寶袋，用魔法實現啦～啊不好不好，neta太多了。」

　平常只有上下班搭公車的時候可以看一下小說漫畫，這是沒有時間休閒娛樂的苦命上班族諾亞唯一的興趣。

　由於魔法袋的口不大，所以諾亞一邊把樹幹塞進袋子裡的同時，一邊也把枝葉全部斬斷，再分別放進去。

　不一會，總共８棵松木就這樣收入囊中，但諾亞沒有馬上返回。

　即使沒有承接任務，只要提交怪物的尸體也能換錢，視情況也能累積點數，所以她打算簡單地狩獵一點魔物再離開森林。

　不過這一帶的魔物已經因為巨大的伐木聲而散去了，所以她又哼著歌，往森林深處邁開步伐，當然也不忘沿路在樹上刻好路標。

　「《風刃》！」

　朝著諾亞直奔而來的最後一隻哥布林被從肩膀處向下分裂成兩半，綠色的血從斷面迸出。

　「居然還有哥布林，這一帶的冒險者是不是都不太了解要趕盡殺絕這回事啊……」

　把小刀刺進胸口，將藏在肋骨下方的魔石取出，然後用刀背刮去表面附著的肌肉纖維以及纏繞的血管。

　「說不定附近有大的巢穴，可能要去清理一下了。」

　說完，把還殘留著血跡的魔石丟入魔法袋中，歎了一口氣。

　如果把巢穴一直放著不管的話，哥布林就會掠奪其他森林中的生物，破壞生態進行繁衍，襲擊村莊、強姦拐來的女人來生育更強大的士兵，最後甚至可以擴大到連國家軍隊都感到頭痛的規模。

　密密麻麻的綠色怪胎向城市湧入……想到就覺得噁心。還是趕緊除掉吧。

　「啊對了，尸體也不能就這樣放著，不然會引來其他魔物呢……《裂地術》！」

　把斧頭往下縱劈，瞬間塵土爆散，地面裂開了一條大約長4公尺、寬1公尺的深溝。

　「哈，然後要把那一堆全部埋進去嗎……想到就覺得累。」

　諾亞向身後看去，只見她所經之處，到處橫躺著小鬼被切開、剝取過的尸體，數量約有15隻。

　「那時候我所期待的冒險，才沒有這麼多麻煩的後續處理要做……」

　一邊鼓起臉頰抱怨著，一邊走向尸體把它們裝進魔法袋，再一起倒進坑洞裡。

　不過一般人可沒有魔法袋這麼方便的東西，在這點上就已經讓諾亞比他們輕鬆得多了。

　這一群哥布林看起來是尋找食物的小隊，身上帶著各式各樣的粗糙工具、武器結隊而出，其中也有體型接近人類、拿著小刀的個體。

　——那個一定是人類產下的，手中的小刀應該也是那人身上的物品……說不定已經遲了……

　這裡會來的人，大概只有冒險者。如果能擊敗他們然後抓住其中的女性，那代表這個巢穴已經具有一定的規模了。

　總之先去看看情況吧。諾亞收拾完尸體跟心情，沿著哥布林移動的蹤跡，尋找著它們的據點。

　「這個方向……是那座山嗎？」

　哥布林就跟許多野生動物、魔物一樣，具有歸巢的本能，所以並不會用人類那樣折斷樹枝、刻畫標記之類的方式來記錄自己走過的地方，但一個15只哥布林的小隊在森林里前進，還是留下了許多線索，而這些線索一路延伸往西南邊的丘陵地。

　「！」

　遠遠地感受到了複數魔物的氣息，諾亞趕緊藏了起來。

　——5、6……看守有六隻嗎？看來中了。

　那一個被樹根纏繞、非常容易看漏的山洞，洞口大約只能讓兩個人稍微彎腰才能通過，外面則有幾隻哥布林分散，應該是守衛。

　「那麼，該怎麼做呢，如果還有活人在裡面的話——」

　伸展筋骨，放鬆肩膀，握緊紅色雙手斧。

　「還是親自去一隻一隻殺掉吧。當做遊戲、嗯。」

　一步、兩步、諾亞向敵軍的大本營釋放了加速度。

　◇　ToBeContinued
 

15 Code.Elimination 
[15 Code.Elimination] by 惟瑟


　◆　作者說：這話本來只有音樂沒有文字，這是臨時趕工寫出來的。推薦聽完同名作品Code.Elimination之後再來讀這一話。

　◇　
　
　當做遊戲、前進吧。

　「《ANIMA》。」

　突襲沒有發現入侵者著的守衛。第一隻。

　旁邊兩隻快速用《火焰球》斬首。共3隻。

　遠的3隻也聚集過來了，用《裂地》限制其中一隻，躲過飛過來的粗糙木箭，把一隻用《水球》擊暈。

　剩下兩隻也用《火焰球》橫砍過去，被無力化的也處理掉。共6隻。

　從洞口又出來了一支5匹的小隊，用《爆裂》一次清除。共11隻。

　馬上往洞裡面入侵。有分叉道就選右邊。

　這裡面有夠難聞。

　遇到了落單的高等哥布林，這裡應該用《泡沫》。

　兩道飛刀插在它的頭上，當場絕命。共12隻。

　既然連高等哥布林都有了，那總數可能超過100也說不定。後續處理想想就怕。

　看來這個方向是儲藏食物的地方，有兩隻哥布林正在搬運分解不乾淨的肉塊。

　簡單地用《風刃》跟《火焰球》殺死。共14隻。

　難怪都是腐爛的味道。最裡面的房間除了哥布林以外，還有一堆血肉模糊的尸塊，還有那個看起來像人的手。

　事到如今也沒什麼好驚訝的了。現在嘔吐的話只會害自己死在這裡而已。當做遊戲、平常心。

　正在吃東西的哥布林沒什麼戰鬥力可言。瞬間再製造了7具尸體。共21隻。

　其中還有人型哥布林，是用人產下的精英種，智商比較高也比較強壯，能輕鬆解決掉真是太好了。

　人、只希望能多救一個是一個。想到可愛的女孩子被哥布林侵犯的樣子，火氣就上來了。

　往岔路的另一邊跑去。這邊的墻上有奇怪的爪痕，要十分注意。

　又遇到了一批，也許是要去巡邏的隊伍，帶有石槍、石斧等道具。

　用《泡沫》解決後面兩隻，前面的已經擺好架勢衝過來，躲過突刺、用法杖擋住橫揮，再用腳發動《裂地術》來反擊。

　重心不穩的兩隻用《水球》砸向後方，把後面的三隻推倒，再用《爆裂》一次處理。

　確認一下，把還存活的給予致命一擊。這樣共28隻。

　然後又有一大群湧了出來，看來是終於意識到入侵了。

　數量一多還是有點不利，這裡就用《大鐮鼬》來一個橫掃。看來有不少倒下了。

　不小心沒有注意到飛來的木箭，打在長袍的手袖上。雖然就那樣彈掉了，但失誤就是失誤。

　還要更專心。即使是遊戲，還是要管好HP。

　這裡要一邊拉開距離，一邊各個擊破。用《靈魂啟示》來確保擊殺，這個階段不能省魔力。

　砍掉手臂、砍掉雙腿、攔腰折斷、腦袋分離。

　用《暗視》沒辦法好好地判斷顏色，但墻上跟地上那些應該都是綠色的哥布林血。

　當做遊戲。那些只不過是哥布林。

　人型有兩隻，其中一隻拿著人類製作的弓，應該是搶奪而來的。但沒有準頭的射擊對精良的道具來說只是暴殄天物。

　把前排的殺死，向精英弓箭手突進，立刻讓它身首異處。

　驚訝的是另一隻並不是人型，而是獸形。外觀大概差不多，但擁有利爪跟更加強健的肌肉，拿著用小刀綁在木棍上做成的槍。

　獸形可真是稀有。小鬼跟人類可以直接生下人型，但獸形哥布林跟被當成母體的獸人族一樣，要透過魔法改變靈魂、進行獸化。

　也就是說，是有資質的個體。嗯，揮下長槍的速度真是快啊。

　可惜武器很脆弱。輕輕碰一下就斷裂了。

　武器一脫手，就改用利爪攻擊，反應相當不錯。

　不過還是被躲過、用《泡沫》命中，然後喪失了意識。

　看到兩個精英種都被擊破，哥布林本來就很亂的陣型已經維持不住，紛紛向著後方逃跑了。

　有勇無謀地衝上來的，用《靈魂啟示》賜予一死。

　趁這個時候數一下吧。……30、31、32，加起來總共60隻。

　逃跑的時候踩爛了兩隻。共62隻。

　流了不少汗呢。不過還不算很累，魔力存量也還有。

　稍微喘口氣，繼續進攻。

　來到了洞穴深處空曠地方，大量哥布林圍成半圓包圍住了出入口。也就是我的位置。

　張開嘴，發出了《閃光》。趁著它們被限制住視野的時候，再用《大地震擊》來破壞它們的平衡。

　向著右側突入，一瞬間，斧頭、魔法、長袍的下擺跟敵人的四肢在空中飛舞。

　等到它們各自重整好，我已經將包圍網的右翼討滅殆盡。

　剛剛被強光閃過的哥布林不能很好地適應黑暗，只要善用黑色長袍就可以暫時躲過它們的注意。

　這時候再用《靈魂啟示》一個一個收割。

　那裡有一隻手抬了起來，打算抓住我的靴子，看來是還沒死透。用《泡沫》讓它的頭蓋骨綻開。

　接連而來的突刺攻擊，看我用尼歐的姿勢躲過去。

　橫揮過來的石劍，被法杖的手柄硬生生地敲斷。

　記憶之樹可不是吃素的。好像聽哪個森精說過可以用肉來當做肥料。

　哥布林又準備好陣型了，雖然已經討滅了不少……這還真他媽多。

　到底還要打碎多少腦子才行。已經不想再看到綠色的血了。

　不通風的洞穴裡，飄散著野獸跟內臟的氣味。不行，不能感到噁心。

　用《鎮魂曲》控制心情，緊接著繼續向那軍勢投射魔法。

　《靈魂啟示》《泡沫》《螺○丸》《火焰球》《冷藏》《大鐮鼬》——

　實在是沒時間確認到底過了多久，只知道一味地屠殺。

　本來已經多到數不清的小鬼佔滿了空間，無論宰了多少還會再從裡面湧出來。

　不過這看來是最後了，似乎是這裡沒有其他的出口。

　最後一支小隊是6隻人型，其中一隻比旁邊的高出一顆頭，穿著衣服，應該是地位最高的。

　位階上來看，在薩滿、精英之上，還能組織小隊的……不，那是雌性。

　一定是女王。不然雌性哥布林不會在那個位置。看來是哥布林王產下了女王，然後因為什麼退位了。

　無論如何，先賞它一記《鐮鼬》……不行呢，拿著人質來了呢。

　缺了一條腿，雙手看起來已經無法動彈，裸著的身上滿是淤青、傷痕跟乾掉的白濁液體。

　耳朵被割下來，牙齒也被拔了，臉跟額頭上都青一塊、紫一塊的，看了就心疼。

　不過這是遊戲，這是遊戲，這是遊戲。

　「《生命(ANIMA)》」

　向雙腿施予力量，突入6匹的小隊。

　讓女神的恩惠全速運作，以不可能的姿勢閃躲，用不可能的速度反擊，往不可能的未來前進。

　在女王哥布林有機會掐死那女孩之前，穿越前面五隻、砍斷它的雙手，只是這種事情的話不用那麼勉強也做得到。

　但，不想有個萬一。即便只是個遊戲。

　最後的《靈魂啟示》就獻給女王哥布林了。用斧頭砍進腹部的同時，往斜上方一扭造成無法復原的傷口。

　在最終的抉擇，麻煩你別選那殘酷的博愛女神。不想看到你們這種東西好過。

　就這麼放著，等血流乾再取魔石。高階種的魔石就自己拿著吧。

　好了，戰鬥事件應該已經結束了。統計數據……真是多啊，一個一個數……

　加上一開始碰到的15隻，合計257隻。是質數呢。

　好了，進入劇情事件。公主我來救你了。


　◇　ToBeContinued
 

16 殘酷 
[16 殘酷] by 惟瑟


　◇　

　遊戲結算，總殺敵數257，時間……比想象中短得多，現在是十一點左右，才過了3個小時而已。

　應該有S吧。之後去女神那邊請她評分吧，順便問問有多少哥布林選了她那邊。

　存活下來的似乎只有剛剛拿來被當做人質的一人。想想也是，不然這個戰術可以更早使用的。

　從更深處找到了各式各樣殘缺的肉塊。不過活下來的那個女孩看起來也沒什麼兩樣。

　坐到她的身邊，避開傷口輕輕地撫摸她的頭。

　她的耳朵都已經沒了。雙手被砸爛，腳截斷了一隻。

　眼睛只能微微睜開，看向這邊。

　「已經沒事了。喝點水吧？能喝嗎？」

　「哈、殺了我……」

　……

　這是遊戲。這不過是遊戲。

　「帶你回去，可以安心了。」

　「……拜託……好痛苦……」

　精神耗弱、缺了一大半牙齒的人發出的聲音原來是這樣子的。

　她的身體到處破破爛爛的。這幅慘狀就算能治好，但精神能不能恢復……就算恢復了，也是受苦而已。

　給她安樂吧。這不過是遊戲。

　「求求……你……」

　這不過是遊戲。劇情就是這樣設定的。

　「……」

　給她解脫吧。她會比較好過一點。

　如果她在最終選擇了女神的話，下一次等著她的就是幸福的日子吧。

　心理創傷也不會留下，糟糕的身體也不需要了。

　只有一隻腳、雙手不能用、又被完全地毀容了，這樣的她又能做什麼。

　這不過是遊戲，給她安眠吧。

　拿起小刀，往那纖細的喉嚨用力刺下去，不需要猶豫。

　這不過是遊戲。

　不要看她紫色的瞳孔。不要看。

　這不過是遊戲這不過是遊戲這不過是遊戲這不過是遊戲這不過是遊戲這不過是遊戲這不過是遊戲這不過是遊戲這不過是遊戲這不過是遊戲這不過是遊戲這不過是遊戲這不過是遊戲這不過是遊戲這不過是遊戲這不過是遊戲這不過是遊戲這不過是遊戲這不過是遊戲這不過是遊戲這不過是遊戲這不過是遊戲這不過是遊

　「嘔、嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔——」

　諾亞轉過頭去，嘔吐物灑在綠色的尸體上。

　「咳、咳——嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔——」

　第二波嘔吐物。

　第三波。

　心理的負荷早就來到了極限，諾亞已經無法再催眠自己了。

　把胃裡的東西全部吐了出來，即便如此還在繼續乾嘔，不停地滴著口水、鼻水跟眼淚。

　過了好一會，她又回到了那個人的旁邊。

　「不要……拜託……」

　無視她沙啞的聲音，諾亞把她抱到洞口附近躺下。

　「《水流》。」

　水緩緩從小刀的刀刃上流出，滴在她的身上。

　白色的東西比想象中的更難以清除。

　諾亞把在長袍底下、沒被染到血的衣服撕下，為她擦拭身體。

　「……停下……」

　似乎早就沒有力氣哭鬧了，除了顫抖，她什麼也做不到。

　腹部、大腿、胸部……黏得到處都是。花了不少時間才弄乾淨。

　「裡面……回旅店再幫你弄。諾，現在的話可以喝點水嗎？」

　她用盡了全力把頭移開。沒辦法，強迫的話她可能會把自己嗆死，只好就這麼送她回去。

　先把她背到身上，再用斗篷把兩人一起蓋住。多少可以幫她遮蔽視線跟陽光。

　「對不起。」

　「……為……什麼……」

　「對不起，我做不到。」

　「……」

　「給你機會。死，回去原本的生活，還是在我身邊呆著。」

　「你？」　

　「不會見到認識的人，不會被誰欺負，也不用再面對危險的事。你死了，只有我還知道你活著。」

　「……」

　「也不會強迫你，這是沒能下手的我的贖罪。但是要死的話，請你自己來。」

　「很過分。」

　「我真的很抱歉。」

　「……」

　「要喝水嗎？」

　「……要。」

　看來是終於妥協了。

　連諾亞自己也沒有天真地認為她能因此得救……但也只好這樣了。

　大概只是把問題延後而已。雖然還是很對不起她，至少現在要減輕自己的負擔。

　諾亞在半年之前也只是個普通人而已。不用說人，光是要殺掉接近人型的哥布林就讓她有很大的壓力。何況是這麼大的量。

　此刻的諾亞上半身只有裹著纏胸，背上的她全裸，雖然有長袍披著，但還是吸引了不少好奇的目光。

　忍受著周遭的視線，把已經睡下的她放在旅店的房間裡，讓老闆娘來照顧。

　無論如何，先換身衣服，剛剛的事還得去公會報告一聲。

　「這邊要交付任務。八棵黑松木，放在公會外面了。」

　「誒？哦，是的。馬上由其他行員為您檢查，請稍候。」

　應對的一樣是早上那個灰髮的小姐姐。

　「順便報告一下，在西南邊的洞窟裡有哥布林的巢穴。路過的時候發現的，現在裡面都是尸體，可能要派人去清除掉。」

　「都是尸體？！好的，請你告訴我詳細的位置，公會這邊會盡快派出討伐隊、然後……」

　「啊啊，不是不是，是哥布林的尸體。好像已經全部死光了。」

　「誒？」

　「這裡有30顆魔石是從它們身上剝取的，剩下還有很多我也處理不來。往裡面走算一算應該超過兩百隻。」

　「……也就是說有什麼把它們都殺掉了嗎……好的，這邊已經收到您的報告，接下來會從這邊派遣冒險者前去處理。」

　「幫大忙了。」

　「那木材也已經確認完畢了，這邊還會為您加上報告跟魔石的報酬……請問要現金還是寄存？」

　「存到我商業公會的戶頭。」

　「好的，馬上……完成手續。那這樣任務就圓滿結束了，哥布林的事、感謝您的報告。」

　「感謝。」

　——暫時、就這樣吧。應該不會懷疑到這邊。

　先不管那麼多了，趕緊去休息。

　……

　「那個，你沒事吧？」

　「嗯？我沒事。只是稍微有點累而已。」

　「可是……」

　「不用擔心。我、我……」

　『咚』

　「諾亞小姐？諾亞小姐！」

　「喂！那是怎麼了？」

　怎麼了呢。突然這麼慌張。

　啊，有點困。

　「趕快——來——」

　「——她——旅——過去！」

　「——、——？」

　「——！」

　「我沒事，我沒……」

　事——

　◇　ToBeContinued
 

17 爭執 
[17 爭執] by 惟瑟


　◇

　「啊，是熟悉的天花板？」

　諾亞緩緩坐起身子。

　這裡是她旅店的房間，在這裡醒來也沒什麼好奇怪的，但現在是晚上，也沒有什麼時候在這裡睡下去的記憶。

　「——」

　旁邊還睡著一個包滿繃帶的女孩子。

　「啊，想起來了。難怪我穿著衣服睡。是公會把我送回來的吧，明天得去露個臉道謝一下。」

　時間來到晚上7點，會在這個時候從床上起來，是因為諾亞一大早就出任務，途中又遇到了哥布林的巢穴，就順手把它滅了。

　然後這個暗紅色頭髮的女孩、是在那巢穴中被當做生育工具的人。

　不過諾亞把她帶回來的理由，不是要救她，而是因為自己下不了殺手，無法將她從痛苦中解放。

　「啊，你醒了？」

　「……」

　她睜開了眼睛，紫色的瞳孔直視著天花板，除此之外什麼事也沒做。

　不、是什麼都做不到。

　「你餓了嗎？」

　「……」

　視線往諾亞的反方向漂移。

　「真沒辦法。我去叫老闆娘幫我弄點吃的。在那之前……」

　「……什麽？」

　「名字、能告訴我嗎？」

　「……」

　這次她用憔悴的目光看向諾亞。

　「可是這樣溝通不方便。那你就叫菫（すみれ）吧。」

　「絲米蕾？」

　「是遠方的異國語言。不然你自己想一個也可以。」

　「……」

　現在的她、面無表情的、實在是無法判斷她到底在想什麼，只是無言地看著虛空。

　等了一段時間，諾亞確認她不會再回話之後，就下了床、往一樓的餐廳走去。

　這時候是住客紛紛回來吃晚餐的時間，餐廳裡面座無虛席，尤其最近不知為何生意特別好，沒有住房但是來吃飯的人也變多了。

　「哦，小姑娘，你醒了啊。」

　老闆從廚房裡拿了好幾大杯啤酒出來，分到各桌上，然後向諾亞這邊走來。

　「大叔，幫我準備兩人份的餐點送到房間可以嗎？我的就跟昨天一樣，另一份……做些不用嚼的。」

　菫——暫時就用這個名字吧——應該是被哥布林把牙齒大半都拔了，要咬的東西得先緩緩。

　「另一位也醒來了嗎？」

　「嗯。不過可以的話希望不要多過問她的情況。」

　「嘛……她那個樣子也是發生了什麼事吧，我了解了，也會跟伊瑪說的。」

　「感謝了。那我就先回樓上了。」

　「哦哦。你們都保重身體啊。」

　諾亞對他輕輕點頭致意之後，就轉身走上了樓梯。

　打開房門，菫依然就那樣躺著，沒有任何動靜，也沒有向門這邊看過來。

　「想要坐起來嗎？」

　「……嗯。」

　呼——諾亞歎了一口氣，然後走到床邊。

　頭還靠在枕頭上，但是菫整個人、連同被子、就這麼浮了起來。

　「誒？」

　諾亞把兩人的枕頭像靠墊那樣擺好，再把浮著的菫用坐姿放到了那上面。

　「啊，還是穿點什麼吧，這樣也不得體。」

　現在的菫全身到處纏著繃帶跟膠布，但除此之外沒有穿任何衣服。

　諾亞手一伸、衣櫃的門自己打開，一件白色的外褂從裡面飛了出來，然後降落在菫的肩上。

　「魔法？」

　「嗯。怎麼了？」

　「明明用斧頭砍來砍去的？」

　「你有意見？」

　「有。」

　菫用嘴唇抿起披在身上的外褂的一角，扯了兩下。

　「這個，不用法杖？也不用觸媒？」

　「啊，忘了。這件事還是秘密，別跟別人說。」

　「哦。」

　有那麼一瞬，菫稍微露出了驚訝的表情，但馬上又變回了原本的樣子。

　諾亞搬來了椅子，在她的身側抱著雙手坐下。

　「有哪裡會不舒服嗎？」

　「……沒有。」

　菫低頭看了看自己的身子、還有不能動的雙手。但她馬上又皺起眉頭面對諾亞、

　「你做了什麼？」

　這樣問到。

　「叩叩、小姑娘，晚飯送來了哦。」

　「謝謝，就那樣放在門口吧。吃完會拿下去的。」

　「知道了。還有需要的話就跟我說。」

　「謝了，大叔。」

　聽著腳步聲已經離去，諾亞又用手一伸、門自己推開，餐盤從門口飛到了諾亞的膝蓋上。

　「來，好喝的湯，啊——」

　菫沒有對著伸過來的湯匙張口，繼續皺著眉頭。

　「沒胃口嗎？」

　「……先告訴我，你做了什麼。」

　「我做了什麼？」

　看著這樣的她，諾亞歪了歪頭，自己把那一勺湯喝了下去。

　「我什麼都沒做啊，治療傷口的是旅店的老闆娘。」

　「是嗎？」

　「是啊，然後我就出門了，暈倒了之後被抬回來，也是躺到剛剛才醒。」

　「什麼都沒做？」

　「嗯，正要餵你吃飯，但被你打斷了呢。發生了什麼嗎？」

　「很奇怪。不知道該怎麼說……」

　「什麼啊，不要說的好像我對你下了什麼藥一樣。先吃飯吧，啊——」

　諾亞不解地看著她。但依然完全不知道她在說什麼，只好先跳過話題，讓她吃點東西。

　菫也是一臉疑惑地把諾亞遞過來的粥還有湯喝了下去。

　「好吃嗎？」

　「……嘗不出味道。」

　「那真是可惜。想要嘗到味道嗎？」

　「還好。不過辦得到嗎？」

　「現在辦不到。」

　「哦。」

　菫只稍微再多吃了一些些，剩下的就全部由諾亞吃掉了。

　然後諾亞把空盤放一邊，從魔法袋裡拿了一盒不知道什麼東西出來，坐回菫旁邊的位置。

　「這個給你。」

　「什麼？」

　「選擇。」

　諾亞把小盒子打開，裡面都是奇怪的果實。

　「這個有毒，光是含進嘴裡就會死。」

　「事到如今？」

　「嗯。再做一次選擇吧。你可以自殺，可以選擇回到原本生活的地方，也可以在我這邊繼續待下去。」

　「不能殺了我嗎？」

　「你得自己來。」

　菫盯著諾亞拿在手上的小小紅色果實，表情完全沒有變化。

　「為什麼有後面兩個選項？」

　「不然就不叫選擇了啊。」

　「……」

　——不對。

　「你很奇怪。為什麼要故意讓自己看起來在困擾的樣子？」

　「我？困擾？」

　對突然提出問題的菫，諾亞表示無法理解。

　「你為什麼希望我活下來？」

　「只是不想殺你而已。」

　「那為什麼不把我放在那裡就好？」

　「……」

　「放著不管，我會自己想辦法自殺的。不然過幾天也會自己渴死。但你把我背了回來，為什麼？」

　「因為同情——」

　「那是偽善。讓我死了不是更好嗎？」

　菫用那有點漏風的反駁打斷了諾亞。

　「這樣說你才奇怪，當初也好現在也好，想死的話我不會阻擋你的，但你又不敢自殺，然後想把這髒活丟給我幹？」

　「照你的說法，你只是不願意殺人咯？只因為這樣我就要活著受苦嗎？」

　「那你吃下去不就好了！手不能動是吧？那我來餵你，來，選擇啊！」

　「你是笨蛋嗎？為什麼一定要我自己選，你倒是直接動手啊！」

　兩人的表情開始猙獰，聲音也越來越大，卻都沒有把想說的話傳到對方耳裡。

　「說什麼想死，你根本沒膽自殺不是嗎？」

　「你又懂什麼了！一出生就父母被拋棄、被村子趕了出來，好不容易到了城鎮附近結果被哥布林抓走，我的痛苦還不夠多嗎？」

　「我不知道，但那又怎樣？難道我不知道你的痛苦卻要擅自幫你背負嗎？自己不能決定自己的命運只能期待別人來幫你決定嗎？還是你想問問哥布林你接下來該怎麼辦？」

　「你！」

　諾亞已經完全氣到頭上了，也不顧什麼話能說，什麼話不能說。

　「雖然不知道你多大了，但自己的未來要自己負責啊，我都幫你做這麼多了，決定自己要死還是要活有這麼困難嗎？」

　「所以才說你很奇怪啊，說著讓我自己選擇，卻用奇怪的方式控制我，幹嘛做這種無用功的事情，你是笨蛋嗎？」

　「什麼控制你，我又哪裡控制你了，不要為自己的懦弱找藉口，我什麼都沒做，剛剛的料理也沒有摻毒，我這不是吃了嗎？」

　「你騙人，你一定對我做了什麼，不然為什麼我會這麼奇怪？」

　「你奇怪？是啊，明明我什麼都沒做卻要懷疑我，然後我連自己為什麼被懷疑都不知道！」

　「什麼叫你不知道，一定是你害我變成這樣的！」

　「你只講這些我不明白啊！不然你說，你覺得我做了什麼？」

　「我不知道啊！本來很痛苦、很想趕緊去死的！即使到現在也渾身難受！腳被鋸斷的時候，手被石頭壓爛的時候，耳朵被扯掉，牙齒一顆一顆被拔下來！它們隨意玩弄我的身體、毆打我，用骯髒的東西插進我的裡面……你知道我生下哥布林的時候有多害怕嗎？但是我很奇怪啊！看到你的時候，我不知道為什麼又不想死了啊，不知道為什麼要對你說謊說我不痛了啊，明明背上的傷很痛！明明已經沒有的腳也在痛！但是不知道為什麼就是不想死啊……」

　情緒高昂地用力喊著，生氣地抱怨，說著說著，眼淚就開始流下，然後又變得更生氣了。

　諾亞還不知道她在說什麼，不過情緒已經稍微冷靜下來了。

　「你不想死就不想死嘛，那幹嘛遷怒到我身上！」

　「你是魔法使吧，你用魔法操控我才變成這樣的吧？」

　「蛤？你到底在說什麼？」

　「不然為什麼我看到你就改變想法了？不然為什麼看到你我就又不想死了？」

　「你問我我怎麼知道，所以都說了，想活下去就選擇啊，不是給你三個選項了嗎？還是你有什麼別的想法？」

　菫吸了吸鼻涕，扭著頭把眼淚擦在肩膀上。

　「沒有……我不知道……」

　因為沒有牙齒、又在哭的關係，說話變得相當不清楚。

　「不知道要怎麼做……想去死，又不想去死，明明很痛，但是……」

　「……」

　「我不知道，我不知道，我不知道……」

　——

　看來應該是哭累了，諾亞幫她擦乾不斷流出來的眼淚，讓她躺平了。

　現在才想到，要把晚餐的空盤放到樓下去，於是她又離開了房間。

　已經是十一點的深夜，客人已經都走光了，剩下的只有正在收拾的伊瑪。

　「碗盤幫我收一下。還有，你是不是做了什麼？」

　「是諾亞妹妹啊，你說做了什麼是指？」

　「我帶來的那個女孩子，她一直懷疑我做了奇怪的事情。」

　「嗯——把身體裡外都弄了乾淨、擦藥、包扎還有固定……就這樣。」

　「裡面也處理了啊。就這樣，其他呢？」

　「沒有了，向女神發誓。我怎麼會對諾亞妹妹的朋友做什麼奇怪的事？」

　「是嗎，那應該就是她的問題了。啊，她的情緒不太穩定，關於過去的事可以麻煩盡量不要問嗎？」

　「嗯，畢竟女孩子被那樣……」

　「幫大忙了。對了，那孩子叫菫，可能還要麻煩你們關照一段時間了。」

　「是個奇怪的名字呢。希望她能多多保重就好。」

　諾亞苦笑著低頭打了聲招呼，就回到了房間裡。

　脫下衣服、簡單地擦澡。

　然後照往常那樣子，躺到了床上。

　——哈、明天要不要去工作呢……算了，明天再看看吧。

　雖然想早點睡下，但下午已經休息過了，而且經過剛剛的吵架，心跳還是很快，難以入眠。

　——明天帶她去診所吧。不知道可以復原到什麼程度，至少手腳能動就太好了，臉最好也能痊愈。不過這傢伙……

　不太對，好像確實很奇怪。

　諾亞回想著剛剛的對話，突然感到一絲違和感。

　但由於精神上的疲勞、沒辦法好好思考，睡意很快就襲來了，使她不覺之中又沉入了夢鄉。

　或許也是因為有人睡在旁邊、想起了跟那人一起時的安心感。

　◇　ToBeContinued
 

18 晨 
[18 晨] by 惟瑟


　◇　

　「喂、喂！醒一醒啊，趕快！」

　諾亞在睡夢中，被不熟悉的聲音叫著、好像還有什麼柔軟的觸感。

　「啊啊啊、很痛啊！喂！趕緊醒來！你！」

　「唔唔、什麼？」

　諾亞稍稍地恢復了意識。

　「不是，你為什麼全裸啊，不要揉我的胸部啊！，而且我的手……痛啊，趕緊放開！」

　諾亞睜開眼睛，眼前不是熟悉的天花板，而是昨天才相遇的、全身包著繃帶跟紗布的女孩子。

　「早安啊，菫。」

　「早安……不對，不要睡回去啊！趕緊放開我啊！」

　菫用唯一能正常出力的頭使勁撞向諾亞的腦袋，才讓她完全清醒過來。

　……手感不錯。諾亞一邊這麼想著，一邊被命令跪在地上懺悔。

　「為什麼是裸體……」

　「我平常就裸睡啊？」

　「但是我現在在這裡誒？你不能害臊一下嗎……而且能不能不要抱上來，各式各樣的地方都裂開了很痛啊。」

　「等一下，抱上去是我的不對，但這裡是我房間，我要怎樣睡覺我可以自己決定吧？」

　「不管，我在的時候就不要裸睡了！」

　「嗚嗚，太不講理了吧……話說你決定繼續跟我住了嗎？」

　「那、那個……」

　諾亞跪在地板上發出了牢騷，菫對此把視線從她身上撇開。

　然後又回到了昨天那稍微有些憂鬱的無表情。

　——阿勒？精神是不是比想象中恢復得太多了？

　本來以為過去的事情會成為陰影跟創傷、一直一蹶不振的，仔細想想，雖然情緒依舊不穩定，其實思緒已經相當清楚了？

　不可能……人沒有這麼堅強。何況已經變成半殘的樣子，難道不是應該更加沮喪嗎？

　兩人維持著原本的姿勢沉默了相當長的時間。在這期間、兩個人各自都在考慮對對方的疑惑。

　「有話想問。」

　先打破這個寧靜的、是深紅髮色的菫，這時兩人都轉成了認真的表情。

　「嗯。」

　「為什麼希望我活下來？」

　「我沒有希望你活下來，我是希望你自己選擇。」

　「那為什麼干預我的想法？」

　「我昨天就說了，我沒有那樣想，旅店的老闆娘也什麼都沒做。我真的不知道你在說什麼，向女神發誓。」

　「……好吧，就當你真的沒有。我換個問法，如果我選擇活下來，你希望我做什麼？」

　諾亞聽著她的問話，還是覺得奇怪。

　「做什麼？沒有希望你做什麼啊？不過如果你想要回去原本的生活、我倒是希望你告訴我你住哪邊，我才能帶你回去。」

　「……我本來就是流浪中，沒有可以回的地方。」

　「是嗎。」

　「不對、還是你打算對我做什麼？」

　「沒有啊，到底為什麼這麼問？」

　菫瞇起了那紫羅蘭色的眼眸，懷疑地看著諾亞。

　「因為很奇怪啊，我什麼事都做不了，連東西也不能自己吃，你卻要幫我？」

　「對啊？那怎麼了嗎？」

　「不是打算叫我去做什麼危險的實驗吧？」

　「你到底在說什麼，我當初不是說如果跟著我生活的話，不會強迫你、也不會讓你接觸危險的事情嗎？」

　兩個人說話的頻率完全對不上，這點從昨天就是這樣了。

　諾亞包含轉移前的過去在內，從來沒跟別人有過這種狀況，現在也不知道要怎麼面對。

　「先不說這個，你要吃早餐嗎？我去叫旅店的人做。」

　「就是說這個啊，你為什麼要對我這麼好？到底有什麼企圖？」

　「不然你能自己做嗎？只是幫你點份早餐而已，別這麼大驚小怪的。」

　諾亞歎了口氣，再繼續這種對話也沒有意義，起身就往門口走去。

　「等等、你！」

　「又怎麼了？」

　「衣服啊、衣服！」

　啊、一直都沒穿呢，差點忘了。

　「現在才提醒我啊，讓我裸體罰跪也真是鬼畜啊。」

　「什！」

　諾亞穿上了衣服，馬上就走到了樓下去。

　——比想象中還要不消沉？到底是為什麼……

　她的話也好、她的狀況也好，怎樣都不能理解。不過也許是餓了才會這樣？無論如何還是先吃早餐吧。

　不一會，諾亞就端了兩碗粥走回房間。然後又把衣服脫掉坐到菫旁邊。

　「來，啊——」

　「為、為什麼又裸體了！」

　「總覺得這樣你的表情會比較豐富。別管那麼多，先吃吧。」

　你讓我眼睛看哪裡啊、這樣抱怨著，菫還是乖乖地讓諾亞餵著吃了。

　然後是諾亞吃著她剩下的半碗跟自己的那份。

　「你真的很奇怪。」

　「我有自覺。」

　「不，說真的你稍微害臊一下吧，裸體餵別人吃東西什麼的……」

　「我也覺得奇怪。」

　「那就別這麼做啊，我一直轉向這邊讓我脖子很酸啊。」

　「那就不要轉過去啊？」

　「你、……我放棄。」

　於是諾亞繼續吃著粥，菫繼續別過頭避開她。

　——果然很奇怪，果然哪裡不對勁。

　諾亞這麼想著。

　這裡要解釋清楚，諾亞雖然看似自然的裸著身子，其實還是會害羞的。但對方是頂多15、6歲的女孩，自己已經走過三字頭了，所以倒覺得沒什麼。雖然昨晚裸著就睡了只是純粹地忘記了。

　而且比起那種事，更多的是疑惑。根據她所說的，不只是被哥布林抓到，在那之前就過著相當辛苦的生活，如果是這麼說的話她的精神也未免恢復的太好。

　就算擁有什麼恩惠，也不會在這麼短的時間內變化這麼大。

　不過即使一直這樣刺激她也沒能明白什麼，諾亞於是又把衣服穿上，菫才終於鬆了一口氣。

　「你、要去哪裡？」

　「嗯……需要去買點東西，還要去教堂一趟。中午應該會回來，下午再帶你去就診。」

　「這樣……」

　菫突然露出了一點恐慌，諾亞注意到那個，卻不明白原因。

　「怎麼了？還是說需要我再陪你一段時間嗎？」

　「那個……可能……」

　「什麼？」

　「要麻煩你帶我去廁所……」

　「……」

　「從昨天晚上開始、一次都沒上過，現在……」

　「……對不起，沒注意到……」

　於是諾亞只得背著她去廁所。

　雙手不能動、腳剩一隻也受了重傷，最後連脫褲子都讓諾亞來做。

　但菫還是堅持到最後，至少解決的這段時間要把她趕到外面去。

　「這是別種意義上的、我人生的羞恥巔峰……」

　這是菫對於連摘個花都要別人幫忙這件事的感想。

　「你死心吧，在你能自己走路之前，暫時都得靠別人了，而且我不在的時候……不然就找老闆娘幫你，不然就用尿壺吧……」

　「還是殺了我吧。」

　「這兩個你得選一個。」

　「嗚嗚，尿壺……」

　長歎了一口氣，知道自己也沒有別的選項了，菫只能痛心地下了決定。

　諾亞把她運回床上，指指點點地用魔法把房間整理好之後，披上了已經沖乾淨的長袍。

　「那我就出門咯，去幫你買點東西。我會讓老闆娘多來敲幾次門，有需要的話就跟她說。」

　「可是……」

　「不用擔心，房租你的那份也付了，應該不會虧待妳才是。」

　「我要說的不是那——」

　「那我走啦。哦、對了。」

　諾亞突然又翻起了包包，然後從裡面拿出了一個白色的小貓玩偶，把它放在菫的胸口。

　「這個給你，或許會對你有幫助。」

　小貓就像趴在她身上看著她那樣。

　「這是？魔道具？」

　「不，只是一個小貓玩偶。」

　「有什麼用途嗎？」

　「它很可愛。」

　「……」

　「就是那樣，我出門了。」

　「……」

　菫到最後、也只能無言地目送諾亞離開房間。

　「可愛是可愛……」

　然後這樣咕噥著。

　◇　ToBeContinued
 

19 果然女神也在看著 
[19 果然女神也在看著] by 惟瑟


　◇　
　
　「謝謝惠顧。」

　諾亞從雜貨店裡走了出來。

　已經在鎮上繞了很多路，幫菫買了很多東西，包括日用品、內衣、服飾等等。

　——大概是接近C，跟原本的我差不多……

　諾亞是用這個基準來幫她買了衣服，不合版的話再改就好。另外內衣選的是纏胸，並不是要把胸部壓平的那種，只是為了方便調節、不需要量尺寸。

　不過暫時應該不會出門，所以沒有買太多外出的服裝。

　「唔，但是嗜好品要選什麼啊……」

　她現在手不能動，餵她吃飯還是幫她幹嘛都好，但她自己一個人的話，娛樂是沒有辦法的。

　又沒有電視、平板，就那樣一個人呆在家裡、一定相當無聊吧。

　「書……書好像不錯。去問問蕾蒂西亞吧，順便也要去找女神問個事。」

　從中央街道的商店區一路向南邊走，景色會慢慢由城市變成廢墟的樣子。

　在周圍已經是世紀末風格的時候，就可以看到一間小小的、乾淨的教堂突兀地出現在那裡。

　「哦，是莉莉啊，今天在這裡看書嗎？」

　在樹蔭裡的長椅上、一個褐色頭髮、束著雙馬尾的女孩在看書。

　——這個、超級可愛、啊我得忍住。今天還不能死。

　「諾亞姐姐早安！今天叫蕾蒂西亞姐姐跟我一起看書~」

　「是這樣啊。你在看什麼？」

　「這個、是教魔法的書哦！」

　「莉莉想要學魔法嗎？」

　莉莉放下沉重的書本，用燦爛的表情大力點了點頭。

　「嗯！因為爸爸還在生病，用魔法的話、就可以幫媽媽減輕很多負擔了。」

　「這樣啊，莉莉真是好孩子。下次我來教你魔法吧？」

　「真的嗎！諾亞姐姐會用魔法嗎？」

　「我是魔法使嘛。不過今天還有事呢，蕾蒂西亞在嗎？」

　「她在裡面整理東西。」

　「好，那我就先去找她了。」

　「拜拜～」

　打完招呼之後莉莉又抱起了書。諾亞則是抽搐著臉。

　——不不不，你拿的那本《循環導論》……

　那是講原理的書啊！還有證明啊！學術向的文本啊！

　但莉莉是用看故事書的表情翻頁著，偶爾會看到痛苦思考的樣子……實在不知道她能理解到什麼程度。

　「啊，是諾亞大人！」

　走進教堂後面的小屋，蕾蒂西亞正在準備紅茶。

　「早安，蕾蒂西亞。不過那個大人能不能改掉？」

　「那……諾亞殿下？諾亞姐姐大人？諾亞公主大人？」

　「為什麼還升級了啊，算了算了。今天來找你是想讓你推薦點書。」

　諾亞比了下書本開合的手勢。

　「諾亞大人要看的書嗎？」

　「不，因為在照顧身體不便的人，想著可以讓她看點書，就不會無聊了。」

　「那可真是辛苦啊。那這個《白銀騎士傳說》系列你覺得怎麼樣？莉莉已經看完了。」

　「已經看完了？上次見到她不是也就兩天前……」

　諾亞瞪大了眼睛，蕾蒂也只是苦笑著聳聳肩。

　「是啊，可能是拿到了《記憶》或類似的恩惠。」

　「那兩天也太快了吧，那總共有5本啊？而且她現在在看的那本不會太難了嗎？」

　「《循環導論》嗎，那不是我，是主教大人推薦的……」

　「那孩子一定能成為了不起的大人物……」

　「是啊，真是可怕的孩子……」

　兩人用複雜的表情凝視著遠方，就那樣愣了好一陣子。

　蕾蒂西亞從書架上拿了《白銀騎士傳說》的第一本給諾亞。

　「這個看完，她喜歡的話再來借哦。」

　「誒，可以嗎，我只是來找你推薦，本來是打算自己去買的……」

　「沒關係沒關係，反正主教大人也常常把書從這邊帶走。而且既然是諾亞大人，那就更沒有關係了。」

　「啊，哈——是這樣嗎？那我就借走咯？」

　「沒有問題。其他還有什麼需要幫助的話，記得要跟我說哦。照顧周遭的病人也是修女的工作之一。」

　「嗯、真是可靠啊，」諾亞微笑著，「那我會盡量依賴你的。」

　「被這麼說有點點害羞呢、呵呵～」

　腦海中浮現的是以前工作的時候很罩的前輩，常常可以對給出適當的幫助、建議，所以大家都很敬仰他。

　而且還是個帥哥……是諾亞少數憧憬的男性之一。先不說那個。

　蕾蒂西亞平時就持著穩重又親和的態度，也許是工作的關係，相對於其他這個年紀的女孩子來說是超齡的成熟。

　——胸部也很超齡啊——

　諾亞眼神不小心就往那藏不住的碩大雙峰看去，然後立刻搖了搖頭，把各式各樣的邪念趕出去。

　「啊對了，我還有事要去向女神問。」

　「要我跟你去嗎？」

　「這個……是有點私人的話題。」

　「這樣啊，那我先幫你把書拿去外面吧。」


　「謝了。」

　隨後，蕾蒂西亞就端著紅茶、拿著書本走到庭院。

　諾亞則是轉身進了教堂。

　「女神啊，請——」

　「我來啦～諾亞～」

　女神這次也沒有好好地聽完祝詞，突然地出現在了諾亞面前。

　「嚇到了嗎？」

　「原來是故意的嗎？好了我找你有事。」

　「我想也是呢。突然就送了那麼多客人過來～」

　「哥布林嗎？結果選了你那邊的有多少？」

　「一半左右吧，果然魔王也很有人氣呢，明明我也很努力了說……」

　女神像小孩子一樣賭氣，但諾亞明白其中的規模之大，臉頰不禁抽動了一下。

　「你這話別讓一般人聽到啊。」

　「有什麼關係～是他們擅自誤解了罷。」

　「怕是女神教的根基都會動搖呢。」

　「那！那可不行！」

　「是吧。不過先不說這個，我有事要問你。」

　「是關於那個女孩嗎？」

　「對。你有給她恩惠嗎？」　

　諾亞相當認真地問到。女神則是捂起了嘴巴、嗯哼哼哼這樣笑到。

　「那孩子沒有受洗呢～但是我一時興起、就還是偷偷給了。」

　「什麼時候？」

　「我很訝異你居然～會先問這個。是在你把刀子放下的時候。」

　「果然那時候也在偷看啊。我就知道。」

　諾亞走到旁邊的椅子上坐下，抓起下巴思考著。

　女神也輕飄飄地到諾亞旁邊坐下，華麗的衣襬掃過她的腳邊。

　「那——那個恩惠，是什麼？心靈系的……《逆境》或《勇敢》是嗎？」

　「答～錯了呢！是最上位的《意志》喲～」

　諾亞驚訝得瞪大了眼睛轉頭看向女神，女神則仍然盈盈笑著。

　「不，那樣能量支出不會失衡嗎？」

　「沒～事。反正你那邊送來了高位的魔物，現在還有不少盈餘。哥布林女王、可是相當稀少呢，魔王現在在抱頭痛哭呢。」

　「……」

　「如果不是最上位的話，就算你背著她回去～她在路上也就死了呢。不感謝我嗎？」

　「……也對。我就好奇為什麼她精神這麼好。」

　「以她現在的SAN值，即使遇到外界神也可以撐個十秒吧。」

　「你那是什麼比喻啊……不過即便如此還是很奇怪啊，如果只是求生意志在支持現在的她，應該不會連她本人都感到困惑才對啊？我認為並不完全是那個的理由？」

　諾亞提出了昨天晚上開始一直都有的疑問。

　女神聽到這裡，也歪了歪頭。

　「那樣細微的事情我就不清楚了。不過為了檢查恩惠的效果，也許我可以幫你觀察一下。」

　「我認為有必要。畢竟恩惠不是能即時發揮效果的東西，只是增強本來就有的，所以她的變化顯得相當不自然。」

　「了解～我會朝那方面注意的。」

　「嗯……那有什麼發現再跟我說吧。感謝了。啊，那個，我還有一事相求……」

　「想要治好那女孩嗎？」

　「……是。」

　諾亞的語調變得沮喪。她知道這世界上不存在所謂治愈魔法，沒有什麼回復藥。

　即使用魔法進行的醫療行為也建立在知識與技術的基礎上。魔法並不是奇跡，而是累積的科技。

　要恢復斷肢、那種非常識的事情，並不是那麼容易的。

　所以才沒有先尋求人類的治療，而是向女神請教。

　女神撓了撓頭，做出遺憾的樣子。

　「……如你所知，現在的我是辦不到呢。」

　「我知道。我想問的是，有沒有什麼方法。」

　——向女神請教、而不是求助，也是因為即便是幾乎全人類都信仰著的女神、也有很多做不到的事情。而諾亞很清楚那些。

　「嘛，要治好欠損部位……人類大概只有兩三個人辦得到吧，艾森、喀佩諾提耶……但我能直接請動的只有莎拉貝絲而已。」

　「那不是現任教皇嗎？我這種市井小民怎麼能……」

　「不，我姑且是女神本人哦？區區教皇怎麼能不管我的好閨蜜？」

　「……」

　諾亞用燃盡的眼神看著滿臉花田的女神。要不是她給了自己這麼多方便、否則真的不能打從內心覺得她是個什麼偉大的人。

　「好啦~逗你的。而且她那個代價太大了……要不然，你去請麒麟幫忙怎麼樣？」

　「麒麟？麒麟王國的麒麟？」

　「那傢伙就在附近，去見見他也不錯呢。」

　「會答應我的要求嗎？」

　「誰~知道呢~去問問他本人吧，他住在西南方森林，你打倒哥布林的地方再往西走，很快就會遇到。」

　「是嗎，那他長什麼樣——喂！」

　話都還沒問完，女神就從旁邊憑空消失了。

　一根髮絲都不剩，就像女神從來不存在似的。

　哈啊——諾亞歎了一口氣，至少好好打完招呼再走嘛。

　麒麟嗎……聽說是兩百多年前、這個王國建立之初，為當時的政權提供了不少幫助，成為了王國守護者的幻獸。

　怎麼張口閉口都是這種大人物……不、說起來要治好欠損這種天方夜譚，就算向神燈許願也不一定能成吧。

　如果不是神又怎麼能做到，不如說居然還有兩三個人類能成就這種偉業、只能說了不起。

　不過要不要去向麒麟請求、還是問過菫本人的意見吧。

　諾亞看了下時間，現在已經接近十一點，午餐時間老闆她們應該很忙吧，不趕快回去不行。

　「誒、要走了嗎？諾亞姐姐？」

　走出教堂，莉莉仍然在繼續看著書，蕾蒂西亞坐在她旁邊喝著紅茶。

　「是啊，還有事要處理。下次我再教你魔法吧～」

　「約好了哦！打勾勾！」

　「嗯，打勾勾。」

　「諾亞大人要教莉莉魔法啊？」

　「是啊，因為莉莉是個好孩子。」

　「誒嘿嘿嘿～」

　「但是學魔法的話，不能拿來做壞事哦，也不能做危險的事哦？」

　「知道了！蕾蒂西亞姐姐！」

　「真的是好孩子呢。那麼兩位、我就先走啦，拜拜——」

　「拜拜～諾亞姐姐！」

　「嗯，下次見，諾亞大人。」

　三不五時回頭，也能看到她們仍然揮著手，目送自己的離開。

　——跟她們在一起很開心呢，上班那段時間、幾乎都沒什麼固定來往的朋友……

　不知道什麼時候帶她們跟菫認識認識好了、如果她穩定下來的話。

　對了、菫，別磨磨蹭蹭的了，趕緊走吧。

　諾亞提著大包小包、在廢墟般的街道上輕巧地邁開步伐。

　◇　ToBeContinued

莉莉的閱讀蹤跡＃２　
　◆　《循環導論》
　魔法主要的學派有基礎派、儀式派兩個大派別。基礎派旨在闡釋魔法，往原理、原則跟根源探尋、試圖更加強化魔法的效率，找到更快、更簡潔的使用方法。這本書可以說是基礎派的起始之書，由當代魔法大師艾森及其弟子為了擴大學派的規模而共同編著，將最基本的魔力循環從根源開始講起，解釋最基本的知識跟觀念，還有邏輯跟推演。不過本書並不是用來初學魔法的最好的途徑，因為太多理論、推導的部分，反而令初學者難以閱讀，但對於研究者來說，這本就是基礎中的基礎、新手教科書中的新手教科書。
　聽蕾蒂西亞說、主教大人只是想看看莉莉究竟能閱讀到什麼程度，但他那時候還不知道、自己究竟都做了什麼。 

20 後悔 
[20 後悔] by 惟瑟

　◇　
 
　『碰！』
 
　諾亞剛從街道回來，在旅店的走廊上、聽見了從自己房間裡傳來的聲響。
 
　「菫？沒事吧，怎——」
 
　她急切地開了門，然後看到房間裡的景象，手中大包小包掉了滿地都是。
 
　不過現在不是在意那些的時候。
 
　「喂！你在做什麼！傷口都裂開了不是嗎？！」
 
　「我、我沒事！我可以……」
 
　「你才不行，不要動，我扶你起來！」
 
　菫留著眼淚虛弱地靠在衣櫃旁，試圖用一隻腳站起來，但是又支撐不住、摔倒了。
 
　身上的繃帶跟衣服到處滲出了血跡，滴在木頭的地板上、一路延伸到床邊。
 
　諾亞用魔法讓她漂浮，再次放回床上。
 
　「你小腿還有骨折你知道嗎！你打算做什麼？為什麼要從床上下來？」
 
　「我……我！」
 
　「我等一下再聽你說，我去找伊瑪。你不許亂動。」
 
　說完，她馬上又焦急地往門外跑去，把正在送餐的伊瑪找了上來。
 
　「嗚啊、怎麼變成這樣？」
 
　「她想要自己站起來，然後把傷口全部摔裂了，趕緊幫她止血。」
 
　「不是的、我只是……」
 
　「菫妹妹，你先不要說話，我馬上幫你處理傷口！」
 
　伊瑪熟練地解開繃帶、塗藥跟包扎。但無論動作再怎麼熟練，全身上下的傷口還是要花不少時間來處理。
 
　菫則是因為痛苦不斷呻吟著。
 
　在一旁的諾亞一邊氣憤著自己沒有醫療知識、不能幫助她，也對於早上錯誤的決斷感到自責。
 
　——是啊，說到底，恩惠並不是那麼強大的東西，憑什麼我就這麼安心下來、放她一個人在家？
 
　明明知道心靈是很脆弱的，明明知道孤獨是很可怕的，明明知道在痛苦之中，人就會胡思亂想，做出愚蠢的行為……
 
　無意識地按住了左手的手腕。想到曾是大人的自己也犯過傻，更何況是經歷了真正的地獄的十五、十六歲少女。
 
　直到手被自己握出了淤青，諾亞才注意到，連忙把手放開。
 
　「啊——！」
 
　「不要亂動，剩下這裡，貼起來就好，好嗎？」
 
　「嗯、呃——！！哈啊、哈啊——」
 
　看來是終於告一段落了，伊瑪開始收起各式各樣的藥品，菫又被包成木乃伊、躺在床上大大地喘著粗氣。
 
　「菫！」
 
　「諾亞妹妹，那我就先離開了……剩下的還是請你帶她去診療所吧，我也只能做到這種程度……」
 
　「沒事，幫大忙了。謝謝，老闆娘。」
 
　「嗯。」
 
　伊瑪輕輕地點了點頭，慢慢地轉身離開。走出房間時，還回望了一下諾亞，才關上了門。
 
　諾亞沒有注意到那些，坐到菫的身邊。
 
　「菫。對不起。」
 
　輕輕撩起她的頭髮，在指尖搓揉著。
 
　「……」
 
　慢慢平息呼吸，凝視著天花板。然後因為頭髮被摸了，而轉頭向她。
 
　「很痛苦嗎？」
 
　已經知道了答案，但不得不問出口。因為暫時還不知道能對她說什麼。
 
　「……名字？你的。」
 
　看著那金色的光澤正在顫動。
 
　「名字？——啊！沒跟你說過嗎，我叫諾亞……」
 
　居然連名字都未曾告知過，慌張了起來。
 
　「諾亞，諾亞……」
 
　被流動的透鏡折散了焦點，她嬌小的身影變得模糊。
 
　「菫，對不起……」
 
　拿出手帕阻止她的眼淚流到繃帶裡。
 
　「我也是……對不起……」
 
　「……」
 
　「……」
 
　琥珀與藍紫的視線互相交織。
 
　彼此等待對方，沉默了好一陣。
 
　門外隱約傳來了顧客的閒談、諾亞的懷錶滴答滴答地走著。
 
　先開口的是菫，但她還沒組織好語言，然後又合上了嘴。
 
　「那我先問。為什麼想站起來？」
 
　「因為……我也不知道。」
 
　「害怕嗎？」
 
　「……嗯。」
 
　「害怕什麼？」
 
　「……不明白。」
 
　菫撇開頭，面對另一邊的墻壁。
 
　「我……雖然不知道自己的生日，但大概也是15歲了。」
 
　「嗯。」
 
　諾亞靜靜地聽著，等待她的下一句話。
 
　「從很小、很小的時候，就在流浪了。那個老爺爺跟我說，是因為我的眼睛，村子把我趕了出來。」
 
　「眼睛？」
 
　「嗯。村子裡的人不喜歡這個紫色的眼睛，覺得它很不祥，於是就把我丟出去，父母也沒阻止。我是這麼聽說的。」
 
　「……嗯。」
 
　菫吸了一下鼻子，然後停了一段時間。
 
　「然後過了很久，老爺爺死了，我自己到了另一個村子。他們也不喜歡我的眼睛，不止把我抓起來，毆打我，還把我的耳朵硬生生地扯掉了。」
 
　「……原來那個是人做的啊……」
 
　「嗯。他們真的很不喜歡紫色的眼睛呢。」
 
　雖然看不到臉，雖然菫用了苦笑的語調說出這句話，雖然關於她的過去、只聽了隻言片語，但大概能知道那帶給了她多大的災難。
 
　「一直以來，除了那個老爺爺，我都是一個人。但那個老爺爺也對我很兇，也不會讓我跟他一起吃飯，也不會在意我不見還是受傷了……」
 
　菫又忍不住哭了起來。
 
　「第一次，第一次有人這樣照顧我，雖然你是個奇怪的小孩，但是……我是不想、不想讓你覺得我很負擔，我又沒用，又醜，還有這詛咒的眼睛，不能讓比我小的孩子背負……」
 
　「因為這樣，所以想要自己爬起來嗎？」
 
　「……嗯。」
 
　呼——諾亞歎了一口氣。
 
　為自己的思慮不周、為自己的欠缺同理，歎了一口氣。
 
　「對不起呢。是我看起來很不可靠，所以才讓你這麼勉強自己吧。」
 
　「啊，不是那樣……」
 
　「沒關係。不過我必須向你道歉，什麼都沒跟你說，卻要你相信我、把性命交到我手上，一定很不安吧。」
 
　「……」
 

　我——我也來說說自己的故事吧。

　◇　ToBeContinued

 


21 我叫做諾亞，是個魔法使。 
[21 我叫做諾亞，是個魔法使。] by 惟瑟


　◇　
 
　我叫做諾亞，是個魔法使。
 
　首先，我一直都沒發現你誤會了我的年齡。
 
　「我看著像幾歲？」
 
　「13上下？」
 
　「嗯，但實際上不止哦。」
 
　我已經過了30歲了。
 
　這副身體是女神按照我年輕時的樣子打造的，只改變了髮色跟瞳色。
 
　而且事實上，這是我大學時期……大約19歲左右的樣子。
 
　「誒？」
 
　「你好失禮啊，我就是長得小個，不行嗎？」
 
　在成為諾亞之前，我叫做芳綺。30歲單身社畜女。
 
　在一間黑心科技公司裡工作。
 
　「社畜？黑心科技公司？」
 
　「那是我那個世界的說法。總之就是說我的工作。」
 
　沒錯，我來自另一個世界。那是一個沒有魔法、沒有魔物、沒有女神恩惠的世界。
 
　人們……先不說幸福，姑且和平地活在世界上。大部分。
 
　在那裡，我過著辛苦的加班生活。
 
　「加班？」
 
　「就是超時工作。一直到凌晨一兩點、甚至在公司過夜之類的也常有。」
 
　「那什麼工作啊，太晚了吧？」
 
　「嘛、大家都是那樣過的。累的不是只有我而已。」
 
　週末也加班。常態加班。越是工作工作就越多。更不用說忙季的時候，根本沒得休息。
 
　飯也沒好好吃，休閒娛樂的時間也沒有。朋友也沒有。
 
　人際關係什麼的。不可能會好。
 
　我只擁有過一個戀人，我們一起遭受了很多不合理的事，一起克服那些、一起生活了很長一段時間。本來以為可以就這樣一直在一起，最後卻不知道為什麼離我而去。
 
　在那之後，只剩我獨自思念著、同時不知為何生活逐漸變得越來越辛苦。
 
　因為那樣的生活太辛苦了，於是就隨便許了個能到異世界的願望。
 
　然後……還真的實現了。
 
　「什麼啊？」
 
　「就……女神突然出現在我的面前，然後聽我哭著抱怨這抱怨那、然後還真的把我送過來了。」
 
　「太隨便了吧？」
 
　那時的我、孤單地過著三十歲生日。三十歲了、沒朋友、沒家人、也沒有對象。
 
　女神好像同情著那樣的我，於是跟我一起喝酒了，也聽她抱怨了自己的事，然後就變成了朋友了。
 
　那之後過了幾天，她也都來找我了、我們一起喝得爛醉。
 
　然後某天、在酒醉之中女神把我變成了年輕的樣子，送到了這個世界。
 
　在那之後，我就改名叫諾亞，成為了魔法使。
 
　「真的？」
 
　「沒有人敢拿女神來話唬爛吧。這些事我可以向女神發誓。」
 
　「……難以置信。女神居然是那樣的嗎……」
 
　菫用『……難以置信』的表情看著諾亞。
 
　諾亞也苦笑著聳聳肩。
 
　女神、可以說這個世界幾乎所有的人類都信仰著、遵循其教誨、受其恩惠的存在，然後是這樣一副散漫的模樣……
 
　「要是不是親自體驗、是哪個別人對我說這些，我也不會相信呢。」
 
　「……」
 
　「但女神不是重點。我的遭遇也不是重點。」
 
　諾亞抱住了菫的頭，靠住她的臉頰。
 
　「我希望你不要覺得自己是累贅。對我來說，要背負你的生活、你的人生，並不會是個負擔。」
 
　「誒？」
 
　「放心吧，我怎麼樣也比你年長。不用覺得不好意思。」
 
　「……可是我……」
 
　菫扭著頭，讓諾亞放手，結果兩個人只拉開到剛好不會觸碰的距離。
 
　但菫還是努力逃避著諾亞。
 
　「我不知道，明明大家對我都是暴力相向的、況且現在的我也只是沒用的東西……為什麼你要對我這麼好？」
 
　「什麼啊，你在說什麼啊……」
 
　這到底說的是什麼話。
 
　「你聽好了，你還是孩子，就遭遇了太多不公平的事情……要知道，你是不應該要面對暴力的，你會被如此對待，不是因為你有錯，也不是因為你做錯了什麼，是你周圍的人錯了，是這個世界錯了。」
 
　說的越多、情緒就越是激動。
 
　「雖然不知道為什麼那些人對紫色瞳孔的人這麼厭惡，但那樣的絕對不是正常的。」
 
　——她才不是什麼經歷了地獄的少女。
 
　她就出生在地獄當中，而且即使現在、也依然認為自己身處地獄。
 
　不、確實是吧，身體的傷也許無望復原，只因為眼睛、所有一切見到的人都不把自己的人權當一回事，甚至連她自己都認為那才是稀鬆平常的。
 
　所以才懷疑我吧。對她而言、我是非常識的存在，不僅阻止了她的消失，還給了她太多的困惑，以至於使她白白承受了更多痛苦。
 
　「對不起，那個時候的我動不了刀，讓你多受罪了吧。對不起，什麼都沒跟你說，所以感到陌生、感到害怕了吧。」
 
　「諾亞……」
 
　「你本來可以解脫的，是我讓你不得不繼續面對……所以殺了你也好，讓你過上幸福的生活也好，只要你希望，我會代替這個世界補償你。這是這個世界的責任，也是我的責任。」
 
　諾亞說完，才緩緩起身、讓菫離開自己的懷裡。
 
　「而且不只是我，女神也會幫你的。」
 
　「女神大人？」
 
　「是啊。你對於自己的變化、不覺得奇怪嗎？」
 
　「……嗯。」
 
　菫自己也知道，本來完全喪失了生存的希望……不如說從沒有過、手腳都失去了作用，又沒用又醜陋的東西……現在卻在跟人對話，在意著別人的事情。
 
　按常識考慮，怎麼樣也不可能。
 
　「那應該是你的恩惠《意志》的關係。」
 
　「《意志》？」
 
　「只能說很大可能是，而且應該超乎常態地發揮了。女神在我救了你之後、給了你恩惠。那個恩惠的效果，大概是會變得堅強、有目標的事情會變得順利、之類的吧。你可以回想一下，你有沒有思考過什麼目標，或是對某件事懷有強烈的想法、亦或是某種期待。」
 
　「……」
 
　認真地思考了一下，自從被諾亞背著回來、還有在那之後，心裡的想法……
 
　……
 
　「誒？這是什麼表情？」
 
　「不、只是不明白……」
 
　「是嗎，那也沒有關係。總之，你不用擔心自己會成為累贅，只要能好好地為自己著想，那樣就足夠了。」
 
　「為自己……」
 
　諾亞起身去，把早上去買來的、散落一地的東西開始整理。
 
　一進門就看到驚悚的畫面、不由得鬆開了手，不知道有沒有東西被摔壞。
 
　「嗯……其實還有很多事要說……首先，你想要治好你的手腳嗎？」
 
　一邊收拾著、一邊向菫搭話道。
 
　「誒？！能治好嗎？」
 
　「不一定，但女神說了有能治好的人，如果你希望能復原的話，我再帶你去找他。怎麼樣？」
 
　「……」
 
　「沒關係。無論如何，我明天早上先去看看狀況。現在你先睡一覺，我希望我明天出門的時候你是睡著的。」
 
　「為什麼？」
 
　「這樣你就不會自己想要幹傻事啦。晚上我會跟你一起熬夜的。」
 
　諾亞微笑著，幫她蓋上了棉被，然後突然想起了什麼事情。
 
　「啊啊、還有，那個小貓呢？」
 
　「那個玩偶嗎，它掉在那邊的地上……」
 
　「在這裡啊。這個、先借我一下。」
 
　在床頭櫃的底下，染了血漬的白色小貓孤獨地躺著。
 
　「這傢伙也染血了啊。你看看你，怎麼可以勉強自己呢。」
 
　「……是……」
 
　「好啦，你睡吧。這個、醒來之後就還你。」
 
　「還我什麼的……」
 
　諾亞抓著小貓玩偶、把椅子搬回書桌前坐下，然後開始鼓搗著什麼。
 
　菫從這個角度只能看到她的背影，但好像很認真的樣子。
 
　——這樣看起來，果然只像是個小女孩而已。
 
　而且還是個奇怪的女孩。
 
　◇　ToBeContinued

  

22 那個奇怪的女孩 
[22 那個奇怪的女孩] by 惟瑟


　◇　
　
　那個奇怪的女孩、獨自一人衝進哥布林的陣地。

　揮舞著斧頭，卻說自己是魔法使。

　從那裡救出了一團肉塊。

　將那團肉塊背在身上——那是從來不曾有過的肢體接觸。在那之前總是只有傷害。即便面對的是小孩，也總是只有傷害。

　然而她沒有對我使用暴力，也沒有口出惡言。

　沒有把食物丟在地上，也沒有踩過。

　餵我吃的東西、也不是穢物或生殖器。

　很久沒有吃到正經的食物了，不知道過了多久，人也好哥布林也好，都只給我吃過噁心的體液還有吃剩的腐肉。

　早就壞掉了。味道也好，感情也好，什麼都感覺不到了。

　除了恐懼以外。除了厭惡以外。除了想要一死了之的想法以外。

　但那在不注意之間消失了……不，也不能說消失。

　記憶還在，厭惡跟恐懼還在，累積在心中的破滅慾望也沒有消失。

　不可能忘記曾經經歷的痛苦，無論是被社會排擠、被傷害、被侵犯、還是被迫生下怪物的事。

　真的很可怕。很痛。痛很可怕，但更可怕的是仿佛自己變得不是自己，亦或者那就是自己，只是不願面對、也不能承認。

　不能承認。不可能承認。也不可能忘記。

　但不知為何，能變得冷靜。

　那份冷靜、也非常可怕。就像是否定了恐懼、否定了厭惡、否定了想要逃避的想法。

　就像是要我承認過去的一切都確實地發生過，然後從正面承受住那些。

　即便如此，卻還是能變得冷靜。

　……如果就如諾亞所說，是因為恩惠使我像這樣變得奇怪，那真的是一份殘酷的恩惠。

　諾亞也一樣。雖然溫柔，卻不可否認地也是個殘酷的人。

　如果能殺死我的話，就不會再感到害怕了吧。傷口就不會再次裂開了吧。

　也不會再孤獨了吧。

　也不會再有人傷害自己了吧。

　然而她沒有那麼做。她讓我自己選擇。那是個痛苦的選擇。

　銀晃晃的小刀、紅色的果實。

　只要說一聲讓我死吧，就能解脫，就能放下一切。一團肉塊的使命就會簡單地結束。

　如果能夠不理智地思考、能夠順從心中的恐懼，或許會輕鬆一點吧。

　或許能毫不猶豫地將毒藥吞下去吧。

　但很不湊巧的，能變得冷靜。

　很不湊巧的——如果就如諾亞所說——那份《意志》在使我從死亡的邊緣退卻。

　也很不湊巧的，諾亞並不會違背我的《意志》，就那樣揮下小刀，割開我的喉嚨。

　那麼，那份《意志》是什麼呢。

　只是單純地想活下去嗎……大概不是。

　有什麼目標嗎……並沒有。

　對什麼事有著強烈的想法……也許是諾亞一點也不害臊地把衣服脫光這件事，但那也不對。

　都不是的話，那究竟是什麼呢？

　我知道的啊、那或許是期待。

　因為諾亞雖然殘酷，卻不可否認地也是個溫柔的人。

　明明只不過是團肉塊，卻把我撿了起來。

　明明我有著令人討厭的瞳孔，只有她沒有因此對我施暴。

　……雖然不知道什麼時候，她也會像其他人那樣揮動拳頭、或是掰開我的雙腿。

　明明是個沒用的垃圾，卻堅持說要照顧我。

　明明很醜陋，卻對我笑了。

　她是至今為止唯一一個、賦予了我名字的人。

　在那之前，自己究竟是什麼、這種問題似乎一點意義都沒有。

　只需要接受他們的憤怒、性慾就好，那團肉塊也就只有那樣的價值。

　名字似乎很重要，我在跟她對話之後才知道。因為過去沒有人跟我對話。只會單方面地說、或是單方面地命令我。

　當然不可能去在意一團肉塊在想什麼、除了她以外。

　奇怪的小女孩。

　除此之外，她也賦予了我很多的第一次。

　第一次睡在柔軟的地方而不是地板，而且身邊沒有尸體，也沒有怪物。

　第一次感到溫暖，不是因為體內被注入骯髒的體液，而是有人能抱住自己。

　……雖然真的很痛。

　第一次跟人對視了那麼長的時間，是那副為我流淚了的、金色的美麗眼眸。

　第一次覺得、應該要活下來。想要活下來。

　到底是什麼呢、這份意志。

　不明白。

　到底是什麼呢、這種心情。

　不明白。

　為什麼我哭出來了呢，為什麼一邊哭著、嘴巴卻在笑呢？

　不明白。

　◇　ToBeContinued
 

23 前往麒麟的所在地 
[23 前往麒麟的所在地] by 惟瑟


　◇　
　
　「哎呀，諾亞妹妹，要出門嗎？」

　隔天一早，諾亞就穿上皮甲、披上長袍，準備要去公會，被旅店的老闆娘逮個正著。

　「是的。我讓菫早上睡著，如果她醒了我還沒回來的話就麻煩你多多照顧了。」

　「那當然。來，你別急，我來幫你整理下頭髮。」

　「不、不用了啦，今天是去工作……」

　「好啦來，坐下。」

　鬥不過伊瑪強硬的態度，諾亞被按在餐桌的椅子上，被熟練地梳著頭髮。

　「女孩子要好好注重自己的外觀呢。」

　「我今天可是要去森林……」

　「那有什麼關係，就算是怪物也希望被可愛的女孩子宰掉吧～」

　「什麼跟什麼啊……」

　踩著拍子、哼著歌，幫諾亞織了個瀏海辮。

　不過在即將被裝上各式各樣可愛的髮夾的時候，還是逃跑了。

　「哎呀，真可惜。啊、這不是還有其他可愛的女孩子嘛。」

　伊瑪臉上掛著溫暖的笑容、拿著化妝包走上了二樓。

　當然，諾亞並不知道那些。她已經到了公會的窗口前了。

　今天的接待也是那個灰髮的小姐姐。

　「您好，諾亞小姐。前幾天來報告任務的時候倒下了呢。那之後身體還好嗎？」

　「啊啊、只是疲倦而已。感謝你們幫我送回去了。」

　「那也是我們的工作，請不要放在心上。那麼、請問今天需要什麼服務呢？」

　「請給我看任務列表。」

　「好的、請稍等。」

　在工會接任務、可以透過櫃檯，也可以直接在佈告欄上取。兩種方法各有優點。

　在佈告欄上取任務可以省掉前置手續、直接出發。那些通常是重複性高、持續需求的工作，或是要直接去找委託人接洽、為了避免重複手續造成困擾。舉例來說，前者像是周圍魔物的掃蕩、物資採集，後者主要是護衛任務、募集粗工這種。

　前往窗口的話，雖然需要多一道手續，有時還要排隊，但可以接到全部的委託，尤其是比較新發出的、或是危險性高的。另外也能直接聽取櫃檯人員的解釋，對不識字的人來說是一大好處。

　「我想看看在西邊森林相關的，有沒有因為短期人員缺乏而需要人手的工作呢？」

　諾亞這裡說的短期人員缺乏，是指在城鎮裡流行疾病造成的人力短缺。

　要跟西邊森林相關，是因為今天主要的目標是要去見女神所說的麒麟。

　那麼、直接出城也好、本來是如此，但諾亞覺得如果順道幫忙解決一些問題、還能賺點委託費，那樣的感覺也不錯。

　畢竟就是因此才選擇了自由業的冒險者。

　「那樣的話……哥布林的魔石回收？啊、那就是諾亞小姐發現的呢。」

　「別、別讓我想起自己到底殺了……」

　「？」

　「不，沒事！我、我是說，有沒有像是資源缺乏、那種類型的？」

　「那樣的話，跟之前一樣的木材搜集呢？因為樵夫中有不少病倒的，導致最近木材價格上漲，土木公會相當困擾呢。」

　說著這句話的接待員小姐，明顯地露出了憂愁的神色。

　一定不是為了那些樵夫還是土木公會的技師，而是同樣生了病的自己的男朋友吧。

　「小姐姐不要難過，妳男朋友也一定能好起來的。」

　「是……不對！他才不是我的男朋友！……也不對，我怎麼能在工作的時候流露自己的感情！」

　「原來不是啊，那小姐姐你要加油哦。那麼我就接下這個任務了。」

　「啊那個……好的？請稍候……」

　諾亞露出慈愛的笑容，把從腰間掏出的卡片遞了出去。

　接待員小姐滿臉通紅、想要反駁些什麼，但是又必須以工作為重，只能趕緊寫起資料、處理手續。

　「這就已經完成了，如果要借推車的話，一樣從那邊的窗口……」

　「嗯，感謝了。那我出發啦～小姐姐。要好好照顧病人哦！」

　「啊！諾亞小姐真是的！這個早熟的小鬼！啊不對，在任務途中請務必小心安全！」

　諾亞神清氣爽地推開了公會的雙開式大門。

　哎呀——調、作弄、啊不對。跟可愛的女孩子談話真是通體舒暢啊～

　就算害羞、也要勉強自己改回工作遣詞的那份認真，超級可愛。要是以前職場的後輩也這麼可愛、壓力一定會減輕吧。不過那也都是過去的事了。

　現在的話……希望什麼時候等菫更精神一點、傷治好的時候，也想這樣開心地聊天啊。

　雖然說因為不明的原因、好像也許應該已經沒有了輕生的念頭，但果然還是要花一段時間才能變成正常人的樣子。

　真期待那個時候呢。而且、如果把菫醫好的話，八成是個美人呢。臉型很好、鼻子也挺，眼睛也……

　諾亞回想起了正在哭泣、閃爍著悲傷的紫色雙瞳。

　——真是的，到底是什麼不知趣的村子，那麼漂亮的……不、性感的眼睛，居然變成了厭惡的對象。真的是豈有此理！

　要不是臉上還纏著繃帶、要不是知道她還有傷痛，不然我怎麼可能壓抑住那直擊我生物本能的性衝動。

　……難道說，就是因為這引人犯罪的眼神……

　「……不，怎麼可能，妄想就到這邊吧。《風刃》！」

　在腦袋裡盛開著花田的時候，已經進入了森林之中。

　熟練地用法杖砍倒樹之後，把那些收入了魔法袋。

　這次一共收集了15棵黑松木、5根冷杉還有一些其他一些樹種。

　「輕輕鬆鬆。那麼趕緊去找麒麟吧！菫還在家裡等著我呢。雖然本來今天還不想出來的……」

　昨天放菫一個人，結果她開始胡思亂想、導致自己受傷了。

　所以讓她改變了作息，把睡眠時間移到自己工作時間的早上，所以晚上也熬夜陪著她了。這個世界一般人的熄燈是在9～11點左右，不過菫至今為止都過著那樣的生活，生理時鐘早就壞了，所以大概也不會怎麼樣。

　這段時間暫時就這樣過比較好。已經沒有餘裕考慮長期下來對身體造成什麼影響了，現在要讓她承受孤獨可能就會有立即的危險。

　而且沒人隨時在她身邊的話、手腳不能用的她要上廁所或發生什麼事情不可能及時應對。

　「希望在我回去之前、能夠好好睡著。如果提早醒來或是我晚歸了的話……那個禮物能多少讓她不要寂寞就好了……」

　一邊擔心著菫，一邊折著樹枝前進。

　——麒麟，麒麟會是怎麼樣的呢，不知道會不會答應這邊的請求。

　王國的守護者，與女神同格的高位生命，傳說中的幻獸。

　擁有能夠治愈欠損的力量、可以扭轉人生的機會。

　無論要付出什麼代價，我也一定……

　不能妄下結論，但是會認真考慮的。

　重新整理了決心，握好了手中的法杖。

　這時的諾亞，對於接下來即將面對的人物，仍然一無所知——

　◇　ToBeContinued
 

2020 庚子年、新年快樂 
[作者的話：2020 庚子年、新年快樂。] by 惟瑟


　◆　作者的話：祝各位新年快樂。

　諾：來，蕾蒂西亞、莉莉、葛羅娜小姐、依瑪姐姐還有大叔、祝各位新年快樂。

　蕾：諾亞大人？新年不是已經過了嗎？

　諾：你們過的是陽曆年呢。在我家鄉過農曆年的人比較多喔。

　莉：陽曆年？農曆年？

　諾：就是說一年的不同算法。另外還有陰曆喔。
　　　陽曆就是以地球繞太陽一圈為基準，陰曆以十二個月為一年，也叫月亮曆。
　　　農民曆就是結合二者、我家鄉的人常使用的曆法。

　伊：諾亞妹妹真是博學呢。老公好像說他老家裡也有類似的紀年方式？

　蓋：我老家是農家呢，因為這個世界的作物生長不止有季節之分，有些也跟月相變化有關，所以兩邊都必須要注意呢。

　諾：不、我說大叔啊，蓋這個簡稱是啥啊？

　蓋：喂喂，小姑娘你居然不記得我的名字了嗎？我叫蓋倫啊。

　諾：正篇沒有說啊。我還以為你就叫大叔呢。

　伊：哎呀老公你真是的，居然連自我介紹都沒有好好做過呢。

　蓋：……那還真是抱歉呢。

　諾：話題扯遠了，那麼我要帶來一項我家鄉過年的傳統。那麼——來，莉莉。

　莉：這個是？

　諾：這是紅包喲。過年的時候會包點零用錢給晚輩，這種的叫做壓歲錢。來吧，大家都有喔。

　蕾：諾亞大人，我可不是晚輩喔？

　諾：平輩或長輩的場合也會包的，只是就不叫壓歲錢而已。另外，收到紅包的人要對對方說一些祝福的話。

　伊：那麼……就祝諾亞妹妹明年也一樣可愛～不如說我會把你變得可愛的！

　諾：饒了我吧……

　葛：那我祝諾亞小姐你工作順利。來，莉莉，換你了。

　莉：好的！媽媽！祝諾亞姐姐身體健康！

　諾：嗯，莉莉好乖。也謝謝你，葛羅娜小姐。

　葛：哪有，一直都是我家女兒給您添麻煩了。

　諾：沒有的事，莉莉最乖了。

　蕾：莉莉真的是好孩子呢。

　莉：誒嘿嘿嘿～

　蓋：小姑娘啊，雖然我不知道你們的習俗是怎麼樣的，但無論如何這也包太多……

　諾：啊！在對方面前看紅包可是非常不禮貌的哦！不准說出來！

　伊：就是啊老公，不注意一點怎麼行呢？

　蓋：但是……這也太……

　諾：不許說！

　蓋：是……

　葛：你們這麼說我有點怕……已經受諾亞小姐太多照顧了，還收下這個……

　諾：哎呀，這個是祈求平安、感謝各位一年裡面的照顧、還有希望接下來也能友好相處的意涵。所以就不用在意這麼多了，儘管收下就是。

　葛：……諾亞小姐真的是相當狡猾呢。

　莉：對啊！姐姐好詐哦！

　諾：嘛、不要在意那種小事。來年也請各位多多關照了。新年快樂。

　眾：新年快樂！

　諾：（呼、好險。如果被發現我每個人都包了一個空金幣、應該會被退回吧。）

　隔天，諾亞被接踵而來的眾人們訓話了，因為不接受返還、被強迫收下了各式各樣的回禮。

　各位大朋友小朋友要注意了，送禮如果送太重的話，會被罰跪哦。

　堇：你看看你，這麼多的水果還有零食要怎麼辦？

　諾：嗚嗚嗚……

　堇：吃不完會壞掉的哦。趕緊拿去送人吧。

　諾：誰都不肯收……都說已經拿到紅包了、再收不好意思……

　堇：公會的人呢？

　諾：雖然沒那麼多、也都發了紅包……

　堇：其他房客呢？

　諾：也一樣……我認識的街坊鄰居全都發了一輪……

　堇：拿來賣呢？

　諾：那！那怎麼好意思！

　堇：那就請你加油吃完吧。

　諾：嗚嗚嗚嗚……不講理……

　這就是所謂文化衝擊吧（笑）。

　把沒有的習俗隨便帶到異世界去、是很危險的哦。

　請各位如果轉生、轉移或自行妄想的時候，請千萬要小心。

　那麼、也祝各位讀者新年快樂。往後也請各位多多指教。

　◆　Fin
 

24 林深處的相遇 
[24 林深處的相遇] by 惟瑟


　◇　

　「《火焰球》！」

　諾亞看到從樹根裡竄出的迷彩獾，一個飛斧過去把它砍成兩半，收到魔法袋內。

　確認一下懷錶，現在已經來到了十一點。

　砍樹花了不少時間，但更多的是路程。女神說的再往西邊走一點、還真的只有『一點』啊。

　對於上班族時期的諾亞、是可以讓小腿抽筋了兩三輪的距離吧。

　「不過，氣氛開始有點變了呢。」

　不知道從哪裡開始，樹逐漸變得越來越集中，交疊的樹葉讓陽光難以穿透。

　明明是接近正午的時間，卻跟夜晚差不多暗。為了不浪費體力使用暗視、諾亞點亮了結晶燈。

　「不管怎麼說這樹也太多了吧，到底是怎麼長的……」

　一般來說在森林裡，樹與樹之間會有一定的間隔，因為大多時候先長起來的那一棵會擋住周圍的陽光，這也是一種生存競爭。

　而這裡的樹就像是無視那些，密密麻麻地長著，越是前進就越是緊湊，在狹窄的地方即使是身材矮小的諾亞也必須用魔法來開路。

　《風刃》、《風刃》……

　銀色的刃口鑲進樹幹。只砍一刀的話樹並不會倒下，因為頂上枝葉之間互相纏在一起，上半部分被其他樹卡住，所以要上下各開一刀把中間截斷才能通行。

　就像是洞穴裡的石柱一樣。要說的話，這裡也跟洞穴裡一樣暗。

　「這麼大規模的異常……不會有錯，一定有高位生命在。」

　「是的呢、你說的沒錯。」

　「？！」

　在自言自語的時候、聽到了一名男子低沉有磁性的嗓音，但無法判斷是由哪裡發出的。

　「《生命(Anima)》」

　默念一句、來平靜心理。深呼吸了一口氣、雙手握緊了紅色雙手斧。

　結晶燈的照射範圍還是相當有限，於是諾亞使用了《暗視》、但依然沒有見到對方的身影。

　「感受到有貓咪入侵這座森林啊，沒想到是個少女呢。擁有如此強大的恩惠，難怪能夠進入這個結界來。」

　聲音就像是從四面八方同時傳來，同時風中還夾雜著細微的私語聲。

　「你是什麼人，難道說你就是麒麟嗎？」

　「哦？居然是來找我的。小妹妹、報上名來。」

　「……我叫諾亞，有事相求。」

　『嗒』

　突然間，在結晶燈的照射範圍內，走入了一名青年。

　看上去像24、25歲，身高大概是一米八、九的程度，全身皮膚白皙。

　白色的長髮被草莓髮圈綁成雙馬尾，臉上是心形框的眼鏡，上半身穿著類似甚平的寬鬆衣物卻系著領帶、下半身是牛仔褲跟涼鞋。

　手裡還拿了一把鎖鐮。

　「你好啊，小妹妹。真虧你能夠一路來到這裡啊，不過就到此為止了，接下來就由我鎖鏈的麒麟來做你的對手！」

　「你叫我從何吐槽起才好！」

　諾亞眼球往上翻了三圈。

　「那眼鏡跟頭髮是啥！你那穿搭是怎麼回事！還有明明沒有領子就不要系領帶啊！不對，什麼鎖鏈的麒麟你是在坑我吧！」

　「哎呀、開個玩笑。」

　「！」

　自稱麒麟的男子彈了一個響指，瞬間從那副滑稽的模樣變成了穿著白色宮廷禮服的樣子。當然心形眼鏡也消失了。

　「怎麼，嚇到了嗎？」

　「不，這樣看起來，還真是個正經的帥哥。」

　深邃細長的眼眶、高挺的鼻子跟下巴、頭髮也重新束成低馬尾。

　那不會太深的微笑還有柔和的水藍色視線，如果是普通的少女馬上就為之著迷了吧。

　「哼哼、多謝您的誇獎。那麼，接下來就由我尊爵不凡、鎖鏈的麒麟來做你的對手！」

　「還玩那個梗啊！那已經不流行了吧！」

　諾亞看著正在揮動帶著錘頭的鎖鏈的樣子、決定收回剛剛的感想。

　「這樣啊，我是想、難得聽女神說有從那個世界來的女孩要到這裡拜訪，不由得招呼了一下。」

　青年手上的鎖鐮瞬間又消失了，然後做出了一個優雅的鞠躬。

　「那麼，雖然遲了些，請容我向您自我介紹。我是路西奈特，麒麟王國的建立者與守護者，記憶的保存者，幻獸的麒麟。」

　「一開始就這麼做不挺好的嘛。路西奈特大人，我叫諾亞，是個魔法使。今天前來，是有事想與你——」

　「是想來向我獻上處女嗎？我聞到處女的味道了。」

　諾亞臉頰抽動了一下，但她還是無視了那個發言。

　「是想要請求你、治療我的——」

　「嘛、那你就先來我家吧。不用擔心，床鋪已經準備好了。」

　「聽我說話！《風刃》！」

　「啊啊啊，我開玩笑的，很危險啊，既然是魔法使就不要拿斧頭亂揮……」

　「這是法杖。」

　「好好、是呢。對不起，我知道你很著急，那事不宜遲，我們趕緊在這裡脫了……喂等一下，我道歉、我道歉就是了，說了不要拿斧頭揮、很危險啊！」

　諾亞已經凝聚了巨大的魔力、朝男子揮去，在千鈞一髮之際被他躲過了。

　「不、不開玩笑了，總之先到我家坐下吧，你還有事要請求我對吧？你那是有事相求的態度嗎？」

　「嘖。」

　「別咂舌啊。那麼，這次真的、請到我家做客吧，諾亞小姐。」

　青年再度行了一個相當正經的禮、彈了個響指，接著樹木開始不自然地扭動、向兩旁彎曲，形成洞窟似的道路。

　在那前方，是一片潔淨的花園，陽光灑落在青翠欲滴的草地上，白色的花與蝶在風中搖曳起舞。

　微微隆起的小丘上，是一座木頭跟紅磚造的小屋，一旁還有在數人合抱的橡木提供的陰影下供人休息的長椅。

　「來，請。」

　麒麟——路西奈特這次不是輕浮地，而是用溫柔的笑容，向諾亞發出邀請。

　看到這樣一幅童話般的場景，諾亞被深深吸引住，不自覺地回應了他伸出的手。

　「那麼、歡迎光臨麒麟秘境。」

　◇　ToBeContinued
 

25 幻獸麒麟 
[25 幻獸麒麟] by 惟瑟


　◇　

　跟隨著路西奈特的腳步慢慢往前，本來密密麻麻的樹林變得稀疏，視野逐漸開闊起來。

　「哇啊，好美……」

　眼前的光景讓諾亞不禁發出了讚歎。

　溫暖的陽光，蒼藍的天，花開的草原，跟剛剛陰暗的森林成鮮明的對比。

　翩翩起舞的鳥與蝶翻飛在白色花海之中，和小丘上樸素的磚紅小屋互相反襯、就像故事裡描述的一般，充滿了童話色彩。

　手搭在白髮的青年的臂彎中，就像是王子成為了自己的護花使者。

　高大魁梧的身軀、要仰起頭才能看見的清秀臉龐、還有尊榮華貴的服飾，最後是能配合著自己步調的貼心。

　「那麼、歡迎光臨麒麟秘境。」

　他大方地笑著，領著諾亞的手、踏入了這純白的夢幻世界。

　如果諾亞是如外貌一樣的年紀的話，說不定在這一瞬間就被攻陷了，但還好，她還能理智地想起這幅場景美中不足的地方。

　「那麼諾亞小姐，在這樣的地方，你願意把你的處女獻給我嗎？」

　沒錯，就是這個殘念帥哥。

　「別口口聲聲說什麼處女不處女的啊，你丫的是獨角獸是不是？」

　「獨角獸？啊，我是曾經在古代中國傳說中出現的那隻麒麟啊，並不是魔○獵人裡那種混淆視聽的東西。」

　「你對那邊的文化倒是挺熟悉嘛……不過你的真身並不是這個樣子對吧？路西奈特……大人？」

　非常不想用大人來尊稱他……可是既然跟女神同為記憶保存者的地位，就還是不能怠慢禮節。
　女神是她命令自己不准加尊稱，才能省去的。

　「啊啊，我這邊也不用尊稱沒關係，我跟女神一樣很隨性的。叫我奈特就可以了。」

　「耶。太好了。」

　「你倒是稍微猶豫一下吧……嘛、倒是無所謂。對了、女神說過要讓你見識一下我的真身。」

　「真身？是指所謂中國傳說裡的麒麟嗎？」

　「沒錯。可別嚇一跳哦。」

　奈特輕輕放下諾亞的手臂，面對她向後退了幾步。

　接著，空中跟大地上開始浮起白光的粒子，慢慢匯聚到奈特身上。

　然後包裹著他身形的光暈慢慢改變了形狀，原本就已經很高的奈特，變得更高，甚至快要跟房子一樣。

　耳朵裡傳來意義不明的竊竊私語，交雜錯綜，此起彼落，而且越來越喧嘩。

　是變身場景啊！夢幻的變身場景啊！

　——本來應該是這樣的，但諾亞沒有感動到最後一刻。要說為什麼的話……

　「說什麼麒麟，這是詐欺啊！」

　光暈慢慢消散褪去，聲音也逐漸停息，在那之下顯露出白髮青年原本的姿態——

　「你說誰詐欺啊，我就是貨真價實的麒麟！春秋時期出現過的那隻麒麟！麒麟王國的創立者跟守護神幻獸路西奈特！」

　「麒麟個鬼啊，你這不是長頸鹿嘛！你有什麼資格說魔○獵人混淆視聽！」

　——沒錯，就是長頸鹿。

　約莫五公尺高，長著雙角，全身白色沒有斑紋，脖子跟尾巴毛也一併是純白的。

　當然認為它混淆視聽是諾亞擅自保持著先入為主印象的錯。這她也有自覺。

　說實話，真的很美，雖然不是人型，但是卻能感受到魅力，不是像動物「可愛」或是「威嚴」那樣的，而是「性感」——連諾亞要都忍不住懷疑自己的審美觀。

　不過那並不影響他是個變態的事實。

　「而且，你不是獨角獸的話幹嘛那麼執著於處女啊！而且麒麟在春秋時期出現的時候不是死了嗎！」

　「你問題很多誒，小妹妹，還是你其實是想為這個身姿的我獻身？」

　「不行吧！絕對不行吧！還有，你可不可以先變回來，我仰著頭說話很累啊！」

　「唉，好吧。確實體型差太多了呢，來我變。」

　語畢，奈特一瞬間就變成了人類青年的樣子。

　「？好快，那你剛剛……」

　「戲劇效果，請不要在意。那麼，諾亞小姐，這個樣子的話，可以請你跟我共度一夜春宵嗎？」

　「喂，不要一邊親吻我的手背一邊說這種話，大變態長頸鹿。」

　「長頸鹿什麼的……我好歹也是記憶保存者啊。」

　「不否認變態嗎？」

　「至少先進來喝個茶吧，請。」

　「嘖，區區一個長頸鹿……」

　奈特已經為諾亞開了門，畢恭畢敬地迎她進屋。

　動作倒是挺完美的，明明只要不說話就是個完美的紳士說……諾亞在心中不停地抱怨。

　然後她看到了在客廳的茶几上，有著熟悉的東西。

　「喂！長頸鹿，為什麼這裡會有筆記型電腦？」

　「啊啊，那是女神賣給我的。為了日常生活的娛樂，女神大人連網路都啊啊啊不要看啊！」奈特一把搶走正要被諾亞掀開屏幕的筆電，「紳士的興趣哪能隨便讓你這種小姑娘隨便閱覽！」

　「什麼啊，女神居然連這種事都辦得到嗎……早知道就要一台○pad了。話說怎麼連電視都有啊。」

　諾亞不滿地嘟囔著，坐到沙發上。然後她才看到沙發正對面的地方，擺著一台液晶螢幕的電視。

　把筆電收進電腦包裡後、奈特拿起茶具沖起了茶。

　「嘛、你去找女神問問看吧，雖然不知道怎麼做到的，她似乎有辦法從『物質路線』那邊把東西運過來。」

　「說起來我也是從那裡來的呢。但果然限制還是有的嗎？」

　「當然有，那個要耗費不知道多少能量啊……不過女神那傢伙好像並不是那麼在意支出的樣子。像我就得戰戰兢兢地過活呢。」

　屋子裡開始飄起香氣。過了一會，有著淡淡薄荷味的紅茶連著餅乾被端了過來。

　「那麼，請用。這是我昨天才從城市東南方的丘陵上、一個作物改造專家的茶農新推出的產品，還沒在市面流通哦。」

　「真可惜我不是第一次品這種茶呢，前幾天也被商會長推薦了一樣的東西。」

　這個味道就跟去商會商談的時候、是一樣的。

　那看來他的手腕確實不錯，竟然能比幻獸還要早就得到新發行的東西，不愧是能統合那麼多商人共同參與的組織的負責人。

　「看來這次我也輸給喬諾森啦。果然經商並不是我的強項呢。但是要比性愛的話我還是更強一點。」

　「你強的應該是搞笑吧，而且是去當諧星也會有不錯收視率的程度。」


　「那你想不想為有當電視明星潛力的我獻上處女呢？」

　「……」

　「嘛、玩笑話就說到這裡，先喝茶吧。」

　「別以為我沒看到你剛剛倒了什麼白色的粉末進去。」

　「明明是個處女、倒是挺敏銳的嘛。嘛、被發現了也好，憑著自己的意識喝下去的話，比較令人興奮呢。」

　「……嗯……」

　「喂，這種時候你別真的認真考慮啊，吐槽啊。」

　對著還在輕浮地開玩笑的路西奈特，諾亞卻沒有像剛剛那樣子跟他一起胡鬧了。

　她歎了一口氣、然後一本正經地把紅茶移到自己面前，然後整理了坐姿跟神態。

　「我說過我來、是有一事相求。路西奈特大人。」

　「是！是的，請說？」

　一瞬間空氣改變了，壓力開始劇增，就連擁有神格的麒麟在這樣的諾亞面前也不自覺抖了一下。

　「我想要治療一個人，需要記憶保存者的睿智，於是女神向我推薦了您，路西奈特大人。」

　「這麼一回事麽，好的。請繼續。告訴我現在那人受了怎樣的傷。」

　「嗯。呼——」

　諾亞慢慢地深呼吸一口氣，盡量讓情緒穩定下來，然後開始說起菫的現狀。

　「全身有刀傷、淤青，左腳從大腿一半左右截斷，右腳小腿骨折，雙手上臂以下部分幾近壞死，背部水腫……」

　「等、等一下。停。」

　奈特突然臉色發青地伸手打斷了諾亞的話。

　「那是啥，女神說你主要在麒麟王國內活動，然後我國內有這麼嚴重的傷患出現，那傢伙居然沒有報告、也沒有伸出援手嗎？」

　「……在我遇到那女孩之前，她沒有受洗，女神的干涉範圍你也知道吧？」

　「……」

　兩人同時沉默了一小陣，然後奈特從筆電袋裡拿出了紙筆。

　「麻煩請重新說一次。我需要寫下來。」

　「好的。全身有刀傷、淤青，左腳從大腿一半左右截斷，右腳小腿骨折，雙手上臂以下部分幾近壞死，背部水腫嚴重、也有幾處壞死，牙齒缺損嚴重，舌頭上有刀口，雙耳耳廓完全失去，臉上多處淤青，左臉頰穿孔，恥骨及髖骨還有部分肋骨有骨折，內臟、陰道及子宮有損傷，但我無法判
斷嚴重程度……我沒有專業的醫療知識，所以大概就這樣吧。」

　「……精神狀況呢？」

　「因為有女神的恩惠、在有人陪伴的時候還算穩定。對他人有正常的常識、貞操觀念，但自我認知的部分……她大概不認為自己是個人。失去處理味覺、嗅覺的能力。應該對人會有強烈的自卑感，不信任或厭惡，但對我好像已經放下了大部分戒心。雖然有強烈的破滅慾望，但那好像也因為恩惠的理由暫時被壓抑了。」

　「是什麼恩惠，《生命》？」

　「不，是低一階的《意志》。」

　「……說不通啊。為什麼那樣也能活下來。」

　奈特雙手一攤，整個人陷進了沙發裡，然後看著天花板尋思著什麼。

　諾亞講完剛剛那一大串、一一列舉著菫身心的傷痕處，只覺得鼻子非常酸。

　「吶、路西奈特大人，如果能治好她的話……處女也好，這個紅茶一杯也好，十杯也好，我也……」

　「別哭著說那種話啊。」

　諾亞沒有意識到自己盯著那杯紅茶的視線已經不清楚了。

　也沒有意識到自己那句話裡有多少個字沒有好好發音。

　當然也沒有意識到奈特已經坐到自己身邊，直到他把自己摟入懷中。

　「奈特……大人？」

　「請你喝下去。」

　路西奈特把諾亞面前那杯紅茶端到了她的嘴邊這樣說道。

　「一杯就夠了。我答應你，會幫你治療那女孩的。」

　「……真的嗎？」

　「好了，喝下去，處女。」

　「感……感激不盡……」

　諾亞長吐了一口氣，然後被奈特餵著、也不管茶是不是還很燙、一口就讓杯子見底。        

　◇　ToBeContinued
 

26 《橋》 
[26 《橋》] by 惟瑟

 
　◇　
 
　「噗！」
 
　「啊哈哈哈哈——」
 
　諾亞把喝下去的紅茶全噴了出來，把桌子上、沙發上還有臉上弄得一團糟。
 
　路西奈特則是笑到直不起腰、合不攏嘴。
 
　「我操你的混蛋變態長頸鹿，這不是鹽嘛！」
 
　「噗噗、你真的很有趣啊——哈哈、啊哈哈哈哈——不然你以為那是什麼？」
 
　「至少也放媚藥吧，明明說著那樣的變態言論結果是小學生程度的惡作劇嗎？」
 
　「什麼啊，莫非你也抱著一絲期待？」
 
　路西奈特從懷中取出手帕，打算幫諾亞擦臉，結果被她一手奪走了。
 
　看到他忍不住偷笑的樣子，實在不想讓他再碰自己一下。
 
　「我本來還真的有點期待呢。」
 
　「那麼現在我們就去床——」
 
　「氣氛都沒了，笨長頸鹿。」
 
　諾亞氣沖沖地想要擦掉衣服上的茶漬，但怎麼都弄不掉。
 
　「你能答應治好堇我非常高興，但今天不會跟你做的。」
 
　「嘛、倒也無妨。至少這個讓我幫你吧。《淨化》。」
 
　奈特對著諾亞的身上一指、被濺到的衣領、裙角等地方浮起白色的光粒，髒污就那樣跟著粒子特效消失在空氣中。
 
　——哼、挺厲害的嘛。諾亞這麼想著，但是臉上不滿的表情依舊沒有改變。
 
　「哈啊——」她又歎了一口氣，「到哪裡是開玩笑都搞不清楚了。所以呢，真的這樣這點代價就答應治療嗎？就算是這個國家的守護者，其實沒有義務要耗費能量救她對吧？」
 
　「你很明理嘛。」
 
　奈特正要把自己的那杯紅茶拿起來喝一口。諾亞則是瞇著眼看他。
 
　「別誤會了，這杯也加了鹽。順帶一提，餅乾裡面加了媚藥。如果你先吃餅乾就真的中招了。」
 
　「……為什麼要連自己的也加？」
 
　「身為一名紳士，怎麼能使別人陷於不利之中、自己卻平安無事呢？啊好鹹。」
 
　「首先你自稱紳士就不要整人啊。你看話題又進行不下去了。」
 
　「啊哈哈哈哈哈，說的也是呢。是說代價，對吧？那麼我先問你，她是你的什麼？」
 
　「……朋友？」
 
　「那她的身體要如何、是可以由你來做決定的嗎？」
 
　「……」
 
　「明白了吧。但是我會至少治好她的臟器跟皮肉傷。這部分已經由你剛剛那杯紅茶支付了。」
 
　言下之意、就是要等她自己前來、自己決定是不是願意接受治療、支付對價吧。
 
　諾亞也明白這點，只是覺得煩躁。畢竟堇幾乎沒有任何可以獻出的東西，如果要從諾亞這邊取，只怕她不願意接受吧。
 
　而且老實說、時間已經超過了。昨天讓堇熬夜到清晨四點左右睡下，還讓她服用了助眠的藥草，預計可以睡10小時左右，也就是大約兩點會醒來。
 
　經過剛才的折騰，現在已經接近一點，來的時候花了就算全速奔跑回去、也可能會趕不上她醒來的時間。
 
　「那個，我現在時間剩下不多，所以我下次要把她帶來，還是帶你過去為她診療？」
 
　「嗯……首先請你站起來一會。」
 
　「？」
 
　奈特從諾亞身邊站起來，向她伸出了手。
 
　諾亞眉頭皺了一下眉頭，但還是順著他被牽了起來。
 
　然後馬上又被正面摟進懷裡。
 
　「喂！這是怎樣！」
 
　「稍微等一下，這是儀式魔法。我要開始詠唱了。『起始、以麒麟之名、轉動時序之輪……』」
 
　魔力開始聚集、空中浮起光粒，耳邊又傳來了跟之前一樣竊竊私語的聲音。
 
　身高只有155不到的諾亞被高大的路西奈特抱住肩膀、臉剛好靠在他結實的胸膛上。
 
　——這、這是怎樣！難道這就是所謂的……
 
　蘿莉控嗎。
 
　「『……在記憶中相合、架起無形之路……』喂！儀式要斷了，不要捏我的臉！」
 
　「沒事、變態蘿莉控長頸鹿，請不要在意我，繼續詠唱。」
 
　「前綴詞怎麼變多了！『……得以彼此相見』——《橋》！」
 
　瞬間，在空無一物的地方產生一條裂隙、周圍的空間向那邊踡縮，溢出的寒氣令人全身起雞皮疙瘩。
 
　裂隙的裡面、是像天空一樣無邊無際、像海水一樣冰冷黑暗，仿佛在裡面迷失就會永遠陷入重壓與無盡的絕望之中。
 
　雖然不能看見、但諾亞從那深淵之中感覺到了異樣的存在。而且相當多。
 
　「抓好我，絕對不要鬆開。」
 
　諾亞也不是看不懂氣氛的人。不如說、見到這個場景、還能繼續開著玩笑的傢伙，馬上就會蠢死吧。
 
　雙手緊緊環抱在奈特的後背上，看著變異愈發強烈。
 
　兩人都沒有走過一步，但那扭曲卻連同地面一起、將他們引向了裂隙。
 
　「諾亞、請念出思念之人的名字。」
 
　「什麼？思念之人？」
 
　「就是你要治療的那女孩。」
 
　「我不知道真名……」
 
　「用你稱呼她的方式就好。」
 
　「那麼、『堇』」——
 
　念出名字的瞬間、諾亞感到一陣暈眩，不由得閉上了眼睛。
 
　只覺得身體像是被擠壓、曲折，感官變得奇怪，體力被大量抽走。
 
　剩下路西奈特的體溫還能好好地認知到。
 
　「好了，可以放開了。」
 
　「呼！哈啊——哈啊——」
 
　異樣的感覺結束之後，諾亞雙腳一軟，跪倒地板上大喘著粗氣。
 
　「呀啊！」
 
　聽到了堇的尖叫。不、我剛剛還在……
 
　「這是什麼？你是誰？喂、諾亞你怎麼了……」
 
　「你就是堇嗎？」
 
　從自己的背後傳來了路西奈特的聲音
 
　還不能明白發生什麼事的諾亞、依舊按著胸口、拼命忍住反胃的感覺。
 
　◇　ToBeContinued

  

27 一團混亂 
[27 一團混亂] by 惟瑟

 
　◇　
 
　「這是怎麼回事？」
 
　「我才想問是怎麼回事啊……到底都是什麼？」
 
　時間倒回三十分鐘，在堇醒來的時候、她見到了「那個」。
 
　該怎麼說……那應該是相當不尋常的產物。
 
　要說「那個」是什麼的話，它是隻貓。
 
　「喵——」
 
　它站在諾亞的書桌前，伸著懶腰。
 
　注意到她的動靜、它跳下桌子，懶散地走向床邊。
 
　好奇的紫色視線追隨著它的腳步，移動到了隔壁的枕頭上。
 
　那裡是諾亞的位置。它從那邊慢慢靠近、整個腦袋蹭到了堇的臉上。
 
　要說「那個」哪裡不尋常的話，它很柔軟。
 
　像棉花般的柔軟。不如說它根本就是棉花組成的。
 
　——我看來離死亡不遠了。都看到幻覺了。
 
　這應該是昨天早上、諾亞放在自己身上的小貓玩偶。
 
　不是應該醒著嗎，難道其實現在還在夢裡？
 
　……要回想一下發生了什麼事。
 
　諾亞說她早上要出門、所以叫自己調整睡眠時間。
 
　從昨天下午睡到晚上。晚上跟諾亞一起吃飯、聊天、聽她說故事打發時間。
 
　好像還記得那個青蛙跟公主的故事。
 
　公主不但愛上了青蛙，還親了它，最後青蛙解開魔法變回村姑，兩人一起過著性福快樂的生活。
 
　先不提公主跟青蛙，女孩子跟女孩子……可以的嗎？
 
　……那個不是重點。我四點左右、天開始亮的時候睡下了，諾亞則說她六點要出門。
 
　不對，那她根本沒有睡覺不是嗎？明明不用這麼勉強的……昨天下午睡著的時候，她也在弄東西……
 
　啊。
 
　堇想起來了。好像諾亞下午說過要借走這個玩偶。然後……
 
　「喵？」
 
　難道是諾亞把它變成這樣的嗎？
 
　『你在做什麼，還沒結束嗎？』
 
　『我稍微弄點花樣上去，晚點再繼續吧。』
 
　『弄點花樣？有什麼用途嗎？』
 
　『它會更可愛。』
 
　……可愛是可愛……
 
　「喵！」
 
　「但是你到底是什麼……不是幻覺嗎？」
 
　小貓玩偶趴到堇的胸口上，踡成一團睡了。因為是棉花填充的，所以非常輕。
 
　隱隱約約好像還能感受到硬塊的樣子……是驅使它活動的骨架嗎？
 
　——到底都是什麼啊？
 
　正當她還處在混亂之中，突然空間扭曲了。
 
　——啥？
 
　一個高大的男人突然抱著諾亞出現在房間裡。
 
　然後諾亞跪倒在地板上，難受得要吐的樣子。
 
　「這是什麼？你是誰？喂、諾亞你怎麼了……」
 
　「你就是堇嗎？」
 
　那是一個白髮、青眼的青年，說話的聲音低沉有磁性，感覺很可怕。
 
　儘管如此，堇還是盡可能地保持冷靜。
 
　「你對諾亞做了什麼？」
 
　「抱歉啊，這個是躍遷的副作用，因為她好像有點急，我就不擇手段地來了。突然打擾真是非常不好意思。」
 
　雖然不太能理解，堇感覺到從他身上散發出了沉重的壓力。
 
　無論是他的氣場、突然出現、還有不知道對諾亞做了什麼事情……堇跟小貓玩偶擺出了警戒的態度，雖然堇也只能做個表情而已。
 
　「啊啊，躍遷嗎，原來如此。」
 
　諾亞一手扶著額頭，一手抓住路西奈特的衣服站了起來。
 
　「堇，它叫做路西奈特，他是來——」
 
　「哇啊！這是什麼！」
 
　小貓玩偶跳到了路西奈特的臉上，用柔軟的前掌敲著他的頭。
 
　雖然沒有任何傷害，但被嚇到的路西奈特往後仰倒，撞翻了衣帽架、瞬間外套散了一地，然後「匡」地一聲、後腦勺與書桌劇烈碰撞，路西奈特失去了意識，癱倒在地上。
 
　小貓玩偶輕巧地落在旁邊的地上，走到諾亞的腳邊「喵？」地看著她。
 
　「哦！小貓，幹得好！你打倒了幻獸喲！」
 
　「喵！」
 
　「嗯嗯，真厲害。啊，堇，這個禮物，你還喜歡嗎？」
 
　「你先給我解釋清楚了吧！諾亞！」
 
　堇在這時、混亂的思緒似乎超越了疼痛，無視了身體發出的警訊、用盡全力大喊了出來。
 
　「先給我坐下！」
 
　「是……」
 
　諾亞把路西奈特丟到床頭櫃邊靠著、自己則是到一旁用罰跪的姿勢面對堇。
 
　小貓玩偶跳到諾亞的膝蓋上坐著。
 
　「……沒叫你跪著……」
 
　「沒關係，感覺這樣比較好說話。」
 
　「……算了，我放棄。」
 
　堇感到了相當的頭痛，然後那又讓她的身體回想起了那些還沒愈合的傷口、開始渾身不舒服了起來。
 
　「額啊——」
 
　「堇！」
 
　「喂、這狀況不是非常糟糕麽！」
 
　不知不覺中，奈特扶在諾亞的肩膀上站了起來——被她白眼了一下——然後往堇那邊走去。
 
　高大的男人、往不能動的女孩走來，真的相當有壓迫感。但堇的狀況已經不容許她去思考那些事情了。
 
　應該是由於剛剛的大吼，對她造成了相當的負擔。
 
　「你要……幹什麼……」
 
　「雖然很突然，但是我是來治療你的。」
 
　「什、」
 
　「堇，沒關係的。」
 
　諾亞用非常擔心的眼神看著這邊，卻沒有阻止路西奈特伸出的手……
 
　是信任的人？
 
　堇沒辦法想太多，只是停止了語言。
 
　「那麼，恕我失禮了。我是路西奈特，現在開始要進行儀式，請放輕鬆，閉上眼睛。」
 
　堇半信半疑地聽從了他的指示。
 
　閉上眼睛的同時，她暈了過去。
 
　◇　ToBeContinued
  

28 精靈儀式 
[28 精靈儀式] by 惟瑟


　◇　

　堇閉上了眼睛、諾亞則是在一旁看著。

　她知道麒麟雖然輕浮、但在不該開玩笑的時候還是會相當認真。而現在就是不能開玩笑的場合。

　剛剛他在沒有任何場地佈置的情況下發動了空間扭曲的魔法、證明了他能力也值得相信。

　如果是人類要使用傳送的魔法、通常需要非常繁雜的準備，但他只是短短的一句唱文就能移動、根本搞不懂原理。

　雖然有點不甘心，諾亞也只能承認他非常厲害。

　路西奈特一手伸到堇的額頭前、在她的頭上灑落了白色光粒。

　「《舒眠》。」

　本來看上去相當痛苦的堇、呼吸漸漸平穩了下來。

　「《麻痺》、《知覺阻斷》。好了，總共有4分鐘麻醉時間，諾亞、麻煩幫我報時。」

　「了、了解。」

　諾亞慌忙拿起了懷錶，記住了現在的時間。

　「接著是儀式的準備。諾亞，可以用魔法嗎？」

　「我可是魔法使。」

　「看不出來。幫我把她的衣服跟繃帶全部取下、讓她浮在空中。」

　「……你別亂看就好。」

　諾亞也抬起手，隨後被子、衣服、繃帶緩緩飄落到一旁，堇的高度逐漸提升，在那下面可以看到染滿血漬、膿液的床單。

　「手腳稍微分開、固定住。要開始儀式了。」

　「剩下2分53秒。」

　「了解。『起始、以麒麟之名、藉祈願之力、對傷者、患病者、不願赴死者之靈獻上祝福。』」

　路西奈特使用的是「儀式魔法」，顧名思義就是舉行特定儀式、在特定的條件下才能發揮效果的魔法。

　「儀式」通常包含有場地、時間、行為、道具、位置、唱文等大量要素，要消耗大量資源、小心謹慎地注意魔法的流動。

　「儀式」並沒有固定形式，每個人用不同的方式舉行也會影響成功率，所以往往必須大量嘗試才能提升一點點的成果。尤其是在多人參與的時候、失敗的可能性很高，是相當困難且浪費資源的使用方式。

　雖然很麻煩，但只要準備好環境、舉行儀式，就能夠穩定地發動一些複雜、需要長時間輸入的魔法。

　但路西奈特並沒有準備那些，只是簡短地結束了第一段唱文。

　什麼事都沒有發生——那是對不能感受魔法的人而言。

　（環境被改變了？明明沒有使用儀式道具？）

　在堇的周圍一圈、魔力的循環與外界隔離，用有秩序的方式在那之中流淌著。

　空氣中再度響起竊竊私語的聲音。諾亞這時才突然理解、那些是精靈的聲音。

　「精靈？」

　「沒錯，用精靈來建構儀式環境，也就是精靈儀式。」

　「這麼說剛剛的空間跳躍……」

　「也是一樣的。現在先專注這個，報時。」

　「剩下2分37秒。」

　「好。『呼喚光的記憶。告訴我靈的傷處。』」

　唱文還沒結束，堇就被突然發出的光包裹著、隨著秒數經過，傷口以外的光芒逐漸散去。

　「2分31秒。」

　「開始治療。」

　奈特閉上了眼睛，一動也不動。

　諾亞察覺到有事情在發生變化，於是集中精神、意識指向堇的身體。

　——額頭的傷口好像正在恢復……再細一點……

　骨骼重塑、血管壁再生、清除血塊、清除雜質、肌肉細胞再生、重新排列、促進組織液流動、白血球穿……　

　大量訊息刺激著諾亞的大腦，暈眩感與疲勞感向她強襲。那還只是一瞬、一處微小的部分。

　與之同時，路西奈特對著堇全身上下的肌肉、皮膚、骨骼還有內臟都在進行相同或甚至更高程度的操作，無論是細緻程度、訊息處理量、還有運行速度、都是人類不可能比擬的。

　諾亞放棄了細微的觀察，只大概注意哪些地方正在被修復。

　——那裡是肝臟、胃、腎臟、腸子……那些自己沒辦法注意到的地方都有不輕的損傷。

　這就是神的力量嗎……除了女神以外的、還是第一次見識。

　使役精靈、雖然會比自己施放魔法要容易得多，但大多數精靈並沒有自我意識，所以要進行精密的操作、就需要大量的命令。

　對於複雜的術式、精靈最多也只能起到輔助的作用，事實上所有的訊息還是需要施法者一一去掌握。

　精靈儀式——若不用這樣亂來的方法，堇也許會救不回來——

　諾亞握緊了手中的懷錶，但她沒有發現這麼做的時候、自己是什麼樣的心情。

　「諾亞，對下腹部稍微加熱，讓那裡的體溫升高1～2度左右。辦得到嗎？」

　「為什麼要我來？」

　「因為儀式收尾需要你來做，所以中途要混一點你的魔力進去。」

　「……知道了，交給我吧。」

　將自己的魔力注入奈特用光標記好的位置、照著他的指示進行加熱。

　即使諾亞有很強的耐力，同時發動兩種魔法——漂浮、還有加熱——還是相當費神，而且在轉移的時候，體力就被抽走了大半，現在更是兩腳都快站不穩了。

　「下腹部……是膀胱、子宮的地方嗎？」

　「……」

　路西奈特仍然閉著眼睛，但他突然皺起了眉頭。

　「諾亞，報時。」

　「還剩下57秒。怎麼了？」

　「……抱歉，這裡只能先放棄。加熱可以停掉了，接下來就要收尾了。」

　路西奈特雙手扶住諾亞小小的肩膀，放到自己的前方。

　從巨大的手那邊、諾亞感覺到流動的魔力正在與之對流。

　有點溫熱的、細膩而不黏稠、像是牛奶一般的絲滑。這就是路西奈特的魔力嗎。

　「諾亞，照著我唸。藉麒麟之名、藉祈願之力……」

　「好、好的。『藉麒麟之名、藉祈願之力、』」

　「對傷者、患病者、不願赴死者之靈獻上祝福……」

　「『對傷者、患病者、不願赴死者之靈獻上祝福、』」

　感受到有什麼開始流失，眼皮變得沉重，已經在發抖的雙腿支撐不住、軟了下去，被路西奈特從後面接住了。

　「願承受相思之人之痛、助他從苦難的牢獄中解脫……」

　「『願……願承受……相思之人之痛、助他從……從苦難的牢獄中……解脫、』」

　附著在堇身上的白色光點變成黑色，往諾亞那邊聚集。

　身體各處灼燒起來，從腳那邊傳來破碎的感覺，針扎一樣的刺痛沿著骨髓竄升。

　像是讓鞭炮在肚子裡連續炸開、像是大石重擊胸口、像是把手伸入絞肉機斬碎。

　「這……是……」

　「你來代為承受她在手術中的痛覺。怎麼樣？後悔了嗎？」

　「沒事！」

　「好。快結束了，撐著點。代償由名為諾亞的祈願者支付。儀式結束。」

　「『……代、代償由……名為諾亞的……祈願者支付。儀式……儀式結束！』」

　用盡力氣喊出最後的唱文之後，諾亞在痛苦的折磨中失去了意識。

　「哎呀呀。」

　漂浮魔法隨著諾亞的倒下也被解除，堇失去了支撐力、摔到床上……在那之前被路西奈特接住了。

　「床單髒成那樣子可不行呢……《淨化》。」

　染滿膿與血的床單跟被子瞬間恢復純白，然後堇才被放了上去。

　諾亞仍然滿臉難受的表情，被放到了堇的旁邊。這時一直在旁邊看著的小貓玩偶、跳到了她們兩個中間，怒視著路西奈特。

　「別激動，我要走了。你可真是喜歡她呢。」

　奈特瞇著眼睛、溫柔地注視尾巴豎起的小貓玩偶和沉睡的兩個女孩，嘴角勾起了微笑。

　「嘛、雖然現在拿走也可以……那也未免太不識趣。留張紙條就好？」

　在空無一物的地方、出現了一封信，飄到了諾亞的書桌上。

　「那麼、去找那小心眼的女神喝一杯吧。」

　喃喃自語完的瞬間，奈特的身影從房間裡消失了。

　◇　ToBeContinued
 

28.5 幕間——變態紳士與偷窺狂的密談 
[28.5 幕間——變態紳士與偷窺狂的密談] by 惟瑟


　◆　

　「好了、女神，先把說好的東西拿來吧。」

　「你說的是什麼呢？」

　「Sw○tch啊，還有之前說的4片遊戲。」

　「那個啊～拿去拿去～」

　「謝啦！我等好久啦！」

　「不過說的是這個事呢，還以為你會再多～要點東西的。」

　「不然你以為是什麼？」

　「那個女孩～諾亞的請求？」

　「……要給我報酬的話、幫我預購電馭○客2077。比起那個，為什麼會有清單以外的人在裡面？」

　「那女孩是個偶然，要不是諾亞晃到那邊去、我也不可能知道有她的存在。」

　「這個時間點、你說是偶然？不是你想要獨佔哥布林女王嗎？」

　「我說的是真的。諾亞不知道這個計劃，也沒有被誰控制行動，救了那個女孩也是我運氣好。」

　「你運氣好？」

　「是啊～雖然我也不希望計劃失敗……沒有那個女孩當藉口的話魔王會生氣到胃穿孔吧～這樣省了我辯解的功夫。」

　「……算了，反正我大致上已經把她救回來了。接下來就別再把我牽涉進去了。」

　「別這麼說嘛，如果你能幫我跟魔王……」

　「我就知道你要拿我當擋箭牌。跟我做的話我就幫你。」

　「哎呀～上次已經是多久以前了，怎麼這麼突然？」

　「今天本來想上了那個處女的、結果時機不好啊，就只好拿你來替代了。」

　「那倒是沒問題……但是如果看她跟你做的話，我會有點嫉妒的～」

　「妳本來打算看著啊……無論如何，我今天就回『記憶路線』找你。準備好，我要用原本的身形。」

　「誒～那樣很累的啊～」

　「不管。你就好好泡個澡、放鬆一下吧，偷窺女神。」

　「那你可要讓我好好享受啊，變態長頸鹿～」

　◆　ToBeConnected
 

29 和平 
[29 和平] by 惟瑟


　◇　

　距離儀式結束，大約過了兩周。

　這裡的曆法跟地球的算法幾乎相同，一周也是七天，據女神說是各世界的上位存在為了方便、於是統一了記錄方式。

　好像連「上帝六天創造世界，一天休息」的說法也只是為此捏造的理由而已、甚至耶穌的生日也為了配合元旦日而刻意謊報了。不過那都是聽女神說的，也許並不是那樣也說不定。

　在這段時間裡、佛韋斯特正式迎來了夏天。天氣開始變得炎熱，在沒有冷氣的旅店裡，暗紅色頭髮的女孩發出了抱怨的聲音。

　「不要裸睡啊！不是說好了嗎？」

　是由於牙齒缺了大半，說話還會漏風的訓話聲。

　「我可是穿著衣服睡的哦，難道不是你趁我睡著把我的衣服脫了嗎？」

　淺棕頭髮的女孩只穿著一條內褲半裸地正座在床上，手捂著嘴笑著。

　「什！當然不是啊，布偶、肯定是諾亞自己睡著就自己脫掉了、對吧？」

　白色的小貓玩偶歪著頭「喵？」地看著吵著無所謂的事情的兩個女孩。

　由於是小貓玩偶、就取名叫布偶（用當地的語言念是Mamuna）了。簡單直白。

　那是諾亞用貓的骨骼、自己的一部分記憶跟靈魂還有這個世界的「奧術」魔改出來送給堇的、既不用吃飯，也不用排洩，聽得懂人話，還可以幫忙照顧她兼撫慰心靈功能的高科技神秘生物。

　「布偶，還記得是誰把你做出來的嗎？」

　「布偶，那種變態跟我比起來誰才是主人？」

　「喵～」

　布偶無視了兩人的逼問，輕盈地跳到了床頭櫃旁邊，拍打著諾亞的懷錶。

　「啊，都這個時間了，得出門了。堇你確定今天可以了嗎？還是要再考慮一下？」

　「……嗯，都說好了，隨便推辭也不太好……」

　堇用左手抓住靠在床邊的木製腋下拐，吃力地用靠它還有剩下的右腳站了起來。

　諾亞看到她快跌倒的樣子，則是趕緊跑上去扶住她。

　「別勉強，手還會痛嗎？」

　「沒關係的……雖然很想這麼說，還是幫我帶著輪椅吧，以備不時之需。」

　「好，如果累了或覺得不舒服就跟我說。」

　腳的傷已經幾乎愈合了，但雙手由於破壞得過分嚴重，至今還沒有完全恢復。

　根據那個變態長頸鹿的說法，現在細胞已經被活化、可以用比較好的效率自行恢復。雖然現在骨骼已經完好了，但不能動了那麼長一段時間、大腦跟神經要重新適應還是有些困難。

　那個誇張的儀式把堇的內外傷、大多都治好了。先不提欠損部位，除了雙手、肝臟的部分機能、卵巢以外，幾乎都完全恢復了。那個時候、路西奈特無奈的表情就是指這個吧……由於被哥布林改造過，估計她會失去正常跟人的生育能力……這樣的事情。

　即便如此，能恢復到這個程度還是相當不可思議，好在堇受傷的狀況被諾亞藏得很好——一開始背著她回來是用長袍裹住的、也沒有找醫生問診、當然也沒有帶她出門，除了老闆及老闆娘以外根本沒有人知道，所以並沒有惹出什麼麻煩。

　——不過要是麒麟不肯幫忙、最後還是得找人類醫生的話……說不定那會是一步臭棋。不過那是結果論，沒有誰可以預測，只要接受現狀就好——

　諾亞心裡這樣想到、然後用魔法拉開了衣櫃的門。

　「你先坐著就好，我來幫你換衣服。」

　那是這幾天、諾亞推著輪椅帶堇出來逛街的時候買的無袖素白色上衣、深色到腳踝的長裙、還有只有一隻的平底涼鞋。

　還有出門的時候一定會帶著口罩，來遮住缺少牙齒的口腔。耳朵那邊有長髮遮住所以沒問題。

　「別亂摸。」

　「不是啦，你的胸罩沒帶好。」

　「……我自己來就可以了。」

　不願妥協的諾亞最終還是親自幫她喬好了。

　諾亞則是短袖、熱褲、短靴，還有一如既往的長袍。

　「你穿那個不會熱嗎？」

　「這個有魔法所以不會熱哦，而且長袍裡裝著我的魔導具，不穿怎麼行。」

　整理好長袍內袋、戴起懷錶、往腰間掛上斧頭，這才是諾亞的完全形態。諾亞滿意地對著全身鏡微笑了。

　「不，飛刀才不能稱之為魔導具吧，而且那個斧頭才不是法師的配件吧？」

　「你到底要吐槽幾次才滿意，這是法杖，法杖！」

　「喵……」

　連布偶也搖頭歎氣。連魔法使要帶法杖這點小事都不知道嗎、諾亞也一起搖頭歎氣。

　堇則是在想、終於連布偶也懶得吐槽了嗎，看來自己還是太年輕了。

　「哎呀，堇妹妹今天起得真早啊。你們要一起出門嗎？」

　現在時間是12點左右，說早是因為諾亞讓堇在自己早上出門工作的時候睡覺、平時都是兩三點才醒來的。

　「依瑪姐早安、我們吃完午餐要去跟別人碰面，餐點就照著平常準備吧。」

　「當然好啊，諾亞妹妹。那你們去13桌吧，那裡等一下你們好出去。」

　「好的。堇，過來吧。」

　堇用一對腋下拐支撐著、一步一步地往餐廳門口的方向走去。

　「早安，小姑娘，餐點跟平時一樣嗎？」

　「對的。三明治、咖啡、粥跟濃湯。」

　「收到。我說堇小姑娘、你那樣走沒問題嗎？」

　「誒，已經大致上沒事了。」

　「看你之前傷成那樣，實在難以想象……」

　「沒問題的，大叔，我們找了國家裡專業的人來治療、現在已經過了危險期，之後慢慢恢復就可以了。」

　旅店老闆撓了撓頭，還是一副難以置信的樣子。

　但畢竟諾亞很有錢、所以應該是真的請了什麼厲害的人來吧？說不定是傳說中的小人族密醫也說不定……對於店長夫妻來說、倒也是怎樣都無所謂，只要人康復了就好。

　「是那樣就好……只是、不要勉強啊，如果有需要一定要跟我們說。」

　「好的，十分感謝你們的照顧。」

　「不用謝，這是我們的工作。那我馬上把東西端給你們。」

　「謝啦，大叔。」

　才不是大叔！走的時候被這樣喊道，但諾亞一如既往地無視了那個。

　雖然是中午，但諾亞她們是剛起來，所以吃的都是早餐的樣式。

　諾亞平常喜歡吃的是三明治跟咖啡、跟上班時期差不多，只是那時都是吃便利店的冷藏食品，跟現做的還是無法比較。

　咖啡則是諾亞透過商會從南部的國家進口。在這裡的煮法比較偏向意式，不過由於品種不同、跟地球那邊的味道也有些許的差異。提神的效果倒是一樣，這點讓做著室內工作的人們頗為好評。

　堇由於缺牙，吃粥、湯等流質的食物比較多。最近廚房的負責人還有老闆他們為了堇也推出了不少新的菜色，同時也吸引了不少有相同問題的老人來用餐。

　旅店生意在不知不覺中蒸蒸日上，真是可喜可賀，可喜可賀。
　
　「不對啊小姑娘，人手不夠啊，這麼多客人、旅店現在只有三個人怎麼應付得來！」——來自某旅店老闆的抱怨。

　◇　ToBeContinued
 

30 小聚 
[30 小聚] by 惟瑟


　◇　

　「沒問題嗎？」

　「喵？」

　「可以的，不那麼緊張也沒問題。」

　吃完午飯後，兩人一直向著最南邊的小教堂前進。

　今天跟莉莉約好了要教她魔法、讓堇跟女神道謝順便跟大家相識一下……有著各式各樣的目的混在一起。

　總之就是那間小教堂。

　「城市裡也會有這樣的地方啊……」

　「只有最南端這樣子的。要小心石磚間的裂縫啊……不要讓支架陷進去了，還有……」

　「不用那麼擔心啦。」

　跟諾亞一起住的旅店是在城市中央街道附近，是相當繁盛熱鬧的地方，相比起這附近破破爛爛的樣子、堇感到有些不可思議。

　「這裡幾乎沒住人吧，是發生了什麼事嗎？」

　「嗯……我也沒有打聽過，等一下問問看蕾蒂西亞好了。」

　「是你說的修女嘛？」

　「對對。是個穩重的人呢。」

　「你也能穩重一點就好了呢。你說是吧，布偶？」

　「咪呀！」

　「嗚，布偶你這個叛徒……」

　配合著堇一步一拐的腳程，諾亞一邊隨意地聊著天、一邊警戒著她的腳下和四周的狀況。

　麒麟王國算是治安很好的國家，尤其佛韋斯特還是與首都緊鄰的重要城市，管理、警備都面面俱到。只是最近由於流行病人手不足、加上是城市裡偏僻的地方，也許會有什麼人隱藏在此也說不定。

　事實上，諾亞前幾天就在去教堂的路上遇過搶匪——當然敵不過身為冒險者的諾亞，但被偷襲的話不曉得會發生什麼事，還是必須時刻保持戒心。

　這件事也向蕾蒂西亞跟莉莉她們提醒過，後來好像變成蕾蒂西亞直接去接送莉莉到教堂學習、回家。

　「啊，就是那個嗎，感覺真突兀……」

　「你也是這麼想啊。哦，長椅上的就是莉莉了。莉莉～哈囉～」

　那是廢墟裡的一小塊淨土、非常好認的一間小小教堂。來的路上沒發生什麼真是太好了。

　莉莉一如既往地坐在樹蔭下看書。

　現在是6月底的中午，雖然乾燥但還是稍微有點悶，諾亞跟堇已經走到滿身是汗了，真虧她能在這樣的地方待著。

　「喵！」

　「是諾亞姐姐！小布偶！還有……紅頭髮的姐姐？」

　前幾天為了測試布偶的性能、也帶到外面來給莉莉看過了。

　它跑向那邊、跳到莉莉懷裡，莉莉抱起它一直揮著手等兩個人走到近處。

　「真有精神啊，不熱嗎？」

　「不熱！這棵樹下很涼爽！」

　「啊，還真是。」

　堇被諾亞攙扶著、緩緩地坐到椅子上，把腋下拐靠在一旁。

　——說起來進到樹蔭裡的時候，突然感到了一股涼意，那是什麼呢？

　「莉莉，她叫做堇哦，來，打個招呼。」

　「絲……絲米蕾姐姐？」

　莉莉歪著頭、說著像是外國人腔調的日文，諾亞則是在旁邊偷笑。

　「是堇哦。你看吧，諾亞，幹嘛取個這麼難發音的名字……」

　「不喜歡？那你要換一個嗎？」

　「……算了。」

　看起來倒也不是一臉嫌惡、那應該就這樣吧。反正也不告訴我原本的名字是什麼……諾亞這樣想著。

　「堇姐姐的頭髮是紅色的，真好看！」

　「喵！」

　「是……是那樣嗎？」

　堇的語調跟眼神稍微有點動搖，雖然莉莉沒有發現。不過諾亞知道那是她害羞的表現。

　似乎是一直以來沒有習慣被稱讚的樣子，只要稍微誇她就會不知所措。

　「嗯！不過為什麼帶著口罩呢，不熱嗎？」

　「這個嘛……」

　因為她支支吾吾的、不知道該怎麼說，諾亞只好插嘴幫她答話。

　「是因為受傷喲。治好的話就會拿下來的。」

　「諾亞，我還沒……」

　對於這個話題，堇有點慌亂。

　根據那個叫路西奈特的男人留下來的信、諾亞似乎是許下了什麼奇怪的承諾才讓他願意幫堇治療的……

　雖然諾亞對此表示否定，但堇沒有採信她的說辭。

　信中也提到能夠治好耳朵、牙齒跟左腳的事情，諾亞說只要自己有意願接受治療就會帶自己去協商……不過到現在堇也不敢下決定。

　她認為自己不可能有財產做這麼大的治療……也不覺得自己有價值讓諾亞這麼做。

　——但同時也想過如果恢復的話、是不是就不用諾亞照顧自己的生活起居——想到這裡就會變成是不是恢復的話諾亞就會離開自己——然後又發現為什麼希望諾亞可以在自己身邊、那樣不是只是麻煩她而已嗎——

　由於總是會陷入這樣的死循環裡，最後永遠得不出一個結論，然後都要靠諾亞來把她從迴圈裡救出來。

　「原來如此！那要好好去看醫生哦！」

　「……哦哦、嗯。」

　不過這次打斷她的，是這個雙馬尾的活潑小女孩。

　大概、10歲左右？比諾亞稍微矮一點而已。不過好好吃飯的話，一定會比諾亞高、然後變成美人吧。

　「堇你那是什麼失禮的眼神？」

　「不，我只是覺得莉莉真可愛啊……」

　「對嘛！莉莉最可愛了！」

　「諾亞姐姐這樣我會害羞啦！」

　諾亞像是自己的事一般驕傲地摸著莉莉的頭，堇則是默默地想著蒙混過去真是太好了。

　「不過莉莉在讀什麼書呢？」

　「這個是教魔法的書，因為諾亞姐姐說要來教我魔法，所以又拿出來讀了一遍！」

　堇由於沒受過教育，看不懂文字，也不會魔法，只覺得莉莉好像很聰明的樣子。

　魔法雖然幾乎每個人都有學會的潛力，但要能實用還是非常困難的事情。一般而言、比起使用工具，魔法不但效率低、消費體力多、又要花時間學習，像諾亞那樣子拿來打掃房間的事情是不會做的。

　之前也稍微向諾亞請教過、實際嘗試之後，才知道光是要讓東西精準地移動就超級困難，更別提諾亞是在不用魔杖、不用觸媒的情況下完成那些事情……不知道她到底是什麼怪物。

　「還是《循環導論》嗎……等一下我會教你的。不過我想先向主教跟蕾蒂西亞打個招呼。她們呢？」

　「叔叔他們都在裡面。啊，出來了。蕾蒂西亞姐姐！諾亞姐姐來了！」

　「嗨，蕾蒂西亞。還有克維歐先生，您好啊。」

　「諾亞大人、你好。」

　從準備室端了茶具走出來的是一個大胸的銀髮美女、還有搬了幾張折凳的金髮眼鏡青年。

　雖然被莉莉說是叔叔、但看在堇的眼中，青年——也就是主教，大概是二十來歲的模樣。

　「喲、諾亞，這是你上次提到的女孩嗎？」

　「嗯嗯。堇，這是克維歐主教，是這間教堂的負責人。」

　「您……您好，我叫做堇……」

　因為以前的遭遇、看到男人還是會有點害怕的堇，被隨意地摸頭了。

　「這樣啊，真是辛苦你了。不過這頭髮可真是漂亮呢。」

　「誒……那個……」

　「夠了吧，她會為難的。」

　「喵喵！」

　「是這樣啊，抱歉了。」

　諾亞跟布偶跳出來幫她解圍，金髮的青年才停下了手，不好意思地低頭道歉著。

　「先坐下來再聊吧，各位。我準備了冷的檸檬茶。」

　蕾蒂西亞催促著克維歐把折凳張開、然後替每個人都到了一杯飲料。

　「冰冰的！好喝！」

　「嗯、小蕾蒂的手藝越來越好了呢。」

　莉莉跟克維歐坦率地稱讚著檸檬茶。

　堇緩緩地伸出手、正要接過杯子的時候、因為過度的顫抖所以被諾亞阻止了。

　「手抖成那樣的話會打翻的。來，啊——」

　「諾、諾亞，在別人面前……」

　看著諾亞把杯子靠向堇的嘴唇，克維歐跟蕾蒂西亞在一旁微笑著。

　「好喝嗎？」

　「……好喝……」

　「在害羞呢，真可愛。」

　「才沒有！諾亞！」

　雖然很想繼續看兩人甜蜜的互動，不過再繼續下去話題也進行不了了。

　蕾蒂西亞拍了拍手、然後向眾人說到：

　「無論如何，先來介紹一下吧。首先是主教大人。」

　◇　ToBeContinued
 

30.5 番外——都說了我是25歲的年輕旅店老闆，你有意見？ 
[30.5 番外——都說了我是25歲的年輕旅店老闆，你有意見？] by 惟瑟


　◆　(時間在28～29話中間的那兩個禮拜)

　自從那個小姑娘住進來以後，伊瑪似乎挺開心的。

　「來喲，諾亞妹妹，女孩子要好好注重自己的外觀呢。」

　「不、今天我可是要去打怪獸啊。」

　「來嘛～不用客氣～」

　她常常會幫早上出門的小姑娘扎辮子。雖然小姑娘有時候看起來有些害羞。

　15桌是沙拉跟濃湯，7桌要一杯牛奶，等一下202號房送麵包跟牛奶上去，順便巡一下200號房……

　嗯。雖然在正篇裡沒有提過，我叫蓋倫。今年25，離開務農的家庭自己開了一間旅店，跟我的妻子伊瑪一同經營。

　我們店總共4個人，我跟妻子、妻子的表妹伊露姆、還有跟我是老相識的廚師格里芬。

　但最近伊露姆得了流行病，沒辦法工作，所以暫時只剩我們三個人。

　最近旅店的生意變好了。住房的人跟平時一樣，但來吃飯的人變多了。好像也是那個小姑娘的關係。

　「看那小妹妹吃飯、覺得都香起來了」、「今天也很期待她能吃多少烤肉」、「看著她吃的那麼津津有味的話、不就會想再多吃一些嘛」……

　客人說著這樣的話，拍著我的肩膀叫我大叔。

　我才不是大叔！我今年才25！只是看起來比較成熟有男人味！

　真是的，一個一個都。

　說到那個小姑娘，她說自己叫諾亞，是個冒險者，住在二樓最高級的200號房。

　200號房在旅店最安靜的位置，本來我跟伊瑪兩人住的房間、裡面是一張加大的雙人床，有獨立衛浴，一個人住絕對嫌太大的那種。

　後來把隔壁也買下來擴展旅店的空間後，為了將來的孩子、我跟伊瑪兩人搬到隔壁棟的三樓，所以就把那間房改成了高級的客房。

　住一晚就要400奈鈴，也就是四枚空銀幣的價格。不過當然、常住的話會有折扣，只是沒有人會常住這麼貴的房間。一般來說。

　小姑娘似乎很有錢的樣子，順手就掏出一枚不曾見過的大金幣。你別騙我，那比現在流通的奈鈴大金幣還要精緻的花紋、不是貴族的刻印就是古物吧，我他媽收不起啊。我一介旅店老闆可沒膽拿這個去商會啊。

　然後還毫不猶豫地說可能要待一、兩個月，我冷汗都要流乾了……事實上也已經來住了半個月左右。

　而且她連紅髮姑娘的住宿費也付了……明明說過那個房間只要給一份錢就夠了，她還是堅持付了一份服務費。

　說起來，那個紅髮姑娘好像是她來入住幾天之後的哪個中午、被小姑娘背著回來的。

　那是人啊，是個人啊，全身破破爛爛的樣子讓我看了也相當難過。

　小姑娘說是從魔物的巢穴裡救出來的……

　她們好像請了醫術高明的治療師，不知道是不是傳說中的小人族密醫呢——以前鎮上有傳聞他收重金幫一個小男孩治療肺病，他的父母為此散盡家財，但那個連王都來的醫生都治不好的病，他卻治好了——不知道他能不能幫伊露姆治好那個奇怪的病呢……不過諾亞說那個密醫已經離開佛韋斯特，我們也只好因此作罷。

　現在紅髮姑娘雖然還沒完全痊愈，不過已經能夠坐著輪椅出門了，真的是非常厲害的醫術。

　但已經失去的左腳跟耳朵是回不來的。

　女神大人啊，是我們不夠努力、是我們沒能阻止那樣的人遭受危險……請寬恕我們的怠惰，但還請幫助那些受難者，還有背負著受難者的小姑娘。

　終有一天，我們會將魔物趕盡殺絕的——為了那個，今天也要努力工作才行。

　「誒，伊瑪，你要去樓上嗎？」

　「是呢，去看看菫妹妹有沒有好好睡覺。」

　「那就麻煩你了。還有，這份餐點送到202。還有、314的客人昨天好像沒有回來，你去確認一下。」

　「知道了，老公～」

　那樓上就交給她吧。應該不會有問題的。

　「不好意思，11桌結賬。」

　「好的。11桌是兩份麵包、牛奶跟咖啡……這樣一共是26奈鈴。」

　咖啡是小姑娘向商會那邊進貨的，聽說是南部國家產的飲料。

　雖然價格比較高，但那個聽說是有提神的效果，吸引了不少客人。

　她一開始說是自己想喝，不過單價太高，所以就擅自訂了大量貨，說虧損由她負全責、盈餘則跟我們分成……雖然我們說了虧損我們也會承擔，結果居然是大豐收啊。

　「拿去。」

　「好的，收一枚實銅幣，找你2枚空銅幣、4枚小銅幣。這樣就可以了，歡迎再次光臨。」

　「謝啦，大叔。」

　剛送走一組客人，馬上又有人進來。

　「那個、我要點餐。」

　「老闆，這邊結賬。」

　「好的，16桌請稍微等我一下。請問你要點些什麼？」

　一個人應付外場真的不太夠啊。

　也不能怪小姑娘，畢竟是她為我們帶來了更多客人，而且她同房的房客又是那樣的傷者、也付了錢，我們去照顧其實也是工作範圍內。

　誒，這麼說來……

　不就是因為小姑娘，工作才變重的嗎？

　……

　不對不對，不能這樣想。我們是在為女神工作，替女神餵飽人們，替女神照顧傷患，更多的工作也就是更多地實踐女神的教誨，也是更多地報答女神的恩情。

　而且剛好、我拿的是《肌耐力》的恩惠啊。旅店的工作，從廚房、外場、整理房間……沒有一項不是體力活。女神大人也是為了能讓我們更有效率地工作，才給了我們恩惠吧。

　那麼、感謝女神大人，感謝客人大人，還有帶來工作的諾亞……不、總覺得心裡還是不太平衡啊。

　不平衡啊！

　「大叔！再給我一杯蘋果汁。」

　「我不是大叔！再說一次了，我今年25歲！再叫我大叔的一律加倍收款！」

　『啪、啪！』

　「老公你在說什麼呢。趕緊去16桌結賬。」

　「是……」

　嗯。依瑪說了算。今天我蓋倫也會揮灑「青春」的汗水、努力工作的。

　怎麼，你有意見？

　◆　Maybe ToBeContinued 


31 受洗儀式 
[31 受洗儀式] by 惟瑟


　◇　

　「嗯。我叫克維歐．聖馬爾科，這座教堂是我建的。」

　諾亞第一次跟克維歐見面是儀式過後沒幾天、來還從這邊借走的《白銀騎士傳說》的時候。

　以諾亞的影響來說，大概就是一個爽朗的人、個性不錯只是有點懶。包括要在這麼偏僻的地方建教堂、好像也只是因為會比較閒而已。

　「城市的南區從很久以前就荒廢了，南門也因此封了起來。我想著既然這裡住的人這麼少、怕會滋生不死者、才在這裡任職。」

　雖然事情基本上都是蕾蒂西亞在做。可以看見她歎了一口氣。
                                                         
　之前來了幾次都沒遇到主教的原因、好像除了開會以外、就是他偷懶沒上班。

　麒麟王國這邊的女神教主張勤奮，修煉自我、努力工作，但主教帶頭翹班沒問題嗎……諾亞這樣想著。

　「要做禮拜或禱告的話、這裡的人比較少，可以放心過來。都是受女神恩惠的人，今後請多多指教。」

　總歸來說、算是個很好相處的人。不像那個變態長頸鹿，是個清爽的好傢伙。

　「請、請多多指教……」

　「喵。」

　堇沒能對他完全地放下戒心，但還是禮貌性地打了個招呼。

　「那麼我叫蕾蒂西亞，是在這裡服務的修女，」

　蕾蒂西亞站起來、漂亮地敬了個禮，「今年是14歲，擅長退治不死者跟泡茶。」

　確實就跟諾亞說的一樣、是很沉穩的人呢，看不出來才14歲而已……尤其是胸前的……

　「嗯？怎麼了嗎，一直看著這邊？」

　「沒事……我叫堇、請多多指教了。」

　「嗯，請多多指教。」

　除此之外，堇也沒什麼好介紹的了，所以話題頓時停了下來。

　「那、可以問一下那個是什麼嗎？」

　「是說，我也覺得很神奇呢……」

　「喵！」

　克維歐推了下眼鏡、指著坐在莉莉腿上的白色小貓玩偶問到，蕾蒂西亞也在一旁附和。　

　說起來、這是第一次帶它到這邊來呢。

　「它叫布偶，是我做的……可以算是哥雷姆吧？」

　「喵？」

　「哦哦，以一個哥雷姆來說、還真是可愛啊。」

　「對啊！小布偶超可愛！」

　克維歐「握手」這樣對著布偶伸出右手、然後被用力拍了下去。

　莉莉瘙著它的脖子、它就會全身癱軟。

　不時會跑去追飛過來的蝴蝶、然後有時又完全不理周遭、簡直就跟真的貓一樣的反應。

　「不可思議呢……居然能做出這麼細膩的動作……」

　蕾蒂西亞也對這奇妙的生物（？）發出感歎。

　「是嘛！這可是我的得意作品！不過短時間裡做不出第二隻就是了。」

　看大家跟布偶玩的不亦樂乎，諾亞的鼻子都要翹到天上去了。

　不過今天的主要目的不是要介紹布偶、被問到製作方法也會很困擾，所以她趕緊又將話題轉移走。

　「那麼就進入正題吧。我們今天來、是想讓堇經過受洗。」

　「嗯？沒有經過受洗嗎？這個年紀了？」

　提出疑問的是克維歐。明明上次有跟他提過這件事……看來是忘了呢。

　「那個……我是……」

　「她已經受女神的恩惠了，只是希望再走一次形式而已。」

　「啊啊、是這樣啊。」

　要阻止堇去考慮說辭、如果讓她回憶起不好的事情就糟了。

　一起生活的這兩周裡，雖然大多數時候感覺還有餘裕，但偶爾會突然哭起來、或是陷入奇怪的情緒裡，那些都要盡量避免。

　「是為了製作身份，想靠主教大人提個證明……該不會又忘了吧，上次諾亞大人來說過的……」

　「啊哈哈哈、抱歉抱歉，我的記性不太好呢。」

　蕾蒂西亞一臉無奈，好像常常發生這種事的樣子，看來他是冒失的個性呢。

　他摸著後腦勺向一夥人賠不是……不知道這樣的人是怎麼當上主教的呢，堇跟諾亞都這樣疑惑著。

　「嘛、這樣的話很簡單，只要向女神宣讀誓言、然後我這邊會寫張證明書，再去法院或商會那邊登記就可以了。」

　這邊所謂的受洗、是大多數人在10歲生日的時候會經歷的一個儀式，通常在這個時候會獲得女神的祝福。經過受洗並不一定就要加入女神教，也沒有誰不能接受儀式的規定，誓言也不是什麼大不了的內容，大概就是說要認真工作、回饋社會……與其說是什麼宗教儀式，更像是成年禮，只是由女神教主持而已。

　在受洗儀式後，就可以以正式的市民身份行使公民權利。其中包括完整的法律保障、社會保險制度，不過同時也包含參與公眾事務跟交稅的義務。

　另外，如果在成年之前有犯罪行為、在儀式上跟女神宣誓改過自新的話，可以依法免除一部分刑責，所以實際上除非罪大惡極而且犯後態度極差，不然就算有前科也可以透過這種方式取得公民身份。

　其實不止女神教，透過其他教團、政府機關或冒險者公會也能取得相同的證明，不過女神教的手續最簡單、接受度也高，而且又能取得恩惠，所以大部分人還是會選擇這邊的儀式。

　「不過你身體狀況不好……用喝聖水的儀式可以吧？」

　「……嗯，可以……」

　儀式內容也因地制宜，麒麟王國內一般是全身浸入聖水中進行宣讀，不過在身體不適的場合、可以選擇從頭澆灌、或是直接喝下去也可以。

　當然聖水並不會喝壞肚子。是乾淨而且健康的魔法礦物水。也有對外銷售。

　「那麼、我們移動到教堂裡面吧。蕾蒂西亞你就跟莉莉小妹妹在外面等吧？」

　「好的，主教大人。」

　克維歐起身要幫堇站起來，不過諾亞已經先一步搭起她的肩膀。　

　「慢慢來、堇。來，拐杖在這。」

　「嗯，謝謝。」

　一手扶在諾亞身上，一手用支架撐住，然後一瘸一拐地往小教堂裡去。

　克維歐聳聳肩、只好去幫沒有介入餘地的她們倆開門。

　一直走到最裡面的女神像前，他才突然又想到堇是不是不方便跪下。

　「啊，忘記了，你可以跪嗎？還是我幫你準備一張椅子？」

　「不用了，坐這邊就行。」

　回答的人不是堇、也不是諾亞。

　是突然出現在長椅上的金髮女神。

　◇　ToBeContinued
 

32 堇與女神 
[32 堇與女神] by 惟瑟


　◇　

　「？？？」

　堇被憑空出現的人嚇到不知所措。

　「女神大人？！」

　克維歐也被意外的降臨嚇到不知所措，然後在她跟前手忙腳亂地跪了下來。

　「你在慌個什麼勁啊，上次不是已經跟女神見過了嗎？」

　「啊哈哈哈～克維歐先生肯定是處男吧～」

　「不、是你出現得太突然了吧。每次都這樣。」

　只有諾亞還很鎮定地、一邊讓堇坐到女神旁邊、一邊跟她聊了起來。

　但顯然堇仍然有點心神不寧。

　「女神……大人？」

　「嗯～是叫做堇吧。你好，這應該算初次見面吧？」

　「嗯……雖然有在夢裡……」

　「誒，還有這種事啊？」

　堇支支吾吾地回應女神的話，然後諾亞驚奇地問到。

　雖然知道女神可以對有恩惠的人在特定條件下直接從腦內通話、不過基本上應該要在女神像附近才能達成。

　女神的本體並不在這個世界，要干涉這個世界的事物，就必須通過特製的女神像、聖水或其他媒介。其中也包括……

　「啊，我就想你是怎麼給堇恩惠的，難不成我造的水也能當觸媒用嗎？」

　「哎呀呀～真聰明呢。」

　是最初給她清洗身子的時候吧……用飛刀當魔導具凝聚的水，似乎讓女神有機會跟她接觸。

　諾亞在想，這真是失算中的合算。不然沒有得到恩惠的堇、在那邊就會死去吧。

　殺了一堆哥布林、San值降到底的自己，大概也不會好過。就結果來看，還真是萬幸。

　「不過一般人——就算是神職人員，也不一定可以製造聖水吧，諾亞你究竟是……」

　克維歐身為主教、也要經過了特殊的儀式，使用教會特製的觸媒也才能生成所謂的聖水，所以他對諾亞能做到這種事情、感到不解。

　「這個嘛……等一下我再解釋。現在先解決堇這邊的事吧。」

　「哦哦、了解。」

　不過這裡諾亞不打算跟著他的話題走，於是摸了摸堇的頭、示意她進入正題。

　只見她握緊了雙手、深呼吸了幾下，才緩緩抬起頭面向女神。

　「嗯。那個……女神大人……」

　「請說～」

　「我要向你道謝。謝謝你在那時跟我說的話。」　

　這就是這次來的另一個目的。

　雖然沒有跟諾亞說過夢境的事情、但總之就是要跟女神當面致意。

　「一開始那時候，我什麼也聽不進去，只覺得很痛苦、為什麼還不能結束，但是……」

　聲音已經開始顫抖，諾亞在話語中感受到了悲傷——還有那以外的某種情緒。

　「最近我好像有點知道了那句話的意思。但我還是不明白啊，女神大人……」

　「嘛～你還早呢。繼續困惑吧，終有一天會找到答案的。在那之前，盡量地不明白、盡量去想吧。」

　「唔……嗯……」

　女神提起堇的手、放在自己的膝上，然後輕輕地撫摸著。

　——好像只是情緒起伏稍微大一點而已，沒有要哭的跡象呢。

　諾亞隨時在注意她的心情狀況，知道沒什麼問題之後，稍微鬆了一口氣。

　「不過你都對堇說了什麼啊，怎麼從來沒聽她說過？」

　「哎呀～那可是我們之間的秘密哦。對吧，堇？」

　「……嗯，太難為情了……」

　「什麼啊，真是小氣。」

　對於把頭往女神那邊稍微撇開的堇、諾亞只覺得好可愛啊、還有一絲對女神的嫉妒。

　這時女神突然湊到堇的耳邊、對她竊竊私語了些什麼。

　堇馬上又變得臉紅，「你、你這個偷窺女神！」這樣頭槌她。

　——啊、對不起，已經來不及了。既然恩惠已經拿了就……下次再教你可以暫時躲避偷窺的方法吧——諾亞默默跟什麼都不知道的堇賠不是。

　「還有那個、各位，差不多可以準備進行儀式了吧，我腳都要麻了……」

　然後是還跪在女神跟前、推著眼鏡的克維歐。

　雖然他還是露出陽光一般燦爛的笑容，但大概也能看得出來有些僵硬……不過女神完全沒管那些。

　「哦、你還在啊，那麼接下來就交給你啦～再見～」

　「那麼接下來……等、等等？」

　不要說話音未落，克維歐話都還沒說到一半，女神就憑空消失了。沒有預警、無聲無息，也沒有留下任何一絲線索。

　「啊、又是這樣。」

　克維歐跟堇都還僵在原地，只有諾亞淡淡地將自己的感想脫口而出。

　隨後、都沒跟女神說上幾句話的主教神色黯然地幫堇主持了簡單的受洗儀式，臉上完全藏不住失落。


　「主教……主教到底算什麼啊……」——來自某間教堂裡某位主教的自我懷疑。


　◇　ToBeContinued　 

33 魔法課 I 
[33 魔法課 I] by 惟瑟


　◇　

　好了同學們上課咯。起立。不方便的同學坐著也可以。立正。敬禮。

　「諾亞姐姐、這是什麼啊？」

　莉莉同學，這是重要的儀式哦，請好好地完成。

　「「老——師——好——」」

　很好，請坐。

　這堂課是魔法課哦，教具現在發給各位，請愛惜使用，下課的時候記得歸還。

　「那個、諾亞大人，這個是小刀吧？不是要上魔法課嗎？」

　好的，蕾蒂西亞同學，現在不是提問時間哦。

　不過還是要好好解釋呢。這個是代替魔杖使用的東西……可以稱之為魔導具。雖然原理一樣就是了。

　「原來如此，這是水的觸媒對吧？」

　沒錯呢，克維歐助教。

　今天會幫各位複習一下魔法的基礎原理，然後會帶各位進行實際操作，體驗魔法的感覺。

　「今天就可以實際操作嗎？進度是不是太快了？」

　克維歐．聖馬爾科助教，你是不是沒有看過課綱？下次不好好備課的話要扣你薪水哦。

　「不講理啊！」

　好了好了，開始上課。

　那麼首先是基本觀念。莉莉同學請解釋什麼是「魔力」。

　「魔力就是點心！」

　很好，回答正確。

　「不不不，不對吧？那種回答？」

　因為莉莉很可愛所以這樣回答就可以了哦。

　還有堇同學啊，要發問的話要舉手哦……不過你不舒服、就算了吧。

　那麼莉莉同學、稍微詳細地解釋給她聽吧。

　「嗯！魔力就是用體力去『咻』地改變手碰不到的東西。吃東西可以產生魔力，所以多吃點心、魔力就會變多！」

　「莉莉啊，並沒有那種說法——」

　有的。蕾蒂西亞同學，請翻《循環導論》第3章，裡面有提到只要增加食量、就可以增加體內魔力循環量的理論。

　這是魔法大師艾森提出的觀點，在他的論文《魔力與身體素質的關係》裡面有相關的實驗數據跟證明，有興趣的同學可以參考一下。

　「嗯，那篇我已經看過了！」

　哦……哦！莉莉同學真是用功的好孩子啊。其、其他人也……照自己的步調慢慢努力就好。

　好了，話題扯遠了。魔法簡單來說，就是熱量、磁力、引力那樣可以影響事物的力量。將自身魔力的循環引導至體外、透過觸媒改變其形式，就是魔法的基本原理。

　今天要教各位的是簡單又實用的水魔法。首先請看這裡。

　這張桌子上有一粒水滴。我們只要用魔道具指著它，然後透過魔道具將水滴包覆、然後——

　「喔喔！浮起來了！」

　沒錯，這就是魔法的力量了。今天的實作只要能稍微推動它就可以了。

　在實作之前先問一下，在座各位都能感受到魔力流動了嗎？

　「不知道！」

　「我可以稍微看見一點。」

　很好，那我只要教莉莉同學就可以了……蕾蒂西亞同學呢？

　「諾亞大人……以前教我魔法的修女是儀式派的……沒有教這些……」

　是這樣啊。沒關係的，兩派雖然基礎不一樣，但事實上原理是通用的。

　那麼請克維歐助教向莉莉跟蕾蒂西亞同學注入魔力吧。

　「要從這個開始啊……不先把理論講清楚嗎？」

　沒關係，一邊體驗一邊講解、才是最有效率的。何況莉莉這麼聰明。

　「這樣啊……跟一般的教育方式相反呢，不過我明白了。那麼兩位、失禮了。」

　稍微一點點就可以了。那麼蕾蒂西亞同學跟莉莉同學，有什麼感覺呢？

　「嗯……感覺很溫暖，像太陽似的。」

　「有烤麵包的味道！」

　嗯，那就是魔力了。這樣看來，蕾蒂西亞是觸覺型、莉莉是少見的味覺型。

　要感受魔力，用的不是視聽嗅味觸的五感，但大腦會用其中一種或多種感覺延伸出第六感來解釋魔力。

　一般來說觸覺型、視覺型的佔大部分，聽覺型的較少，嗅覺型跟味覺型則是比較罕見。

　順帶一提、堇同學是視覺型的。那麼讓堇同學也試試看吧。助教，請。

　「……跟諾亞的不同，是金黃色、溫厚的感覺？」

　很好。那麼，接下來請試試看我的魔力。失禮了。

　「嗯……是大人的味道呢？」

　「……諾亞大人，我不是很想形容……」

　「紫色……或是粉紅色的感覺……」

　咳咳、到此為止。我的魔力對未成年人來說似乎不太適合。

　總之每個人的魔力會根據自身的個性、生活經驗、恩惠還有各式各樣的因素而有所不同，只要知道這個就好了。

　然後接下來請你們體驗自己的魔力是什麼樣的。

　「要怎麼做呢？」

　問的好，那就由莉莉同學先來吧。我會在旁邊輔助的。


　請拿著發下去的小刀、對著桌上的這滴水，然後想象自己的血液、精神注入刀面。

　「哦哦，感覺有什麼出去了！」

　嗯，試著品嘗看看那是什麼味道。

　「嗯……像是果汁……還有紙？紙杯裝的果汁？」

　應該是因為常常看書的關係吧。接下來就把它想象成是果汁，然後經過小刀流到身體外面。

　有了嗎？

　「好像出去、然後又回來了。」

　對的。這就是魔力循環的感覺。莉莉領悟力很強呢。

　接下來試試看把這個果汁流到桌子上、然後把水滴往前推吧。

　「嗯！果汁果汁果汁……水滴水滴水滴……啊！縮回來了！」　

　沒關係，再試一次，這次我會幫你的。

　「嗯！果汁果汁果汁……哦哦哦，有了，動了！滾到邊邊去了！啊哈哈哈哈！」

　「但是莉莉你是不是在發抖，沒問題嗎？」

　「誒——是那個、諾亞姐姐的魔力……身體有點熱……」

　抱歉抱歉……這個果然是兒童不宜呢，兒童不宜。

　那克維歐助教你可以幫蕾蒂西亞同學跟堇同學完成實作嗎？

　克維歐助教？哈嘍，還在嗎？

　「不、你剛剛做了什麼？」

　你居然是最不專心聽課的那個。扣你薪資哦？

　「等一下，不是那樣的吧，哪有人只上了一堂課就可以移動物體什麼的？你剛剛做了什麼？」

　沒什麼啊，幫她維持循環路線不要彈回去，就那樣而已。

　「真的假的……僅僅是這樣？真的？」

　怎麼，你懷疑我是不是？吃我魔力！

　「呀！全身上下突然！」

　「主教大人？！」

　所以說助教不認真備課怎麼行。

　不過莉莉真是天才呢……第一次就成功了……

　「誒嘿嘿、因為跟書上寫的差不多，總覺得就是可以明白……」

　「但是克、克維歐主教突然間怎麼了？」

　堇同學啊，他還需要冷靜一下才行，短時間內他腰都挺不直了，請暫時不要打擾他。

　「額、額嗯，好吧。」

　那是成為賢者之前必經的道路，我們就別管了。接下來，蕾蒂西亞同學我們來實作吧。

　「那個……諾亞大人，主教大人他真的沒事嗎？」

　沒事沒事。真是純潔的孩子呢你。

　「不，諾亞大人不也是小孩子而已嗎？」

　我沒跟你說過嗎？我可是成年人哦，硬要說的話，現在已經19歲了。

　不，不要用那懷疑的眼神看我，我是說真的。也不要用憐憫的眼神看我。

　我對我的身高沒有怨言。所以蕾蒂西亞同學，我們來開始實作吧。

　「嗯，我只是沒想到你比我還大就是了……像這樣、對準嗎？」

　對對。然後試著把注意力集中到刀刃上。然後感受一下那是什麼樣子的觸感。

　「有了，諾亞大人，魔力出去了。不過傳導效率好高啊。」

　這個刀刃用的是混入水魔石的煉魔鋼。在前一個村子裡有技術高超的工匠，找他幫我訂製的。

　雖然貴了些、但這個很好用呢。

　「這跟你能製造聖水、是有關的嗎？」

　哦哦、克維歐助教復活了啊。辛苦你忍耐了。

　雖然這樣說有點……其實所謂聖水，就是魔礦水啦、傳導效率高，女神的魔力可以透過這個傳遞……其實不是什麼珍貴的東西。

　女神的力量、要在女神像附近或是女神的關係者身邊才能發揮，有聖水的話就可以不用直接接觸也能給予恩惠。

　「這啥啊，我都不知道？」

　不知道也正常。女神跟你們想象的稍微有些差距。

　哎呀、又離題了。蕾蒂西亞同學，已經可以感受到自己的魔力了嗎？


　「哦、嗯……是像羽毛一樣的感覺。」

　那麼來、試試看把循環移出體外。就跟使用儀式魔法的時候、魔力會失去的感覺應該是一樣的。

　有了，一點點……啊，又回去了。

　「這個、比想象中的還難呢……」

　嘛、因為你先學了儀式魔法的關係，這樣也正常。

　再多試幾次吧。

　「……啊，不行。」

　別氣餒。

　「……出去、到水滴那邊……啊……」

　放出的效率不是很好呢。看來是不太適合水共鳴的魔法。

　「怎麼會這樣……」

　「沒關係的，正常也沒有第一堂課就學會這種程度的魔法的。」

　沒錯。不如說是莉莉太有天賦了。其他同學照自己的步調努力就好了。

　既然大家都已經嘗試過了……我前幾天已經教過堇同學了，要在這裡示範給大家看看嗎？

　「嗯，剛好水魔法我比較可以。」

　好的，那請輕輕拿起魔導具……我來幫你扶著，不然手還會痛吧。

　「那麼、《水共鳴》。」

　嗯，做的不錯。跟昨天比起來又順了一點啊。

　「……浮起來了，堇真厲害啊。」

　「哦哦！堇姐姐好厲害！」

　只要練習的話，你們也可以辦得到哦。

　那麼實作到此結束。接下來講解一下剛剛的魔法《水共鳴》。

　水共鳴是水魔法的基礎，將魔力注入到水性的觸媒、讓魔力帶有可以與水交互作用的特質、然後靠魔力循環的形狀改變操控水的行動。

　應用層面非常廣，例如可以用水包覆東西來運送、提高水壓的話也能當攻擊魔法，最主要是學會了的話、清掃邊邊角角的地方會非常方便。

　只要多多練習，就可以發現很多新的用法，很有趣的。

　那麼今天的課堂就到這裡，同學們下課了。等一下教具統一回收。

　起立。立正。敬禮。

　「「謝——謝——老——師——」」

　嗯。同學們我們下堂課再見。

　◇　ToBeContinued

莉莉的閱讀蹤跡＃３
　◆ 　《魔力與身體素質的關係》
　討論如何提升魔力使用的效率及魔力量的論文。其中重要的結論有：食量增大、但體態維持的話就可以增加魔量，如果有肌肉發達或體重偏高、年紀大、代謝較低、低血壓跟低血糖的人提升魔力會比較困難。另外，40歲以上的人類、35歲以上的獸人無論健康狀況如何、幾乎都無法繼續擴張魔量，目前其原因仍難以斷明。
　主教把這個給莉莉看、是覺得莉莉太瘦了，想給她多吃點東西。雖然葛羅娜對此覺得很不好意思、想讓她拒絕，但因為現在經濟困難、確實沒辦法給莉莉足夠的營養……最終還是不得不接受了他們的好意。 

34 未來、現況 
[34 未來、現況] by 惟瑟


　◇　

　完成受洗儀式、教了莉莉她們魔法之後，數人又邊喝茶、邊閒聊了一陣。

　「我覺得你可以考慮看看。莉莉也是。」

　「嗯，如果我們有機會去王都的話。」

　這裡說的是諾亞去王都的學院教書的事情。

　雖然才見過兩次面，但克維歐就覺得諾亞是個跟外表不符成熟的人。這次也知道了她其實已經是成人的年紀。

　先不說莉莉那樣的天才，聽她說堇也才跟她學了4、5天左右就能使用數種簡易魔法，肯定是她指導有方。

　像蕾蒂西亞這樣的儀式派，雖然能主持簡單的儀式來淨化不死者，但其實對魔力流動還有控制可以說是一竅不通、幾乎都是靠道具跟物件擺設才能施展魔法。

　只用了短短一堂課就體驗到自己的魔力流動、不靠儀式就將魔力引出體外……

　克維歐其實察覺到。實作的每個環節一開始諾亞都有用自己的魔力去輔助，然後再慢慢撤掉，這種教學方法雖然不能說沒有，但在兩個主流派的魔法教學上都不是非常盛行。如果像諾亞這樣的人才去教書、一定可以給學界帶來很多啟發吧。

　「不過在這座城市還有事情沒完成，在那之前慢慢想、也不急。」

　——教書啊，以前從沒想過呢。

　諾亞來到這個世界之後、在成為冒險者之前，也嘗試過別的工作。

　一開始當然還是覺得做些安全一點的工作比較好，所以也在旅店、餐廳還有工廠打過雜。

　但後來發現用自己的恩惠、去當冒險者還比較賺，也不用每天準時上下班，於是就把工廠的工作辭了，當全職的冒險者。

　……話雖如此，如果在佛韋斯特的事情一直拖、要住在那麼高級的旅店的話，其實很不合算。

　諾亞盤算著、雖然賣金幣的錢還剩下一大堆、戶頭裡也還有不少之前的存款，但自己租一間房子或直接買下來、怎麼樣都比住旅店省錢。

　如果之後去兼職教師跟冒險者，定居在王都好像也不錯，就不用帶著堇還要到處旅行，而且她在那邊如果能找到個工作也挺好的。

　另一邊，關於莉莉的話題……

　「我不知道……爸爸還在生病，但是我……」

　蕾蒂西亞之前就跟克維歐主教討論過要不要送莉莉去王都讀書。

　她本來悟性就高、又喜歡看書，最近得到了恩惠之後又變本加厲……克維歐他們覺得莉莉需要更好的教育環境，但苦於她家裡經濟狀況不穩定，所以一直沒跟她提過。

　如果諾亞能帶她一起去，也許是個好機會。所以這次才一起講了出來。

　「嗯，之後去問問看你爸媽吧。我相信葛羅娜小姐也是希望你能發揮長才的，而且我也還沒有決定要去……等這邊事情結束不知道還要過多久時間，這期間裡慢慢考慮怎麼做也行。」

　「好的，諾亞姐姐。」

　莉莉是顧及家裡的狀況、不然她其實很想去學院的吧。之前聊到這個話題的時候，她眼睛都亮了起來。

　「不過聽說最近好像找到了、那個流行病的線索。」

　「真的嗎、叔叔？」

　被莉莉叫做叔叔、克維歐似乎也不以為意。

　他輕輕放下茶杯、清了清喉嚨，開始說道：

　「這個是教會這邊的調查……最近這個奇怪的病、會導致長期的頭暈、四肢無力的症狀……不止在王都跟佛韋斯特，麒麟王國以外的布爾曼王國、列克華帝國都有病情。目前發現了只要喝了某兩家酒廠的酒就可能染病，跟病患直接接觸也不會傳染。」

　「那這個病實際上是什麼呢？」

　「……目前就只到這個程度而已。教會跟貴族都去調查過了酒廠的製程、保存方式，但都沒有找到問題……但應該很快就會有新的進展了。這段時間飲食要多注意啊。」

　說起來、之前也看到治療所、教會大張旗鼓地要募集患病者的資料，還有接受跟蹤記錄的自願者，看來這個王都跟佛韋斯特的應對處理還算是不錯。

　諾亞在來到異世界之前，也想過這裡是不是像中世紀那樣落後、疾病傳播的環境……但各項設施都意外的先進。

　雖然不及網路時代那麼方便，但至少也有蒸汽機時代左右的文明程度，甚至在某些領域還領先了不少。

　「希望可以趕快把爸爸治好……」

　莉莉一定非常擔心吧。雖然親戚會幫忙照顧……但無論哪邊在經濟上都沒有餘裕，加在葛羅娜小姐身上的重擔可一點也不輕鬆。

　「什麼時候能治好就好了。現在到處都在缺工啊。」

　諾亞對這個傳染病的感觸也很深。之前也去莉莉家探望過她父親的病情。得了這個病、雖然不像是會致死或產生什麼嚴重損傷的樣子，但是就沒辦法工作。

　手腳會沒力、東西也拿不穩，還有嚴重的平衡失常，走路也沒辦法。

　現在冒險者公會、商會裡貼滿了臨時工人的募集委託，從土木建設、城墻警備、街道掃除、農耕飼牧、旅店餐廳……只能說到處都在缺人。

　諾亞這段時間幾乎都在填那個空缺，當然怪物退治也有順便做。但無論哪邊、都是相當緊張的狀態。

　「是啊、本來的話還有有幾個孩子經常來這間教堂玩的……現在大家都在家裡幫忙、只剩莉莉會來這裡了。」

　常常在這邊照顧孩子的蕾蒂西亞歎了一口氣、一邊摸著莉莉的頭，一邊用遺憾的語氣說著，

　「教會跟貴族都已經傾盡全力了……希望趕緊找出治療的方法呢……」

　「就是說啊。」「是呢。」「爸爸……」「不能再拖下去了……」

　眾人望向依舊蒼藍的天空、看著樹上的麻雀振翅而飛。

　◇　ToBeContinued
 

35 組隊 
[35 組隊] by 惟瑟


　◇　
 
　「唔、嗯——」
 
　「抱歉，吵到你了？」
 
　「不是。你要出門了？」
 
　「嗯。怎麼了嗎？」
 
　諾亞跟堇平時差不多都在凌晨4點左右睡下。現在是早上的六點半，諾亞一如往常在這個時間悄悄醒來、換好衣服然後前往公會接任務。
 
　堇常常會擔心諾亞的睡眠不充足……包括下午工作完回來之後的「午休」，她一天也才會睡五、六個小時而已。
 
　但堇似乎有別的話想說的樣子？
 
　「眼睛很腫哦，睡覺的時候、哭了吧？」
 
　「……」
 
　正在把法杖往腰帶上扣住的手停了下來。
 
　「沒事，你去忙吧。」
 
　倦怠的語調藏不住睡意，很快地、房間裡只剩下了她靜靜的呼吸聲。
 
　「抱歉、讓你擔心了呢。」
 
　諾亞用沒人聽得見的音量、喃喃自語道，然後躡手躡腳地離開了房間。
 
　邊吃早餐邊被綁頭髮已經是每天早上的功課了。在那之後、諾亞來到了冒險者公會，開始物色今天的工作。
 
　「早安、悠奈爾小姐。」
 
　「你好，諾亞小姐。今天要接什麼樣的任務呢？」
 
　在櫃檯的是諾亞常常碰見的灰發小姐姐，跟她熟識了以後、幾乎都只靠她的櫃檯。
 
　這裡的冒險者跟公會職員之間普遍都是以同事相稱，而不是上下屬、主賓的關係。雖然不是全部、但冒險者或隊伍一般都會固定尋求某個職員的協助，就像看家庭醫生那樣、比較容易獲得妥當、適用的建議。
 
　跟公會職員打好關係是非常重要的，有時候委託內容有不完善的地方、認識的職員可能就會幫冒險者跟委託人說話；如果是限制人數的任務也可以用推薦的方式優先派發；還有就是時常可以從職員口中聽到一些小道消息、跟有的沒的八卦。
 
　「讓我看看清單吧。話說、你今天的皮膚也很漂亮呢，是有用什麼保養品嗎？」
 
　「誒？！不不不、沒有啦，只是今天下班之後要去探望艾連……不！沒什麼！」
 
　不過最大的好處當然是——
 
　（誒嘿嘿、在害羞呢，真可愛。）
 
　可以多跟中意的職員有聊天的機會。
 
　艾連就是她之前說過、得了流行病的、她的心儀對象。貌似是狼獸人的樣子……而且還是年下。
 
　——狼人冒險者弟弟跟口是心非的公會職員大姐姐、這對組合怎麼想都覺得很香啊！狼人弟弟趕緊好起來吧。
 
　「那麼……素材收集的任務少了呢、反之是討滅任務在缺人嗎？」
 
　「嗯、是的。因為不少冒險者隊伍裡有人生病、所以他們就轉陣去做雜務了。」
 
　「原來是這樣啊、確實如果少了個主力輸出或盾役的話，做些安全的工作會比較好呢。那麽我就接這個吧。」
 
　《四星常駐任務——掃蕩道路周邊的野獸、魔獸》
 
　佛韋斯特往東就是王都、往西還有數個農村跟來往其他國家的道路，每日來往貿易相當繁盛，這是為了商人、旅人的用路安全，領主派發的討伐任務。
 
　只要拿魔石證明擊殺魔物就可以換取報酬，重量不重質，不用分解骨肉然後一一帶回來、也不用特別追獵哪一種特定的魔物，只要把道路附近的魔物清理乾淨就能穩定地獲得收入。
 
　所花費的資金來自領地的稅收、也就是城墻防禦工事的經費……一般而言比起請冒險者，更多的是讓騎士去處理這些事情，一方面省錢、一方面可以鍛煉軍隊的實力……不過這一代的城主意識到只靠軍隊沒辦法把交易路線清理得很乾淨、於是特別加開預算撥給冒險者協會、向冒險者們發出委託。
 
　「掃蕩任務嗎……雖然知道諾亞小姐應該是頗有實力的冒險者，但一般我們還是會推薦組隊呢，雖然不會阻止你就是了。」
 
　「為什麼？」
 
　「主要是如果連續戰鬥的話、只有一個人的情況下，補給很快就會跟不上，也容易遭遇突襲或是圍攻……通常來說會比較危險，所以其他冒險者基本上也是組隊來接這個任務的。」
 
　「是嘛、但是……我也沒認識幾個冒險者，不如我今天還是先接別的任務吧？」
 
　「那如果閣下有興趣的話，來加入我們怎麼樣？」
 
　突然從後面插話的，是一個個頭有點小的紅頭髮的少年。
 
　在他周圍是，水藍色頭髮的少女，棕髮的大叔，和也是棕髮的犬耳獸人女孩。
 
　「啊啊不好意思突然插話，我叫羅伊。因為這邊有一人生病掉隊了，正在尋找人手，如果閣下願意加入就幫大忙了。」
 
　「啊，剛好羅伊你們來了。如何呢，這是常常參與任務的活躍隊伍。我認識他們也很久了，實力跟人品都有保證，第一次的話跟著他們的話比較不容易出什麼差錯。」
 
　「嗯，嘛。那就聽你的吧。」
 
　「好的，請出示您的卡片。」
 
　行員把卡片放到石板上靈巧的操作著，手續很快就辦完了。
 
　諾亞跟四人一起到了公會外面，圍成了一個圈。
 
　「那麼重新自我介紹，我叫羅伊，姑且是這裡的隊長。因為是森精跟小人族混血的緣故，耳朵並不明顯、身高也容易誤會。另外，今年已經17歲了。使用長刀比較多，請多多指教。」
 
　是個有陽光般燦爛笑容的小個子紅髮混血森精青年。
 
　森精啊！超少見的！還混血小人族……您父母可真會玩。
 
　「我叫宗達，使劍跟盾。」
 
　重裝備的大叔直爽地這樣說道。
 
　只有他看起來是40左右、其他隊員感覺都很年輕呢。
 
　「我！我是梅露娜斯．克萊德曼。叫我梅露就好！擅長弓箭！」
 
　水藍色長髮、活潑的大小姐弓箭手、嗎？裝備跟飾品感覺都不便宜的樣子。
 
　「……我叫貝妮特……請多指教……」
 
　「啊，她是我們的魔法使，比較怕生所以請見諒。」
 
　害羞的犬耳少女、還背著兩個大大的側背包的魔法使。
 
　都很有特色呢。
 
　「沒關係。我叫諾亞，是魔法使，請各位前輩多多關照。」
 
　「誒誒，魔法使嗎？那個紅色的斧頭……」（梅）
 
　「這是法杖，如果可以的話請盡量不要懷疑……」
 
　「梅露，太沒禮貌了。」（羅）
 
　「啊！對不起……」（梅）
 
　「沒事沒事，我已經習慣了。先不說這些，我們趕緊出發吧！要麻煩前輩們帶路了。」
 
　「「「哦！」」」
 
　「哦……」
 
　看來是個相當歡樂的隊伍呢。
 
　第一次跟其他冒險者組隊了、希望不要有什麼差池才好。
 
  ◇　ToBeContinued

  

36 默契 
[36 默契] by 惟瑟


　◇　

　「正前方狗頭人，數量４。」

　「了解。組成陣型，諾亞先不參與戰鬥，負責警戒，其餘照常。」

　「「收！」」

　狗頭人，大致上就是站著的狗。用爪子跟牙齒攻擊，以團隊行動為主的怪物。

　遠遠從樹林間隙就看到它們，報備情況的是弓箭手的梅露娜斯，接著羅伊馬上發號施令。

　目前看來確實是一支有相當經驗的隊伍，指令清楚明了，默契十足。

　「梅露狙擊中間那隻，宗達擋兩個。上。」

　「「「收！」」」

　梅露娜斯迅速拉弓，在恰好的時機射中了跑在中間的狗頭人腳上。

　被射中的狗頭人無法繼續前進，倒在地上。

　「哦哦！」

　宗達大吼一聲，往前面的兩隻狗頭人快速的踏了一步，吸引住了它們的注意力。

　「幹得好！」

　羅伊立刻飛奔向最後的一隻狗頭人，在它利爪的揮擊可以觸及的距離外，持著長刀砍進了它柔軟的腹部。

　倒在地上的狗頭人想要對一旁的羅伊反擊，但馬上在胸口跟頭部被補了兩箭，當場絕命。

　前面的宗達拿著大盾猛擊兩隻狗頭人，然後稍微往橫一步拿劍橫揮。

　「宗達！退！」

　聽到羅伊的指示，宗達馬上向後退了一步，這時本來想從旁繞到他背後的狗頭人曝露在了梅露娜斯的射擊軌道上，

　嗖！

　一箭就命中胸口，另一隻狗頭人被前來支援的羅伊一刀刺穿腦部，四隻狗頭人就在短短的時間內討伐完畢。

　「完成，周遭沒有其他魔獸。」

　「收拾。宗達挖洞，梅露繼續警戒！」

　「「「收！」」」

　這個，比起冒險者，更像是軍隊呢。

　「哎呀，都沒有我出場的份，總覺得有點不好意思。」

　「沒什麼不好意思的，剛剛貝妮特也待機嘛，為了因應突然的襲擊，並不會每個人都參與戰鬥的。」

　「是這樣啊，因為我沒什麼參與過隊伍，感覺是一門學問呢。」

　「啊哈哈，閣下一個人冒險，也不容易吧。貝妮特，能拿多少？」

　羅伊突然把話題轉向貝妮特害得她肩膀一震。

　「那個……魔石跟尾巴，其他都不要。」

　「了解。」

　不懂啊。默契好的隊伍就是不一樣，溝通也太簡略了吧。

　「剛剛那個是什麼意思呢？」

　「啊啊，因為要連續討伐的話，尸體不能全部帶走，由她來根據處理時間、變賣價值來判斷要取哪些部分，剩下埋掉。」

　「這樣啊。真是深奧呢。」

　諾亞感歎著，也幫忙把位在狗頭人胸口的魔石用小刀取出來。

　大部分魔物的魔石都藏在胸骨後面、也就是胸腺的位置下方一點點的地方。

　被骨頭藏住、又有大量血管纏著，要熟練地取下來還是需要一些經驗的。

　狗頭人的魔石大概就3~4公分長、也不算很重，如果用諾亞有魔法袋，其實可以全部帶走。但魔法袋事實上是相當稀有且昂貴的東西，如果因此被纏上就不好了。

　也想要看看一般的隊伍會怎麼樣處理這種狀況、所以並沒有把魔法袋的事情說出口。

　取完魔石跟狗尾巴之後，大家把剩下的尸體丟到宗達挖的淺坑中埋起來。不這麼做的話會引來其他怪物，所以不能懈怠。

　不一會，梅露娜斯又送來了警報。

　「羅伊三點鐘方向，紅牙蜘蛛，數量２。」

　「我來吧。」

　「諾亞小姐？好，請閣下進行攻擊，我跟貝妮特支援，其他人警戒。」

　「「「收！」」」

　紅牙蜘蛛，就是比較大隻的蜘蛛，體長大約一公尺左右，站著的話大約是黃金獵犬的高度。

　腳是比較短的那種，前段有勾爪。牙齒呈現紅色，有劇毒。

　簡而言之，就是噁心。

　「《鐮鼬》！」

　一道無形的風之刃順著雙手斧揮動的方向飛出，成功命中左邊的蜘蛛，爆散出綠色血液。

　「《火焰球》！」

　然後飛斧迴旋著穿過準備退卻的另一隻紅牙蜘蛛，被截成兩半的尸體分別踡縮起細長的腳倒在地上。

　嘛，就這種程度的話，輕鬆啦。

　「……啥啊，那個紅色斧頭……」

　「那個……展開好快？！」

　諾亞沒有聽到他們乾巴巴的感想，往蜘蛛那邊走去，撿起了她的法杖。

　「那個～貝妮特小姐～這些傢伙是收集魔石就好嗎？」

　「……我，我嗎？那個，請收集大牙跟魔石……」

　「收到～」

　諾亞於是流暢地解剖著蜘蛛。

　最開始她也很反感這種事情，所以買了比較長的小刀，還會執著地換上手套，不過幾次之後也就習慣了。習慣真可怕。

　另外四個人則是看得目瞪口呆。

　「餒餒，我說羅伊啊，那真的是魔法嗎？」（梅）

　「那個……用了風魔法跟火魔法都是毋庸置疑的……」（貝）

　「看清楚了，那邊的尸體沒有流血，截面的地方都烤熟了。」（宗）

　「也許比我們誰都還強呢……你們覺得怎麼樣？」（羅）

　「一定要把她拉進來！」（梅）

　「「「哦！」」」

　「？？？」

　諾亞處理完兩隻蜘蛛後，滿臉疑惑地看著整齊地圍成小圈的四人。

　◇　ToBeContinued
 

37 新同事 
[37 新同事] by 惟瑟


　◇　

　時間已經來到十一點，討伐了整個上午的魔物，小隊裡的人都流了一身的汗。

　負責攜帶戰利品的貝妮特表示已經到達極限了，大家同意在道路旁休息完就回去。

　因為諾亞的加入，他們的狩獵效率大幅提升。但平常會持續到下午的狩獵，縮短了幾個小時的程度實在是出乎四人的預料。

　「呀啊，諾亞真是厲害呢，蠻獸人居然一下子就被打倒了～」（梅）

　「還好啦。梅露娜斯小姐才是，剛剛往突擊蜂眉心那一箭實在精彩。」

　「餒餒，還是別那樣稱呼我，叫我梅露就可以了！」

　「那就……梅露、以後也請多指教咯。」

　梅露娜斯高興地抱在諾亞身上、粗暴地揉著她的頭髮。

　一邊是羅伊用欣慰的眼神看著這幅景象……不過她們一定是誤會了、一定是。諾亞這樣想著。

　「閣下如果也能對我省略敬稱我會很高興的。」

　「當然可以。不過那個『閣下』不能改改嗎？」

　「啊，不好意思，那個已經太習慣了……」

　羅伊傻笑著撓了撓頭，然後宗達也對此歎了一口氣：

　「就是啊，羅伊這小子，怎麼說他都改不過來。」

　「「「哈哈哈哈～」」」

　幾個人一起狩獵，坐在路邊的樹蔭下輪流警戒著邊聊天邊休息，這樣似乎也不賴呢。

　「那那那個……諾亞……」

　「怎麼了，貝妮特？」

　貝妮特聽到對方直呼自己的名字，稍微有點高興。

　可以看到尾巴跟耳朵都有反應呢，真是可愛。諾亞也輕輕地笑了。

　「那個魔法，是怎麼用的呢？……跟斧頭有什麼關聯嗎？」

　「哦哦，這個啊。我一開始不是說過這個是我的法杖嗎？」

　「「「誒誒誒誒？？！！」」」

　「怎麼，沒看到我用它來放魔法嗎？」

　「不，只是有點驚訝……」（梅）

　「不如說，一般人根本不會這樣想吧……」（宗）

　「也是，我的戰鬥風格比較特別這我還是有自覺的。這個斧頭用的是秘銀，手柄是記憶之樹的木材。這樣能懂嗎？」

　貝妮特有點驚訝地看著諾亞雙手拿著的紅色斧頭。

　「所以……手柄是杖的部分，然後斧刃……是觸媒？」（貝）

　「嗯，理解的真快。差不多就是那樣。」

　「誒誒，這樣的話循環效率確實很好，但魔力消耗不會很大嗎？而且為什麼只有一種觸媒卻可以使用這麼多屬性？無詠唱又是怎麼做到的？為什麼明明是秘銀卻是紅色的呢？」（貝）

　「哦哦，說話已經不結巴了呢，不錯不錯～」

　「誒誒，那、那個……」

　聊到魔法，她的犬耳就啪嗒啪嗒地拍著，尾巴也用力地搖著。

　但被諾亞這樣一說她馬上又紅著臉把頭低了下去，真是靈巧啊。

　「嘛，只能說說來話長，有機會再聊聊吧。在那之前……可以讓我見識下你的魔法麽？畢竟剛剛都沒看你用過……」

　「……那個，並不是什麼厲害的東西……」

　「沒關係，就試試看吧。」

　「好、好的。那我開始咯。」

　貝妮特抽出腰間的短杖，對著前方的空地擺好了架勢。

　「回應女神之恩惠——流淌的血化作赤炎，捲起千縷光芒——」

　魔力緩緩地流入指定的位置，地面發出了紅光。

　「《火柱》！」

　詠唱完成的同時，紅光劇烈加強，變作竄起的火舌向天空直奔而去。

　的確是相當熟練的人才有辦法使用的魔法呢，詠唱很流暢，魔力循環也相當穩定。

　隊伍的另外三人「哦、漂亮」地稱讚道，令貝妮特害羞地撓了撓頭。

　「樣式挺不錯的嘛，不過還有不少提升空間呢。」

　「誒，這樣還不夠好嗎？」（梅）

　「閣下你是不是要求太高了呢？」（羅）

　梅露娜斯跟羅伊苦笑著回應諾亞的感想，讓她不禁覺得自己是不是說的太過了，但貝妮特卻用閃閃發亮的眼神看著諾亞。

　「我的魔法，還可以變得更強嗎？可以教我嗎？」

　——什！這是！犬耳少女的用水汪汪大眼睛使用了抬頭殺！哦我的女神啊……

　諾亞趕緊向左手注入魔力，用水魔法藏住了流出的鼻血。

　「諾亞？」

　啊啊啊，不要再使用歪頭殺啊！

　「好，好，我答應你，我有機會就教你，先回去吧，我似乎需要冷靜一下，走吧……」

　對突然開始喘著粗氣的諾亞，隊伍的四人面面相覷，決定還是不要多想吧，這樣的跟著她踏上了歸途。

　「哦哦，大豐收！」

　「真的是呢，多虧了諾亞，這次任務相當順利呢。」

　「這也沒什麼啦，你們本來就相當厲害了。」

　「閣下總是這麼謙虛呢。啊啊，老闆，可以麻煩幫我們收一下嗎？」

　一行人在南區的某間旅店吃完了午餐。

　羅伊是從別的國家來的，這裡是他這幾年間居住的地方，他們隊伍把這裡當做集會的地點。

　「好了，我有一事想跟閣下商量。」

　羅伊喝了一口水，用嚴肅的語氣向諾亞發話。

　「請說。」

　諾亞見狀，也調整了一下坐姿。

　「那我就直說了，我希望閣下可以加入我們的隊伍。」

　「我也是，如果諾亞加入的話，會很開心的吧！」

　「我我我我也是！」

　「不，你們要解釋清楚啊……」

　一直沉默的大叔宗達歎了一口氣，兩個女孩子則是嘿嘿嘿地苦笑著。

　「還記得出發時羅伊小子說過的嗎，因為隊伍有人生病掉隊了，所以現在正缺一個中後衛或輔助。如果在這段時間裡可以加入我們的話，會很感激的。當然，如果諾亞你願意在那之後也繼續跟我們同隊，我們會非常歡迎的。」

　嗯嗯，果然這種重要的決定讓大叔來說話就是比較有份量呢。

　羅伊就像是隊長一樣發號施令，但社交的事情好像不如大叔擅長啊。

　「啊，對，就是那樣……希望閣下可以認真考慮一下。」

　諾亞其實也有這種想法，畢竟之前做冒險者的時候一直都是一個人，如果在這裡找到工作夥伴似乎也挺不錯的。

　畢竟沒有上司下屬的關係了，應該也不會有什麼壓力吧，而且又是這麼開朗的一群人。

　「我明白了，確實是個很好的提案呢，但我還有很多別的事呢……如果我有出勤的時候你們就來找我，然後報酬按人數均分，這樣如何呢？」

　「是類似僱傭兵的情況啊……嘛，也可以。無論如何接下來的時候還請多多指教。」

　「「「請多多指教！」」」

　「這邊也是。今後還要繼續麻煩各位前輩了～」

　諾亞笑著，跟幾位新同事鞠了一躬。

　◇　ToBeContinued
 

38 異變 
[38 異變] by 惟瑟


　◇　

　那天下午、跟新加入的小隊他們分別之後，諾亞用輪椅推著菫到了北區街道的下午茶店。

　這裡是跟莉莉她們來過的店，因為之前只有這裡有賣咖啡的原因、諾亞常常來這裡買甜點。

　另外當然還有來觀賞貓耳店員的因素……不過她今天沒有在、真是可惜。

　兩人並位坐著、菫的膝蓋上盤著正在睡覺的布偶。

　「來、啊——」

　「嗯。哦、這裡的香草味比較重？」

　菫一直被餵食著、也會覺得很不好意思，但手還很不靈活，如果布丁掉了的話會很可惜，所以還是把嘴湊向了諾亞遞過來的湯匙。

　這裡的布丁、除了蛋不是用雞蛋以外，基本上跟地球的做法是一樣的。

　諾亞剛來到這個世界的時候、有在餐廳工作過一小段時間，那時候她也很驚訝在比佛維斯特來得更為偏僻的邊境小村子裡居然能吃到這種甜點……

　聽說是流落民間的宮廷廚師自己開出版社印刷的食譜，用便宜的價格四處販賣，裡面有各式各樣的「法式」甜點，還有教用甜菜精製砂糖的做法——這個人絕對也是穿越者。絕對是。

　「好吃吧～來、試試看冰淇淋～」

　「這是什——好冰！」

　只是嘴唇稍微碰到一點點、菫就馬上退開了。

　之後她被諾亞慫恿著、小心翼翼地吃了一口，但似乎並不是很喜歡的樣子。

　「太冰了，舌頭麻麻的……」

　「那就沒辦法了。來、布丁、啊——」

　——就算沒有幸福到換了畫風的程度、多少也能看到菫享受著美食微微做出改變的表情。

　對於過去的菫來說，先別提腐敗的肉跟長霉的黑麵包、被強迫吃下排洩物也是常有的事情。不只是哥布林、在那之前，在她出生的村子裡，所有人都是這樣對她的。

　雖然還不能理解其中的原因……總之、她能吃到的東西，不是臭就是噁心。

　為了在那樣的環境生存下去——儘管她並不願意——大腦還是用盡了辦法去適應那些惡劣的情況，於是只好拒絕了來自舌頭的訊號。

　「果然跟我想的一樣，這個對復健很有幫助呢。」

　從很小很小的時候、直到被諾亞救回人間，重新開始生活的這段日子之前，菫一直都是失去味覺的狀態。

　第一次知道什麼叫「味道」，就是吃到布丁的時候。

　從來沒有吃過這麼甜的東西、大量未知的情報刺激著味蕾，還有那滑嫩富有彈性的口感……

　然後吐出來了。

　『這是什麼？』

　『布丁啊、是一種甜食。怎麼了，不喜歡嗎？』

　『……被嚇到了……』

　然後又經過了不少嘗試，發現只要持續用甜味刺激、味覺有一點一點恢復的跡象。

　現在已經能分辨甜點裡面細微的味道差異了，不過對鹹食熱食依然比較遲鈍。

　「果然、這個好吃。」

　「嗯，你喜歡就好。還要再吃一個嗎？」

　「不用了……這樣就夠。」

　她用仍然不能流暢地行動的手生硬地撫摸了下像真的貓一樣打呼嚕的布偶，眉毛突然皺了起來。

　注意到她的情緒變化、諾亞馬上警戒了起來。

　「不、我沒事的，不用這麼擔心我也可以。比起那個、諾亞。」

　「怎麼了嗎？」

　「果然還是有什麼事情嗎？總覺得……」

　看來諾亞本人並沒有注意到。菫雖然說不上來、但就是覺得她跟平常有了不一樣的地方。

　「是早上的事情嗎？」

　「哦哦、是在說那個啊。」

　雖然說菫現在有恩惠的加持、基本上在面對外界刺激的時候都能夠保持冷靜，但偶爾、會有在不經意間被過去的噩夢纏上的時候，在那個情況下如果不去依靠別人的話很容易陷入糟糕的情緒。

　知道了不是這個原因、諾亞鬆了一口氣，同時她也沒有想到會被反過來擔心自己的狀況，既覺得心理有點複雜、又感到了一絲欣慰。

　「結果是我被擔心了呢、不過沒關係的，只是稍微回想到以前的事而已。」

　「痛苦嗎？」

　「嘛、我也是三十歲人了，只是想到以前的戀人、稍微有些傷感罷了。」

　「那個……可以問問那是怎麼樣的人嗎？」

　問出這話的菫、並沒有什麼太深的意思，只是單純覺得好奇。

　不過被諾亞解讀成是「說出來心裡會比較舒服」這樣、關心的表現，讓她感到了安慰。

　「那個人啊……是個……喜歡鑽牛角尖、很容易計較一些小事的人呢。」

　她放下還沒吃到幾口就已經融化的冰淇淋，看向遠方，在有些遙遠的記憶中挑選著詞語。

　「一般講到戀人會先從負面的開始講嗎？」

　「啊哈哈哈、不是的，只是我比較過分而已。不過跟那個人一起的話，很容易覺得幸福呢，就算只是買點東西、殺價成功或拗到贈品的時候，還是偶然跟別人爭執、爭贏的時候，只是一些很小的事情也會高興起來。」

　「聽起來、好像很麻煩……」

　「是啊。但是那個人在追求我的時候，拼命學會了忍讓、學會了關心別人……在那個過程中我也漸漸被吸引了，於是就不顧周圍的反對接受了追求。」

　看著諾亞談到以前的事、嘴角忍不住上揚的樣子，菫才覺得自己是不是白擔心了。

　因為在她身上很少看到負面的情緒，所以意識過剩了吧……菫在這個瞬間稍微明白了諾亞平時關心自己時的感受。

　「不過嘛、俗話說沒有不散的宴席。雖然還是有點想念，多虧了你、我也不再覺得寂寞了。」

　「我？」

　「嗯。還有布偶啊，莉莉她們，還有新的同事，所以我已經沒事了呢。」

　「喵？」

　感覺有人提到自己、布偶拉緊前腳、伸了個懶腰。

　「布偶、醒了啊。」

　下午出門的時候、就一直躺在菫的大腿上睡著，就算是要進店裡、把輪椅推上階梯的時候也沒有醒來。

　完全不顧氣氛跟話題的進行、布偶擅自跳到了諾亞的肩上，用沒有爪子的前腳啪嗒啪嗒地拍打著她的臉。

　「什、你幹嘛？布偶？」

　「喵！」

　正要伸手把布偶抓下來的時候，被它大吼了一聲，然後又跳到菫的膝上躺下了。

　「咕呶呶呶……」

　「不明所以啊？」

　「小布偶應該是累了吧？」

　「累個頭啊……算了、也差不多了。店員、這邊結賬。」

　天色差不多要暗下來，這種甜品店通常不會開到很晚，所以剛好趁著話題被布偶打斷的時候結賬、順便外帶了一份香草布丁。

　剛剛雖然說了不用再加點、但諾亞知道她大概還是想吃的，畢竟是女孩子。

　如果身在地球的話，現在應該在讀高中吧——假設、只是個假設。

　因為什麼原因自己在家庭、學校被排擠，還被黑道抓去強暴了，會是什麼樣的痛苦呢。

　從出生起就被社會否定、跟活了20年之後突然被社會否定，其中存在什麼樣的差異、諾亞無法體會。

　「但我們、某種意義上還是一樣的啊。」

　「嗯、你說什麼？」

　「沒事，自言自語罷了。回旅店之前有要買什麼東西嗎？」

　「大概沒有。」

　坐在木製的輪椅上，菫感受著輪子陷到地磚縫隙時傳來的震動、還有諾亞身上淡淡的皂香。

　不只是冒險者的工作結束、回到旅店小憩的時候，還是凌晨兩人要一起睡覺之前，諾亞都會先洗過澡。所以對菫來說，就算她為了推輪椅而在視線的範圍之外，只要有這個味道也會很安心。

　原來自己也可以活的這麼安穩。

　有諾亞在身邊的時候，總是有食物、總是有床，總是有個可以說話的對象。

　所有的溫暖、幸福、值得高興的事，都是她給的，因為有諾亞在、自己才不用再接受疼痛。

　——仿佛跟夢裡一樣。

　是啊、我只是做著夢。

　諾亞什麼的、並不存在……只是腦中的幻影而已。

　醒來的時候，就會回到那漆黑又噁心的洞穴裡、產下下一胎哥布林吧……我不要……

　『噹——噹——』

　我不要我不要我不要我不要肚子在膨脹在膨脹變大了我不要我不要手好痛牙齒好痛腳好痛喉嚨被撐開了好痛好痛耳朵沒有了好痛好痛好痛要撕裂了骨頭要碎了我不要好痛什麼都看不見好可怕好可怕好可怕好可怕肚子有東西再踢好可怕好可怕那不是真的我不要生下哥布林我不要不要再被強暴了我不要我——

　「菫！菫，怎麼了？」

　「……嗚……我、我不要……」

　「菫、我在這裡，看我，沒事的——」

　還在回去的路上、對著毫無預警突然就開始哭起來的菫，諾亞馬上湊到她面前去安慰她，但那並沒有馬上撫平她的情緒。

　「嘔嘔嘔嘔嘔嘔——」

　混合著胃酸的臭味，剛剛才吃下去的布丁、還有中午已經失去原型的食物浸濕了菫的長裙跟諾亞的上衣。

　「沒事了，我在這裡。諾亞在這裡。」

　「喝——哈——喝哈——嗒！咳咳！諾、咳喝——」

　嘔吐完之後不規則的喘息、為了紓解肺部的壓力不自覺的咳嗽，口水鼻涕眼淚沿著下巴滴到已經污濁不堪的衣服上。

　諾亞已經習慣了。髒不是問題，現在的重點是要讓她安定下來。

　『噹、噹、噹、噹……』

　如果是自己去回想的話不會有問題，但像這樣突然被記憶襲擊的時候、就會變得難以平復。

　這種時候一定要很有耐心，不能被其他的事情干擾。

　「菫、沒事了，諾亞在這裡。不可怕、不可怕。」

　「哽、咳喝——哈——嗝喝——諾亞……」

　周衛的光逐漸暗淡，夕陽慢慢沒入山陵線之下。菫在諾亞的懷裡嗚嗚咽咽地哭著，顧不著她身上也沾滿了自己的嘔吐、也顧不著路過的人用什麼視線看過來。

　『噹、噹、噹……』

　『緊急事件！緊急事件！請全體冒險者到西門集合！一般民眾請盡速前往領主的城堡裡避難！重複一次！請全體……』

　小小的女孩子在城市的一角擁抱著哭泣的姐姐、兩人就那樣在突然變得慌亂的街道上被夜色染黑，聽不見敲響的警鐘、也聽不見喧囂的人群，也聽不見士兵的勸導。

　『噹、噹、噹、噹……』

　在菫的呼吸變得平穩之前，諾亞只有一直注視著被噩夢纏住的她、對於災害的來臨不抱有任何一絲想法。

　◇　ToBeContinued
 

39 避難 
[39 避難] by 惟瑟


　◇　

　也不能一直保持著這樣糟糕的狀態，諾亞抱著菫到沒人看得見的地方、清洗了她的身子，為她換上了備用的衣服跟新的繃帶。

　自己也被吐得一身都是……但她沒有怨言、畢竟那都是沒辦法規避的事。總比前伴侶那自己不勝酒力醉得不省人事還硬要撒嬌然後吐在自己身上的情況好多了。

　雖然那時候她也沒有怨言就是了。硬要抱怨些什麼的話、只會有「你在外面我不能照顧你啊、喝這麼多萬一出事了怎麼辦！就不能多顧慮一下自己嗎！」這樣擔心的話語吧。

　也把自己跟布偶洗了乾淨之後、諾亞把菫背到身上，離開了漆黑一片、不知道是誰居住的民房。

　街道上什麼人都沒有，一般民眾都在領主的城堡中庭避難，除了少數的冒險者跟士兵在巡邏跟守備。

　因為病人很多的關係、在指引群眾逃生的時候已經延誤了不少，再加上軍隊人手也缺乏的關係，才會讓一部分冒險者過來支援。

　「喂！怎麼還不去避難！」

　「抱歉，馬上就去。那個……可以詳細地問一下發生了什麼事嗎？」

　「剛剛不是都有通知嗎！」

　前來警告的士兵一臉焦急地對諾亞吼著、但因為她身上還背著個昏厥的人，士兵馬上清了清喉嚨、重整了自己的態度。

　「咳咳、失禮了。因為西邊的森林聚集了大量奧克、在往城墻靠近，所以請你們迅速集中，萬一外墻被突破的話還有城堡擋著。」

　「奧克？這一帶不是不多見嗎？」

　「是啊，但不知怎麼的……已經聚集了百隻以上，現在剛好又有流行病，不知道擋不擋得住啊……啊！這些不能說的……」

　這個時候如果在民眾之間散播這種消息、很容易造成更大的恐慌，所以被高層嚴令在事情平息之前要封口。

　看來是士兵因為過度緊張、把多餘的情報都吐了出來，雖然諾亞對此很是感激。

　「我會當做沒聽到的……那我先帶她去躲避了。」

　「啊……嗯，趕緊去吧。」

　諾亞對他點了點頭道謝、然後背著菫往城堡疾馳。

　——要去嗎？但是菫……托蕾蒂西亞照顧好了？不然旅店大叔那邊……

　她並沒有懷疑軍隊跟其他冒險者的實力。就算因為生病人數減少了，他們都是成天跟魔物打交道、靠戰鬥維生的人，事實上少了一個自己也不會有多大的差別。

　而且對軍戰鬥中、比起冒險者，常備軍跟騎士才是主力。雖然也會被編入指揮系統之中……但冒險者一般不熟悉大團隊運作的模式，也缺少對軍的經驗跟攻擊手段，論這種規模的作戰的話，還是軍隊略勝一籌。

　但是、對諾亞來說，如果身為冒險者、身為城市的居民，就有義務要去貢獻自己的力量。在公司裡的時候也一樣，如果還有餘力，就會去照顧那些對工作還不熟悉的後輩，。

　然而現在還有需要自己的人在身邊，如果自己出了什麼意外、或是她再次陷入不安的情緒……

　社會責任或照顧家人？

　在做出抉擇之前、一直跟在她腳步後面的布偶突然加速，沿著城墻向上跑著、然後跳進了城堡之中。

　「小布偶從上面？！」

　在那裡面傳來了莉莉的聲音。

　城門已經被死死的封住了，只留了需要用魔法才能啟動的密道，在外面有4個門衛全副武裝看守著。

　因為這個人行動不便、而且途中迷路了、還被狗追趕了——這樣子跟門衛激烈地解釋之後、還是被訓斥了一番之後才放行。

　「莉莉？」

　「諾亞姐姐！這邊——啊！菫姐姐怎麼了！」

　還有葛羅娜小姐跟她的丈夫溫斯特先生也在。

　溫斯特先生睡在發放的睡袋上面、旁邊是女兒跟妻子照顧著他……真是幸福的男人啊。

　「啊、葛羅娜小姐，好久不見。」

　「你好、諾亞小姐。那位是？」

　葛羅娜看到在諾亞背上、缺了條腿的菫，不禁擔心了起來。

　距離警報發出已經過了不少時間，天色已經完全黑下來了、她們才到了城堡這邊，也許是中間發生了什麼事也說不定……

　「啊啊、她是我的同居人，叫做菫。」

　雖然說表面的傷口都被麒麟治好了，但是為了掩人耳目、還是在臉上、身上各處纏著繃帶。諾亞這才發現對方用不安的眼神看著她、然後急忙做了解釋。

　「不是的、這個都是舊傷，我們剛剛在有些距離的地方，為了背她過來所以行動慢了……」

　「這樣啊……那就好。」

　「菫姐姐沒事嗎？」

　莉莉跟菫也見過面，知道她身體不好、行動不便，所以也非常擔心。

　給這樣溫柔的莉莉摸了摸頭，然後對她微笑了起來。

　——啊啊、守護城墻、是這麼一回事呢。

　「菫沒事的哦，只是睡著了而已。莉莉你們可以幫我照顧她嗎？」

　「誒、嗯。那諾亞姐姐要去哪裡？」

　葛羅娜疑惑將睡袋鋪開、從諾亞身上接過已經不省人事的菫。

　然後她突然想到、諾亞也是冒險者這回事。　

　「諾亞小姐、你該不會要……」

　「我去去就回。布偶，留在這裡。」

　「喵～」

　——全體員工、今夜加班啦！

　腦中不知為何出現了前上司的地中海禿。諾亞沒有忍住笑了出來。

　「啊、等……」

　沒有聽到葛羅娜的挽留，諾亞從魔法袋裡拿出了斧頭掛到腰間、離開城堡向西門直奔而去。

　◇　ToBeContinued
 

40 佛維斯特防守戰Ⅰ 奧克 
[40 佛維斯特防守戰Ⅰ　奧克] by 惟瑟


　◇　

　「快！把傷者搬進去，還有第三戰場的箭矢不夠了！」

　「收到！後勤班加速動作！」

　「報告，第二戰場外圍出現大型個體，請准許使用城墻弩炮！」

　「准。注意飛石跟投擲武器！」

　「收到！」

　城鎮的西門被嚴實地堵住了，士兵們與土木公會的技師們合力在墻外搭建起圍墻跟拒馬組成的臨時防禦堡壘，阻擋著奧克大軍的侵襲，傳令人員跟後勤班在這裡忙進忙出，運送著傷者、情報、資源跟指示。

　奧克、在這個世界又被稱作為蠻獸人，根據民間傳承的說法、是獸人族劣化而成的生物，外形差異非常大，身高2～4公尺左右都有，大多是兩腳站立著的犬、狼、牛、豬等野獸的模樣，共同特徵是毛色渾濁、智力低下，但有強大的臂力。

　通常以3～5隻為群體生活，主食是野果、其他野獸跟人類。跟哥布林一樣有侵犯人類女性而後生下混血種的習性，混血的奧克通常具有較高的智力、統御力，才能率領這樣的大軍進攻人類居住的城市。

　「可惡，居然不只有那個哥布林巢穴而已嗎……」

　大致跟中央指揮部確認了一下，這次襲擊的奧克約有300隻左右，在這之前都沒有異常數量的奧克出沒、或是發現巢穴的情報，然後在今天下午突然大量現身，懷疑是王階級的誕生或魔王方直接統領。

　諾亞第一時間想到的是在那哥布林巢穴的深處裡，被蹂躪、被侵犯、被強迫生下怪物的菫，還有其他已經來不及救出的人們。

　「那麼諾亞小姐！請前往第三戰場支援！」

　「了解！」

　奧克們本來是集中成一大群向城鎮前進，在接近的時候用大型魔法跟誘敵戰術迫使它們分散、將戰場分為數份，有落單的就靠冒險者去分別擊破，這就是本次的戰術。

　「冒險者諾亞、前來報到。」

　「嘖、這樣的小姑娘啊……後勤人員嗎？我是說前方人手不夠啊……」

　在陣地中央、看起來是指揮官的八字鬍騎士一臉焦急地看著身高不到155的諾亞，自顧自地抱怨著中央派遣人力的疏失……

　「沒問題，前衛或游擊手都能擔任。」

　「妳！妳知道這裡是戰場嗎？戰場可不是給妳這種小姑娘開玩笑的地方，而且你穿著長袍是想做什麼，現在這邊——」

　「打住，艾爾蒙男爵。」

　突然、從諾亞的身後走出了另一個聲音打斷了他。

　是那個一頭金髮、穿著重型鎧甲，有著陽光般燦爛笑容的眼鏡男。

　「啊、克維歐先生？你怎麼會在這裡？」

　「妳妳妳、你認識克維歐主教嗎？」

　八字鬍騎士——艾爾蒙男爵指著諾亞的手開始發抖，但諾亞並不明白其中的原因。

　因為貴族制度還有跟教會之間的關係什麼的、這種複雜的事情，諾亞從一開始就沒有詳細地去了解過。還有在那之前的問題是，為什麼他會出現在戰場上，還全副武裝的樣子。

　注意到諾亞疑惑的表情，克維歐做出了手持盾劍的姿勢，對她解釋到。

　「嘛、因為我本來是教會騎士、就被女神教派來支援了。姑且、是能上前線戰鬥的。」

　「是這樣啊……」

　「嗯。不過現在可不是閒聊的時間了，艾爾蒙男爵、差不多要做下一波魔法攻勢了吧？」

　被克維歐這樣一說，他的八字鬍彈了一下、回過了神。

　「啊、是。你說你能做游擊，那等一下跟第9班一起行動。」

　「了解！」

　諾亞學著其他人的模樣、行了一個軍禮。

　立正站直，左手緊貼褲縫，右手做出握拳的動作、拳心向著心臟。用當地的語言直譯的話、叫做「握心禮」，意味著出自內心地理解、覺悟、效忠。看在諾亞眼裡、是個有點中二但又十足有力的動作。

　看到她抬頭挺胸、氣宇軒昂的樣子，艾爾蒙在心中輕笑了一聲。

　——哼、冒險者還行什麼軍禮，好啊、讓我看看你的覺悟！

　艾爾蒙吸足了氣、向前線的士兵跟冒險者們高聲喊出了命令——

　「陣線退回，魔法班！火焰魔法預備！」

　「「「喝！」」」

　「詠唱完不用等待口令，直接發射！讓它們見識下女神的憤怒！」

　「「「哈啊啊啊啊啊啊——」」」

　——《火柱》《火焰球》《赤色咆哮》《烈焰衝擊》《火矢齊射》《豪○球之術》——

　隨著不同的唱文、紅光先後在戰場中間炸開。

　轟轟轟轟轟轟轟轟——

　在黑煙升起之前持續著塵土飛揚、血肉爆散的場景。

　就算僥倖躲過了一發炎彈、僥倖避開了一柱火舌，馬上又要面臨下一個魔法。

　體毛較少的個體倒是還好，否則被引燃了毛髮就不妙了，就算有厚實堅韌的皮膚阻擋熱量，仍然難以完全防止肌肉內臟被烤熟的危機。

　但魔法並沒有那麼萬能、能在戰場上一次性把敵人全數殺光。如果為了做出大範圍的攻擊，威力必然會被降低許多；如果要能確實地一擊斃命，就必須把火力集中、導致命中率的下降。

　反應力好、身手敏捷，或是足夠堅韌以抵抗熱浪的個體最終在這波攻勢裡活了下來。

　不過那也僅僅是「活下來了」罷了。

　「敵方已經疲憊不堪，只要小心應對、必能獲得勝利。但是一定要謹慎！怪物失去理智的時候才是最為危險的！」

　「「「喝！」」」

　嚴正地擺出了指揮官的架勢，以硝煙、敵軍與尸體為背景，艾爾蒙威風凜凜地站在堡壘壁上的最前端。

　「第7班跟第8班、向敵人正面突進！第9班稍後聽從指示從戰場側面進行游擊！魔法使補充魔力、射手就位待機！奉女神之命、殲滅敵人並守住城鎮！殺！」

　「「「殺啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」」

　魔法的打擊破壞了敵軍的陣型、趁著它們還沒組織完成的時候、馬上重啟白刃戰。

　城鎮的常備軍隊、騎士、冒險者、教會騎士……身穿不同衣服的人們，為了達成同樣的目的、為了守護同樣的城墻，向著同樣的敵人釋放出殺意。

　這可以說是諾亞第一次經歷的戰爭……那也是理所當然，畢竟過去是身在那和平的年代，需要舉起刀槍為了生存奮鬥什麼的，簡直難以想象。

　《Anima》。

　壯烈的廝殺還在繼續，諾亞輕輕念了一聲、切換心情，然後去往在堡壘的一側待命的第九班報到。

　◇　ToBeContinued
 


41 佛維斯特防守戰Ⅱ FLANK 
[41 佛維斯特防守戰Ⅱ　FLANK] by 惟瑟


　◇　

　「那個、這裡是9班嗎？我是冒險者的諾亞，請多指教。」

　「冒險者啊。請去第5隊。我是第九班的班長柯林．聖馬爾科。請多指教。」

　站在隊伍的正前方，是一個騎著馬、戴著頭盔的……聽聲音來說、是女性，看裝備來說、是教會騎士的人。

　教會指的當然是女神教。雖然也有其他宗教，但那些、大概也就是女神教的變體、附屬組織之類。

　教會掌握的軍隊、就叫教會騎士，一般由聖國維爾希斯坦主導，會跟其他神職人員一起被分配到各個教區服役、替人們打倒魔物、解決問題。

　但跟教會騎士熱心助人、慷慨激昂的形象相反，她那從頭盔下發出的聲音冷徹而無機質，仿若鐘錶的機械滴答作響、又如櫥窗裡的人偶一般缺乏感情。

　不過、沒有吐槽這個裝備真是幫大忙了，諾亞樂觀地想到。

　「閣下、第5小隊在這邊……又見面了呢、請多多指教。」

　「諾亞嗎……只能說真是巧啊。」

　在那邊的是、早上才剛剛認識的紅髮少年跟棕發大叔，羅伊還有宗達。

　一個小隊好像都是6人左右，總共是6隊、約三十多人左右的樣子。

　第5隊加上諾亞總共是5個成員，另外兩個不是貝妮特跟梅露娜斯、是不認識的一男一女。

　那兩個人都穿著常備軍的輕型裝備、在盔甲上刻有佛維斯特的標誌，一目了然。

　「哦、看你們這樣，認識的嗎？」

　先開口說話的是女性的那邊。

　大概、像是20歲左右，非常高……有175以上的感覺？

　剪了一頭利落的銀色極短髮，笑起來非常有活力的樣子。

　「雖然是早上才剛認識的呢。我是冒險者的諾亞、跟羅伊他們有著協作關係。請多指教了。」

　「哦哦！我叫希爾薇，那邊的叫布魯特拉，請多指教！」

　希爾薇手指著跟她差不多高、看起來相當精實幹練，髮型是兩側推高的All Back（油頭）的男人。

　「嗯、我是諾亞，魔法使的冒險者。請多指教。」

　「這邊才是、請多多指教了。」

　「哎呀、別害羞嘛，這麼沉默可不受女孩子歡迎哦！」

　「……」

　就算被希爾薇拍著肩膀、那男人依然不為所動，只是向諾亞多點了一下頭。

　乍一看是個沉默寡言的人，但不知怎麼的、總覺得比那位班長要人性的多。

　害羞、嗎……雖然完全看不出他表情的變化的說。不過這兩個看起來倒挺般配的不是——諾亞已經在心中擅自把他們湊成一對了。（這是妄想）

　確認了一下，這個叫希爾薇的女兵是隊長、羅伊則是副隊長的樣子。

　「不過、雖然是機動隊、居然連盔甲都沒穿，不要緊嗎？」

　——居然不是先吐槽、而是先擔心呢。

　諾亞雙手抱胸、輕輕地「嗯～」地點了點頭。

　（高大活潑又充滿精神、喜歡捉弄喜歡的人但對他人很溫柔嗎……完美。再搭配個沉默寡言、不擅表達口是心非但在關鍵時刻會攻起來的對象，太完美了。）※：這是妄想

　不過這畢竟不是開玩笑的地方，只要疏忽、隨時就會成為魔物大軍的爪下亡魂，大概誰也不願意看到自己的隊友被踏成碎塊吧，擔心也是自然的。　

　「嘛、沒事的，畢竟我是魔法使嘛。而且這個長袍可是比鋼鐵還硬呢，看、拿小刀刺也沒事。」

　諾亞從長袍的內袋拿出了投擲式的魔道具、往手臂的位置上猛戳。

　本來柔軟的面料在跟刀尖接觸的時候、卻變得無比堅硬，將她的手彈開。

　雖然已經證明了是安全的……不過第5小隊的眾人看著這樣的場景還是不禁流了一頭冷汗。

　「第9班突擊預備！」

　從堡壘的高墻上、八字鬍指揮官宏亮的聲音傳到了待機的第9班眾人耳中。

　所有人迅速整好隊，有馬的上馬，沒馬的就立正站好。

　第9班的班長——教會騎士的柯林走到了隊伍的正前方，用既不憤怒、也不激昂，平淡但響亮的話發出了口令。

　「聽令，1、2、3隊跟著我繞過戰場、從後方進行打擊；4、5隊直接從側面切入擾亂；第6隊去解決落單的敵人。記得不要久戰，該退的時候直接退回這裡待命。等候指揮官的命令出發。」

　「「「喝！」」」

　在場的所有人——除了羅伊跟宗達、還有那些看起來是冒險者的人們以外，都做起了軍禮。

　「第7班、第8班，戰線稍微退回，第9班突襲！」

　「諸君，對手是魔物，不要手下留情。殺！」

　「「「殺啊啊啊啊啊啊啊」」」

　柯林領著前3隊騎兵往戰場的後方衝刺，第6隊跟在其後。第4隊跟第5隊徒步跑向廝殺的戰場。

　在移動的空閒裡稍微看了一下懷錶，時間來到7點，天色已經幾乎全黑，但本該昏暗的平原被火焰跟魔法照的跟白天一樣。

　可以清楚地看到重裝的騎士們正在跟高大的奧克對峙、被攻擊的時候用盾牌硬抗，抓到破綻就用長槍反擊，但也有反擊失敗反被打破平衡的情況。

　弓箭手從遠方支援著，盡量讓奧克們沒有合作的機會，同時也不斷瞄準它們的弱點進行狙擊。

　——這就是戰爭……

　雖然已經完成自我催眠、但心情仍比想象中還要平靜。

　不過感到殘酷是貨真價實的。不如說，因為有那麼多的戰鬥正在同時進行，殺敵也好受傷也好還是不小心有誰死了，都令人覺得毫不意外——

　也就是因為這樣、戰爭才變得更加殘酷嗎。

　但現在並不是思考哲學問題的時候，敵人已經注意到這邊，開始往這邊接近。

　「第4班注意！不要散開，迎擊敵人！」

　「第5班解決後面那隻！」

　「「「喝啊啊啊啊——」」」

　正前方是狼形跟猿形的奧克一前一後往這邊跑過來，諾亞她們繞過了前面那一隻，往十步距離之後、猿形的奧克突進。

　「《泡沫》！」

　飛刀在5人跟那隻奧克接觸之前、先飛向了它的腹部。

　但那沒有刺進它堅韌的皮毛裡，而是直接彈了開來。

　『呼啊啊啊！呼啊！呼啊！』

　猿形奧克發出了有點像猩猩、但又低沉得多的叫聲，然後用長長的手臂橫揮向諾亞這邊。

　諾亞不像其他士兵一樣裝備盾牌，也沒有盔甲來支撐攻擊的力道，所以她的選擇一定是往後跳開來。

　這時、羅伊跟希爾薇已經繞到了那隻奧克的背後，分別用長刀跟大劍展開了攻擊。

　猿形奧克馬上轉身想防禦，卻被宗達往它的腳邊盾擊、失去了平衡。

　「呼啊啊啊啊啊！」

　綠色的血從右肩跟腰部迸出，但它沒有停止掙扎，用左臂對著希爾薇用盡全力出拳。

　大劍還卡在奧克的肉裡，又不能隨意拋下武器，希爾薇只得盡量往側邊閃避，儘管如此，她依然曝露在攻擊範圍之內。

　「《鐮鼬》！」

　諾亞抓起紅色的長柄斧用力一揮、無形的風之刃往奧克的手臂急速飛去，但就差了那短短的一瞬間……

　『啪嚓。』

　『嗚啊啊！呼啊、嗚啊啊啊啊啊！！！』

　那是骨骼碎裂的聲音。伴隨著猿形奧克的咆哮，希爾薇斷成了兩截——

　什麼的並沒有發生。

　「大意。」

　沉默的男人、布魯特拉揮著長柄戰錘，把奧克的手臂向著本來不可能的方向折過去。剛好在這時、諾亞放出的風之刃才觸及到它的腕部，利落地砍出了一刀傷口。

　「哎呀哎呀，就是嘛，怎麼能對布魯特拉視而不見呢，笨猩猩～」

　「說的是你，笨女人。」

　「什！你才笨！大笨蛋布魯特拉！」

　布魯特拉完全無視了那個語言反擊。

　「喂！我在說你啊！我可是相信著你的說！然後你居然罵我！」

　「——」

　「啊啊啊、你這傢伙，真的氣死我了！」

　希爾薇沒辦法、只得拿奧克撒氣。

　『呼啊！嗚嗚嗚、嗚啊啊啊啊——』

　「啊、布魯特拉！笨蛋、啊啊啊啊、居然叫我笨女人！、大笨蛋！」

　「那個……希爾薇小姐……」

　『嗚……啊……』

　猿形的奧克早已失去了原形、斷了氣。聽到諾亞弱弱地向這邊搭話、希爾薇才停下了用大劍不斷鞭尸的雙手。

　「怎麼！」

　「不、閣下，那個……敵軍已經逼近了……請隊長下令……」

　從戰場的方向、又來了4隻形態各異的奧克，羅伊跟宗達倒是已經擺出了架勢準備應對。

　「那啥、管他的！全部殺掉！氣死我了！」

　「「「…………」」」

　對於隊長隨意的指令，冒險者的幾位只有面面相覷的份。

　布魯特拉則是一如既往地面無表情，用拇指比了下希爾薇那邊、「習慣就好」這樣說道。

　——啊啊，我們都市的常備軍、真的沒問題嗎——

　其他三人在心裡、幾近同時、發出了同樣的吐槽。

　◇　ToBeContinued
 

42 佛維斯特防守戰Ⅲ 布魯特拉的疑惑 
[42 佛維斯特防守戰Ⅲ　布魯特拉的疑惑] by 惟瑟


　◇　

　豬臉的兩隻、狗臉的一隻、還有看不出來是什麼動物的一隻、姑且就叫它怪胎吧。

　「對付四隻、沒有問題吧？給我全殺了！」

　「「「哦……」」」

　希爾薇這笨蛋一如既往地暴躁了起來，拿起大劍就向豬臉的其中一隻砍過去。

　叫做羅伊的、跟叫做宗達的兩個人去牽制狗臉。

　但那個、拿紅色斧頭的傢伙，不太對勁。

　布魯特拉一面分析著戰場的情況，一面支援著希爾薇的攻勢。

　他們兩個人從小就在常備軍接受訓練，雖然強度上沒什麼問題……但希爾薇的戰鬥基本上依靠本能，而且看上去很危險，所以布魯拉特選擇跟她一起行動。

　宗達接受過劍術的訓練，架勢跟動作都還算標準。雖然混了冒險者那些小動作進去……不如說那樣比起正規的劍法來說，對於像他這樣的大塊頭，反而更能靈活地運用。

　羅伊因為個子非常矮小，所以使用長刀進行戰鬥……那個不會錯，是小人族的刀法。而且他腦袋看起來很不錯，跟笨蛋的希爾薇不同，能好好地下指示。要不是因為他們是冒險者，第5隊的隊長應該會讓給他當的。

　「宗達，往右！」

　「了解！」

　宗達一個橫步躲過了狗臉揮下的爪子、然後往它的腰間反擊，羅伊則往反方向攻擊它的小腿、試圖讓它失衡。

　『嗷嗚嗚嗚！嗷嗚！』

　這兩個冒險者……怎麼說、身手真的不錯，雖然各自有都有一些不足的地方，但那些靠兩個人配合好好地彌補了過去。

　力量強、足以擋下沉重的攻擊，但反應稍微遲鈍的一邊；身手敏捷、能發號施令，但沒辦法給予敵人重創的一邊。

　如果還有個射手或魔法使當後衛，大概會是很強的小隊、面對兩三隻普通的奧克也能完美地應對吧，如果有什麼突發狀況、這個叫羅伊的傢伙看起來也能好好應付。

　以機動性高的小隊編制為主、各自掌握不同的能力相輔相成，這就是他們跟把所有人放在一起訓練的軍隊不同的地方吧。

　常備軍平時也會跟魔物交手還好說，騎士裡有非常多人瞧不起冒險者的人。認為他們是底層的職業，用卑劣的手段完成任務，只為了錢戰鬥……

　布魯特拉本來對這種評論沒什麼特別的想法，甚至有時也會就覺得、啊，大概就是這麼一回事吧。

　但在屢次見識到冒險者之中的能人之後，他也不得不改觀了。

　所謂能人、不用是體能特別強、動作特別敏捷或架勢怎麼樣，而是像羅伊他們這種、在危險中能穩定地配合，然後生存下來、甚至以此維持生計，這樣其實就足夠厲害了。

　就算是誰都能做的低層職業，也存在著勇敢、強大、具有領導力的人才，不能一概而論，現在的布魯特拉是這麼想的。

　——即便如此……

　「《火焰球》！」

　自己跟希爾薇在對付豬臉的一隻、羅伊跟宗達對付狗臉……但是總數有四隻。

　本來在布魯特拉的想法裡、諾亞會去牽制怪胎或另一個豬臉。在打猴子頭的時候她沒什麼參與戰鬥……但既然那樣自然而然地出現在戰場上，只是一隻奧克的話多少可以限制住行動吧。

　在那個時候、如果她需要幫助、或另一隻打算亂入其他人的戰鬥的話，自己就抽身去支援。畢竟區區奧克、希爾薇其實足以應對，只是因為擔心罷了。

　「《大地震擊》！《泡沫》！《鐮鼬》！」

　但事情跟他想的不同。

　那個女孩靈巧地閃避著兩隻奧克的攻擊，揮爪、踢擊、撕咬，甚至沒辦法夠到看似隨意飄著的長袍。

　布魯特拉一邊用戰錘打碎了豬臉的手臂、一邊看著長袍黑色的下擺跟淺棕色短髮在尖牙利爪下舞動。

　看起來很沒效率、但又精準的閃躲，還有進行反擊時那異樣的動作……

　「那個拿紅色斧頭的傢伙，真的不對勁……」

　「哈？說什麼鬼話，趕緊把這豬頭打死了再說！」

　「唉……所以說你這猩猩啊……」

　「你說啥！布魯特拉？你是不是他媽的活膩了？」

　閃躲、反擊、進攻、站位，對布魯特拉跟希爾薇來說，比起戰鬥（喂！回我話啊！），更像是流水作業。經過訓練的身體完全能擅自對敵人的動作做出反應、（我在說你啊！笨魯特拉！）腦袋只需要去選擇方法、肌肉就會憑著記憶自動執行。

　若非如此、（啊啊、難怪你還是處男）也沒有餘力同時去注意羅伊他們跟諾亞的情況吧。

　疲勞跟傷害都已經累積到了一個程度，接著只要稍微打破它的平衡、（你就一輩子單身吧！笨蛋！）就可以擊潰這個豬臉。

　希爾薇也做了一樣的判斷。用劍的側面拍掉豬臉揮過來的左拳、順著防禦的反作用力轉移重心做出了迴旋斬，順利削掉了腿上的一大片肉，豬臉再也無法保持姿態，單膝跪了下去。

　『噗哦哦哦哦哦哦哦哦哦——』

　接下來就是一頓胖揍……沒什麼值得一提的。

　從接近敵人到它斷氣、大概花費了5、6分鐘。照這個時間算起來，羅伊那一組應該也差不多……

　『嗷嗚嗚嗚嗚——』

　「宗達！盾擊！」

　「嗨喲！」

　狗臉打算背水一戰、張開血盆大口向小個子的羅伊衝過去，但在接觸的前一瞬間、被華麗地避開一點點、接著就是大塊頭用盾牌猛烈地撞過去。

　『嗚咿！』

　一瞬間失去了意識跟平衡，狗臉無法應對向自己頸部襲來的銀色流光——一記飛圓斬劃開它的喉嚨，將胸前顏色渾濁的毛染成噁心的綠色。

　羅伊跟宗達輪流在它身上用刀尖戳了好幾下、確認死亡之後，才跟布魯特拉對上了視線。

　「好了、另外兩隻呢？」

　希爾薇在結束戰鬥之後、看起來稍微冷靜了些。

　似乎還沒掌握到為什麼沒被亂入的理由……希爾薇環顧了下四周。

　「吶吶、笨魯特拉，那個是啥？」

　「……我怎麼知道……」

　明明是在戰場上、兩個人居然都看出了神。

　在軍隊裡面，雖然離最強的那些人還有很大一段差距，但對於自己的實力還算是有點自信的兩人……

　「哦、結束啦，嗯？你們怎麼了？」

　「諾諾諾亞啊，那兩隻，你一個人？」

　諾亞把斧頭掛回腰間、緩緩地向這邊走來。

　在她背後，兩隻奧克一隻頭被斬飛、一隻失去了雙手跟一條腿，斷肢癱軟在分不出是草還是血的綠地上。

　只是在最後的攻防裡、稍微移開了視線，戰鬥就已經結束了？

　「哦，我稍微觀察了一下這些傢伙，感覺是被強化過，動作不太自然……希、希爾薇小姐？？」

　「哎呀、真厲害啊，好孩子、好孩子～」

　「希爾薇小姐……有點難受啊……」

　相比起都要接近180的希爾薇，諾亞是剛好被她抱在胸口的身高，稍微不注意就已經抱著頭亂揉了一通。

　雖然是輕型裝備，胸甲為了保護心臟、仍會使用金屬材質……但那不能夠阻斷藏在那下面的觸感——

　（啊、希爾薇小姐，莫非其實非常大？）

　為了方便行動，女性的戰鬥人員、無論是士兵還是冒險者，只要胸部超過C左右基本上都會使用束胸。再加上盔甲的關係，本來是看不出大小的情況。

　——一般來說是這樣呢。不過觸覺特別敏銳的諾亞並沒有放過那一絲線索。

　雖然外面是堅硬的盔甲，臉被壓在上面稍微有點不適，但她為了猜測解壓縮之後的檔案大小……沒有掙脫開來。

　「應該有E哦。」

　「「？！」」

　一直沉默的布魯特拉突然爆出意想不到的話，讓諾亞跟希爾薇都嚇了一跳。

　「讀心術？！」

　「等，布魯特拉，你怎麼知道的？！」

　環抱在諾亞後腦勺的其中一隻手顫抖地舉了起來，慢慢指向了面無表情的布魯特拉。

　「都跟你多少年交情了……比起那個（什麼叫比起那個！）、諾亞是吧，你是怎麼回事？」

　「誒？」

　本以為還能看他們兩繼續秀恩愛（這是妄想），話題突然指到諾亞身上，讓她疑惑了起來。

　「那個……沒什麼，只是很好奇……」

　「我不是說那笨女人的胸部。（什！笨女人！）你剛剛的戰鬥是怎麼回事？（嘛、這個我也很在意。）我看你完全是外行的動作？」

　布魯特拉從剛開始就很想問了。無論是躲避的墊步、（但是你理我啊！）拿斧頭的架勢還是反擊的時機，怎麼看都很外行。

　雖然說冒險者確實存在不少不能靠外表判斷的人……布魯特拉一開始就沒有小看過諾亞，但作為一個經過訓練，（喂處男！笨魯特拉！）有大量對魔物、對人戰鬥經驗的常備軍士兵，諾亞那非常沒有一體性的動作讓他覺得非常困惑。

　然後這個笨女人有點吵啊。

　「啊啊，反正我想八成是你們誤會了吧。算了、我都已經習慣了。」

　誤會？誤會什麼，那個動作不管怎麼看都是外行啊，步伐很混亂，也沒有好好利用重心轉移，卻能單挑兩隻奧克？

　還有餘裕去觀察它們？

　奧克這種魔物，除了硬跟攻擊很重以外，雖然看上去是那副遲鈍的樣子，但其實全身都是肌肉、身手還算相當敏捷。雖然能同時對付兩、三隻的人在軍隊里也有不少……但那都是經過長期訓練跟經驗累積的結果。

　動作要依靠肌肉記憶變得熟練、要強化肌耐力，還有架勢跟接招都需要……

　「我說、布魯特拉，這種時候了還鑽牛角尖，直接問問不就好了？」

　「原來是在鑽牛角尖啊，我還想說怎麼突然就不說話了。」

　……

　「那麼～諾亞小姐的秘密是？」

　「也不是什麼秘密啦，首先我不是戰士，是魔法使呢。啊哈哈哈～」

　諾亞摸了摸後腦勺。雖然旁人並不會注意到，但對她來說就像是說出「我其實是魔法少女」這種話的感覺，還是稍微有些羞恥。

　「誒，什麼？！」

　希爾薇本來就一副粗枝大葉的樣子，這話明明在剛見面時就說過了……肯定是忘了吧。

　但令人感到意外的、是布魯特拉那邊。

　「蛤啊啊啊啊啊？！」

　這時、在諾亞、希爾薇、還有在一旁看著點宗達跟羅伊的心裡，又冒出了一模一樣的感想。

　（（（誒、誒——布魯特拉的表情變了！！！）））

　那大概是在這場戰爭間、不，也許已經是好幾年間，布魯特拉做出的最大的動搖了。

　◇　ToBeContinued
 

43 佛維斯特防守戰Ⅳ 號角 
[43 佛維斯特防守戰Ⅳ　號角] by 惟瑟

 
　◇　

　「啊、抱歉，失禮了。並沒有懷疑你的意思，請見諒。」

　布魯特拉乾咳了兩聲、試圖掩飾剛剛驚訝的表情。

　「哎喲，布魯特拉，你居然也能發出這麼大的聲音啊？」

　「嘖、閉嘴！」

　「咳咳、啊、抱歉，失禮了，並沒有懷、懷疑你的意思……啊哈哈哈哈——」

　「還模仿我啊，你這個笨女人……」

　哎呀、希爾薇小姐也真是夠壞，還一直去調侃他……

　諾亞頭一次遇到在說出自己是魔法使的同時、還出現了其他更勁爆的事情的情況。

　怎麼辦，有點好笑，但這裡可是戰場啊……噗噗！

　「那個，休息就到此為止吧，又有更多敵人來了呢，要迎戰嗎？」

　羅伊雖然說得一臉平淡，但嘴角也不自覺的在上揚呢。

　左邊的臉頰在抽搐哦，羅伊。

　「啊哈哈哈哈、哈哈哈哈、沒，班長說不要久戰，第5小隊！撤了！」

　「「「哦！（噗噗！）」」」

　希爾薇邊笑著邊高聲令下、所有人集結起來、往戰場的反方向開始奔跑。

　「現在還在戰爭中，你們還笑啊。」

　雖然已經變回了面無表情的樣子……但耳根子都變紅了，視線也在不自然地遊蕩……看來會覺得害羞呢。

　向著第5小隊的方向，又來了4隻、不對，後面還跟了2隻，總共6隻奧克追了過來。

　奧克的腳程、比起人類來說還是稍微快一些。即便中間隔了一段距離，也能感受到敵人從背後慢慢逼近的壓力。

　「射擊班！掩護遊擊隊撤退！」

　嗖嗖嗖嗖！碰碰！嗖嗖嗖！

　有弓箭放矢跟火槍發射的聲音、從堡壘的方向傳來。

　這個世界也存在火槍。但是造價高昂，聲音又大，填彈也很麻煩……最重要的是、在面對魔物的時候，與弓或弩機相比，火力壓倒性地不足。

　不僅僅是因為女神的恩惠……在這個世界的人類在演化的過程中，本來就有比地球人還要強的體能，可以拉開磅數更高的弓。再加上還有魔法的關係，所以火器一直沒有得到很好的發展。

　但火槍的優點依然是存在的。難以閃躲的子彈、精準的彈道、技術門檻又非常低……雖然不是非常盛行，但這些都讓火槍在戰爭的舞台上仍佔有一席之地。

　不過這都是人類的話題。

　嗖——

　「那是？！」

　第5小隊距離營地還有相當的距離，眼看奧克就要追了上來……突然、跑在最前面的那一隻豹臉，額頭上展開了黑色的花朵。

　「黑色的箭羽……是森精啊！戰爭之神來幫我們了啊！」

　「這個力道……是冒險者的艾格雅？」

　希爾薇高興地叫了起來，羅伊看起來也有點興奮的樣子。

　過了接近二十秒、又飛來一隻箭矢，貫穿了追來的其中一隻豬形奧克的大腦。

　其他射擊班的弓箭、大多沒辦法很準確地射中敵人。那也是沒辦法的事情，畢竟距離真的太遠了，即使射中了，也沒有足夠的動能打穿它們的皮膚。

　「那是什麼，戰爭之神？艾格雅？」

　諾亞背後流下了冷汗，這隻箭如果是從堡壘那邊射過來的……目測距離至少有300公尺以上，精確地瞄準、然後射穿頭骨什麼的是可以的嗎？

　即使來到這個世界上半年有餘、她也沒見過幾個森精，就算聽過一些傳言，對這個種族也是非常不了解。

　看來他們的弓術可能跟小說遊戲裡一樣非常強大……不、把這個放在現實世界會不會太誇張？

　「說到森精啊，全世界軍隊都有個共識，那就是，絕對不要招惹森精，尤其不要觸犯他們的領地。」

　希爾薇擺出了一副前輩的樣子、用食指指來劃去地講解。

　「他們雖然不太會主動出擊，但一旦有哪個笨蛋想要攻打他們——舉個例來說，就連曾經統治整個奈鈴芬希爾地區的大帝國、恩法利亞黃金時期的百萬大軍，也慘敗在他們的魔法弓兵手下。也是在那之後，大家都叫他們戰爭之神。」

　奈鈴芬希爾地區……概念上可以比喻為整個歐洲，恩法利亞大概是相當於羅馬帝國？諾亞在心中比劃著那個規模。

　原來如此，如果都是那種狙擊怪的話，戰爭怎麼打。回推到恩法利亞統治的時代——距今700年前，根本不存在任何技術可以對抗那個暴力的射程吧。

　「艾格雅閣下在那之中也算是強者呢，梅露娜斯也很敬仰她，還跑去找她求教。」

　那肯定是的吧，技術方面的事情、如果有厲害的前輩在，一定會想去問問看訣竅什麼的吧。

　諾亞表示完全可以理解那個心情。又想到白天跟貝妮特說到的事情……改天可要好好地教她魔法。

　「順帶一提、森精們用的弓起碼百磅以上……話說、已經沒在追了。」

　幫希爾薇附帶解釋之後，布魯特拉往後一指，示意說追來的6隻奧克已經全部被射倒了。

　除了額頭上的黑羽矢以外，也有其他的箭插在上面，意味著已經進入『普通』射擊班的射程範圍內了。

　「哦、各位，已經可以停了。在這裡休息一下再繼續撤退吧。」

　「了解。」

　5個人速度漸漸慢了下來，然後在稍微遠離戰場的地方休息著。

　「仔細一看、戰場那邊的奧克減少了不少？」

　「跟一開始比起來，大概只剩一半左右了吧？」

　好不容易從戰鬥中暫時解放，羅伊跟宗達稍微討論了下戰場情勢。

　在這裡稍微喘一下倒也無妨，但畢竟是殺戮之地，掉以輕心什麼的是絕對不行的。

　以防萬一、諾亞回頭看了一下奧克的屍體，確認它們有沒有死透……就在那時、她感到了違和感。

　「誒、各位，那個是什麼啊，森林的方向……」

　在戰場上有魔法使持續使出的照明魔法跟燃燒的火光照亮著，但距離城市一段距離之後的森林、幾乎就是全黑的、只在沒有雲遮擋的時候勉強有一點月光照射。

　「什麼什麼？唔、我什麼都看不到啊……」

　「有什麼東西嗎？」

　希爾薇一臉好奇地從上面抱住諾亞、往她的方向看去。布魯特拉則是根據她的語氣、警戒了起來。

　為了節省體力、諾亞在戰鬥中一直沒有認真地使用暗視。但要看清楚這麼遠的東西的話，還是要集中一下精神。

　瞇著眼、往暗處看去——

　「樹！是樹！飛過來了！快跑！」

　「「「什麼？！」」」

　諾亞已經驚慌失措地拉著希爾薇跑了起來，其他人雖然沒有理解那個是什麼意思……但也跟著她跑了起來。

　才是4、5步的時間，後方突然傳來樹葉摩擦、劃過空氣的聲音，然後——

　砰！喀沙沙沙沙沙沙！！！！！

　「宗達！」

　他們已經幾乎在同一個時間起跑了，只是宗達本來的位置比較靠後、雖然沒有直接被砸到，但還是被滾來的樹擊倒、壓住了一條腿。

　「可惡、跑慢了……」

　「喂！大塊頭，沒事嗎？」

　「沒、沒事！」

　「羅伊！布魯特拉！諾亞！快過來幫他抬……」

　『嘠呃啊啊——呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊——』

　在那一刻，突然不知從哪個方向、從何種生物的口中，發出了吼叫。

　『啊啊啊啊啊啊——嘠呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊——』

　低沉如船的汽笛、猶如號角般的聲音，的傳遍了整座佛維斯特，在夜幕中迴響。

　已經消滅了一半敵人的第三戰場。

　「那是什麼？」「樹！樹又飛過來了！」「可惡，到底是什麼東西？」「專心對付眼前的敵人！」

　幾乎已經大獲全勝的第一戰場。

　「那是？」「到底要等到什麼時候……」「佛維斯特公……」

　還在跟大型種搏鬥的第二戰場。

　「喂！那個是新的大型種嗎？」「現在沒時間理會那個！城墻弩炮下一發預備好了嗎？」「前線快要堅持不住了，第一戰場的增援什麼時候來？」

　西大門前、臨時搭建的總指揮部。

　「這是……增援？」「物資補給還趕得上嗎？叫商會那邊趕緊……」「止血帶還要更多！第二戰場有很多傷者！」

　在城市裡巡邏的士兵們。

　「什？！」「你聽到了嗎？」「是魔物？」

　在居民前去避難的時候趁火打劫的強盜們。

　「這個、就是信號嗎？」「就是現在，點火！」「喂！被發現了！快跑！」

　在領主的城堡裡排隊領取物資的市民們。

　「諾亞……」「諾亞姐姐去戰鬥了嗎？」「主教大人，希望你平安無事……」「沒事的，伊瑪，要相信這座城市。」

　在城堡的會議室裡討論情勢的文官跟貴族們。

　「這樣補給還跟得上嗎？」「喂喂喂，不是吧……」「千萬不要突破城門啊……前線的士兵們，加油啊……」

　聽見這個叫聲的人們、不禁都毛骨悚然、竄起一股寒意。

　除了在暗中偷偷看著的女神以外。

　◇　ToBeContinued
 

44 佛維斯特防守戰Ⅴ 幕間——戰爭的別側 
[44 佛維斯特防守戰Ⅴ　幕間——戰爭的別側] by 惟瑟


　◆

　那響徹夜空的、怪物的吼叫聲，令他心臟像是被揪了一把。

　但他仍然保持鎮定，因為肩上還扛著沉重的任務，背負全城市民與臨時召集的九百多人軍隊的生命。

　「這個聲音……是敵？是友？」

　他是這場戰爭的總指揮官——普林．佛維斯特公爵。

　管轄麒麟王國1/5的領土，同時擁有全國除了王都以外最繁榮的城市佛維斯特。

　經濟、治安、醫療衛生、民生工業……他為了民眾費盡心思，無論哪一項都是極高水平，甚至都能超越其他國家的王都。

　這麼為民著想的貴族、實在是難能可貴。

　但普林並非一開始就是貴族。

　他在一個邊境的農村裡出生，生活非常貧窮困苦、還常常遭到魔物的攻擊。

　後來，由於緹歐拉聯邦國的侵略、村子毀滅了，父母也在戰爭中死去。前代佛維斯特公爵領軍將聯邦國擊退時，在半路上撿到了當時只有7歲、餓昏在地的他，並收他為養子。

　由於前任佛維斯特公爵生不出孩子，所以他把普林當做親生孩子一樣對待，並且讓他接受貴族教育。

　普林在他養父的培育以及不斷的努力之下，成長為一個各方面都非常突出、有遠見的人，最後接手了養父的爵位，還有森林城市佛維斯特與從那以西的大片領土。

　「父親託付給我的人民、城市，我——我絕對會守護好！傳令，叫第一戰場趕緊調派軍力支援第二戰場！再不行就從第三戰場調！」

　「是！」

　「報告！第三戰場可能有大型種的增援，預先請求使用城墻弩炮！」

　「准。在第三戰場嗎……多叫一個傳令過來，訊息通道要暢通！」

　「是！」

　哈啊——普林重重地歎了一口氣。無論發生什麼，他都不能失敗。一旦失敗了，就代表市民的生命會被奪走，同時自己也會從公爵的位置上被輕易地拉下來。

　貴族是非常重視血脈的。不少貴族其實還是支持他的叔叔——他養父的弟弟席尼斯坦作為佛維斯特公爵的繼任者，不過席尼斯坦其實並不想要那個位置，普林也沒有打算把爵位讓給他。

　他也不是貪求金錢跟地位。他想要的是、遵守父親的意志，帶給領土內的人民更舒適、更安全的生活，對此，除非對方是比父親更加優秀、更加溫柔的人，否則他絕不退讓。

　席尼斯坦對這樣的普林讚譽有加，甚至認為他比起自己的兒子海爾卡特更加適合佛維斯特公爵這個稱號。

　但海爾卡特可不這麼想。他本來認為自己一定能繼承爵位，但突然被一介平民出身的人奪走了希望，連自己的父親也去支持他……

　「普林……哼、是時候結束了，你的貴族夢。」

　第一戰場的奧克已經所剩無幾，卻對請求增援的命令一拖再拖。

　計劃的下一步已經知道了，現在只需要等待時機就好。

　——終於啊、長年的怨恨、在今天即將畫下句點。

　指揮官嘴角勾起了沉重的微笑，

　◆

　「有什麼開始了，不對勁啊，不對勁。」

　在佛維斯特城市、中央教會的某座高塔上，艾格雅皺起了眉頭。

　森精對於情緒、魔力還有環境的變化非常敏感，剛剛的那個吼叫、究竟意味著什麼呢。

　活了四百多年、四處征戰、討伐魔物的她，並不是頭一次聽到那個正體不明的聲音。

　她知道、這個聲音是預告著災難來臨的「號角」，只是不知道那個規模有多大、以何種形式呈現。

　即將出現的狀況、有可能導致國家滅亡，也可能到最後只有兩三個人受傷的程度，只能祈禱事態輕微……但是什麼都不發生是不可能的。

　但是比起還沒發生的事情，艾格雅還是更專注在當下的每個瞬間。

　「啊、那個小隊……危險啊、危險。」

　艾格雅依靠恩惠跟精靈的加護、拉開了800磅的愛弓「春風」，瞄準距離接近1.5公里的敵人扣下了撒放器的扳機。

　『嗙！！！！！』

　箭矢開始加速的同時、發出了一般放箭時不會發出的巨大聲響。

　只是用魔法「稍微」改變一下箭矢的物理運動，初速超過1,000m/s什麼的對艾格雅來說根本是小事一樁。發射時突破音障造成的衝擊波是這把弓最大的缺陷……她這麼認為。

　「開花吧、開花。」

　為了實現這種超高速的射擊、無論是箭簇、箭杆、箭羽，全部都是靠森精故里的傳承、還有一些艾格雅獨自開發的神秘技術，砸下重本研製的。

　四百年間，她不斷嘗試錯誤、在弓箭上探尋更強大的威力……早就已經突破知識極限的她、還在往更高處前進。

　那個的結果，就是魔物腦袋上迸出鮮血、如牡丹一般綻放——雖然魔物是綠色的血。

　嘛、反正也很美。

　她在冒險者之間也是非常有名的人物。因為是相當罕見的流浪純種森精、同時也因為她那精湛的弓法。

　什麼「神射手」「黑羽箭聖」「阿席○卡」，各種各樣的稱號都有，一般流傳說她的射程範圍大概在400～600公尺左右，雖然跟她的實際情況差了一大截……但對於普通的弓箭手來說、那也是足夠變態的距離了。

　會有這樣的誤解、基本上是因為「春風」有音爆的問題，所以艾格雅不會在有其他人在場的時候使用它，平時狩獵的時候會用她的另外一把愛弓「蒲公英」。

　不過難得有這麼好的時機，在自己相當中意的城市裡、來了一大群容易命中的魔物……不讓「春風」大展身手一下，總覺得對不起它。

　艾格雅享受著衝擊，不疾不徐地放出一箭又一箭，對主要戰區外圍的人進行支援。

　這樣的目標選定，是因為即便是強大如斯的她、也沒有自信在混戰中不誤傷「友軍」，畢竟人在動、風在變，箭矢的軌道並非一定如她所預期。何況是距離超過一公里的目標。

　艾格雅在塔頂、一邊秘密掩護著第二戰場跟第三戰場的情勢、一邊關注著整個戰局的變化……然後咂了一下嘴。

　「嘖，第一戰場的指揮是不是有問題啊，剩那麼十來隻蠻獸人、不趕緊殲滅了在做什麼？」

　魔獸是從西南邊的森林湧出來的，準備開戰後、戰場被從南往北被分成三份。

　最一開始迎擊的第一戰場、也是集結了最多兵力的戰場已經幾乎結束戰鬥、卻不調派兵力支援苦戰的第二戰場？

　與此同時、第三戰場那個方向的森林、飛來了好幾顆樹還有大石頭，那是跟「號角」幾乎同一時間發生的事情……

　「啊、又有人被砸到了……斷隻腳就算了，別死啊，別死。話說、發射位置不同了，它在往哪裡移動？」

　從這座塔看向森林那邊、距離有兩公里以上。在多雲的夜晚、加上它隱藏在樹林之間，實在是無法看見敵人的真面目。

　「那個大概就是頭目吧……咦？怎麼回事，著火了？」

　一直注意著遠方的動向，沒有注意到城鎮裡的異變。

　從城鎮西南區開始、民房一棟一棟接著被火焰吞噬。

　雖然不知道為什麼城鎮最南的那一區全是廢墟……那邊燒了也不會有什麼損失吧。但往北面燒的話、那裡基本上都是住宅區，而且距離中央大道很近……

　「啊、果然補給路線被截斷了。不妙啊，不妙。」

　艾格雅繼續觀察著城鎮內的情況，然後她突然注意到一件非常重要的事。

　在號角出現之後、敵軍的最前線除了第三戰場以外，並沒有出現什麼明顯的變化，反而是城市內部著火了？

　要把原因歸咎於巧合倒也不是不行，但根據起火的位置、艾格雅已經大致上判斷出了敵人的下一步是什麼了。

　「……額呵呵呵，不妙啊，真的不妙，我得提前換個位置了。」

　——要努力一點、佛維斯特，不然你們可是要滅亡啊，滅亡。

　狙擊手苦笑著跳下了教會的高塔，尋找新的制高點。

　◆

　「怎麼會，止血帶跟紗布還是不夠嗎？」

　又有新的傷患被送到醫療班，沒有意識，頭部有淤青跟擦傷，大腿右側有大傷口，看來是抓痕、非常深，失血嚴重。

　管他外面那是什麼聲音，眼前的傷者才是一切。

　邁特焦急地對著傳令員大吼，但傳令員畢竟只是傳令員，終究沒有什麼辦法。

　「那個……十分抱歉，我再去問清楚……」

　「麻煩你了！跟他們說真的很緊急！」

　「是！」

　大腿的盔甲已經嚴重破損、卸除起來相當容易。

　情況已經迫在眉睫……邁特等不了傳令跟補給班的腳步，把自己的衣服剪了開來。

　這時候很慶幸衣服是棉製的……雖然吸水性不如紗布好，但作為替代品還是不錯的材料。

　「隊、隊長？！你在做什麼？」

　「來不及了，再失血下去他會死的！幫我拿去用酒精消毒！拿鎮痛藥來，還有幫他按壓止血！」

　「馬上！」

　他是佛維斯特常備軍的醫護兵，主要在西門的軍營執勤。在東門跟西門門口最常接到的任務、就是急救。

　大多數都是來自魔獸的攻擊。士兵、商人、旅人、樵夫、冒險者、甚至是盜賊，不管是什麼身份、一旦離開城墻，就四處都是危險。

　不分職業、地位、種族、信仰、犯罪嫌疑，只要看到重傷者、就是急救，這是佛維斯特公爵對常備軍提出的方針。

　用毛巾壓住傷口周圍、減緩血液流速。用從衣服分解下來的棉布綁住傷口以上的位置，作為臨時的止血帶使用。

　等到棉布泡酒精消毒完、洗淨之後，將棉布塞進傷口繼續加壓。

　「可惡，到底為什麼這麼缺乏……」

　就算是突然發起的戰爭、也有應對的流程才對，軍方後勤很常有這種訓練，照理來說應該不會疏忽的。

　就算常備軍的補給出狀況，教會應該也有物資才對啊，第二指揮官是中央教會的主教，那麼就應該去問問看啊？

　「喂、傳令，去問問看拉莫主教、教會有沒有醫療物資可以提供。」

　「是！」

　一個傳令剛出去、又跑進來了一個傳令。

　但這個的臉色很糟，看來是發生了什麼大事？

　「報告！上頭說城市裡發生了火災，運送路線遭到阻斷，資源還要更長的時間才能運過來……」

　「蛤？火災？」

　「是的……」

　邁特抱住腦袋痛苦地掙扎著。

　開什麼玩笑啊，墻外已經忙不過來了，墻內到底在搞什麼啊，怎麼會起火啊……

　「也未免、太剛好了吧？」

　「那個，根據情報，是有盜賊故意縱火，目前還沒有——」

　「夠了，辛苦你了，跟他們說，叫第一戰場趕緊調支援去第二戰場，再這樣下去、會死很多啊……」

　「是是是、是的！」

　臨時召集的軍隊，扣掉已經連續執勤太多天的、負責城內守備的、跟生病的士兵，加上騎士、教會騎士跟冒險者，戰鬥人員約750，後勤跟醫療合計約200。

　軍隊裡患了流行病的比例非常高，因為感染途徑的那兩家酒廠、跟軍隊有著多年的合作關係。但就在最糟的時機，酒出了問題、軍隊缺勤率越來越高、發生了戰爭、戰爭的時候又發生了火災，導致教會跟常備軍兩邊的補給都跟不上……

　「開什麼玩笑！」

　巧合？邁特可不這麼認為。

　是誰的陰謀詭計、為了什麼目的，不只是邁特，常備軍陣營的人們、大概心理都有個底了。

　——常備軍元帥、海爾卡特，你該不會……

　醫療兵憤怒地握緊了拳頭。

　◆　ToBeConnected
 

45 佛維斯特防守戰Ⅵ 第二戰場 
[45 佛維斯特防守戰Ⅵ　第二戰場] by 惟瑟


　◇　

　「艾爾蒙男爵！」

　「知道！第三戰場疑似出現大型種，請總指揮部調派人手！請求使用弩炮！」

　「收到！」

　「指揮官！前線一直受到投擲武器的襲擊，要叫戰線往回撤嗎？」

　「不用，有第九班持續待機就好，奧克已經所剩不多，在敵軍的增援來之前、迅速消滅！」

　「是！」

　「第七班跟第八班聽令——敵軍的首領可能出現了！小心頭上！然後趕緊把眼前的雜魚滅了、為女神的榮耀、去取敵將的首級吧！殺！」

　「「「殺啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」」」

　諾亞她們不是唯一遭到飛來的樹襲擊的人、在第三戰場，這個情況還發生了好幾次。

　「快躲開！！！」

　「唔啊！」

　『噗哦哦哦哦哦哦——』

　砰、卡沙沙沙沙——

　又有數人跟數隻倒在了超大迫擊炮的火力之下。

　但是除此之外，敵軍並沒有什麼很大的變化，新的敵人遲遲不現身，這點令人感到相當疑惑。

　不過艾爾蒙男爵沒有猶豫，有條不紊地指揮戰場，將混亂控制到最低的程度。

　他也曾經經歷魔物戰爭。在七年前的佛維斯特，曾經有森狼跟巨魔的混合部隊進犯南門，那時的艾爾蒙還只是一名常備軍的下級軍官。

　那場戰爭最後雖然成功剿滅敵人，但因為巨魔一度破壞南門、導致魔物們入侵城市，造成了大量的民眾傷亡。就結果來看，應該是戰敗了。

　艾爾蒙在驅逐進城的魔物時、立下了戰功。因為其指示有方，受到了佛維斯特公爵的賞識，被封為男爵，在城市東南方擁有一塊以農業為主的男爵領。

　他將男爵領託給自己的親信整理，自己則是繼續呆在佛維斯特、擔任中階的軍官及管理人員的文官職，為公爵效命。

　之所以能夠擔任第三指揮官，也是因為公爵讚賞他平時工作的表現。為了能名正言順地將艾爾蒙升格、加薪，特地讓他在戰爭中有表現的機會。

　他的全名是艾爾蒙．克萊德曼，是前任克萊德曼伯爵的三子，不是平民出身，也就代表他還有得到更高爵位的餘地，所以他為了自己的名聲、地位，正在努力達成勝利。

　「那個、艾爾蒙男爵，密報。」

　「什麼事？」

　突然來了一個修士穿著的男人，湊到男爵耳邊竊竊私語了幾句。

　艾爾蒙還沒聽完他的話，額頭上就開始爆起青筋。

　「你說的是真的嗎？」

　「誒誒、拉莫主教——啊不，第二指揮官大人是這樣說的。另外，她說希望能派柯林前去支援。」

　「嘖，好，這樣我們也互不相欠。傳令！派第九班前去支援第二戰場！還有叫第八班別動隊集合，我親自下達任務！」

　「是！了解！」

　八字鬍在顫抖著，艾爾蒙男爵藏不住憤怒的表情，這些都被士兵們看在眼裡。

　——雖然不知道出了什麼事……但肯定很複雜。

　諾亞也看到了這一幕，但是因為不清楚佛維斯特內部的情況，所以也沒辦法進行判斷。

　第5小隊已經成功從戰場撤離，與第九班其他隊會合了。

　宗達被樹壓到的腳、因為不是直擊，所以沒有受到嚴重的傷，但還是會影響行動能力。被布魯特拉扛回來之後，就在堡壘裡休息。

　現在的第三戰場上只剩奧克30匹左右，從天而降的樹這種神奇的景象大約出現了10次左右，然後不知何時起也沒有再發生了。

　如果考慮敵軍的增援，應該要讓機動隊按兵不動、等到敵人面目明了之後再看情況運用……這是羅伊的想法，跟第三指揮官本來的考慮是一樣的。

　希爾薇是認為、在敵軍有任何動作之前、將全員派上戰場把現有的敵人趕緊消滅比較好。

　第五小隊僅剩的4人討論著彼此的看法……不過、這裡畢竟是軍隊，要執行的動作是根據軍令，而不是自己的判斷。

　「整隊。」

　第九班班長柯林、一樣是戴著頭盔、騎在馬上的樣子。

　如果沒有發出聲音的話，連她是男是女、是人還是機械都難以分辨。

　「第九班聽令，等一下要往南支援第二戰場。敵人是大型奧克兩匹，普通的奧克約40匹，要注意大型的位置。待會一到三隊跟我突進，四到六隊直接到第二堡壘，聽從第二指揮官拉莫的指示。沒有上級指示的時候，聽從第4隊隊長、騎士的帆路特。」

　「「「是！」」」

　一樣是那冷徹、無機質的聲音，諾亞卻不覺得反感。

　——不知為何，反而有種親切的感覺。

　雖然她自己也對此感到很奇怪，但是好像已經留下了這種印象。

　「第九班！出擊！」

　「第九班聽令，出發！」

　「「「哈啊啊啊啊啊啊——」」」

　騎兵隊飛奔出去、捲起煙塵。

　剩下的步卒為了不要吃灰、稍微等了一下下才出發。

　「哇，這裡的馬可真快……」

　諾亞無意識地將感想說了出來、然後得到的是希爾薇的回應。

　「哼哼、厲害吧，我們佛維斯特常備軍跟中央教會，都是用艾爾姆斯共和國引進改良的馬，在西邊有個小鎮專門進行培育，還會讓女神為它們加持，跑得超快哦！」

　希爾薇擺出一副像是自己的事一般、非常自豪的樣子，諾亞對此苦笑了起來。

　「希爾薇小姐，還真懂呢？」

　「那當然啦，畢竟我也是一名騎兵嘛，只是我的好搭檔『也』生病了，就只好徒步上陣啦～」

　諾亞跟羅伊都對她說的話感到震驚。

　「等一下，你說，生病該不會是那個流行病？」

　「是啊、怎麼了？」

　羅伊驚訝的點是、這個病居然動物也會得嗎？

　諾亞驚訝的點是、如果按照克維歐主教說的，喝那兩個酒廠的酒就會得病，她難道讓自己的馬去喝酒了嗎？馬是可以喝酒的嗎？

　是可以的哦、話說它喜歡的是——希爾薇滔滔不絕地解釋到她的好搭檔都喝些什麼樣的酒。

　在行進中、一邊聊著奇怪的話題、第四到第六小隊的眾人總算跑到了第二堡壘。

　第二指揮官拉莫．寧，是個看上去四、五十歲左右的女性，金髮黑眼，臉上有些許的皺紋，皮膚上還有大片白斑——大概是白癜風，同時可以看到有一部分頭髮是不自然的全白色。

　穿著象征主教身份的長袍，全身散發出威壓感、用已經有點沙啞的喉嚨向前來的部隊命令道——

　「那麼、第九班4～6隊，請盡速到前線、削減普通型奧克的數量。」

　「「「是！」」」

　「為了回應女神的給予，消滅敵人吧！上啊！」

　「「「殺啊啊啊啊啊——」」」

　在第三戰場上有兩隻大型奧克，一隻是豬臉的、位在戰場左翼；另一隻相當接近人型，在地方的正中央。兩隻都有3層樓高——也就是接近10公尺的巨大身軀。

　它們身上都插了好幾隻鐵樁、還被鎖鏈限制著行動，但仍然不屈不撓地對軍隊進行反擊。

　雖然希爾薇很想衝上去暴揍它們一頓……不過收到的任務是從戰場的右翼開始接觸敵人、針對大型種以外的對象進行排除。

　「我們是第九班、從第三戰場前來共同作戰！」

　「幫大忙了！老實說……這邊就快撐不住了——」

　這麼回答道的、是一個正舉著盾牌抗住奧克拳擊的冒險者。

　「《鐮鼬》！《泡沫》！」

　一進到射程範圍內，諾亞立刻揮動法杖施放魔法、然後迅速從長袍的內袋裡掏出了魔導具向奧克投擲。

　飛刀跟隨在風之刃後、對著被魔法切開的傷口刺了進去。從刀鋒湧出的氣泡挖開奧克肩膀上的肌肉、痛得它不得不用另一隻手將小刀拔出來。

　「就是現在！」

　還沒來得及為諾亞的攻擊感到佩服，希爾薇抓住敵人無法抵抗的瞬間騰空躍起、用華麗的飛圓斬將它的頭砍了下來。

　這是第一隻。

　另一邊、有個女性的騎士在反擊的時候失去平衡，被奧克抓到了間隙。

　「布魯特拉！」

　「知道了，小個子！」

　羅伊抓著長刀刺向狼臉奧克正要撲向騎士的血盆大口，雖然被它反應過來、連忙躲開了，但緊接著就是布魯特拉的戰錘用力敲響它的膝蓋。

　女騎士已經起身做好架勢、跟羅伊一起給予倒地的敵人致死攻擊。

　注意到女騎士握著劍的手有些僵硬，羅伊對她使了個眼色、想叫她趕緊退離戰場。

　「啊……真是不好意思，這裡就交給你們了。」

　羅伊連話都沒出口、女騎士就已經向他們道了歉、轉身撤退。布魯特拉對此感到非常的不解。

　「什麼啊，就那樣走掉了？她是怎樣？」

　「別對她發火。她手大概受傷了，是我叫她離開的。」

　「……即便你什麼話都沒說？」

　「你剛剛也是吧，我只叫了你的名字、你就知道要怎麼跟我配合，為什麼呢？」

　「啊……」

　布魯特拉的表情沒有變化、只是扶著下巴想了一下。

　「這麼一說，剛剛只是覺得、你好像叫我這麼做了……這是怎麼回事？」

　羅伊對著那樣的布魯特拉拍了拍肩膀——但因為羅伊太小隻了，拍肩膀感覺沒什麼力道、於是換拍他的背。

　「這是我的恩惠啦，叫做《號令》，是《溝通》的變異種。簡單來說，只要是信任我的人，就可以容易地從我的一點點動作、暗示、眼神知道我想傳達的事情。」

　布魯特拉點頭表示理解、但與此同時、他又稍微皺起了眉頭。

　「這樣告訴我好嗎？」

　「沒事沒事，這個恩惠不解釋清楚會很麻煩的，況且你大概也已經相信我了。」

　他這麼問的理由、是因為一般人們並不會互相告知恩惠是什麼。

　自己主動告訴別人、或偶然被知道了倒也無所謂，但禮貌上大家都會刻意不去過問別人恩惠的詳情。雖然不知道理由是什麼，這好像是從很久以前就留下來的習慣。

　「那作為交換這邊也說吧。我的是《休息》。」

　已經預測到對方會對自己說了，羅伊對此一點也不驚訝。

　「原來如此，是非常實用的恩惠呢。那麼——」

　「了解。」

　羅伊本來是想說、去迎擊下一個敵人吧，但還沒出口對方就已經衝出去了，這個恩惠有時候也會帶來這樣的麻煩。

　不過這也代表自己的能力、被相當地信用著。羅伊跟在布魯特拉的後面、對下一個敵人發起襲擊。

　在此期間、諾亞跟希爾薇也已經正在面對第二個敵人了。希爾薇的銀色短髮跟輕甲上染滿了綠色的血，卻一點也不在意。

　她一手抓著大劍架開馬臉奧克踹過來的右腳、另一手直接抓住它腹部上的傷口、用力扯開。

　『嚯啊啊啊啊啊啊——』

　雖然說隔著皮製的手套、但那也幾乎可以說是徒手了，諾亞對她狂野的戰法苦笑了起來。

　「《炸裂魔法》！」

　斧刃往奧克的胸口縱劈下去、鮮血從肺部跟心臟炸裂開來，骨頭裂開、空氣被擠迫、跟怪物死前最後的嘶吼的三重奏即是這個魔法美妙的音效。

　「幹的好啊，諾亞。」

　「過獎了，希爾薇小姐。那邊還有呢、趕緊去吧。」

　兩人的休息僅有在處理劍刃、斧刃上血脂的那一點時間，接著馬上再尋找下一個目標。

　跟已經持續戰鬥了很長時間的第二戰場其他士兵們不同，不只是諾亞她們、另外兩個小隊也勢如破竹地亂入那些本來陷入僵局的戰鬥，讓本來已經如履薄冰的戰線持續往前推進。

　「「「哈啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」」」

　『嘠啊啊啊』『唔、啊啊啊啊、唔啊啊、』『吼哦哦哦』

　雖然從這邊看不到，但柯林率領的部隊似乎也從左翼不斷斬殺敵人，第二戰場情勢大好，人類方士氣也提振了起來。

　「城墻弩炮、發射！」

　碰！

　『噗哦哦哦、哦哦哦哦——』

　被限制住行動，豬臉的大型奧克難以從三弓床弩的瞄準下避開，於是它的身上又多了一支帶著超大的鐵樁——這已經是第5支、貫穿了它的髖骨，使它終於倒了下去。

　「就是現在！第五班、第六班，上啊！」

　「「「殺啊啊啊啊！！！」」」

　看來那邊進行到相當順利呢。諾亞跟希爾薇又斬下了兩個敵人，稍微停下來喘口氣、一邊看著戰場都發生了什麼事。

　——那個咆哮聲、到底是什麼呢，總不會其實跟這場戰爭無關吧？

　想著些感覺不太可能發生的事、諾亞找到了下一個目標、正準備向它邁開步伐。

　就在那時、戰場中央的那隻、有著接近人臉的大型奧克，突然開始大吼。

　『啊——啊啊啊啊啊啊！！！母親、勝利、殺啊啊啊啊啊啊——』

　「說話了？」「喂！好像有什麼發生了！」「魔物開始轉向了？！」「跟剛剛不同的狀況，攔住它的腳步！」

　用那不適合精細發音的喉嚨、勉強拼湊出了幾個不知道有沒有意涵的單詞之後，它掙脫開鎖鏈、帶著巨大的弩矢跟渾身的傷，開始往戰場左翼——也就是往南的方向開始跑了起來。

　「怎麼回事？！」「奧克們打算跟它去，阻止他們！」「等一下、力量突然變強了？！」

　交戰中的魔物們突然改變了動作、把眼前的敵人甩開之後、也跟著大型種跑了起來。

　諾亞不可能知道發生了什麼事，只見戰場上一片混亂，有人趁著敵軍背對自己的時候突襲、有人被突然增加了力道的攻擊打飛，也有人被跑起來的大型奧克踩過，還正想著第二戰場的發展非常順利的時候，就變成了這幅地獄般的場景。

　「全軍注意！立刻撤退！情況有變，全軍立刻撤退！魔法班、射擊預備！」

　不用等到拉莫——第二指揮官的指示，士兵們早就扛著傷者、帶著死者紛紛逃離了平均3公尺高的巨人的踐踏之下。

　在這個情況下實在不適合繼續維持戰線，如果是人類的軍隊還好說，這種體型的魔物一齊跑起來、雖然不是無法對付，但死傷還是會很難看的。

　讓前線退回的同時、也不忘補上一波魔法攻擊，否則可真的虧大了。

　「魔法班，射擊！」

　《飛炎彈》《火柱》《炸裂魔法》《大鐮鼬》《大地震擊》……

　轟轟轟轟轟轟轟轟——

　各式各樣的魔法在魔物行軍的中央炸開，成功地殺死了幾個敵人，但依然沒辦法拖住它們全部的腳步。

　『啊啊啊啊——奔跑、勝利、啊啊啊啊、母親、啊啊啊啊——』

　奧克的軍隊最終離開了第二戰場，往第一戰場、再往南前進。

　至於那裡有什麼——

　「第二戰場的各位，第四班到第六班、還有前來支援的第九班的騎士、佛維斯特的常備軍、女神教所屬的教會騎士、自願參與戰鬥、守護佛維斯特的冒險者以及志願兵們，通通聽好了！」

　看到指揮官氣急敗壞的表情，沒有人敢在這時出聲。

　究竟是什麼令戰場發生了這樣的轉變、又是為什麼她這麼的激動，這些跟剛剛的「號角」、跟墻內的火災有什麼關聯？

　拉莫勉強著、用那已經喊道沙啞的聲音、將令人震驚的消息傳達給了在場的所有人——

　「我們失敗了！敵軍已經突破城墻！現在將戰場轉移往墻內！」

　「怎麼可能！」「這裡不是還沒被攻破嗎？」「難道北門跟東門的封鎖被破壞了？」「不可能，那的話早就該看到軍隊集結、怎麼會突然……」「拉莫大人？此事為真？」「這個玩笑可開不得啊！」

　眾人你一言、我一語七嘴八舌地爭執了起來，紛紛說著自己的推測、反駁，甚至懷疑起指揮官的話。

　但這些爭執都只是在自我安慰罷了。

　在這些人裡面，有哪個不是跟魔物廝殺過、跟軍隊交鋒過、在鐵與血之間生存，以他們的經驗來看，多少也知道事情真的非常嚴重了。

　「肅靜！敵人突破的是南門，現在第一戰場已經優先派兵過去了，請整隊好然後盡速前往戰場！戰爭還沒結束！同志們仍需努力！」

　「「「是！！！」」」

　疑惑從各處傳來，但在拉莫嘶聲力竭的命令之下，各個班還是迅速開始了整備的動作。

　「主教大人，您辛苦了，喝口水吧。」

　「謝謝，你們才是、都辛苦了。」

　拉莫．寧，中央教會的主教，從神聖國維爾希斯坦被派來佛維斯特已經十五年有餘。

　她接過後勤遞來的水杯喝過一口、潤了潤喉，然後意味深長地望向了城墻內持續發出的火光，重重地歎了一口氣。

　至於她在想著什麼、雖然眾人都非常好奇，但諾亞並不知道，也沒什麼興趣了解。

　——菫……沒事嗎？

　除了擔心以外，她已經容不下別的心情。

　◇　ToBeContinued
 

46 佛維斯特防守戰Ⅶ 小貓玩偶的憂心 
[46 佛維斯特防守戰Ⅶ　小貓玩偶的憂心] by 惟瑟

 
　◇　
 
　「喵……」
 
　布偶蹭著菫的手，安慰著她。雖然很想用舔的……可惜它並沒有舌頭。再怎麼說、它的身體只是一個小貓玩偶，並沒有精緻到那種程度。
 
　發出的聲音、是諾亞在玩偶的頭部裡植入的特殊奧術元件，對那個輸入不同波長的魔力、就可以發出各式各樣的聲音。
 
　「……布偶……」
 
　菫緩緩地用手肘支起上半身，蓋住她的睡袋被掀了開來。
 
　「啊！菫姐姐醒了！媽媽！」
 
　「那個……莉莉？」
 
　菫對莉莉的印象挺深的。雖然只在諾亞教魔法的時候見過一面，但因為她既活潑又喜歡讀書、那樣鮮明的形象，所以記得很清楚。
 
　「是叫……絲米蕾小姐嗎？初次見面，我是莉莉的媽媽，我叫葛羅娜。」
 
　「我是菫……這裡是哪裡？」
 
　最後的記憶時跟諾亞吃了甜點，然後在回旅店的路上——然後就中斷了。
 
　這裡聚集了非常多的人、有座大城堡，這裡大概是外庭、有看起來像是軍人的人在幫忙搭建帳篷。
 
　「不對，諾亞呢？」
 
　「這個嘛……說來話長。」
 
　葛羅娜告訴她、現在發生了戰爭，大家在這裡避難，諾亞去參加戰鬥了。
 
　時間是九點，但天空並不是全黑的，有火光、跟黑煙。
 
　「那個是？」
 
　「……不知道，突然發生了火災，然後城市外墻就被攻破、魔物跑到城墻裡面來了……」
 
　——諾亞……
 
　菫對戰爭還是火災什麼的沒有太多想法，她擔心的只有諾亞而已。
 
　不過她現在大概沒事。她曾經說過，布偶的核心使用了自己的靈魂碎片，如果她受到重傷或死掉的時候，布偶也就會變回一個普通的玩偶了。
 
　但是僅僅是這樣並不能判斷她現在是否受傷或處於危機之中，所以也不能安心下來。
 
　「要吃點東西嗎？」
 
　「……」
 
　對葛羅娜的提議、菫不知道作何反應才好。平時都是諾亞餵著自己吃，突然她不在身邊的時候、就變得不知所措了。
 
　「菫姐姐不吃的話，肚子會餓哦！吃點東西吧！」
 
　「……是呢。」
 
　發放的物資裡，並沒有流質食物，盡是麵包餅乾或軍糧這類東西。
 
　不過也有一些老人提出了抗議，於是城堡裡就令廚師們煮了粥給那些不方便咀嚼的人。
 
　「那個、拐杖？」
 
　「啊！諾亞姐姐是背著你過來的，然後馬上就走了，拐杖跟輪椅都沒有啊！笨蛋諾亞姐姐！我去幫你盛一碗吧！」
 
　菫苦笑著看著莉莉往城堡奔跑的背影。
 
　這時、葛羅娜過來搭話了。
 
　「那個、這樣真是辛苦呢，這雙手能治好嗎？」
 
　「……不知道。」
 
　「那以後可麻煩了，如果諾亞長大結婚了的話，也不能天天照顧你呢，你也要找個好老公……」
 
　「……」
 
　雖然本來的目的是想要緩解一下氣氛、讓菫不要被戰爭嚇到了，但葛羅娜說的話題對她來說卻是意想不到的重擊。
 
　一直以來、諾亞都說著不用擔心、儘管依靠我、你不會成為我的負擔這種話，但菫萬萬沒想到、一般人還有結婚這件事。
 
　哪天等她要結婚的時候、就會拋下自己。雖然被拋棄是預想中的事，但……不知為何、心裡卻覺得非常難受。
 
　又或者是、因為照顧自己的關係，她因此而不結婚、或是沒有機會遇到好的男人、又或者是那個男人因為自己的緣故，不打算跟諾亞結婚的話呢？
 
　她知道諾亞精神上是三十歲，早就超過了適婚年齡，既然有這個機會能返老還童、恢復青春容貌的時候，她一定會想再次找個伴侶、成家立業的吧。
 
　諾亞唸的故事裡面、有很多是愛情故事，在她說著自己以前的戀人的時候、也是用那樣幸福的表情……
 
　雖然對戀愛這個概念並沒有很好的理解，但那一定是諾亞她所渴求的吧。
 
　『自己的存在是不是害了她？』
 
　雖然諾亞正在讓菫慢慢地消去這個想法，但對於一個生活起居沒有人照顧就不行的人來說，那種無力感造成的自卑與恐懼是相當難以消除的。
 
　萬幸的是還有恩惠這種力量……否則沒有精神治療相關知識的諾亞、就只能束手無策地看著菫死去吧。麒麟在信中也說明了、如果一心求死的話，那個治療也是不可能起多大的作用的。
 
　不過這句話菫並不知道就是了。因為她讀不懂文字、諾亞只挑了一些自己判斷能說的部分念給她聽。
 
　「菫、小姐？怎麼了嗎？」
 
　「……沒事。」
 
　「沒事就好。哎呀，不過諾亞長得那麼可愛、再長高一點就會很受歡迎吧，你也有著這麼漂亮的眼睛，一定能找到好對象呢。以後啊……」
 
　後面的話菫就沒有聽進去了。
 
　一是因為疲勞，二是因為她不敢去思考諾亞離開自己的事情。
 
　明明一直覺得那樣才是理所當然的、那這個感覺又是什麼呢。
 
　跟被毆打被侵犯被切開不同的觸覺。雖然痛、但找不到源頭。
 
　——諾亞……
 
　為了讓自己冷靜下來、她深呼吸了一口氣。
 
　領主的城堡位於佛維斯特的東北區，離現在的主要戰場跟起火點有一段距離，但是即便是這裡、混亂也是聽得見的。
 
　「啊啊啊！死吧！」
 
　『吼哦哦哦哦哦哦！！』
 
　嗖嗖嗖嗖——
 
　『噹、噹、噹、噹——』
 
　轟轟轟轟轟轟——
 
　「為什麼啊」「南門？這座城市有南門？」「聽說路障都燒起來了」「怎麼辦，我們在這裡安全嗎」「軍隊到底在做什麼」「我們應該趕快逃」「逃？能逃去哪裡？」
 
　四處都是令人感到不安的聲音，但菫對那些一點也不在意。
 
　「布偶，諾亞會沒事吧？」
 
　「喵～」
 
　「……是呢。一定會沒事的。」
 
　布偶還在考慮「那個」的時機……不過不是現在。
 
　此刻、只要好好安慰菫就可以了。造成多餘的混亂是不必要的。
 
　「喵……」
 
　不過還是擔心著，菫也好諾亞也好，小貓玩偶只能像這樣看著她們而已。
 
　◇
 
　那麼，南門是怎麼被突破的呢？
 
　城市內起火了→城市裡設置了路障跟拒馬→因為都是臨時搭建的、使用的是木材→火勢剛好地一路延燒到南門→南門很早以前就被封鎖了，其中一部分填塞的材料也是用木材→木材被燒掉之後，南門變得容易攻破→南門剛好沒有做安排軍力做戒
備→有一隻超大的奧克直接撞開城門沖了進來。
 
　那一天，人類終於回想起了（略）。
 
　巧的是什麼？第一戰場一直以補給未到、整備不足為理由延後向第二戰場派遣援軍，但在城門突破的瞬間，第一指揮官、海爾凱特．佛維斯特很快地就將第一班與第三班派往新戰場。
 
　聽完拉莫整理的情報，不只是諾亞，眾人都差點暈了過去。
 
　「太明顯了吧！」「誰要他當城主啊，這種人也想頂替普林公爵？」「所以說血緣關係又如何？所以我說那些貴族啊，都已經什麼時候了……」「海爾凱特根本就是人類的叛徒！」
 
　當然在場有貴族身份的人們都顯得特別尷尬。先不論反對海爾卡特的人，就連跟他同一派的那些貴族都感到羞愧。
 
　不過最生氣的還是那些常備軍的士兵們。
 
　「真不敢相信，元帥居然真的做了……」「佛維斯特公還提拔他當元帥，也封給他伯爵爵位了，到底還想要什麼？」「那我們一直以來的訓練都是為了什麼！」
 
　他們當然早就知道海爾卡特想要把普林扯下來，但沒想到居然會做出這樣的蠢事，枉顧人民的生命與財產，簡直不可理喻。
 
　要不是因為有七年前的經驗、普林公把全城人民都送進自己的城堡裡避難，事情會發展成什麼樣子根本沒人敢想象。
 
　況且還出現了新的敵人，森狼迷彩獾紅牙蜘蛛大青蛇四眼蜥角兔投石猿……
 
　那是種族各異的混合軍隊，總數可能接近五百匹，加上從西門戰區轉移的60匹奧克，情況已經刻不容緩，一旦拖延，領主城堡被攻破，市民們將無處可逃。
 
　尤其是怪病盛行的現在，都市裡有接近兩成的人口不能自主行動、再算上老人跟小孩……
 
　「肅靜！聽好了，西區戰場的各位。我們一定要堅守住最後的城堡。敵人還沒突破城市的南區，我們一定要在中央大道之前將它們擋下！」
 
　發話的、是戰場總指揮官普林．佛維斯特公爵。
 
　「為了你們的家人、朋友、為了所有在這座城裡的居民、商人跟旅行者，為了孩子們的未來，為了人類的驕傲，為了女神，將敵人驅逐出去！一隻都不剩！」
 
　「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」」」
 
　「第一到第三班已經前往南門。第四、第五、第七、第八班，還有射擊班跟魔法班一起，從中央大道往南壓制魔物的進攻！第六班跟第九班以小隊為單位尋找並解決落單的敵人！」
 
　「「「是！」」」
 
　「那麼事不宜遲，全軍出擊！殺！」
 
　「「「殺啊啊啊啊啊啊！！！」」」
 
　於是乎，戰場從西門外、轉移到了燃燒的街道上。
 
　因為是以小隊為單位行動，諾亞利用戰鬥、很自然地製造了脫隊的時機，然後躲著友軍的視線，隻身一人來到了魔物最多的地方。
 
　「《生命(Anima)》。」
 
　自我催眠的效果已經漸漸減弱了，在消失以前、諾亞輕輕念了一聲、再重整一次心情。
 
　——這不過是遊戲，敵人只是打倒之後會掉經驗值的NPC，不過如此。
 
　不這麼想的話，不要說見到友軍的傷者或是尸體，就連傷害敵人也會猶豫吧。
 
　即使在和平世界中、罪惡感也是特別強的她，甚至連捏死蟲子都會感到不適，更別提對著動物跟接近人型的生物揮砍了，因此才會對自己下這種暗示。
 
　至於這樣的她、為什麼要選擇戰鬥……不就是為了保護想保護的人嗎。
 
　在那個已經過去的春季的某一天、碰上了災害，導致諾亞在這個世界上的第一個朋友就那麼死了。
 
　這時她才在真正意義上拿起了武器——也就是對死的覺悟。
 
　當然、若非她在此刻也有想要保護的人，她也是不會去冒險的。
 
　……通過布偶、可以知道菫已經醒了過來，精神狀況穩定，光是這些就足以讓諾亞打起精神了。
 
　「要上了、奧克之王，士兵的存量還夠嗎？」
 
　所謂奧克之王，是指帶著新的敵人衝破南門的那隻、超過15公尺高的巨大牛頭奧克。
 
　比起奧克、更像是米諾陶。不過當然、手上沒有慣例的斧頭，雖然是腦袋比較好的領導階級，也沒有技術去製造那麼大隻的武器。
 
　在這點上、可以算諾亞贏了。她用消防斧樣式的法杖指著牛頭、宣告了敵意。
 
　『吼！哞哦哦哦——』
 
　牛頭遠遠地注意到了諾亞的身影，馬上高聲叫道、命令身邊的魔物們向她襲去。
 
　《泡沫》《鐮鼬》《放電》——
 
　紅牙蜘蛛從遠處被切開，大青蛇被鎬頭擊穿、簡單的死去了。共3體。
 
　豬臉的奧克、看起來比較像《魔獸》裡的設定呢，不過這裡的奧克跟托爾金系統的物種不同，體型更加高大、外形比起人更偏向獸，智力也不如它們那麼高。
 
　（不、說什麼智力，這些只是遊戲裡的破爛ai罷了。）
 
　躲開砸下的拳頭，用《火焰球》斬下它的右臂，用《大地震擊》使它失衡、無法抵抗，再接一記《靈魂啟示》確保擊殺。共4體。
 
　接下來是3體四眼蜥、2體迷彩獾嗎……
 
　《泡沫》《大地震擊》《水壓》《幻影閃避》《大鐮鼬》
 
　差點不能避過蜥蜴尾巴高速的橫掃，諾亞趕緊在腳上增加力道、往橫向跳了開來。共9體。
 
　沒有注意到後面來了森狼、要躲開但來不及——還好只有長袍的邊緣被咬住了。
 
　《冷藏》！
 
　森狼的頭蓋骨被斧柄重擊、發出冰塊碎裂的聲音。共10體。
 
　敵人已經向這邊聚集了起來。在擊殺森狼的時候，青蛇2體、角兔6體、奧克3體又圍了上來，同時發動了攻擊。
 
　——可惡，太多了……應該沒有人看得到吧，這裡是敵陣最中心，四處都是火焰遮蔽……
 
　這個、真不想被人發現啊，解釋起來超級麻煩的，但現況跟哥布林那時候不同，不能潛行、也沒有狹道來控制敵軍的同時進攻，更沒有能用閃光戰術的餘地……
 
　不管了。反正剛剛補充過食物，體力還非常充足，也不是考慮藏招的時候了。
 
　「儀式開始！『復仇吧、復仇吧復仇吧復仇吧，無法守護愛人的騎士喲——』」
 
　角兔的衝刺X6，青蛇的毒牙X2，奧克的拳頭X2、撲倒X1。不可能完全避開，諾亞躲開了奧克的撲倒跟數個角兔的衝刺。
 
　打到長袍上的攻擊幾乎全部無效，但其中一雙毒牙咬穿了諾亞的鐵靴、一隻兔角刺中了右腳的大腿。
 
　還有一拳、將姿態不穩的諾亞擊飛了。
 
　「啊啊啊啊！！該死！」
 
　HP下降，陷入負面狀態Bleeding、Painful、Dizzy、Nausea。
 
　紅色的血噴出，疼痛隨著竄上腦門，肌肉反射性地收縮起來、從青蛇的牙跟角兔的角上掙脫。
 
　「嗚嗚、痛……『不幸降臨，傷害降臨，死亡降臨，一切都是暴政的陰謀，所以復仇吧——』」
 
　敵人並不會等待諾亞完成詠唱，包圍住諾亞、又再次展開了襲擊，而且數量還變得更多了。
 
　用《鎮魂曲》強行壓制刺痛與不適感……還好沒傷到筋骨，不然諾亞會連躲避都很難做到。
 
　戰鬥進行的時間還不夠長，恩惠的效能還要過一段時間才能全開……在那之前、該受的傷躲不掉啊、該死。
 
　「啊嘶……痛啊啊啊啊！『復仇吧、對跋扈的王子，復仇吧、對昏庸的國王，復仇吧、對腐敗的貴族——』」
 
　右腳又受了傷、頭部差點被投石猿丟的碎瓦砸中。
 
　其他也只能勉強地躲過去……就在這時。
 
　嗖！
 
　一隻奧克身上、長出了黑色的花，然後就那麼倒下了。
 
　這是、黑色的箭羽？那個精靈？
 
　怎麼辦怎麼辦怎麼辦，被看見了，但已經來不及了……現在不用這個魔法會被圍攻至死的！
 
　「可惡……不管了，之後再去封他的口吧。『復仇吧！對被使役的懦弱紅龍！委身於憤怒、化身為災厄、變作受人忌諱的身形，復仇吧！無法守護愛人的騎士——克里諾斯！』」
 
　被撲倒在地，額頭遭到奧克的重擊，骨頭都碎了一點。
 
　左腿被角兔跟森狼啃咬著、頭髮被扯下了一大撮，脖子也即將被撕開——
 
　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——借我力量吧，魔龍！《革命》！」
 
　終於，在血泊之中完成詠唱，諾亞在此刻化身為鬼。
 
　與之同時，布偶在菫的懷中、看向了她所在的地方。
 
　◇　ToBeContinued

  

47 佛維斯特防守戰Ⅷ 怪物、怪物、怪物、又是怪物 
[47 佛維斯特防守戰Ⅷ　怪物、怪物、怪物、又是怪物] by 惟瑟


　◇　

　艾格雅此刻在北區某一座鐘塔的頂端、俯瞰著整個佛維斯特。

　「哎呀，果然南門被攻破了啊，大意啊、大意。」

　雖然這麼說，但她大概也知道刻意將火引導到南門上面、燒壞封鎖的人是誰了。

　「嘖，無論那一邊都糟透了啊，騙人的那邊先不說，被騙的那邊難道看不見嗎，普通種難道也跟森精種一樣都是笨蛋嗎？」

　普通種指的就是一般的人類，笨蛋指的是不從長計議、只顧眼前的事情。

　森精種並不會衰老、成長結束之後細胞的更新率不會變差，「記憶區塊」也沒有容量限制，也就是說、他們不存在壽限的問題，理論上只要沒有被殺死或生病、就能一直保持青春。

　所以森精們大多都只待在集落或森精故里漫無目的的活著，想到什麼就做什麼，完全不思考未來的事情，因為未來實在是太長了。

　或者是永遠活在過去，憤怒的一直憤怒，悲傷的一直悲傷，一成不變地重複著昨天的情緒。

　跟艾格雅一樣、在心中有個目標一直追尋下去的也有，但也很少會像她那樣四處遊歷、與人結識。

　因為其他種族大多都有壽限，即使認識了，只要想到總有一天會死去，他們就不太願意再去接觸。

　同時、也因為有壽限，她認為這些種族就應該更關注未來、提前做好規劃才對啊，怎麼連基本的防護措施都不做好？

　「所以我才常講做事要非常謹慎的說，失敗啊，失敗。不過雖然事前預防沒做好，臨場應變倒是還行。」

　艾格雅喝看著友軍從南門開始截斷路線、又從中央街道一路向南掃蕩魔物，對於那個應對之迅速，還是感到佩服的。

　再怎麼說，他們也都不是吃素的，只不過是有幾個傢伙心懷鬼胎罷了。

　——雖然不可能，要是把心態整肅一次的話，佛維斯特公旁邊的文武官都是能人呢，真可惜。

　「算了算了，反正都發生了，我也開始支援啦。沒人的街道、森狼三匹～開花吧、開花！」

　拉開愛弓「春風」，對著燃燒的街道上徘徊的魔物、放出了黑羽的箭矢。

　『嗙！！！！！』

　這是一箭雙雕——啊不、一箭雙狗。不疾不徐地將箭矢搭上弓弦、準備下一發狙擊。

　用這把弓、不存在連射這件事，即使是得到兩個力量相關恩惠的艾格雅，一分鐘3～4發也就是極限了。

　一個是女神的《體術》，可以強化全身的肌肉、瞬發力、耐久力跟反應力等的綜合恩惠。

　另一個是森精加護的《肌肉壓縮》，如果沒有這個的話，艾格雅會比那隻超大的牛頭蠻獸人還壯吧，再怎麼說就算是要追求力量，一名少女也不會允許自己變成那個樣子，所以她很慶幸自己擁有的是這個加護。

　至於超過四百歲、每天早上用半噸的啞鈴訓練臂力的她還能不能稱作少女，艾格雅決定讓所有問這個問題的人腦袋開花……開玩笑的。

　『嗙！！！！！』

　這次的目標是某個魔物小隊的奧克。在它倒下之後，身旁的角兔跟蜘蛛馬上開始四處逃竄。

　「哦呀，那是什麼啊，在戰場中央？」

　一名穿著魔物素材製的長袍、手持紅色斧頭的小小人影獨身對付著大群的魔物。

　「這不是剛剛那個小隊的女孩嗎？是想送死嗎？笨蛋啊、笨蛋！」

　但正要準備瞄準那邊拉弓的時候，她突然停手了。

　（什麼，她使用的是魔法嗎？魔法使居然在打近戰，這也是一種幽默吧？）

　好奇地觀察著她那奇特的戰法、艾格雅眼睛都亮了起來。

　她也在世界各地遊歷了四百多年、見過許多強者，這個女孩雖然算不上頂尖，但也能稱做是高手了。

　——而且那種使用魔法的手段見都沒見過，難道全部都是簡易魔法？太有趣了。

　不過終究不敵數的暴力，在大量魔物同時的進攻之下，她果然還是受傷了。

　「哎呀，所以才說這些普通種終究是太年輕了啊、太年輕了！」

　完全忘了剛剛把自己說成是少女這回事、作出了跟年齡相符的發言，同時再次扣下撒放器的扳機。

　『嗙！！！！！』

　但面對那個數量，「春風」能做到也只是杯水車薪。

　而且不知道為什麼、那個女孩中途開始就不再反擊，變成專心詠唱魔法了。

　［復█吧、對跋█的王子，██吧、對昏██國█……］

　艾格雅懂得讀唇語，但她完全沒有聽過諾亞所念的咒文，究竟能用出什麼魔法，也無從想象。

　最後，她被魔物撲倒，全身上下被咬著，艾格雅想她大概是沒救了吧，要不要用「春風」送她一程呢……

　「真是笨蛋啊……誒，什麼？」

　這是她第二次的停手。本來以為是死定了的那個女孩，突然發出了令人非常不悅的氣息。

　要說有多令人不悅，大概就是被親生父母怒斥著否定了自己的志向、或是遇到魔龍克里諾斯在前艾爾姆斯王國大開殺戒的時候同等的不悅感。

　……前者先不說，艾格婭確實從她身上、嗅到了魔龍的氣息。

　看上去周圍的怪物也感受到了異變，紛紛從她身上退開了。

　然後她全身皮膚慢慢加深、失去了光澤，本來是鮮紅色的傷口逐漸轉變、最終流出來的是如石磚一般灰色的血。

　紅色斧頭也變成了鐵灰色——雖然那樣看起來正常多了。

　森精種對於情緒、魔力還有環境的變化非常敏感，艾格雅能感受到、魔物們在害怕她。

　『哞哦哦哦哦哦哦哦！！！』

　奧克之王大吼了一聲，像是察覺到危險，叫身邊的魔物全部圍了過去。

　蜘蛛、蛇、蜥蜴、奧克、兔子的軍團向著變成了灰色皮膚的女孩一擁而上。

　她的傷口並沒有復原，綻開的肉還暴露在空氣之下流出著異樣的體液。

　但仿佛是感覺不到痛一樣，她左腳用力、單手持斧撲向魔物群之中。

　艾格雅看了都覺得頭很痛……那個時機居然不用來逃跑、而是要繼續進攻嗎？

　『嗙！！！！！』

　放出初速1000m/s的黑羽箭、一次擊穿了3匹魔物。

　與此同時、那個女孩一手捏爆了大青蛇、一手用斧頭砍死了兩隻森狼。

　在艾格雅重新填裝的時候、她用右腳踢爛了奧克的肚子，再次揮動斧頭、了結了數隻兔子跟蜘蛛的生命。

　邊瞄準邊把弓緩緩地拉到底，地上又多了好幾具尸體。

　『嗙！！！！！』

　再次扣下扳機，其中只經過15秒左右的時間。

　街道熊熊燃燒著，照亮地面綠色跟灰色的鮮血，諾亞周圍一圈已經沒有活著的魔物了。

　它們在害怕，即便有王的命令、它們卻恐懼著那股力量，沒有執行動作。

　這時、諾亞環顧著四周、往箭矢可能射來的方向看去。

　大約是在北方……她為了讓支援者能夠聽到、擠出了肺部的力氣大聲說著：

　［不█道你███，如█你聽█到，█幫我█密］

　原來如此，是想要隱藏實力嗎。

　距離這麼遠、當然是聽不到聲音，但艾格雅讀懂了她的嘴型，為了表示了解的意思、向著她的腳邊射了一箭。

　［█謝。］

　然後諾亞再次化為黑色的旋風、向魔物的大軍席捲而去。

　「我的天哪，這孩子真的是不要命啊，都已經流了那麼多血……」

　使用雙手斧那樣的重型武器，下盤需要使用相當的力量。

　雖然說她的攻擊基本上都是魔法……但光是做出橫揮、縱劈這樣的動作，就足夠讓大腿上的傷口噴出一大堆黑水了，更不要說緊急閃避的時候……那個畫面簡直令人不忍直視。

　『嗙！！！！！』

　不管她那個魔法是什麼，為什麼會變成這個樣子……她遲早會死的吧。

　解開身體限制、強迫肌肉跟血管輸出最強的力量，同時再封住自己的痛覺，最後因為細胞負荷不了而崩壞死亡，或是在戰鬥途中失血過多而死，或是單純地魔物殺死，哪邊都很有可能呢。

　尤其她現在已經在跟牛頭槓上了。

　「哎呀，那個的話，我可幫不上什麼忙呢，太大了啊、太大了。」

　艾格雅這樣苦笑著。因為她的弓箭穿透力太強了，反而不能很好地將動能傳遞到敵人身上。

　對於普通尺寸的敵人倒沒有問題，這麼大隻的傢伙就算射穿了腦袋射穿了眼睛也對情況沒什麼幫助。

　『嗙！！！！！』

　所以要盡量減少她的負擔的話，目標就是周圍比較小隻的魔物。

　躲過那一踩、用斧刃刻出了綠色的傷口。

　往後一躍、角兔從她原本的位置飛了過去。

　森狼張開了血盆大口從左邊襲來、巨大的拳頭同時從天而降。

　往前撲倒、翻滾了一圈進行受身並調整重心，森狼在拳頭之下，跟街道的地磚一起遭到粉碎。

　『嗙！！！！！』

　開花的是牛頭粗壯的大腿，但那一點也沒有影響它的平衡，還是持續著對淺色頭髮的人影進行攻擊。

　兩隻怪物現在位於南區偏東的巷弄之中，雖然人類方都能隔著黑煙勉強看到超大型奧克那五層樓高的身軀在跟什麼戰鬥著、但苦於街道上魔物數量太多，軍隊還沒有突破到那裡去。

　「不、已經有援手來了嗎？真快啊、真快。」

　從南門一路往上殺來了一個金髮重裝甲的男人。

　「教會騎士？背著那麼大的盾牌居然還這麼靈巧呢。」

　艾格雅興味盎然地瞄了一眼那邊的狀況、同時又對著諾亞身邊的敵人扣下一次扳機。

　『嗙！！！！！』

　死亡射線又同時貫穿了三隻魔物，這是她現在唯一能做的對群體攻擊了。

　無論「春風」的威力再怎麼驚人、能做到的事還是相當有限。

　例如不能快速地連續射擊、例如不能潛行、例如不能幫忙阻擋跟人幾乎等大的拳頭砸向自己的戰友。

　「啊、完了啊，完了。」

　在那之前、明明各種各樣的攻擊都很好地躲了過去，也很穩定地在它的四肢上造成了傷害，但那女孩在戰鬥上果然是外行啊，居然在那個時機跳了起來……

　人在騰空的過程中、是很難做些什麼的，就算是魔法使也一樣。

　雖然有所謂飄浮魔法、但那個不能對自己使用，就像是自己的雙手無法把自己抬起來一樣。

　至於要怎麼躲避呢，比如說對自己身旁的空氣產生巨大的壓力、造成強風，改變自己的加速度。

　諾亞也那麼做了，但很明顯地、利用風魔法進行的移動根本無法跟肌肉直接傳遞的速度相比。

　她所做出的最後反擊、是用鐵灰色的斧頭砍斷了它的兩隻手指——

　然後立刻被揍飛了。

　巨大的動量施加在那本應柔軟的長袍上、受到衝擊的面料瞬間變硬、將能量傳遞擴散開來，為她阻擋了相當多的傷害。

　在諾亞的知識裡面、那個是類似於非牛頓流體的性質，但實際原理是怎麼樣並不知道，畢竟那是用龍的素材製作而成的。

　——不、比起龍，應該要說是魔龍。

　但對手可是將南門擊破的攻城錘，只用一件長袍進行防禦、無論它再怎麼高效能也不可能使諾亞毫髮無傷地站在原地。

　砰——砰！

　她嬌小的身子向後飛了數十公尺、撞到地面之後身體彈了起來、接著是頭朝下再次落地。

　灰色的血濺在地上，開始逐漸變紅，膚色也慢慢地變淡，恢復本來應有的顏色，這八成意味著那未知魔法的效果已經結束了。

　『哞哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦——』

　牛頭一邊吼叫著、一邊跨出了第一步。

　「啊啊！真的要死啊、要死了！」

　『嗙！！！！！』

　一箭射穿了牛頭的小腿，但它完全不以為意。

　（可惡啊，束手無策了嗎。）

　狙擊手苦笑著歎了一口氣。

　即便是已經活了四百年、經歷過各式各樣生離死別的艾格雅，也對著這個連名字都不知道、只是共同作戰了一小段時間的戰友感到惋惜，那是她時隔數十年終於感到的一絲絲悲傷。

　明明就只有過那麼一句的對話，不知怎麼的卻覺得這有勇無謀的笨蛋有些耀眼。

　奧克之王距離諾亞總共只有三步的距離。這裡是第二步。

　雖然說大多數的魔物不能像魔法使那樣用魔法干涉體外的事象，但暫時性地強化身體機能是做得到的。

　不用將魔力循環放出至體外，只是用魔力攜帶能量、在肌肉細胞跟骨骼釋放，就可以在一瞬間做出突破極限的運動。

　奧克之王消耗了多少體力在這之上，艾格雅遠遠地看著那魔力的流動就能明白。

　它打算用足以將——別說是城門、那是連佛維斯特那堅固厚實的城墻都能夠擊碎的力量，對諾亞致敬。

　這裡是第三步。　

　它收起右拳，將全身全心全速全力灌注在那之上、對著那渺小但危險的灰色鬥士、獻上了充滿誠意的一擊。

　那應該比用自己的「春風」還要更適合為她送別，牛頭的奧克之王無疑是發自內心地對她的奮戰感到佩服吧。

　——壯烈地死去吧，在那巨大的蠻獸人身上你所造成的傷口、我們不會給它機會復原的。接受敵軍首領的讚美、去面對最終的選擇吧。

　用沒有抓起下一支箭矢的右手、舉到胸前握住心臟的位置，稍微低下頭。

　對那個不知名的女孩，艾格雅閉上眼睛，久違地為他人獻上了祝福。

　「——但是、春風，你為何不感到悲傷？」

　眼瞼遮住了光。但即便在黑暗中，也能感覺到魔力的顏色。

　巨大的魔力團塊直衝地表，動力化為形變力，擊碎了……

　「……嗯？不對，這是怎麼回事？」

　睜開眼睛，看到的是金色頭髮的教會騎士——克維歐．聖馬爾科，架著比自己身軀還大的盾牌，扛下了那堪比隕石墜落、奧克之王的必殺技。

　◇　ToBeContinued
 

48 佛維斯特防守戰Ⅸ 都結束了 
[48 佛維斯特防守戰Ⅸ　都結束了] by 惟瑟


　◇　

　那個時候，布偶突然說話了。

　「對不起，菫，我是諾亞。當你聽到這則訊息的時候，我可能正身處險境，也許再也無法回到你身邊了。雖然我會極力避免這件事情的發生，但為了以防萬一，有些事情要讓你知道。首先，我的商會卡片有一張副卡、放在布偶的身體裡。把拉鏈拉開就可以拿到，裡面存有八十萬奈鈴。再確認我死了的情況，所有其他我的物品跟財產全部都會歸屬於你，請好好地收下。我已經跟莉莉一家、旅店老闆兩夫妻、蕾蒂西亞她們都拜託過了，如果我不能再照顧你的時候，你可以去投靠他們，他們都會很樂意幫你的。還有……還有……啊對了，如果你想要把所有傷口都治好的話，拿著那封信、念出『路西奈特』這個名字就行了，之後那個醫生就會幫你治好的，錢我早就付了，所以不用擔心。最後，我要你知道，我很感謝你，菫。跟你在一起的這些日子裡，我已經不再感到寂寞了。很謝謝你為了我多活這些日子，雖然因為我的自私，讓你多受苦了……但是我真的很感謝你，我希望你能好起來，所以真的對不起、我可能會先離開一步了。但也只是可能而已、不要太過擔心。覺得不安的話就去問女神吧，女神會把一切都告訴你的。謝謝你，菫。好了，接下來我大概要努力活下去了，拜拜～」

　說完之後，布偶就沒有再動過了。

　菫在那個戰火通明的夜晚，沒有入眠。

　那之後已經過了四天，城市裡誕生了兩個英雄。

　一個是……忘記了名字的弓箭手。

　一個是克維歐主教。

　聽說那個巨大的敵人就是被他們兩人一起殺掉的。

　除了兩個英雄以外，也出了一個叛徒。

　海什麼伯爵的，忘記了。其他還有幾個共犯、一起被送去王都法庭審判了，結果還沒出來。

　好像被中央教會的主教揭發了很多證據，他們應該是重罪難逃了。

　城市裡起了大火，街道被破壞了，城門被破壞了，所以現在從附近鄉村召集了人手進行整頓。

　冒險者們已經發現了奧克的巢穴，從裡面救出了一個修女跟一個女盜賊。

　周邊森林的魔物似乎都減少了。

　南區的街道現在都是尸體的腐臭味，現在那些在墻外統一焚毀。

　這場戰爭、一共死了二十三人，五百多人受傷，七個人失蹤。

　萬幸的是雖然在避難的過程中有人受了輕傷，但沒有一般市民死亡。

　這些都是聽莉莉說的。

　時不時莉莉就會幫忙端餐點過來、或陪菫稍微聊聊。

　因為莉莉她們的家被燒毀了，現在住在旅店的樓上、比較便宜的房間。

　住宿費是從城市給的補助款跟保險金出的。

　在這場戰爭中、房子被破壞的話，政府有給予補助，還有常規的保險給付。

　雖然也有旅店在這個時候特意漲價大賺特賺的，但旅店的大叔跟伊瑪都是很好的人，甚至還降低了住房費用，於是生意好到不能再好、都要忙不過來了。

　菫抱著已經恢復成普通玩偶的布偶、靜靜地看著窗外。

　對她而言，那些變化真的都微不足道。畢竟在戰爭發生之前，也只出過幾次門而已。

　說起來她也沒什麼戰爭的實感。

　除了戰爭那晚過去、白天被伊瑪背回旅店時，看到渾身是血的諾亞躺在床上的那一刻。

　『諾亞！』（菫）

　『諾亞妹妹！怎麼回事？！』（伊）

　全身穿著染滿綠色體液的鎧甲、克維歐主教守在一旁，對著他們比出了「安靜」的手勢。

　『諾亞說她不會有事的，只要等著就好了。你們就安靜地陪著她吧。』

　說完，他就支著疲憊的身軀離去了。

　菫也不管自己整夜擔心得沒睡，硬是強迫自己清醒著、等待諾亞醒來。

　但也還好、諾亞到中午就睜開了眼睛，雖然還很虛弱的樣子，但是在看到菫的瞬間、她馬上就笑了。

　『菫，早安啊。說起來、好熱啊，我可以把衣服脫掉再繼續睡嗎？』

　『啊啊啊啊，笨蛋，諾亞……笨蛋……嗚呃呃呃啊啊啊啊啊啊啊啊——』

　諾亞也一直安慰著不斷流淚的她、直到兩個人一起睡著了為止。

　那之後已經過了四天，諾亞幾乎都跟菫在床上渡過——當然是為了養傷。

　雙腿上的爪痕咬痕已經慢慢愈合，額頭上破的一大塊、也差不多都結痂了。

　不過她的頭髮被扯下來了一大撮，應該還要長很久才能恢復原樣。

　除了外傷以外，據諾亞自己所說、因為記憶區塊受到了很大的負擔，所以她前兩天基本上是一直在睡覺。

　借給布偶的靈魂碎片也沒有消失，只是暫時回到諾亞那邊去而已，她說等她大致上復原的時候就能再次將它喚醒。

　菫抱著暫時恢復成普通玩偶的布偶、靜靜地看向身邊的人。

　諾亞像個嬰兒一樣、安詳地睡著。

　「……也謝謝你，諾亞。」

　用誰也聽不見的音量自言自語了一句，菫幫諾亞撥開蓋住了眼睛的頭髮。

　然後同樣淡然無奇、又讓人舒心的一天過去了。

　◇　ToBeContinued
 

49 佛維斯特防守戰Ⅹ 幕間——戰爭的後續 
[49 佛維斯特防守戰Ⅹ　幕間——戰爭的後續] by 惟瑟


　◆

　可惡啊可惡啊可惡啊，完全被騙了！

　我堂堂海爾卡特．佛維斯特居然被騙了！

　雖然知道是南面會有伏兵，誰會想到城門都能突破啊！

　什麼鬼預言家，我還真的相信他，真是傻了我！

　還有那可惡的拉莫．寧……

　難不成是早就知道了我的計劃嗎？

　跟盜賊們的秘密通信到底是從那裡暴露的……

　該不會，間諜已經都滲透到軍隊跟政府組織了？

　啊，真是氣死我了，早知道就不要信那什麼占卜師！

　氣死我了氣死我了氣死我了，現在連父親都不肯替我說話，我這個兒子就做的這麼失敗嗎？難道普林就真的那麼好嗎？

　到底為什麼要讓一個撿來的臭平民繼承爵位啊，父親跟伯父都是傻了吧，為什麼就不讓我來……

　明明我才有貴族的血脈！明明我才更加優秀！明明我才更加適合佛維斯特公爵這個稱號！


　憑什麼非要讓那個臭小子來取代我的位置？

　憑什麼他總是比我還要受女性歡迎？

　憑什麼我必須要受到法庭審判？

　……啊，冷靜、冷靜一下。

　冷靜。

　我懂了，這都是你的陰謀吧，普林？

　為了坐上那個位置，假裝是戰爭遺孤欺騙好心的伯父把你收為養子，為了不讓我繼承爵位，還騙了我的父親，讓他支持你吧。把我放在常備軍元帥的位置、還加封我為伯爵，是為了監視我吧，然後終於給你逮到一個機會，籠絡什麼預言家、還有拉莫那臭女人聯合陷害我是不是？

　你說、是、還是不是啊！普林！

　啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！

　可惡啊可惡啊可惡啊，我的人生就這樣被你給毀了啊！

　好了，這樣你高興了吧？

　你滿意了吧？

　繼續做你的貴族夢吧！我操你的！

　我他媽總有一天要把你碎尸萬段！

　◆

　「哈啾！」

　「您怎麼了，佛維斯特公？」

　「沒事、沒事。也許是有人在討論我吧。」

　「您說笑了，現在全城上下的人都在討論您呢。」

　「啊啊，都是因為我的疏失、才讓城市被破壞成這個樣子的吧。」

　「並不是的，佛維斯特公。市民在討論您，是說您成功保護了他們的性命；士兵們在討論您，是說您指示有方、即使消滅了魔物。請不要……」

　「唉，你不懂吧。你當我的秘書也三個月了對吧？」

　「額……誒，是的，您還記得啊……」

　「我當然記得，你是那時候、被克萊德曼伯爵向我推薦的吧？一開始你還很緊張呢，現在辦起事來很有效率，有進步呢……啊，是不是該再給你調個薪水啊？」

　「呃呃、您、您過獎了，小女子不才，還……還有很多進步空間，所以……」

　「哈哈哈，是嗎，那你就好好繼續努力吧。說回剛剛的話題，你應該也見過我義兄吧？」

　「海爾卡特伯爵……大人嗎？那個並不是您的責任……」

　「是啊，那個就是我的責任啊。義兄一直想要我這個公爵的位置，但是我跟父親跟叔父發過愿，一定要將佛維斯特這座城市還有底下其他貴族的封地都管理好，讓人民過上幸福的生活，所以我不能把這個身份讓給他。取而代之，我信任他的能力，給了他常備軍元帥的位置，封了他伯爵的爵位，給他厚祿，卻沒有想到他還不滿足……」

　「佛維斯特公……」

　「現在都已經遲了。如果他還沒做傻事的話，本來還能再給義兄更多的……也是看在我們之間這麼多年的情誼，稍微走點後門再給他升官也不是不行的。只是沒想到他居然成為了危害人民的那一個，是我的責任啊，怎麼不是我的責任？要是我能滿足義兄更多、要是我能察覺到他的詭計，要是我多關照一下那些共犯的軍官，要是我能杜絕這座城市的匪徒……」

　「那個不是……」

　「我愚蠢的哥哥啊，背叛我也沒有關係，為什麼要背叛人民呢……為什麼要背叛父親跟叔父的期望呢……為什麼……」

　「佛維斯特公，請不要自責。」

　「唉，事情都發生了，該面對的還是要面對。雖然不知道他最後會受到什麼刑罰，但是罪行肯定不會輕的吧。希望他能好好正視自己的錯誤，然後打從心底對人民道歉。哈啊——好了，對不起、讓你見到了我這幅模樣。繼續工作吧，還有很多事情要處理呢。」

　「是。這份是關於兩位英雄的報告，還有冒險者公會長的信，請過目。」

　「嗯。然後麻煩這一份幫我送去土木工會，還有這個請財政官審核、然後還要選新的常備軍元帥，幫我聯絡一下開會的時間……」

　◆

　「早啊、女神，約在物質路線真的是難得呢。」

　「嗯哼哼哼～算是給你的補償吧，話說你那副身體是什麼，烏鴉？」

　「不錯吧，難得看到毛色漂亮的孩子、就借來用了。當然有事先問過。」

　「嗯，真適合你～」

　「哈哈哈、謝了。那麼寒暄就到這裡、進入正題吧，首先是哥布林。」

　「不是讓麒麟跟你說過了嗎？那個啊，真的是意外哦～」

　「你知不知道為了那個、我一直在四處奔波召集備用的軍隊啊，多虧了你下一期計劃要延遲咯。」

　「嘛～所以這次就要補償你啊，來，想要什麼東西20公斤以下我幫你送過去～」

　「生物也行？」

　「當然～除了人類以外都可以。不過、要先征求許可哦？」

　「……。好，這孩子說願意跟我去呢。」

　「動作真快呢。其他還有嗎？」

　「啊，還有這隻OM█GA的中置陀飛輪錶，這樣就好。」

　「哎呀，品味不錯。不過魔王你還真是不貪心呢～」

　「嘛、麒麟來的時候帶了高檔的威士忌，我也就沒什麼好抱怨的了，反正我們終究是順利完成了。倒是你手下那個女孩、你都叫她做了些什麼？」

　「小諾亞可不是我的手下哦，我可沒有命令她任何事情，這次的行動也是她自己的獨斷。」

　「真是這樣？」

　「是的哦，我不過是跟害怕寂寞的孩子交個朋～友罷了。」

　「這樣啊，也罷、我也不是不能體會你的心情。那魔龍那邊又怎麼解釋？」

　「這～就是他們之間私人的事情了，何不去問問本人呢？」

　「也是。你偷看就算了，我還從你這邊問別人的事情，總覺得不太禮貌呢。」

　「恩哼哼哼，果然我就是喜歡這樣的你啊～」

　「哈哈哈、就算是客套話也謝了。啊，難得要休長假，我趁這個機會去見見他們吧。」

　「現在？」

　「不，等一段日子吧，在那之前我要先把後續的文書工作完成。想久違地找魔龍泡個茶、下個棋看看風景，還是玩場任█堂大亂鬥什麼的。」

　「好興致呢。那小諾亞那邊呢？」

　「嗯，我會在見魔龍之前先去找她吧，畢竟好奇的是那一邊呢。不過今天就這樣了，我還有東西要回去處理。」

　「我很期待～那麼，回魔法路線咯？」

　「啊啊，等會見——」

　◆　ToBeConnected
 

50 休息 
[50 休息] by 惟瑟


　◇　

　長袍無法遮蔽的雙腿、被尖牙利爪撕開了許多裂口，遭到擊飛的時候以頭部著地、額頭上被削掉了一大塊皮肉。

　使用了亂來的魔法，所以全身上下跟火針扎在肌肉裡一般的激痛，尤其是受傷的地方、仿佛會發出泡在油鍋裡裹粉炸的聲音。

　腦袋像是前一天喝到斷片之後的早晨，噁心跟反胃難以忍受，暈眩感幾乎不會消失，即便在夢中也持續侵擾著意識，讓人無法不昏厥過去。

　就算吃了鎮痛的藥，還是相當地不舒服。

　狀況還很差的時候、連起身去上個廁所都有問題。

　還好當初幫菫買夜壺的時候，為了以防萬一、多買了一個做備用，只不過沒料到用的人會是自己罷了，諾亞這樣想到。

　「沒想到居然換你來照顧我了呢，抱歉讓你看到我這麼難堪的樣子。」

　「……那就不要勉強……」

　「嗯，對不起。我會趕快復原的。」

　用盡全力做出了一個微笑，然後讓菫幫自己把穢物倒掉。

　菫則是想著、那我被照顧的時候難道就不難堪嗎？

　而且因為她說全身難以動彈，菫不得不動手幫她脫下褲子……脫下內褲……然後幫她對好口子……

　不知為何、這些讓她感到很羞恥，反而是諾亞幾乎一點也沒有動搖。

　——才怪。菫那個時候原來是這種心情的嗎……好想去死啊！

　以諾亞那時的狀況、幾乎不能使用魔法，所以除了大號無論如何忍痛也要自己去以外，幾乎都是讓菫跟伊瑪來幫自己用夜壺。

　除此之外、吃飯喝水也需要別人來幫忙，想翻個身也會經歷地獄般的痛苦，還因為反胃的關係吐在身上好幾次。

　直到這個時候，才總算稍微能了解菫的境遇了。

　——但怎麼說自己也是個成熟的大人，至少也要裝作很穩重的樣子。

　所以菫才沒有發覺到、諾亞的身體其實到底有多難受。

　不過這對菫來說稍微有點新鮮、對諾亞來說是苦不堪言的日子沒有持續太久，在戰爭結束後兩天左右，強制使用那個魔法的副作用就已經退了，又過了兩天，腿上跟臉上的傷口也開始結痂。

　一般來說不會回復的這麼快，只是在恩惠的作用、伊瑪的精心照料、還有不想讓菫擔心自己的心情之下，恢復的效率非常好。

　沒什麼負擔也是一個相當重要的理由。諾亞跟菫現在住的是旅店最高級的房間，即便如此、諾亞也有可以游刃有餘地支付租金的存款——那主要來自於從魔龍手邊偷來的財寶。

　（說是偷感覺有點微妙……不如說撿走的吧？算了，反正這樣的說詞看起來沒什麼問題的樣子。）

　當然、諾亞也沒有因此就不繼續工作，畢竟壽命又增長了、也不曉得以後會發生什麼事，能工作的時候還是要好好地賺錢。何況現在身邊又有人需要照顧，為了以防萬一，還是要盡量減少存款的消耗。

　但反正受傷了也不能接什麼委託，手頭也還相當寬裕，這種時候還是能放鬆就盡量放鬆的好。

　尤其又有菫跟其他人在身邊，這讓諾亞覺得非常溫暖。

　過去還是上班族的時候，就算生病請假了、也很難真的好好休息，滿腦子都是回到公司要處理堆積的工作、為了補回進度也許又要加班、那個地中海禿上司會不會突然打電話來要開遠端會議……還要煩惱自己一個人要吃什麼東西，要去哪裡買，然後發著燒、隨便披了件外套就出門，用孱弱的身子對抗無情的北風……

　「謝謝你，菫。」

　「……怎麼了，突然？」

　「沒什麼。我再睡一會，到晚餐的時候叫我可以嗎？」

　「嗯。」

　「那麼、晚安，莉莉來也沒關係，不用怕吵到我的。」

　「好，晚安。」

　說完、諾亞又再次閤上了雙眼

　能感受到菫靜靜地坐在自己旁邊，那就很好了。

　就像自己曾經有過的家人一樣。

　就像自己曾經有過的戀人一樣。

　不對、不能是那樣。如果是那樣的話，菫哪一天也會——

　不希望變成那樣。

　但該說的事、總得要說明白吧，即便那會讓她感到困擾，也是時候向她坦白了。

　她一定會感到很不安、然後做出跟其他人一樣的反應吧。

　那樣也好。

　如果她要離開的時候，再叫變態長頸鹿幫她完成治療吧。

　那樣就好。

　雖然也許還需要一點時間，但菫應該已經是可以回歸社會的狀態了。

　然後就可以過上普通的日子，普通地工作，普通地找個喜歡的對象，普通地過著幸福快樂的日子吧。

　她有權知道她的室友是個怎麼樣的人。

　也有權選擇要過上什麼樣的生活。

　不能再因為自己的任性把她留在身邊了。

　她不是家人的替代品，也不是戀人的替代品，她沒有義務成為那些。

　救了她也好、幫她治療、幫她復健、提供她的生活，哪項都不是負擔，不如說自己很樂意這麼做。

　因為那樣終究是在滿足自己。

　而且已經多少能感覺到、她對自己有著依存的現象，所以更應該要讓她清楚才對。

　不然的話，她遲早會錯失回到普通生活的機會。

　只需要告訴她，告訴她就可以了。

　至今為止也跟別人說過那麼多次，這次也一樣、告訴她就可以了。

　那樣就好。

　「……也謝謝你，諾亞。」

　好像在朦朧的意識中、聽見了什麼的樣子，但很快地、諾亞便深深地沉入了睡眠。

　只有此刻、她臉上安詳的表情、並不是裝出來的。

 ◇　ToBeContinued
 


51 害怕 
[51 害怕] by 惟瑟


　◇　

　「諾亞，怎麼了嗎？」

　「嗯，我想現在差不多可以了，讓布偶動起來吧。」

　吃完晚飯、將餐具送到樓下後，諾亞用一副若有所思的樣子、看著菫一直抱在手上的小貓玩偶。

　自從那晚之後，菫基本上就再也沒有把它從身上拿開過。就連洗澡也會放在很近的地方。

　「真的嗎？」

　「還是說你比較喜歡它不動的樣子？」

　「……那樣不好。」

　「嗯，那就把它借我一下吧。」

　《革命》——諾亞那個時候，因為自己熱昏了頭、跑到敵陣中心去，才發現自己根本沒辦法在沒把恩惠全開的情況一次對付那麼多魔物……最後不得已才用了這個亂來的魔法。

　為此，才會從布偶那邊回收了自己一部分記憶跟靈魂的碎片，而現在那個魔法對記憶區塊造成的負擔也已經緩和了，也就可以讓布偶重新啟動了。

　但菫沒有照諾亞說的、把小貓玩偶遞給她。

　「有什麼事嗎、菫？」

　「我不知道。」

　抱著布偶的手更加地用力了，諾亞看到她低下了頭、露出不愉快的表情，於是拉了張椅子在床邊坐下來。

　因為菫還不是很擅長表達自己的煩惱、這種時候要慢慢來。

　「心情不好嗎？」

　「稍微。」

　「是因為什麼事呢？」

　「……不是很明白。」

　菫的目光沒有跟諾亞交錯、只是在低於她視線的地方不安定地游移著。

　那麼、她的注意力應該就是在手上才對。

　「跟布偶有關嗎？」

　「嗯。」

　「不希望它活動起來嗎？」

　「不是。雖然不明白，但動起來感覺比較好。」

　「那是為什麼呢？」

　菫深呼吸了一大口氣、再緩緩將其吐掉。

　「……我想問你。」

　「嗯？」

　「那時、布偶說話了。」

　「嗯。」

　那應該指的是預先跟布偶約定的說辭。

　布偶幾乎可以說是諾亞的分身。雖然是將自己的靈魂碎片鏈接在它體內的奧術裝置上，但它存取的是跟諾亞相同的記憶區塊，也就是說只要在存取範圍的限制內，她們的記憶就可以被共享。

　那也代表著、布偶擁有跟諾亞大致上相同的意識，只是表演成貓的樣子罷了。

　要說話當然是可以的，只是那樣會很難解釋，所以她們約定好不到關鍵的時候就盡量不說。

　原來如此，所以是對那個感到困惑了嗎。

　「那個啊，那個是設定好的留言，它只是複述我的話而已，所以不用太驚訝……」

　「不是那樣的。」

　閉上了眼睛、菫把頭低得更低了。

　一邊回想著當時的場景，一邊用混亂的腦袋組織語言。

　「我、我很害怕。」

　「害怕？」

　「……嗯。我不知道怎麼面對。」

　「面對什麼？」

　「如果你不在的話。」

　還不是很明白那種情緒是什麼、也不知道該怎麼說。

　從那時到現在都一樣，總是覺得不明白。

　好不容易覺得懂了一點的時候、才發現不明白的事情又變多了。

　「那時，莉莉的母親說了，總有一天你也會結婚的吧。」

　「葛羅娜小姐啊……」

　「我在想，如果你結婚的時候，我一定會很礙事吧，也許也因為我的存在，會害你遇不到好的男人也說不定。」

　「菫？」

　「然後、然後布偶突然發出了你的聲音，說什麼你可能再也不能回來了，還一直跟我道歉，所以我很害怕啊……」

　話語已經開始顫抖、吞口水的聲音變得沉重，諾亞已經見過菫露出這種神態非常多次，而她也很清楚，這次菫的沮喪不是因為過去的噩夢、不是因為沉痛的記憶，而是出自於對未來的恐懼。

　想象自己親密的人離開會是什麼感覺？

　嘗試著去思考。如果自己十五、十六歲的時候，家人突然說自己可能要死了，然後留了一筆錢叫自己要好好地過生活？

　諾亞對著自己頭痛了起來。

　不是因為留下了那則訊息。自己是冒險者、做著危險的工作，確實很有可能一個不小心就失去了生命，考慮到那種時候，還是不得不讓布偶替自己跟她說清楚。當然還留下了紙本的放在房間裡，但菫畢竟不識字，所以還是得用這種方法。

　她對自己感到失望的地方，是沒注意到菫一直糾結著這個事情，從戰爭結束到現在已經四天、自己從來沒有跟她談論任何關於那則訊息的事，實在是思慮不周。

　「菫。」

　諾亞將身子往前移、雙手環抱在菫的背後、將她的頭靠在自己的胸口上。

　被這樣抱住已經不是第一次了，在諾亞的懷裡，比在任何地方還要讓她感到舒心。

　不可能忍住哭泣、不可能忍住不撒嬌。

　「嗚嗚嗚……」

　「對不起，結果我總是讓你擔心呢。」

　「嗚嗚、你、你不知道，看到你滿身是血的時候，嗚嗚、我有多害怕……害怕你再也起不來，害怕你真的就那樣離開……」

　「對不起。沒有注意到你的心情。」

　「不、不需要跟我道歉……咽……我，我只是，我不知道為什麼……」

　不知道為什麼就哭了。明明不是想到以前的事，明明不是會痛的事，卻不知怎的、心裡感到非常難過。

　跟那些不同，只要想到諾亞終有一天會離開自己的事，就心頭一緊。尤其是在腦海裡浮出她受傷的樣子時，會比自己受傷的感覺還要痛苦。

　「沒事、沒事，我在這裡。」

　「嗚嗯……」

　「我沒事的哦，所以可以不用擔心了。」

　「可是、可是……」

　吃力地咽了一口口水之後，菫睜開眼，看著諾亞包著繃帶的雙腿。

　「如果你不在的話，我不知道我該怎麼辦……明明就算被你拋棄、也不應該感到難過的……」

　「不對，菫，不是那樣。看著我。」

　「嗯？」

　菫的背稍微向後靠、把頭從諾亞的胸口抬起來，讓琥珀色的瞳孔映入自己的眼簾。

　同樣地、諾亞也注視著她紫羅蘭色的眼睛。

　兩人的頰上、都掛著淚水。

　「為什麽……」

　「我不是說過了嗎，只要你希望，我會代替這個世界補償你。這是這個世界的責任，也是我的責任。」

　諾亞用手抹掉菫流下的淚珠，然後輕輕地撫摸著她的臉。

　「就算你拋下了我，我也絕對、絕對不會離你而去的，我會在你需要的時候站在你那一邊。所以……」

　……？

　「不，什麼意思，什麼叫就算我拋下你？」

　聽不懂諾亞在說什麼。菫因為這句沒有任何脈絡的話、瞬間取回了冷靜。

　諾亞將手從她的臉上移開、然後調整了自己的坐姿。

　「菫，我有很重要的話要跟你說。」

　「唔、唔嗯。」

　看著不知為何突然變得格外緊張的諾亞，菫也跟她一起緊張了起來。

　「那個……我……」

　「請、請說。」

　「我……」

　因為諾亞平常都是很成熟的樣子，也很少為了什麼事情驚慌失措，也不太會害羞的樣子。

　即便是自己的糗事、或是失敗的經歷，大多也只是含笑應對。

　真的犯錯的時候，有時候就算責任不在她身上，也總是會先指出自己的疏失、然後好好道歉。

　所以她支支吾吾的模樣、真的格外少見。

　「哈啊——」

　重重地嘆了一口氣、像是做出了巨大的決心，諾亞要將一直以來隱瞞的事情向堇訴說。

　「我不是跟你說過、我有過一個戀人嘛。」

　「嗯，是的。」

　「那人是女孩子哦。」

　「嗯。」

　「……」

　「……」

　話題在非常奇怪的地方中斷了。

　（嗯？怎麼不繼續說？）

　堇歪了歪腦袋、等著諾亞的下一句話。

　（誒，是沒聽清楚嗎？）

　諾亞則是皺起了眉頭、對堇的反應感到不解。

　◇　ToBeContinued
 

52 坦承 
[52 坦承] by 惟瑟

 

　◇　

 

　「那個啊，我曾經的那位戀人、是女孩子哦？」

 

　為什麼又重複說了一遍？

 

　也許是接下來的話很不好說出口、所以在緊張吧？

 

　那麼等她慢慢整理情緒吧，畢竟諾亞總是這麼說。

 

　堇點了下頭表示理解、然後什麼也沒說、只是默默地看著她。

 

　「……」

 

　為什麼反應還是這麼平淡？

 

　都說了第二次了，總不會是沒聽到吧？

 

　啊、或許是她沒有理解我想表達的事情，畢竟有時候堇對話語背後的意思不能掌握的很好。

 

　諾亞深呼吸了口氣重新做好準備、然後把要表達的事直接地說了出來。

 

　「所以啊、那個……我說我喜歡的是女性哦。雖然不知道自己是不是排斥男生，但我是想跟女生談戀愛、交往的人哦？」

 

　「嗯，然後呢？」

 

　「誒？」

 

　「嗯？」

 

　話題再次中斷了。

 

　無論是哪一邊都在疑惑著對方的反應，不知為何話題沒有照自己的預想推動。

 

　於是同樣的劇情又再上演了一次。

 

　「不、所以我說我可是蕾絲哦、蕾絲？」

 

　「我聽懂了，所以我說然後呢？」

 

　「然後？」

 

　「什麼？」

 

　兩個人終於發現了、對方跟自己根本不在同一個頻率上。

 

　然後空氣凝結了。

 

　她們用奇怪的表情互看著彼此。

 

　「噗噗、」

 

　「嗯哼、」

 

　對視了一會之後、她們同時忍不住笑了出來。

 

　「不、你幹嘛笑啊，我可是在說很重要的話題誒、噗、噗嗤——」

 

　「不對不對、你才是吧，所以說你為什麼自己笑場啊、哼哼——」

 

　「還不是因為你一直偷笑、噗噗、堇你的臉也已經這麼靈活了啊？」

 

　「哪是啊，是因為你、哼哼、是因為諾亞你支支吾吾的樣子真的很像小孩子啊，跟外表看起來一樣哦？」

 

　「啊啊！你又說我像小孩子！」

 

　「怎樣，你難道沒照過鏡子嗎？」

 

　「我只承認我長得年輕！再怎麼說也我是成熟的大人！」

 

　「尤其在這麼說的時候、看起來更像裝大人的小孩哦。」

 

　邊笑著、邊進行著無意義的爭吵，兩個人都在心裡想到——

 

　（（啊，如果布偶在的話，會搖頭歎氣的吧。））

 

　就像她們每次吵著諾亞裸睡的事情、或是吐槽著諾亞的裝備的時候，布偶總是會有那樣的反應。

 

　還有爭執著哪裡的布丁更好吃那次。

 

　還有辯論著深色還是淺色的長裙更適合堇的那次。

 

　還有比較著誰半夜更容易搶被子的那次。

 

　「啊，我們總是在這些小事上吵起來呢。」

 

　「什麼叫這點小事啊，我可是鼓起了勇氣出櫃的哦。」

 

　回想起了原本的話題、諾亞稍微嘟起了嘴、不滿地抱怨道。

 

　「所以、你要說的就那些？」

 

　「對啊，這樣還不夠多嗎？」

 

　堇臉上依然掛著微笑、但眉頭皺了起來。

 

　「不對，那所以呢，這跟我拋棄你有什麼關係？」

 

　「……不噁心嗎，這樣的我？」

 

　「誒？」

 

　因為諾亞的聲音突然變得憔悴，所以堇也不得不收起了嘴角的上揚，剛剛還一派輕鬆的氣氛立刻又嚴肅了起來。

 

　那是她第一次見到諾亞這麼憂鬱的神情。

 

　「害怕的不是只有你、堇，我也是。害怕你離開。」

 

　「離開？我？為什麼，離開了要去哪？」

 

　雖然諾亞偶爾也會說一些聽不懂的詞語，例如「塑膠」或「網路」什麼的，但現在不同。

 

　每個字的意思都能明白，但完全不理解她究竟想要表達什麼。從中途開始就一直是如此。

 

　「為什麼你噁心？為什麼我要離開？什麼意思？」

 

　「……」

 

　「諾亞，我不明白。」

 

　「……不明白啊……那這樣呢？」

 

　「——！」

 

　諾亞拉著堇的腰、讓她躺平，然後跨到她身上，用鋒利的眼神跟她四目相對。

 

　一手撐在她的頭旁邊、一手開始在她的肩膀跟脖子上遊走。

 

　順著鎖骨的流線、諾亞輕輕一彈、將睡衣的第一顆釦子解開了。

 

　然後是第二顆。

 

　再然後是第三顆。

 

　「做、做什麼？」

 

　「讓你明白啊，我是會想做這種事的人哦。」

 

　諾亞又解開了第四顆、第五顆釦子，將堇的上衣敞開了一半。

 

　她的臉離自己很近、所以能感受到那粗重的鼻息。

 

　她的手就在身上、所以能感受到那不冷靜的顫動。

 

　現在的諾亞、跟自己感到恐懼的時候是一樣的。

 

　「諾亞，冷靜一下，你很奇怪。」

 

　「對吧，我很奇怪吧，所以啊……」

 

　「所以你希望我怎麼做？」

 

　準備要解第六顆釦子的時候、諾亞停了下來。

 

　因為那裡已經被解開了。那之後的也是。

 

　「誒？」

 

　「可以哦。」

 

　諾亞的手被堇握住、引導到她的胸部上。

 

　柔軟的觸感從肌膚傳導大腦的瞬間、她慌了起來。

 

　「不是的、堇，我不是要——」

 

　立刻從推倒的姿勢起身，在那裡看到的是衣衫不整的堇、隆起的山峰上兩人交疊的手、還有被晾在一旁的小貓玩偶。

 

　——不對，事情怎麼會變成這樣？

 

　「聽我說，不是的、堇。不是這樣。」

 

　「嗯，我知道。」

 

　「你知道？你知道什麼？」

 

　「知道你很不冷靜。」

 

　堇再次將上半身撐起、恢復成坐姿，將諾亞的手放下。

 

　她知道諾亞並不打算真的對自己做什麼事。

 

　因為如果是那樣的話、就不會是這個反應了。

 

　但她仍然不知道諾亞到底想說什麼、她剛剛的行為究竟是抱著怎麼樣的心情去做的。

 

　不能夠體會。

 

　「抱歉……」

 

　「不用道歉。但是告訴我，你希望我怎麼做？」

 

　「誒？」

 

　「你是希望我討厭你嗎？」

 

　雖然預想過會被討厭……但自己這麼希望嗎？肯定不是。

 

　那自己希望她怎麼做？

 

　諾亞愣住了，她一直在擔心的是、堇會跟其他人一樣對這樣的自己擺出厭惡的態度。

 

　只是她沒有想到，即便是再三說明清楚的情況下、對方仍不為所動。

 

　過去沒有發生過這種事嗎？有。

 

　但那個混蛋教授不過也是裝出來的，最後他也只是饞自己的身子罷了。

 

　堇不同，她沒有必要像那樣隱藏表情。

 

　況且、她曾經也對自己給她讀過的、女性之間的戀愛故事感到動搖。

 

　那現在的狀況、就說不通。

 

　「你不討厭嗎？這樣的我？」

 

　「……你覺得我會討厭你嗎？為什麼？」

 

　「因、因為普通的話，會那樣……」

 

　「我可一點都不普通哦。」

 

　諾亞的語氣變得非常地弱、眼睛也不敢直視這邊。

 

　事實上，堇對於她渴望著戀愛這件事、是明白的。

 

　在葛羅娜小姐那天提起這個話題之後，堇回想了跟諾亞在一起的半個月裡的事情。

 

　無論是她說著的那些浪漫故事、提到的曾經的戀人、在路邊看到別的情侶的時候，她都會做出羨慕、嚮往的表情。

 

　「對於戀愛還是什麼的、那種事，我一點也不懂。」

 

　畢竟自己不曾經歷過、也不曾有機會聽別人說起。

 

　「男生跟女生在一起是常識，這連我也知道。但我不在意那些。」

 

　根本沒有在意那些事情的餘地。自己現在除了對諾亞可能會離開自己這件事感到不知所措以外，根本無暇去管其他人對於非異性戀者是怎麼想的這件事。

 

　「也許其他人很在意，甚至你因此受過傷……但我根本不知道女生喜歡女生有什麼不行的啊？」

 

　這是真的不知道。現在想也想不明白。

 

　「而且我大概也有想過這個可能性了……畢竟路上有情侶的時候，你總是看著女生的那一邊……」

 

　這個很明顯。諾亞很少說哪個男生很帥或很有魅力，誇獎的話都是對女生去的。

 

　「所以就算你突然跟我說妳曾經的戀人是女孩子……我也不覺得有什麼啊。」

 

　「可是——可是！」

 

　諾亞打斷了堇的話、那個聲音裡面包含著明顯的遲疑。

 

　「我就跟你住在一起哦？」

 

　「是啊，怎麼了？」

 

　「不怕我襲擊你嗎？」

 

　「……襲擊？如果是胸部什麼的，偶爾你也會偷摸個一下啊？」

 

　諾亞難道對這件事沒有自覺嗎——堇這樣疑惑著、歪了歪頭。

 

　「不……襲擊指的是……做、做那些事情……」

 

　諾亞的頭越來越低，聲音也越來越小、幾乎都要聽不見了。

 

　「哪些事情？」

 

　「那個是……色色的事情……不只是胸部，下面也……」

 

　在那個瞬間，堇的臉上、染上了跟諾亞一樣的潮紅。

 

　「誒？」

 

　「對，而且我現在月經應該快來了，有點性慾高漲……」

 

　「誒誒？」

 

　「尤其受傷的前兩天身體不舒服又不能自己做，所以這兩天真的有差點忍不住的時候……」

 

　「誒誒誒？」

 

　「不過放心，現在身體已經恢復了，我還是會好好自己解決掉的……」

 

　「哦……」

 

　「啊、一定也是因為月經快來的關係，最近情緒不太穩定吧……啊哈哈哈，剛剛說的、還是不要太放在心上……」

 

　「額……」

 

　「那個，時間也不早了，我們洗完澡就先睡了吧，我、我先去了！」

 

　「……嗯，去、去吧……」

 

　諾亞拿起了浴巾跟臉盆、像是要逃避那尷尬到不可名狀的氣氛似地走向了浴室。

 

　剩下堇呆滯地坐在床上、凝望著虛空。

 

　◇　ToBeContinued

 

　◆　作者的話

　現在開放Discord群組。邀請鏈接如下。

　https://discord.gg/tZn8vhH

　大家可以來玩。 

53 渾濁 
[53 渾濁] by 惟瑟

 
　◇　
 
　最初的時候，一切都是那樣美好。
 
　空氣變得澄澈透明、燦爛的陽光將眼前的景色染成金黃。
 
　只會讀書的我、學會了在生活中尋找樂趣。
 
　那些本來毫無所謂的小事，不過只是幾片樹葉從空中飄落，卻讓我迫不及待地想與你分享。
 
　死板無聊的數字也好，複雜繁瑣的公式也好，本來在我的眼中，除了那些以外的事物都不過是路邊的石子。
 
　然後那些石子都被你塗上了繽紛的色彩，讓我目不暇給。
 
　我從未想過自己會愛上一個人，從未想過世界如此美麗，更從未想過我愛上的人、將我的世界變得美麗的人、是一個女孩子。
 
　國中的時候也是、高中的時候也是，在學校只是一味地讀書。
 
　那時的我並不認為自己會是個怕寂寞的人，畢竟身邊只有僅僅的幾位朋友，也沒有戀上過誰、也沒有跟誰交往過。回想起來是真的非常孤獨的時期，在那時卻也不覺得痛苦，就那樣默默地升上了理想的大學。
 
　在大學的前兩年、也是一樣，只顧著報告跟考試，幾乎沒有交到新的朋友。
 
　直到有一天，那個自大又愛鑽牛角尖的學妹、來找我爭辯著報告的內容，還狂妄地斷言我的做法都是漏洞——雖然當時覺得很麻煩，但後來才知道，這天就是我——不是「陳芳綺」，而是作為「芳綺」人生的開始。
 
　然後不用多久、我作為「陳芳綺」人生的結束馬上就會來臨，那也是後來才知道的。
 
　◇
 
　「叩叩叩、諾亞姐姐，在嗎？」
 
　門外傳來莉莉敲門的聲音，諾亞停下手邊的動作前去開門。
 
　「啊，小聲一點，堇姐姐還在睡覺。」
 
　「誒，可是都已經十點了耶？」
 
　「她是昨天晚上沒睡好，所以再讓她睡一會吧。」
 
　昨天晚上洗完澡後、堇就開始表現得跟平常不太一樣了。
 
　稍微有點避著自己，還一直在發呆。不知道那些反應裡是帶有負面的情緒、亦或是單純的疑惑。
 
　無論如何、都要給她一些時間好好思考。
 
　哎。
 
　諾亞在心中短短地歎了一口氣，然後回過神來、面對眼前這個女孩。
 
　「嗯嗯。那麼諾亞姐姐你早餐要吃什麼呢？」
 
　莉莉一家因為房子遭到破壞、所以暫時住在旅店比較便宜的房間裡。
 
　過去有讓她們見過面，所以老闆夫妻還特別算她們更低的價格。雖然已經有了補助跟保險，但對於經濟狀況真的相當緊繃的她們來說，也是多虧有這個優惠才能讓她們減輕了很多壓力。
 
　那時候是諾亞為了在自己有個萬一的時候、能有人給堇一個照應，所以聚集了一些自己認識的人跟他們討論了一下這件事情。
 
　沒想到在別的方向上互相幫助到了呢……雖非本意，不過那樣也不錯。
 
　莉莉現在時不時就會到諾亞她們的房間去、有時是去玩，有時是幫忙做客房服務——因為現在的旅店似乎就老闆夫妻跟一個廚師、三個人要應對戰爭結束後這一段人潮湧進的時期，實在是忙不過來，所以葛羅娜小姐有空就去幫忙做外場、莉莉則偶爾幫忙跑客房。
 
　「嗯，那我要牛奶跟三明治，謝謝。」
 
　「好的！我去跟伊瑪姐姐說！」
 
　「噓～堇姐姐還在睡覺哦。」
 
　「（對不起！那我就先走咯！）」
 
　莉莉被提醒了之後、才又用氣音講了一次，然後啪嗒啪嗒地晃著小小的雙馬尾跑下樓了。
 
　——真的是無論在哪裡都這麼精神啊。
 
　諾亞在得到了短暫的治愈之後、又繼續回到書桌前擺弄著小貓玩偶。
 
　主要就是看一下骨架有沒有受損的地方、導線有沒有出什麼問題、還有各個奧術組件能不能正常運作——檢查完了就可以馬上重啟布偶。
 
　所謂奧術，是在大約40年前由一個偉大的魔法使開發的技術，目的是讓不會魔法的人、也能享受到魔法這種力量帶來的便利。
 
　例如現在旅店裡用的結晶燈、例如公會裡用來處理卡片資料的石板、例如在商會裡常看到的防止竊聽的道具……
 
　將魔力循環儲存在特殊容器內、透過導線跟機械開關來進行操作，這就是奧術的產物——也就是魔道具。
 
　像布偶這樣的「機器人」在其他國家也有開發，那些都是用哥雷姆進行反向工程來試圖製造士兵或是工人，但這個世界的資訊技術並沒有那麼發達，大部分都因為沒辦法處理邏輯神經而放棄了。
 
　布偶的狀況是使用諾亞的靈魂碎片跟記憶區塊，所以才能跳過製作中央處理器和記憶體、還有寫AI這些大難關。
 
　「嗯，只有分割靈魂的時候真的不知道成功了沒有……布偶？可以動了嗎？」
 
　「……」
 
　「裝死啊。」
 
　「喵～」
 
　看來是成功了，布偶開始伸起了懶腰，然後伸展著肢體測試哪裡有沒有異常。
 
　「怎麼樣？」
 
　「姆喵——」
 
　「那就好。本來是昨天就要弄的，拖到現在真是抱歉啊。」
 
　「喵……」
 
　「我知道，我也很尷尬啊，不如說都是我在尷尬吧？」
 
　「……」
 
　「哈啊——我也不想啊，但還是不小心就都說出來了。」
 
　「喵？」
 
　「是是是，對對對，不然我幫你加上月經的機能好了，還是你想要能吸引公貓的費洛蒙？」
 
　「喵喵！」
 
　「不願意就別再抱怨的，反正遲早也是要講清楚的。來，新的機能也測試一下。」
 
　雖然聽到的只有模擬出來的貓叫聲，但對諾亞來說，其實大部分的交流還是在腦內完成的，畢竟那都是自己的一部分。
 
　不如說反而有點像自言自語的感覺。
 
　所以並不用說出來也可以，只是習慣上還是會這麼做就是了。
 
　因為很久以前還住在家裡的時候、也常常像這樣跟貓說話。
 
　都確認沒有問題之後、把桌上雜七雜八的工具都收回了魔法袋裡，剛好在這時莉莉也來敲門了。
 
　「那個……諾亞姐姐，我送早餐過來咯。」
 
　「哦，請進，莉莉。」
 
　莉莉走進房間、從托盤上將乘著三明治的盤子跟牛奶杯放到書桌上，然後用好奇的眼神看著那一人一貓。
 
　「小布偶復活了！」
 
　「喵～」
 
　「對啊。不過太大聲了，堇還在睡覺哦。」
 
　「……沒事的，我已經起來了。」
 
　回頭過去、是堇推開棉被伸著懶腰，準備要起身的樣子。
 
　臉上還掛著重重的黑眼圈。
 
　「啊，對不起堇姐姐……吵到你睡覺了……」
 
　「不是，剛剛就醒了，只是沒說話而已。」
 
　因為剛剛諾亞一直在跟布偶對話（？）、找不到時機起來。
 
　而且……現在跟諾亞獨處的話也稍微有點不知所措。
 
　（——）
 
　因為不明白的事真的太多了，現在腦袋裡一片混亂，昨天晚上沒睡好也是因為同樣的原因。
 
　不過倒也不是對諾亞反感了，而是——
 
　（所以女生跟女生要怎麼做？做什麼？難道說會長出那一根？諾亞還藏著那種東西嗎？不對不對，也不是沒看過她的裸體，但說不通啊，難道說是我會長嗎？）
 
　不行不行。經過一個晚上的胡思亂想……雖然知道那種荒唐的事情終究是不會發生，但想象力已經完全地放飛自我了。
 
　「那早安啊！堇姐姐！」
 
　「嗯，早安、莉莉，還有諾亞。」
 
　「喵～」
 
　「……還有布偶。早安。」
 
　對兩人、還有布偶有氣無力地也打了聲招呼。
 
　堇雖然沒有自己說過、但應該是期待布偶的復活的，畢竟在那之前也都一直抱在手上，然而現在卻沒什麼反應……諾亞開始擔心了起來。
 
　「不用多睡一會嗎？」
 
　「沒關係……我先去洗把臉。」
 
　她覺得自己真的該清醒一下，再躺下去只會越來越亂而已。
 
　堇稍微揉了揉眼睛，拿起在床邊架著的腋下拐準備要站起來，但一個著急、重心前傾得太多、她整個人面朝地倒了下去。
 
　「堇！」
 
　諾亞馬上推開椅子跑去接住她。木製的兩隻拐杖「叩」地摔在地上，同時堇的臉就埋進了諾亞的懷裡。
 
　「沒事嗎、堇姐姐！」
 
　「我接住了。沒事吧、堇？」
 
　「我、我有事……那個，先把我放開吧……」
 
　「那、慢慢來，床在這邊——」
 
　昨天才覺得、被諾亞抱住的時候無比地令人安心，但現在卻有別種陌生的情緒摻雜在裡面。
 
　被諾亞扶著的感覺、跟以前也微妙地不同了。
 
　那是不能理解的事。
 
　因為不能理解，所以稍微有些恐懼。
 
　恐懼的不是諾亞、而是自己。
 
　不知為何會在跟她觸碰的時候會感到緊張、心跳加速，是對於這件事、以及這個改變感到恐懼。
 
　堇沒有因為諾亞昨晚說的話而討厭她、或對她反感。
 
　只是單純地因為不理解的事情增加了、還沒有適應。
 
　「抱歉、莉莉，你可以先離開一下……」
 
　「莉莉，你扶我去廁所好嗎？」
 
　所以此刻的她選擇了暫時逃避。
 
　「誒，可是諾亞姐姐？」
 
　「沒有啦，因為我也不太舒服……你就幫堇姐姐一下吧，扶著她走過去就可以了。」
 
　「唔、嗯。那堇姐姐、拐杖在這邊——」
 
　「謝謝、莉莉。」
 
　一隻腳兩隻拐顫動著朝廁所走去，暗紅色的長髮披在背上隨意地搖擺著。
 
　面對她的背影、諾亞在沒有任何人看見的地方發出了自嘲的苦笑。
 
　◇　ToBeContinued

  

54 間隙 
[54 間隙] by 惟瑟

 
　◇　
 
　她是個相當小心眼的人。什麼小事都喜歡斤斤計較，所以剛認識的時候，真的對她感到非常麻煩。
 
　一個人吃飯的時候，一個人讀書的時候，一個人走在回宿舍的路上的時候，她就會纏過來、對我指指點點的。
 
　然後開始自顧自地抱怨著遇到了什麼不順心的事、遇到了哪個不順眼的人，那些批評總是毫不留情。
 
　那時我不明白為什麼她一直要找我的茬，後來從流言裡面聽到了她是喜歡女生的人……
 
　不過我也不以為意。因為我一直認為、沒有人會喜歡像我那樣沉悶死板又無趣的好好學生。
 
　況且每次她來找我的時候，不是來指我的錯、來說我很矮、就是來嘲笑我沒朋友，實在很難認為這種人是喜歡自己的。
 
　雖然也沒有確認她究竟是不是同性戀，但我早就決定好，就算真的是那樣、我也絕對不會像傳流言的那些人一樣嘲笑她。
 
　因為也只有她會像這樣找我聊天、找我一起吃飯了。
 
　隨著時間經過，我們在一起的次數越來越多。一開始我還嫌她麻煩、一直避著她，後來把她當成朋友之後，漸漸地就不再在意了。
 
　我的世界慢慢變得開闊了起來。
 
　開始注意生活周遭的小細節，開始尋找自己的興趣，也開始有了更多的朋友。
 
　也變得在意起自己的外表了。那些是好的影響、還是不好的影響，我不會知道。
 
　反正那段日子我過的非常充實。
 
　如果要說最開始改變我的契機是什麼、大概就是與她的相遇吧。
 
　那麼第二次改變我的契機、當屬那場酒會上、忘了哪個笨蛋的胡言亂語。
 
　◇　
 
　「……」
 
　堇覺得自己大概惹她生氣了。
 
　「……」
 
　諾亞覺得自己大概被她討厭了。
 
　「喵～」
 
　布偶裝作沒自己事的樣子、在堇的膝上亂轉。
 
　堇輕撫著那樣的布偶、看著諾亞一語不發地坐在書桌前吃著早餐。
 
　書桌是靠墻的、所以只能看到她的後腦勺、不知道她的表情是怎樣的。
 
　——咕嘟——
 
　諾亞根本嚼都不嚼、只是囫圇吞棗地將食物往下咽。
 
　「那個……諾亞，你在生氣嗎？」
 
　「嗯？沒有啊，我在氣什麼？」
 
　頭也沒回、故意裝作沒事的語調、卻斷言說自己沒有生氣？堇皺起了眉頭。
 
　她一點也不希望事情變成這樣。
 
　女生喜歡女生、男生喜歡男生、這樣的人普遍是不被接受的，堇知道這件事。
 
　她也知道不被接受的心情、是怎麼樣的。畢竟自己就因為是紫色的眼睛、才被村子裡的人凌虐、才會落得差點死掉的下場。
 
　兩個人都是一樣的、所以兩個人現在的情況並不一樣。
 
　諾亞沒有討厭自己、將自己從地獄中救了出來，而自己卻可能已經傷害了她。
 
　當然那並非她本意，但她看見的是、諾亞此刻正在生氣。
 
　所以她不能停止自責，卻又想不到好方法來化解誤會。
 
　「……對不起……」
 
　「為什麼道歉？我沒事。」
 
　「……」
 
　事實上諾亞並沒有在生氣。但她絕對不是沒事。
 
　（哈啊——還以為已經習慣了。）
 
　心情有些浮躁，如果在這個時候堇露出了厭惡的表情的話，絕對會忍不住哭的。
 
　像這樣知道了自己的情況、然後開始疏遠自己的人不勝枚舉，堇也只是其中的一個。
 
　她對諾亞來說並不特別。
 
　心情浮躁的原因八成是因為月經快來了，是被生理影響著的結果，並不是因為她對諾亞來說特別重要。
 
　諾亞對她並不抱有那樣的感情。
 
　所以這才讓她更加焦慮。不想只因為自己一時的慾望對「那邊」的人出手，不想利用她對自己的依存來控制她的想法，不想為了排解自己的孤獨強迫她接受這樣的自己。
 
　被別人強迫接受他們的觀念、接受他們所謂的正常是很可怕的，所以諾亞不會輕易地那麼做。
 
　那麼、被討厭就被討厭罷、只要把兩個人的想法都說清楚，然後讓她自己決定吧。
 
　看是她要繼續跟著自己、還是就這麼分道揚鑣了。
 
　不過不管怎麼說、時間還是必要的。
 
　「……堇。」
 
　「嗯。」
 
　堇看著諾亞的後腦勺、諾亞看著桌上的空盤。
 
　兩個人都有想對彼此說的話、但現在話題無論如何都是進行不下去的。
 
　「你現在一定有很多疑問對吧。」
 
　「……嗯。那個——」
 
　「抱歉，現在我需要冷靜一下……布偶。」
 
　「喵。」
 
　「你留下來陪她。我出去走走。」
 
　說完，諾亞就穿上長袍、疊起空的餐具，從椅子上站起身來，往房門走去。
 
　「喵……」
 
　「諾亞？」
 
　門輕輕地被關上了，房間內剩下坐在床上的少女與小貓玩偶注視著那個方向。
 
　（呼——也是幾天沒有離開那個房間了……出來透透氣也好。）
 
　在樓梯口戴起了長袍的帽子、把被扯掉的那塊頭髮遮好，諾亞拿著餐盤到了一樓。
 
　「喲、大叔，幫我收一下這個。」
 
　「小姑娘啊，已經可以活動了嗎？」
 
　「誒誒，想說出來透透氣。」
 
　現在時間是十點半，該工作的人早就吃完了早餐、也還沒到午餐的時間，現在正是餐廳休息的時段，所以就沒有其他客人了。
 
　不過、在角落的桌上似乎還有個人坐在那裡。
 
　是那個金髮的、戴著眼鏡的青年。
 
　「喲、諾亞，戰爭結束之後第一次見呢。身體還好嗎？」
 
　在最終的決戰中、擋下了奧克之王全力的一擊，將其擊敗然後把諾亞救出來的人。
 
　兩位英雄的其中一位——女神教的主教兼騎士克維歐．聖馬爾科。
 
　◇　ToBeContinued

　◆　作者的話
　歡迎來Discord群玩https://discord.gg/Uzx6nFW

  

55 外人 
[55 外人] by 惟瑟

 
　◇　
 
　那次是她的朋友們找我一起去酒吧。
 
　大家都喝開了，只剩酒量很好的我、跟另外幾個不喝酒的人是清醒的。
 
　然後有人趁著酒醉就開始亂說話了。
 
　說她是同性戀啊、說她很惡心啊、說她個性很差啊、什麼的。
 
　因為她脾氣真的很不好，當下我以為她會罵回去，但沒想到她居然哭了起來。
 
　喝醉的人們開始變本加厲地攻擊她，另外幾個沒醉的也不去勸阻。
 
　男生也好女生也好，她的朋友們平常雖然看似和平地跟她聊著天、說著話，沒想到喝了酒之後居然會變成這個樣子。
 
　我眼睜睜地看著她被欺負、被侮辱，卻不敢為她回嘴。
 
　我沒有面對過朋友被誰這樣對待的場合、也沒有面對過朋友對誰這麼對待的場合。
 
　不只是不知所措、在心裡的某處也害怕著自己會變成眾矢之的。
 
　但、真的覺得非常難過。
 
　脾氣差的部分就算了。對於喜歡同性這件事、有沒有必要被罵到這樣狗血淋頭的程度？
 
　雖然身邊的人們，無論是父母還是同學都對此表示相當的反感——
 
　但那個理由是什麼？這是我第一次去深入思考這個問題。
 
　說時遲那時快、帶頭起哄的那個男生似乎罵到興頭上了，竟然動手要去脫她的裙子。
 
　說什麼『讓你了解一下什麼才是真正的愛』這樣子湊了上去，還有旁邊的男男女女幫忙壓住她。
 
　喝醉酒又一直被言語攻擊的她、根本無力抵抗那麼多人的力量。
 
　然後在酒吧的包廂裡、發出了淒厲的尖叫聲。
 
　那個笨蛋的腦袋響起了玻璃破碎的聲音，染滿鮮血的我的雙手放開了只剩瓶頸的啤酒瓶。
 
　再怎麼說，這樣對一個女孩子也太過分了。
 
　我這樣喊道，然後抱起她、在眾人呆滯的視線中離開了。
 
　◇
 
　諾亞對著在餐廳的角落、獨自坐著的人打了聲招呼。
 
　「嗯，克維歐先生、早安。那之後怎麼樣？」
 
　「啊哈哈哈、很忙啊，被到處召來召去的，我的教堂還被拆了、現在在準備重建也很忙啊。」
 
　「那你在這裡？」
 
　「嘛啊、反正小蕾蒂能把一切都處理得好好的嘛，我稍微偷個懶也可以吧。」
 
　蕾蒂西亞啊……真是辛苦你了。諾亞在心中幫她默哀了一秒，然後在主教的正對面坐下了。
 
　看他的樣子、大概是早上來點了杯飲料就一直坐在這邊了。
 
　「別讓她負擔太重就好啦。那個、首先謝謝你那個時候過來幫我……」
 
　「真的是、嚇到我了啊，我想說有哪個班已經突破到那麼深了，沒想到居然是你自己衝進去了啊。」
 
　「那個是我一時熱昏頭了……要不是有你跟那個狙擊手，我早就死了。不過最初見面的時候、真想不到你這麼強啊，那一擊竟然能接下來……」
 
　那個時候因為體力幾乎耗盡，《革命》的效果也支撐不下去了，副作用很快地開始侵蝕諾亞的身體，再加上前面受過的傷、她那個時候除了看著如隕石墜落的巨大拳頭朝自己襲來以外，還真的是想不到抵抗的方法。
 
　完全沒有想到、會有人突然出現在自己面前，更沒有想到那人會是看起來非常不像是戰鬥人員的克維歐。
 
　像現在、他也是穿著襯衫帶著眼鏡，然後一派輕鬆地喝著飲料，甚至能讓人懷疑他是否真的有拿過武器。
 
　「哈哈哈，接不下來的話我倆可就要死在那了，那樣的話小蕾蒂會傷心的嘛。好歹我跟姐姐也是從小接受戰鬥訓練的教會騎士，要是沒守護好女神重視的人……愧對我主教的位置啊。」
 
　「那工作偷懶就不愧對主教的位置嗎？」
 
　「誒……那個……看在我的戰功上就饒了我吧，文書工作我真的不行啊。」
 
　「哼哼、跟外表不符呢。」
 
　明明看起來比起武人更像文人呢，諾亞對著他的話輕鬆地笑了出來。
 
　不過那是她自己那麼認為。在克維歐眼裡，她並沒有真的在笑的樣子。
 
　「發生了什麼事嗎？」
 
　「怎麼這麼問？」
 
　話題突然轉到自己身上，諾亞心頭微微一震。
 
　但她還是盡量裝作沒事的樣子，儘管實際上並不是那樣。
 
　「看上去不是很有精神啊、你。」
 
　「是這樣嗎……或許是身體狀況還不算完美吧，總覺得有些疲勞——」
 
　「跟人吵架了？」
 
　克維歐推了推眼鏡、一針見血地點破她的謊話。
 
　說是謊話也不對，諾亞傷勢還不算完全痊愈，下腹部的瘙癢感跟胸部的脹痛也難以平復。
 
　當然克維歐並不知道那些、也不可能知道，他只看到諾亞憔悴的臉色就判斷她心情不好。
 
　跟人吵架也不過是猜測。
 
　但是他的隨意揮桿、就那樣剛好地把球打上了果嶺。
 
　「……」
 
　「中了？」
 
　「……算是吧。」
 
　「跟上次那個紅髮的女孩？」
 
　「唉——看來是瞞不住嗎？」
 
　額頭被自己的手粗暴地揉著，但即便是那樣也解不開糾結的思緒。
 
　想得太多，連自己也不知道到底期望著什麼、懼怕著什麼了。
 
　在這時、被第三者提到的話，才會更加清楚地聽見那些內心的混亂，然後一邊嘲笑自己看不開、一邊在疑惑中繼續徘徊。
 
　「也不算是吵架，只是……我也不知道那樣的算什麼……」
 
　跟諾亞見面、前兩次是在自己的小教堂，之後是她來戰場報到、還有在奧克之王的攻擊之下的時候。
 
　在克維歐的印象裡，她可不曾露出過這樣的表情，即便是染滿了黑色、紅色、綠色的血，無力地倒在地上的時候。
 
　此刻他對這個女孩最多的感想，是「就連悲傷、也跟外表不符地、成熟而沉重」的人。
 
　「如果願意的話，可以找我談談？」
 
　直覺告訴這位年輕的主教、他並沒有足夠的人生經歷來解決諾亞的問題，但即便如此他還是拿出了防止竊聽的魔道具、向女孩提出了邀請。
 
　諾亞稍微想了一下……要輕易地就向這名只見過幾次面的男性說嗎？不過他是主教、這算是他的工作範圍，所以他不會摻雜個人感情吧？那樣的話說不定可以？
 
　轉移前的她是個無神論者，雖然到這個世界時、甚至直接認識了女神這樣受到信仰的存在，但尋求神職人員的幫助還真的是第一次。
 
　畢竟那邊的宗教多半不允許自己這樣的存在。
 
　女神教則不然，至少在麒麟王國內的教會只有「勤勞」單純的一條教義而已。
 
　那麼、或許也不是不行。大不了多被一個人討厭而已。
 
　就當做是心理醫生……稍微聊聊也好……嗎？
 
　「我先確認一下，是作為熟人這樣問的、還是用主教的身份這樣問的？」
 
　「哪樣對你來說更好？」
 
　「……主教。然後請你務必替我保密。」
 
　「向女神發誓。」
 
　克維歐右拳握在胸前、端正地對她行了一禮。
 
　「……」
 
　◇　ToBeContinued
 
　◆　 作者的話
　歡迎來Discord群玩https://discord.gg/Uzx6nFW
 

56 社會 
[56 社會] by 惟瑟


　◇　

　那個事件就是轉捩點，我跟她成為同性情侶的謠言很快地就散開了，世界從此開始變得殘酷。

　不如說、我開始明白何為殘酷。

　好不容易才交到的那些朋友，表面上裝作不在意或不知情，私底下議論著、嘲笑著、用鄙視地眼神看著，那些都能感受到。

　她的交友圈也有不少人鬆了一口氣、表示自己很幸運沒有被盯上什麼的。

　還有當天瞎起哄的笨蛋們說、多虧了他們才如她所願找到了對象。

　那些諷刺、帶有幾分是自以為有趣、帶有幾分是真實的惡意，我並不知道。

　但無論是直截了當的惡意、亦或是愚蠢，造成傷害的事實是一樣的。

　我被傷害了。

　因為我站在她那邊、就那麼一次。

　但我不恨她。

　我也不恨自己。

　不，我非常恨自己、恨自己沒能早點了解到她的痛苦、恨自己對她的遭遇視而不見。

　恨自己沒能早一點幫她。

　因為世界充滿了直截了當的惡意、還有愚蠢，會對少數人造成傷害。

　那些是如果自己按照多數人的「正常」「正常」地活下去的話，不能體會的事情。

　因為多數人的「正常」裡、理所當然地包含了那些惡意跟愚蠢。

　所以我要當那個充滿善意、又聰明的人。

　我要當那個唯一會繼續站在她那邊的人。

　然後跟她一起，在殘酷的世界中選擇聰明又善良的人才會選擇的路，選擇那對多數人來說「不正常」的路。

　對，我知道，那不過是別種意義上的愚蠢罷了。

　就算不愚蠢，也一定是痛苦的選擇。

　但沒辦法。

　因為愛、早已萌芽。

　◇

　克維歐啟動了防止竊聽的魔道具，改變周圍魔法的流動，讓聲音變得不易通過。

　一瞬間，蟲鳴、人聲、風的喧囂，一切都被隔離了。

　「那麼，接下來的話，我不會帶著個人感情、觀點，也不會告訴任何人。我克維歐．聖馬爾科作為女神教的主教兼騎士在此對女神發誓。」

　然後向諾亞做了個標準的握心禮，那意味著將以生命和女神的恩惠作為擔保、遵守諾言。

　「這不是能好好地工作嗎。」

　「再怎麼說、這個是必須的。好了，可以開始說了。慢慢來也沒關係。」

　哈啊——諾亞把肺部的空氣全吐了出來。

　在腦中不斷地整理著語言，究竟現在、自己跟堇之間是什麼狀況呢？

　「首先……這是要請你務必替我保密的事情。」

　「額、嗯。絕對不會說出去的。」

　「那麼——我曾經有過戀人。那個人和我一樣、都是女性。」

　「……」

　克維歐推著眼鏡的手停住了。

　佛韋斯特就算在整個奈鈴芬希爾地區、也能算是相當先進的城市。

　雖然在這裡，同性之間的愛情、婚姻沒有被法律所阻擋，但這些人遭到歧視跟冷眼相待還是非常稀鬆平常的事情。

　不僅是那樣、暴力衝突也時常發生。無分地位與職業，從貴族到平民，從政府官員到冒險者，只要暴露了自己是那樣的人、之後的生活都會過得非常辛苦。

　不、如果是商人或冒險者可能還好過一些，大不了改變居住地重新生活就好，而且在平民中，這股勢力似乎正在慢慢抬頭、尋找發聲的機會……反而是上位者、尤其是有家名的人，他們如果不藏好的話，就會一輩子陷入水深火熱之中。

　即便冒險者協會、女神教跟現任的領主都在鼓勵這些……然而守舊的人們仍然佔了大多數，即使是再位高權重的人、也沒有能輕易改變現狀的力量。

　所以在這種環境下，雖然說比例跟人數都有在逐步增加、但最終要向別人承認自己還是非常需要勇氣的。

　「這樣嘛……所以你向她說明了這點？」

　「嗯。我覺得她有權知道。」

　「為什麼？你喜歡的對象是她嗎？」

　「並不是。為什麼這麼問？」

　對於她的回答、克維歐感到震驚。

　「不是嗎？那為什麼告訴她？話說回來、你又為何這麼照顧她？」

　他所知道的諾亞跟堇之間，是冒險者與從魔物巢穴中救出來的倖存者、也是單方面的撫養者與受撫養者。

　而在登記身份的時候、她們不是作為法定親屬或奴隸，而是兩個獨立的成年人。

　就這點來看，她們現在的關係就已經非常特殊了。

　一般冒險者如果救了人，哪怕是小孩也不會親自照顧。克維歐是高階的人員所以知道、每年都會有非常多的孩子被送到教會或是政府那邊去。而他們在成年且具有獨立生活的能力之後，通常還會讓他們直接在所屬的地方工作或自力更生，頂多再給予一點點經濟上的援助。

　但堇是成年人、卻沒有出嫁或工作，也沒有在官方機構裡，而是在其他女性的照顧下生活著、這樣的她們也許乍看上去只會被認為是姐妹，然而只要有人稍微了解多一點的話、確實很容易傳出流言吧。

　那樣的話，如果諾亞並不是喜歡她、看上去也不是想把她從身邊趕走，那又為何要向她坦承呢？

　「……她不只是受魔物襲擊而已。她從出生開始、就因為不明的原因、備受歧視著，過著牲畜都不如的生活。」

　她拉了拉帽子、將雙眼藏到陰影之下。

　克維歐見到堇也就只有在教堂進行儀式的那次、對她的了解都是來自諾亞的陳述。

　這段關於她的過去、克維歐也是第一次聽到。

　「我救她出來的時候，她已經完全喪失了生存意志，本來我可以給她個痛快的，但我一時下不了手，讓她不得不帶著傷痛與悲慘的記憶繼續在殘酷的世界中活著。所以我現在所做的一切、都是對她的補償。」

　「補償？」

　「嗯。我欠她的、還有這個世界欠她的。但我很怕她跟我一起會變得偏差、脫離正常的想法。」

　「正常？比如說？」

　克維歐皺起了眉頭，他發現諾亞的話裡面有幾處矛盾的地方。尤其是這個「正常」。

　對這個問題、諾亞則是做出了非常自虐的微笑，抬頭望向了天花板不特定的某一處。

　「比如說？比如說男生跟女生才是正常的戀愛關係，比如說要怎麼扮演社會所期望的角色，比如說不做哪些事、才不會繼續備受折磨……」

　「你希望她去相信那些？」

　「我希望她能自己選擇，自己的未來、自己要相信的事物……如果她選擇了正常的道路，那我就會站的遠遠地幫助她。」

　「如果你一直瞞著她、不是會更好嗎？」

　「我說了、我認為她有知道的權利，她對我來說……啊。」

　琥珀色的雙眸在那一瞬間取回了焦點。

　諾亞拚命思考著、像是要抓住腦袋中閃過的一絲線索。

　金髮的青年沒有不識趣到在這個時候還去打擾她，只是不斷咀嚼著她說過的話語。

　（到底、都經歷了些什麼呢。）

　她跟那些看起來年紀跟她差不多大的同路人、有太多不同的地方。

　同樣是在逆境中，但她相比起來，實在是過於害怕環境了。

　無論是向著自己來的殘酷、還是向著堇去的殘酷，諾亞不是譴責、而是打算去接受那些嗎。

　或是說，那是她自己與社會對抗的方式呢？

　「嗯……我大概有些想法了。」

　「還需要再多聊聊嗎？」

　諾亞看了下懷錶、然後搖了搖頭。

　「我也是時候該回去了。謝謝你願意聽我說這些，還麻煩你再幫我保密了、克維歐先生。」

　「那是我的工作。另外、身為朋友的我決定給你個建議。」

　「建議？」

　「如果需要安身之所的話，王都比佛韋斯特要開放的多。在那裡還有很多像你一樣的孩子。」

　「哼哼、我可不是孩子。」

　椅子被向後推開，諾亞起身來、向這邊鞠了一躬。

　「不過還是感謝你。真的、幫大忙了。」

　「我也沒說什麼，如果幫到你就太好了，有需要也歡迎再找我談談。」

　互相打完招呼後、那女孩的背影飛快地消失在前往二樓的樓梯間。

　克維歐輕歎了一口氣。

　——沒想到、跟姐姐一樣呢。如果有機會讓她們認識一下也許也不錯。

　「老闆，這裡結賬。」

　「終於要走啦，都在這裡坐多久了？」

　「哎呀、謝謝你們啦。飲料很好喝、我下次還會來的。」

　「哦、那歡迎再次光臨。」

　跟正在收拾的大叔打完招呼之後，克維歐若有所思地離開了旅店。

　然後在腦中突然閃過了自己本來來的目的。

　（啊，忘了問她什麼時候有空……艾格雅小姐要來找她呢……）

　撓了撓後腦勺，他決定還是先在街上隨便晃晃吧、這樣散漫地踏出了腳步。

　◇　ToBeContinued

　◆　 作者的話
　歡迎來Discord群玩https://discord.gg/Uzx6nFW
 

57 第二次、選擇 
[57 第二次、選擇] by 惟瑟

 
　◇　
 
　跟她一起的日子非常閃耀。
 
　空氣變得澄澈透明、燦爛的陽光將眼前的景色染成金黃。
 
　以前不能理解情侶為什麼特別喜歡一起吃飯、一起聊天、一起旅行，現在都能親自體會那些戀愛的時候特有的心情。
 
　想將覺得美麗的、覺得有趣的、覺得動聽的、覺得富有深意的，想將自己覺得好的事物對她訴說。
 
　因為她是個愛鑽牛角尖的人，所以我更要告訴她很多很多這個世界的好，讓我們身邊的一切都閃閃發光。
 
　不然無論是她還是我，很快都會被這個世界的殘酷所擊倒吧。
 
　在那閃耀的背後，到處都是壓力，只因為我們選擇了「不正常」的路。
 
　但壓力使我成長。
 
　面對龐大的惡意我變得堅強，面對言語的暴力我變得不易動搖，面對愛人的哭泣我變得溫柔。
 
　然而我矮小的身軀仍不堪一擊。
 
　在我也遭受壓制的情況下，她被侵犯了。
 
　她被侵犯了。被很多人。
 
　認識的人。不認識的人。同為學生的人。為人師長的人。
 
　愚蠢的人。「正常」的人。
 
　整整一個晚上。
 
　我只能看著。什麼也做不了。
 
　甚至被用來威脅她、讓她去做那些骯髒的事情。
 
　天亮的時候，我們被放走了。
 
　只有我沒事，所以我更加地感到過意不去，不止沒保護她、還成為把柄、最後還一個人倖免於難。
 
　雖然那對我來說、也已經是十足的災難了。
 
　那時我才意識到、不只是心理上，我必須在物理上也擁有力量。
 
　所以我練習防身術、我練習棍術、我練習投刀。
 
　除了能隨時隨地發現美好的事物之外、還要能隨時隨地發現武器。
 
　這樣我才能保護她、讓她不被這個世界的殘酷所擊倒。
 
　壓力使我成長。為了愛我的人、為了我所愛的人，我不得不成長。
 
　在那之中、成長最多的，大概是酒量。
 
　◇
 
　「酒量？為什麼？」
 
　「壓力很大、就會想喝酒啊……遇到那些的時候，只想把彼此灌醉、最好不要醒來。」
 
　堇此生還沒有機會喝過酒、所以不能體會那個是什麼意思。
 
　「那個不是重點啦。我想告訴你的是，只要是像我這樣的人、或是跟像我這樣的人一起生活，世界就會變得更加危險。」
 
　回到房間的諾亞、開始語重心長地說著自己的故事。
 
　她已經從自己的矛盾中看到了問題。
 
　（是啊，克維歐說的對。如果我希望她去相信「正常」的話……瞞著也許更好。果然我……）
 
　希望她能認識真正的自己。
 
　希望她在那之後、能夠自行選擇想要相信的事物。
 
　希望她最後選擇自己。
 
　無論是以什麼樣的身份，朋友或是家人……因為在曾經「芳綺」身邊的那些角色中、沒有一個人願意支持自己的戀情。
 
　所以「諾亞」才會希望有那麼一個人、可以理解自己、並站在自己這邊，僅此而已吧。
 
　「抱歉、也許你會很困惑，但是我果然還是希望你能再一次、進行選擇。」
 
　她對自己失望透頂了。明知道那只會造成堇的困擾、明知道她本來沒有必要煩惱這些問題、明知道這只是為了滿足自己的孤獨——對她坦承這件事、只是自私而已。
 
　堇才應該是更加擔心害怕的那一邊才對，卻在這個節骨眼上給她新的壓力……諾亞後悔著自己不經思索的行動。
 
　但是既然自己這麼做了、就表示自己真的快要忍不住了吧。
 
　她知道她現在情緒非常躁動，或許昨天沒說出來、今天就會失去理智對堇出手也說不定。
 
　「你如果覺得那樣的世界令你不安、討厭或是害怕這樣的我的話，你可以裝作我不存在，我還是會跟現在一樣提供你的生活、讓你完成治療，所以請放心。」
 
　「……」
 
　聽完諾亞的話，堇非常怪罪自己早上的行為。
 
　（果然是這樣嗎……）
 
　即便本意並不是排斥她，但避開她的這個動作真的很糟。
 
　仔細想想就能明白。如果自己突然被諾亞拉開了距離、被她拒絕觸碰了的話，不可能不受傷吧。
 
　更何況是這種話題……
 
　「諾亞、對不起，我沒有討厭你，也沒有對你感到害怕……」
 
　只是一時的混亂、只是一時的不知所措，但那已經確實地對她造成傷害了。
 
　為此無論怎麼道歉都不夠。
 
　諾亞所面臨的，跟自己過去所知道的殘酷完全不同。
 
　因為紫色的眼睛而遭受歧視，堇從來沒有選擇的餘地、只能被動地接受暴力與性慾強加在自己身上。
 
　然後被癱瘓了雙手、截斷了腿，被毀了容，如此淒慘的她，現在在為那個活在和平世界的諾亞感到悲傷。
 
　因為喜歡同性而遭受歧視，諾亞擁有進行選擇的空間，但她所期望的未來迫使她面對惡意與不公平。
 
　越是往前、就越是受到傷害，若想脫身、就只能放棄目標、放棄理想、放棄自己喜歡的一切。
 
　諾亞她一直都在與殘酷戰鬥，想必她的內心、也早就殘破不堪了吧。
 
　而自己只是苟延殘喘著、現在單方面地從她那邊得到了救贖，卻還是做出了不能被輕易饒恕的事情。
 
　「我並沒有那個意思，如果讓你感到不舒服……嗚嗯……真的對不起，諾亞……」
 
　「沒事的、沒事，我知道。所以不要哭，我沒事的。」
 
　「對……嗚嗚嗚……對、對不起——但是、不要討厭我……不要離開我……」
 
　在沒注意到的時候、又不爭氣地哭了出來，又被諾亞摟進了懷裡。
 
　心跳不自覺地加速、臉頰熱了起來，這股陌生的感覺再次出現了、那是在昨天之前都從未有過的。
 
　但這次堇沒有被嚇到、沒有再避開她了。
 
　「諾亞……我可以……我可以做出任性的選擇嗎？」
 
　「那要看你有多任性了。」
 
　「我想要你跟你繼續在一起……無論再怎麼和平、再怎麼友善，沒有你在的話我也不知道該怎麼辦……所以、所以，諾亞，不要討厭我……」
 
　雖然這樣有點厚顏無恥，但既然已經明白了這種溫暖，就不可能再放開。
 
　諾亞所給予自己的一切，治療、正常的食物、柔軟的床、三個禮拜不必遭受痛苦的生活，還有有人在身邊的安全感——
 
　雖然知道自己只是一味地接受，但既然已經明白了這種幸福，就不可能再說出想要結束、想要去死這種話了。
 
　「那、當然可以，我不會討厭你的，放心吧。」
 
　「對不起……」
 
　「沒事的，我不會討厭你的。」
 
　哭聲停留在諾亞的懷裡，薄汗與淚水浸濕了她的襯衫，一如既往的場景、讓她心情終於緩和了下來。
 
　纖細的手指靈巧地梳理著暗紅色的長髮，從那裡傳來的觸感、跟三個禮拜前有巨大的差距。
 
　（髮質變好了呢，明明那時候是這麼粗糙的。）
 
　她在這段時間裡、變了非常多呢。
 
　皮膚變好了，原本乾癟的身子正在一點點恢復正常的體態，能吃出食物的味道了，雙手也可以正常地活動了，說話的時候也不太漏風了。
 
　「諾亞……」
 
　跟剛開始比起來、哭的時間變少了，精神已經穩定了許多。
 
　也學會了撒嬌，就像現在、已經沒有在流眼淚了，卻還是跟自己相擁著。
 
　擁有這樣的、戀人以外的人，還是第一次。
 
　這樣的算什麼呢？朋友吧。也許是妹妹——跟之前的家人不同、沒有鄙視我的妹妹。
 
　就年齡上來看，是女兒也有可能呢。
 
　既然她沒有選擇站在自己這邊……那麼確實該仔細想想今後的兩人之間、究竟要維持什麼樣的距離了。說實話、現在這樣、實在是太近了。
 
　不過、只是現在的話，讓她再任性一下也可以的吧。
 
　「堇，謝謝你。謝謝你願意理解我這樣的人。」
 
　「嗯嗯、不是哦，諾亞。是我要謝謝你、願意陪在像我這樣的人的身邊。」
 
　堇更加用力地靠在諾亞的身上，仿佛是不希望這段時間就這樣結束。
 
　雖然在稍微有點熱的房間裡、兩人貼緊的溫度對諾亞來說、似乎是有點過高了。
 
　她的嬌弱、她的顫抖、還有她的體味，那些情報正在喚起諾亞的慾望。
 
　正當她想把堇推開、要去洗個臉冷靜一下的時候，堇突然開口了。
 
　「還有啊、諾亞，我有一件事怎樣都想不明白。」
 
　「怎麼了？」
 
　堇抬起頭、用哭紅了的眼睛、向上看著諾亞。
 
　紅潤的臉頰，玲瓏的嘴唇，跟帶了點疲倦的神態，在極近的距離之下、套上色慾的濾鏡之後，讓她的心臟差點落了一拍。
 
　不行不行。再怎麼說，也不該一時興起就隨便對那邊的人出手、何況是之後還要跟自己一起生活的人。
 
　「……那個……女孩子之間、到底是怎麼做的呢？」
 
　梆——！！
 
　在她腦中、響起了理智線繃到最緊、斷裂在即的聲音。
 
　◇　ToBeContinued

 
　◆　 作者的話
　歡迎來Discord群玩https://discord.gg/Uzx6nFW
 

58 纏綿 
[58 纏綿] by 惟瑟


　◆ 　警告：本篇嚴重越線，請未滿18的讀者們、小心不要被發現了。

　◇　 
 
　「堇，這個話題還是……」
 
　再怎麼說、現在的條件也太危險了。
 
　兩人已經是相擁著的狀態，嘴唇跟嘴唇之間完全只有一念之間的距離。
 
　「怎麼了，諾亞？」
 
　「不……就算你這麼問我……可以先放開我嗎？」
 
　「……」
 
　「堇、堇？」
 
　紫色的瞳直勾勾地盯著自己看、絲毫沒有要讓步的意思。
 
　算一算日子、確實是該來月經的時候了，每逢月事前後、欲求的訊號就不舍晝夜地在體內循環、膨脹，對過去戀人的思念也不自覺滿溢出來。
 
　距離上一次跟別人做已經是半年前。在原本的世界、多少還有花錢洩慾的管道，但在這還沒有這麼開化的社會裡、要找同性的風俗不太容易。
 
　加上現在旅店老闆會擋自己出門……當然實際上身體也已經成年了，只是沒有去解開誤會罷了。況且本來就是為了照顧堇、還特別調整了她的睡眠時間……
 
　所以克維歐說了、王都比較開放的時候，諾亞就有想法……久違地花錢玩一趟也好。不然累積了太多、根本無從發洩。
 
　尤其是、如果在身邊一直有個在自己好球帶內的孩子、而且她還不避諱身體接觸的時候……
 
　「堇、拜託，我現在是真的……」
 
　「可以哦。我其實知道的。」
 
　「誒？」
 
　「昨天晚上你說的、想做的事情……不只是要嚇唬我對吧？」
 
　確實曾有差點在她睡覺的時候襲擊她的這個事情、也確實地在昨晚不小心說出口了。
 
　但知道的話、還這樣不放手的話？
 
　「堇、現在還能停下來哦？你不需要為了配合我、強迫自己，那樣的我也不會高興。」
 
　「不是的，我是真的很好奇、同為女生之間要怎麼做，從昨天晚上就一直在疑惑這個事情……」
 
　堇的雙頰到耳根已經完全紅透了，心臟撲通撲通地跳著、腦袋也開始發暈。
 
　諾亞吞了一口口水。從自己耳邊傳來脈搏的鼓動聲音、幾乎要將僅存的一點理性覆蓋過去了。
 
　「雖然很不喜歡被強迫做那些事……但如果是諾亞的話……」
 
　「……我一定會後悔的。」
 
　撥開兩人的頭髮、讓額頭互相緊貼著。
 
　對諾亞來說、那是最容易讓自己集中到對方身上的接觸。
 
　「真的不停下來嗎？」
 
　諾亞從椅子上起身、跨到堇的身上，抱著堇的後腦勺慢慢將她放倒。
 
　在眼睛與眼睛中間、睫毛的末端甚至已經互相交錯。
 
　「不……就這樣繼續吧。」
 
　話剛說完，額頭上的輕微的壓力被釋放，在那短短的一刻之間、堇突然感到強烈的空虛與失落。
 
　但那很快就被初次體驗的深吻填補上了。
 
　這樣的事、也被一些男人做過，但那些時候多半是覺得噁心、想要抵抗。
 
　與被強迫的時候不同，諾亞的接吻、是綿長的、柔情的，卻感覺比那些急躁的親嘴遠遠來得更加強勁。
 
　被溫潤、富有彈性的觸感所包覆，一下是上唇、一下是下唇、一下又是雙唇……被翻弄著、被吸吮著、被舔舐著，然後慢慢地被舌頭深入口中，被恣意搗攪著……
 
　啾、啾——嘖、啾……
 
　從自己的嘴裡發出濕粘的聲音，雖然有點害怕、雖然有點害羞，但又不希望停下來。
 
　不只是深吻，諾亞的另一隻手也在自己的腹部輕輕地揉按著。
 
　隔著衣服、還是稍微有點癢，不過比起那些更多的是、在身體的深處、似乎有股熱意在蠢動。
 
　「哼嗯♥——嗯——」
 
　自己的胸部跟諾亞的互相擠壓著、乳房一點點地開始脹痛，還有隨之而來的、跟下腹部相似的感覺。
 
　不知何時、自己已經抓在她的肩上、像是怕她逃走一樣，慢慢施著力讓她更貼近自己。
 
　感覺呼吸變得愈發沉重，不只是自己，也能聽見諾亞同樣緩促的鼻息在臉頰上迴響。
 
　胸口跟背後、心臟跟皮膚、腹部跟胸部、嘴唇跟舌頭、視線跟氣味、聽覺跟味覺，神經訊號從身體各處傳來、刺激著大腦，無比強烈地主張著諾亞的存在感。
 
　明明還絲毫沒有被觸碰到陰部，卻覺得比被抽插更加地淫糜，從沒想過只是這樣、就能讓已經對性交只剩下厭惡的自己激起了如此的欲求不滿。
 
　內褲早已濕透、堇忍不住用左手、在自己的雙腿之間隔著布料搓揉了起來。
 
　「嗯、啊♥……」
 
　就在那時，諾亞稍微抬起了上半身，讓自己的嘴唇上空了下來。
 
　還不自覺地抬起下巴、想要追上去，然後因為喉嚨被拉伸、發出了輕微的嬌喘，讓她害羞到全身都更加地發燙了。
 
　「堇……咕嘟……」諾亞吞了一大口口水，「會很勉強嗎？」
 
　「不……哈啊♥、哈——不、不會……」
 
　「哈啊——如果、覺得不舒服的話、哈啊——記得、跟我說——」
 
　兩個人都喘著粗氣、話也說不清楚了。
 
　當然兩個人都沒有在這個時候停下來的意思，堇只是稍微點了點頭、諾亞馬上又開始繼續做。
 
　「嗯啊啊♥、嗯——諾亞——」
 
　突然被親吻著脖子、堇又忍不住發出了色氣的聲音。
 
　諾亞沿著緩緩地向下品嘗她的肌膚。耳朵（的位置）的下方、側頸、浮突……再往下到鎖骨附近游移著、輕輕觸碰、時不時往舌頭加強力道抵上去。
 
　每當那個時候、堇就會發出可愛的呻吟、讓諾亞忍不住想再多欺負她一點。
 
　「嗯啊啊啊啊——」
 
　但也不能太過激烈，畢竟這是她第一次跟女生、或許還是第一次在雙方合意的情況下進行的交合，還是要慢慢地引導她，否則可能會造成嚴重的反感或不適也說不定。
 
　不過差不多也該滿足一下自己了。在沒有風扇、沒有空調的房間裡，熱氣加上激烈的觸碰與心跳加速……
 
　不只是汗，自己的下面也早就氾濫成災了。諾亞解下短褲的釦子，一邊繼續貪婪地吻著對方的鎖骨，一邊將礙事的褲子連著內褲一起脫掉。
 
　改成側臥的姿勢、雙腳夾住她的右腿、將私處壓上面磨蹭著，同時再次挑起了她的雙唇，將舌頭長驅直入。
 
　與自己以外的肌膚互相接觸、跟自己做還是完全不同的感覺。
 
　不只是觸感上的不同，有對方的體味、對方的呻吟、對方的表情變化，能意識到是「兩個人的性愛」這件事、就遠比自己一個人所能做出的任何想象更加煽情了。
 
　跟以前的身體一樣，諾亞覺得最舒服的做法就是用陰阜摩擦、讓陰蒂包皮被剝開，好讓神經最密集的地方能直接與對方接觸。
 
　才微微動了一下、從股間連到全身上下，快感的電流在皮肉之間奔竄，大腦逐漸變得難以思考、只是繼續動著腰、從堇的大腿上貪求更多的激情。
 
　與此同時、將手索性伸進她的內褲裡、幫她揉著陰唇與陰蒂。
 
　「啊、啊♡、嗯啊♡——」
 
　「嗯嗯♥、嗯啊、啊♥♥、諾亞——」
 
　堇右手仍搭在諾亞的肩上、被諾亞推開的左手開始按摩自己脹痛的乳房。
 
　快感不斷不斷地堆疊累積，從嘴唇、私處、胸部、大腿，從全身的肌膚、從一切能感受到對方的感官往大腦裡注入。
 
　被吻著、被注視著、被挑弄著，意識已經模糊不清，甚至都有點分不出哪些是自己、哪些是對方了。
 
　在那樣的感覺中、感到了恐懼，仿佛身體不再屬於自己一般——但不是因為疼痛、不是因為被強迫著，而是過於舒服了。
 
　「嗯♥、嗯啊♥、哈啊、嗯——啊啊♥、嗯啊啊啊——♥」
 
　「哈啊——哈♡、嗯♡、嗯哈啊——啊～」
 
　兩個人早已不再壓抑叫聲，不如說根本也難以控制，只能任情慾蕩漾在喉頭與鼻腔、任自己羞恥無比的聲音被對方聽在耳裡。
 
　諾亞也慢慢掌握到了對方的節奏，配合堇變得緊湊的呻吟與顫抖，調整著手上跟自己扭腰的頻率，讓兩個人一起逐步往頂點加速前進。
 
　「啊啊♥、諾亞，有什麼、有什麼要來了、」
 
　「嗯♡、放輕鬆，不要害怕，我也、差不多……」
 
　「哈啊——哈♥、嗯啊——」
 
　「嗯嗯♡！要去了、嗯啊♡♡！哈啊啊～」
 
　「啊嗯嗯嗯、有、有什麼♥～」
 
　嬌喘愈發高亢，全身的肌肉緊縮著，諾亞的手在自己的陰蒂上時而猛力、時而緩和的舞動，前所未有的新感覺控制著全部的細胞，想要逃跑、但右半身被諾亞牢牢地固定著，絲毫不聽自己的使喚，堇只好放棄了掙扎。
 
　眼前的世界逐漸變得模糊、失散焦點，欣快感達到了史無前例的高峰，像是從皮膚開始融化、像是小蟲在肉裡亂竄、難以形容的興奮跟滿足感多到滿溢出來，大腦已經半昏厥了過去，只知道自己正在經歷一段無比愉悅的事情。
 
　「哈啊♥——哈、哈啊——」
 
　達到高潮後、堇已經全身脫力，除了持續嬌喘著以外、已經什麼都做不了了。
 
　諾亞的手也在這時緩了下來，不再集中搓弄敏感的地方、而是輕輕地揉著自己的腹部。
 
　舒服的感覺冷卻得非常慢，綿延不斷地翻攪，餘溫也遲遲不降下來。
 
　這跟自己所知道的、所經歷過的交合，完全是不同的事情。
 
　甚至都沒有進入體內、就能產生這麼強勁劇烈的衝擊，原來、這樣的才是真正的做愛嗎。
 
　在朦朧之間、諾亞好像說了些什麼的樣子，但那些、堇已經聽不見了。
 
　四肢完全癱軟，意識也無法維持形態、只是意猶未盡地回味著剛剛經歷過的那些。
 

　過了不知道多久、才再次看見琥珀色的瞳孔就在自己的眼前。
 
 
　◇　ToBeCon♀inued　
 
　◆ 　作者的話：
　歡迎來Discord群玩https://discord.gg/Uzx6nFW
　我有用3d模型捏她們的姿勢、想看的就參加群組哦。

 

  

59 一直 
[59 一直] by 惟瑟

 
　◇　

　堇慢慢地回過了神，看見諾亞只穿著襯衫、下半身一絲不掛地坐在旁邊。

　「第一次的話、就做到這種程度吧，休息一下、然後我們去洗個澡先，等一下床單也要換。」

　這才注意到、自己褲子跟床單上都是一大片濕痕。

　那個、該不會……

　「諾諾諾諾亞、我該不會是……尿……」

　「放心、那不是尿、沒事的。不過淫水流到這麼多的我也是第一次見。」

　等、那不就比失禁還要更加羞恥了嗎？

　「嗚嗚、我這樣會很奇怪嗎？」

　「這很正常啦，不用害羞也可以。不如說現在才害羞也已經晚了。」

　「嗚嗚嗚……」

　順便，剛剛兩個人發生的事情也一併想了起來，才剛剛冷卻下來的臉頰馬上又開始發燙。

　空氣中淫糜的氣味、兩人凌亂的衣服、濕透了的床單……無論哪項都大膽標示著這裡是「剛完事」的現場。

　意識到這些、只會讓自己更加地動搖而已。
 
　叮～
 
　「嚇！」
 
　清脆的鈴聲響起，環境的噪音突然就開始出現，本來還覺得莫名地非常安靜，一瞬間、人群吵雜、來來回回的腳步聲也能聽見了。
 
　「誒，怎麼回事？」
 
　諾亞指著在書桌上、看起來像是服務鈴的東西，還有在旁邊縮成一團趴著的布偶。
 
　「剛剛讓布偶用了那個魔道具，可以阻隔周圍的聲音，前一次去商會談生意的時候覺得不錯就買了。我們剛剛那樣……應該也沒有傳出去。」
 
　傳出去？
 
　……
 
　堇再度想起剛剛自己發出的嬌喘，臉又變得更紅了。
 
　因為一直以來都是被強迫做的，除了痛苦得尖叫以外、自己從來沒有發出過那麼下流的聲音。 
 
　不如說、根本沒想過跟別人做愛可以是這樣的感覺。畢竟舒服的經歷是真的一次都沒有過。
 
　本來還覺得只要配合著諾亞、滿足她就可以了，結果卻跟預料中的完全不同。
 
　「那個……諾亞，結果好像都是你在幫我做，這樣好嗎？」
 
　「不用在意那些，反正你大概也不懂嘛。」
 
　「可是這樣你……」
 
　諾亞俯身下去、輕輕地撥開她的瀏海。
 
　「不要露出那種表情，我可是非常盡興啊，再怎麼說也半年沒跟別人做過了。」
 
　「是、是這樣嗎？」
 
　「對啊，能夠一起高潮就心滿意足了。嘛、爽歸爽，最終我們還是做了呢……」
 
　本來諾亞就從沒打算跟堇發生這樣的關係。
 
　如果自己去要求她的話、好像就是從她那邊要什麼回報的感覺，而且她大概也不會拒絕，所以自己之前一直有極力避免這些話題。
 
　但這次基本上可以算是對方勾引自己的。說是這樣說……
 
　（啊啊啊啊！我還是做了啊！跟15、6歲的女孩啊，這在地球上可是犯罪啊啊啊啊！）
 
　諾亞捂住自己的臉。麒麟王國所規定的完全成年線是15歲，而且就算對未成年、只要是雙方合意好像就沒有問題。但即便事實上並沒有任何法律問題……還是難以擺脫30年來所認定的標準。
 
　而且、自己今後要怎麼面對堇呢……
 
　已經不可能是妹妹或女兒的角色了。那樣的話罪惡感會爆炸的。
 
　朋友……還是說、炮友，但炮友也不會關係這麼親密的啊。
 
　戀人嗎？兩人的互動確實已經很像是那樣了，但總覺得還是缺了點什麼。
 
　「吶、堇，我問你一件事。你對我是怎麼看的？」
 
　「什麼？」
 
　「……是說、你對我抱持著什麼樣的感情？跟我做過之後、那個有發生變化嗎？」
 
　在那之前、自己對堇又是怎麼看的呢？
 
　一開始是同情吧。然後是保護慾、照顧慾。
 
　自己好像從以前開始就喜歡去照顧別人的傾向……對前女友也是這樣的。
 
　那自己是從什麼時候開始對她起性慾的呢？
 
　……老實說，就在堇接受治療之後的那幾天。其實本來就算是臉上還有傷口的時候，她的臉型也很符合自己的喜好了。傷口治好、身體逐漸變得健康之後，才發現對方無論個性、長相都在自己的好球帶內。
 
　但這種感覺、並不是像對前女友那樣的戀愛情感，沒有那種可以為了對方瘋狂、赴湯蹈火的衝勁，更多的是平穩、安定的感覺吧。
 
　在這層意義上、諾亞本來是想將她看做姐妹或朋友那樣、可以長期相伴、彼此支持的存在，只是才剛這麼決定好、馬上就對她出手了。
 
　——唉。但是既然已經發生了，深究也沒有太多意義。
 
　那麽在做過之後、現在自己對她的想法發生了什麼變化嗎？
 
　（意外的……沒變？）
 
　為什麼？因為自己從一開始就期望著發展到這種地步嗎？
 
　還是說、對自己而言跟她發生了這樣一次的性關係、根本就無關痛癢？
 
　總覺得哪一項都不是正確的、但現在感覺也得不出答案。
 
　那麼堇又是怎麼想的呢？
 
　「我對諾亞嗎……」
 
　堇緩緩地開口了。
 
　「說實話，我不明白。但是、只要想到你不在的時候、我就會覺得非常害怕……我喜歡有你在身邊的時候，喜歡被你抱著，喜歡在你的懷裡，喜歡被你觸碰……那、那些讓我感到很安心……哇啊啊……」
 
　講到一半、才發現這些話講出來也很令人害羞……堇咽了一口口水。現在她的恥度已經升到前所未有的境界，連自己也搞不清楚到底是什麼心情了。
 
　「諾亞……可、可以抱住我嗎？」
 
　「怎、怎麼了？」
 
　「面對面說……太羞恥了所以……」
 
　「那就這樣吧。」
 
　身上被柔軟的暖意包覆住，諾亞的頭就在自己旁邊、輕輕靠著，這樣就不會看到對方的臉了——但心臟全速的鼓動仍停不下來。
 
　一旦意識到、這些話就會變得難以出口，但堇仍然下定了決心、要把自己的想法全部告訴諾亞。
 
　「唔嗯，雖然也不是很明白……我、我想我應該是喜歡諾亞的……」
 
　「……」
 
　「就算是任性，也想要一直跟你在一起……那時候我想到你可能跟別人結婚的時候、我就覺得非常難過……我也不知道那是為什麼、明明之前都覺得即便被你拋棄也是很正常的，但、從那之後我就開始害怕、害怕你真的離開我身邊……」
 
　對於堇來說、自己現在擁有的一切、都是被諾亞所給予的。
 
　尤其是現在這種心情。
 
　『真是太好了，如果是她的話，你很快也能明白什麼是幸福吧。』
 
　那個時候的最後、被女神說了這樣的話。
 
　如果現在被抱住的這種舒適、有她在身邊時的這種安定感、互相接觸時的這種心跳加速，如果那些都是所謂「幸福」的話？
 
　「所以我很怕自己傷害到你……早上起來那個時候、真的是對不起……我從來沒有討厭過你。而之後、你願意接納我、跟我做那樣的事情，我真的很高興……」
 
　如果那些都是所謂的「幸福」的話，那剛剛的事、肯定就是「幸福」的至高點吧。
 
　「我的心情沒有改變……但我確認了、我確實應該是喜歡你的，想要一直跟你在一起，即便只有這個心情也好……我是那樣希望的。」
 
　總覺得如果不現在一次把這些告訴諾亞、就再也沒機會了。雖然不明白的事情還有很多，但想要抓住「幸福」的話，不這麼做大概是不行的。
 
　所以無論再怎麼害羞、再怎麼難以出口，堇才會像這樣鼓起勇氣告白吧。
 
　諾亞現在抱著堇，所以看不見她眼淚跟自己一樣、已經悄悄地流了出來。
 
　所以看不見她嘴角跟自己一樣、已經微微勾了起來。
 
　「……笨蛋。」
 
　自己真是個笨蛋啊。沒有她提醒、就不會發現嗎？
 
　「不要那樣說……我不是說過了嗎？所以殺了你也好，讓你過上幸福的生活也好，只要你希望，我都會給你的……」
 
　為什麼就沒意識到、得到幸福的其實是自己呢？說什麼補償、說什麼責任，現在要自己對她下殺手、還辦得到嗎？
 
　「我會一直在你身邊的，不會討厭你的，因為有你在、我才變得不寂寞，才覺得生活非常充實，才像現在一樣、覺得非常的幸福啊……」
 
　一直以來都是一個人……已經很長一段時間了。自從前女友也離開自己之後、剩下一個人孤獨地過著日子……來到異世界之後、也一直是一個人。
 
　所以才會有跟她一起的這段時間、而不是把她交給醫院或是政府機關收容吧。
 
　所以才無微不至地照顧她、就算她的情況再麻煩、再棘手，也無怨無悔的吧。
 
　自己果然是個笨蛋啊。
 
　這不就是喜歡嗎。
 
　「果然、我也是喜歡你的呢。」
 
　「諾亞……我、我也是……」
 
　「那我們就一直在一起吧。」
 
　「嗚嗯、就那樣吧……」
 
　兩個人都喜極而泣。即便看不到對方的表情，也能從自己的心意中略知一二。
 
　那樣就夠了……才怪。
 
　「吶、堇。」
 
　「……嗯？」
 
　「再來做一回吧。」
 
　「誒？」
 
　「我現在、非常想要啊。」
 
　「等等等一下、諾亞，啊、嗯啊♥、不是、我有點累了、再來一次的話啊啊♥、諾、諾亞♥……」
 
　叮～
 
　布偶在桌上伸著懶腰、默默地幫她們啟動了防止竊聽的魔道具。
 
　◇　ToBeContinued

　◆　Discord群組：https://discord.gg/Uzx6nFW

  

60 艾格雅的日常 
[60 艾格雅的日常] by 惟瑟

 
　◇　
 
　戰爭結束後，過了約莫一周。
 
　艾格雅跟克維歐兩人剛從商業公會離開、正在吃著午飯。
 
　「哈啊——真是麻煩啊、麻煩。明明我就沒有公開參與戰爭……」
 
　「別這麼說嘛、艾格雅小姐是這次的大功臣啊，大家肯定都很想好好感謝拯救了這座城市的人吧。雖然我也覺得很麻煩就是了。」
 
　她今天穿的也不是狩獵時用的皮甲、而是一身休閒的衣服。
 
　這幾天基本上都在各個單位之間被傳喚來、傳喚去的，今天也是跟克維歐一起去商會確認額外追加的報酬、還有分攤那隻牛頭奧克的利潤。
 
　「說到這個，你幫我問了嗎？那個斧頭的女孩。」
 
　「啊啊、我前天去拜訪過了，忘記跟她講……」
 
　「作為一位英雄、辦事真是不可靠啊。」
 
　「我除了稍微會打架以外、就沒什麼擅長的了嘛。」
 
　艾格雅聽著這話、苦笑了起來。雖然說後半句大概是真的……但他「會打架」可不是只有稍微的程度而已。
 
　那個時候、本來覺得完全不可能防住的攻擊、被他用不知道什麼原理的方式格擋了下來。
 
　然後一個人正面與著五層樓高的怪物對峙，卻絲毫沒有落入下風，反而是一個勁地對對方造成傷害。
 
　自己只是幫他清理周圍的雜魚、還有狙擊那個大傢夥的弱點而已。
 
　「不過她看起來已經完全恢復了，你等一下應該去找她也沒問題的。」
 
　「這樣啊……那你等一下為我指個路吧。你等一下應該還要跑一趟教會？」
 
　「唉……真不想去啊……好麻煩……」
 
　金髮的青年歎了口氣、然後又用叉子往嘴裡遞了一口牛肉排。
 
　真的看不出來這跟那一天的戰士是同一個人……艾格雅苦笑了一下、然後也開始吃著自己碗裡的食物。
 
　「話說，真虧你……」
 
　「跟我說話的時候？」
 
　「咕嘟……抱歉抱歉。我是說，真虧你願意替她保密啊，明明找她當替死鬼會比較輕鬆的說。」
 
　「畢竟我跟她約定好了嘛。」
 
　克維歐在之後、也來找自己說要替那個女孩保密。大概是把她救走的時候、那個女孩也向他這麼請求了吧。
 
　到底藏著什麼秘密呢……雖然也不是非知道不可，但總覺得好像是非常有趣的事，說不好奇是不可能的。
 
　而且、作為共同作戰的隊友，總是去見個一面、探望一下也比較禮貌。
 
　「而且我也不是那種、會把別人拿來當擋箭牌的人，還是說我看起來像是那個樣子？」
 
　「誰知道呢，不過如果換做是我或許會那麼做呢、早知道這麼多手續要跑的話。」
 
　「那還真是多虧了你沒有那麼聰明、她才能好好休息吧。但她也不知道是粗心還是……居然沒去公會那邊填資料就直接去戰場報到了……」
 
　艾格雅之後向公會方確認了一下、想說幫她跟公會報告一下傷勢……結果她也跟自己一樣沒有去接任務。
 
　冒險者即使登記居住地、事實上還是適用跟一般人不太一樣的規則。例如說犯法的話會加重刑責，稅務由公會統一上繳，沒有對地方政府服勞役的義務等等。參與戰爭也不是強制的，一般都是以政府發出委託的形式來向冒險者提出征召、發放獎金。
 
　就算沒有一開始就去向公會等級，其實也可以在事後向戰爭編組的情報人員、所屬的指揮官進行確認再補登記，但那要自己去跑流程、而現在早就已經過了補登記的期限了，所以她應該是拿不到獎金的。
 
　「她是很晚才加入戰場的樣子，也許是發生突發狀況了吧。」
 
　「不知道呢、不過這個制度感覺很不完善呢、不完善。居然不去主動確認中途參與的人們、而是被動等待他們自主申報啊？」
 
　「是啊，大概是為了行政方便才這樣吧……啊、不好意思，我快到開會時間了，我先去付賬、你慢慢吃吧。」
 
　克維歐稍微瞄了一下店裡的時鐘、才發現聊得太久了，食物也沒吃多少、慌慌張張地拿起了錢包準備要離開。
 
　「誒，那你先去吧，我幫你一起付就好。」
 
　「那樣不好啦，我自己來就行——」
 
　「沒事沒事、小鬼頭別跟我客氣。」
 
　「小、小鬼頭……我好歹也是……」
 
　「好了別囉囉嗦嗦的了、快去吧。」
 
　「是……」
 
　其實是想當做他提供情報的酬勞，但真的那樣說的話、感覺像是讓他出賣了自己朋友，所以艾格雅非常體貼地將這個藏在了心裡。
 
　「啊，還剩這麼多真是可惜啊、可惜。」
 
　當然是為了不要浪費、艾格雅順便把克維歐來不及吃完的沙拉跟肉排也給全部解決掉。
 
　然後又再多點了兩份肉醬麵，才算是吃飽了。
 
　離開餐廳後，艾格雅當做是飯後的散步、尋著克維歐給自己的地址輕鬆地走著。
 
　距離也不是很遠，走過去也就五、六分鐘的路程，不過在路上又聞到了燒烤的氣味、忍不住又買了幾串。
 
　「奧克的肉嗎……這裡的人們也是心很大呢。但是這調味還不錯呢，不錯。」
 
　雖然終究有人不能接受綠色血——也就是來自魔物的食材，但冒險者多半是不挑這些的，畢竟味道其實跟紅血的沒什麼差別，又比較便宜一些。只是通常比較容易帶有病菌、寄生蟲，所以那些身份高一些或身子比較弱的人、若非是請專業的廚師來處理，否則是不會在外面的餐廳吃這種肉的。
 
　再來是那些通常會比較腥一點，所以調味上通常會選擇使用濃厚的醬汁或香料來做調味，為此就形成了一種獨特的料理文化。另外，魔物食材盛行的地方，香料種植或進口的種類都會比較多一些。
 
　像艾格雅現在吃的、就是先進行醃製、讓肉變得比較容易入口，再撒上數種香草混合後用炭火炙烤，如果是晚上的話、現在就想再來上一杯冰爽的啤酒吧，不過大白天的就開始喝酒也不是很好。
 
　艾格雅邊享受著飯後的點心、邊慢慢地向目的地前進。
 
　「蓋倫旅店……哎呀，原來是這裡啊……印象中好像有人說這裡粥挺好吃的……」
 
　那個是諾亞為了菫、向老闆提了很多建議，讓這裡的流質食品增加了許多品項，變得頗受附近的居民好評、尤其是老人跟帶小孩的父母們。
 
　不過、從上一個餐廳離開的時候、就幾乎是他們打烊的時間了，來到旅店這邊、午餐時段也已經結束了，只能點飲料的樣子。
 
　不過還是有幾桌客人坐著閒聊的，那些可能是旅店的住戶吧。不過目標的女孩並不在這裡。
 
　「不好意思，我找一位叫做諾亞的冒險者，她現在在嗎？」
 
　對著年輕的女店員打了個招呼。不過雖然有看到老闆在內場忙進忙出、卻沒看到老闆娘呢，也許是在休息吧。
 
　「找諾亞妹妹啊，請問你是她的？」
 
　「算是朋友吧。跟她說是『弓箭手的艾格雅』在找她、應該就會知道了。」
 
　「好，那在這邊坐一下吧，我上去問問看～」
 
　女店員溫柔地笑了一下、然後轉身就從樓梯那邊走上去了。
 
　艾格雅隨便找了張靠邊的桌子做了下來。
 
　靠近門口那邊的應該是旅店的住客吧，穿的比較輕鬆一些。
 
　［我是真的有聽到從樓下一聲……］
 
　［三樓還好說，二樓就只有大間房有年輕女生在住吧、就是那兩個長得挺可愛的……］
 
　［那應該是我聽錯了吧，兩個女孩能幹嘛呢，還是他們有帶男人回房間？］
 
　在討論其他住客的八卦呢，還是先別讀那邊好了。
 
　接近櫃檯的那桌、是兩個老人在慢慢地喝茶，也沒特別聊什麼的樣子。
 
　另一邊靠墻的桌子、是一個小女孩正在看很厚的書。
 
　（那個是……《社會與瘟疫的歷史》？這個小女孩不簡單啊、不簡單。）
 
　印象中是那個小人族醫生……叫什麼、喀佩諾什麼的寫的吧，反正絕對不是那種、十歲左右的小女孩會喜歡看的書。正常來說。
 
　其他人幾組客人也沒什麼特別的，大概也就討論一下生活的瑣事啊、戰後城市的現況啊、還有一些關於那個怪病的傳聞。
 
　只過了一會、女店員就下樓來了，然後不知為何走進內場、替艾格雅端了杯冰茶過來。
 
　「那個……我可沒點這個？」
 
　「是諾亞妹妹請的，說是可能要你在這邊稍微等一下。」
 
　「哦，是這樣啊。」
 
　難道是打擾她了嗎、不過也是這邊沒有提前說的緣故，沒必要這樣客氣吧？會不會也太有禮貌了呢。
 
　不過既然都來了，那就喝了吧。錢等一下再給她就行。
 
　「話說、既然要等的話……聽說這邊的粥還有濃湯還不錯的，不知道現在還能讓我點餐嗎？」
 
　艾格雅對女店員、露出燦爛的笑容這樣問道。
 
　◇　ToBeContinued
 
附註：莉莉的閱讀蹤跡＃４
　◆　《社會與瘟疫的歷史》(共3冊)
　敘說兩千年間在不同時代共３起的大型流行病。詳細地寫了社會環境、病毒症狀、感染條件等等要素，其中篇幅最多的是治療與防治擴散的對策發展、如何用藥物與魔法控制等，就連政府的對策跟教會的作為也都有寫到。橫跨眾多領域，考據嚴謹，筆觸流暢，被譽為是經世濟民的聖典。作者名叫喀佩諾提耶，曾在列克華帝國擔任首席宮廷治療師，有過治療失明、斷肢的經歷，成功阻止了傳染病的擴散，還醫好了帝王的香港腳，被譽為信史上醫術最高明的人。現已退休，據說跟妻子女兒三人進行著環遊世界的旅行。
　順便一提，莉莉讀的是克維歐上次帶來的、私人收藏的精裝版，上面還有作者的簽名。

　◆　Discord群組：https://discord.gg/Uzx6nFW

  


61 森精的預感 
[61 森精的預感] by 惟瑟


　◇　
 
　「那個，諾亞你還好嗎？」
 
　「啊……還行啦，比昨天好多了，只是、哈啊——好睏啊……」
 
　諾亞有氣無力地換著衣服，準備去見突然來訪的客人。
 
　前天晚上跟菫做到一半的時候、月經就來了。
 
　雖然現在的生活比以前健康多了、身體也恢復了年輕的樣子，但像拉肚子、腹痛、嗜睡這些終究是難以避免的。
 
　「《生命》。」
 
　不過有方便的恩惠可以用來緩解疼痛、所以也並不是真的那麼難受，只是在睡午覺的時候被叫醒、還稍微有些昏昏沉沉的。
 
　來者是那個森精弓箭手，她那時在戰場上也幫了自己許多，最終決戰的時候也是她跟克維歐一起打倒了奧克之王、把自己救下來的，不去好好道個謝可不行。
 
　但在過去之前、要先換一下衛生布條……這裡的人普遍是用由特殊精細的「魔紡紗」做成墊片，那個的價格雖然很高、但吸水性好，也可以重複使用，效果不輸地球的拋棄式衛生棉，只不過要洗比較麻煩就是了。
 
　「那我先下去咯、菫。你繼續睡吧、沒關係。布偶，如果有什麼事情記得叫我過來。」
 
　「嗯……你去吧，諾亞。」
 
　「喵～」
 
　菫抱著布偶側躺著、很快地又了沉入了夢鄉。
 
　在走出房間時，諾亞多看了一下她安詳的睡臉，才依依不捨地將門關上。
 
　一邊走著樓梯、一邊拉起長袍上的帽子遮起了頭髮缺掉的那一塊、再整理了一下衣領，畢竟是重要的客人，不好好打理可不行。
 
　雖然也還不知道對方長什麼樣子就是了。
 
　但、眼前就出現了一個極為顯眼的人……
 
　「那個……請問你是艾格雅……小姐嗎？」
 
　「吧唧吧唧、吧唧吧唧……」
 
　那是將淡綠色頭髮紮成馬尾、看起來很纖細的女孩，桌子上擺了好幾個湯碗，還有一個大盤子裝了一堆麵包，她隨手拿了一個來蘸著濃湯吃。
 
　長耳朵！是貨真價實的森精啊！諾亞有點興奮地往那邊走去，但沒有被搭理。
 
　「那個、不好意思？」
 
　像是沒有聽見這邊的聲音、她仍然頭都沒抬起來、只是一個勁地吃著。直到諾亞已經坐到她的對面、她才意識到要會面的人已經來了。
 
　「啊、稍微等我一下……」
 
　咕嘟——她硬是將一大口麵包吞了下去，然後對著這邊搭話到。
 
　「失禮了。你好，我是艾格雅……這算是你的初次見面吧，請多指教。」
 
　「是啊、初次見面，我叫諾亞。那個……我要向你好好道聲謝，關於奧克那個時候——」
 
　「那個、可以麻煩說慢一點嗎？慢一點。」
 
　「咦？」
 
　諾亞不認為自己講話不清楚、或語速太快，也從來沒有人這樣說過，所以感到非常困惑。
 
　「啊，別誤會。因為我聽力不是很好，所以是讀唇語來對話的，不好意思啊。」
 
　「這樣啊……」
 
　難怪一開始叫她也沒有反應。還以為她只是太過沉迷於吃東西了、原來是沒有聽見嗎。
 
　「不過一般不是說森精的聽力會比較好嗎？」
 
　「確實是那樣啊，不過這是受傷了啊、受傷了。」
 
　艾格雅苦笑了一下、捏了捏自己的耳朵、把尖端的地方折來折去的。
 
　「再怎麼說、我也是四百載以上的人啦，活那麼長、難免會受些傷害嘛，不如說到我這個年紀的森精種、沒有少隻手指還真的是不容易啊。」
 
　超過四百歲嗎……從外表還真的是完——全看不出來，不如說也不可能看得出來。
 
　一般生物的細胞更新率會隨時間遞減，也就是會有「衰老」的現象，但森精種似乎是規避了那項限制，以至於在成長期結束之後，只要沒生病或受傷就能一直保持青春的身體。
 
　但殘缺部位也不是隨便就能治的，所以大概正如她所說、或多或少有一些無法靠自體恢復的重大損傷也是很正常的吧。這讓諾亞對森精這支、一般只在奇幻文學裡才會出現的種族感到了莫名的現實感。
 
　「那麼、那之後身體怎麼樣？我看你傷的蠻重的啊、蠻重的。」
 
　「如你所見，除了外觀上……其他都好好地復原了。」
 
　諾亞掀起了帽子給她看了一下被魔物扯掉頭髮的地方，也算是對她解釋為什麼帶著帽子的理由。
 
　「那就好……我是看你氣色不太好，才這樣問的。」
 
　「啊，因為這幾天我『弄丟了東西』……」
 
　這句話是這個世界的俚語，一開始是女生來月經時、心情不好或不出門見人的理由，後來就變成了一種用來委婉表達這件事的代稱。
 
　艾格雅表示理解地點了點頭。
 
　來這一趟只是要確認戰友的狀況、過來探望一下而已，目的已經算是達成了。但她想了一下、果然還是對諾亞的事情感到好奇。
 
　「那個……我想問一些問題。」
 
　「請？」
 
　「關於灰色的血啊。」
 
　在短短的時間裡，她的皮膚、血、斧頭一起變成了灰色的，然後反應力、身體能力跟魔法能力都很明顯地有很大的提升，並且還發出了非常強烈的、魔龍的氣息。
 
　能達到這種效果魔法並不算少見，但艾格雅知道那個一定是更為特別、有趣的技能。
 
　「那個啊……這裡要麻煩你保密了。」
 
　「誒，可以說嗎？」
 
　「不是你問的嘛。不過，可別把我當成敵人哦？」
 
　「果然有什麼秘密呢。好吧、我答應你。」
 
　也並不需要做隔音，艾格雅是靠唇語來對話的，所以諾亞只要動嘴、但不發出聲音就可以了。
 
　［龍化知道吧？那個是一樣的東西。］
 
　「怎麼會一樣，那才不是……」
 
　龍化，也就是將身體混入龍之血、成為龍人種的儀式。但諾亞的身上並沒有龍人種的特徵……如鱗片或角之類的。
 
　而且一般來說、龍化也不會讓人變成那樣不祥。除非……
 
　「啊，難道？」
 
　［就是那個難道。我受了克裏諾斯的血，但因為適性不好，所以不能完全龍化，就算舉行儀式、在短時間內就會恢復原樣，還會有很強的副作用。］
 
　「謔謔，這還真是有趣啊、有趣。」               
 
　［懂了吧……所以還請你務必保密。］
 
　利用那個來作為增強劑嗎？那可是亂來呢。如果生命力稍微弱一點的話、很可能就那樣直接死掉吧，龍的血可不是什麼輕鬆的玩意兒，何況是魔龍——話說了、究竟要發生什麼事情才會讓魔龍給自己受血啊，還真想知道。
 
　不過再問下去肯定沒完沒了、自己在對方不適合的時間來打擾、還纏著問東問西的話，也顯得太沒有禮貌。
 
　「不過、雖然很不好意思，我還有最後一問……」
 
　「沒事沒事、是艾格雅小姐救了我的嘛，想知道些什麼我會回答的。」
 
　「我是怕你不舒服啦、不舒服。」
 
　「昨天的話可能真的不行……今天已經好很多了，所以沒事的。」
 
　「是嘛……那麼、這是比較沒關聯的話題，你有認識森精種的人嗎？」
 
　還真的是沒什麼關聯性……說到森精種的話、一起共鬥過的冒險者羅伊好像就是森精跟小人族的混血吧。
 
　諾亞想到了那個小隊的幾個人……是不是也該去露個臉、說自己身體平安比較好，而且等月經過了也差不過該回去工作了吧。
 
　「是有認識一個混血的……紅色頭髮、冒險者的羅伊。怎麼了嘛？」
 
　「哦、我也認識他，但不對。我在說的是純血的啊、純血的。」
 
　「是嗎……那我就不太知道了，為什麼這麼問？」
 
　「你身上留有一點點痕跡、不過並不怎麼明顯……也可能是擦肩而過的時候留下來的吧……」
 
　諾亞回想了一下、如果在路上看到普通種以外的人、自己多少會有些印象，尤其是森精這種比較少見的……不過也許混在人群中自己沒發現也說不定。
 
　「抱歉了、我沒有線索。你是在找人嗎？」
 
　「沒有、只是最近發現這裡可能有其他同種、想打個招呼……但痕跡相當地少，問了一些人也說沒見過的樣子，覺得有點奇怪。」
 
　「是嗎。那這樣好了、如果我有找到什麼消息的話我會通知你的。」
 
　「可以嗎？幫大忙了。」
 
　「嗯，如果是要報答救命之恩的話，這些還遠遠不夠呢。就當做是為我保密的交換吧？」
 
　「你很上道嘛、那我們成交了、成交。」
 
　隔著餐桌、兩人友好地握了握手，之後又寒暄了幾句、才結束了這場會面。
 
　看著諾亞的背影、艾格雅輕輕一笑。
 
　（哎呀、看來是真的毫無自覺呢。那麼、我要不要插手呢……嘛、我可不會放著不管。）

　剛剛所說的「痕跡」、可是遍佈了諾亞的全身上下，幾乎無一處沒有沾染的。
 
　感覺到有大事要來臨的艾格雅、一手拿了麵包開始繼續吃著，把菜單上的濃湯全部吃了一遍才離開。
 
　「老闆、麻煩這邊結賬。」
 
　「終於要走啦，都在這邊坐多久了？」
 
　「哎呀、謝謝你們還特別為我開伙啦。這裡食物很好吃啊、很好吃，我下次還會來的。」
 
　「哦、你喜歡就好，歡迎再次光臨。不過、我怎麼覺得這對話有點似曾相識？」
 
　將這個大客人送走之後，旅店老闆抱著雙臂、回想著好像在什麼時候也發生過類似的事情。
 
　但已經快要傍晚了、現在可不是愣著發呆的時候。他連忙回過神來、開始收拾著餐廳跟廚房，準備迎接人潮蜂擁的晚餐時段。
 
　◇　ToBeContinued　

 
　◆　Discord群組：https://discord.gg/Uzx6nFW

 

62 就在那最完美的時間點上 
[62 就在那最完美的時間點上] by 惟瑟


　◇　

　空氣稍微有些悶熱、尤其是當自己還戴著口罩的時候，濕氣在面部停留、感覺並不是那麼的舒適，不過比起一直待在室內，跟諾亞一起出來走走、心情還是很高興的。

　在這樣的天氣下、諾亞依舊是一身長袍、戴著帽子的打扮，雖然已經知道了那個有防暑氣的效果……但看著還是覺得有些不適應。

　對她來說，在腰間掛著那把紅色斧頭似乎是常態，還總是「魔法使總該隨身帶著自己的法杖吧」這樣說著，但在菫看來就是「冒險者要隨身帶著自己的武器」，所以也沒有特別去吐槽。

　「啊，還真是有段時間沒出來了。」

　「喵～」

　「抱歉啊、菫，因為我身體一直不舒服的關係……」

　「沒事，我已經習慣了，不如說來到外面反而還有點不太習慣。」

　哢噠、哢噠、哢噠……

　木製的腋下拐代替失去的左腳支撐著自己、菫一邊注意著地磚間的縫隙、一邊跟在諾亞旁邊慢慢地前進。

　前段時間、諾亞在冒險者的工作結束的時候，也會偶爾像這樣帶著菫出來散散步。但因為戰爭受傷了、又來了經期，所以兩人就一直悶在旅店裡面，直到現在——諾亞來的第四天、身體已經大致穩定了之後、才在睡完午覺後、一起在外面來透透氣。

　「狀況怎麼樣？」

　「沒什麼問題。手早就不再痛了。」

　「那就好。覺得累的話要跟我說、隨時可以坐下來。」

　「嗯。現在還沒關係。」

　諾亞推著輪椅的輪子也咕嚕咕嚕地響著，上面是布偶像女王出巡一般端正地坐在中間。

　「喵～」

　「說什麼呢，就是要慢慢走啊。」

　「布偶怎麼了？」

　「它說它想要快一點吹吹風……」

　「喵！」

　當然輪椅可不是給它拿來這樣玩的、在街上推著輪椅跑起來也只會造成人家的困擾而已、所以並不會這樣做。

　尤其是這邊——南區的街道有一大片都被燒毀了，在戰爭結束之後、動員了全城鎮的力量好不容易才將大火壓制住，但是在封鎖線以內的房屋，有磚墻的就剩下磚墻，木頭造的就全部化為灰燼、只剩用作支撐的金屬骨架零散地落在地上。

　再往南走、就是在這場戰爭以前就已經是廢墟的地方，不過這次好像要連這個區域一起重建的樣子，四處都是工人來來回回的、有些在量尺寸，有些在整地、有些則是已經動工在疊磚了。

　「那個是？」

　「在蓋房子哦。好像要把這邊作為工業區的延伸。」

　「工業區？」

　「對啊，從東南區那邊擴張開來、像是要擴大生產、提高出口的樣子」

　「哦、那個又是怎麼樣的……」

　菫實際上並不是很懂這些事情，也沒有真的很想知道，但只要能聽著諾亞的聲音、無論她說些什麼，都覺得十分滿足。

　尤其是在確認了彼此的感情以後、這種心情就更加無法控制地膨脹了起來，沉溺在諾亞的溫柔之中無法自拔、她的世界早已浸滿了幸福的顏色。

　這樣的她、在最近開始有了一些煩惱。

　不如說，她開始想要正視自己的煩惱了。

　「諾亞。」

　「嗯？」

　「你說過的那個治療……我決定好了。我打算接受。」

　諾亞不止一次跟自己提到、那個叫路西奈特的男人能為自己做完全治療這件事，並且已經連醫療費都已經支付了。

　雖然不知道對方是誰……真虧諾亞這麼信任他、錢先付了不怕他逃走嗎。

　會決定接受的理由、果然還是不希望自己的身體一直這麼不方便。如果能夠治好的話，諾亞就不用再花這麼多力氣照顧自己，而自己也能為她多做些什麼。

　一直以來都是諾亞單方面地在給予、為自己付出，雖然諾亞說就繼續維持這樣也可以、但果然那樣的話、還是有些不安心的感覺。

　「想要至少能讓你輕鬆一些……」

　「你倒是多為自己考慮一下啊，那樣的話我會比較高興的。」

　「……也差不多想吃點湯跟粥以外的食物了。」

　「嗯、這樣才對嘛。」

　不過、那也是為了可以跟諾亞一起吃一樣的東西，但這麼說出來還是太害羞了。

　還有就是想讓諾亞看見自己更漂亮的樣子、當然沒說的理由同上。

　啾♡～

　「等、等一下，諾亞你幹嘛啦！」

　右頰冷不防地被諾亞親了一下、菫從臉到脖子都漲紅了起來。

　「因為口罩、不能親嘴嘛。」

　「是那個問題嗎！這裡是外面誒？」

　「沒事的啦，沒有人看到啦。」

　諾亞是真的確認了沒人看到的瞬間、才偷偷親上去的，不過菫並不知道那些、還在為諾亞輕率的舉動感到有些慌張。

　然後又左顧右盼了一下、確認真的沒人在偷瞄這裡，才歎了一口氣。

　「放心啦，我有好好看著的」

　「真是那樣就好……」

　看到諾亞只顧著哼哼地輕笑著、菫也對她生氣不起來，只能鼓著臉裝作賭氣的樣子。

　「不是嘛、因為難得一起到外面來，就覺得……」

　「是、是嘛……啊算了吧，反正沒人看見就好。」

　如果要說自己沒有這樣想、也是騙人的，即便在外面也想跟諾亞親密地觸碰，只是終究還是不想承受些奇怪的目光、所以沒有那麼做罷了。

　「那麽、擇日不如撞日，我們今天去找他怎麼樣？」

　「誒？」

　「他說過、這次想跟你先好好談談。」

　「為什麼？」

　「我也不知道。那麼、要去嗎？」

　「嗯……」

　果然還是有點突然啊……不過既然都下定決心了、只是先去見個面也沒有問題吧。

　但不知道治療會花多少時間呢……如果很久不能見到諾亞、那該怎麼辦才好……

　「怎麼了、不安嗎？」

　「有點。」

　「總之要先跟他談談看、因為具體的他也還沒跟我說過，只有價金先讓我付了而已。」

　「那樣沒問題嗎？」

　「是可以信任的傢夥，應該是沒問題的。要嗎？如果要的話我們先回家一趟？」

　雖然多少有些害怕……但菫在遲疑了一會之後、還是點了點頭。

　等到後來、她們會知道，這真的是在非常好的時機下、做了一個非常正確的選擇。

　「啪。」

　「路西奈特。」

　彈指聲在房間裡響起，沒過多久、空無一物的空間裂開了一條縫隙，周圍開始扭曲變形，擠壓著光、空氣跟魔力的流動、將木頭地板的紋路攪拌成奇怪的模樣。

　從裂隙裡能看見的、只有無盡的虛空，在那裡似乎有什麼正在向這邊看過來，卻無法探知其真貌，似乎在等待往裡面窺視的人落入無法回頭的黑暗。

　「喲、現在正好、有個想見你們的客人呢，再靠那個 近一點、馬上幫你們傳送過來。」

　從深淵的另一頭、傳來了那個男人毫無緊張感的聲音。

　「菫。」

　「嗯，走吧。」

　菫就那樣被諾亞用公主抱的姿勢抱著、被令人暈眩的黑暗迴廊所吞噬了。

　◇　ToBeContinued

　◆　Discord群組：https://discord.gg/Uzx6nFW
 

63 交錯 
[63 交錯] by 惟瑟


　◇　

　「你是……」

　「巴路韋特，請你們回去。」

　雖然這幾天確實有查到他們正在往這邊來這件事、但沒想到已經接近到這種地步了嗎……艾格雅不屑地看著帶頭的那個傢伙。

　巴路韋特……是在「森精故里」擔任幹部的其中一人、是個標準的老頑固。旁邊兩個是被迫一起來的可憐人。

　就算包著頭巾、遮住耳朵，也能從他們發散的「信息」來判斷他的身份。

　那是森精獨有的特徵，也只有森精能夠感受到的、用來與同族互相辨識的某種以魔法為基礎的訊號。

　而且對方三個人在這個大熱天還包著頭巾的、雖然本意可能是想要隱藏自己的身份……那對艾格雅來說反而讓他們變得相當顯眼。

　「你們要找的人是我的保護對象之一，請不要隨意對她動手。」

　「哼、這裡沒流浪者的事情，不要礙事。」

　果然不會就這樣聽勸嗎……艾格雅砸了一下嘴。

　他們的目的可想而知。大概就是要將「災厄之子」置於死地吧。想當初自己就是因為這件事情跟同族完全鬧翻的，因為自己實在是不能接受他們那些奇怪的想法。

　「我說過很多次了，別在我面前打『災厄之子』的主意。請你們回去吧，回去。」

　「想當救世主啊，但你那時不也沒找到她嗎？」

　「啊、是啊。那次是怪我沒料到你們用了那麼卑鄙的手段，你們到底是怎麼消除『痕跡』的？」

　「哼哼，那可是秘密。好了、我沒時間跟你寒暄了。已經查到了她的位置，接著就看要怎麼『引導』了。」

　已經被鎖定行蹤了嗎……艾格雅開始焦急了起來。

　（毫無疑問，那個暗紅色頭髮的就是他們要找的「災厄之子」。雖然她們確實是毫無自覺，但是、未免也太快了。）

　一年多前、艾格雅也四處搜索著、關於她被帶到了什麼地方去……但一眨眼所有的痕跡都消失無蹤，所以艾格雅才認為她已經死了。

　然而、就在這一個月以內、又突然發現她的「痕跡」。但她的外出時間和與她有接觸的人似乎非常地少、甚至於自己花了十多天在都市裡亂轉都沒看見她的蹤影。

　直到戰爭的那天、自己從高塔上注意到了避難所內、那個孩子的「信息」。

　不過即使是那之後、還是找不到她到底是在哪裡生活的。

　所謂「痕跡」，就是「信息」在他人身上的殘留，那個不會沾在無機物上，在其他生物上則是只要認識、進行對話或觸碰就會慢慢累積，但「痕跡」遠比「信息」本身要淡得非常多，以至於那個時候艾格雅並沒有注意到諾亞跟她之間的關係。

　然後經過前兩天跟諾亞的見面、還有從那到現在的觀察，艾格雅才終於能確定目標的狀況。

　沒錯。就是那個被取名為「菫（すみれ）」、跟諾亞大概是戀人關係的女孩。

　（在大街上就親了下去啊……雖然不好意思、但我人在一公里外的高處，你們是躲不過我的視線的。）

　當然是諾亞說的話也讀的一清二楚，雖然菫帶著口罩、沒辦法看到她的口部動作，但光是諾亞那邊就夠明顯的了。

　儘管是艾格雅、也對那熱戀中的兩個人有些羨慕……不過現在不是想那些的時候了。

　不得不承認森精這邊真的很有效率，而且就這麼剛好、在這個時間從「故里」派來了搜查隊……他們是怎麼掌握情報的？

　「手腳真快啊、真快，不愧是你們。但是、那個孩子我可不會輕易讓你們害死。」

　「你打算怎麼做？」

　「我會對你們動手的。木莎、達利亞，勸你們不要跟他胡鬧。」

　雖然不覺得這樣說他們就會住手……但好歹提醒一下。

　畢竟木莎跟自己是同個村子出生的後輩，達利亞又是最初教自己弓箭的老師，再怎麼說、讓他們受傷也不好過。

　「對不起、艾格雅姐姐大人……」

　「抱歉，艾格雅，我們都只是聽命行事而已。」

　「哈啊——我也知道啊，知道。那麼、到時候就不要怪我不手下留情……即便我很想。」

　在「故里」或是其他的村子、年資就是一切，所以他們不得不聽命於像巴路韋特這樣的長者。雖然艾格雅很不能接受這件事就是了。

　不能接受的不止如此、對於災厄之子——只是眼睛跟那個男人一樣是紫色、就受到不平等的對待。

　他們執著於規則不直接下殺手，而是將其當成畜生都不如的洩慾道具來對待。甚至還要在成年之前，絞盡腦汁用各種方法、以不弄髒自己手為前提將這些無辜的孩子折磨至死……

　「但是你們那個、只是單純的殺戮——不、比那還要更加沒有人性啊，沒有人性。我實在是不能理解、也不能認同這些做法。」

　木莎跟達利亞都面露難色的樣子。

　艾格雅知道他們不過是受制於規則、不敢不服從罷了，本意上也是覺得那樣是不好的吧。

　他們只是膽小。

　膽小不是罪。

　但因為膽小而掩護加害者、不去為了無辜的孩子們向無理的規則奮鬥，那可是重罪啊、重罪。

　當然這兩人也心知肚明，只是終究沒有像艾格雅這樣的勇氣跟力量、沒有那樣的自信打破規則。

　「也就是說、要與我們為敵咯？」

　不過這傢伙不同。他是經歷過「災厄」的其中一人，是對那個男人的恨意深刻而無法抹去的其中一人。

　即便已經過了三百年、他們依舊活在昨天的感情裡，甚至不試圖走出來、只是看著那些無故被稱作「災厄之子」的孩子們受苦來慰藉自己的憤怒，艾格雅認為這些人、即便是同族，即便有著「不能殺害同族」的規則亮在眼前，她也不能容忍。

　「當然咯、當然。而且也已經不是第一次了、對吧？不然你怎麼會失去你的右眼」

　「你——！不要以為你總是那麼幸運！走了、木莎、達利亞。」

　「「……是。」」

　兩個人心不甘、情不願地跟著他的腳步離開了。

　艾格雅沒有在這個時候阻止他們。

　（有人在牽線嗎？）

　她這樣懷疑著，但還不能鎖定消息的來源。

　首先、菫幾乎一直帶著口罩跟繃帶、幾乎沒有人能看見她的長相。再來、她失去了耳朵，所以一般人是無從得知她的種族的。這些讓她被其他人認出來的幾率大幅降低了。

　而能依靠「痕跡」來判斷的只有純種森精，所以在這座城市裡的那兩個、混血小人種跟天人種的兩個傢伙都不是。

　就算只看個性……羅伊是個不折不扣的好青年，烏諾斯除了打鐵以外對其他事情根本毫無興趣，所以應該都可以排除了。

　除了自己以外、本來也沒有定居著的純種了。但如果只是經過的話……無法判斷、但可能性很低。

　不然就是要用特殊的道具來尋找「痕跡」……所以教會也有可能，那樣的話、之後應該去調查一下……

　「但當務之急是要確保他們的安全啊。剛剛她們已經回旅店了……那麼、來找個狙擊點替她們掩護吧、掩護。」

　艾格雅找了個不錯的位置、在那裡開始用起了魔法。

　「那麼、出來吧——『藉山神之名、轉動時序之輪，扭曲吧、無形的空間在手中化為有形，將儲存在永恆凍結的時間中、我所珍藏的事物喚回』——《收納．喚回》」

　在那裡出現的、是一支裝著自己的愛弓「春風」跟箭矢的箱子，還有好幾個紅豆麵包跟一大瓶牛奶。

　（印象中是哪個冒險者跟我說過的、監視就是要這樣吃……不知不覺已經習慣了啊，習慣了。）

　靜靜望著視野範圍裡、所有人的一舉一動。

　艾格雅叼著麵包、等待對方動手的時機。

　對方不能直接下手殺了她、大概會把她綁架走什麼的吧，在那個時候去支援她們就可以了。艾格雅這樣想到。

　但諾亞跟菫兩人現在都不在旅店內，這是在緊閉的窗簾外、森精們都沒有注意到的事情。

　◇　ToBeContinued

　◆　Discord群組：https://discord.gg/Uzx6nFW
 

64 停不下來的混亂 
[64 停不下來的混亂] by 惟瑟


　◇

　「呃呃……頭、頭好痛……」
 
　「先不要勉強，第一次都是會這樣的。」
 
　穿越空間的代價、就是大量的魔力與精神消耗。伴隨著而來的暈眩感強烈程度因人而異，嚴重者甚至會在短時間裡失去意識、但無論如何這樣的風險比直接背著她穿越危險的森林也低得多。
 
　何況對方是和女神一樣的高位存在，諾亞也親自經歷過他的魔法、認為他是個在能力上值得信賴的人。
 
　只不過在其他地方上、稍微有些問題。
 
　「喲、非處女，好久不見啊！不知道你過得如何呢？」
 
　「好久不見啊，變態長頸鹿，你這個衣服我該從何吐槽起呢。」
 
　那是十分能凸顯男性身體線條的、小一個尺寸的護士服。
 
　沒錯，護士服。迷你短裙的那一種。
 
　「菫、我建議你先不要睜開眼睛、好好休息一下。然後變態長頸鹿你給我先把衣服換了。」
 
　「真是的、不懂情趣嘛。」
 
　路西奈特「啪」地彈了一下手指、馬上就恢復了正裝的樣子。
 
　那是一身全白色、非常華麗的宮廷服飾，如果只看外表的話還真的是挺合適的。
 
　「不得不說你的情趣特別到我根本不想懂呢。好了、菫，可以睜開眼睛了。」
 
　緩緩地睜開眼，看到的是跟之前一樣、從長髮到皮鞋、全身上下都是白色的那個男人。
 
　「那個……你好，但是這裡是？」
 
　眼前的景象跟剛剛完全不同，是個完全陌生的地方，也比兩人在旅館的房間亮的多。
 
　雖然事先聽諾亞解釋過、知道自己是穿越了空間，但才幾秒鐘的功夫、環境就發生了巨變，這難免會令人感到有些錯亂。
 
　「問的好，在那之前先坐在沙發上吧，當然你們如果還想繼續保持這個姿勢也不是不行。」
 
　被那男人一提醒、才發現自己還被諾亞公主抱著，菫連忙要她把自己放下來。
 
　「啊、不如你們把衣服脫了再保持這個姿勢怎麼樣、一定美如畫……」
 
　一把飛刀從路西奈特的耳邊飛過去、插在了後面的墻壁上。
 
　「真是的、只是開個玩笑嘛。」
 
　「不說話沒人把你當啞巴。」
 
　在一旁菫看著他們的互動、不知為何覺得有點好笑。　
 
　坐到不曾體驗過的、極度柔軟的沙發上，她環顧著四周，用好奇的眼光看著房間裡那些怪異的擺設。
 
　液晶電視、筆記型電腦、咖啡機、電熱水壺……
 
　「啊啊、那些都是別的世界來的東西。」
 
　諾亞像是一點也不覺得稀奇、稀鬆平常地向菫解釋道。
 
　「別的世界？」
 
　「不是說過、我是從別的世界來的嗎？這些也是那邊產的。」
 
　大概、是什麼奇怪的藝術品吧，菫不能想象那些所能發揮的功能，只是大概地將它們當做單純的裝飾而已。
 
　還在聊著的時候、路西奈特就端了茶跟餅乾過來，但兩個人都沒有伸手去拿。
 
　「來吧、這是東南山區產的新茶，喝了的話可以讓胸部變大，請不要客氣。」
 
　「那個……諾亞說過不要喝……」
 
　「是啊、誰知道你是不是又偷偷加了什麼進去。」
 
　「啊哈哈哈，原來我這麼沒有信用啊，那次可真是抱歉啊，雖然只是個小小的惡作劇。」
 
　那次指的是在諾亞的紅茶裡加了一大堆鹽的事……雖然是自己說要喝下去的、但諾亞還是記恨著他那無厘頭的玩笑。
 
　在那之後她還有來過一次、是要來預付菫的醫療費，當然她也記著不要隨意吃他給的東西，後來他才自曝說裡面加了辣椒粉。
 
　所以在傳送來之前、諾亞也再三跟菫提醒過了、總之就是不要碰。
 
　「不過、閒話就到此為止吧。首先、請容我自我介紹一下，我是路西奈特，麒麟王國的建立者與守護者，記憶的保存者，象徵純潔、擁有美麗而高傲的身姿的、幻獸麒麟。」
 
　「幻獸？」
 
　「雖然我說你那個自我介紹對一般人來說是不是太過激了……不過菫你不知道麒麟嗎？」
 
　先不吐槽象徵純潔是怎麼回事……對於一個凡人來說、麒麟這個名字也太大了些。
 
　但菫則是對此搖了搖頭……看來是真的不知道。
 
　「要從這裡開始啊，首先這裡是麒麟王國、是一千多年前我跟一個處女約定建立的國家……太長了太長了、總之只要知道我是麒麟就好。」
 
　「哦，好的……」
 
　「然後如果想要得到我的幫助、就得要呈上處女來……哼哼哼、諾亞可真是——」
 
　「打住、少說些讓人誤解的話了。」
 
　跟這傢伙說話的時候、話題真的很難推進。諾亞強硬地打斷了變態長頸鹿的性騷擾言論，然後將話鋒扯回到正題上。
 
　「那麼先來說說治療的事情吧，那些是一次都能治好嗎？有沒有什麼後遺症？還是說——」
 
　「不對，諾亞。」
 
　話題被第二次中斷了，諾亞跟路西奈特同時感到有些訝異地看向這邊。
 
　堇深呼吸了一口氣，然後抑制著緊張的情緒、開始整理語言。
 
　在那之前、有件事情無論如何也想知道。
 
　菫一直非常在意、這次也好前一次也好，將自己從死亡邊緣救回、甚至說斷肢也能恢復……
 
　即便是相當缺乏常識的她，也知道那個不是簡單就能做到的事情。
 
　「在那之前……告訴我，代價是什麼。」
 
　之前每次問、都沒有好好地得到諾亞的回答。這讓堇更加地擔心、她是不是為了自己付出了什麼非常重要的東西。
 
　根據剛剛他們的對話……甚至也有可能……處、她的處女……
 
　想到路西奈特一見面就叫她「非處女」，堇開始胡亂地深入思考那句話的意思。
 
　「雖然不知道你在想什麼……不過真的不是什麼大不了的東西喔」
 
　諾亞看著好像非常苦惱的菫、不解地歪了歪頭。
 
　「別騙我哦，不然為什麼每次問你都不回答？難道說你真的跟他做、做、做了嗎？」
 
　那個變態長頸鹿當然不會放過這麼好玩的事情
 
　「嚯，原來是在擔心這個啊，你放心了，還是處女的諾亞可香了，從她身上傳來純潔的氣味，呋呋呋！美好啊——不過現在已經退散了呢。」
 
　「疑疑？難道、你真的把諾亞給？！」
 
　「她從處女變成非處女也就是半個月以內的事呢。你可以盡情想象咯～」
 
　「諾、諾亞……他說的該不會……」
 
　「毫無疑問，是你的誤會呢。」
 
　使勁按著太陽穴、試圖緩解自己的頭痛——對於變態長頸鹿的發言、還有菫的反應，諾亞實在不知道從哪一邊開始糾正的好。
 
　不過等一下可能要把長頸鹿教訓一頓了……把他筆電的D槽破壞掉不知道怎麼樣。
 
　「雖然他說的是真的……但我這具身體的處女可不是給他了。」
 
　「那那那、難道是別的男人？！」
 
　「怎麼可能。不是跟你做了嗎，總不會覺得要跟男人做了才算破處吧？」
 
　「誒……是那樣的嗎？」
 
　說中了啊。不過也怪不得她，畢竟這就是主流的看法，加上以菫所處在的生長環境之下，不太可能有機會接觸「這邊」的文化的吧。
 
　但菫沒有糾結在這個問題點上，她瞬間想到的是、那路西奈特是怎麼知道諾亞……
 
　「等、就算是這樣，你怎麼就這樣說、說出口了，而且他又怎麼會知道、你、我們、誒誒？」
 
　資訊量太多、導致她已經完全語無倫次了。
 
　菫現在的慌張程度大概僅次於第一次做完、跟自己告白的那個時候低一些……這樣的她也挺可愛的啊，諾亞一邊不合時宜地這樣想著、一邊向她解釋了起來。
 
　「嘛、雖然我也不知道到底有什麼區別……但他好像就是可以判斷別人是不是處女的樣子。」
 
　「哼哼，不只如此，最近跟誰做了、做了幾次也知道吶，你們兩個女孩子鬧得可歡了啊，要不要哪天也和大哥哥我一起……」
 
　「想都別想。去死吧，變態長頸鹿。」
 
　就算狠狠地瞪了他一眼，路西奈特也只是「哼哼，傲嬌也不錯呢」這樣笑著。
 
　「那個、諾亞，這個傢伙真的值得信任嗎？」
 
　一開始還勉強覺得、既然是諾亞相信的人，大概沒有問題吧，而現在菫對這男人的印象也已經完全崩壞了。
 
　諾亞也扶著額頭、對這個變態長頸鹿的言辭開始感到厭煩了。
 
　「……明明少說點話就沒有問題了呢。長頸鹿、快別開玩笑了，趕緊說正題，不然我可得把『那個』要回來了。」
 
　「哎呀，這可不成。那麼閒話就到這裡、讓我們正式開始吧。」
 
　一聽到要撤回預付的報酬，路西奈特就立刻收起了輕浮的嘴臉，調整了坐姿、讓氣氛開始嚴肅了起來。
 
　咕嘟……面對這一瞬間劇烈的變化，菫冒出了些許冷汗、用力吞了口口水。
 
　「嗯，總算是要認真了嗎。首先、諾亞，我要鄭重地感謝你呢。」
 
　男人的聲音傳進了兩個女孩的耳裡。
 
　但那不是路西奈特所說的話。
 
　正當諾亞跟菫都警覺了起來的時候、一隻烏鴉從液晶電視的後面、飛了出來。
 
　「啊啊、抱歉兩位女士，剛剛一直沒機會問候。初次見面，我叫希斯、也就是所謂的魔王呢、請多多指教。」
 
　烏鴉停在了茶几上舉起了翅膀，用大概是鞠躬的姿勢、向愣住了的兩人打了聲招呼。
 
　◇　ToBeContinued
 
　◆　Discord群組：https://discord.gg/Uzx6nFW

  

64.5 幕間——埋伏者們的對話 
[64.5 幕間——埋伏者們的對話] by 惟瑟

 
  　◆

　「那個，巴路韋特大人，你確定真的是這裡嗎？」
 
　「不會錯的，就是這間旅店。接著只要等她們出來……」
 
　看著情緒有些激動的巴路韋特、達利亞歎了口氣。
 
　老實說、他一點也不想參與這個計劃。
 
　達利亞是從離「故里」非常遠的村子裡出身、因為弓術高超，被請去各個村子做指導、培育人才。
 
　這個男人跟其他大多數森精相同、有著固執不願讓步的一面。
 
　那就是、對於教育後生的熱誠。想看著同族的晚輩們逐漸茁壯成長，這個活了六百多年的老戰士從不吝惜將自己的技術傳授給他人。
 
　其中、艾格雅就是他最得意的弟子。
 
　這個女孩雖然說不上特別有天分，但她努力不懈、沒過多久，就超越了自己、超越了以前最強的弓箭手、將所有的人都擊敗了。
 
　達利亞無比地羨慕她。不光是取得了比自己更強大的力量，重要的是比自己更堅韌的心靈以及勇氣。
 
　只有她在規則面前挺身而出了。
 
　只有她在孩子們受難的時候幫助了他們。
 
　只有她願意為了無辜的「災厄之子」與這些固執的同族們爭辯、隨後兩邊反目成仇也不後悔。
 
　那都是明明作為導師的自己該做、卻沒能做到的事，所以達利亞發自內心地佩服那個已經不再是女孩的女孩。
 
　「但是、到底為什麼要這麼執著於——」
 
　「打住、木莎。不要現在爭論這種事。」
 
　木莎是新一代的孩子、沒有經歷過那個災厄、所以大概不能體會吧。
 
　只因為無聊的理由，將同族一個一個折磨至死的那個男人、帶給了「故里」多大的憤怒跟恐懼。
 
　達利亞雖然也沒有親眼看見、但他能理解站在與自己共患難數百載的友人的墓前的那種空虛與惆悵感。
 
　失落與絕望在族人之間蔓延，止不住的悲傷匯聚成殺意，即便在那個男人死後也無法停息。
 
　所以的才會將無處可去的怒火向所謂「災厄之子」發洩、尤其是千年以上的老者們、有些已經失去了情緒變化的彈性，只是一直跟昨天一樣地憎恨著。
 
　因為了解他們的想法，達利亞也沒有去阻止——不如說不敢去阻止。如果刺激到那些人的話……
 
　「除非你想像艾格雅那樣流浪，否則別問老者這些問題。」
 
　「……我明白的，但是……」
 
　「你們啊、別太鬆散了，現在還在任務中呢。」
 
　「「……是。」」
 
　巴路韋特似乎沒有打算說些什麼、這讓達利亞鬆了一口氣。
 
　他也是目睹了那一切的其中一人。如果去否定他的「復仇」，對他來說就是否定他曾經經歷過的一切、否定他跟先一步前往最終選擇的同族們之間的感情。
 
　達利亞也看他為此發怒過非常多次了、所以剛剛木莎這樣問起來的時候、心臟差點沒漏拍。
 
　「唉……但是啊、巴路韋特大人，她真的是在這裡嗎？」
 
　木莎毫無緊張感地歎了口氣，巴路韋特則是持續盯著旅店那邊的動靜。
 
　「肯定沒錯。那個在大熱天還穿著長袍的普人種女孩跟她一起進去了，所以一定是這裡。」
 
　「那剛剛為啥不動手啊？」
 
　「我一個人可對付不了那個怪力女啊，之後我們要拿長袍女跟災厄之子做人質，不然只要艾格雅繼續待在這邊、我們就沒有辦法。」
 
　「那我們三個一起上就有機會嗎？我怎麼覺得艾格雅不會給我們那個機會……」
 
　「閉嘴，所以才要等好的時機啊。好了別再聊了、專心點。」
 
　絕對不是巴路韋特很弱。他在軍力強盛的森精故里中也是一名精銳的老兵，一般人的話來十個一起上也沒有勝算吧。
 
　但艾格雅真的強得太過頭。最後一次見到她、是在她跟族人們鬧翻、在山神的御前跟前任長老大打出手的時候。
 
　她一個人、一把弓，廢掉了神殿裡的所有警備、將前任長老的聖劍射穿成兩截，最後還成功從兩百人的追捕網下逃離。
 
　單手就能把人拍到血肉模糊、雙手甚至能舉起一輛馬車。面對比熊更強壯、比鳥更輕盈、比蛇更敏捷、又能從極端遠的地方進行攻擊的全能戰士，只能說幸虧她相當執著於「弓箭手」這個身份……如果她拿著戰錘之類的武器、那毫無疑問會死人的吧。
 
　到現在為止她也還沒有真正地破壞「不能殺害同族」的這條最後的底線。即便已經折斷了好幾隻手腳、但她還是沒有讓箭矢貫穿誰的心臟或是頭顱。
 
　至於她究竟敢不敢下殺手……事實上、他們三個心裡都沒個底。
 
　就連三個人能不能撂倒她、也是未知數，但目標的「災厄之子」似乎也不能放著不管。
 
　木莎跟達利亞歎了一口氣、跟巴路韋特一起繼續執行這個已經長達數個小時的埋伏。
 
　◇　ToBeContinued
 
　◆　Discord群組：https://discord.gg/Uzx6nFW

  

65 揭露 
[65 揭露] by 惟瑟


　◇　

　「魔、魔王？」

　菫並不是很相信自己聽到了什麼。

　「魔王大人啊、還真是唐突呢。我叫諾亞、請多多指教。」

　相對地、諾亞則是相當冷靜地應答道。

　說話的是一隻烏鴉。

　自稱為魔王的烏鴉。

　有著烏黑亮麗的羽毛、用翅膀做出了行禮姿勢的烏鴉。

　在無意識間、菫往後靠了一些，用身體緊緊貼住了諾亞的手臂。

　然後從手邊傳來了她的溫度……不用看也能理解、現在她跟諾亞是十指相扣著。

　這讓她感到安心了許多，但於此同時、諾亞的態度讓她覺得有點害怕。

　「不用加敬稱也沒關係，諾亞小姐。前段時間就從女神聽過你的事情了，本來想直接前去拜訪的，不過既然你們剛好也來到這邊、我有話想跟你——不，想跟你們聊聊。」

　烏鴉用低沉、類似男性的嗓音流暢地說著話，雖然有些詞語發音並不是很標準，但也完全不會有哪裡聽不懂。

　雖然諾亞知道某些鳥類能發出跟人一樣的聲音，例如鸚鵡、巴哥等等，這樣的情況並不罕見，但在菫眼裡還是相當地超現實。

　何況在對面報出了「魔王」這個名號的同時，諾亞還跟他平起平坐地對談著……她開始懷疑自己跟諾亞、哪個才是奇怪的那一邊。

　「不只是我、找菫也有事嗎？」

　「嗯。不過接下來的話可不想給女神知道呢。《私人領域》。」

　空間裡流動的魔力似乎發生了改變，在那個瞬間、就算是對魔法還不熟悉的菫，不用特別集中注意也能看到那些。

　「隔音的魔法？」

　「看上去原理非常相似呢，基本上用隔音魔法確實也能暫時阻斷女神的偷窺，所以……放心吧、菫，她是看不見的。雖然我知道她很想看。」

　「唔，那個女神……」

　菫跟女神見過面、所以知道自己被偷窺著的事情。如果女神只是看著倒也就算了，但跟諾亞去教堂受洗的那次、就被她調侃了一番……菫對此還有點懷恨在心。

　諾亞也是到佛維斯特了一段時間、從商會那邊買來了那個跟服務鈴一樣的魔道具之後，才發現有這種方法的，不然她也一直煩惱著會被女神看見這件事，雖然說來這邊半年也差不多都習慣了。

　「可惡，還真有些羨慕女神啊……」

　只有路西奈特做出了痛苦的表情這樣說道……兩個女孩決定無視他這個發言。

　看來是也對那個變態感到不耐煩了，烏鴉假咳了兩聲、接續著話題。

　「果然那個對你們來說相當負擔呢。那我們來談要事吧。首先是哥布林那事。」

　「解釋一下。」

　「我想問你，你是受了女神的指示去哥布林巢穴的嗎？」

　被問到這個問題的諾亞心頭一震。

　清理完那個巢穴、跟女神對談的時候，她似乎確實有提到魔王相關的事情。不過既然魔王這樣問，大概是那個巢穴有什麼特殊的意義吧。

　「不是，搗毀巢穴也好、救了菫出來也好，都是偶然。那個果然跟你還有女神有關吧？」

　「真是敏銳呢。既然你發現了、我也來好好說明一下吧。」

　烏鴉用它細長的喙伸向了諾亞的紅茶裡喝了一口、然後用鄙夷的目光——即便從外表上看不出來，但總覺得就是那樣地看著路西奈特。

　「果然有啊，你又放了什麼？」

　「可以讓胸部變大的藥。」

　原來他剛剛說的是真的啊……諾亞在心裡這樣想到。

　不過自己已經有跟身高相符的B罩杯，雖然在轉移之前被前女友揉到了接近D的程度……不過現在也沒有特別想要豐胸就是了。

　話說、根據魔王的說法，路西奈特對誰都會這樣在紅茶裡加點東西嗎……真虧他敢就這麼喝下去了。

　「嘖，我的本體在變化了，是靈能的激素？哪裡搞來的？」

　靈能……出現了連諾亞也沒聽過的詞語。不過她現在更關心的是、那個居然是速效的嗎？

　也許哪天覺得需要的時候、可以來找這變態長頸鹿交換一些也說不定。

　「別管那麼多。不過、把計劃告訴她們真的好嗎？」

　「沒關係，反正既然已經牽涉其中了，就不好再隱瞞。你先去給我泡幾杯正常的茶過來，這樣怎麼招呼客人？」

　「啊哈哈哈、就知道你會這麼說。等我一下。」

　路西奈特站起身來、走去廚房裡張羅著茶點。

　見他離開以後、烏鴉長歎了一口氣。

　「哈啊——同為記憶保存者，我代他向你們道歉。」

　「不、不用了，怎麼好意思……」

　「請不要客氣。另外還有要道歉的事情是——紅髮的女士，叫做菫嗎？這是跟你相關的事情。」

　「我？」

　突然被提到了、菫覺得非常驚訝。

　先不論諾亞，自己實在是不知道哪裡跟魔王扯上關係了……尤其還是要對方向自己道歉的事。

　但接下來的話更是讓她感到不知所措。

　「那個哥布林巢穴，是我們計劃扶植的。為了這次——你們也經歷過的、佛維斯特的進攻戰。」

　「什……」

　「果然是那樣啊，我就想怎麼會在離城鎮那麼近的地方、有女王哥布林的政權……」

　本來哥布林都是以雄性作為領導，一般以5~10隻左右為一個群落、在森林里伏擊落單的魔獸或野獸來維生。

　雌性領導的可以說幾乎沒有。唯一的可能性、那個雌性必須要是領導者的後代、並且要有足夠的能力來領導群落。

　尤其是諾亞遇到的那個、總數超過兩百匹的巨大巢穴……那個的領導的母體還必須是人類才有可能。

　「那是我們把城市裡最大惡極的犯罪者們捉來作為苗床所培養的政權。第一代被某個異常強大的野獸幾乎吃乾抹淨，第二代則是在機緣巧合之下被你給搗毀了呢……不過這也要感謝你呢。」

　「為什麼？」

　「因為、菫——」

　烏鴉將頭轉向了菫的那邊、然後鄭重地低下了頭。

　「你是清單以外的人。換句話說、你是被捲入了這場計劃裡面，那是我們所不希望發生的事情。真的是、非常抱歉。」

　聽到這話的菫不知道該怎麼反應才好。

　「那個……我……我不知道……」

　一直以來、身邊的人告訴她，她遭受虐待、遭受凌虐都是應該的。

　甚至連「菫」這個名字、都是第一次取得的、專屬於自己的稱呼，而不是垃圾、畜生或其他那種難聽的詞。

　她甚至不認為自己跟其他人一樣也是人、跟其他人一樣也應該得到尊重，因為環境就是那樣教她的。直到諾亞向自己伸出了手、才從深陷十幾年的泥沼之中被拉了出來。

　像這樣被人誠心地道歉，除了諾亞以外、他還是第一個。

　但還沒等她想到要說什麼、諾亞就先開口了。

　「嚯，難怪長頸鹿那麼容易就答應了治療的請求，所以這是失誤嘛。」

　雖然表情沒有變化、但她的語氣僵硬了許多。

　先不論那些所謂「罪大惡極的犯罪者」……既然沒能救活、諾亞也管不著。

　但菫現在跟她是戀人了，聽到這種事果然還是有些沉不住氣。

　「非常對不起，是我們——」

　「別誤會了，我沒有生氣。」

　「嗯？」

　烏鴉不解地歪了頭，而菫也不太明白她在想些什麼。

　「要氣也不是氣你們啦。」

　握在菫手上的力道加強了。往側面轉過去的話、就可以看見她不悅的表情。

　諾亞確實沒有對魔王跟女神生氣。

　「要氣也是氣她村子裡的那些人啊。眼睛的顏色是什麼重要的事情嗎、我怎麼從來沒有聽說過，那到底是哪個地區的惡俗啊。」

　她氣的是，那些讓菫從小在疼痛與飢餓中、只能無助地請求不乾淨的食物藉以生存的人們。

　菫會在哥布林的巢穴中墮落為生育的工具，那個起因當然也可以怪罪到魔王或女神的計劃上，但歸根究底、也還是那些村人們將她拋棄、才會發生這種事情的吧。

　再者，如果她跟其他大部分人一樣、在十歲的時候接受洗禮、然後取得女神的恩惠……雖然會被偷窺，但在她、如魔王他們所說的「誤入」這個事件的時候，女神就可以想點什麼辦法去阻止的吧。

　想的越多、眉頭就皺得越深。

　「真是、不了解啊。一群混蛋。」

　「諾亞……我沒事的……」

　諾亞基本上是個很少生氣的人。跟她相處的這些日子裡、除了說起自己過去的事情的時候、幾乎就沒見過她這樣的激動。

　知道她是為自己關心、讓菫感到有點開心，但果然還是不想讓她發火。

　不過讓諾亞立刻抽離那個情緒的、並不是菫的安慰。

　「啊，原來是那樣啊。紅髮的非處女、你是森精對吧？」

　端著重新沏好的紅茶、路西奈特從廚房緩緩地走了出來，然後對諾亞拋下了一記震撼彈。

　「啥？森精？」

　「那個我也看不出來呢。森精才知道的什麼信息、什麼痕跡……希斯你能分辨那個嗎？」

　「我的話是可以的。那個是靈能所以對你來說有些困難吧。不過我還以為你們都是知道的呢，尤其是——」

　魔王的「尤其是」所指的、大概就是諾亞吧。

　「森精，真的？」

　「是啊，雖然耳朵沒了、但還是有方法辨識的。」

　「誒？等、等一下……」

　畢竟在這個時刻、只有她的表情驚訝得凝固了。

　——？

　◇　ToBeContinued

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG
 

66 年限 
[66 年限] by 惟瑟

 
　◇　
 
　「冒昧問一下，兩位是什麼樣的關係？」
 
　烏鴉——魔王用低沉的聲音、向諾亞這麼問道。
 
　「現在我們是戀人的說……所以菫你真的是森精？」
 
　「我、我沒有說過嗎？」
 
　「沒說過呢……不過也是我沒有問吧。」
 
　因為森精除了耳朵以外、幾乎就沒有什麼明顯的外部特徵，再加上諾亞也會刻意避開她過去的話題不談，結果就是剛好都錯過了知道的機會。
 
　不過諾亞也並不是非常在意這件事情、只是有點吃驚罷了。
 
　「啊哈哈哈、你都跟她做過好多輪了，居然還不知道對方是什麼身份嗎、真是糊塗啊，啊哈、啊哈哈哈……」
 
　「閉嘴、變態長頸鹿。知不知道又如何，反正也不會有什麼改變就是了。」
 
　「不。也許你們要好好思考一下這個話題。」
 
　跟輕浮地笑著的路西奈特不同，魔王十分正經地向她們解釋。
 
　「從我們這樣的存在看來、愛這種事無論是在同性異性、同族異族之間都無所謂，但對於你們來說、可能要認真地想想看。」
 
　「怎麼說？」
 
　同性先不說，一般異族之間最大的問題就會是社會眼光、還有生育的問題。
 
　聽說某些特定的種族之間是生不出孩子、或是生下的孩子會沒有生育能力之類的……不過那對諾亞跟菫是無關的話題。
 
　再來就是……
 
　「「壽命啊。」」
 
　魔王跟麒麟異口同聲地說道、讓諾亞不禁遲疑了一下。
 
　「等一下，森、森精的壽命有……？」
 
　「無限。」
 
　「……居然……」
 
　雖然有想過會像那些小說、或影視作品中一樣長壽……但沒想到居然是這個聽起來十分絕望的答案。
 
　「無、無限？」
 
　菫也是很驚訝的樣子。
 
　她也沒有從同族那邊得到過這些資訊，所以從來沒想過這個問題。
 
　只知道大多數同族們都看起來很年輕、除了當時負責「照顧」自己的老者有著與他們不同的老態——現在想來那應該是混血的，因為耳朵不是尖的。
 
　所以說，當諾亞是普通種、菫是森精種的場合，那也就暗示了一件事。
 
　「怎麼會……那、怎麼辦……」
 
　諾亞會隨時間自然地走向死亡，而自己不會。
 
　「菫……」
 
　就算沒有出任何意外、自己也會在數十年間慢慢衰老，最後菫就會變成一個人。那樣的話……
 
　「「……」」
 
　很明顯、兩個人都沒個底。
 
　才剛剛開始交往、就要面對這種課題，雖然她們無論哪邊都是經歷了各式各樣的事、最終才像這樣在一起的，但面對不是外力、而是必然會發生的難題之前，果然還是相當動搖。
 
　因為他人的目光、言語又或是暴力，那些都能忍耐，都能克服。
 
　但只有時間是不能無視的。
 
　最終、分離一定會來臨。
 
　除非在諾亞臨終之際、將菫也一同殺死……她不認為自己有辦法做出這樣的決定。
 
　「嘛、不過也你們還有很長的時間可以慢慢思考。身為長生者的前輩、我可以給你們一些建議。」
 
　然後是魔王沉穩的話打斷了兩人的思考。
 
　喝了一口新端過來的紅茶——看起來是確實沒再加什麼料了。然後稍微停頓之後、又看向了兩人。
 
　「如果你們真的打算長期相伴、也能那樣做到的話……人類的壽命大約是八十年吧，如果不生病的話。對於永生者來說、是不短、但也不算非常長的時間。」
 
　聽到這裡、兩人彼此十指緊扣的手都緊緊握了起來。
 
　「好好把握、那就是最重要的。」
 
　用鳥喙敲碎了餅乾、烏鴉啄起其中的幾塊吃了下去。
 
　不用它這麼說、諾亞也知道要好好把握這一次的人生。
 
　自從前女友掛斷了最後一通電話以後、「芳綺」就只是一直孤獨地活著。厭倦了與社會對抗，過著符合期待的日子。
 
　那真的是艱辛又操勞、而且完全不比在逆境中活著還要輕鬆。
 
　因為只是一味迎合別人想法的話，無論做的再好、無論博得再多的掌聲，也得不到一絲一毫的慰藉。
 
　直到遇到女神、才得到了再做一次選擇的機會，又好不容易遇到了彼此能相愛的人，諾亞已經沒有再次放開手的勇氣了。
 
　找到幸福是如此的困難——即便現在的身體恢復年輕、還有很多機會碰到新的人，但現在的她經不起那種折磨。
 
　「那是當然。」
 
　「……嗯。一定會的。」
 
　諾亞斬釘截鐵地回應道。菫也表明了決心附和著。
 
　對她來說，諾亞就是自己活著的理由。
 
　若非是她、自己就不會從悲慘痛苦的過去倖存下來。
 
　若非是她、自己就不會願意背負那樣的過往繼續留在這個世上。
 
　若非是她、自己就不會在這樣的世界中得到幸福。
 
　女人們刻薄地辱罵著，男人們粗暴地毆打、使用著，小孩對自己吐口水，讓野狗在自己身上撒尿，被扔進暗無天日又臭味瀰漫的洞穴中、被噁心的怪物蹂躪。
 
　若非是她、柔軟的床也好，美味的食物也好，被溫柔地叫著名字、那些都不可能體驗到。
 
　讓自己活下來的那份《意志》、菫已經知道是什麼了。
 
　那並不是出自於自己的內心——而是諾亞無意識中對自己產生的愛。
 
　然後自己回應了她、為了她從瀕死之中勉強著維持住了生命。
 
　被女神給予的這個恩惠、對菫來說無疑是在黑暗中的一點光芒，讓她能有機會能抓住諾亞向自己伸出的手，讓她有機會跟諾亞一起看見那充滿色彩的、世界的一角。
 
　所以她也不可能輕易地放下這份《意志》，那其中所包含的意義對她而言早已不可或缺。
 
　「很好，看來你們不用我擔心呢。那接下來是、如果你們不滿於幾十年的話，可以去找找看長生的方法。」
 
　「誒？」
 
　「什麼意思？」
 
　「字面上的意思。讓一般人延長壽命、甚至變得跟森精一樣不會衰老是可能的。但那要由你們自己去尋找才可以。」
 
　「希斯！說太多了！」
 
　這時才注意到、路西奈特的表情已經變得相當猙獰、失去餘裕了。
 
　所以這些到哪裡是不能說的事情……就算是諾亞也無從判斷。
 
　但魔王對此似乎是從容的多、還是一派輕鬆地說了下去。
 
　「嘛、就是那樣。要不要做你們可以自己決定。慢慢去想也沒關係、反正時間還長。」
 
　「啊啊、我們會好好考慮的。」
 
　「嗯。」
 
　那個也是相當重大的話題，如果要諾亞現在就給出答案、她一定也會不知所措的吧。
 
　要改變自己的壽命……對於一個凡人來說、或許是過於沉重的話題，但這大概是兩個人註定會碰上的事情吧。
 
　「好啦、如果有問題的話來問我問女神也都可以。這具身體很累了、我必須放它休息了。那麼、兩位女士，再見了。」
 
　「嗯，今天真是謝謝你了。」
 
　「……非常感謝……」
 
　說完、烏鴉就振起雙翅，往沒有被打開的門飛了過去——然後仿佛門從一開始就不在那邊一樣，它的身體徑直地穿了過去。
 
　眨眼間、它就從這個客廳裡消失了。剩下的是陷入深思的諾亞、扶著額頭的路西奈特、還有……
 
　「……所以剛剛那個真的是魔王啊……」
 
　「是啦，不要懷疑……」
 
　「意外地是個好人呢……」
 
　還有並不是非常相信自己所見所聞的菫、愣愣地看著魔王離去的方向。
 
　◇　ToBeContinued
 
　◆　Discord群組：https://discord.gg/Uzx6nFW

  

67 過去、現在、三天之後 
[67 過去、現在、三天之後] by 惟瑟

 
　◇　
 
　「那個……我說魔王難道不是人類的敵人嗎？」
 
　菫有些生硬地這樣問道。
 
　確實魔王給一般人的印象是那樣的沒錯、儘管事實並非如此。
 
　不過也是對方出現的太突然了、沒時間讓諾亞向她說明。被認為是敵對陣營的大人物突然出現在眼前的話、會很慌亂的吧。
 
　情急之下也只能握住她的手、讓她保持安心而已。為此、兩人現在還是十指相扣著。雖然魔王已經走了、但誰都沒有打算放開的意圖——即便意識到在別的人面前這樣有點羞恥。
 
　「說來話長、我有空再詳細跟你講。簡單來說、人類最大的敵人應該是魔將跟魔物、而不是魔王。」
 
　說到魔將，也就是特別強大、具有領導能力的魔物。
 
　例如戰爭那天出現的奧克之王就算是魔將，而且還是有相當實力的那種。
 
　只是不巧遇上了更強的戰士……克維歐跟艾格雅。不然那個會輕易地攻破佛維斯特，將藏身在城堡內的民眾全數殺死、或捉來做奴隸與生育工具吧。真那樣的話不只是這座城市，整個麒麟王國都要遭殃。
 
　「那魔王……」
 
　「希斯對於人類並沒有敵對的意思呢。知道這樣就好。不過那傢伙居然……算了、算了、那種大人物我也管不住。」
 
　第一次看到這麼憔悴的路西奈特、諾亞覺得有點新奇。
 
　那條長長的白色馬尾都開始毛躁了，只見他用力按著腦袋、失去了輕浮的態度。
 
　大概是在頭痛魔王剛剛說過的話吧。關於長生。
 
　「剛剛的話對你們而言、哪些是不能說的？」
 
　「人類可以延長壽命的極限值啊。還好他沒連方法一起說出來……記住了、既然是你們兩個，聽了就算了。千萬不要告訴別人，尤其以你們的立場、甚至不要隨便對其他人說你們在『考慮』尋找永生的方法。」
 
　「為什麼？」
 
　事實上、無論是女神、麒麟還是魔王，他們都不能說是「所謂的神」。
 
　他們只是擁有「記憶保存者」的資格，並且比大部分生物要高幾個維度而已。
 
　並不能說是管理者，也沒有背負責任的義務。所以知道那些的諾亞、不明白他這麼說的理由。
 
　「這個……啊，不管了。你們姑且是我的國民、我有義務保護你們不受威脅。」
 
　「威脅？」
 
　「是啊。仔細聽好了。」
 
　大約是三、四百年前，確切的時間已經忘了。有一個森精種的男人、戀上了獸人種的女孩。
 
　獸人種的壽命比人類更短，平均大概就六十年吧。那個男人也為了尋找令人永生的方法踏上了旅程。
 
　他雖然十分善於戰鬥，但腦子不太好使。於是他被騙了、說只要殺死森精、吃下他們的心臟就能延年益壽。
 
　「被什麼騙了呢？」
 
　「這我不能說。總之他殺死了數以千計的同胞、只為了讓自己的愛人能活的久一點。」
 
　那時世界上的森精、撇除聚落以外的、基本上有一半左右死在了他跟他的妻子兩人手上。
 
　他們是不折不扣的怪物，但也是不折不扣的笨蛋。
 
　不知道自己只是被利用了，不知道無論吃了多少森精種的心臟、也對壽命一點幫助都沒有這件事，甚至也沒有懷疑過。
 
　而且他們還是被殺死了。距離獸人種女孩原本的壽命還有一半左右的時間，卻幾乎沒時間享樂，真是笨啊。
 
　「明明再找新的就好了，還能從小培養，真是不懂得享受啊。長生種不就是該這樣活嗎。唉——」
 
　「變態長頸鹿、你該不會……」
 
　「當然是培養過不少年輕的孩子，那可是紳士的——（嗖）等一下等一下、你的飛刀也丟太準了吧，不要——（嗖）喂、等一下，我話還沒說完呢！」
 
　對於他們來說、活了幾百年的同族在短短的時間裡死了一大半、是非常令人痛心的事情，所以老一輩的森精種非常憎恨那個男人。
 
　即便那個男人已經死了、他們復仇的怒火也絲毫沒有消減，至今仍是如此。
 
　「那個、跟我們有什麼關係呢？」
 
　「重點在於那個男人……擁有跟紅髮的非處女一樣、紫色的眼睛。」
 
　「什、」
 
　「接下來就不用我多說了吧。」
 
　「……」
 
　也就是說、因為憎恨那個男人、於是就對有紫色眼睛的後代進行發洩嗎。
 
　然後、如果菫與此同時還牽涉上了將凡人化為永生的話題……
 
　「原來如此。所謂威脅就是指這個嗎，還真是感謝了你的忠告。」
 
　「我還有王國守護者的身份在、若非你們是國民、我也不會這樣警告你們的。總之這件事你們自己看怎麼處理。接著來談談治療的事吧。」
 
　看起來是不打算再多說些什麼了，路西奈特馬上切換了話題。
 
　雖然如果可以的話、還想再了解一點……不過這也不是諾亞她們來最主要的目的。　
 
　不如說、這些本來都是兩人自己應該要去發現的，她們已經從非人之物這邊得到夠多消息了。
 
　「說的也是。希斯的結界……還在呢。」
 
　諾亞確認了一下環境、知道女神依舊無法看進來、才安心地繼續說了。
 
　「你是真的只要那個魔石就夠了嗎？」
 
　「對。那個要是再拿給女神的話我就真的血本無歸了。那是最低限度的報酬了。」
 
　路西奈特向自己要求的東西、就只有女王哥布林、跟其他高位哥布林的魔石而已。
 
　對諾亞來說、那都是些可有可無的東西。雖然可以賣個高價、但被發現自己拿著這些東西也很麻煩。
 
　不過對高位生命來說，魔石似乎有特殊的價值。
 
　「本來幫她治療、就是計劃失敗的補償了。這是權衡之後的結果，當然如果你要跟我來上一發我也是……」
 
　「那免談。菫就在這邊、你到底在跟我說些什麼呢。」
 
　諾亞一邊這麼說著、一邊把手放開，然後摟住了菫的腰。
 
　突然被這樣碰到、菫嚇了一跳，馬上撇開了紅起來的臉。
 
　「哈哈哈、如果要改變心意我可是隨時歡迎呢。不過治療的事嘛……其實我不建議你們現在做。」
 
　「怎麼說？」
 
　「如果你們不想要很引人注目的話……建議要離開這個地方的話再做比較好。」
 
　「啊……想想也是。」
 
　「那個、什麼意思？」
 
　「如果一個斷了條腿的人、突然治好了的話，別人會怎麼想？」
 
　諾亞倒是完全忘了考慮這些。因為是菫自己提出要接受的、所以就過於急躁了。
 
　差點沒忘記治療欠損是多麼重大的事情。就算能認出菫的人很少，但自己其實算是相當常被討論的對象。
 
　帶著紅色斧頭的小姑娘跟一個缺條腿的姐姐、這樣的組合似乎已經在附近都有些辨識度了。
 
　如果隨便讓她的腿復原了、耳朵也長回來的話……
 
　「那是義肢嗎、是不是哪裡的名醫、也介紹給我吧，你看我的手！之類的。一定會有很多人像這樣跑來問的吧。尤其是、如果被奇怪的人纏上可就麻煩了。」
 
　「是啊。如果真的不是很影響生活的話、我建議就先擱置吧。但肝臟我得先幫你治好。這段時間沒有喝酒吧？」
 
　「……沒有。」
 
　肝臟是上次沒能完全治好的地方之一。
 
　信上也特別提過了不要喝酒這件事，不過老闆因為以為諾亞還是小孩、本來就不會賣酒給她，所以本來就沒什麼機會喝。
 
　「那你說卵巢那邊呢？放著沒事嗎？」
 
　「那個嘛，短時間的話影響不算很大。只是無法生育、而且月經不會來。」
 
　「嚯、那對我們來說可能還比較方便呢。菫、你怎麼看？」
 
　「為什麼會比較方便？」
 
　諾亞湊到菫的耳邊、小聲地說了。
 
　（你看嘛、因為『那個』來的那幾天都不能做啊，如果兩個人時間錯開了，一個月就有一半都……）
 
　「諾、諾亞！」
 
　菫還以為會是什麼理由、結果是為了這種事……她慌張地用拳頭捶著諾亞的肩膀。
 
　坐在側對面的路西奈特則是勾起了下流的微笑。
 
　「嗯哼哼、你們該不會以為你們在討論什麼變態的事情我聽不到——等一下、抱歉，不要在室內把斧頭掏出來啊！」
 
　「……好了、你這個變態長頸鹿。所以這個不會對其他地方造成影響嗎？」
 
　「不會啦、我保證。」
 
　「那麼、就……先把肝臟還有缺損的牙齒治好——可以吧？」
 
　其實諾亞最希望菫優先康復的就是牙齒。
 
　第一是沒有牙齒的話、能吃的東西會變得非常少。
 
　再來是美觀的問題。雖然也能帶著口罩、但畢竟天氣也越來越熱了，戴口罩還是相當不舒服。
 
　而且少一點外觀的缺陷、也能為她建立自信心——當然同時自己看起來也比較賞心悅目、那也是非常重要的。
 
　耳朵其實也可以先治療，但尖耳朵其實還算顯眼的，加上森精本身就罕見、蠻容易成為注目的焦點。
 
　「菫，你覺得呢？」
 
　「……嗯，就那樣吧。」
 
　簡單地附和了諾亞的話。
 
　菫當然並不是什麼都沒想，但諾亞總是思考的更多，有時候還很難懂，所以如果自己沒什麼意見的話、她就盡量聽諾亞的。
 
　「那這個要花上三天的時間，我先送你回去吧。」
 
　「等、我不能留下來嗎？」
 
　「治療的場所不在這裡、為了儀式順利，我要帶她到沒有其他生物的地方去。」
 
　「……」
 
　「放心吧、我不會對她做什麼事的。向你保證。」
 
　諾亞不會不知道、雖然路西奈特總是說著那些輕浮的話、但其實是不會真的隨意出手的。
 
　不然之前來這邊的時候……其實她有察覺到幾次、對方都是有機會硬上自己的，甚至在那些時機之下、自己還不一定會拒絕他。
 
　但他最後都裝作沒事一般、像是開著玩笑似地蒙混了過去。
 
　也許、即便是這樣的他也有自己的矜持吧。
 
　「而且如果不是自己獻上的、對我來說也沒有什麼意思。當然如果她主動向我請求的話就另當別論。」
 
　「……」
 
　「諾亞、我當然不會……」
 
　「唉——我知道你不會。」
 
　諾亞長長地歎了一口氣、然後苦笑了起來，用溫柔的語氣對著菫說。
 
　「如果他打算對你做什麼奇怪的事、一定要拒絕、知道嗎？」
 
　「嗯。」
 
　「哎呀，我的信用程度就那麼低嗎。放心啦、治療結束馬上就會把她帶去你那邊的。況且我也要消耗不少能量，根本沒有那個餘力啦。」
 
　「……真是那樣就好。那麼、菫。」
 
　「嗯？等、」
 
　被諾亞冷不防地親了上來。
 
　沒有連舌根都深入那樣的激烈、但也比平常那些淺淺的吻要有分量的多。
 
　在被嚇到的一瞬間之後、菫也開始享受著唇與唇之間的接觸。
 
　也不過就是那麼兩秒鐘的事情，卻讓兩人都感受到了彼此的眷戀與不捨。
 
　分離這麼長的時間、在兩人初遇以來還是第一次。
 
　「菫。」
 
　「諾亞。等我。」
 
　「嗯、回來之後、再帶你去吃很多好吃的。」
 
　「好。」
 
　「之後，來喝點酒試試看怎麼樣？」
 
　「嗯。」
 
　兩人輕聲對答著、磨蹭著鼻尖，仿佛對剛剛的吻還意猶未盡。
 
　若不是有長頸鹿在這的話、她們肯定不會在此止步吧。
 
　「你們兩個恩恩愛愛很爽嘛。要不要先做一次再走、我就在這邊看——（嗖）所以我說不要丟飛刀了啊！」
 
　「哼。聽好了、真的不准對她出手哦。」
 
　「就說了不會了。那麼、『以麒麟之名、轉動時序之輪、扭曲吧……』」
 
　空間裂開了一條縫隙、周圍開始變形、吞噬著諾亞的身體。
 
　「三天后見、菫。」
 
　「嗯。三天后見、諾亞——」
 
　沒能聽完最後一個音節、諾亞被扭動的黑暗捲入、消失在了路西奈特那充滿奇妙擺設的客廳裡。　
 
◇　ToBeContinued
 
◆　Discord群組：https://discord.gg/Uzx6nFW

  

68 夜晚、雨、雨後的清晨 
[68 夜晚、雨、雨後的清晨] by 惟瑟

 
　◇　
 
　佛維斯特並不常下雨。
 
　所以這天夜裡、偶然飄起的小雨，令人特別地不適應。
 
　「菫……」
 
　已經有一段時間沒有一個人睡了。諾亞緊緊抱著平常都纏在戀人身邊的小貓玩偶、像是要從它身上尋找對方的痕跡。
 
　「喵～」
 
　「說的也是啊、才三天而已。」
 
　三天其實一點也不長吧。縱觀自己的上一段戀情、有多少時間花在了等待上。
 
　等待不會再打來的那支號碼。
 
　等待不會再出現的那個身影。
 
　等待不會再聽見的她的聲音。
 
　「為什麼……」
 
　到底、為什麼要離開呢。
 
　在一起的時候、雖然很辛苦，但也很幸福、不是嗎。
 
　就算沒能讀完大學，好歹自己也找了份薪水穩定工作。
 
　住處也有了，衣食也不算拘謹，那些擾人的聲音也不如以前那麼吵雜。
 
　就算其他人不能支持、那又何妨。
 
　不能理解啊、那時，到底為什麼要離開呢。
 
　為什麼也不告訴自己原因。
 
　一句話也不提。
 
　「啊、我還在想什麼呢。」
 
　「喵！」
 
　「哼哼、就是嘛。還想著前任的事情、我到底在幹嘛呢。」
 
　對空氣揮了揮手、將已經不再有意義的煩惱從腦袋中趕出去。
 
　「睡了。」
 
　諾亞翻了個身、將被子捲成一團夾住。
 
　潮濕的空氣讓房間稍微有點悶熱，但因為菫的要求、最近都是穿著衣服睡覺，所以即使布料黏在皮膚上令她有些不適、也沒有特別把睡衣解下來。
 
　滴滴答答的是雨點敲在房簷與地面上的聲音，還有那放在床頭櫃上、徑自運作著的懷錶。
 
　聽著聽著、也不知道自己到底有沒有睡著、就那樣來到了早上。
 
　◇
 
　這是沒有菫在的第一個早晨。
 
　雖然雨已經停了、但空氣仍然相當粘滯。
 
　經血基本上已經停了。將換下的布衛生棉清洗之後泡在清潔劑中、等半天左右再晾乾就好。
 
　洗漱完之後、開始整理裝備。
 
　長袍穿上。飛刀插進內袋中。確認長靴沒有破損。法杖掛在腰上。
 
　整理一下領子。戴上長袍的兜帽。
 
　鏡子對面是毫無表情的自己、不過這樣的正適合迎接時隔近十天的工作。
 
　下樓去吃早餐。
 
　早餐就點個麵包跟牛奶。雖然經期已經差不多過了、但是先別喝咖啡的好。
 
　就當成是趁著菫還在睡的時候、一個人出門接委託的那段時間一樣吧。
 
　這個時間餐廳的客人漸漸開始多了起來。諾亞在人潮達到高峰之前、就已經吃飽了準備離開。
 
　之前伊瑪還會來幫她編頭髮、現在她們實在是太忙、根本無暇顧及這些。
 
　而且現在的頭髮也不能編了。
 
　開門出去、很重的土味撲鼻而來。
 
　天空已經放晴、但濕氣仍未散去，中午一定會很熱吧。
 
　那就、趕緊去接任務吧。不知道會不會碰到羅伊他們。
 
　「啊、是棕髮的小姑娘，去冒險者公會？」
 
　「是啊、早安。」
 
　「路上小心。」
 
　偶然被在清掃街道的大嬸打了個招呼、諾亞很有禮貌地回應了。
 
　這條巷子可以避開早上就開始熱絡起來的人潮、是諾亞常走的路線。
 
　商人、冒險者、工人、尤其最近是重建的時期，從城外也湧入了不少尋求工作機會的人們、讓城市最近變得異常熱鬧。
 
　不過只有這條巷子仍然清淨。畢竟也是住在這一帶的人才會走、不熟悉的話很容易在此迷路。
 
　接著是、下一個岔路右轉——
 
　「《生命》！」
 
　諾亞立刻向左跳開了一小步、躲過了直向自己喉嚨刺來的匕首。
 
　「可惡！」
 
　「嗖！」
 
　帶著頭巾將面部全部裹住、只留下一隻眼睛的男子本打算乘勝追擊、卻被從眼前劃過的箭矢差點貫穿了腦袋。
 
　「嗖！」
 
　與那個幾乎只差了幾個毫秒、又有一支箭從不同方向飛來、襲向了諾亞的胸口。
 
　從側面也來了一個身軀更小的人影、使著長槍往這邊突擊。
 
　最開始拿匕首的也早就調好了姿勢、往諾亞的身後繞。
 
　這些動作、幾乎都只在一瞬間發生。同時面臨三個方向的攻擊、她來不及全部避開、只能用長袍接下了長槍急速而來的勢頭。
 
　「好硬！巴路韋特大人！」
 
　「《冷藏》！」
 
　長槍沒能將動能完全轉移到諾亞身上，只是稍微讓她失去了平衡，反而是她已經用斧柄往使槍的人用力砸過去。
 
　「嗖！！」
 
　「啊啊啊！」
 
　遠遠地聽到了箭矢劃破空氣、還有粗漢痛苦的叫聲、但沒看見那些的蹤影。
 
　「哈啊！」
 
　使槍的人左肩被斧柄重擊、發出了冰塊破碎的聲音，還有女性尖銳的呻吟。
 
　而拿匕首的獨眼男沒有片刻的猶豫、早就已經讓白晃晃的刀刃接近到諾亞的脖子周圍了。
 
　在她注意到的時候、又有一隻箭矢從右上方進入視野。
 
　「這是你逼我的！《黑暗侵蝕》！」
 
　用兜帽的邊緣將匕首彈開、諾亞用沒拿斧頭的那隻手用力戳向他的眼睛。
 
　「巴魯斯！」
 
　「啊！我的眼睛！我的眼睛！」
 
　那個男人雙手捂著大量流血的眼窩、然後整個人跪在了地上，失去了戰意。
 
　飛來的弓箭直擊了諾亞的右臂、但那也沒能穿透長袍、不過或許稍微造成了一點淤青也說不定。
 
　長槍使依然沒有放棄、用還能動的那隻手向諾亞的臉揮來了拳頭。
 
　啪！
 
　被用斧柄輕鬆地架開了。
 
　「可、可惡……」
 
　「沒力了就停手吧。還剩一個弓箭手……我看見了。」
 
　剛剛分別有從兩個人不同的方向射擊、很明顯其中一個是敵方、一個是友方的。
 
　敵對那邊的現在在肉眼可視的地方、某棟建築物的屋頂上，受了重傷。但是箭矢沒留在上面，而是打穿了過去、插在地板上。
 
　「是艾格雅吧……那個力道、真的沒問題嗎。」
 
　一邊感歎著她的強大，一邊從魔法袋裡掏出了繩子、想辦法把眼前的兩個人都綁了起來。
 
　過沒多久、跟他們一夥的弓箭手大漢從半空中飛了過來……剛好就重重摔在諾亞的眼前。
 
　諾亞將三個人的手腳都固定住、然後扯開了他們的頭巾。
 
　「你們想幹嘛……啊，我大概知道了。」
 
　「你這傢夥……還以為斧頭只是裝飾、沒想到還真的是戰士嗎……」
 
　「你可真失禮啊，我是魔法使哦、魔法使，這是我的法杖呢。廢話不多說、報上名來。」
 
　「……」
 
　因為中了黑暗魔法而失明的匕首男大概就是帶隊的吧。
 
　另外的兩個人、使長槍的果然是女性，跟弓箭男一樣都被廢了一條胳臂。
 
　只見他們都在等待匕首男的反應、一副無所適從的樣子。
 
　「另外兩個人、你們的名字是？」
 
　「……」
 
　「……不會說的。」
 
　對諾亞來說、問名字只是為了方便，其實不用報名字、諾亞也大概猜到他們想做什麼了。
 
　因為三人都有著跟艾格雅如出一撤的、又長又尖的耳朵。
 
　突然預測了一下菫之後復原、長出尖耳朵的樣子……一定會很適合吧。
 
　不過現在可不是想這些的時候。
 
　「你們的目標、是紫色眼睛的森精對吧？」
 
　「……那是我們的事、你管不著！」
 
　「不，她是我的人了，我當然管得著。而且我可是差點被你們奪走性命了呢。」
 
　「你……那毫無防備的樣子、都是裝出來的嗎！」
 
　「不知道你在說什麼呢。不過別太生氣的好、血流了更多了哦。」
 
　「嘖……」
 
　然後、直到艾格雅匆匆地跑過來之前、他們就再也沒說過話了。
 
　◇　ToBeContinued
 
　◆　Discord群組：https://discord.gg/Uzx6nFW

  

69 罪人 
[69 罪人] by 惟瑟

 
　◇　
 
　「真是的，還好菫不在。昨天才剛剛被提醒過、今天馬上就出現了。這什麼巧合。」
 
　諾亞歎了一口氣。
 
　但也還好昨天從那變態長頸鹿口中把消息問出來了、不然現在自己肯定搞不清楚發生了什麼、腦袋就掉下來了吧。
 
　也好險自己戴著兜帽，可以有效防止傷害，不然即便有艾格雅的幫忙、大概也很難全身而退。
 
　雖然說戰鬥很快就結束了、但這條巷子還真是安寧啊。明明離中央街道也不是非常遠、剛剛發生這樣事情居然也沒有騷動起來。
 
　真是奇妙。或是說莫名其妙。
 
　「我到了、諾亞小姐你沒事吧、沒事？」
 
　淺綠的馬尾搖晃著、艾格雅背著一把相當巨大的弓跑了過來。
 
　整體是白色、有虹色的光澤，從不同角度看的話紋路會改變。完全看不出來是什麼做的，只能知道那不是常規的物質。
 
　「嗯、倒是沒有受傷。不過你怎麼……」
 
　怎麼會這麼剛好，諾亞還沒說完，她就先開口道歉了。
 
　「啊啊、抱歉，其實這幾天我一直在監視著你們。」
 
　「我們？包含菫嗎？」
 
　「對。還有這三個傢伙。」
 
　「「「…………」」」
 
　森精的三人一語不發、只是露出了苦悶的表情。
 
　「解釋一下、艾格雅小姐。」
 
　「嘛、雖然是我們自己的事情……不過你也不能算外人呢，而且這看起來一副要下殺手的樣子呢。」
 
　艾格雅慢慢地走到帶頭的那人面前，打量著他滿面的血。
 
　「巴路韋特、兩眼都失明是什麼感——」
 
　「閉嘴！還有、你這個叛徒！不要把森精的事隨意外傳！」
 
　「誰才是叛徒！為了無聊的復仇慾望，將無辜的後代折磨而後置於死地、然後說這都是山神大人的旨意，山神大人他這麼說過了嗎！你們這樣就滿足了嗎！」
 
　「「「…………」」」
 
　冷不防地、艾格雅開始破口大罵那個叫巴路韋特的男子。
 
　「我阻止你們的狂暴、阻止你們的野蠻，然後被說是叛徒！誰才是真的為我們種族著想，誰才是真的在殘害我們的未來，誰才是真正辜負了山神大人的那邊，你們說啊！」
 
　「艾格雅，我們……」
 
　「達利亞！我弓箭的啟蒙老師，帶著我成長、認識這個世界的老師，我曾經尊敬的老師，你知道為什麼我不再尊敬你嗎？」
 
　「知道……」
 
　用弓箭的粗漢神色落寞地、低下了頭。
 
　「你明明是值得全森精種驕傲的大人、卻跟他們同流合污……而且還讓木莎也牽涉進來！在後生面前你做的這是什麼榜樣！身為一名老師、一名教育者，你對得起自己嗎？」
 
　「艾格雅姐姐大人、我……」
 
　「哈——木莎，你就算了吧。你還沒有自立的本事。但是達利亞、你這樣對得起自己的良心嗎！」
 
　粗漢跟少女都無法反駁她的話、只能盡全力避開她的視線。
 
　帶頭的那個似乎還想說些什麼，用猙獰的表情面對了艾格雅大概所在的位置。
 
　「嘖！你這個……」
 
　「巴路韋特！你說這是森精的事，那為什麼還對森精以外的人動刀！這是你們三人決定的事情、還是你的獨斷？」
 
　「艾格雅姐姐大人、那是我們……」
 
　「木莎，沒你的事。巴路韋特？」
 
　「是我的獨斷、那又怎樣？」
 
　一看就是很逞強地這麼說著，但無論是不是、那都不能停息艾格雅對那兩個男人的怒火。
 
　「然後、達利亞？這確實是他的獨斷嗎？」
 
　「……」
 
　他什麼也不說、也無法從那複雜的表情判斷他想表達些什麼，於是艾格雅又重重地歎了一口氣。
 
　「唉……算了。諾亞你怎麼看？」
 
　「我覺得、該怎麼做就怎麼做吧。」
 
　諾亞的情緒並沒有像艾格雅那樣激動。她只是面無表情地、將斧頭掛回腰上。
 
　如果今天、她帶著菫一起出門、然後才碰上這幾個人的話，她毫無疑問地會二話不說將三人全部置於死地吧，先不論自己能否在保護著菫的同時打贏三個人的話。
 
　「艾格雅小姐，麻煩去幫我叫警備兵來。」
 
　「警備兵？那樣就好嗎？」
 
　「嗯。交給這座城市判斷吧。」
 
　艾格雅雖然有些猶豫、但還是點了點頭、然後往巷子的外面跑去，只剩下諾亞跟三個森精獨處。
 
　雖然諾亞現在是一臉平靜的樣子……但說實話、不可能對這些人感到不生氣。
 
　因為奇怪的理由、自己的戀人被這些人虐待、追殺，遇到這種事情怎麼可能不生氣。
 
　面對將刀子接近到幾乎可以割斷自己頸動脈的人、怎麼可能不生氣。
 
　但她沒有任情緒控制自己。
 
　「等、等一下，這樣的話、還不如……」
 
　「你叫做巴路韋特是吧？」
 
　「……」
 
　啪！
 
　清澈的聲音、伴隨著濺起的血液響起。
 
　諾亞不靠魔法跟恩惠，只用自己手臂上的力量全力打了他的臉一巴掌。
 
　「剛剛的是洩憤。接下來的是責任。請好好承擔。」
 
　巴路韋特維持著被打過去的姿勢、就那樣定格了。
 
　「殺人罪，無論在哪裡都會被判重刑呢。祈禱吧。」
 
　「……」
 
　接著又是一陣沉默。
 
　雖然也有很多想說、想問的，但諾亞不認為那些有什麼必要的，反正等一下去兵站再慢慢問就好。
 
　之所以選擇交給法律解決……諾亞也是想了很多。
 
　殺了他們也不能解決什麼，反而還便宜他們了。
 
　如果動用私刑報復的話、就變得跟他們一樣了，而且或許還會招來更多的報復也說不定。
 
　雖然要走程序是比較麻煩一些，但那樣的好處很多。
 
　首先這樣的話、就會變成只是他們三個對「諾亞」動手，可以讓事情的發展跟菫脫離關係。
 
　再來，他們犯的是重罪，將審判跟懲罰交給政府機器就好，不需要弄髒自己的手。
 
　如果他們選擇勞動刑……現在佛維斯特正好缺人手，一堆體力活等著他們去做。那也算是不錯的結果吧。
 
　還有就是、因為森精種在這一帶相當少見，將他們的罪行公諸於世的時候，也許會造成不小的轟動吧，這是諾亞對他們的另一層報復。
 
　即便那樣或許會使森精種的名聲大幅下降，甚至引發對立……但那些不是她會想去管的事情。
 
　因為這些就是事實。
 
　殘酷地去對待菫，傷害她、侮辱她、侵犯她、讓她過上痛苦的日子的人，肯定不只有這三個。
 
　至少在諾亞的認知裡面，只有艾格雅是站在跟他們對立的一方，其他人至少選擇了對那些暴力視而不見。
 
　這樣的人們有什麼好值得同情的、有什麼好為他們保留面子的。
 
　並不是為了什麼公平正義，只是想讓那些歧視的人被歧視看看而已。雖然艾格雅可能也會因此被牽涉進去、這點讓諾亞稍微有點不捨……但那也沒辦法。
 
　而且，他們打算傷害自己的事情也是事實，這是他們絕對逃不了的。
 
　「諾亞小姐、我帶人來了。」
 
　「喂——沒事吧？這些人就是……」
 
　艾格雅旁邊跟著好幾個士兵過來了。帶隊的是個褐髮、長著絡腮鬍的高大男子，一邊跑向這邊、一邊觀察著諾亞跟坐在地上、被綁著的三個人。
 
　「對的、這些就是打算殺害我的人。」
 
　「這樣嗎……我們是佛維斯特常備軍、街道巡邏組第十二分隊，我是隊長格蘭道夫。請問你的名字是？」
 
　「我叫諾亞。」
 
　「那麼諾亞小姐、等一下可以請你跟我們到巡邏站說明一下情況嗎？」
 
　「當然可以。」
 
　「好的，感謝你的配合。第十二分隊聽令、將犯人押送到中央街道第三巡邏站。」
 
　「「「是！」」」
 
　巡邏兵們整齊有力地回答道。
 
　「你們三個沒有拒絕的權利，跟我們走一趟吧。」
 
　「「「是……」」」
 
　他們的表情如死去了一般僵硬。
 
　因為意識到即將制裁他們的、並不是個人的恩怨情仇那麼簡單的事情。
 
　雖然也不是想過失敗的後果，但巴路韋特還真沒有料想到對方會這樣來解決，而且這無疑對他們來說……
 
　「嘖、真是再糟糕不過了……」
 
　「不要說話、快走。」
 
　雙手被緊緊束縛住、脖子也被拴上了繩子，三個長耳的罪人在街道上眾人的好奇的眼光下、被催促著往未知的方向前進。
 
　◇　ToBeContinued
 
　◆　Discord群組：https://discord.gg/Uzx6nFW

  

69.5 一份記錄文件 
[69.5 一份記錄文件] by 惟瑟

 
　◆　
 
　文件標題：接受測謊筆錄
 
　測試時間：奈鈴曆1719年6月30日
 
　測試地點：佛維斯特常備軍－中央街道第三巡邏站
 
　地　　址：（中央西街254號）
 
　測  試  人：格蘭道夫．寧
 
　記  錄  人：克萊納
 
　受測試人：諾亞
 
　身份號碼：3-494-17181204-1-2-09
 
　年　　齡：約19（無法確定）
 
　出生日期：不詳
 
　種　　族：普通種
 
　入  籍  地：冒險者
 
　聯絡地址：蓋倫旅店（南3街7巷11號）
 
　測試人簽名：Glendorf · Ninn
 
　記錄人簽名：Kleina
 
　受測試人簽名：Noah
 
　記錄開始：
 
　格蘭道夫（以下簡稱格）：感謝你願意配合受試、諾亞小姐。
 
　諾亞（以下簡稱諾）：不會。如果這樣可以加快程序的話。我也不希望這個拖太久。
 
　格：嗯。當然這邊也不是懷疑你、只是稍微過個形式而已、不然搜證上會花上更多時間……
 
　諾：沒關係。我也覺得越快越好。
 
　格：好的。那麼首先、那三個人確實襲擊了你嗎？
 
　諾：是的。我在前往冒險者公會的路上遭遇他們三個的偷襲，很明顯地他們是打算殺死我的。
 
　格：跟他們認識嗎？
 
　諾：今天第一次見。也不曾聽過他們的名字。
 
　格：知道他們的動機是什麼嗎？
 
　諾：可以猜測到。他們的目標是我身邊的某個人，但我不願意透漏他是誰。
 
　格：可以說明理由嗎？
 
　諾：我希望這件事變得簡單一些。我可以保證那個人沒有故意做出過任何傷害別人或損害他人利益的事情。
 
　格：那你知道他被盯上的理由嗎？
 
　諾：外觀。
 
　格：外、外觀？就這樣？
 
　諾：至少就我所知就這樣。
 
　格：那聽起來可一點都不有趣啊。
 
　諾：嗯，所以不打算將他的訊息公佈出來。免得我們還會再被他們同黨的人盯上。
 
　格：同黨指的是？
 
　諾：森精種。全部。
 
　格：額……
 
　諾：我是認真的。
 
　格：我、我知道，沒有懷疑諾亞小姐的意思，而且測謊儀也沒有反應，只是感到驚訝而已。
 
　諾：沒事，我一開始也非常驚訝，還很氣憤。氣到我差點想把他們三個直接殺了。
 
　格：遇到這種事真的是災難啊……那麼這個話題就到此為止吧。下一個問題，怎麼確定他們是想殺死你的？
 
　諾：那個名叫巴路韋特的男人兩次差點搆到我的脖子。而且弓箭也是直接往我身上射的，雖然我沒有受傷就是了。
 
　格：看不出來諾亞小姐是這樣武力高強的戰士呢。
 
　諾：不我可是魔法使來著的。看不出來？
 
　格：就算你這麼說，當然是看……看得出來。
 
　測謊儀第一次反應。
 
　格：抱歉，我看不出來。
 
　諾：好了、那不重要。不過也是有艾格雅小姐的幫助、不然我很可能在那邊受重傷的呢。
 
　格：艾格雅大人不愧是城市的英雄、那細節我就沒必要多問了。然後是最後一個問題。
 
　諾：請說。
 
　格：有希望這幾個人受到什麼程度的懲罰嗎？
 
　諾：還有這種問題設計啊。我想想……至少帶頭的巴路韋特要重刑，而且要公諸於世。
 
　格：怎麼說？
 
　諾：他是動機最強烈的那個。我認為必須將這件事情告訴森精種的各位、就是不要再來了。
 
　格：那另外兩人呢？
 
　諾：就以你們的判斷為主吧。
 
　格：這樣可以嗎？也許會輕判也說不定哦？
 
　諾：雖然很氣……但老實說事情也過去了，他們也沒有傷到我身邊的那個人，那就這樣吧。交給這座城市判斷了。
 
　格：了解。我們會盡量給你一個公正的。克萊納，測謊儀總共有幾次反應？
 
　記錄員：１次。
 
　格：那……那這次的測試就到此為止。


　記錄結束。
 
　◆　ToBeConnected
 
　◆　Discord群組：https://discord.gg/Uzx6nFW

  

70 理解、不理解 
[70 理解、不理解] by 惟瑟


　◇　

　程序意外地很快就結束了。

　因為三個森精什麼也不肯說，所以只好先讓他們去接受治療了。

　畢竟傷勢都蠻嚴重的、放著不管的話會很危險。

　在確信罪證與刑罰之前讓犯人死了的話、被害人也得不到清白，而且說不定案情還有翻轉的機會……不過那說的肯定不是諾亞現在的情況。

　艾格雅已經對此事提供了證詞。現在的她作為「守護城市的英雄」，好像本來就已經很響亮的她的名字、變得更加家喻戶曉了。

　城市裡的大家都很尊敬她，尤其是參與了戰爭的那些冒險者、士兵們。對於她說的話、幾乎也沒有人多加懷疑。

　而且諾亞也接受測謊、做了口供。

　那樣生成的文件有非常高的效力，對於審判也很有幫助。

　雖然說並不是必須的，但格蘭道夫說這樣能加速流程，所以她很輕鬆地就答應了。

　想起前世出車禍、在警局做筆錄的時候……那真的是超級冗長、讓人不耐煩。

　不過整個流程單純到讓諾亞有點驚訝。

　格蘭道夫也說、接下來大概只要等審問官從他們三人的口中問話出來、再選個那些大人物都有空的日子開庭，諾亞基本上只要到審判的時候出現就好，在那之前就沒什麼事了。

　結果從進到巡邏站再出來、總共才三小時不到的時間。

　現在時間還早，但冒險者公會已經沒剩下什麼重要的任務了，討論了一下之後，諾亞跟艾格雅兩人決定隨便找個地方坐下來聊一下。

　空氣依舊濕熱，不如說還在逐漸升溫。

　這樣的天氣已經令人夠難受了，再加上遇到了襲擊，襲擊的目標還是自己的女友，接著又去接受偵訊……

　諾亞歎了一口氣、決定還是再多放自己一天假吧。

　而且也還有些話想要問清楚的。

　「話說、艾格雅小姐。你跟那三個傢伙是認識的嗎？」

　「等一下、抱歉，再來一次啊、再來一次。」

　艾格雅正在埋頭吃著燉飯。注意到對方開口說話了、但沒來得及全部讀到。

　「你跟那三個傢伙是認識的嗎？」

　「咕嘟……是啊。被你戳瞎的那個是老幹部了，銀髮使弓箭的是我老師，金髮女孩則是我的……唔、怎麼說……就是晚輩啦，關係還算不錯。」

　沒有想到她跟那三個人其中兩人還算蠻密切關聯的，這激起了她很多的疑問。

　「怎麼會，那這樣的話、你不是……」

　「雖然不知道你為什麼擔心這個。我跟同族已經鬧翻了喲。」

　「誒？」

　「嘛……這也不是跟你無關的話題。首先、你是不是知道對方襲擊你的理由了？」

　剛剛在巡邏站裡談話的時候、她就注意到了。諾亞似乎對森精種這些事情有了一定的了解。

　「是眼睛、吧？」

　「……雖然不知道你從哪裡知道的，但沒錯啊，沒錯。」

　老者們稱有著那些眼睛的孩子叫「災厄之子」。

　因為對某個有一樣瞳色眼睛男人的事非常憤慨，她們將怒火發洩在災厄之子身上。

　規定上同族並不能殺害同族，而且為了報復、會盡量地折磨這些孩子，到他們成年再把他們害死。

　即使是跟自己聽到的大致相同的話，但還是變得更加憤怒了起來。

　「因為我反對這件事、打算解救那些孩子……於是就被流放了呢。不過對我來說也沒什麼差啊、沒什麼差。」

　「真是奇怪的固執啊，無法理解。」

　「我也是覺得難以理解呢。活得長了，腦子會變得奇怪的。或許我也早就變得奇怪了也說不定。」

　也不知道算不算是辯護，艾格雅有些自嘲地說著他們種族的事。

　但就諾亞跟她對談過幾次的感覺、她除了弓箭的技術超乎想象以外，也沒有什麼特別脫離常識的地方。

　不、還有一件事，那就是吃。

　剛剛一邊對話的同時、艾格雅已經吃完了一份燉飯，喝了點水之後、就開始享用第二份的主餐了。

　明明現在不是一般人的正餐時間的說……

　「不過、艾格雅小姐。你說你在監視著我們、是怎麼回事？從什麼時候開始的？」

　「這個嘛……說來話可長了。我從三年前就在追蹤那個孩子、但那時候我以為她死了。直到最近看見了她的『痕跡』、才又開始追蹤的，然後就那麼碰巧、那三人也來了佛維斯特……」

　「你說、他們三個是最近才來的？」

　這就出乎諾亞的預料了。如果他們是本來就在這附近，看到了菫的存在、才想再去陷害她，也能理解。

　但如果照艾格雅所說，他們就像是被特別派來這邊要暗殺菫，甚至都無視法律對自己出手了……

　「紫色的眼睛對他們來說真的這麼重要？」

　「唔……不只是仇恨呢。因為山神曾說過要小心紫色眼睛的人，但老者們對此疏忽了……他們對此事感到非常的懊悔，才又過度執行了山神曾經說過的話……」

　——不行、森精真的太極端了。諾亞完全放棄了去代入他們的想法這件事。

　了解的越多、只會覺得他們越是不可理喻的奇怪。

　就像是偶爾能見到的，某些異常固執、偏激、難以改變的老人，但比他們還要固執、偏激、難以改變數十倍。

　她當然知道只有少部分的老人是這樣的，也不可能所有森精的人們都這麼不知變通——例如還有艾格雅這樣的例子。但這支種族在諾亞心中、已經不剩什麼好印象了。

　「算了、我不想知道了，簡直莫名其妙。」

　「嘛……而且也不能確定他們是不是為了這件事來的……就算是、也不知道從哪裡走漏了風聲，連我都花了不少時間才找到你們啊，你們可真的要小心一點啊、小心一點。」

　「……了解，我會多注意的。」

　諾亞拿起了裝著奶茶的瓷杯，輕輕地啜飲了一口。

　艾格雅旁邊已經疊了兩個盤子、正在享用第三盤的麵。

　還想著大概能脫離這個話題了，冷不防地艾格雅又開口了。

　「但、總覺得真抱歉啊。」

　「嗯？」

　「因為是我們前人沒有把問題解決乾淨啊、解決乾淨……結果搞得你們年輕人談戀愛都要被這種事困擾著啊。」

　「蛤！咳咳、咳、你說啥？」

　諾亞的奶茶喝到一半差點沒嗆到。

　「我說我們沒把問題——」

　「不是、我跟菫的事……你知道啊？」

　「你們都那麼親熱了，難道不是嗎？」

　「啊，是那樣沒錯……」

　才想到昨天在路上就對菫的側臉親了下去……還以為沒被人看到，沒想到還有個女神以外的傢伙在偷窺著。

　艾格雅看她驚訝的樣子，馬上又補了聲道歉。

　「那個，擅自監視你們還真是不好意思啊、不好意思。」

　「不是那個……不、不會覺得很奇怪嗎？」

　——奇怪？

　對於兩個女孩子之間嗎。艾格雅稍微思考了一下、然後笑了出來。

　「哦哦、原來是擔心這種事啊。放心啦、放心，那些都沒什麼。你可曾見過對某種魔物情有獨鐘、甚至幻想能成為那種魔物跟它們交配的傢伙？」

　「……還沒認識過這樣的人呢。」

　「是嘛，像你們這樣的戀人至少還算是很常見啊，很常見。至少對我不用那麼遮遮掩掩也可以的。」

　無論在原世界還是現在的世界、諾亞活了三十年還真沒見過有這種取向的人。

　雖然知道她想表達什麼……但被拿來相比總覺得好像有哪裡不同、但又說不太出來。

　「像我們這樣、活得久了、見得多了，自然就看得開了。若非她被這樣看待著……無論對象是誰，在年輕的孩子結識伴侶的時候、我們這些老者們本來都會非常高興的。」

　艾格雅放下了叉子跟開玩笑的語氣、抿了下嘴唇，向虛空中的某一點抬頭望去。

　「明明不是為了那種無聊的理由的話、可是會好好祝福你們的呢……真可惜啊、真可惜。」

　從她話語中透露出的惆悵微微擾動著空氣。

　就算是諾亞、也不知道在這種時候究竟該不該接話，只是又喝了一口奶茶、然後聽著外面人們熙來往攘的聲音，默默地看著艾格雅又疊了一個空盤起來。

　◇　ToBeContinued

　◆　Discord群組歡迎加入：https://discord.gg/MNP4egG
 


71 閒 
[71 閒] by 惟瑟

　◇　

　提早吃了午餐後、艾格雅說有想要調查的事情，就先離開了。

　結賬的時候聽到三位數、諾亞頭皮都開始發麻了。

　這裡使用的貨幣「奈鈴」以硬幣為載體，小銅幣是1奈鈴，接著是空銅幣10奈鈴、實銅幣50奈鈴、空銀幣100奈鈴、實銀幣500奈鈴。

　「空」硬幣就是中間有比較大的穿孔，「實」硬幣只有一個小洞讓線可以穿過去，商人們會利用這個特徵做硬幣的收納與管理。

　購買力大約是台幣的十倍、人民幣的兩倍、美金的三分之一左右。

　像這樣對平民來說奢侈一點的餐廳、一份主餐大約是二、三十奈鈴左右，艾格雅就那樣吃了兩枚空銀幣的量……

　『那個、我還是自己付吧，自己付。反正我平常就這樣吃的。』

　『不、你幫我這麼多、只是請頓飯而已，價格倒不是什麼問題……你真的每天這樣吃？』

　『因為沒事好做嘛，就只好一直吃啊、一直吃。』

　使用魔法或是大量依靠恩惠的人，會需要比常人高得多的熱量吸收。諾亞也不例外，只是她在吃完正常人一餐的份量之後，就會改用高能量密度的特製口糧來補充卡路里。大部分的魔法使也都是這麼做的。

　大概也沒有其他人有那個時間跟閒錢像艾格雅那樣吃就是了。

　只是稍微想點事情、分心一下的功夫，諾亞已經走到了城鎮的西門。

　「那個……是要出去嗎？」

　「啊、嗯。等一下哦，冒險者卡片是不是……」

　其實也沒有特別想去哪裡的意思，只是隨意地晃了過來。

　反正也沒什麼事要做，既然被這麼問了、索性就到墻外走走吧。諾亞一邊這樣想著，一邊從腰帶內藏的口袋裡拿出了冒險者卡片。

　門衛看著那樣的她、滿臉的疑惑地接下了遞過來的卡片……

　「不，那個，是要委託條或是申請條……」

　「階級三或以上就可以自由進出的吧？」

　「啊啊、不好意思，請通過。」

　重新確認了一下卡片上寫的資訊、確實符合了自由出城的資格，他才馬上改口放她過去。

　那是中階以上的冒險者才享有的特權，否則一般沒有任務請託或向政府機關申請，一般是不能自由通過城門的。除了監視不法行動在城外舉行以外，也是要阻止像莉莉那樣擅自跑出去卻無力抵抗魔物的一般市民。

　在這個世界、城外總是很危險的，所以無論是樵夫或農人、多少也要有從魔物的尖牙利爪下自保的能力，否則別說是生計了，連小命都很容易不保。

　如果讓像莉莉那樣的孩子都能隨便跑出去的話、這座城也太過於令人不放心。不過似乎在那之後就加強了警備，看來暫時是沒問題的吧。

　雖然過一陣子也許又會鬆懈了呢。

　「《火焰球》！」

　向諾亞直衝而來的狗頭人被砍成了兩半。

　取走魔石、適當地埋了起來。

　「還真是少了很多呢。平常的話走到這邊也許已經遇到好幾隻了。」

　聽說那場戰爭是把周圍的魔物大部分都調了過去樣子，最近在佛維斯特周邊似乎比之前平和的多。

　因為沒什麼事、所以在森林裡漫無目的地亂走著。看到奇怪的植物就採起來放在魔法袋裡，如果有魔物就順便鍛煉一下魔法。這麼多天沒有戰鬥了，讓身體重新適應一下也不錯。

　抱著那樣的心態，諾亞的長靴踏在了還有點潮濕的泥地上。

　有樹蔭的遮蔽、加上長袍內建的溫度調節機能，讓她覺得並沒有那麼熱了，只是吸進鼻腔裡的空氣仍然有點令人不適。

　『啪嚓、』

　一隻毛色特別漂亮的角兔從視野的邊緣竄進了草叢中。

　魔物比起一般的野獸、毛色會更渾濁一些。那麼均勻的白色諾亞也是第一次見。

　不過那並沒有勾起她的興趣，只是讓她想到了還放在家裡的布偶。

　「嗯，平常它都跟菫一起呢，不知道這樣它在家會不會無聊呢。」

　不過現在的自己也很無聊就是了。

　「啊、不如來學學看路西奈特那個魔法吧。空間係的還沒有嘗試過呢，看看能不能把布偶傳送過來？」

　就那樣、諾亞在森林裡開始了修行。

　雖然弄了幾個小時也沒有完全成功、至少把時間消耗掉了。

　「哈啊——總覺得意象不夠明確啊……循環也一直沒辦法維持穩定，不得不佩服那變態長頸鹿還真的蠻厲害的呢。」

　想到那傢伙、就會想到菫現在還在他那邊接受治療。

　現在還是第一天而已。

　因為是夏季的關係，日照時間變得很長。

　體感時間也變得異常的久。

　拿起了懷錶，還以為即便太陽還沒下山、也應該差不多要到晚餐時間了。

　「……算了、反正午餐也提早吃了，不如晚餐也提早吧。」

　從變得支離破碎的地形中站了起來，將斧頭掛回腰上。

　大量地使用魔法、也已經餓了。雖然中間補了一片軍用口糧、但還是稍顯不足。

　而且在外面待到天黑是很危險的。在那之前如果沒離開森林就麻煩了。

　伸展了一下筋骨，跨過了被扭曲成奇怪模樣的樹根、諾亞邊想著待會要吃些什麼、邊踏上了回途。

　◇　ToBeContinued

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG

 

72 冒險者小隊 
[72 冒險者小隊] by 惟瑟


　◇　

　吃完晚餐、回到旅店之後，該打掃的地方也打掃了、該洗的衣服也洗了，但還是剩下了很多時間不知道要做什麼。

　跟菫一起的話，多少可以跟她說說話、唸書給她聽，還會教她閱讀，也許不能說是特別有趣，至少也算是有事做。

　在遇到菫之前、都是怎麼渡過沒有電子產品、也沒有夜生活的夜晚的呢？

　說起來、在前一個小鎮上，還有個朋友會教自己這邊的語言、還介紹了一堆書籍來著。

　「安琪兒啊……不知道她最終做出了什麼選擇呢。希望她來世……能遇到好一點的家庭。」

　為已經不在的朋友默哀了一會。

　雖然還很早，但諾亞也只是隨意地翻翻書、練習了一下魔法，就去睡了。

　「喵喵？」

　「對，我要睡了。怎麼了、布偶？」

　「喵！」

　「我也是啦，忍著。才第一天而已不是嘛。」

　布偶也在抱怨無聊，但諾亞也沒有辦法。

　早上本來是打算去接委託的，看看能不能碰到羅伊他們……那種情況下帶布偶也很奇怪。

　當然下午是可以回來再帶它出來散個步、但諾亞也沒想太多就出城了。

　「喵嗚……」

　「那就睡吧。反正剩兩天一下就過去了。」

　這話是在安慰布偶、同時也是在對自己說。

　諾亞不會不知道、自己今天一整天有多少次在心裡想到菫的，有多少次為她不在這邊等待自己而感到空虛的。

　不過、就剩兩天而已。在那之前，找點什麼事情讓自己專心地去做吧。

　「明天就要開始工作了。好好睡吧。」

　「喵……」

　雖然是這麼說、也不確定自己能不能好好地入眠就是了。

　◇

　果不其然、半夜裡還是夢到了些奇怪的事情。

　那是、在諾亞到哥布林的巢穴裡、將菫救出來的時候。

　突然衝出了個什麼東西，把所有的怪物跟兩人都給啃食了。

　「啊啊……啊！菫！」

　在失去最後一點的視野之前，諾亞驚醒了過來。

　「……喵？」

　「沒事、抱歉……唔、現在幾點了？」

　總覺得睡下去也沒過多久，就是做了個夢而已。

　不過天已經開始亮了。諾亞還心有餘悸地、從床頭櫃上取來了懷錶打開看看。

　「……五點嗎、還算是剛好呢。」

　對於這個世界的人來說，尤其是對工作的人而言，這個現在差不多就是該起床、準備出門的時候了。

　洗臉、刷牙、修剪頭髮。

　因為《生命》這個恩惠的關係、諾亞的頭髮比一般人長得快，所以每隔幾天都要整理一下發尾的地方。

　這樣也是有好有壞。壞處就是相當地麻煩，而好處是、想要更變髮型比較方便、還有……

　「嗯……看起來都補上了，雖然還有點缺口……」

　之前被魔物硬扯下來的一塊頭髮、長度也長到一半有了。

　從那場戰爭以來，也大概過了兩周，這是最後還沒恢復的地方，不過看來距離這個缺損消失、也不用再等多久了。

　之後、等離開城市，再把菫的身體治好……就一切都完美了。

　「說起來、在這邊的事情不知道進度如何，改天再去一趟商會好了。今天下午要幹嘛呢……算了、等一下再想吧。」

　披上長袍、裝配好魔導具，往腰間掛上法杖。

　最後戴上懷錶、戴好兜帽。

　「大概、就這樣吧。」

　對著鏡子面無表情地這麼說道。

　從旅店吃完早餐、諾亞不走平常走的小路、改從大道上前往冒險者公會。

　再來一次跟昨天一樣的事情還是算了吧。雖然知道那大概不會發生……但還是覺得有點陰影，最終決定還是走人多的地方前進。

　倒也不是怕發生什麼事，只是諾亞在人群中顯得特別矮小，視線會被擋到有點難受而已。

　當然、還是很和平地到了冒險者公會。

　「誒、那個是，諾亞嗎？」

　「對耶！這邊這邊、諾亞！」

　才剛進入公會的建築裡、馬上就被羅伊跟梅露娜斯認出來了。

　「早安，好久不見了。」

　「是啊，那場戰爭之後就沒見到閣下了，雖然悠奈爾小姐說你沒事……不過果然還是有點擔心呢。」

　「嘛、如你所見我現在沒什麼傷了。你們接任務了嗎？」

　「一如往常的清掃任務呢。這個、果然還是有經驗的人來做比較好……聽說最近有新手在森林里遇難，差點回不來。」

　「那可真是危險呢……今天我也加入你們吧，先讓我補一下手續。」

　「好、那梅露你們先出去等，我們去一下櫃檯。」

　「「「哦哦！」」」

　還真是一直都那麼有精神呢……諾亞默默地這麼想到。

　今天悠奈爾小姐沒在櫃檯值班，幫他們辦手續的是一個年輕的男子、旁邊還有人在指導他。

　因為他操作魔道具還不熟練、稍微拖了點時間，不過諾亞跟羅伊也沒有特別在意。因為排在他們前面的那個冒險者已經把那個新職員給罵過一次了。

　「那個、不好意思讓你們久等了，這是更新之後的委託條……」

　「沒事……工作好好加油啊。」

　「是的！謝謝你們！」

　大概是最近從城外找來的人手吧。最近聽說那個流行病不知道為什麼又開始擴散了的樣子……不知道是不是又是酒的問題，還是先不要碰好了。

　想到還跟菫約定過等她回來讓她喝喝看的……也許要等這個風波結束再說了。

　啪！

　諾亞稍微拍了拍自己的臉，讓自己振作。

　接著可是要去做危險的工作，不專心可不行。

　「對了，我有話要先跟幾位說。」

　來到公會外面，跟梅露娜斯、宗達跟貝妮特他們會合。諾亞突然想到了些什麼、要跟這些隊友們說的。

　「那個，是什麼事呢？」

　「跟貝妮特有關……來、這個拿著。」

　諾亞將魔法袋遞給了突然被叫到名字、頭上的犬耳都緊張到豎了起來的貝妮特。

　「……這、這個是？」

　「幾位麻煩請不要外傳呢，如果有人來向我購買我會很困擾的。」

　貝妮特不解地、打開了用繩子束口的皮革製袋子。

　在那個開口裡面，是一圈奧術用的特殊符號，還在淡淡地發著光。

　往裡面看的話，雖然很暗，但還是能感覺到那是跟從外面看起來完全不同大小的空間。

　「這是……魔法袋？！」（貝）

　「閣下居然連這個都有嗎！」（羅）

　「誒……那不是非常貴的東西嗎，父親曾經也提起過……」（梅）

　幾個人的反應都在預料之內。

　確實如梅露娜斯所說，魔法袋非常昂貴。如果只看材料的話，其實造價相當低廉，但能使用空間魔法的人本來就少，再加上還要將魔法用奧術的技巧固定化、做成可以穩定使用的道具……那項技術不是誰都能掌握的。

　所以總體產量相當低，尤其諾亞手上拿的這個、可以非常有效率地將物品壓縮，可謂珍品中的珍品。

　「這個是冒險的途中意外入手的，裡面還有些私人的物品我做了區隔，還請不要亂動。其他的空間拿來存放魔物的尸體如何？這樣可以盡可能帶更多的——」

　「太好了！這樣一來小貝也可以輕鬆很多呢。」

　梅露娜斯非常興奮地打斷了諾亞的話，然後奔上去抱住了尾巴也高興得晃來晃去的貝妮特。

　「誒、誒！是的！這樣的話就可以用魔法了！」（貝）

　「太好了啊，這下可以輕鬆多了呢、貝妮特。」（宗）

　「閣下願意拿出來幫助我們真的是太好了。不過這樣真的好嗎？」（羅）

　明明減輕負擔的是貝妮特、不過全隊看起來都比她本人還高興的樣子呢，真是氣氛很好的隊伍。

　諾亞也不是不明白羅伊的疑惑。隨意地將這麼貴重的東西拿出來、如果他們是心懷不軌的人的話、自己極有可能遭到他們的背叛吧。

　不過把這幾個人、拿來跟昨天遇到的那三個森精相比之下，實在是太無害了。

　雖然跟羅伊他們也只算合作過一次而已，但那些接觸足以讓諾亞放寬心把道具借給他們使用了。

　「沒事的。答應我別跟其他人說就好，也不要擅自拿去賣什麼的……」

　「不可能做那樣的事情啦。對吧、各位？」（羅）

　「「「那不是當然的嘛！」」」

　三人同時轉向這邊、異口同聲地對諾亞喊道。

　看著這樣的他們、諾亞只是苦笑了一下。

　「你們的默契可真好啊……」

　「那是當然的，都組隊這麼長時間了。好了、各位，出發吧！」

　「「「哦哦！」」」

　接著是五人一起、從西門離開了城鎮，保持著隊形往魔物充斥的森林不疾不徐地前進。

　◇　ToBeContinued

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG
 

73 恩惠 
[73 恩惠] by 惟瑟


　◇　

　「羅伊十一點鐘方向，食人魔，數量1持有武器！」

　「貝妮特用魔法先手，諾亞幫我們警戒，其他照舊。散開！」

　「「「收！」」」

　食人魔，三公尺高的人形魔物，跟奧克很像、只是沒有野獸的外形。

　顧名思義喜歡吃人，雖然這點其他魔物也差不多。

　右手拿著折斷的半截樹木當武器，上面還沾有肉片跟血漬。

　體型巨大不代表動作很慢，富有肌肉的手臂讓它可以輕鬆用超過人類的速度揮動，只是反應相對遲鈍而已。

　貝妮特在食人魔看不到的角度上擺好了架勢。

　「回應女神之恩惠——流淌的血化作赤炎，捲起千縷光芒——《火柱》！」

　（宗達！）

　唱完魔法的瞬間，火焰之蛇纏上食人魔的身軀，造成了皮膚與肌肉的大幅損傷。

　貝妮特馬上無聲地潛進森林的陰影中。食人魔急著尋找敵人的身影，而此時宗達架著盾走入它的視野正面。

　食人魔用木棍用力地下劈。即使已經受到了嚴重的燒傷，那巨大的身體依舊能驅使木棍的前端飛速落下。如果正面承受那個動量的話，一般人會產生嚴重的形變，導致無法復原吧，但那沒有發生在宗達身上。

　他抓緊了時機，用稍微傾斜的盾牌把力道向側面卸去。雖然這個動作本來應該讓他承受非常大的負擔，但有恩惠《強健》的加持，他的肩膀跟背部沒有拉傷，骨頭也沒有錯位。

　（梅露娜斯！牽制！）

　食人魔左腳跨出了一步，打算用左手繼續進攻。在這時，它的眼前飛過一支箭矢，讓它不由得閉上眼遲疑了一下。

　這一瞬的破綻決定了它的敗北。羅伊從樹枝上飛出，用長刀劃開了它的脖子，翻滾地著陸之後，往它的腳腱面開始攻擊。

　鮮血迸出，食人魔激痛得大叫，右手中的武器也被放開，看來它已經不能冷靜地組織自己的動作了。

　踩著雜亂的步伐，食人魔滿是怒意地揮舞著雙拳、想要砸碎在不同方向的二人。

　（梅露娜斯！擊殺！）

　宗達跟羅伊靈巧著閃躲著食人魔的攻擊。這時在後邊樹枝上的梅露娜斯已經瞄準了它的腦門。

　即使食人魔已經失去了理智，行動變得不規則、難以預測，梅露娜斯依舊能抓到最好的時機、穩定地放箭，也是有恩惠的輔助。

　她擁有的是《集中》的恩惠，全神貫注的梅露娜斯思考開始加快，周遭所有的景物都仿佛變成了慢動作一般，這個反應就跟棒球員說的「球靜止了」的狀態是差不多的。

　食人魔的大腦被貫穿，順著身體的重心向前倒下。宗達小心地確認之後，才輕輕說出「完成擊殺」四個字。

　「幹得好，各位。集合！」

　羅伊在食人魔旁邊舉起了長刀，叫大家聚集起來。

　整個過程總共不過數十秒，視線誘導、牽制、傷害一氣呵成，讓魔物沒有反擊的空間。

　能這麼順利地完成，除了他們長年間培養的默契以外，羅伊的恩惠《號令》也起了很大的作用。雖然做不到心電感應的程度，但只要對上眼、或用手指示意，羅伊就能把想法稍微傳達給隊友，指引他們完成作戰、應變突發狀況。

　「沒有受傷吧，各位？」（羅）

　「我沒事！宗達你有被攻擊到？」（梅）

　「那種程度的話完全沒問題。貝妮特一開始的攻擊下的很好。」（宗）

　「沒、沒什麼啦……」（貝）

　貝妮特一開始的那一記火焰魔法、讓食人魔從一開始就受了很大的傷，以至於無法全力應對小隊的連攜。在變得虛弱的同時、也降低了攻擊的力量，這大概就是讓魔法先手的原因。

　她的恩惠《逆境》跟魔法的施放沒有直接的關聯，但這也代表那是她腳踏實地地付出了努力。

　恩惠指的就是人們去接受高位生命的力量、對自己進行改造，但那一般來說指的都是從女神那邊得來的強化。

　例如諾亞的《生命》幾乎會強化她所有的一切機能，包含體能、感知、意志及智慧等等。

　但恩惠也不是無中生有。例如宗達的《強健》不鍛煉身體也是不會有作用的。那個只能強化健身的效果，而不能讓一個完全不運動、也沒有任何技術的人擋住食人魔沉重的攻擊。

　而像貝妮特的《逆境》是不會增強鍛煉的效果的，也就是說她的成長完全都只能來自自身對魔法的理解、研究跟練習。

　在諾亞看來，雖然還有不少可以改進的地方，但以貝妮特13歲這個年紀來說還已經是相當不錯了。

　「是因為這樣比較有臨場感嗎？比上次示範的時候還要強的多啊，真厲害。」

　「沒有啦、只是我……」（貝）

　「小貝、這種時候應該要好好接受讚揚哦？」（梅）

　「啊、說的也是……謝謝……」（貝）

　差點被貝妮特頭上顫動的犬耳萌出鼻血來、諾亞馬上轉移了話題。

　「誒……那、那麼就拆解部位吧，哪些是可以帶走的呢？」

　「食人魔基本上皮肉質都不是很好……把魔石帶走就可以了，其他的埋掉。不過還是請閣下繼續幫忙警戒吧。」

　「了解、沒有問題。」

　其實羅伊他們四個人就足以應付這座森林的大部分魔物了。他們真的是非常有經驗的冒險者，對地形跟這一帶的生態都很熟悉，對弱小的敵人不會輕視、對強大的敵人也不會畏懼，討伐對他們來說已經相當於標準作業程序一樣的事情了。

　本來他們還有一個隊員是負責搬運物資跟警戒的，叫做基爾伯特的樣子。因為他生病無法工作，所以他們才找了諾亞來當幫手。

　諾亞也說過她只會是暫時地加入而已，五人討論了之後，決定將警戒的任務交給她就好，這樣也不會打亂隊伍本來的節奏、又可以借她的力量來對付緊急狀況。雖然比起讓她直接參與戰鬥效率會低得多，但本來殺死魔物的後續處理也還是相當花時間，即使能多殺幾隻、最終沒時間處理素材的話，也沒辦法多拿到什麼報酬。

　「對了、你們幾個。」

　「嗯？」

　正在專心處理食人魔巨大的尸體的幾人、也沒有特別抬頭，只是稍微發聲、做了點回應。

　「之前、我本來說過要教貝妮特魔法的，要不要你們也一起學學看？」

　諾亞想到之前跟她做過的約定，又想到克維歐曾經說過的話、說自己教的很容易懂之類的，就覺得不如趁這個機會驗證一下是不是就如他所說、順便也可以填補掉下午沒事的時間。

　「可以嗎！」

　貝妮特高興地大喊了起來。好像只有在說到魔法的事的時候、她才會顯得特別積極的樣子。

　另外幾人則是疑惑地看向了這邊。

　「不、閣下，魔法什麼的不是那麼容易學的吧。」（羅）

　「我以前也有學過呢、但請來的老師說我沒有天分——」（梅）

　「我也是沒什麼適性的樣子啊。」（宗）

　確實在一般人的理解來說，魔法並不是人人都能學會的東西，所以他們會做出這樣的反應也是很正常的。

　不過事實上、每個人都有能使用魔法的潛能，只是擅長與不擅長的區別而已。

　「嘛、當做被騙了來試試看也行啊。反正我也不收學費、沒關係吧。」

　「等、等一下，不收學費？」

　「是啊、怎麼？」

　「那那那那不行……太不好意思了……」

　看著貝妮特垂下的耳朵跟尾巴、諾亞歪頭表示不解。

　「我說閣下。」

　「誒？」

　羅伊歎了一口氣、然後從埋好的尸體旁邊緩緩站起、向諾亞走了過來。

　諾亞看他無奈的表情、感到有點錯愕。

　「那個……我、我做錯了什麼嗎？」

　「諾亞小姐。」

　羅伊把手拍到自己的肩上，然後搖了搖頭、又歎了口氣。

　諾亞環視了一下其他人的反應，之間宗達也是、梅露娜斯也是、貝妮特也擺著一模一樣的表情。

　「沒有人在免費教別人自己的求生本事的啦！」

　「是、是這樣嗎！」

　對突然說教起來的羅伊、諾亞有點被鎮住了。

　諾亞第一次看到他對魔物以外的東西這麼氣勢凌人的樣子……不得不說、有點嚇人。

　「當然是啊！教學相長是好事，但免費的可不行。除非閣下是打算長期跟我們合作……但你說過你之後打算離開這座城對吧？」

　「是的……」

　「那當然要收錢啊！魔法袋也是其實應該跟我們收租金的、你是真的不知道？」

　「不知道……」

　哈啊——羅伊又吐了一口氣。

　其他人對羅伊說的話、也是理所當然一般的點了點頭。

　沒想到會被比自己還矮小、年輕的人罵的這麼慘……不過確實這方面對方才是前輩，諾亞也沒有什麼怨言。

　畢竟真的沒什麼跟別人合作過，這些規則、習慣什麼東西也不懂。

　「算了，我也不是不明白閣下的用意……魔法袋的事情就隨便了吧。但貝妮特的魔法課可是要好好收錢的。」

　「誒……是嗎……好、好吧。這樣就可以了吧？貝妮特？」

　「嗯！」

　只見貝妮特大幅地點了點頭，尾巴又晃了起來，看來對於那個還是很期待的吧。

　「諾亞你這些還是要了解一下的好……否則總是會吃虧呢。」（宗）

　「就是啊，諾亞你這樣可是很容易被騙的呢！」（梅）

　「懂了嗎？」（羅）

　「懂、懂了……」

　對幾個人的連珠炮，諾亞也是有點承受不住。

　不過仔細想想也是。冒險者是做多少事、就要收多少錢的職業。

　如果付出了卻沒有得到回報、在他們的觀點來看就是絕對的吃虧，所以他們也不容許其他人發生工作了卻沒有收入的情況。

　「嘛……下次也不要這樣跟別人說了……否則會引來很多麻煩的。」

　「是的、受教了。」

　羅伊他們也真是好人心腸、還願意這樣指出來，否則他們大可以利用這個機會敲詐自己一波的吧。

　又拿幾人跟昨天遇到的森精做了對比……只能說世界上還真的是什麼人都有。

　「知道就好。那我們繼續前進吧。出發！」

　「「「哦哦！」」」

　重整了一下氣氛、一行人又向著森林的更深處前進了。

　◇　ToBeContinued

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG
 

73.5 番外——南區教堂的二人日常 
[73.5 番外——南區教堂的二人日常] by 惟瑟


　◆　

　「主教大人！該起床了！太陽曬屁股了！」

　蕾蒂西亞用力地甩開房門、大聲往房間裡面吼過去。

　「啊……再讓我睡一下……」

　「不行，忘了今天要去開會的嗎？總之趕緊起來了！」

　「唔、要開會啊……遲到的話姐姐會殺了我的……」

　克維歐這才緩緩地從床上坐了起來，不過依舊是睡眼惺忪的樣子。

　他並不是個會去享受夜生活的人，昨天也沒有特別晚睡，只是他一睡就會睡上非常長的時間罷了。

　「那個、小蕾蒂，雖然也不是第一次這麼說了……你這樣進到一個單身男人的房間裡也不太好吧？」

　「還不是克維歐大人總是睡懶覺。我看就是因為這樣你才到現在都還單身的吧。」

　「唔！」

　克維歐已經快要二十六歲了，確實一般人到這個時候差不多都有小孩了，蕾蒂西亞的話如一把大錘重擊了他的腹部。

　「咳咳！小、小蕾蒂，話可不是那麼說的……男人什麼時候結婚都是有機會的——」

　「如果好好工作的話呢。」

　蕾蒂西亞有點無奈地打斷了克維歐的藉口。

　她當然也知道，克維歐是為了他自己的堅持才放棄青春的。

　他原本跟他姐姐一樣是教會騎士，人生的職責就是守護人們的安全，一天到晚就只知道鍛煉、鍛煉、鍛煉。

　不熟悉的人一定無法想象在那主教莊嚴的長袍下，是一身跟他溫文儒雅的臉孔完全不搭的、壯碩的肌肉。

　事實上他也是不願意做主教這些麻煩的工作，但由於在七年前佛維斯特的魔物戰爭中立下了戰功，所以才不得不被提拔到這個職位。

　知道這點的中央教會大主教拉莫．寧默許他帶上了幾個修士、在這偏僻的地方建立了一座小教堂。

　「唉……日常的工作也就算了，至少開會不要遲到啊，我壓力會很大的……」

　「平、平常真是辛苦你了，我馬上換衣服、你先到客廳等我一下吧！」

　「可別再賴床咯。」

　克維歐苦笑地目送蕾蒂西亞走出了自己房間，才鬆了一口氣。

　她是來這邊修習的幾個修士中、唯一一個留下來的，也是待最久的那個。

　算一算到現在也已經兩年半了。若不是她幫自己解決掉大部分繁瑣的文書工作的話……想想就覺得頭痛。

　克維歐在這點上非常感激她，事實上自己的薪水一大半都支付給她了……畢竟實際上工作都是她在做的。

　當然克維歐自己也不是閒著沒事，每天的鍛煉從來沒有鬆懈過，也會偷偷地從南門的墻上越過去清理一下魔物什麼的。

　不過克維歐還是覺得相當愧疚，他怕蕾蒂西亞會因為自己而浪費了青春年華。

　就如他剛剛所說的，雖然自己已經超出了平均的適婚年齡，但男人什麼時候要娶妻都不會說太困難。

　而女人則不同。其中包含很多理由，總之女性平均過了20以後、尋找對象就會變成相當麻煩的事情。

　雖然在教會底下工作的女性就算單身也能得到不錯的照顧，但蕾蒂西亞這麼漂亮、發育也很好……結婚對她來說應該還是更好的選項才對。

　一邊這麼想著、克維歐換上了主教的長袍。雖然行動不太方便，但這個是用特殊的布料做的，即便在這樣的大熱天穿上去依然非常涼爽。

　「好了、小蕾蒂。這是？」

　走出房門、撲鼻而來的香味刺激著克維歐的胃口。

　「我準備了午餐，總之一起吃了再去吧。」

　「真香啊……話說你幾點就來了？」

　「沒有很久啦，只是煎個肉排而已花不了多少時間的。趕快吃吧、不然就來不及了。」

　「……那我就不客氣地開動了。感謝小蕾蒂跟女神的照顧。」

　「那是什麼啦！感、感謝女神的照顧。」

　確實是要好好感謝蕾蒂西亞沒錯。雖然她說只是煎個肉排，但還是連醬汁、配料、湯品全部都做了。

　雖然她也不是第一次為自己做飯了……但克維歐每次都還是會去想、真的有必要做到這種程度嗎？

　他們倆之間、肯定早就不只是上司下屬的關係了，克維歐不可能不明白。

　但果然還是不知道蕾蒂西亞是怎麼想的。

　也許總有一天要說個清楚，不過反正還有職業這個藉口……即便他知道那還是個已經被過度被濫用的藉口。

　「真好吃。是用我家的材料做的？」

　「大部分是。我看你都外食吧，就算你再有錢……」

　「啊哈哈哈、自己一個人住、煮飯很麻煩嘛。」

　「這次戰爭也是有主教大人才打倒了那個怪物不是嗎。不注重營養均衡、不好好保持身體可是不行的。」

　「說的也是呢、我會多注意的。說起來、工程的進度……」

　克維歐依舊盡力避開了那些複雜的話題，讓對話的方向往無所謂（工作）的地方導去。

　如往常一般閒聊著、兩個人吃完了午餐後，一起往中央教會去了。

　「咦？是不是比平常要吵雜呢？」

　「是啊……看起來是跟平常不同呢。」

　走進中央教會二樓的會議室開始準備。

　平常在開會之前確實也會像這樣亂成一團，但今天很明顯還有教會以外的人在討論事情，讓場面顯得更加浮躁。

　「發生了什麼事嗎？」

　克維歐抓住了一個正要從這邊離開的修女問道。

　「啊、是克維歐大人啊。您聽說了吧？等一下要提早開會、有重大的事項要討論，拉莫大人命我去通知其他教士……」

　「這樣啊。辛苦你了。」

　「不辛苦！這都是為了女神。」

　「是呢。為了女神。」

　修女低頭敬了個禮之後、馬上急急忙忙地跑出去了。

　看來果真是有大事發生了呢。

　可以看到會議室的另一頭是貴族、政府跟軍隊的人圍著大主教在說著些什麼的樣子。

　因為白斑的關係讓她相當顯眼，當然從她身上散發出的莊重氣場也讓人難以忽視。

　不擅長跟人對話的姐姐動也不動地站在她旁邊……看起來就像保鏢一樣。

　「主教大人？」

　「啊、沒事。我們坐著等一會吧，大概沒我的事。」

　蕾蒂西亞對這麼說著的克維歐露出了複雜的表情。

　明明位階只低大主教一兩個等級，卻擺出這麼一副事不關己的樣子……雖然知道克維歐也只是徒有其名而已，不過還是覺得有些彆扭。

　不過這樣也不是一兩天的事情了，反正克維歐不會去蹚那些渾水，自己也就不用處理那些工作。

　蕾蒂西亞不禁歎了一口氣。

　「哈——算了、這樣也好。主教大人請稍等一下，我去給你沏杯茶。」

　「啊、謝了，小蕾蒂。」

　就這樣，兩人悄悄地、在這鬧哄哄的空間裡找了個位置坐下，一同喝起了紅茶。

　◇　ToBeContinued

　◆　Discord群組：https://discord.gg/Uzx6nFW
 

74 現身 
[74 現身] by 惟瑟


　◇　

　「回應女神的恩惠——扭轉大地的力量，貫穿我敵之心臟——《砂之槍》！」

　沙土從地面捲起、刺向了在樹上嬉笑著扔著石頭的投石猿。

　沒有預料到這個反擊，投石猿在還沒來得及閃避之前、就被打穿了右臂，從樹枝上掉了下來，在那個瞬間馬上就被羅伊用長刀割斷了喉嚨。

　「做得好、貝妮特！」

　「是……是的！」

　雖然有點害羞、但貝妮特還是搖著尾巴、高興地接受了羅伊的誇獎。

　這次出征、她終於不再需要背負沉重的行囊，可以大展她魔法的長才。

　她擅長的是火魔法跟土魔法兩種，當然、因為現在一行人已經在林深處，使用火魔法再怎麼說都不太妙，所以貝妮特都改用土魔法來進行攻擊跟輔助。

　「看起來土魔法也不比火魔法差很多呢？」

　「誒……是的，兩個都花了很多時間練習……」

　每種魔法的使用方式都是有些出入的，若非是熟悉魔力運作基礎的人、或是有大量時間各方涉獵的話，一般的魔法使精通到兩、三種魔法就算是非常出色了。

　更不用說她現在才是13歲這樣的年紀而已，諾亞一邊幫一夥人警備著、一邊在心底繼續佩服幾個人的本事。

　羅伊的指示非常到位，不僅如此、他手上的長刀也斬斷了不少魔物的咽喉。

　梅露的箭雖然不如艾格雅那般具有破壞力，但準度也已經無可挑剔了。不過剛開始還懷疑為什麼她手臂上的護具看起來這麼重……原來是為了遮擋她的肌肉線條嗎。

　她本人好像非常在意這些的樣子。雖然對諾亞來說有肌肉的女生也很帥就是了。

　宗達可以說是戰鬥的核心了，他要負責吸引怪物的注意、破壞怪物的平衡，當然同時也要抓時機對敵人造成傷害。他有的是跟羅伊完全不一樣的沉穩，那大概是三十歲表裡如一的粗漢才有的氣質吧。

　「好了、結束，來收屍吧。換貝妮特警戒、順便休息一下，諾亞你來幫忙吧。」

　「「「哦哦！」」」

　「了解。」

　貝妮特已經使用了不少魔法、差不多也需要補充熱量了。只見她從袋子裡拿出來特製口糧就開始小口小口咬了起來。那個樣子又有點萌到諾亞了。

　對於處理屍體這種血腥事、一開始諾亞也是很不情願的，但是在來這邊半年的期間也已經習慣了。

　「不過以投石猿來說，這個聚落的規模還真是小啊？」

　諾亞剝取著看起來像是什麼猩猩的魔物的魔石，然後不經意地這樣問到了，宗達則是用有些不確定的語氣向她解釋。

　「那個是、聽說是那場戰爭後、這附近的魔物又減少的樣子。但已經過了不少時間，我想可能是別的理由。」

　「例如說？」

　「嗯……雖然只是傳聞，但聽說這附近出現了奇怪的東西來著。」

　「啊啊、是說殘骸的那個傳聞嗎？」

　這次是梅露娜斯突然從旁邊搭話了。

　「說是偶爾會有人看到屍體四處倒在森林裡的樣子，不知道是什麼做的呢。」

　「不會是冒險者沒有收拾乾淨嗎？」

　「不太可能吧，聽說那都是已經被啃食殆盡的樣子……只剩下骨頭跟殘肉。」

　「那不就是被魔物吃掉的嗎？聽起來也很正常啊。」

　「可是聽說其中還包含雙足飛龍的屍體呢……」

　聽到宗達這句補充、諾亞才理解他們所說的危險性。

　雙足飛龍在食物鏈中算是相當上游的魔物，雖然說這種生物是來自蜥蜴而不是龍的基因，但其各方面都已經非常接近下位的龍、甚至都能超越過去了。

　也就是說、這座森林裡存在著什麼可以打倒那個的東西……當然也不能排除是偷襲的可能，但那反而增加了這個未知存在的致命性。

　「嗯……聽起來相當不妙呢。」

　尤其是、他們的語氣就像是要立起flag一般、讓諾亞覺得覺得心裡有點癢癢的。

　就算現實跟小說漫畫不同、沒有立了flag就一定要遭遇事件的道理，但永遠不能忘記還有「墨菲定律」這件事。

　「不如今天就到這邊、我們先回去吧？現在幾點了、諾亞？」

　羅伊問起了一行人中唯一擁有懷錶的諾亞。

　懷錶可以說是相當的貴重品，尤其是諾亞戴的這顆非常小巧精緻、是需要非常高超的技術才能製造的東西。

　一般人也不會那麼需要守時，自然就不會去買昂貴的錶來戴在身上。

　「也是呢。我看看——」

　「那個！正北方向、羅伊九點鐘方位、有雙、雙足飛龍！數量是１，往這邊過來了！」

　在把時間念出來之前、就突然聽到貝妮特慌慌張張發出的警示。

　——不是吧，真的來了？

　諾亞對這一切的發生感到有些頭痛。

　又不是在寫輕小說，哪有這麼巧合的事情……但現在也不是想這些的時候了。　

　「來了、各位！如果對方的目標是我們的話、聽我指示迎擊！如果不是的話，千萬不要驚動它！」

　「「「了解！」」」

　「正要迎擊也不用怕！這裡是森林，對它的活動很不方便。諾亞、等一下可以——」

　「廢話！難道你還要留個餘力來警備嗎？」

　「當然沒有。一起作戰吧。」

　「了解！」

　啪颯颯颯颯颯——

　可以聽到什麼穿越林冠的聲音，樹葉發出了巨大的摩擦聲。

　緊接著就是像龍一樣的東西、緩緩地朝這邊走了過來。

　雖然體型並不是非常大——不如說比想象中的還要小了一圈，但那個樣子要說它是蜥蜴的話、肯定還是有些過於霸氣了。

　『咕嚕嚕嚕嚕嚕……』

　它晃著頭上那對往後長的角、像是在尋找什麼東西一樣，但最終它的視線還是瞄準了這邊。

　諾亞背後不禁冒出了冷汗。雖然龍什麼的不是第一次見，不過像這樣正面對峙的話，還是相當地有壓迫感。

　基本上除了少部分非常挑食、或只吃植物的種類以外，大部分的魔物都是會吃人肉的。

　雙足飛龍也是魔物的一種，而且不在上述的例外範圍中。也就是說、現在這邊五人都被當成了獵物吧。

　戰鬥已經無法避免了。

　雖然說現在不是適合東張西望的場合……但諾亞還是忍不住瞄了一下其他人的反應。

　羅伊跟宗達一如往常地擺好了架勢。雖然看得出來比平常緊張，但仍然是非常沉著的樣子。

　女生這邊就不同了，梅露娜斯的表情看起來相當僵硬，貝妮特更是將慌亂都用尾巴跟耳朵表現出來了。

　她們兩個年紀分別是13、14歲……如果換做是現代小孩已經當場嚇暈了吧，她們這種反應已經算相當淡定了。然而在敵人面前、這樣果然還是不行的。

　「梅露、貝妮特，沒事的。」

　在諾亞正打算出聲之前、羅伊就搶先開口了。

　「宗達你也是。太緊張的話，獵物會跑掉哦。」

　「嗯——哼哼，怎麼可能放過這美味的目標呢。」

　宗達輕輕笑了出來、然後用老練獵人的口吻、附和了羅伊的話。

　「就、就是嘛，雙足飛龍全身上下的素材能全部帶走啊！這種機會怎麼能錯過！」

　「那雙翅膀……不、不過也只是活靶子而已！看我把它打爛！」

　雖然聽得出來是逞強的語調，不過她們已經振作了起來的樣子。

　羅伊剛剛根本看都沒看她們幾個，就已經決定好提振士氣的方式了嗎……

　那肯定是跟恩惠無關的事情，那是他們隊伍之間經年累月培養出來的默契、還有羅伊作為領導者的智慧。

　還有、諾亞差點忘了，雙足飛龍對不少冒險者來說，不只是值錢、更是一種憧憬。

　擊殺了雙足飛龍的人、可以得到《屠龍者》的稱號。

　階級也會提升。能接的任務會變多，甚至指名委託也會開始找上來。

　還有就是、作為自身成長的一種證明。尤其是貝妮特現在一臉想要把它大卸八塊的樣子……

　「這樣才對嘛。想不想要它的魔石？」

　「「「當然！」」」

　「想不想要新的裝備？」

　「「「當然！」」」

　「我們即將成為屠龍者！」

　「「「哦哦哦哦哦哦！！！」」」

　「殺！」

　「「「殺啊啊啊啊啊！！！」」」

　『嘠啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！！！』

　那是在正午的森林之中，咆哮與咆哮交織在一起、宣誓了這場足以成就人生的戰鬥正式拉開了帷幕。

　◇　ToBeContinued

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG
 

75 會議 
[75 會議] by 惟瑟


　◆　

　「好了，那麼會議要臨時提前開始了。今天除了例行會議以外，有兩個重要的事項要先進行討論。」

　拉莫用宏亮卻不高亢的聲音、嚴肅地宣告了會議的開始，頓時之間所有在座位上的人都停止了交頭接耳，把注意力集中到她身上。

　教士們先不說，那些權貴也無不為她的氣勢所壓迫，就連跟她已經非常熟的克維歐也難免會被鎮住。

　當然她在私底下並不是這種氣氛，但一旦她穿上禮裝、戴好高冠，就會變成大家所尊敬的那個佛維斯特中央教會大主教拉莫．寧。

　因為工作壓力很大的關係，她看上去比實際年齡還要再老一些、那又更加強了她莊重的印象。

　但理所當然地、並不會有人對她那麼說。就算是被稱作城市的英雄的克維歐也沒那個膽，頂多只是在心裡想想而已。

　「前半段的臨時會議是不對外公開的，已經請各方無關人員先行離開了。記錄員。」

　「是、是！」

　「文件務必分成兩次記錄，請注意。」

　「了解！」

　擔任記錄員的修士看起來超級緊張，克維歐忍不住嘴角揚了一下、但在那個同時就被拉莫給瞪了。

　然後他的姐姐也從那邊瞪了過來……讓克維歐馬上繃緊了神經。

　她叫做柯林．聖馬爾科，在麒麟王國這邊部署教會騎士中可以說是數一數二的強者，就算身為女性也有著完全不輸給其他男人的本事。

　她平常話非常少、表情也不太展現，常有不認識她的人說她像玩偶一樣……事實上她根本堪比在冰棘之地徘徊數百年、殺死了無數冒險者的那個冰之哥雷姆。當然那些也是只有熟人才會知道的事。

　拉莫先不說，柯林生氣起來真的很可怕……克維歐嚥了一口口水、然後假裝什麼事都沒有發生。

　會議室裡的其他人當然沒有注意到這些。他們只知道拉莫在繼續主持著會議的進行。

　「那麼首先、請佛維斯特常備軍先報告。」

　「等、等一下，請先讓我們……」

　「請肅靜。哪一個話題都很重要我知道。讓先來的開始。」

　看服裝上面的紋章，是克萊德曼伯爵家派來的人嗎。

　話說道一半被拉莫打斷、只見他縮了一下肩膀，然後就不敢再多說什麼了。

　「好了、請繼續。」

　「是的。我是佛維斯特常備軍臨時上將，羅理斯．費勒。正好這裡聚集了各方人士……不知道各位可否知道、我們街道巡邏組在昨日逮捕了三名意圖對市民行刺的歹徒。」

　「不好意思打斷一下，那些是應該在這個場合討論的事情嗎？」

　「咳咳、我已經得到了許可。這場審判本來就預計會公開執行……但有一些必須向各方請教一下意見。」

　公開執行殺人犯的審判其實是蠻正常的事情，尤其在證據已經大致確鑿的情況下。不過一般那個不會在審判之前就跟教會、政府以外的人宣佈，在現場還有一些其他勢力的人在的時候、討論這個話題可以說是反常的舉動了。

　仔細看一下的話……不只克萊德曼，還有格裡芬家、普雷特家這些上游的貴族在。

　可以想見那其中一定有什麼問題……也許是這起案件有什麼內幕、也許是這三個人的身份特殊、也可能都有。不過那對克維歐來說都是不怎麼感興趣的事情。

　「那麼請大家看一下這三個人的資料。」

　所有人幾乎是同時拿起了桌上放好的文件，克維歐也漫不經心地開始讀了起來。

　但那個內容實在不是能隨意帶過的事情，本來打算還一派輕鬆地觀望就好，看來事情真的是大條了。

　「這、這說的是真的嗎？」

　「我的天哪……」

　「等一下，這可是國際大事！」

　尤其是貴族那邊的反應特別激烈。軍隊或許已經跟政府報備過了也說不定、但看來還沒把消息透露給全部的貴族知道。

　名單上寫的三名犯人、在種族那一欄填的都是一模一樣的「森精種」這個詞。

　「謔……這可是超級不妙。」

　要說哪裡不妙的話，如果三個人確認犯刑，森精的名譽短期內大概會掉到谷底吧。

　麒麟王國的人民組成主要都是普通種，其它都算是少數，更不要說是森精這麼少見的種族了。

　目前在王國內有名的森精……也就是一直都頗有名聲、最近又成為眾所皆知的英雄——冒險者艾格雅，還有王都內輔佐麒麟王的那個百年老臣——路克兩人罷了。

　然後現在出現了三人皆是森精的犯罪團夥……在文件上還寫著非法入境、攜帶管制品、殺人未遂等等難看的字眼……怕是在王國內森精種的名譽會降得很低也說不定。

　不知道人民在這之後又會怎麼看待守護城市的英雄還有輔佐君王的老臣呢……

　「請問一下、公開審判是必須的嗎？這個時間真的不行，現在可是貿易緊張的時候啊……」

　那是格裡芬伯爵婦人大聲拍桌問道。

　格裡芬家的領地在西北的邊境，那邊有一個不小的森精聚落。對他們來說、有不少資源要從森精手上才能買得到的。

　具體有什麼克維歐也不清楚、但大家都知道有不少技術是森精種獨有的，例如冥燈花的種植、記憶之樹的加工之類的。

　如果兩邊鬧翻的話、對他們的生計來說會糟糕的吧。

　「格裡芬伯爵婦人，這些還都只是政府那邊初步表示的意思，審判的執行細節也還沒確定……所以我在這邊問問各位大人的意見。所以您是希望不要公開審判嗎？」

　「是的，這邊非常不希望與森精種們關係破裂。」

　「了解。還有其他人有類似或相反的意見嗎？」

　居然還要四處詢問意見嗎，看來如果不是佛維斯特公太忙了還沒有時間向他請示、就是他真的也拿不定注意。

　不、現在的常備軍元帥海爾卡特已經因為叛亂罪被送去王都審判了……現在的常備軍行政事務應該還是由大公負責的。

　如果是他的話一定會想要給被害的市民一個交代的，但大概是又不希望引起仇恨、所以很苦惱吧。

　「普雷特家也認為公開審判會造成非常不當的影響……要求重新再召集一次正式的會議討論。」

　「克、克萊德曼家要求同上！」

　貴族們的反應也是理所當然的吧。他們多半是有外交、貿易的業務在身，如果真的這麼執行一定會造成兩邊關係緊張的。

　是誰有錯在先都無所謂，最終受到損失的一定會是這邊。

　「等一下，這裡有反對意見。」

　突然、一名少年拍了一下桌子，然後站了起來。

　「梅薩羅斯的少當家，請說明一下理由。」

　「法規明確地說了重大犯行必須公開審問這件事。如果為了政治的理由首開這個先例的話，是不是會對城市內的執法產生不良影響？是不是以後為了這些理由、就可以枉顧既定的規則？」

　說的一口正論。克維歐饒有興致地看著那些貴族大老們被說到面有難色的樣子。

　梅薩羅斯家在都市的警備體制完成之前、都是他們派遣自己的騎士來維持城市的治安。對他們來說法治、規章都是非常重要的東西，不能隨意破壞搗毀。

　即便是現在他們也仍然維持著讓騎士團來維護城市跟他們領內的治安這樣的傳統，重視正義的他們肯定不能為了利益而妥協這件事。

　「這……」

　「並不是你說的那樣、我們的考量是……」

　被說到的幾個貴族支支吾吾地講不出話來，少年則是用稍微帶著怒意的眼神看著他們。

　但這之後、是大主教開口了。

　「教會方的看法是、對於公開審判或對三人的定罪，政府要審慎地思考一下。」

　「等一下、拉莫主教大人，依照法律來看的話……」

　「我們女神教，現在在教皇伊莎貝絲大人的領導之下，目前正致力於各種族之間的和諧。我認為公開審判確實會造成普通種與森精種之間的隔閡，不能輕舉妄動。」

　「主教大人！」

　梅薩羅斯的少當主很明顯地發怒了起來。

　在這個場合大概也只有他敢對主教這樣大聲小聲的吧。另一個年輕人是克萊德曼家的代表，他看起來也很怕主教的氣場、從剛剛開始就一直沒有什麼意見。

　在這種討論的時候、各方敢於發聲是件好事，不過這次梅薩羅斯的論調讓克維歐也有點難以苟同。

　「我認為沒有那個必要！是他們擅自引起了爭端、那麼被討厭也是他們咎由自取吧？為什麼明明被害的是我們這邊、卻是我們要低頭呢？」

　「好了，梅薩羅斯少當主、塔庫雷先生，我們在這邊只是問問各方意見而已，並沒有要在這場會議中得出結論——」

　眼看他有點失控、主持這個話題的軍官羅李斯試圖要中斷他的話，但是對方仍硬是講了下去。

　那句話讓在場所有人都沉默了。

　「我們人類不需要顧及其他種族的人！在麒麟王國內、我們定的法律，其他種族的人不遵守，無需為他們開後門！」

　普通種至上主義嗎。

　在現在的梅薩羅斯伯爵也有過類似的事情發生，但後來他收斂了非常多。

　看來是沒把自己的孩子教好、然後就送他到這種大場面了嗎？

　本來覺得或許他的話還有些參考價值在內，看來是到此為止了。

　「柯林。」

　「是。」

　拉莫重重地歎了一口氣，然後靜靜地叫了克維歐姐姐的名字。

　柯林只是應答了一聲、然後站起來、往少年那邊走去。

　「等、你們要做什麼！」

　「教會這邊禁止種族至上主義或帶有歧視的發言。請你離開這個會議室。」

　「等、等一下，你們——」

　「沒有藉口。柯林，送他到教堂外面。」

　「喂！你們憑什麼！放、放開我！」

　就算是受過幾年的騎士訓練，也不可能從姐姐那邊逃脫的。克維歐在不滿少年的想法的同時、也默默地為他感到同情。

　參加這種大場面對他來說還是真的太早了。之後會被他父親帶著到處賠罪去吧。

　梅薩羅斯伯爵這下也糗大了呢。麒麟王國早期雖然是普通種至上主義很盛行，但這幾任麒麟王都在努力消除這種思想，尤其現在王都內不少重臣都是異種族、也有被提拔為貴族的……這個事情一定會多少影響到他們家的聲譽。

　不過那些也不關克維歐的事，他也只是把這事情當好戲看著而已。

　「好了，羅李斯上將，請繼續。」

　「咳咳、是的，感謝你，主教大人。那麼還有其他人想對此事發表意見的嗎？」

　頓時、會議室一片鴉雀無聲。

　大概是剛剛想說的、都已經說完了。或許其他人也有像那個少年一樣的看法也說不定……但再重蹈一次他的覆轍也未免太愚蠢。

　「沒有的話就到此為止了。我會將這些意見帶給佛維斯特公、讓他審慎考慮一下。之後如果有比較正式的會議、會寄書信到各位手上，請各位留意。」

　「知道了。」

　「了解。」

　「這個請務必要再做一次深入的討論。」

　「好的。沒有問題的話，就請下一個。來、克萊德曼家的代表。」

　另一個看起來很緊張的貴族少年被點名站了起來。

　只見他雖然對剛剛的事情有點慌、但還是努力振作了精神、用有點雀躍的聲音對在場的人說道。

　「接下來帶給各位的是個好消息。針對現在在麒麟王國、列克華帝國等地區流行的怪病——我們克萊德曼家的研究團隊、找到解藥了！」

　「「「什麼？！」」」

　就在那句話結束的瞬間、會議室又炸開了鍋。

　◇　ToBeContinued

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG
 

75.5 幕間——會議的背後 
[75.5 幕間——會議的背後] by 惟瑟


　◆

　「等一下……剛剛說的那些……」

　「怎麼了嗎、主教大人？那份文件是？」

　「嗯……這是小蕾蒂你前面沒參與到的事情。剛剛我們討論到了一起殺人未遂的案件。」

　「誒？」

　「你可以讀一下。這事情看來絕對沒那麼簡單啊。」

　「我看看……三個森精？」

　「對。還有後面的。」

　「諾……諾亞？她、她遭遇刺殺？為什麼？這是什麼意思、主教大人？」

　「剛剛的臨時會議是沒有人把資料讀完的樣子……雖然我也是剛剛才認真看過，真虧他們光看那些淺淺的資訊、就敢發表了一堆意見啊。」

　「他們說了什麼？」

　「說是希望把事情壓下來呢。」

　「為什麼？！」

　「很簡單、因為想跟那邊維持良好的關係……大概是這麼想的吧。」

　「那我們的看法是？」

　「拉莫說要慎重考慮……我看她也是想把事情壓下來的那一邊呢。」

　「怎、怎麼會，諾亞她跟女神可是……」

　「這點只有我們知道嘛，而且還叫我們保密……肯定也是怕麻煩吧。不過重點不是這個。」

　「那是？」

　「你知道她是冒險者吧？」

　「知道啊？」

　「那你知道她的階級嗎？」

　「嗯……不知道？」

　「是五階哦。」

　「咦、五階？記得總共是七階……那不是已經接近上級了嗎？」

　「對啊，你看公會的人會坐視不管嗎？而且她還有商會的中級資格呢。」

　「中級資格……也就是說……」

　「對、那個商會長——喬諾森肯定也會來插一手的。但拉莫明明在開會前就應該掌握到這些資訊了才對……」

　「那時候是一大群人圍在那邊呢，而且發生這麼大的事情……應該早就通知了才對啊？」

　「嗯。看來主教有什麼顧慮也說不定呢……還是說？」

　「還是說？」

　「這三個森精跟『探究者』們還是什麼位高權重的人有關嗎……」

　「『探究者』指的是？」

　「沒、沒事。忘了吧，應該不是那邊。只是想不透啊，犯案動機到底是什麼？」

　「上面……沒寫呢、犯案動機。」

　「嗯……屆時可能要問問艾格雅了，不明白的事情太多了啊。」

　「主教大人您打算介入嗎？」

　「不、我只是想了解一下狀況罷了。畢竟是朋友嘛。」

　「說的也是呢。希望諾亞小姐沒受什麼傷就好了。」

　「安心吧。她很厲害的。」

　「是這樣嗎……不管怎麼說，希望她不要再遇到這種事了。」

　「嗯。希望她今天也是平安的一天。」

　◆

　「都被我看到了什麼呢，真勁爆啊、真勁爆。」

　艾格雅在某座建築物的樓頂上、邊吃著紅豆麵包邊遠望著。

　通過那個窗戶，她能讀到大部分人的唇語。對於讀不到的人、她也能直接看記錄員手寫的姿勢來判斷他們說了些什麼。

　從粗心的貴族手上還讀到了那個文件的大部分，會議記錄最後也都被她記了下來。

　整場會議就被艾格雅給「竊聽」了。

　「就知道事情一定不單純。結果巴路韋特找上災厄之子也只是順便嗎。」

　對艾格雅來說、對這個刺殺事件、他們實在只是討論到非常淺的地方而已。

　例如他們三個的罪行——「非法入境」、「攜帶管制品」、「殺人未遂」。

　殺人未遂雖然是最主要、最引人注目的那個，不過她認為另外兩項罪名更富有深意。

　首先是「非法入境」。

　「森精故里」雖然並不是一個正式的國家，但那邊的居民在世界各地都是被承認的。

　只要申請一些手續、就能跟其他人一樣進出各個國家才對。

　如果沒有跑這些流程的話，自然而然就會被當做非法入侵的人看待了。

　避開這個流程的理由可以有很多，例如只是懶得去找長老申請、或跟長老關係不好。

　例如想要隱藏行蹤、不希望留下記錄。

　例如為了偷渡管制品入境、要避免通過行李檢測。

　巴路韋特是村裡的幹部、跟現任村長沒什麼隔閡，所以答案大概是後兩者。

　然後再看向剩下的那一句「攜帶管制品」。

　她還不能猜到那個管制品是什麼、但那個大概才是他們主要的目標。

　說到佛維斯特或麒麟王國規定的管制品的話，主要是毒品那類。

　也有可能是某種特別的藥品、毒或是其他類似的東西……

　而那些無論是哪一種，森精都相當擅長製作。

　「走私嗎、走私。不過為什麼？這種事交給販售的對象來做不就好了？」

　艾格雅想不到他們冒著風險也要親自進城的理由。除非……

　「有什麼特別的貨品，或是瞄準了災厄之子——其中一項、亦或是兩項皆有……」

　那個還必須要深入調查才行。

　是誰掌握了災厄之子的行蹤、然後告訴了巴路韋特他們幾個，或是他們剛好看到了災厄之子的蹤跡……

　「怎麼都找不到呢……目前教會仍然可疑，但還是沒有任何頭緒，煩惱啊、煩惱。」

　其實有更好的做法、是回到森精故里去問個清楚……但自己跟那邊的人已經鬧翻了，而且去一趟再回來也耗費太多時間。

　資訊一次湧入得太多了、必要的那幾項卻遲遲沒有出現，讓她覺得有點氣餒。

　「算了啊，算了。之後再慢慢整理吧。不過那個病也終於有解藥了啊，不知道什麼時候會流通呢。」

　仰頭看著天空緩緩飄過的薄雲，艾格雅默默地這樣自言自語道。

　◆　ToBeConnected

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG 
 

76 雙足飛龍 
[76 雙足飛龍] by 惟瑟


　◇　

　雙足飛龍慢慢接近了過來。

　無論它本來的目的是什麼、看來現在它只想把這邊的人都吃了。

　『嘠啊啊啊啊啊啊！！』

　「上吧！」

　既然對方已經展示了敵意，那麼身為冒險者、在這個時候退縮就太遜了。

　雖然能認清力量差距、看准時機逃跑也是冒險者在這險惡的世界中生存所必要的技能，但反正逃也逃不過它的掌心，不如重整一下士氣、就這麼迎擊比較好。

　而且羅伊已經有大概七成的把握可以贏得了它。

　不是百分之百、是大概七成。也就是說仍然存在五個人都被吃了的可能性，而且那個可能性還不小。

　但也比轉身就跑要強得多。這不是他們能甩開的對手，那麼做的話只是白送它一頓午餐而已，羅伊這麼判斷到。

　「宗達、貝妮特！」

　「「收！」」

　『嘎啊啊啊！』

　雙足飛龍收起了翅膀、用四肢高速地奔向這邊。

　宗達架著大盾面向了它的方向，貝妮特往左後方退開、開始詠唱魔法。

　「梅露、諾亞！」

　「了解！」

　「上了！」

　梅露娜斯輕巧地爬到了樹枝上、諾亞握著斧頭向雙足飛龍繞到了宗達的左側。

　雙翼飛龍首先看到的是巨大的金屬質盾牌擋在自己面前，為了使那後面的獵物無力化、它用右前肢巨大的兩隻勾爪試圖要撥開那塊鐵板。

　但在接觸之前、它立刻感受到危險、然後退開了。

　果不其然，從宗達正前方的地面上刺出了一柱土之槍。

　『嘎啊！嘎啊啊！』

　退開的同時還不忘用長長的尾巴往那邊橫掃過去。

　宗達見狀趕緊用盾牌擋住、將力道往斜上方卸去……本來是這麼想的、但那個力量似乎超過了他的預測。

　「哈啊！」

　沒有辦法將攻擊完全化解、宗達身體失去了平衡，往後踉蹌了幾步。

　「唔、好重……」

　「不要硬抗！《火焰球》！」

　正當飛龍打算對他進行追擊的時候、諾亞的紅色斧頭往它的右肩揮了下去。

　『嘎、嘎啊啊！』

　砍中了……但是因為它及時地閃避開來了、並沒有造成很深的傷口，只是淺淺地撥開了表皮。

　但它仍然開始痛苦地叫了起來……因為他的左翼上被梅露娜斯的箭矢打穿了一個洞、綠色的血開始濺了出來。

　「幹得好！羅伊！」

　「上了——諾亞、左邊！」

　「知道！」

　宗達重新調整了姿勢，又再度對著飛龍的正面舉起了盾牌。

　羅伊從右邊的樹影中竄出、手裡握著長刀往它的右後腳砍過去。

　諾亞也是、在踩穩步伐之後、又再度開始控制魔力循環。

　「《煉獄風暴》！」

　「喝啊啊啊啊啊——」

　宗達吸引注意力、羅伊從右邊，諾亞從左邊，梅露娜斯再度瞄準了飛龍的翼膜，貝妮特也正在詠唱下一發的魔法。

　「回應女神的恩惠——扭轉大地的力量，阻卻我敵之退路——《岩壁》！」

　雙翼飛龍的後方立起了堅實的土之障壁，躲避的空間受到限制、同時又要面對前、左右的攻擊，它已無處可逃……才怪。

　『咕嚕嚕嚕——嘠啊！』

　碰！

　它用兩隻後足盡全力蹬起，張開前肢上的翼膜、拍了兩下，在空中翻轉著重心。

　雖然預料到它的這個動作，但起身的速度實在太快，讓梅露娜斯的弓箭沒有命中要害，只是輕輕擦過它的背部，甚至沒有留下傷痕就被彈開了。

　飛龍的右翼上還有傷口，不過那也不影響這短暫的滯空期間，而且它的目的也不僅僅是要躲避，而是要接著再用尾巴進行反擊。

　「快閃——」

　啪！

　要這樣提醒羅伊的時候、已經來不及了，他瘦小的身軀被尾巴的末端重重掃了過去。

　雖然他有用左手上的護臂進行防禦……但為了方便行動、他的裝備以輕裝為主，加上他的體重跟肌肉力量、不可能抵擋得住連宗達都很難完全格擋的擺尾攻擊。

　「啊、啊啊啊啊！」

　他整個人被擊飛、背部猛地撞在了旁邊的樹上，讓他痛的大叫了出來。

　左手的骨頭也許斷了也說不定……但現在不是享受痛苦的時候。

　咬著牙關、努力無視從前胸後背往腦袋一擁而上的灼熱訊號，羅伊抽光肺部的空氣喊出了下一個指示。

　「諾亞、牽制！」

　「收！」

　諾亞馬上繞到飛龍左側的位置，雙手握緊斧頭、開始積蓄魔力。

　還在滯空的飛龍腦中浮現了兩個選擇。一是瞄準一度攻擊到的紅髮小人，二是轉而偷襲在遠方的黑髮獸人。

　那個黑髮獸人會用法術，相當危險。但它站在後方的理由，一定是因為她很弱。

　往紅髮小人去的話，有金屬塊人在那裡……金屬塊不好對付。

　往另一邊的話會碰上斧頭人，它也會使用魔法……但要繞過斧頭人感覺比繞過金屬塊容易一些。

　雙翼飛龍經過簡單的判斷之後、將目標轉向了還在喘氣的貝妮特。

　使用魔法所消耗的體力、是依據法術的結果而定。剛剛貝妮特堆了這麼厚一面土墻，讓她一時之間頭有點暈、恢復不過來。

　「貝妮特、重新站位！」

　「哈啊——哈、收、收到！」

　貝妮特還沒有餘力去確認情況跟敵人的位置，聽到羅伊的大喊，就馬上移動了自己的腳步。

　飛龍被跑起來的犬耳獸人吸引了注意力，諾亞跟梅露娜斯都沒有放過這個細節。

　嗖——！

　「《鐮鼬》！」

　箭矢順應弓弦回彈的力道而出，箭羽迴旋著調整著軌道，帶著巨大的能量襲向了敵人的左翼。

　緊接在那之後的、是無形的風之利刃夾雜著細碎的砂石也朝著飛龍的左翼飛砍而來。

　『嘎啊啊啊啊啊！』

　雖然勉強躲開了箭矢，但那個風的法術橫幅相當寬、沒辦法完全避開。

　為了盡量減少傷害的面積，飛龍側身舉起了左翼，不過翼膜的末端還是被稍微割開來了。

　飛龍此時非常生氣。

　這是最近第二次遇到這麼麻煩的獵物了。上一次遇到的是不知道為何會使用法術的、本應弱小的魔物。

　它氣的不是自己運氣不好、總遇到難纏的對手，它只是有點生氣、自己居然不是最強的存在。

　這個世界正在顛覆它的想象。

　不過它也不可能不知道人類很難對付，尤其是像這樣好幾隻一起的集團、它們會互相合作，讓狩獵難度更加提升。

　飛龍完全理解了那些，但它依然向五人發起了挑釁。

　不光是因為人類很美味，也是想要再一次確認自己的力量。

　『嘎啊啊啊啊啊——嘠啊！』

　為了躲避攻擊，身體大幅右傾，幾乎要失去了平衡，但飛龍用力一扭身子、用左後腳勉強蹬了一下地面，之後又跳到了樹幹上。

　根據它的經驗，大部分的生物對於從上而來的攻擊都難以反應。

　現在它兩邊翅膀都受了傷，雖然還不至於影響飛行，不過它認為現在沒有必要勉強自己滯空。

　只需要從樹幹上往下俯衝，用落下的加速度來攻擊就可以了。

　「快避開！《鐮鼬》！」

　『嘎啊啊啊啊啊啊啊——』

　飛龍躍到樹幹上，隨即又往強而有力的後腳上施加力道，往貝妮特的方向急速飛去。

　諾亞看準時機施放風之刃、試圖偏離它的攻擊軌道。貝妮特也馬上繞道樹後面藏了起來。

　飛龍馬上意識到襲來的魔力，在衝刺的途中又張開了翅膀在空中急停，感受到強勁的風壓從自己面前呼嘯而過。

　「羅伊？！」

　「我沒事！梅露，翅膀繼續！宗達快把注意力拉回來！」

　很明顯看起來不是沒事的樣子，只見羅伊眉目扭曲著，一手按在胸口上、一手以長刀做拐緩緩地站了起來。

　「我知道！但它的動向太不好掌握、難以瞄準！」

　「沒事、我來！」

　宗達從剛剛開始就一直沒辦法跟上飛龍的目標轉移，但他好不容易抓到它在空中閃避的這個空檔，又晃著盾牌進入了飛龍的視野裡。

　必須讓對方的目標集中在一人身上才行，這樣的話它的行動會容易預測得多。

　這是他們戰術的核心，但飛龍很明顯不打算配合他們的步調。

　『噶啊啊！！』

　金屬塊人又出現在眼前、讓飛龍感到非常焦躁。

　因為與此同時，剛剛應該受傷的紅髮小人不知道消失去哪裡了。

　黑髮獸人有斧頭人跟金屬塊人擋著，那下一個目標要重新選定——

　就是那個藍發人、躲在樹上射弓箭的陰險的傢伙！

　飛龍再次用後腳接觸到樹幹、然後向在樹冠中匿藏行蹤的梅露娜斯揮舞著前爪沖了過去。

　「梅露！貝妮特！來一發大的！」

　羅伊早就預測了這個可能性，從不知道哪邊大聲發出了指示，貝妮特聽到趕緊開始詠唱魔法。

　「收到！回應女神之給予……」

　眼看就要抓到藍發人的時候、她卻突然往後一仰、落下了樹枝。

　那可是相當高的地方……一般的動物摔下去不可能沒事的、尤其是脆弱的人類！

　「……擊碎我敵之腦殼——《岩彈》！」

　『咕嚕嚕……』

　就在那一瞬間、飛龍非常疑惑對方的舉動……以至於沒有注意到飛來的尖銳岩彈、才會被那個尖端擊中了腹部。

　『嘎啊啊啊啊！』

　「追加——《大地衝擊》！」

　在貝妮特連續詠唱了第二段魔法之後，岩彈突然整個炸開、將敵人腹部相對薄的表皮刨開了一大面傷口，從空中灑下大量鮮艷的綠色血液。

　「追加——《熔岩爆發》！」

　接連著是第三段的詠唱、刺在飛龍身上的那些岩石碎片瞬間被加到高溫，都轉成了赤紅的顏色，甚至有一小部分部分已經液化了。

　『嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』

　飛龍痛苦地大叫、重重地摔落到地面上。

　從腹部傳來的灼痛難以忽視，但它還是用後腳站穩了、維持住了姿勢而沒有倒下。

　馬上確認一下四周……金屬塊人又擋在了自己眼前，紅髮人不知道什麼時候居然接住了藍發人……

　黑髮人剛剛用了很多法術、現在累得體力不支了。

　然後是此刻、紅色斧頭又向著自己逼近而來。

　『噶啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』

　飛龍又開始了大吼。

　諾亞直覺感到危險，馬上往側面跳開。

　一切就在那千鈞一髮之時。

　從飛龍的口中爆發出的是蒼藍色的烈焰、往諾亞原本所在的位置席捲而去。

　「什麼！」

　「是吐息、對方完全發怒了！梅露、再找位置狙擊，我掩護貝妮特！諾亞跟宗達繼續吸引它的注意力！」

　「「「了解！！」」」

　「不要猶豫、上啊！」

　「「「殺啊啊啊啊啊啊啊——」」」

　『嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊——』

　隨著眾人的大吼、雙足飛龍也像回應挑釁一般咆哮了回去。

　它已經決定了。

　它要將這幾個人視作對手、而不是獵物。從來沒有哪個人類可以把自己傷到這種程度的，已經不能再抱著自己即是最強這種心態了。

　為了擊倒這些人，必須展現自己的力量、展現自己的智慧、展現自己的渾身解數。

　『嘎啊啊！』

　一邊積蓄著下一發吐息、雙足飛龍揮舞著巨大的勾爪、再次向5人發起了進攻。

　◇　ToBeContinued

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG
 

77 蒼炎 
[77 蒼炎] by 惟瑟


　◇　

　草地被龍息引燃，小隊的幾人慢慢將飛龍引向偏離起火點的方向。

　「對方完全認真了、要小心！」

　羅伊聲音顫抖地對著小隊的成員們喊道。

　他的左手在接住從樹上往下落、進行躲避的梅露娜斯之後、已經不能再動了。

　他很明白自己已經不能成為戰力了，這讓他感到有些失落。不過本來他也就沒把自己算在攻擊主力內。

　因為身形的關係，他無論再怎麼鍛煉、能使用的力量也相當有限。當然瞄準弱點攻擊的話也不是不能造成致命傷，但現在說什麼也都晚了。至少在這場戰鬥中、他的左手大概都不能再用了。

　但他仍然保持著堅定的意志。在他眼中、勝利的可能性並未減少。雖然多了火災這一項要素，不過那對對方也是不利的環境。

　『嘎啊啊啊！』

　雙足飛龍在受到貝妮特的攻擊之後、雖然乍看之下可能不覺得有什麼差別，但動作已經變得遲鈍了起來，弱點也變多了。　

　諾亞雖然是第一次跟這種魔物對峙，但敵人的身體狀況這些細節、她還是能分辨出來的。

　岩彈——大地震擊——熔岩爆發，貝妮特的三段式魔法非常精彩地重創了它的腹部。這點是毋庸置疑的。

　像這樣組合魔法使用、是魔法使常用來增加殺傷或控制力的手段，不過那往往需要大量的研究跟練習才能在實戰中使用……諾亞明白其中的困難之處，雖然貝妮特看起來也是相當勉強才完成了那個攻擊……但就效果而言已經無可挑剔了。

　「宗達、分散注意！諾亞接下來就靠你了！梅露你繼續攻擊它的翅膀，抓到空檔就瞄準眼睛！」

　「「「收！」」」

　『咕嚕嚕嚕……』

　飛龍低鳴了一聲。它的內臟很多地方都被損壞了，受這麼重的傷還是第一次。

　鮮綠色的血還在從腹部流出，極少遭遇強敵的它、對於疼痛還是有些不習慣，但那也只是一瞬間的事情，它的生存本能慢慢地幫它麻痺了那些感覺。

　它能贏。

　它想要贏。

　對這些麻煩的獵物、它想得到手。

　上次有這樣的情況、是一個本應弱小的魔物，然而卻能在一對二的情況下逃離了自己跟夥伴的二重追擊。

　而且在那之後沒過多久，它就在森林的某處發現了夥伴的尸體。

　飛龍本來的目的、就是要找那個該死的小東西復仇。在附近感受到魔法的氣息、讓它誤以為目標就在附近……然後就發展成了現在的狀況。

　雖然知道人類難以對付，但它不想放棄。除了可以美餐一頓以外，它想要變得更強。

　然後以碾壓的形式、用它們在生態鏈中本來應有的姿態，替夥伴討回公道。

　而且人類終究還是很美味。沒理由放過。

　『嘠啊啊啊啊啊！！！』

　飛龍想要瞄準的對象是貝妮特。

　為了使用魔法、她現在已經消耗了大量體力，腦袋都開始發暈了，本來應該是襲擊的好時機才對。

　不過羅伊馬上帶著她消失在了樹影之中，眼前又有宗達跟諾亞攔住它、讓它無法輕易過去。

　雖然能從上空越過去，但現在這麼做的話、只是將弱點暴露出來罷了。

　所以它改變了順序，將諾亞設定為首要的敵人。因為她看起來是這些人中除了貝妮特以外最有殺傷力的人。

　灼痛已經漸漸感覺不到了，雙足飛龍馬上又要開始下一波攻勢。

　「上了、《火焰球》！」

　然而諾亞搶在對方行動之前先動手了。

　從宗達的左邊繞出去、用長柄斧對它的右前肢中段橫劈過去。

　『嘎啊！』

　馬上反應過來的飛龍向後躍了一步躲開，隨即又改用左前肢由上而下刨向諾亞。

　鏘！

　兩隻巨大的勾爪擊中的是宗達架著的巨大盾牌。

　梅露娜斯抓到了那個瞬間、對著翼膜放出了一箭。

　『噶啊啊阿！』

　它沒有餘力注意到那個，直到左翼又傳來了被穿刺的感覺才意識到敵人並不只有兩人。

　但那點小傷倒是無所謂。它馬上收回沒有命中目標的左前肢，轉身用尾巴又是一記橫掃。

　「退開！」

　「知道！」

　尾巴的力道是前肢完全不能比的，在最初的攻擊就已經意識到了這回事。

　兩人馬上退離了橫掃的範圍，然後在它身體回正之前，又開始進行了攻擊。

　「喝啊啊啊啊啊——」

　「《火焰球》！」

　宗達從右一手舉盾、一手用單手劍往飛龍的尾巴揮砍。

　諾亞從左繼續瞄準它的前肢。

　意識到針對翼膜對它來說效果並不是很好，梅露娜斯改為瞄準了它的面部。

　嗖！

　預測到了它的動作、雖然沒能射中眼睛，但也將箭矢打在了它的側臉上，瞬間讓它露出了破綻。

　『嘎啊啊啊啊啊！！』

　諾亞跟宗達的攻擊都命中了。

　從左前肢跟尾巴柔軟處傳來了激痛、讓它不得不大叫了出來。

　當然它並沒有讓敵人抓到更多的空隙。雖然是反射動作、但它的尾巴末端仍精準地擊中了宗達、將它甩了出去。

　本來還打算用右前肢對諾亞進行反擊的，但因為左翼的傷口比想象的深、讓它無法很好地保持平衡，讓諾亞有機會躲了過去。

　「宗達！」

　「我沒事！力道輕了！」

　宗達雖然被擊退，但沒有嚴重地失衡。用雙腳腳跟抓穩了地面後，馬上又往飛龍那邊衝刺。

　然後不知道從哪裡、傳來了羅伊的指令。

　像是大聲的叫喊、又像是竊竊私語直接傳進耳朵里的感覺。

　那是貝妮特擠出最後一點體力使用的、並不算擅長的風魔法《傳聲》。

　『梅露，再來一次！諾亞跟宗達換位，把它的尾巴砍斷！』

　「「「了解！」」」

　為了避免像剛剛一樣被發現位置之後吸引到飛龍的注意力，梅露娜斯沒有躲到樹上去，而是在林中不斷穿梭、轉換位置游擊。

　她這次是抓到的位置、是想要一次精準地射穿它的眼睛。

　「梅露娜斯、《集中》。」

　對自己默默這樣念道。這個儀式跟諾亞說的《生命》是一樣的，是要將平常不會全部發揮的恩惠的力量施展開來時的暗示。

　像是時間的流逝變慢了，雙足飛龍的撲咬也好，宗達的格擋也好、諾亞的反擊也好，包括自己開弓的動作在內，一切都變成了慢動作。

　只需要再等待一個完美的時機、跟剛剛一樣。

　梅露娜斯聽著風。

　聽著戰鬥的聲音。

　聽著自己的心跳。

　為了關鍵的一矢、隨時調整著姿勢。

　只需要再等待一個完——諾亞又砍到了它的尾巴、就是現在！

　「不——對——！梅——露——、快——避——」

　放箭的同時、聽到諾亞拉伸著的聲音。

　然後看到雙足飛龍像是早就預料到了一樣、避開了弓箭的軌道、將嘴巴對向這邊、噴出了蒼炎。

　『嘎啊啊——！！！』

　「不對！梅露、快避開！！！」

　諾亞在攻擊的時候就發現不對了。

　對方像是故意露出了破綻一樣、有點不自然地給了她們反擊的機會。

　轟轟轟轟轟轟——

　藍色的火焰對著諾亞跟宗達以外的方向奔流而去。諾亞馬上意識到那是針對梅露的攻擊。

　梅露娜斯也看到了它的這個動作，但即便意識到了、她的身體還是慢了半拍。

　在往側面翻滾著躲避的時候、還是被吐息吹飛了，身上的皮甲跟頭髮都燒了起來。

　◇　ToBeContinued

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG
 

78 組合技 
[78 組合技] by 惟瑟


　◇　

　雙足飛龍早就掌握到了藍髮人的位置。

　它是刻意製造了機會讓她射擊、再用積存的龍息噴向她那邊。

　當然它也不會不知道這個舉動會給金屬塊人跟斧頭人空隙攻擊自己，在噴射龍息的同時、它也不忘一邊用尾巴橫掃過去。

　雖然在尾巴根部的地方有巨大的傷口，但只要集中精神的話、依然可以發揮如往常一般——甚至更強的力道。

　斧頭瞄準了自己的尾巴、躲在盾後面的劍縱劈過來，箭直直射向自己的眼睛，那些又如何。

　『嘎啊啊——！！！』

　面對高速橫掃的尾巴，諾亞用力一躍、硬是將身體扭動著從上方躲開。

　啪！

　勉強著落地的同時、聽到飛龍的尾巴如鞭子般拍打在宗達的大盾上的聲音。

　轟轟轟轟轟轟——

　「呀啊啊啊——」

　還有從飛龍口中吐出的蒼炎跟梅露娜斯痛苦的叫喊。

　藍色的火將周遭的草地、樹木、一切都引燃了。

　還有被吹飛的梅露娜斯身上跟頭髮上也都燒了起來。

　「呀啊啊啊啊啊！」（梅）

　「梅露！」（宗）

　「你等著、這邊交給你了、宗達！」（諾）

　「嗯！喂大蜥蜴，看這邊！」

　宗達晃著盾牌吸引著飛龍的注意力。即便這麼做非常冒險，但總是需要諾亞去幫她滅火，只好硬著頭皮上了。

　諾亞沒有趁這個時候補刀，而是立刻掉頭跑向梅露娜斯那邊。

　這麼做也許不是最恰當的選擇，她大可以利用那個機會試著將飛龍的尾巴砍斷，但她發現飛龍的皮肉都比想象中硬得太多，怕是無法一次切斷而後遭到反擊，會耽擱到救援的時間。

　只見梅露娜斯手忙腳亂地在地上打滾，試圖把裝備脫掉，卻不能很好地組織行動，諾亞馬上脫下了長袍、拋到了她的上方。

　「《瀑布》！」

　「呀啊啊啊、痛啊啊啊啊啊啊啊啊——」

　「閉住氣！梅露！」

　長袍的內袋放滿了飛刀，那些都是水魔法的觸媒。

　諾亞藉此召喚了巨大的水流，將梅露娜斯身上的藍火熄滅殆盡。

　雖然不知道這麼做是否正確，但在情急之下諾亞也只想得到這種方法而已。

　滅火就是要用水，這是無論在這裡或原本的世界都普遍被信賴著的常識，然而在某些時候水反而會助長燃燒。

　諾亞也是在滅完火之後才意識到還有這個可能性……但眼下梅露正燃燒著、宗達一個人在跟飛龍對峙的情況下，實在無法顧慮到那麼多。

　「咳啊、哈——謝、謝謝……諾、諾亞……」

　在被燒穿的裝備底下、可以看到那些皮膚都變成了青紫色，被擠壓到的時候還會滲出鮮血。

　萬幸的是只有右半身跟背後著了火，臉只在側面有輕微的灼傷而已。

　梅露娜斯虛弱地呻吟著、試圖要爬起來。

　『噶啊啊啊啊啊！！！』

　諾亞很想扶她起來，但讓宗達一個人面對雙足飛龍終究是太勉強了。

　現在宗達也只能硬是阻擋著飛龍的去路，不要說反擊，如果再有兩三個人分散它的注意倒還扛得住，但同時要應對前肢跟尾巴高速的攻擊對他來說終究是難以負擔。

　不如說已經擋不住了，飛龍用勾爪用力甩開了大盾、讓宗達往後踉蹌了幾步，讓它抓到了時機向梅露娜斯跟諾亞那邊全速衝刺。

　宗達努力地想要跟上它，但四肢並用的飛龍跑的比想象中快很多。

　諾亞只能趕緊穿回了長袍、擺好了架勢，迎面奔向拔山倒樹而來的飛龍。

　「《鐮鼬》！」

　「《砂之槍》！」

　兩道宣告魔法的聲音重合了。

　一邊是諾亞著放出了無形的風之刃，另一邊是貝妮特預判了飛龍的下一個位置讓棘刺竄出地面。

　飛龍嗅到了魔力的流動、連忙向側面閃躲，但它的右後腿仍然被貝妮特的魔法削掉了一大塊。

　宗達這時才又追上了它、往它的側面揮了一劍過去，吸引它的注意。

　「梅露娜斯、撐住！」

　「羅伊，交給你了！」

　「將飛龍的方向從這邊引開、我來掩護梅露！」

　「「「收！」」」

　不只是貝妮特，羅伊也趕過來了。

　貝妮特本來就只是體力透支而已，經歷短暫的休息跟補充之後，她又能再度重回戰場了。

　羅伊的傷也並不是非常嚴重……如果斷了一隻手跟幾根肋骨不算是非常嚴重的話。他剛剛是在戰場外一邊觀察著戰場的行動，一邊掩護著貝妮特的恢復。即便只剩右手可以使用，趕跑一些弱小的魔物總還是做得到的。

　比起那些，梅露娜斯現在的狀況要來的糟糕得多。

　不只是難以行動，飛龍噴發龍息所引燃的蒼炎也快擴散到這邊來了，不過諾亞跟貝妮特已經回去幫忙宗達那邊，還算是拖住飛龍直直往這邊逼近的腳步。

　「回應女神之給予……」

　貝妮特詠唱著詞句，用魔力循環透過短杖將腳踩的大地重新塑形。

　「《火焰球》！」

　諾亞從飛龍的左側不斷迂迴，跟宗達配合著、迫使它從梅露娜斯那個方向轉移開來。

　碰！

　「可惡……攻擊怎麼還越來越重！」（宗）

　飛龍往後跳躍避開了斧頭人對側翼的襲擊、向那邊反擊卻被金屬塊擋住。可恨啊！斧頭人還繼續在往自己的左邊繞……

　它知道自己的身體——腹部、右後腿、左前肢、雙翼的翼膜、尾巴——到處都受了傷，已經變得相當遲鈍了，甚至晚了一步才意識到從地下竄出的魔力塊。

　「……貫穿我敵之心臟——《砂之槍》！」（貝）

　『嘎啊啊啊啊啊！』

　在側腹傳來激痛的同時，該死的斧頭人又往自己四肢的死角處進攻，飛龍不得不再度往後跳開，但巨大的岩石棘刺仍然卡在自己的身上。

　『咕嚕嚕嚕……嘎啊啊！』

　飛龍現在非常懊悔、最初沒有馬上把黑髮獸人排除掉。要是沒有它、自己不可能被牽制成這樣，施展不開手腳。

　尾巴的攻擊也越來越不管用，龍息還要再等一段時間……真的很煩啊！金屬塊人也好斧頭人也好，用法術的黑髮獸人也是，怎麼老是鑽麻煩的地方攻擊！

　紅髮小人也是……如果早點解決掉的話、現在藍髮的也早就該死了！都已經聞到很香的味道了！

　飛龍開始慢慢失去了耐性跟理智，不過動作倒是沒有變得混亂，反倒是受傷對它的影響還比較多。

　羅伊用右肩勉強拖著梅露娜斯遠離持續擴散的火焰，同時、他看著諾亞不斷不斷地持著斧頭進攻、還有宗達的那面金屬盾牌，突然心生一計。

　「聽到這邊！諾亞你會用光魔法嗎？」

　「《火焰球》！會！」

　「盾牌！一擊決勝負！」

　嗙！

　宗達再次用那面金屬盾牌彈掉了飛龍尾巴的攻擊。

　諾亞在將這一幕看在眼裡的同時、瞬間明白了羅伊的意思。宗達則是在聽到光魔法這三個字的時候就理解了。

　「了解！貝妮特再來一發大的！跟剛剛一樣！」

　「我知道！回應女神之給予……」

　貝妮特也是馬上明白了羅伊的意思，馬上開始了詠唱。飛龍嗅到魔力的味道，暴躁地想要中斷她的法術，但因為有諾亞在它的左前肢後方、讓它不得不又轉身來迴避她的攻擊。

　那個位置對它來說真的很麻煩，諾亞她們從幾個交手的回合中已經明白了這件事。只要讓宗達盡量晃到它的眼前、就可以抓到一瞬間的空隙往側面繞過去、打亂它的節奏。

　雖然無論是哪邊、體力都快到極限了。諾亞從開始到現在幾乎沒有休息過、宗達要硬抗住飛龍異常沉重的攻擊也消耗巨大，貝妮特在面對飛龍之前就已經使用過很多次魔法了……然後此刻的飛龍也已經殘破不堪了。

　羅伊判斷此刻就必須決出勝負。

　「……擊碎我敵之腦殼——」

　「就算是現在！諾亞、宗達！」

　「閉上眼睛！《聖光》！」

　諾亞對著飛龍的眼睛張開嘴、在一瞬間發出了極強的閃光。

　閃光同時透過宗達的盾反射到了它另一隻眼中，讓它痛苦得閉上了眼睛、慌亂了起來。

　「貝妮特！」

　「《岩彈》！」

　尖銳的岩石飛彈從地面鏟起、直擊飛龍的腹部。

　跟上次不同，這次攻擊的位置是已經受過傷的地方，岩彈直直鑽入了它的腹腔中。

　「追加——《大地衝擊》！」

　岩石的碎片在雙足飛龍腹中爆散，但它除了劇烈地掙扎以外、也什麼事都做不到。

　「追加——《熔岩爆發》！」

　內臟被攪爛、被炙熱的感覺融化，激痛擴散到全身的神經，不要說反擊、它已經連再次睜開眼睛都辦不到了。

　『嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』

　「《靈魂啟示》！」

　就在這個時候，諾亞也凝聚了巨大的魔力、向著它胡亂扭動的脖子釋放了。

　『嘠！噗嚕嚕嚕——』

　最終、它的嘶吼被血沫迸出的聲音所取代了。

　長長的脖子斷成了兩截，一邊是飛龍的頭露出猙獰的表情掉在了地上。

　嗙！！！

　一邊是飛龍的身軀失去了力量倒下了，捲起來大量的塵土。

　「去面對最終的選擇吧。願你有美好的來世。」

　用誰也聽不見的聲音、諾亞擅自為飛龍祈禱了。

　◇　ToBeContinued

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG
 

79 屠龍者 
[79 屠龍者] by 惟瑟


　◇　

　然後羅伊的小隊獲得了「屠龍者」的稱號。

　代價是羅伊的左手跟肋骨骨折，聽說需要至少兩個月來恢復。

　還有梅露娜斯身上大面積的重度燒傷，已經讓她回家治療了，不知道要過多久才會好。

　諾亞一直覺得梅露娜斯身上有大小姐的氣息在……沒想到居然是伯爵家的千金。

　雖然她確實報過自己的全名——梅露娜斯．克萊德曼，不過諾亞也不熟悉貴族的事情、也沒有去追問，所以當然不知道這些事。

　至於伯爵家的千金究竟要怎麼樣才會成為一個有一身肌肉線條的弓箭手混在冒險者裡面……諾亞打算如果有機會的話一定要了解一下。

　宗達沒受到什麼重傷，但還是有多處筋骨跟右腳腳踝扭到，也需要靜養一小段時間才行。

　貝妮特是戰鬥結束之後就立刻失去意識倒下了。不過她只是過度使用魔法、並不會造成長期的損害，休息個一兩天就沒事了。

　諾亞也是只有過度使用魔法……但因為恩惠跟魔力總量的關係，她的狀況並沒有貝妮特那麼嚴重。

　在盡可能快速地處理完公會那邊的事情之後、回到旅店還能先擦個澡再去休息，五個人裡也只有她還留有這樣的餘裕了。

　「晚安，布偶。」

　「喵……」

　隨意倒在柔軟的床上，讓身體微微地陷進去。

　冰涼的薄被和睡衣絲滑的觸感包覆著肌膚、眼皮變得異常沉重，讓她馬上沉入了夢鄉。

　◆

　話說，自從戰爭以來、已經是第二週了。

　回想起來，戰爭那天就剛好是跟他們相遇的日子。

　過了十多天後、再次跟他們組隊，結果碰上了難纏的雙翼飛龍。

　「……明明他們做人都很好，為什麼總會碰上這種事情……」

　中午回來報告的時候，也聽公會職員們討論過這件事。

　羅伊的隊伍成立至今不過三年，卻能快速地攀升到5階——現在是6階層了，據說是因為他們特別容易遇到強敵的原因。

　也難怪他們這麼老練的樣子。

　「呼、不過也是還好贏了。」

　「姆咪？」

　「是啊，他們看起來是有一陣子不能工作了……」

　「喵——」

　「我也不知道……現在也不睏了啊，而且不回收的話羅伊他們不就虧大了？」　

　「喵……」

　本來還以為自己會一直睡到晚上的，沒想到才過沒一個半小時就醒來了，雖然身體還是感覺到疲倦，但就是睡不回去。

　也正好趁現在去把飛龍頭部以下的尸體撿回來。

　現在時間是下午三點，諾亞借了拖車，一個人帶著布偶離開了城外。

　為了隱藏魔法袋的事情，諾亞她們只有將魔石跟鱗片交給公會作為討伐的證明而已。

　而且那時候也沒有餘力肢解飛龍再裝入魔法袋了。要把東西放進去的話，至少原本的大小不能超過袋子的口徑，也就是說如果要把飛龍放進魔法袋裡的話，就必須把它大卸八塊。

　先不論怎麼把那超級堅韌的身軀大卸八塊，如果要最大化利益的話，還要先把皮肉分開。因為飛龍的表皮是越完整的越值錢，被四分五裂的話就不好賣了。

　綜上所述，諾亞最後也只能勉強趕在離開之前、挖個洞把飛龍的屍體藏進去而已。

　一方面防止被其他冒險者或魔物盜走，一方面防止被火燒掉。

　「啊、對了！完全忘了還有火這件事情！」

　戰鬥完的當下，貝妮特跟梅露納斯兩個人都是昏厥過去的狀態，根本無暇顧及被雙足飛龍引起的火勢怎麼樣。

　如果引起森林大火該怎麼辦——雖然是這樣想著，卻也沒完全見到火勢或是黑煙。

　「喵？」

　「誒……不是啊，奇怪？」

　布偶用「你到底在說什麼啊」的表情看著諾亞，這不是完全沒有火災的跡象嗎。

　諾亞也不明白為什麼火勢沒有蔓延，只是拉著拖車咕嚕咕嚕地在凹凸不平的路面上發出令人不悅的聲音。

　「而且魔物真的好少啊……」

　「喵——」

　「不希望。所以這樣就好。」

　當然沒遇到魔物是好事。否則還要一直停下腳步來應對，也是相當浪費時間。

　不過還是要當心一下，說不定是有比雙足飛龍更強的什麼東西把這附近都剿滅了也說不定——雖然諾亞一時也想不到有什麼正常的魔物能輕易地獵殺飛龍就是了。

　「哦、能看到了……什、什麼啊！」

　「喵？」

　「不是、布偶，你看那個……」

　眼前出現了鋪滿灰燼與樹木殘骸的一大片廣場。林木燒焦的味道與濕氣混合著。

　如果仔細觀察就會發現、那是從樹幹中滲透出來的水分阻擋了火勢蔓延的樣子，不過那些不是足以令人驚奇的事情。

　諾亞關注的目標、是在那片狼藉中，又有一隻飛龍。

　也許是衝著同伴的尸體來的，也許是見到森林的異樣過來查看的，它出現在這裡的理由諾亞不會知道，但那也不足為奇。

　布偶從拖車跳到了諾亞的肩膀上，跟用一樣的高度、一樣的視角——

　看著一隻角兔、正在跟那條飛龍對峙。

　而且還佔了上風。不、不如說，已經幾乎贏了。

　『嘎啊啊啊啊啊——』

　『唏！』

　飛龍已經滿身瘡痍、全身、想要逃跑，卻被接連發射的砂土炮打爛了翅膀、讓它落了下來。

　「那是、啥……」

　「喵……」

　第一次見到角兔居然在使用魔法的。

　而且那個威力、比貝妮特的《砂之槍》還要扎實許多……

　『噶啊啊——』

　『唏！』

　只見那隻角兔跑到在地上掙扎的飛龍旁，一口咬下去、讓它斷了氣，然後更令人難以置信的事情發生了。

　在兩隻魔物的身邊、空間突然開始扭曲，黑色的裂隙從虛空中破裂開來，將它們一併吞了進去。

　「空、空間魔法？」

　角兔跟那隻飛龍一起、消失焦土之上。

　諾亞只能楞在原地，跟在自己肩上的布偶面面相覷。

　◆　ToBeConnected

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG
 

80 冗 
[80 冗] by 惟瑟


　◇　

　「那報價這樣沒有問題嗎？」

　「這些是跟魔石分開的？」

　「嗯，沒錯。這裡的金額是只有身體的部分，加上魔石的話總共是九萬奈鈴。稅金是兩成，這樣可以嗎？」

　「嗯……應該是沒問題。」

　十八萬奈鈴……以諾亞在這邊生活的經驗，奈鈴算成原世界的貨幣的話，大概相當於10台幣或1/3美金……也就是一百八十萬台幣或六萬美金嗎。

　以佛維斯特來說，上游社會先不說，平民在南區的生活費一個月大概是兩、三千奈鈴左右，這個金額稅後再全部平分的話、一個人可以分到將近三萬奈鈴……乍看之下好像挺多的，但羅伊他們不僅要付醫療費，至少兩、三個月內也沒辦法工作了。

　雖然不知道他們的醫療費實際上有多少，而且大概也有保險給付，算一算也許還多出不少……但老實說，那也不是真的非常大的數額。而且事實上也不會是全部均分。

　「那樣的話請在這邊簽名。分配的話？」

　「先拿一半均分、剩下的幫我開一個臨時戶頭，日後我們再做抉擇。」

　「好的，那還請再幫我填寫一份資料，請稍等……」

　這個分配是羅伊先決定好的。

　一半是分給參加了飛龍討伐的五個人，這合情合理。

　剩下的部分就比較麻煩了。因為羅伊的小隊還有個叫基爾伯特的人、因為怪病的關係臥床不起。

　他跟宗達年紀差不多、都已經三十多歲了，不同的是他沒有家庭。

　宗達還有妻子跟兩個兒子，而基爾伯特的妻子已經去世了，他自己一個人獨居著。

　羅伊他們在他生病的這段期間、不止常常會去照顧他，任務的報酬也會再各自分一點出來給他……聽到這裡、諾亞都想把自己那份全拒收了，不過羅伊他們當然不會答應，所以決定好是留到之後大家再討論怎麼分配。

　「好了，那這樣就可以咯，感謝您的配合。這兩天內金額就會匯過去給你們了，請仔細確認。還有任何問題的話都可以來問哦。」

　「嗯、好的，謝謝。」

　一次將整頭雙足飛龍交貨出去，這件事大致上也算結束了。

　「乾得不錯啊！小姑娘你們！」

　「羅伊的隊伍終於也等到這一天了啊、哈哈哈哈！」

　「這樣一來這座城就有兩個屠龍者的小隊了啊，真是令人放心呢！」

　「你是不是忘了還有艾格雅大姐啊？」

　「啊哈哈哈、還真的是，哈哈哈哈哈哈——」

　冒險者們圍著飛龍的尸體、都在議論著羅伊他們的功績。

　其中也有諾亞常常看見的面孔，但實際上都沒說過幾句話，所以諾亞也只能頻頻點頭道謝他們的祝賀、然後有些尷尬地慢慢離開了公會。

　看了一下懷錶，現在是下午五點，諾亞走在繁忙的大街上、歎了一口氣。

　「好久啊……」

　「喵……」

　布偶趴在自己的肩上、發出了跟自己一樣的感歎。

　一下子放鬆了下來，有種好像已經過了很長時間的感覺、但事實上卻並非如此。

　「還有一天……嗎。」

　只要等三天、菫就會治好傷回來了。

　從分開之後算起的話，現在是第二天的下午……或是說傍晚也可以。

　昨天是遭遇那三個混蛋森精的伏擊、今天是在工作途遇到難纏的雙足飛龍……

　——到底有沒有這麼衰。

　剛好麻煩事都在菫不在的時候發生。雖然這樣也好，至少是不會牽連到她身上去，只是總覺得時間過得特別慢……令人非常難受。

　而且突然想到之後還有審判要去、就覺得麻煩。只希望那件事能盡早落幕就好。

　「哈啊——那接下來要做什麼呢？」

　「喵……」

　「你也不知道啊。那……不然去買本書來看好了？明天再也不想出門了……」

　「喵～」

　「嗯，那我們走吧。哈啊——話說菫之後就可以正常地吃東西了，帶她到處去試試看吧……我想想，等一下順路看看哪裡餐廳感覺不錯、一起去吃好了。」

　諾亞伸了個懶腰、在顯得有些鬧哄的街道上四處逛了起來。

　好像一時之間在城市裡發生了很多事的樣子，從旁人那邊可以聽到各種議題被激烈地討論著。

　關於那次戰爭中擊退了巨大奧克的兩位英雄。　

　關於怪病的解藥似乎在貴族之間被研發出來了。

　關於重建南區的時候、有建築工跟冒險者發生了衝突。

　關於在某條巷子裡有人被襲擊的傳聞。

　關於似乎有什麼異常強大的魔物在附近出沒。

　關於有人打倒了雙足飛龍、素材不知道什麼時候會開始流通。

　至少現在、她對那些話題都不是非常感興趣，只是讓那些隨意從耳邊經過。

　踏在整齊鋪陳的石磚上，諾亞往書店慢慢前進。

　不知為何、好像突然覺得這座城市有點過於寬廣了。

　◇　ToBeContinued

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG
 


81 道謝 
[81 道謝] by 惟瑟


　◆　節錄自《角兔的生態》第八章——＜角兔的飼養＞


　……跟米可的相遇是在某次的觀察中、從紅牙蜘蛛的手下把它救了出來。那時候的我非常不安，我一直抱持著只要能遠遠觀賞角兔、這樣就好了的心態，但我仍然忍不住出手相助了。雖然我一直告誡自己、不能做的事情就是不能做，絕對不能逾矩。


　但是、它太可愛了啊！我忍不住啊！叫我殘忍地看著它被撕成碎片什麼的做不到啊！


　我知道這樣是不好的。拯救魔物這樣的行為，就是違背了女神的意志、違背了女神所賜予我的恩惠、違背了一直以來人們所信仰的常理。我一度為這件事情煩惱了非常久，不過最後我仍然沒有得出結論。


　但我做了個大膽的推測：也許女神並不是真的那麼在意魔物也說不定？我在宣誓成為冒險者的時候也偷偷在心裡默念了——我是全心全意愛著角兔的，為了能肆無忌憚地觀察角兔、我才成為冒險者的，但是女神也沒有因此發怒、或是撤回對我的恩惠……


　所以可以吧？


　可以吧？


　我可以養它對不對！


　回答我！女神，不然我要養了哦！


　女神沒有給我任何反應，倒是米可已經受了傷、虛弱地對我求助了。


　哦，女神啊，對不起。責備我也行，罵我是叛徒也好，但我已經不可能忍得下去了。這可愛的小東西在向我求救！我又能怎麼辦呢！


　我要養它！我不管！它以後就叫米可了！


　誰都不能阻止我！如果我的愛是罪過，那我願意為愛成為千夫所指、十惡不赦之人，但是請不要把我跟角兔分開！


　我克蕾兒將為角兔而活、為角兔而死！下輩子也要生做角兔！


　偷偷把米可藏進行囊中、我小心翼翼地將它帶回了宿舍裡。


　……


　◇

　「諾亞姐姐、那本書是？封面好可愛啊！」

　「是莉莉啊。不是說了進來要敲門嗎？」

　「唔！我有敲門啊！是諾亞姐姐你都沒有回應！」

　「啊哈哈、是那樣嗎，那對不起了。」

　莉莉鼓著臉向諾亞抱怨著，諾亞苦笑著將書合了起來，放到書桌上、布偶的旁邊。

　本來布偶也在一起看著的，不過看沒多久就睡著了，現在還在打著呼嚕。

　「這本書的話……是我昨天買的。挺有意思的呢，我快讀完了，之後給你看。」

　「真的嗎？這是寫什麼的？」

　「嗯，這是講角兔生態的，還有教人怎麼養呢。」

　會找到這本書、是想到的是昨天遇到那隻擊敗了雙足飛龍、還會使用空間魔法的那隻角兔……雖然諾亞並不打算深入探討到底發生了什麼事，不過這本書確實是挺有趣的。

　看標題還以為是研究書籍，雖然裡面確實是有大量研究筆記跟觀察分析的內容，不過比起那些、讀起來感覺更像是日記。

　姑且不論作者已經有點走火入魔的部分……這本書確實是值得一讀。莉莉一定也會喜歡吧。

　而且這本書後面的章節好像會介紹到作者有讓自己的寵物角兔使用過魔法的經驗，似乎有相當的參考價值。

　「咦？養、養魔物嗎？！」

　「對啊，好像可以馴服的樣子，不過我還沒讀完就是了，讀完馬上就借你看。」

　「真的嗎？好期待啊！啊不對、諾亞姐姐，是媽媽有事要找你，可以過去一下嗎？」

　「葛羅娜小姐嗎？好的、我們走吧——」

　雖然她們一家是都住到同一間旅店來了，不過除了莉莉以外，媽媽葛羅娜因為有工作跟兼差旅店的外場、忙得不可開交，爸爸溫斯特則是一直臥病在床，所以跟諾亞的互動也沒有特別多。

　頂多也就是會互相寒暄問候而已，被對方主動找過去是第一次。

　諾亞推開椅子、緩緩起身然後伸了個懶腰，然後看了一下時間。

　現在是早上十點半……不知不覺就看了三個多小時的書啊。昨天買書真是買對了。

　有種如果今天再出門又會碰上麻煩事的感覺……而且昨天遇到飛龍已經消耗太多體力了，今天本來就打算在旅館裡打發時間。

　雖然路西奈特說治療結束之後會直接把菫送回來，但確切時間也沒有說，所以其實今天晚上或明天的任何一個時點都是有可能的。對此諾亞稍微感到有些焦慮，不過除了《角兔的生態》以外還買了別的書……應該是可以熬過去的。

　一邊想著這些事情、一邊跟著莉莉輕盈的腳步來到了他們住的房間。

　「打擾了，溫斯特先生、葛羅娜小姐。」

　「是我請你來的嘛，快請進。」

　他們住的是旅店3樓的雙人間。空間不會說非常狹窄，而且葛羅娜她們的財產幾乎全部在戰爭中跟住家一起燒掉了，也沒什麼多餘的行李，所以房間相當地空。

　「是諾亞啊……早安。這段時間麻煩照顧了。」

　「哪裡，這種時候就是要互相幫助嘛。」

　溫斯特虛弱地坐在床上，只見他雙頰非常消瘦、臉色也很蒼白。

　他的工作本來是樵夫，要到城外伐木運回城內使用，要勝任這種工作不僅需要強壯的體格、也需要至少能對付弱小魔物的本事，但那些從現在的溫斯特身上完全看不出來。　

　「怎麼說……諾亞，我們一家都非常感謝你。其實之前我們跟親戚之間是都有互相在幫忙的，但他們現在也是艱難的時刻……總之真是非常感謝你、幫我們找到地方暫時遷移，這裡老闆人也很好——」

　「不、那個你謝老闆吧，我那時候也是需要你們幫忙才會把你們聚在一起的。」

　說的是在戰爭之前某天、諾亞曾經召集莉莉一家、旅店老闆跟蕾蒂西亞來商討事情的時候。那時候主要是想如果自己出了什麼意外的話、可以找他們來幫忙照顧菫……不過反而變成是他們受到照顧了呢。

　「不管怎麼說、還是要感謝你。還有、這個還給你。」

　「什麼？」

　葛羅娜輕輕抓起諾亞的手腕、然後放了些什麼東西在她的手上。

　「這是……」

　「這些第一次見面的時候、你說給我們的東西。」

　那是三枚有著男神刻印的大金幣。不說諾亞自己都忘記還有過這種事情了，那是一開始她說要讓葛羅娜小姐治好生病的丈夫才給了她們……雖然是有點強迫她們收下的意味，不過還真沒想到會被還回來。

　「雖然收下對我們來說會輕鬆得多……但我們決定還是不要把這些賣掉比較好。本來也想過在萬不得已的時候再斟酌要不要拿出來用，不過現在看起來也不需要了。」

　「什麼意思？」

　「你不知道嗎？現在好像已經查到這個病的病因、甚至連解藥都有了，教會也說等經過審核以後就會將解藥大量出售……」

　「是啊、馬上我的病就能治好了，又可以工作了，之後就能回到一般生活的水準了。」

　「嗯！爸爸很快就能好起來了！」

　原來昨天在街上聽到的是真的啊，還以為只是什麼流言，不過教會都宣佈了……看來就是真的吧。

　他們一家都為此非常高興的樣子……不過也是。聽說這個病已經盛行一段時間了，之前城市裡的氣氛一直都有點低迷，現在正是應該歡欣鼓舞的時刻吧。

　「是這樣啊、那真是太好了。恭喜你們呢。」

　「嗯，謝謝。所以來、這給你……雖然不是什麼貴重的東西。」

　「誒，這又是……我可以打開看嗎？」

　這次是從溫斯特那邊、接手了一個木頭的小盒子。

　「當然可以。這是因為一直躺著、也不能工作，想說至少做些什麼來報答你……」

　「這是手做的嗎？還真厲害啊！」

　小心翼翼地推開上蓋，在裡面躺著的是一隻做工非常精緻的、用木頭做成的梳子。

　「不過這也只是點微不足道的東西，不足以表達我們一家的謝意……」

　「沒關係啦，真的不用了。我也沒做什麼——」

　「不是還有救了莉莉的那個時候嘛。那時候如果沒有你的話……」

　「那是我們冒險者的職責嘛，不用太放在心上，能收下這個我就很滿意了。」

　諾亞也不是為了要求什麼回報才幫助他們一家的。不如說、最開始去救莉莉的動機……也只是想像小說裡一樣在可愛的女孩面前逞一回英雄罷了。

　實在不是值得一提的事情。

　而且、諾亞現在也正打算要物色幾把好用的梳子，因為無論怎麼樣都想仔細整理菫那一頭漂亮的紅色長髮……現在自己用的排骨梳已經斷了好幾根梳齒了，在店鋪裡又沒看到適合的。

　再說了、既然是手工品，又是這麼精細的東西的話，其實完全足夠感受到他們的誠意了，畢竟他們也不是有餘力買什麼回禮的情況。如果他們還為這種事破費的話，諾亞反而會很過意不去的。

　「是嗎……你喜歡就好。說起來，雖然現在看起來不是很可靠……但我們至少也是大人。以後如果有什麼我們能幫到的，請儘管說吧。」

　「嗯，有需要的話會依靠你們的，真是謝謝了。」

　「哪裡，我們才要感謝你呢。」

　這樣的對話不知道又重複了多少回合才終止。彼此再次打過招呼之後，諾亞微笑著摸了摸莉莉的頭、離開了他們的房間。

　◇　ToBeContinued

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG

附錄——莉莉的閱讀蹤跡＃５
　◆　《角兔的生態》
　本書是一個熱愛角兔的研究者用第一人稱視角寫成，記錄了在數個地區角兔的不同生態。作者本來是冒險者，在冒險的途中收養了一只角兔為旅伴。一般認為魔物是不會於人親近的，但作者打破了這個理論，並以角兔為中心開始著手研究魔物的生態。雖然文筆並不是非常流暢，用字遣詞有不少錯誤，而且大量參雜個人主觀的想法，但全書以踏實的觀察為基礎，鉅細靡遺地記錄著角兔的生活習性，還突破了不少常識，被不少其他研究者做為參考。另外，由於本書的描述非常通俗、口語化，還得出了馴服、飼養角兔的方法，使得本書與角兔飼養一時之間在各國頗為盛行，書商也大賺了一筆。
　諾亞汗顏著看完之後、就把這本書借給莉莉了。莉莉則是完全對作者感同身受，開始萌上角兔了。雖然大概無害，但諾亞對此多少感到有點擔心。 

82 例行的 
[82 例行的] by 惟瑟

　◆　節錄自《角兔的生態》第十一章——＜角兔與魔法＞

　……我一直懷疑是不是米可把我慣用的冰之戒指藏了起來，但我翻遍了各個地方都沒有找到。結果當天晚上用魔力幫它檢查身體的時候，才發現它居然把我戒指給吞了。


　米可！那東西可不能吃啊！趕緊吐出來，那個對身體可不好！


　但其實角兔跟兔子一樣是不能嘔吐的，我找不到方法把戒指從它體內弄出來……我感到非常沮喪。想說萬一魔石在它體內造成什麼不好的影響就糟了。不過那時我注意到了一件有些特別的事情。在它感到渾身難受的時候，突然它的體溫降低了。那當然不是正常的現象，我尋思著那可能是冰之戒指造成的影響。


　正確來說，那隻戒指鑲的是冷魔法的觸媒，我用來跟水魔法的短杖搭配出冰的效果。冷魔法應該是透過魔力循環製造寒氣，也許是角兔體內的循環激活了魔法也說不定。雖然我也不知道魔物體內是否跟人類一樣擁有循環這個概念……


　但米可那麼可愛，一定有的對吧？


　還是米可從我身上獲得了循環呢？


　亦或是我跟米可正在共享同一個循環呢？


　我們是靈魂相繫的夥伴對吧！那麼肯定就是這樣。我跟米可可是命中註定要成為……


　……（不是非常重要的內容）……


　……我的愛絕不會在此退縮。我絕對不會讓米可發生什麼危險的！


　雖然那時候非常驚險，最終我硬是餵了一堆食物、才讓它把戒指順利地排出來了。花了我整整一個晚上……米可啊，真的不要再亂吃了，下次再吃掉這種東西可能就得開刀拿出來了，我怎麼忍心把你的肚肚剖開來！真的那麼想吃吃我就好了。我的全身都願意奉獻給你，反正正在寫書的我也已經命不久矣了。


　話題扯得太遠了。後來我買了一顆光之墜飾，用來測試角兔能否使用魔法的事情。


　實驗對象不只是米可，還有觀察中的艾利克斯、約瑟跟貝蒂。這幾隻是我現在比較容易掌控的。


　只要墜飾發出光芒、就代表循環有通過墜飾上的觸媒。為了捕捉到光線細微的變化，我將房間盡量弄成很暗、但又不會嚇到角兔們的程度。


　接著，我開始將墜飾固定在他們身上不同的位置，試著引導他們控制循環……


　……


　◇　

　不得不說、這個作者真的有點走火入魔了。該不會艾格雅小姐前幾天說的「愛上魔物的人」指的就是這名冒險者吧。

　「哈啊——現在是幾點了……」

　諾亞輕輕把書合上、打了一個哈欠。

　「喵嗚……」

　「真的假的，我還以為已經很晚了說……」

　雖然還有終章沒看，但稍微翻了一下，好像就只是在說自己有多愛角兔之類的，沒有什麼資訊在裡頭。

　那種內容、只是一小段的話倒也挺有趣的，不過那個篇幅再怎麼說還是稍微有些沉重了。

　「嗯，好像也沒什麼事……來整理一下房間好了。」

　「喵？」

　「……少啰嗦。你看、那邊不都是灰塵嘛。」

　房間裡其實一點也不亂。這幾天諾亞已經瘋狂地將每一個角落都整理的乾乾淨淨了，不然待在房間裡實在是閒得發慌。

　布偶也知道諾亞的感受，但果然還是覺得她這樣有點過於誇張了。

　「喵～」

　「我知道啦。不然我時間這麼多、幫你安裝些奇怪的機能吧？」

　「姆、姆咪？！」

　「那就別再說了。你看你要找莉莉玩還是看書幹嘛的都行。」

　諾亞從浴室裡提了水桶跟抹布出來、開始清理窗台、書架、衣櫃等等地方。

　這裡本來是老闆夫婦他們住的房間，所以空間特別大、家具也比較齊全，而且有獨立衛浴。

　一般來說住旅店的人就是為了節省打掃的時間，所以偏好共享衛浴的比較多，因為那些都是負責人來打掃的，而且那樣也比較便宜。

　但比起那些，諾亞比較喜歡保有自己隱私的感覺。而且事實上付了那麼高的住宿費，如果需要請負責人來幫忙整理當然也是可以的，只不過諾亞的日程並沒有緊湊到那種程度、也不忍心讓已經忙到連貓手都要借來一用的老闆他們再多負擔這些工作了。

　「喵……」

　「對吧，我就說那個作者肯定有點問題……」

　布偶現在在書桌上、用不太靈巧的「前掌」翻著諾亞買來的書。

　「喵？」

　「序章有說啊，她是患了重病、離死期不遠了，所以才整理了這本書的。話說回來，這麼偏激的內容還真能出版啊。」

　「喵喵～」

　飼養魔物、親近魔物，一般認為那是觸犯大忌的事情，畢竟女神教其中一條重要的教義就是要打倒魔物。

　雖然還是有不少盲區就是了。例如有部分品種的家畜其實在胸腺下方也同樣長著魔石，也存在一些長著魔石的人類——也就是魔人。但事實證明，魔人跟那些長著魔石的家畜也能受到女神的祝福，所以現在無論生物學者、倫理學者、社會學者跟宗教學者都亂成一團，競相發表著新的理論，不過目前還沒有哪個新論是被人們普遍接受的。

　「啊，好了。再來是床底下……《水蛇》。」

　對於已經知道部分真相的諾亞來說，討論那些

　用魔法操控桶子裡的水、聚成細長條狀，深入手夠不到的床底深處沖洗著地面。

　說實話，連旅店老闆準備出租的時候都沒打掃得這麼仔細。

　不過這也是為了打發時間。今天是真的再也不想出門了，總覺得出門就要碰上麻煩事，像昨天和前天一樣……那樣的話誰受得了。

　而且也不知道路西奈特說到底什麼時候會把菫帶回來，到那個時候為止、就一直待在旅店裡吧。

　房間裡已經再也找不到一點灰塵了，諾亞於是到了陽台，將晾乾的衣服收了下來。

　一件一件疊好收進抽屜裡，或掛到衣架上，襯衫則用魔法稍微燙平皺褶。

　當然衣櫃裡亂丟的衣服也拿出來疊好再放回去。光是收拾這些、又耗掉了不少時間。

　「嗯……還有什麼……布偶、我漏掉什麼沒做了嗎？」

　「喵～」

　「說的也是。那好我再繼續看書吧，或者是……」

　或是保養一下裝備也不錯，尤其是法杖。

　即便是用特殊的秘銀製作的，但用久了還是會鈍，何況昨天拿來對付皮肉都超級堅韌的雙足飛龍之後，已經有點不夠鋒利了。

　諾亞從魔法袋中拿出砥石、沾了一點水，然後在法杖「觸媒」的部分開始研磨。

　時刻保持裝備的最佳狀態，也是冒險者重要的工作之一，在那之中武器跟法器更是最重要的，懈怠了可不行。

　雖然諾亞昨天晚上也做過一模一樣的事情就是了。

　「哈啊——」

　「喵？」

　「沒事。只是真的好無聊啊。」

　「無聊的話，要不要跟我來上一發？還是你們兩個一起來也可以哦？」

　「少開玩笑了，跟你說過多少次……長頸鹿？！」

　猛地回過頭去，在那裡的是身穿一襲華麗的宮廷服裝、長髮隨意扎成一束，從頭到腳全都是純白色的男人——幻獸路西奈特。

　在他手上抱著的是、跟離別的時候穿著一樣的連身裙，再用一條披肩裹住，露出安詳睡顏的菫。

　「喲、非處女，好久不見了。有沒有想我的大——」

　「菫！」

　「啊哈哈、看來是沒有呢。」

　諾亞馬上放下手邊的事情、湊到了被她打斷所以沒開成玩笑的路西奈特旁邊。

　這時布偶也注意到了那個男人的存在。雖然很想馬上撲到堇的身上去，但它對路西奈特是非常地警戒著。

　」咕嚕嚕……」

　「看來我好像不被你歡迎呢、小貓。」

　路西奈特當然對那些不是很在意，只是輕輕笑了一下、順便向它問候了。

　「菫？誒，長頸鹿，她現在……」

　「非處女啊，我說你對幻獸能不能有點尊重呢，我可是象征著高貴、純淨跟貞潔的麒麟啊。」

　「那就長頸鹿大人嘛！比起那個，菫現在是什麼狀況？而且怎麼這麼快？」

　「不，我不是說加敬稱……啊，算了……」

　似乎是睡得非常沉的樣子，呼喚她也沒有反應，諾亞有些焦急地問道。

　路西奈特驅使著高大的身子走向床邊、然後將相比起來顯得有些嬌小的菫緩緩放到了床上。

　將她放下的時候、還有注意到不讓她的長髮被壓在身子底下……會注意到這些細節肯定是因為路西奈特自己也是留長髮吧。雖然這樣貼心的舉動跟他光鮮亮麗的外表倒是挺搭調，但考慮到他的言行舉止……諾亞還寧願相信那只是個巧合。

　「不用擔心啦。只是治療的效果有些超出預期、所以在休眠的期間結束之前就先完成了。我看再過幾個小時她就會醒來吧。」

　「誒，還要我再等幾個小時嗎……」

　「當然你要趁她睡著的時候上下其手也不是不……喂、為什麼拿出飛刀？淑女可不是這樣當的，即便你已經不是處女——（嗖）——喂、我道歉，等一下不對、就算退一百步說你是淑女——（嗖）——魔法使也不是這樣當的！還有注意事項先聽一下！」

　「嘖，誰讓你一直在開玩笑。好了、有什麼要注意的？」

　「別做過頭了——（嗖）——喂、好啦我道歉！認真的，現在牙齒還不是很穩固不要一次讓她吃太硬的東西，酸的食物也暫時少碰……酒雖然可以喝了但一開始也不要喝太多。」

　總算肯認真說話了啊。諾亞有些不滿地抱起雙臂、點了點頭。

　確實、再怎麼完整的治療也需要身體慢慢地去調適，即便是用了魔法也一樣。

　「其他的現在說也說不準……只能說多注意她的狀況。如果她哪裡不舒服的話就直接來問我，知道嗎？」

　「……嗯，了解。不過這樣好嗎？」

　「這是售後服務。當然你如果想跟我過上一夜表達你的謝意、當然也不是不行。」

　「那就算了吧。雖然是真的很感激……」

　雖然麒麟跟魔王都說這是將菫捲入事件的補償，但那個心情仍是不變的。畢竟是將戀人從死亡與絕望的邊緣救回來的人，即便他是這種總是喜歡性騷擾的個性……但諾亞還是好好地道謝了。

　「啊、對了，這個也給你吧，當做是謝禮。」

　「嗯哼？物質的東西其實不用也可以，不過這個、嚯……」

　諾亞從口袋裡取出來的、是早點前葛羅娜她們還回來的三枚刻有男神紋樣的金幣。

　路西奈特一反剛剛那樣無所謂的態度、興味盎然地打量著遞到自己手上的珍稀品。

　「這個如何？」

　「哼，很好、非常好，非常出乎我意料呢，這個我就收下了。」

　看著異常滿足地微笑著的路西奈特，諾亞雖然感到有些疑惑，不過他的事情是怎樣都好了，反正也沒什麼興趣。現在只要關心菫的治療就足夠了。

　「之後還有什麼問題、或是要修復左腿跟耳朵的時候，隨時來找我吧。不會怠慢的。」

　「嗯，再一次、真的謝謝你了。」

　「別客氣、非處女。那麼我就先離開、不打擾你了，在她醒來之前——」

　「什麼都不會做的喲。」

　「哼哼，那是你們自己的事情，我就不管了。《橋》！再見了。」

　話音剛落，路西奈特就完全被扭曲的空間吞噬了。

　房間裡只剩下堇微微的呼吸聲，還有終於解除了警戒的布偶馬上跳到床上、用臉蹭著她的身子。

　「喵～」

　「啊，你怎麼比我還先……算了、我先換個睡衣吧。」

　脫下長袍、解下了襯衫的扣子，接著穿上的是一件式的睡袍。

　稍微思考了一下，諾亞覺得、不如乾脆連胸罩跟內褲都一起脫掉吧。

　掀起了被子、就如往常一樣，躺到了堇的身邊。趁著她熟睡的時候……

　啾——

　親一下臉頰、然後再一起睡吧。

　◇　ToBeContinued

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG 

83 重逢 
[83 重逢] by 惟瑟


　◇　

　「唔，嗯……」

　從身邊好像傳來了什麼觸感，堇習慣性地把頭偏向了那一側。

　有點分不清楚現在是在夢境、還是在現實，不過有種漸漸取回了思考的感覺，大致上可以知道自己應該是快要醒來了。

　不過比起平時、身體好像要沉重得多。是因為什麼呢，而且好像在哪裡有些違和感……

　菫努力地在仍然朦朧的自我意識中尋找著記憶，才慢慢回想起來、自己在接受那個自稱是麒麟、諾亞叫他長頸鹿的男人的治療。

　雖然不知道麒麟跟長頸鹿是什麼意思……不過既然是諾亞信任的人，大概就沒關係吧。

　記得他說的是、不用擔心什麼，只要睡三天就可以了……也就是說現在已經過了三天了嗎？

　沒什麼實感呢。不過如果是那樣的話、就表示治療已經完成了吧？

　菫嘗試著用舌頭推了一下牙齒……已經不再能直接觸到牙齦的頂部了，之前有幾處還殘留著牙根、無論什麼時候去碰到還是會有點痛的地方，也都已經消失了。

　取而代之的、是上下兩排牙齒都齊全了的感覺。

　輕輕咬合的話、還稍微感到有點不習慣、牙齦有點酸酸的感覺，但忍不住就想一直這樣咬著。

　「嗯……」

　一邊體驗著咬合帶來的不適應感的同時，身上其他的地方也開始傳來了各式各樣的神經訊號。

　右手的手指跟什麼互相交纏著。不僅是那樣、手臂也被柔軟的觸覺所包覆。

　也許是因為蓋著被子的關係、加上右手被抱住，實在是有點熱，皮膚跟衣服間都有點粘住了。

　可以聽到自己的、還有另一個人的呼吸，在那之中還夾雜著小貓打著呼嚕的聲音。

　吸氣的時候、就會聞到諾亞的味道。那是一種難以形容的體香，還有諾亞使用的洗髮乳的氣味。

　都是習慣了的感覺，讓菫感到非常安心，在那之中、她尤其喜歡跟諾亞十指相扣。不自覺地往右手上施了點力、又鬆開來，然後感覺到諾亞似乎也做了一樣的事情。

　「嗯、嗯……醒了嗎、菫？」

　聽到諾亞用慵懶的語調呼喚自己的名字，菫慢慢睜開了眼睛。

　映入眼簾的是諾亞那一頭散亂著的淺棕色頭髮。劉海跟側髮稍微擋到了她的臉頰，不過從那之中依舊能看到她半閉著的雙眸。

　「早安……諾亞。」

　「好久不見，已經三天了呢。」

　「雖然對我來說就像是昨天的事一樣呢，讓你久等了。」

　諾亞的左手還握在菫的手上，於是她移動了右手、撫著菫的臉頰。

　將頭抬起，雖然視線還有點模糊，但菫的臉就在自己眼前、在對自己微笑著。

　「歡迎回來，菫。」

　「我回來了，諾亞。」

　隨後，兩人的唇立刻交融在了一起。

　雖然對菫來說只是一覺醒來的事情，但對諾亞而言、這三天可是不可思議地長。

　遭遇刺客、與雙足飛龍對峙，碰到的都是這些麻煩的大事情，其他的時候則是完全不知道要做什麼……倒也不是。

　再去公會接任務也可以，去商會談談之前商討過的案子也可以，找艾格雅聊聊天、問問看狀況也可以，跟莉莉一起玩也可以，能做的事情有很多，但就是什麼都不想做。那些都太多了。

　沒有菫的世界、對現在的諾亞來說似乎過於寬闊了。

　所以此刻、她不可能只是普通的接吻就能滿足的。諾亞一個勁地品嘗著菫的味道，動作也越來越激烈。

　啾、啾——

　不只是雙唇，嘴邊跟臉頰也被她親吻著、舔舐著。

　菫不像諾亞那樣覺得過了很長的時間，但她明顯比之前的幾次都要來的更加渴求著自己。

　雖然能理解她的急切，也不能否認自己現在也很想做……不過菫還是稍稍地退了開來。

　「怎麼了？」

　「那個……想問問你，我看起來怎麼樣？」

　是在說牙齒的事情吧。諾亞知道菫雖然不太說，但還是一直對這件事很在意。

　除了不能咀嚼以外，這個缺損一直讓她很難建立起完整的自信心吧。

　「你……」

　「請說……」

　「嗯，你現在臉紅得像一顆熟透的番茄。」

　「諾亞、不是在說這個啦……」

　虧自己還緊張到吞了口口水，對著嬉笑著調侃自己的諾亞，菫這時才意識到、自己好像挖了什麼陷阱給自己跳一樣。

　「開玩笑的。你很美哦，比三天之前、更加漂亮了呢。」

　「唔……」

　也不是想從對方口中聽到這種回答才問的。雖然被諾亞這麼說了很高興、但同時也害羞得不知道怎麼反應才好了。菫馬上側過身子、把臉埋進枕頭裡面。

　「怎麼啦？還是你想聽別的答案？」

　「不要啦，我這個大笨蛋……」

　「不行，我還是要說。轉過來。」

　諾亞緩緩支起上半身、跨到菫的身上，用手輕輕把她的臉扳了過來。

　「要說什麼啦……姆！」

　冷不防地、諾亞又親了上來，讓舌頭在自己嘴裡翻攪著。

　尤其能感受到、因為不習慣所以還有些敏感的牙齒正在被她舔弄著，像是在確認著什麼一樣、從內側、外側都被品味了一遍。

　「嗯……不止好看，也很美味呢。」

　「諾亞……大笨蛋……」

　「別這麼說嘛，其他地方也讓我嚐嚐看嗎？」

　「你在說什麼……等一下、嗯♡～」

　已經再也忍不住了。一邊用力親吻著菫的下巴跟脖子、一邊靈巧地解開菫衣服上的紐扣。

　啵、啵、啵……

　「啊嗯♡、諾亞……這樣的太……」

　太羞恥了。只是親倒還好，還加上吸吮、舔舐的話，刺激稍微有點太強了，讓菫忍不住發出了一點輕微的嬌嗔。

　衣服在不覺之間已經被諾亞撥開了、胸罩也解了開來，諾亞的吻一路從鎖骨、再延伸到了胸部上面。

　「嗯、啊～」

　「嗯♥、怎麼突然……」

　一邊用手揉捏著菫的胸部，另一邊則是用舌頭挑弄。在享受對方的呻吟的時候，從自己的胸部上也傳來了酥麻的感覺。

　「只有我的話，不公平……」

　「那再激烈一點也是可以的吧？」

　「嗯？呀啊♡！」

　諾亞用右邊的膝蓋、頂在了菫的雙腿之間，慢慢尋找適合的位置開始磨蹭著。

　這麼做著的時候，菫也不甘示弱地將右腿曲起、靠到諾亞私密的位置上。但在那裡、從大腿的肌膚傳來的觸感，並不是布料的感覺。

　「哈啊♥——哈、開始主動了啊……」

　「別說出來……很害羞的……而且你怎麼沒穿……」

　「想等你起床、就直接做嘛。而且你不也？」

　「嗯♡——那、那原諒你了。」

　因為果然自己也在渴求著這種事情，實在不能責怪諾亞這麼焦急。菫也只是一言不發地、將褲子跟內褲也自己脫了下來。

　畢竟兩人都是一樣的，從胸部上、陰部傳來了強烈的欣快感、讓她們難以自拔地開始扭著腰，依靠對方的身體來尋求更多的快樂。

　心跳吵雜的聲音被她們不成體統的聲音所覆蓋。全身上下的毛孔都在微微滲出薄汗，因為房間裡很熱的關係、因為跟誰肌膚相親的關係、因為在激烈地動著身子的關係……

　淫靡的氣味已經充斥在整個空間中，但那些並不令人厭惡。在每一次粗重的喘息中將吸進鼻腔的同時，理智就會變得更加模糊、更加難以控制地渴求對方的一切。

　快感不斷累積，但是只憑著大腿摩擦的話還是稍顯不足……意識到這點的她們、不約而同將手從對方的胸部上離開，沿著肋骨、腹部，一路伸到對方的股間。

　沒有抗拒、沒有交談，只有淫蕩的聲音交織著，還有不斷用眼神勾引著彼此。

　「嗯啊啊♡、嗯——諾亞——」

　陰核被諾亞的手指熟練地撥弄著，強烈的刺激一湧而來，像電流一般直擊大腦。仿佛身體再也不是自己的一般，被那樣激烈的神經訊號給侵佔了全身，無論是受到的感覺、還是做出的動作，全部都已經完全脫離了控制。

　「哈啊♥——嗯、嗯啊♥——菫我差不多……」

　「我、我也——啊♡、有什麼、有什麼要來了——」

　觸感也好、氣味也好、羞恥的聲音也好，早就分不出哪些是自己的、哪些是對方的，只知道一味地加速、像是要把兩人的思考都破壞掉一般，讓快樂無止境地在兩人之間循環、疊加。

　漸漸地，無論是喘息的重量、快感、還有心跳，全身肌肉緊縮的壓力、胸部脹痛的感覺，從陰部傳來的酥麻感，一切都即將超過身體能接受的臨界值，愉悅感與滿足感將意識染成雜亂的空白。

　「嗯啊啊！諾亞！要去♡、去了！」

　「嗯嗯、我、我也——嗯啊啊啊♥♥～」

　在比以往更加激烈的交合之中，菫迎來了似乎不會消停的高潮。這次比之前做過的幾回都還要激烈的多……沒想到只是分別3天、居然會讓諾亞這麼難耐嗎。

　「嗯♡、哈啊——諾、諾亞，這次好像有點太……」

　「你、哈啊——你在說什麼呢……」

　不過菫已經幾乎沒有餘力去想這些了，現在的她已經全身癱軟，腦袋也渾濁不清，但諾亞似乎還沒有要停下來的意思，又開始揉著自己的胸部。

　「這不是才是第一次而已嘛，今天我可不會手下留情了、哈啊——」

　「什麼叫才、才第一次，等等、諾亞、現在還很敏感——嗯啊啊啊♡！」

　在那之後、兩人又做了個爽♥。

　◇　ToBeCon♀inued

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG

 

84 失算 
[84 失算] by 惟瑟


　◇　

　「對不起啦，菫，是我不好……」

　「……」

　刷啦啦啦啦——

　菫孱弱地坐在小凳子上、任熱水從頭頂往下淋浴，讓身上的泡沫把滿身的汗跟各式各樣的體液帶走。

　只是擦澡的話、自己來倒也可以。但是現在是別說要做任何事情、光是支撐著身體坐著都很勉強了。

　就連呼吸都能感受到疲倦，無論肩膀、腰還是腿都在不自覺地顫抖著。

　「……下、下次，別再……」

　「知道了啦，對不起……」

　本來還想多責怪諾亞幾句的，但說話實在太費力了，現在的菫只想趕快洗完澡躺在床上休息——不、不如說現在就想直接睡了。

　累是一回事，加上餘韻還在體內循環、還有全身上下被諾亞靈巧地按摩著，仿佛像是要跟泡沫一樣融化在暖水之中。

　諾亞仔細地邊用魔法從浴缸引出水流、邊用手輕揉著她的每一吋肌膚。從脖子、肩膀、到雙臂，一路往下，到手腕、每隻手指，接著是前胸、後背、到腰，再到腹部……如同愛撫一般、又不會太過激烈。

　這樣一方面是幫她清洗身體，同時也是幫她紓解壓力。

　因為一不小心就忘記了菫還是新手這回事，得意忘形地多讓她去了好幾回……直到她完全精疲力盡、才發現自己做過頭了。

　雖然過去她總是被男人恣意侵犯，但據她所說，那樣除了疼痛跟恐懼以外、是什麼也感受不到的，遑論快感……所以才說菫在這方面依舊是個新手而已。

　無論是給予、被給予，如果不去習慣的話，很容易因為過多的快感反而破壞了情慾，所以現在要做的、就是讓對方的情緒跟身體好好地放鬆、緩和下來。這些都是諾亞的經驗談。

　「嗯……」

　「還很累嗎？」

　「很累……」

　「稍微睡著也可以哦。」

　「……嗯。」

　意識早就開始模糊了，眼皮也沉重得幾乎抬不起來。聽見諾亞在耳邊的細語、讓菫不自覺地順著她的雙手、任憑身子向後倒去。

　諾亞用胸口跟不是很寬的肩膀接住了仰倒的菫，一邊繼續幫她按摩、一邊漸漸將水量調小。

　「《飄浮》。」

　用魔法讓浴巾從架子上飛到手上、控制在不會把她叫醒的力道，仔細地將她的身子擦乾，再拿一條毛巾將濕透的頭髮裹住，小心翼翼地把她抱了起來。

　「《漂浮》……這種時候魔法還真是方便。」

　可以像控制第三、第四之手一樣，在雙手用來抱著菫的同時、換上新的床單，讓她直接裸著躺在乾爽的床上。

　「唔嗯……頭髮還是濕的……」

　「我等一下幫你弄乾就好。你可以睡著沒有關係。」

　「嗯……我、自己弄……就好……」

　「聽話，好好休息吧。」

　「唔……嗯嗯……」

　實際上菫也不可能自己把頭髮弄乾了，就連說出這些話的時候大概也不是完全清醒的。

　諾亞將菫翻成側躺的姿勢、解開浴巾鋪在枕頭上，讓她的頭髮散在上面。

　「梳子、梳子……」

　從早上溫斯特給自己的木頭盒子裡、拿出了他手工製作的排骨梳。

　雖然他很謙虛地說這不是什麼貴重的東西，但其實做工相當精細、很難想象是生著病的時候完成的……不然大概就是花了非常多時間吧。

　「《熱風》。」

　一般人要弄乾頭髮、就只能用毛巾將大多數水分吸走，剩下的就只能等待它們自然乾燥了。像吹風機一樣的魔道具也不是沒有，只是那非常昂貴，一般人根本用不起；像諾亞一樣能精密地控制熱魔法的人也不多，事實上只要一個不小心、就會隨便把頭髮給點燃……所以能這樣吹頭髮其實是一件相當奢侈的事情。

　「話說、布偶，現在幾點了？」

　「喵喵～」

　「……嗯，反正也沒有預定。沒關係。」

　她們兩人醒過來的時候、差不多是晚上十一、十二點的左右。說的這麼不明確是因為諾亞根本顧不著時間、布偶又是在她們做到一半的時候才醒來的……所以前半段甚至都忘了開靜音的道具了。

　不過還好這個世界的人都睡得早，應該沒有人聽到吧……希望沒有。

　現在是兩點快半，幫菫吹完頭髮、自己再用剩下的水洗了澡之後，又已經快三點了。

　「晚安，菫、布偶。」

　「呼嚕嚕……」

　「——」

　當然不會得到呼吸聲跟呼嚕以外的回應，諾亞掀開棉被、躺到菫的身邊，就如一直以來一樣、親了一下她的臉頰，然後沉沉睡去。

　◇

　叩、叩——

　叩叩叩——

　好像從門外傳來了什麼聲音。

　（諾亞姐姐，你在嗎？）

　（嗯？沒有反應呢。）

　（是不是跟昨天一樣在看書啊？諾亞姐姐、我進去咯！）

　（等一下、小莉莉，說不定她……）

　（可是、從昨天晚上就沒看到諾亞姐姐了……伊瑪姐姐不會擔心嗎？）

　（……說的也是。諾亞，我要開門咯？）

　咔嚓。嘎——咿——

　木門被緩緩推開了。

　「諾亞妹妹？在嗎？」

　菫還沒搞清楚狀況、只是揉了揉眼睛、稍微起身來看看發生了什麼事。

　「嗯……是老闆娘嗎？早安……」

　「……誒，伊瑪姐姐嗎，什麼事……」

　「沒事，我好像打擾兩位了，我先告辭——」

　嗙！

　門馬上被大力關上了。

　那一下讓菫跟諾亞都慢慢清醒了過來，然後從門外、又傳來了對話的聲音。

　（伊瑪姐姐？）

　（沒事，諾亞姐姐在睡覺而已，不要打擾她，啊哈哈哈——）

　（是哦……還想跟她借書的說……）

　（沒關係，過一會她們就醒了吧，不用擔心。）

　（她們？菫姐姐也回來了嗎？）

　（啊，那個……對，所以先讓她們再睡一會吧……）

　（嗯！那我先回房間了！）

　（呼——）

　（嗒嗒嗒嗒……）

　好像是莉莉跟老闆娘在門外討論著什麼吧。

　哈啊——菫大大地打了個哈欠、伸了伸懶腰——

　才發現在被子的下面、自己是什麼都沒穿。

　「誒？！諾亞？你怎麼也？」

　「嗯……早安啊，菫……哈啊——因為晚上……」

　「晚上怎麼樣？你們可要好好說清楚。」

　在上半身完全沒有遮蔽的兩個人面前，伊瑪又再次推開門走了進來。

　「「啊……」」

　這時、她們才注意到自己都被看光了的這件事。

　◇　ToBeContinued

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG
 

致歉-2020愚人節 
[致歉－2020愚人節] by 惟瑟

｜公告：

　有鑒於工作上的原因，本人今後將不會繼續更新《都說了我是魔法使、你有意見？》。

　在這裡我要感謝各位至今為止的支持，也對每天期待著更新的讀者們說聲抱歉。

　當初這部小說、只是為了寫而寫的。那時候是在esj上看到其他人上傳了自己的原創作品，一時興起就開始動筆、發佈。

　說實話，這部小說真的很隨便。動筆之後才開始設計世界觀跟角色，劇情也是放水亂流。當初真的萬萬沒想到會有這麼多人每天觀看、留言，這燃起了我繼續寫下去的動力。

　但是礙於工作壓力跟一些心理上的問題，我不得不放棄繼續寫這部小說，這點真的是必須對期待著後續的讀者們重重地道聲歉了。

　真的是非常對不起。

　但觀看數真的很令人感動，尤其是在有人留言的時候……都覺得非常有成就感。以後如果再有空閒的話，我也許還會再另外起筆來寫一些故事的。這段時間真的是感謝各位的關照了。

　真的是非常感謝（鞠躬）。

　◆　

　我半夜寫了這則公告，不知道有多少人看到了。

　我只能說，連載到現在84話，一邊想著接下來的劇情怎麼樣

　一邊跟各位聊天

　吐槽大家的留言

　有人會指正我哪裡寫錯字、或哪裡觀念不對

　我覺得這些都是很好的

　因為有你們這樣

　我才能繼續寫下去

　我希望

　這些風氣在以後，可以擴散到《魔法使》以外的其他作品

　原創的也好，翻譯的也好

　正因為有觀眾，大家才會繼續努力下去

　雖然我還是很不負責任的打了那篇公告

　◆

　在這裡真的是要跟各位道謝

　感謝你們著三個月的支持

　所有的留言

　所有的鼓勵

　一切的一切、都非常感謝。

　然後真的

　非常抱歉。

　我要對各位至上最誠摯的歉意

　對不起

　我騙了你們

　愚人節快樂

　《都說了我是魔法使，你有意見？》未完待續！今天晚點將推送85話、敬請期待！！
　
　今後也將會持續更新！愚人節快樂！

 

85 誠 
[85 誠] by 惟瑟


　◇　

　被伊瑪看到了、兩個人在床上衣不蔽體地醒來的樣子。

　雖然平時都會穿著睡衣，但因為半夜做完洗完澡之後、就懶得再換上衣服了，就這麼裸著睡了。

　然後兩個人的距離還非常近……不如說諾亞幾乎是抱著菫的狀態。

　「所以說，你們兩個是什麼狀況？老實交代。」

　菫開始慌了起來。

　再怎麼缺乏常識、再怎麼沒有融入社會，她也知道同性之間的戀愛是普遍不被認可的。

　雖然不知道理由……但曾經照顧過自己的老者、就有提到過這件事情。

　事實上、比起在森精的村子裡面，反而是在被諾亞救了之後、跟她一起出門的時候還比較常聽到這些話。

　如果只是別人無意間的閒談倒也無所謂，不過偶爾也會有直接對著自己這邊指指點點的情況。那時候事還沒跟諾亞交往，就已經覺得這些視線很煩人了，在跟她彼此確認了感情之後、就變得更加在意這些了。

　「我們、這個……這個是……」

　因為伊瑪用有點強勢的態度這樣說、菫急忙想要說些什麼，卻又沒辦法決定到底是要找藉口推脫還是要坦誠，只能支支吾吾地、不知道該怎麼辦。

　相較之下、諾亞就相當冷靜了。她一面用被子幫菫擋好上半身、一面用正經的語氣回覆著伊瑪。

　「怎麼了？有什麼問題嗎？」

　「諾、諾亞……」

　雖然她一向對於輿論都不是非常在乎的樣子，但明顯可以感覺到諾亞現在情緒還是有點不穩定。

　聲音裡

　「哈啊——難道你們不知道……」

　伊瑪長歎了一口氣、然後慢慢地向床邊、菫的這一側靠近。

　對她這樣的舉動、諾亞則是警戒地，也不顧自己還裸著，張開手擋在菫的前面。

　「你要做什噗——」

　「真是的、回來可要好好報備一聲啊。」

　伊瑪一把捏起了諾亞的臉頰，然後開始說教了起來。

　「要離開幾天也不先跟我們說，我們問起的時候你才要答不答的，現在回來了也不講一下，我們甚至不知道你是從哪裡出去、從哪裡進來的，蛤？你們是小偷嗎？都要這麼偷偷摸摸的？」

　「對唔起（對不起）——」

　「還有諾亞妹妹你啊，從昨天下午就一直沒看到人影，飯也沒吃、也不說一聲，我們也會擔心的，你知道嗎？」

　「真的嗯奧歉（真的很抱歉）……」

　諾亞被捏著臉、只能用不清楚的話向對方道歉著。

　事情完全沒照著菫的預料發展、讓她放下了緊張感。不如說看著諾亞軟嫩的臉被揉來揉去、甚至還有那麼一絲想笑。

　「那個……伊瑪——姐姐，真的很對不起，因為那時候很突然……」

　「好了好了、沒事了。不過下次一定要好好跟我們說哦。」

　「嗯，知道了……」

　「哦嘿注意的。」

　「知道就好。」

　伊瑪放開了諾亞、恢復了跟以往一樣輕鬆的表情。

　不過她的話題似乎還沒結束。只見她輕輕地將手指放到嘴唇邊、露出一臉壞笑。

　「嗯～不過你們兩個，看起來～似乎是挺火熱的嘛？」

　「唔、這個……」

　才又再次發現自己現在所處的狀況……兩個人臉不與而同地一起熱了起來。

　如果伊瑪對這件事情感到不理解或生氣倒還好說，但在除此之外的情況下……被發現反而很讓人感到害羞。

　而且她又是一邊笑著、一邊用這種調侃的語氣說的，更是助長了那種氣氛、讓她們的雙頰都染上了潮紅。

　「所以你們兩個是在一起了？」

　「呃、嗯……」

　「真的啊～那你們都喜歡對方什麼地方？」

　「呃，這個嘛……」

　「那個，我、我對諾亞……」

　面對她突如其然的問題，菫跟諾亞都結結巴巴地、一邊用慌亂的腦袋思考著、一邊努力整理話語。

　「那～菫妹妹比較大一些，妳先來？」

　「誒誒？年紀的話是諾亞比我大……」

　「嗯？真的嗎？話說你們都幾歲來著？」

　「我現在應該是十九歲。」

　「我、我不知道，應該是十五……」

　「怎麼都是應該啊？」

　那樣也沒辦法。菫是從小就在嚴苛的環境下成長，根本沒有餘力去注意生日、自己幾歲這件事。

　諾亞則是在穿越的時候得到了新的身體，可以說是返老還童了。既然是根據自己大學時期打造的模樣，那應該就是十九、二十歲左右吧。

　雖然因為身高的關係、還是常常被當成小孩子就是了。這點伊瑪她們也都一樣、完全把諾亞當成了只有13、4歲的小女孩。

　所以在聽到諾亞年紀的時候、她還稍微有點不相信。

　「而且、諾亞妹妹你十九了？不要騙人哦？」

　「呃，實際上是多少我也不太確定，但應該不會差到太遠。」

　「難、難以置信……不過那好，就你先來吧。來，喜歡菫妹妹什麼地方？」

　「這個話題還要繼續啊……我想想看。喜歡她漂亮的紫色眼睛、喜歡她對感情坦率的地方，喜歡她害羞的時候的表情、很可愛。」

　「諾諾、諾、諾亞！」

　被她這麼直白地說了的話，雖然很高興，但還真的是非常令人臉紅。

　而且什麼叫害羞的表情很可愛，自己害羞的表情是什麼樣子的……當然菫自己是從來沒在意過那種事。

　也沒有想到自己的眼睛會被說很漂亮，以往在村子裡、大家看到自己的眼睛，就像是從裡面倒映著弒親的仇人一般。就算離開了那些地方，在被諾亞救了起來來到佛維斯特後，也沒什麼被別人討論過這些，頂多是說這顏色很稀有之類的話。

　對此她的心情有點複雜，這雙眼睛是菫自己有點厭惡的東西，卻被戀人說喜歡了……同時間感受到的是開心、還有矛盾的心情。

　還有即將輪到自己的壓力——

　「哎呀～諾亞妹妹很會說嘛。那接下來就是菫妹妹了，來、你喜歡諾亞什麼地方？」

　「唔……」

　果然不會放過自己嗎……只見伊瑪一臉興致勃勃地往這邊投來期待的目光，不只是她、連諾亞也……

　菫知道自己大概無處可逃了，只好開始認真地想要怎麼說才好。

　「好啦……我喜歡諾亞很體貼的地方，也很可愛……有時候又很成熟、很讓人放心的感覺，這樣吧……」

　越說腦袋裡就越是一片空白，不但是要把心裡的話全部掏出來，還要講給其他人聽……堇除了盡力把頭撇開她們的方向、抓起棉被來遮擋著以外，找不到其他可以掩飾表情的方法了。

　「啊，還真的、害羞的時候變得很可愛呢～」

　「我就說了吧。」

　「嗚嗚……」

　諾亞雖然是「別害羞啦、別害羞」這樣地梳著她的頭髮向她道歉，不過堇也絲毫沒有要把臉露出來的意思。

　「嗯——不過都喜歡到這種程度嗎，那應該也不用我們擔心了吧。」

　不知何故、伊瑪突然收起了戲弄人的態度，很認真的說了這句話。

　「擔心？」

　「對啊，我跟老公之前就在想、你們之間會不會靠的太近了，不怕被旁人說三道四的嗎？」

　「那是因為……」

　那其實是無可避免的事情。最初相遇的時候、菫渾身都是傷，幾乎處在瀕死邊緣，為了照顧那樣的她、自然是沒辦法保留任何餘地。

　之後雖然慢慢地、身上很多地方都痊癒了，但兩人已經習慣了那樣的相處模式，所以就一直維持了那樣的距離，一直到諾亞對菫出櫃，然後兩人共赴巫山、成為了戀人的那天，才有所改變。

　不過那也是讓她們變得更近而已。

　雖然周圍的人不會知道這邊的狀況，大部分人把她們當姐妹的情況還比較多，但無可避免的也有不少好奇跟厭惡的眼神。諾亞對這些是已經習慣了，不過菫卻非如此。

　也許在外面要更收斂才行……諾亞這時才開始反省到。

　「嘛，我是不會多說什麼，反正這是你們自己的事情。等一下記得吃午餐哦，啊、還有一件事。」

　「嗯？」

　「菫妹妹、現在變得更漂亮了哦，要好好讓諾亞幸福呢。」

　「伊、伊瑪姐姐……」

　冷不防被補了一箭。菫才剛把被子放下來，馬上又反射性地把臉藏了起來。

　「菫，這時候可要好好道謝呢。」

　「唔……謝、謝謝……」

　「好啦，沒事的話我就先下去準備了。你們……不要玩的太過火啊。」

　「「…………」」

　看著伊瑪又壞笑了起來、慢慢走出房間外面，兩個人這才鬆了一口氣、看向彼此。

　「……總之，先……」

　「衣服是吧，你要穿哪一件？」

　「都可以……」

　「那就……白色的長裙？」

　「嗯，好……」

　諾亞向衣櫃伸出手、用魔法讓衣服飛到了手邊。

　在稍嫌悶熱的房間裡，兩人一語不發地開始穿起了衣服。

　◇　ToBeContinued

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG
 

86 難以忍受 
[86 難以忍受] by 惟瑟


　◇　

　「慢慢咬下去……對、怎麼樣？」

　「嗯……可以，只是有點不習慣……」

　「沒關係，慢慢適應就好。這樣以後能吃的東西就多了呢。」

　「嗯。」

　菫小心翼翼地咬著麵包。新的牙齒似乎還不是非常穩定，用力壓的話還會覺得有點晃，再加上還沒適應這個觸感的緣故，諾亞打算先讓她從這些比較鬆軟的食物開始。

　湯的味道跟平時一樣，但烤過的麵包散發出的小麥香氣至今為止都只有聞過、沒有實際品嘗過，這讓她覺得非常新鮮。

　畢竟在這之前、就算是還有牙齒的那段時間，也只吃過腐爛、臭酸的食物而已——如果那些還能被稱作食物的話。

　「喵？」

　「布偶問你味道怎麼樣？」

　「嗯，非常好吃。」

　「喵喵～」

　「喂、布偶，小心不要把碗打翻了。」

　布偶在桌上不明所以地跳來跳去、應該是要表達開心的意思……嗎？

　不過也是。雖然自己應該是沒有表現出來，但實際上還是很開心的。

　畢竟在自己不明不白地睡了三天之後、牙齒就都恢復了。減少了缺失的部分、然後被諾亞說了漂亮什麼的……

　還有、以後就能跟諾亞一起吃一樣的東西、她也就不再需要顧慮自己什麼能吃、什麼不能吃這些事情了。

　「這裡的廚師手藝真的很好呢。話說回來、好像跟他連聲招呼都沒打過的樣子？」

　「因為他很忙嗎？」

　「也許是吧，現在這邊生意這麼好，大概都沒什麼空閒了呢。」

　除了偶爾莉莉跟莉莉的媽媽也會幫忙以外，旅店現在好像就老闆夫妻跟那個廚師在經營著。

　為了不能咀嚼的自己、諾亞似乎特意拜託他們開發了新的菜單、讓自己能吃到更多不同的味道，這真的要好好感謝他們一下。

　說實話，不能咀嚼的時候，能吃的東西真的很有限。

　湯、粥、泥狀的東西，大概也剩下這些能吃了，除非讓其他人咬碎再餵的話……

　（不行不行，即便是諾亞……）

　即便是諾亞也不行。

　雖然如果是在一個非這麼做不可的情況下——雖然不知道有什麼非得需要她咬碎了食物再餵給自己的情況——她肯定不會有任何遲疑，只是在日常中做這種事的話，觀感上總覺得難以接受。

　那個全身白色、自稱麒麟的男人，該不會其實是神吧。菫對外面的世界所知甚少，只能做這種有點荒唐的猜測——一開始覺得很荒唐，但想到諾亞連女神跟魔王都可以談話了，那她再認識什麼大人物也不令人意外吧。

　諾亞也是、到底是什麼人呢。

　仔細想想，其實自己對她知道的還真的不是很多。

　只大概知道一些她過去、在另一個世界跟前任女友的經歷，關於她在這個世界的事情倒是幾乎不怎麼了解。

　認識了些什麼人、做過什麼事情、為什麼這麼有錢……

　「怎麼了、菫？」

　「咕嘟——嗯，沒事。只是想點事情而已。」

　被諾亞提醒了、才發現自己正含著食物在發呆，菫連忙把嘴裡的東西吞了下去、回應諾亞的話。

　「今天要出門走走嗎？」

　「好啊。去哪？」

　「就……散散步咯？順便想再去書店看看，然後晚上再去其他餐廳吃飯。」

　「哦、嗯。」

　「那吃完之後、休息一下就出門吧。慢慢吃就好，不急。」

　「嗯。」

　菫簡短地答應了諾亞的提議，然後繼續不太熟練地嚼起了麵包。

　對於自己不知道的事情想再多也沒有用。雖然很想更多地了解諾亞，不過這些就算要問、也不知道什麼時機問比較好……倒不如慢慢來就好。

　尤其是一起出門的時候、每次都可以發現諾亞不太一樣的地方。一起待在房間裡也不會無聊，但果然還是想跟她一起到處去看看。

　這樣的心情、不知道諾亞是不是也是一樣的呢。

　「你覺得是不是呢、布偶？」

　「喵～」

　「它說、雖然不知道你在說什麼但肯定是的吧。」

　「哼哼，那就一定是吧。」

　「所以是什麼事情？」

　「沒什麼。」

　一邊進行這種沒頭沒尾的對話、菫小口小口地把麵包都吃完了。

　那是跟吃流質食物的時候不同的飽足感，感覺已經很久沒有過這種吃到胃稍微有點沉的感覺了。

　諾亞把餐具收到樓下之後、兩個人就在房間裡休息、一邊開始準備出門的東西。

　「但是你出門一定要帶斧頭嗎……」

　「不、都說了這是魔法杖了，魔法使不帶法杖出門怎麼行？」

　「嗯——？」

　「啊，關於這個……」

　菫用懷疑的眼神看著諾亞。

　每次要出門、菫一定都會吐槽這件事情，這已經不知道從什麼時候就成為慣例了。

　不過今天諾亞的反應比以往都要認真的多。只見她停止了手邊的動作、表情瞬間嚴肅了起來。菫也不知道是不是自己說錯了什麼、不自覺縮起了肩膀。

　「這個……雖然應該是已經過去了，但還是要跟你說一下。聽好了。」

　「……什麼事？」

　「就在你去治療的隔一天，我遭遇襲擊了。」

　「什麼！」

　突如其來的話讓堇相當震驚。

　跟諾亞一起出門的時候、撇開扎人的視線不談的話，基本上沒什麼遇到過搶劫或鬥毆這種事，所以她一直以為佛維斯特應該是個非常和平的地方，沒想到居然會發生這種事。

　「為什麼？你有沒有受傷？」

　「我沒事……他們三個應該是衝著你來的，還好那時候你不在。」

　「我？為什麼？」

　「他們三個是、是森精啊。大概又是跟你的眼睛有關吧。」

　「……」

　面對自己的戀人被威脅、攻擊了，大概任誰都不可能冷靜的下來吧。

　堇不知道該說什麼才好。大腦現在是一片混亂，不只是憤怒跟疑惑，還有自責摻和在裡頭。

　「對、對不起……」

　勉強從口中擠出來的、是道歉的話。雖然這是無意間的行為，但說了對不起的話、就讓這個情緒被更加地放大了。

　都是因為自己的關係，才害諾亞被他們襲擊了、一定是這樣的吧。

　不希望那樣。諾亞為自己付出了非常多，自己卻只是一味地拖累她、結果還發生了這種事情……

　「你沒有錯，那是他們——」

　「但是……如果沒有我的話，他們也就不會對你、對你……」

　不知道為什麼、想說的話沒辦法好好發聲，只覺得喉嚨開始脹痛，視線也慢慢模糊了起來。

　「冷靜下來，沒事的。你沒有錯，而且我也沒有受傷，這樣就好了。」

　「可是、可是……」

　「沒事的，我沒事。」

　諾亞面對自己抱了上來。

　熟悉的觸感、熟悉的味道、熟悉的動作，讓菫沒有進一步陷入更負面的想法之中。

　每次菫情緒開始不穩的時候、諾亞就會這樣抱住她。久而久之，菫的身體已經習慣了、這就是可以安心下來的訊號。

　「沒事的、菫。這不是你的錯。」

　「嗚、嗯……」

　諾亞一如既往溫柔地呼喚自己的名字，每當這個時候、就好像一切的煩惱都不重要了一般，不知不覺地、心情就開始放鬆了。

　「平靜下來了嗎？」

　「嗯……」

　很不可思議的、剛剛還很強烈地影響著自己的某種東西、正在逐漸緩和、消失不見。

　在跟之前一樣、突然回憶起可怕的事情之前，就先冷靜下來了。

　只有諾亞暖暖的、柔軟的身體包覆著自己，胸口與胸口緊貼著，仿佛心臟彼此相連、讓她的思緒化開了自己的負面情感。

　「我沒事了。但我……果然還是討厭。」

　「討厭什麼？」

　「我的這雙眼睛……」

　以前她從來沒有這樣想過，只覺得自己受到的一切都是理所當然。

　但這個居然害到諾亞了，這讓她非常過意不去。

　「嗯……可是我很喜歡的說。」

　「喜歡？」

　「是啊，我早點的時候也是這麼說的不是嗎。雖然是這雙眼睛讓你受到了痛苦、讓你受到了折磨——」

　「唔嗯……」

　「但說不定若非如此，我們可能也就不會相遇了、不是嗎？不過這是我的自私而已……說不定如果真是那樣、你也會過得比現在幸福呢。」

　因為她的頭靠在自己的肩膀上，所以看不到她的表情。

　現在的她、是用什麼樣的心情說出這句話的呢……菫並不知道。

　她也沒辦法去想象諾亞所說的、如果自己正過著跟其他人一樣普通的生活，但是在那之中、沒有了諾亞的話……

　那怎麼可能會比現在更幸福呢？

　「……那樣不好，我只要諾亞……」

　「嗯，我也是哦。」

　環抱在自己的背上、諾亞的雙手加強了力道，讓菫更加無比強烈地意識到了對方的存在、對自己而言有多麼重要。

　兩個人互相緊貼、互相依偎著，感受著彼此的體溫。

　「喵喵——」

　看著這如往常一樣過於甜蜜的笨蛋情侶，布偶直直歎了口氣。

　所以到底還要不要出門——小貓玩偶在心理不斷催促著、看她們到底要膩到什麼時候才肯放開。

　◇　ToBeContinued

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG
 

87 監視者的注目焦點 
[87 監視者的注目焦點] by 惟瑟


　◇　

　時間來到下午，艾格雅吃完午餐之後、又找了個視線良好的高塔，趁著警衛不注意的時候爬了上去。

　她已經好幾天都在城市的各個高塔上報到了。

　除了要監視教會跟貴族們的動作以外，還要一邊看守諾亞……以防她、或她們再度出事。

　對於活了超過四百年的艾格雅來說，只是在高塔上待上十多個小時、持續來個三、四天，一點也不成問題。

　而且當然也不是整天都在這裡候著，如果注意到哪邊有什麼動作的話、尤其是開會的時候，艾格雅也會悄悄地潛過去看看。

　「嗯，這些是諾亞從推薦的點心店買的……先從這個開始吧。」

　今天的她也準備了非常多的食物來。

　「藉山神之名、轉動時序之輪，扭曲吧、無形的空間在手中化為有形，將儲存在永恆凍結的時間中、我所珍藏的事物喚回——《收納．喚回》。」

　從扭曲的空間中、出現了一只特製的黑色箱子、裡面裝著自己的愛弓「春風」，還有各式各樣的甜點。

　布丁、蛋糕、咖啡……

　這些成了艾格雅在監視時的一點小樂趣。不如說、監視這件事對她來說本來就也挺有趣的。

　不然每天每天過著一樣的生活，論誰都會感到無趣的。難得有一些——雖然不是很好、但還算挺新鮮的事情，不湊個熱鬧實在是對不起自己。

　「好了，來整理一下吧，到早上為止整理到的情報——」

　一邊吃著布丁、艾格雅一邊開始翻自己的筆記。

　現在在調查的事情有好幾件。

　最主要的、是巴路韋特他們，也就是森精的三人為什麼在這座城市裡。

　最開始艾格雅懷疑他們是跟教會有關，但無論如何都沒找到關聯，所以艾格雅轉而往貴族那邊去調查。

　在第一場在教會舉行的臨時會議中，討論到對於怎麼處置著三名嫌犯的事情，除了某個充滿某個血氣方剛的少年以外，幾乎所有人都支持不公開審判。

　死刑犯不公開審判的都算是特例，當然他們可能會怕說種族之間關係緊張、進而影響邊境的穩定性或是損害貿易等等，這些艾格雅當然理解。

　尤其現在是冥燈花的採收季節。能量產那些的也就只有森精種了，其他還有不少原物料的生產與加工是其他種族、其他國家沒辦法掌握的。

　不僅如此，事實上在奈鈴地區各個國家——大概除了種族主義的政治體系以外，幾乎都有森精在中央執政，麒麟王國也不例外。所以、基本上很少有誰會去招惹森精種、或是跟他們發動戰爭什麼的。

　「是『他們』而不是『我們』嗎……唉、算了吧、算了。都已經跟同族們鬧翻了，也沒什麼好後悔的。」

　艾格雅在心中仍然有著身為森精種的驕傲。不只是活得長，森精種還擁有不少獨有的知識、外人無法複製的技術，還有數百年來從未在防守戰中取得敗果的強大軍力，這些都是世人們有目共睹的。

　只不過她還是看不慣老者們強硬、不知變通的想法跟作為，所以才跟其他同族做了切割、獨自一人踏上流浪的旅途。

　「啊啊、那些就不管了。說起來、昨天在克萊德曼家那邊——」

　昨天、艾格雅接近好幾個貴族家的宅邸或別墅、想辦法用讀唇的方法「竊聽」著裡面那些人員的對話。

　貴族們很習慣在密談的時候使用靜音的魔道具，普通的竊聽通常是沒辦法的、除非要接近到魔道具的作用範圍內，但他們當然不可能這麼輕易地就讓外人闖入密談的房間。

　不過除了普雷特侯爵家有好好地做視線遮蔽以外，其他人似乎沒什麼注意到這件事。大概是因為有奧術的力量就得意忘形了吧、一些基本的防護措施也不做……雖然這對艾格雅來說是相當方便就是了。

　其中克萊德曼家在這邊的別墅、可以說是最忙亂的。

　好像不只是對於審判的事情爭執得焦頭爛額，他們的馬車在東門西門進進出出、似乎是在運作跟解藥相關的事情，還有他們領地發生了什麼的樣子、又有騎士招募的事情，總之有著各種各樣的雜務堆在一起。

　「不過他們說開發了能治療怪病的藥品，卻還沒公佈怪病本身是什麼東西，奇怪啊、奇怪。」

　雖然也可能是誤打誤撞成功了，但這點還是讓艾格雅覺得有些蹺蹊。

　畢竟現在除了感染途徑以外、關於這個病其實目前所知甚少。從哪裡來、什麼人容易得病、得病之後有沒有可能進一步惡化，還有很多未知的問題……但他們可以湊巧找到解藥，然後還經過教會的確認，開始生產、派發？

　「如果是巧合就算了。不過也許、只是也許……」

　有什麼內幕也說不定。

　雖然已經「竊聽」到不少資訊了，但如果真的有內幕的話、這個關鍵的地方還沒浮出水面。

　總之、艾格雅現在就在一邊將各式各樣的甜點往嘴裡送、一邊集中監視克萊德曼伯爵家的別墅。

　「嗯，再不行的話、直接去他們的領地找找看線索吧。啊、是她們倆呢。」

　在艾格雅的視線角落、一般人根本不可能注意到的遠方出現了兩個身影。

　其中一個是已經沒再戴著兜帽、自然地將頭髮放出來的諾亞，另一個跟在她身邊、架著拐杖的，理所當然的是那個災厄之子——也就是菫了。

　能這麼遠地注意到他們，除了位置剛好合適以外，還有就是森精種特有的、可以用來辨識同族的某種「信息」。那個不只是從菫身上散發出來，在諾亞身上也留下了大量相同的痕跡。

　在別人身上留下痕跡並不難，只要有過交談或是簡單的接觸就行了，不過這麼濃厚的話——基本上只有在戀人這麼親密的對象身上才會出現吧。

　「啊啊，真的是……羨慕死我了啊。說起來也獨行了這麼久，是不是該再找個伴了呢……啊、還是算了吧。」

　反正最終都是要道別的。艾格雅雖然住在佛維斯特已經有三年了，不過那也是為了休息而已。佛維斯特是個非常好的城市，在這裡放鬆一段時間、之後再繼續四處征戰，本來她就是這麼打算的。

　「等災厄之子的事情結束，我也就差不多再次啟程了。大概不太可能找到一個能跟我到處旅行的人吧……總而言之還是作罷吧。」

　不只是她、其他森精種大概也都是一樣的。

　在大約四、五十歲之前，基本上森精跟人類沒有太多的區別。等到周遭的異族朋友開始因為壽限的關係、一個一個離去的時候，森精種的長壽的特性就會開始改變他們的想法。其中最明顯的就是、他們普遍不喜歡跟非同族的人長期地有所來往，就算成為情侶、大概也就是一年、兩年內就會分手的程度。

　雖然是早就習慣了這種日子、這種觀念，但看到年輕人這樣轟轟烈烈的戀愛的時候，相比之下難免還是會感到孤單。

　「唉……隨緣吧、隨緣。等、那個是？」

　回頭望向克萊德曼家別墅，從那邊、駛出了一輛馬車，往西門而去。

　只是這樣倒沒什麼，但那輛馬車、像是要刻意偽裝什麼一樣，不說華麗的裝飾，連家紋都沒有。

　「有點可疑的味道呢。藉山神之名、轉動時序之輪，扭曲吧、有形的物體在手中化為無形，將我所希望珍藏的事物、儲存在永恆凍結的時間中——《收納．儲存》」

　將還沒吃完的零食用魔法整理到異空間中，艾格雅迅速追隨著那輛馬車的路線、悄悄地跟了上去。

　◇　ToBeContinued

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG
 

88 暗中調查 
[88 暗中調查] by 惟瑟


　◇　

　噠噠噠噠、噠噠噠噠——

　馬蹄聲規律、有節奏地響起，拉動後面的四輪馬車在道路上行駛。

　像這樣兩匹馬拉的有篷馬車一般都不會跑的太快，讓艾格雅能伺機跟在後面。

　從外觀看上去，這輛馬車並不特別。但正因為它是這麼地樸素，所以才更加吸引了艾格雅的注意。

　「偽裝，或者是僱傭的商人……反正八成有什麼蹺蹊。很可疑啊、很可疑。」

　這輛馬車是從克萊德曼伯爵家的別墅裡出來的，所以沒有華麗的裝飾、沒有貴族的家紋反而是令人好奇的事。

　當然貴族要直接跟認識的商人對談、請他們進入宅邸也不是不可能，但如果是那樣的話、也不太可能在離開宅邸之後就徑直離開城鎮——一般來說至少還會再去商會報到、或是補充一下其他物資再出發。

　假設是這種情況的話，這輛馬車應該是在執行緊急的任務。另一個可能性是馬車上根本就是伯爵家的人，特地用這種方式來做偽裝……

　「總之先追上去看看再說。」

　無論哪個都不是普通的情況，至少能抓住一點線索也好、不能放過這個機會。

　道路從森林中整齊地闢開，在兩側的樹蔭到樹蔭之間，有著至少可以並行五、六輛馬車的距離。

　建的這麼寬的理由、主要是為了在魔物出現的時候、有更多的反應空間。雖然每天冒險者都會在道路的兩側進行魔物的掃蕩，但難免會有漏網之魚、或者是從更遠的地方移動過來的情況，所以遭遇襲擊其實是不可能完全避免的事情。

　艾格雅在左側的樹影之中穿梭，一邊注意著不要被馬車上的人發現、一邊又不能離得太遠，否則一旦他們開始加速、艾格雅就會很難跟上。

　比較麻煩的是在跟蹤的同時、還要警戒周圍有沒有魔物，這點對於聽覺受損的艾格雅來說事實上相當麻煩。

　畢竟只能用看的、感知的範圍就變得相當狹窄。

　雖然有用魔力探測周遭的這樣的方法，不過艾格雅沒有那個天分……所以就只能靠經驗跟直覺來彌補這些缺陷了。

　當然，再怎麼說也是最高級的冒險者，這片森林對她來說、只要不大意的話，就跟公園一樣沒什麼危險性可言。

　但聽覺受損帶來的不便也不僅止於此。

　「嗯……看不到呢、看不到。」

　馬車的棚子是全部拉下來的，除了車夫以外，看不到裡面到底有多少人。載著什麼貨品。

　如果能聽見聲音的話、也許能聽到對話的內容……能獲得的情報量就會更多。

　「但……沒有的事再強求也沒用呢，算了吧、算了。」

　艾格雅已經過了幾十年聽不見的日子了。雖然不方便的地方確實很多，但事到如今、再抱怨也沒什麼用，只能去適應它而已。

　況且、這個損害還是自己造成的。

　那時候是使用奇怪的素材製作了弓、然後在它不小心斷裂的時候，發出了巨大的聲響——那將周圍所有鳥獸的聽覺都炸成了粉碎。萬幸的是測試場地不在人居住的地方，不過當時在場的其他動物就……

　除了在心中默默地道歉以外、好像也沒辦法補償它們什麼了。

　艾格雅保持著完美適當的距離、一路尾隨著那輛樸素的四輪馬車，就這樣追了好幾個小時。

　◆　

　與此同時，還有另一個人也在悄悄地行動著。

　不、說悄悄地並不正確。因為他既不擅長、不需要、也不打算匿蹤。

　「叩叩叩、這裡是克維歐。」

　「請進。」

　傳來的是大主教一如既往沉穩的聲音。

　克維歐輕輕推開辦公室的門口、帶著輕鬆的態度走了進去。

　「喲，拉莫，距離上次私下見面已經有段時間了呢。」

　「你當這裡是什麼地方，私下見面……戴恩，可以麻煩幫我們泡杯紅茶嗎？」

　「是。請稍等。」

　拉莫輕輕歎了口氣，隨口讓正在幫忙處理文件的修士停下了手邊的工作、幫忙招呼這個突如其來的客人。

　「姐姐也是，最近過得如何？」

　克維歐就像走進自己家裡一樣、隨意地坐到會客用的沙發上，然後對著一語不發地繼續工作著的柯林打了聲招呼。

　柯林頭也沒抬，只是用幾乎沒人聽得見的音量「嗯」地回應弟弟的寒暄。

　他們兩個的關係並不差，這也不是什麼冷淡的反應，只不過是對他們來說，這樣就夠了而已。

　「是嗎、那就好。」

　「怎麼了，你覺得我會虧待她嗎？」

　「怎麼會呢，只是隨口關心一下而已。」

　代替柯林接話的、是從辦公桌上起身、慢慢走到對面的沙發上坐下的拉莫。

　「克維歐主教、拉莫大主教大人，請用紅茶。」

　「哦，謝啦。」

　「謝謝、戴恩。可以麻煩請給我們一點空間？」

　「是。」

　名叫戴恩的修士準備好了茶點，然後畢恭畢敬地退下了。

　辦公室裡只剩下三人、拉莫這才長長地吐了一口氣，表情完全放鬆了下來，開始啜飲著紅茶。

　雖然她的外表還是令人覺得十分莊重，但至少那嚴肅的氣場是減弱了不少。

　「明明不用這麼強迫自己也可以的嘛。」

　「沒有強迫，只是自然而然——嘛，你是不會懂的吧。好了、你是來做什麼的？」

　說話的語調也輕鬆了許多，這是她只在熟識的人面前才會有的樣子。平常的她總是充滿威嚴、讓人覺得神聖而高潔，不過無論是誰也不可能在私底下也保持那樣的態度吧。

　「嗯……只是突然想到、來關心你們一下，看看姐姐跟你過得好不好而已。」

　聽到兩人討論到自己、柯林的肩膀抖了一下，但她仍然繼續埋首文件之中、沒有加入話題，只是偷偷地將注意力分了一點到那邊。

　「小舅子、你知道你在操心誰嗎。」

　「啊哈哈哈、也談不上操心啦，只是最近認識了跟你們一樣的朋友，就想到也有段時間沒像這樣碰面了，順便來跟你聊聊別的事情。」

　「跟我們一樣……那就祝福她們吧。那麼『順便』的事情是？」

　「想問問你，對於即將到來的『審判』有什麼想法呢？」

　雖然問的是正事，但克維歐沒有改變他慵懶隨性的坐姿。

　畢竟不過是「私下見面」的時候「順便」聊聊的事情，拉莫也沒必要站在大主教的立場上說話，只是啜飲了一口紅茶之後，毫無緊張感地回答了他。

　「老實說，真是麻煩啊。偏偏選在這個時候幹些蠢事，真是受不了。」

　不止如此，還完全不挑選遣詞用句、刻意做出了頭痛的表情，讓在一旁默默聽著的柯林不小心笑了出來……雖然她趕緊捂住了嘴巴，不過當然還是被兩人注意到了。

　「哎呀，姐姐，你也這麼認為嗎？」

　「我不知道。」

　故意裝作鎮定的樣子，說出像玩偶一般無機質的聲音，但無論是克維歐還是拉莫都聽的出來她在強忍著笑意，不過拉莫不打算像克維歐一樣調戲她就是了。

　「好了啦，夠了。喏、小舅子，這個拿去。」

　「嗯哼，這個是？」

　克維歐接過從對面遞過來的文件，像是看故事書一樣、饒有興致地翻了兩頁。

　「先說了、跟我無關哦。」

　「當然。那麼確認了你們看起來過得很不錯之後，我就先走啦，姐姐、嫂子。」

　「……再見。」

　「嗯，小舅子你也快找個對象吧？」

　「哈哈哈、再說吧。告辭。」

　簡單寒暄幾句之後，克維歐掛著滿意的笑容離開了辦公室。

　◇　ToBeContinued    

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG

 

89 聲明 
[89 聲明] by 惟瑟


　◇　

　「請趕快釋出解藥！」

　「為什麼不是免費的，教會是不是利用解藥來圖利！」

　「請不要推擠——」

　「解藥的售價不能先告訴我們嗎？」

　「至少先說明怪病的源頭是什麼！」

　「請遵守秩序，不要在這裡喧嘩——」

　「叫大主教出來！」

　群眾熙熙攘攘地聚在教堂外的廣場，從拉莫的辦公室都能聽見。雖然有教會騎士跟常備軍的警備隊幫忙維持秩序，但那似乎沒什麼太大的用處。

　他們大多是病患的家屬，其中也有冒險者公會和土木公會的人組成的群體。

　他們所指的怪病，就是這段時間在麒麟王國、列克華帝國與布爾曼王國等地方流行的瘟疫。

　一旦患病、就會陷入長期四肢無力、頭暈目眩，導致無法工作的情況，所以雖然已經從各個鄉村招募了人手，但人力物資仍然緊張，再加上正值戰後重建的時期，各個行業都慌的焦頭爛額的，這時候一公佈解藥的事情，可以想見混亂是不可能避免的。

　「哈啊——我去吧。」

　「大主教大人？」

　「沒事，而已。」

　戴恩看著面色有點憔悴的拉莫，不禁感到有點擔心。

　他是在教會修習了一段時間的修士了，最近他被指派來做大主教的助理，這是一份相當榮譽的工作，戴恩知道這代表著一直以來的努力終於得到了肯定。但……

　（但這工作量也太大了吧……）

　這個感歎當然不是說自己、是說拉莫大主教。

　尤其是這段時間，她每天都是從天剛亮時就來到教會整理資料，到晚上、甚至超過晚餐時間還沒離開。

　堆積如山的文件減少又增加，絡繹不絕的訪客要求會面對談，政府人員跟貴族的使者進進出出，會議一場一場地開……而且除了那些，教會內部例行的事務也不會中斷。

　在這樣接近她之前，戴恩也曾經因為周圍的傳言懷疑過她的能力。只是出張嘴啊、不懂得做決斷啊、做事沒效率啊、公私不分啊、其實還有不少人在背後這樣討論著。

　當然如果是實際上看過她工作的人不可能會說這些話。

　不是只出張嘴，是什麼事情沒她出張嘴就難以運作；不是不懂得做決斷，是太有遠見其他人還來不及理解；不是做事沒效率，只是工作實在太多、太雜，但她已經是用超人的速度在處理了。

　（不過公私不分這點倒是……）

　因為有輪班的關係，戴恩不會全天都跟著大主教，還可以準時上下班，但跟在大主教旁邊的那個女騎士——依據別人的說法是跟大主教結成同性伴侶的人——似乎是總是跟她一起沒日沒夜地工作著，主教什麼時候休息、她才能在那短暫的時間裡稍微喘口氣。

　除了她以外，修士跟騎士們幾乎都沒有什麼太多的加班……是這樣的公私不分。

　「怎麼了，戴恩？」

　「啊不，抱歉，發愣了。」

　「我去處理一下門外的事，你跟我來。柯林，這裡就麻煩你了。」

　「啊……好的。」

　「是。」

　拉莫緩緩站起身來，伸展了一下、然後將她正在處理的文件放到柯林的辦公桌子上。

　柯林只是輕輕對她點了下頭、然後又默默地開始整理報告。

　這到底哪裡像情侶之間的互動了，果然兩個人結婚的事情是謠傳嗎？因為主教也從沒自己提起過這件事，雖然其他人倒是議論紛紛……但戴恩已經不太再相信周遭的聲音了。

　說不定又是什麼無中生有的誣蔑也說不定。畢竟這種事情……怎麼可能發生在這樣的高潔而神聖的大主教身上。

　戴恩一邊想著這些事，一邊跟著大主教的腳步，一路來到了教會的前庭。

　「請告訴我們關於解藥的事情！」

　「教會可不可以給我們一個交代？」

　「請冷靜，不要推擠——」

　「叫大主教出來說明！」

　「大主教大人現在很忙，請你們不要著急——」

　「肅靜！」

　拉莫用洪亮、清楚的聲音壓過了吵雜的人群，頓時之間無論是民眾、維持秩序的騎士們還有在外面圍了一圈看戲的路人們都安靜了下來。

　除了她本身的氣場跟魄力以外，就好像是她的聲音裡有什麼特殊的魔力可以吸引別人的注意力。

　這樣的場景是看了越多次、反而越讓人覺得神奇。也許是跟她的恩惠有關？雖然做出了這樣的推測，不過也沒辦法去問她的恩惠到底是什麼，於是也只好作罷。

　「大主教大人？您怎麼……」

　一名教會騎士慌張地看向拉莫。這個時間一般是還有其他要務要處理的，本來以為請下面的神父或執事來平息這些事就好，沒想到大主教居然比他們先出面了。

　「放心，理維特。你去幫我叫比爾神父出來。」

　「是、是的，馬上去。」

　看著那名騎士接到命令、往內側跑去，戴恩從心裡發出了幾乎跟他一模一樣的疑惑。

　（（不、為什麼會知道名字……））

　那名騎士想不起自己什麼時候又跟大主教談過話，對方怎麼會知道自己是誰？

　戴恩看著都帶著頭盔、身穿盔甲的騎士們，根本分不太出他們的差異……

　「好了、各位，如果有什麼問題的話，請高舉你的右手，我一個一個回答。」

　不過大主教完全不知道他們內心的驚恐，只是開始控制著場面，一個一個開始回答著問題。

　「請問解藥什麼時候可以釋出？」

　「關於解藥，那是從克萊德曼伯爵家得到的研究結果。具體要量產還需要時間，我們確定了之後會馬上公佈。那邊的你——」

　拉莫指了一個面目猙獰、手上還舉著字牌的民眾，還沒等他的問題就直接開始回答了。

　「解藥是克萊德曼伯爵家透過教會這邊檢驗然後銷售，因為量產的方法還沒確定，等成本算出來之後、我們會盡量以成本價發售。然後那邊的問題——」

　（只在剛剛的混亂之中，大主教大人就記住了所有人的問題嗎，到底是什麼怪物……）

　看著拉莫一一點出人們、準確地回應著他們的訴求，戴恩的背後是冷汗直流。

　群眾的疑惑得到了解答，怨氣也慢慢褪去，場面逐漸緩和了下來。

　「關於病的源頭，各地的教會跟政府還在聯手調查，目前我們也還沒有完整地掌握情報，一旦有新的進展我們會盡速告訴大家。其他還有嗎——好，那邊的先生，請說。」

　「所以教會在解藥這邊是完全信任克萊德曼家嗎？」

　「並不是，即使是合作關係，我們也會進行嚴格的——」

　「廢話少說！你們是不是跟貴族合作騙我們這些老百姓！什麼成本價，我呸！我們怎麼知道你們到時候提出的價格是不是真的是成本價！我看教會就是要圖利！」

　那個男人用輕蔑地眼神看著這邊、粗暴地說著這些。

　無論是教會騎士、教會方的修士、修女們，還有來幫忙的巡邏隊們無不對他感到憤怒的。

　但拉莫也只是深呼吸了一口氣、依然態度不變地回答他的話。

　「並沒有這回事。到時候原料、製作以及運輸的成本，我們都會對外公佈，當然我們還在——」

　「笑話，那樣的話我們也不知道是真是假啊，我說清楚啦，我要的很簡單，就是說你們這些大人能不能施捨一下我們可憐的老百姓，免費提供解藥呢？」

　人群又開始騷動了起來，其中有贊同他觀點的、不過覺得他講的太過火開始對他勸說的還是佔多數。但他沒有管那些，任然用一副不可一世的態度大聲指責著。

　……真是令人作嘔。

　戴恩在心中慶幸還好自己只是個修士、不是什麼神父或主教……否則他肯定沒辦法像拉莫大主教這樣冷靜地應對。

　「這位先生，請不要打斷我的話。我們跟克萊德曼家依然沒有放棄免費提供藥品的可能性，現在還在積極討論——」

　「哈，打斷你的話又怎樣，一副高高在上的樣子，看了就不舒服。大家怎麼能容忍？哈，你們說啊，讓一個女人、還是同性戀在這個位置上，我看你只是借家族的威名、根本就一無是處吧？」

　「喂，說的太過火了！」「就是啊，大主教大人怎麼會是那樣的人！」「但我確實有聽說過……」「你當大主教是什麼人，怎麼會——」

　「請肅靜！」

　拉莫眼看場面又混亂了起來，深深地歎了一口氣，然後又一次、大喊了一聲，將音量控制住。

　「聽好了！解藥的事情一旦有著落，一定會盡速跟各位說明，請不要著急！」

　再糾纏下去也不是辦法，拉莫只能將她剛剛一直維持著、沒有變過的論調再強調一次，不然也不知道底下的人到底聽進去了沒有。

　應該這樣就差不多了——反正基本上也沒人問其他的問題，戴恩覺得用這句話做收尾應該就差不多了。但大主教的下一句話直直超出了他的想像。

　「還有、請各位聽好。雖然是我個人的私事，但我的確是跟一名女性結婚了，並且受到了女神的祝福。然後因為其他的事情，我已經跟寧一家的人斷絕了關係，我現在的身份職位跟家族一點關係都沒有，這點我在十多年前就任的時候就已經聲明過了。其他還有什麼問題嗎？」

　「「「…………」」」

　無論是群眾還是教會騎士們，所有人都對她的發言感到震驚——不、是過度震驚，以至於沒有人能做出任何一點回應。

　戴恩也不例外，一直尊敬著的大主教居然真的……

　他稍微張開了嘴，但還是不知道要說什麼，只能保持那副呆樣佇立著。

　「沒有問題的話，等一下聽從教會騎士的指揮離開吧。還有其他問題的話請問比爾神父。」

　「蛤、蛤？是……」

　比爾神父剛剛才被叫出來，就被拉莫指派了接應的任務，雖然還搞不清楚狀況……但看到大主教似乎比平時更強硬的樣子，好像也只能答應下來了。

　「戴恩，你跟比爾神父留在這裡。我回去工作了。」

　「啊……是……

　戴恩也只是愣愣地看著她的背影慢慢離去，嘴巴還是沒有闔上。

　◇　ToBeContinued
　





 

90 圍觀 
[90 圍觀] by 惟瑟


　◇　

　「那就，這本、跟上次叫貨的書。這樣多少？」

　「我看看……這樣一共是七百四十八奈鈴。現金還是支票？」

　「支票，賬戶是……」

　七百四十八奈鈴，諾亞盤算著、折合台幣是約莫七千五百左右。

　不同的書之間，價格可以說是天差地別。不同的出版社印刷成本不同、收取的利潤不一樣，從不同的地方進口的書籍也會因為運費而有所差異……一本書可以從五、六十到數百甚至破千奈鈴——在那之中又尤其是研究類書籍特別昂貴，因為有很大一部分會拿去補貼研究經費，一般平民根本是買不下手的。

　如果是一般平民的話。

　「諾、諾亞？！」

　「怎麼了？」

　「不……沒有……」

　對於諾亞毫不遲疑地填寫支票，堇不禁慌張了起來。

　她是第一次進書店，在此之前、她從不知道原來這種東西居然要這麼多錢。算一算這兩本書就差不多是城市平民將近兩個月的伙食費。

　如果是在偏遠一點的鄉村，這七百多奈鈴甚至足以讓人渡過冬天了。雖然知道諾亞的戶頭深不見底，但有時候真的覺得她是不是太揮霍了……

　「那好，這樣就可以了，到時候有問題我們會再聯繫商會或冒險者公會，謝謝惠顧。」

　「嗯，謝謝。對了、我問一下，關於《角兔的生態》的作者，她……」

　「是的，在發行後沒多久之前就不在了。很多客人問起這個問題呢。」

　「這樣啊，那、願她有美好的來世。」

　「嗯，愿她有美好的來世。謝謝惠顧。」

　為已經去世的作者默哀了一會。

　離開書店之後，諾亞跟堇兩人繼續在街上慢慢散步。

　「喵～」

　當然還有布偶、一如既往地在諾亞推著的輪椅上像皇帝出巡一般坐著，一旦有其他人看著的時候，就裝作普通的玩偶一樣、一動也不動。

　雖然布偶的行為就像真的貓一樣，但只要稍微仔細看、就會發現其實只是隻會動的玩偶。引人注目也很麻煩，解釋起來也很麻煩，所以除非是在南區教堂那種沒什麼人的地方、還是盡量不要讓布偶跑起來比較好。

　北區的街道比南區要乾淨得多，店面裝修也比較漂亮。理所當然地，物價跟南區也是完全不能比的。

　「堇，你看看這件洋裝，你覺得怎麼樣？」

　「太、太貴了啦，諾亞……」

　「還好吧，也就是八九百——」

　「都接近一個大金幣了的說，而且那種飄飄的衣服不適合我啦……」

　「喵？」

　「對啊，明明就很適合。不去試穿看看嗎？」

　隔著櫥窗，諾亞仔細打量著時裝模特身上那套華麗的服飾、跟布偶一起勸說著堇讓她到店裡看看，但她則是說什麼也不願意進去。

　進去的話肯定會被諾亞當成換裝玩偶、然後不知不覺就買了好幾套衣服，況且在這麼貴的店家裡這樣玩……她可承受不住。

　百般推辭之後，最後還是避免了這個結果，堇歎了一口氣，架著拐杖繼續跟著諾亞一起散著步。

　能跟諾亞一起在外面總是很開心的，但現在的她卻不太能放鬆下來。

　在中央街道附近倒還好，越是往北邊過去、街上的行人就看起來越有上流社會的感覺。

　穿著打扮都非常正式，就算是休閒服裝、也給人一種尊榮華貴的印象。混在這些人裡面、堇總感到有些格格不入。

　而且自己還架著腋下拐、非常顯眼。即便不帶有任何想法、只是周圍投來的視線也讓她覺得不太舒服，更不要說有不少人是帶著好奇的眼神在觀察著她那本來應該是左腳、卻空無一物的地方。

　「怎麼了，累了嗎？要不要坐下來？」

　「喵？」

　感覺到堇的腳步漸漸慢了下來，諾亞跟布偶都回過頭去、問了問她的狀況。

　為了讓她隨時可以休息，每次出門諾亞一定都會推著輪椅，避免她負擔過重。不過、只見她輕輕搖了搖頭，表示自己並不是感到疲勞。

　「沒有，只是這個地方稍微有點……」

　「啊、是這樣嗎。」

　諾亞本來是想讓她看看這一帶的街景、建築之類的，體驗一下不同的氣氛——看來是陌生的環境反而造成壓力了嗎。

　其實諾亞也有注意到路人對堇看過去的視線，只是她太習慣去忽略這些了，但堇也許還是會感到難受吧。

　無論她經歷過什麼樣的事情，現在的她可是十五歲的少女，對這些還是會很敏感的。這些以後不多在意可不行。

　「那麼就折返吧，等一下繞到東區走走吧，順便去買點甜點如何？」

　「甜點？之前那間店？」

　「不是，是前兩天看到的另一間店、感覺還蠻不錯的，想說一起去試試看。還是說不想吃甜點嗎？」

　「沒有的事，走吧。」

　「嗯，那我想想，應該是往這邊走——」

　「喵喵？」

　「安心啦，不會迷路的。」

　雖然是這樣講，但她語氣還是稍微帶了一點猶豫，畢竟諾亞也只來過這邊幾次。

　因為這一帶非常有歐洲街道的氣息，所以來走過個一兩回。這種時候就會回想起科技的好，尤其是都跟堇出來約會了，如果有相機什麼的、豈不美哉。

　不過現在要把場景記錄下來、似乎只能用畫的而已。如果有機會讓人畫一幅也許也是個不錯的選擇，改天再來看看有沒有這個機會好了。

　雖然路不是很熟，還好佛韋斯特的規劃相當整齊，只要找到主要幹道幾乎就不會迷路。

　北4街——從這邊一路往南走，就會經過中央教會、連接到中央街道。

　尤其中央教會有座相當華美的教堂、還有幾座高塔，非常容易辨識，再加上現在那邊是擠滿了人，不如說想不注意到也難。

　「喵！」

　「嗯……也是可以。布偶說想去看看，堇你覺得呢？」

　「小布偶想去的話當然好啊。」

　「喵～」

　「那你坐下來吧，被人撞到就麻煩了。」

　「說得也是。」

　架著拐杖終究是很危險，尤其在人群之中很容易發生推擠、碰撞，總覺得好像很容易受傷。

　小心翼翼地扶著她坐下，讓布偶盤在她的膝上，諾亞就這樣推著她們一起靠近了聚集的群眾那邊。

　「……不會在人與人之間傳染，目前發現的感染源包括戈爾飛跟漢諾、後來發現還有哥倫威爾三家酒廠的酒。詳細的原因還要等研究團隊進一步的分析出爐，政府方已經投入大量人力在這上面了。接著、下一個問題——」

　明明就有一大堆圍觀的人、場面卻異常冷靜。之間在教堂的門口、只高了兩個台階的地方，是個看上去有點歲數的女性在演說著什麼。

　聽起來有點疲憊的聲音、臉上的白斑、十分顯眼的主教長袍，因為這些特徵、諾亞雖然只跟她見過一次，卻對她印象相當深刻。

　「哦，是大主教。」

　「大主教？」

　「嗯，戰爭的時候擔任過戰場指揮官的人，好像有很多流言的樣子。」

　「是嗎。現在在說的是、莉莉爸爸的那個病？」

　「我想應該是吧，現在那個就是最棘手的了。」

　這個病目前似乎除了「怪病」以外，還沒有個正式的名稱，不過溝通起來似乎沒有障礙的樣子……那應該就沒問題吧。

　大主教一個一個點人出來回答問題。要說哪裡非常怪異的話，她根本不等人發問，點了人以後就徑自開始說了起來。

　「大主教真不愧是大主教啊，太可怕了。」

　「她是怪物嗎，一下子那麼多的問題居然全部都記起來了……」

　「喂喂，你不知道她剛剛點到我的時候，都有種心臟漏拍的感覺，有夠恐怖……」

　旁邊傳來不知道算不算讚賞的議論聲。總之、就是她把所有人的問題都記了下來，然後再一一回答嗎。

　堇沒什麼看過人這麼多的大場面，沒辦法想象他們所說的內容，只能大概知道、他們口中的這個大主教貌似是個非常厲害的人。

　「……一旦有新的進展我們會盡速告訴大家。其他還有嗎——好，那邊的先生，請說。」

　看起來大部分的問題都已經告一段落了，她開始真的「問」起了台下的群眾。

　不過好像剛好問到了麻煩的人的樣子。

　「所以教會在解藥這邊是完全信任克萊德曼家嗎？」

　「並不是，即使是合作關係，我們也會進行嚴格的——」

　「廢話少說！你們是不是跟貴族合作騙我們這些老百姓！什麼成本價，我呸！我們怎麼知道你們到時候提出的價格是不是真的是成本價！我看教會就是要圖利！」

　提問的男人看起來有稍微打扮過，至少穿著的東西還算有點品位。但只見他冷不防地打斷了大主教的話，然後開始拽了起來。

　他的舉動當然嚇到旁邊的人了，堇也不自覺縮了一下肩膀……諾亞也覺得這個人似乎有點危險，還是把輪椅拉到了稍微遠一點點的地方。

　「並沒有這回事。到時候原料、製作以及運輸的成本，我們都會對外公佈，當然我們還在——」

　「笑話，那樣的話我們也不知道是真是假啊，我說清楚啦，我要的很簡單，就是說你們這些大人能不能施捨一下我們可憐的老百姓，免費提供解藥呢？」

　這下大家都真的憤怒了。

　其實可以想到，因為大部分人染病了之後、是沒辦法工作的，家庭陷入長期經濟來源不足的情況下——像莉莉她們家的狀況，就連生活都得過得很節儉、大概也沒什麼閒錢可以買藥了吧。

　但他講的方式實在讓人難以苟同，何況解藥的價格根本都還沒公布、就一味否定教會的作為，根本就是故意要找茬。

　「諾亞。」

　「嗯？」

　「那個人是神經病嗎？」

　諾亞猜想、那個大概只是故意想挑起紛爭，甚至家裡也沒有人得病吧。不過這些放在堇的眼裡，只覺得他是個情緒不穩定的無賴。

　聽到她認真地這麼問、諾亞差點壓不住笑意，而旁邊有幾個人似乎也聽到了、忍不住笑出了聲。

　「喲，小姑娘，你很懂嘛。那個啊、就叫做神經病。」

　「啊哈哈哈、老兄你在隨便教她們什麼東西呢。」

　在外圈看戲的人像這樣一派輕鬆的比較多，但聚在教堂前面、那群大概是活動發起人的，他們都對那男人感到有點氣憤。

　當然被誣蔑的教會方人員也用帶著強烈憤怒的眼神瞪著他，不過看來大主教仍然保持著理性、還在嘗試跟他溝通。

　「這位先生，請不要打斷我的話。我們跟克萊德曼家依然沒有放棄免費提供藥品的可能性，現在還在積極討論——」

　「哈，打斷你的話又怎樣，一副高高在上的樣子，看了就不舒服。大家怎麼能容忍？哈，你們說啊，讓一個女人、還是同性戀在這個位置上，我看你只是借家族的威名、根本就一無是處吧？」

　「喂，說的太過火了！」「就是啊，大主教大人怎麼會是那樣的人！」「但我確實有聽說過……」「你當大主教是什麼人，怎麼會——」

　這下他可是惹火了所有的人。

　那也包括堇在內，畢竟那個男人說的話、就像是要否定自己跟諾亞這樣的關係，而且周圍的反應也一樣讓她非常不舒服。

　「沒事的，他們只是不懂而已。」

　諾亞長歎了一口氣，然後彎下腰，湊到堇的耳邊，小聲地安慰著她。

　「諾亞你都不會覺得難過嗎……」

　「當然會啊，但那也沒辦——」

　「請肅靜！」

　大主教用洪亮的聲音控制住了吵雜的場面。

　從人聲鼎沸到鴉雀無聲、只是一瞬間的事情。諾亞不知為何、也覺得似乎現在不是悄悄話的時間，只是恢復了站姿、輕輕地撫摸堇的頭試圖安慰她。

　「聽好了！解藥的事情一旦有著落，一定會盡速跟各位說明，請不要著急！還有、請各位聽好。雖然是我個人的私事，但我的確是跟一名女性結婚了，並且受到了女神的祝福。然後因為其他的事情，我已經跟寧一家的人斷絕了關係，我現在的身份職位跟家族一點關係都沒有，這點我在十多年前就任的時候就已經聲明過了。其他還有什麼問題嗎？」    

　大概是她的聲明太過於震撼了，沒有任何人對她的反問做出任何反應。

　就連諾亞安撫著堇的手也止住了動作。

　（嗯，所以其實是可以結婚的嗎？！）  

　◇　ToBeContinued    

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG
 

90.5 幕間——在大主教的辦公室內 
[90.5 幕間——在大主教的辦公室內] by 惟瑟


　◆　

　「我回來了，柯林。」

　「辛苦了。」

　「啊啊——我的柯林啊，讓我抱一下。」

　「現在、工作中……」

　「休息三分鐘。」

　「……真狡猾。」

　「嗯……我可真狡猾呢。」

　「拉莫？」

　「對不起呢，柯林，我說了。」

　「反應呢？」

　「全跟預想的一樣，順利、不順利的地方都是。所以，對不起了。」

　「……反正是預定內的事情。說過了沒關係的。」

　「之後會有一段時間很辛苦哦？」

　「我沒事，但、不希望你比現在更累了，你每天——」

　「柯林。」

　「嗯？」

　「謝謝你。」

　「……真狡猾。」

　「無可反駁呢。不僅狡猾，還是個自私的人啊、我。」

　「自私？」

　「是啊、自私。不這麼認為嗎？」

　「偶爾。」

　「也只有你會這麼說了。謝謝你、柯林。果然我不能沒有你。」

　「太跳躍了。不懂。」

　「沒關係，這樣就好。」

　「狡猾。」

　「又說我狡猾，這是這個禮拜第二十次了。」

　「……反省？」

　「不反省。」

　「幼稚。還有、三分鐘結束了。」

　「真冷漠呢。那開始工作吧，柯林。」

　「是。」

　「幫我把報告送回維爾希斯坦，用隱秘的線路。」

　「我來沒問題嗎？」

　「反正教皇知道。記得，四份文件都要呈上去。例行事務用正常的線路就可以了。」

　「了解。」

　「審判會議什麼時候再開？」

　「兩天後。跟克萊德曼公爵的會談在明天。還有冒險者公會跟商會的會長分別要求會面。」

　「明天能全部解決掉嗎？」

　「不行，時間不夠。」

　「排程不是沒滿？」

　「滿了的話、您什麼時候吃午餐？」

　「那就用餐會的形式——」

　「不准。」

　「現在不是休息時間哦？」

　「……馬上安排。」

　「還有、王都的信件還沒來嗎？」

　「剛送到。」

　「那你先去處理報告，我先處理這一份跟明天會面的準備。」

　「總共五場會面、沒問題？」

　「是六場，還要給今天的演員薪水。所以說沒時間了，開始動作。」

　「……是。」

　◆　ToBeConnected

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG
 


91 無聲的腳步 
[91 無聲的腳步] by 惟瑟


　◇　

　距離佛維斯特越遠、道路兩側預留的空間就越是狹窄。畢竟維持道路還是需要相當的人力跟費用，這裡就是還沒完全拓寬的路段。

　這條路貫穿了佛維斯特公所管轄的疆域——也就是整個麒麟王國王都以西的部分，所以現在還不知道這輛馬車究竟會駛向何方。克萊德曼領、格里芬領、梅薩羅斯領……都是從這條路上分支出去的。

　如果一直走到底的話，以馬車的速度大概一周左右的路程、就會到普雷特家的領地。

　那裡同時是麒麟王國跟艾爾姆斯共和國、布爾曼王國跟龍王國的交界，是全麒麟王國最險惡的地方，甚至可能比起東側的邊境面對的黑暗森林還要危險。但由於麒麟王國國力堅強、而且自古就不與他國交惡，再加上又是貿易樞紐之地，除了偶爾有來往商人之間另行的衝突，基本上不會發生太大規模的軍事行動。

　畢竟、如果沒有理由就隨意進攻的話，作為王國的守護者的麒麟就會把進犯的軍隊用雷電進行懲戒。

　「白色幻獸嗎……那身姿可真美妙啊、真美妙，好想再見一次呢。」

　曾經在狩獵的時候遇到過那美麗的白色幻獸，艾格雅當時都看出了神，不經意間還對它放了一箭——還好沒有惹它生氣，不然還真不知道自己能不能安全脫身。

　艾格雅也曾經單槍匹馬跟很多強大的敵人對峙過，像是固守冰棘之地的「冰結傀儡」、在黑暗森林遊蕩的「半人馬怨靈」、入侵森精故里的「毀滅之翼」等等，雖然最後都沒辦法把對方置於死地、自己也受了不少重傷，不過至少還能在沒有少條胳臂斷條腿的情況重創那些怪物並成功退場。但面對那全身散發著跟魔龍差不多氣場的怪物，還真虧自己敢把準心對著它啊。

　邊想著這些無所謂的事情、邊持續跟蹤著馬車。

　也不知道過了多久，以太陽的傾角來看、也許現在是五點或六點，也就是說、到現在已經持續追蹤了四個小時以上了。

　事實上艾格雅並不是真的要跟到目的地為止，但至少也要能知道他們是誰、打算做什麼。

　只是這樣的話、基本上只要等他們出馬車的時候「竊聽」一下他們說話的內容、再順便偷看一下馬車裡有什麼東西就好。

　但他們除了讓馬有歇息一會的時間以外，幾乎都沒有停下來過。整路上只有車夫跟一個冒險者有露過臉而已。

　似乎在哪裡見過這個人的面孔……想不起來。而且反正應該也沒什麼特別的。

　商隊僱用個冒險者來解決旅途中遇到的魔物、是再正常不過的事情。不正常的是其他人完全都沒有離開過馬車、只有偶爾打開篷子、讓空氣流通進去，但實際上裡面有什麼是完全看不到的。

　「不知道是什麼事情，要用馬車拖慢速度、又不休息持續趕路——到底是著急呢、還是不著急呢，搞不懂啊、搞不懂。」

　如果是真的很著急的話、多的是取代四輪馬車的方案。一般選擇四輪馬車、除了要應對更大的載貨量、以及提供穩定性以外，就沒什麼更多的優勢了。硬要說的話、就是有個篷子可以遮風避雨，還能阻擋視線。

　以馬車行進的速度來看，大概沒有非常重的貨物，那大致上可以推測那是為了穩定性及隱秘性——也許運送的是生物？或是人？可能性還是非常多，不能隨意斷定。

　「照這樣的話、再過不久就可以到村莊了，只要確認一下情報我馬上就不跟了，所以說快點啊、快點。」

　遠遠地已經可以看到炊煙裊裊升起——雖然那是一般人的視野不可能掌握到的距離。

　再怎麼樣也不可能在黑夜中繼續行進，至少一定會在村莊裡過上一晚，只要趁這個機會查到他們是做什麼的就可以了。

　在心裡催促著馬車趕快前進。雖然距離太陽下山還有一段時間，但森林里已經暗了下來、魔物也紛紛開始活動了。

　『嗷嗚——』

　『『『嗷嗚——』』』

　『咕嚕嚕嚕、咕嚕嚕嚕——』

　『嗝啊啊啊啊啊……』

　『唏！』

　雖然她聽不到這些，只能感受到那開始蠢蠢欲動的氣氛而已。

　艾格雅隱身在綠林之間，直到目前為止還沒受到大量襲擊。事實上，像這樣有篷的馬車，因為體積巨大、再加上聲音又吵，其實本身就有驅趕魔物的用途。甚至有人還會特意花錢噴上驅獸香——某種會散發令魔物討厭的氣味的藥劑。

　當然即便如此，還是會有搞不清楚狀況、或是對自己力量有自信的魔物前去挑戰。不過那個壯漢的冒險者身手還不錯，面對一兩隻小型魔物也完全不會輕敵，非常慎重地分別殺死之後埋了。

　不過就算受到襲擊，除了他跟車夫以外、依然沒有其他人露臉，有一次似乎篷子開的夠大讓艾格雅足以看到裡面的東西，但那時候出現了幾隻零星的魔物阻擋她的去路、讓她沒能抓住這個機會。

　在這漫長的追逐戰中，她也遇到不少小型魔物對她襲擊過去。雖然聽不見，但以她的戰鬥經驗跟直覺完全可以掌握到魔物們的動向。只要能注意到的話、那都是隨便把它們射穿或是捏死就好了的程度。

　為了方便行動，她並沒有拿威力與射距都過於強大的長弓「春風」，而是用更輕便、機動性更高、而且開弓幾乎不需要費時的短弓「蒲公英」。不過這把弓也是用各種這世界上還不應該存在的技術打造的，射程也有超過三百公尺之譜。

　『——』

　黑羽的箭從弦上釋出，無聲無息地貫穿了一隻森狼的腦袋，只見它還往前奔跑了幾步、才像是力氣被抽空一般地倒下了。

　「還好現在是夏天……」

　魔物似乎都喜歡晚上行動比較多，而夏天日落的慢、馬車才有可能下午出發，冬季的話最好都是天一亮就要離開城市了。

　馬車上的人應該也是注意到了這些事情，之間車夫頭往後靠、像是在聽著什麼話，然後馬上揮著馬鞭讓速度加快。

　［大█，小心一點，有██追上█了！］

　他對車內的人說了這個——雖然關鍵的字沒有看清楚，但、難不成是自己被發現了嗎？

　艾格雅一直都很小心不要發出太大的聲音，但畢竟她自己沒辦法聽見，所以也只能盡量放輕動作，如果沒有完全避免也是很可能的。

　「可惡啊、可惡，是被發現了嗎？」

　但他們大概也不能拿自己怎麼樣，現在也只好一直跟著，不然整個下午的時間就全浪費了。

　噠噠噠噠、噠噠噠噠……

　兩匹馬的足音越來越整齊、但即便兩隻馬一起跑起來、也沒辦法從艾格雅的腳程下拉開距離。

　對自己的雙腿灌注更多力量，努力驅使自己緊跟在馬車的斜後方，不讓它離開自己太遠。

　也還好艾格雅做出了這樣的決定，她才沒錯過這即將發生的一切——

　◇

　「——裡面的人、坐好了，顧好大小姐！」

　車夫此刻非常的緊張。

　即便知道馬車用盡全速也不可能逃開，但除此之外也沒有任何辦法了。

　『……沙沙、沙沙……』

　森林中是一片寂靜，偶爾傳來一點野獸走在草地上發出的聲音。

　『嗷嗚——』

　偶爾傳來一點魔物的叫聲。雖然現在樹影已變得相當斜了，但太陽還沒完全下山的話，一般的魔物還是不太會跑出來挑釁馬車的。

　那為什麼他這麼緊張呢？

　因為他注意到了。

　身後有怪物正在追著他們，而且還是相當有號召力的傢伙。

　被那個抓到的話、情況就變得相當不得了了。

　「可惡，被追上了，保護大小姐！」

　悄然無聲地接近，直到最後一刻——

　『嘎啊啊啊啊啊——』

　碰！

　一直巨大、帶著翅膀的狼從右側飛撲而來，在擊倒了馬車的同時、尖銳的利爪將拉車的兩匹馬撕成了碎塊。

　「嘶啊啊啊、嘶啊……」

　車夫沒辦法對它反擊，只能眼睜睜看著心愛的馬慘遭殺害，而那兇手就在極近的距離、跟自己對視著。

　「我……我還不想被……吃、吃……」

　『嘠啊啊啊！！』

　最後的畫面、是狼鷹對他張開了血盆大口，然後車夫的記憶就到此中斷了。

　◇　ToBeContinued

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG
 

92 意料之外 
[92 意料之外] by 惟瑟


　◇　

　「什麼、那是？！」

　『嘎啊啊啊啊啊——』

　在艾格雅沒注意到的時候、突然出現了一隻狼鷹將馬車推倒了。

　在它進入視野的一瞬間、艾格雅就已經舉起弓進行瞄準了，但仍然趕不上它飛撲過來的速度。

　「嘶啊啊啊、嘶啊……」

　兩匹馬就那樣毫無抵抗之力地被捏碎。那個場景完全可以說是血肉橫飛、淒慘的樣子令人不忍直視。

　『——』

　箭已離開弦上，攜帶巨大的動量往正對車夫張著血盆大口的狼鷹直直飛去，不等它反應過來躲避、直接貫穿了它的下顎。

　『嗷嗚嗚！』

　「大意了啊、大意了。」

　不只是說狼鷹、更多的是指自己。

　太心急著想要追上馬車，居然沒發現這龐然大物正在接近當中。

　顧名思義，就是長了老鷹翅膀的狼形魔物，體長大約十公尺寬、站起來的話是人的兩倍高。雖然是這麼大的體型，但其實橫幅並不寬，只要將翅膀收起來的話、就算是在森林里也能自如地行動。

　這種魔物非常擅長隱藏聲音跟身影，高速奔跑也聽不到腳步，即便有巨大的身軀也能利用毛髮的保護色跟獵物的視線死角進行伏擊或突襲，是非常棘手的敵人，當然如果艾格雅再謹慎一點的話、要揭發這種程度的匿蹤還是很容易的。

　雖然說這個匿蹤、其實完全能瞞過不少強大的魔物，甚至還可以利用這個來獵捕比自己處在食物鏈更上游的對象，這讓狼鷹成為眾所皆知的高危險魔物之一。

　「真虧你注意到了啊，不簡單啊、不簡……昏過去了呢。」

　趁著狼鷹被突如其來的痛苦打斷了動作的功夫，艾格雅在跑向馬車的同時又對它的喉嚨補了兩箭，只可惜因為它大幅度掙扎著、沒有命中要害，只是在肩膀上造成了淺淺的傷口。

　但那些都無所謂，重要的是車夫還沒受傷就好。那兩匹馬看來是已經不可能挽回了……之後再來好好吊唁吧。

　「看這邊、你這傢伙！」

　『嘠啊！嗷嗚嗚嗚嗚——』

　艾格雅隨手將被嚇到暈過去的車夫往後一扔，然後對著已經重整好姿態的狼鷹挑釁道。

　跟對方中間只隔著兩具馬的尸體，在這個距離下曝露在魔物的咆哮之中、雖然很模糊，但還是聽得見它的憤怒。

　進食被打斷、嘴巴被射破，還有什麼比這更令人不滿的。

　「喂、危險啊！」

　「趕緊將大小姐跟車夫搬到安全的地方！快！」

　「那個不是。箭神艾格雅嗎？！」

　從馬車裡跑出了好幾個人、慌亂地指揮現場分配工作，但艾格雅目光不能離開敵人身上、也沒辦法靠聽覺來確認他們的狀況，只能在心中默默期許對方的焦點不要從自己身上轉移開來。為了吸引狼鷹的注意，她邊是向後跳開了幾步、邊從背後的箭筒取出一箭，瞄準關節處再度釋放出去。

　這隻狼鷹已經不是第一次與人類為敵了。根據它的經驗，面對這種使用遠距離武器的敵人、只要想辦法接近它們就能美餐一頓。

　依靠對方的姿勢可以判斷攻擊會往哪個方向去，只要能知道這點、躲開區區一根針簡直是小事一樁。一開始被反擊完全是意料之外，現在只要看準這個頭髮跟嫩草似的傢伙逃跑的方向、同時預測飛行武器的軌跡，就能在最短的時間裡、利用對方重新準備的空隙撲倒它。

　嗷嗚嗚、屢試不爽！

　而且這傢伙居然敢打擾自己的下午茶好時光、還讓嘴巴破了個大洞、痛得要命！不先讓它死個難看怎麼行！

　只要迅速打倒這個，其他那些再逃也沒用，反正很快自己就能追上去。雖然已經看到另一個傢伙舉著一大塊金屬往這邊跑過來了，但自己的動作更快。

　「喂、小心！」

　金屬的傢伙似乎大喊著什麼，不過已經來不及阻止了呢、嗷嗚嗚嗚！

　確信自己已經勝券在握，狼鷹牽動全身的肌肉、再加上翅膀的助力，扭動著身體向前疾奔、在毫釐之差下完美地避開了彈道，同時往艾格雅後退的位置撲了過去。

　越過馬的尸體、用爪子撕裂這個淺綠色頭髮的小東西，連眨一下眼的時間都不需要，就是這麼簡單。

　不過它的判斷失准了。

　「啊、中計了啊、中計了。」

　沒想到這大塊頭真的就這麼直直地衝過來了……雖然這是已經用過無數次的誘敵技巧，但每次看到對方被騙都還是覺得有些不可思議。不過就算這招沒中，艾格雅也完全可以輕鬆地解決掉它，只是不能保證所有人都平安無事就是了。

　如果它沒有被自己吸引到注意力、而是優先攻擊了其他目標的話，死傷肯定是難以避免的。就算是已經跟無數的令人恐懼的強敵交手過了的這名森精戰士、大概也很難在它摧毀一兩個人之前給予它足以停止行動的致命傷。總之幸好事情沒有朝那個方向發展。

　在說完這句毫無緊張感的感歎之前，艾格雅用最大的力道向空中躍起、並且重新對準衝到自己正下方的狼鷹、拉滿了弓。

　雖然狼鷹是少見的魔物，但在她漫長的一生中、也經歷過不少次跟它們對峙的片段。無論向左、向右還是向後都不可能閃過狼鷹的攻擊範圍，然而如果是出其不意地跳到空中——當然一般人根本不可能跳得這麼高，不過也正因為如此、它們通常很難對此作出反應。

　（什麼、飛起來了？嗷嗚嗚？！）

　意識到對方跳到了自己的頭頂上、狼鷹正準備對四肢和翅膀施力、改變行進的方向，不過從頸部已經傳來了難以忍受的激痛，炙熱焦灼的感覺讓它瞬間失去了意識。

　畢竟連頸椎都被開了一個大洞、抵抗什麼的是做不到的吧。

　狼鷹順著慣性、任身體無力地撞在地面上，艾格雅則是優雅地做了個受身的動作翻滾著地。

　［喂！沒、沒█吧……］

　那個拿著盾的大漢都還來不及過來支援、戰鬥就已經結束了。

　他就是先前在馬車遭遇小型魔物襲擊的時候跳出來的冒險者。看完這場只在片刻之間的交鋒、他只是擺出了一臉驚愕的表情，朝著這邊全速跑向這邊跑來的腳步也慢了下來。

　「你跑的真是夠慢啊，大塊頭。」

　［不……我……無法反駁……］

　［……化作赤炎、捲起、捲起，捲……］

　艾格雅之前就覺得這個大漢似乎有點面熟，現在看到那個詠唱到一半就停止了的獸人種魔法使、才總算是想起來了。

　「啊，你們不是羅伊那小子的小隊嘛？原來是你啊，我記得叫做，宗、宗什麼……」

　「我叫宗達……好久不見、艾格雅大人。」

　「艾、艾格雅大人，怎、怎麼會在這裡……」

　犬耳的女孩叫做貝妮特、這個她倒是有印象，宗達則是因為樣子太普通了、才沒有想起來。

　這個小隊最近似乎跟她挺有緣的。

　戰爭的時候也對他們進行過掩護，最近看到諾亞有跟他們一起行動，在更早之前、艾格雅也跟他們有過一些接觸。

　羅伊是混血的同族，在自己剛來鎮上的時候有跟他打過照面。雖然有些森精很排斥混血種，不過艾格雅並沒有那種芥蒂。

　那時候另一個同隊的女孩、叫梅露什麼的有來向自己請教過弓術，她也是個可造之材，很有上進心、基本體能跟肌肉鍛煉得不錯，而且也沒什麼胸部，只是稍微提點一下、馬上就有很大的進步了。

　「我才想問，你們小隊不是應該暫時休息一段時間嗎，怎麼還來接任務？」

　大約就在兩、三天前、他們才拿到了屠龍者的稱號，而且有兩人受了重傷、照理來說、反正有素材的錢跟保險，應該可以暫時休息一陣子的，怎麼還會出現在這麼可疑的馬車上？

　「這是不是委託，而是私下……啊、喂，已經結束了，趕快過來把馬車翻過來！」

　「「「啊……啊！是！」」」

　宗達對著往他們反方向逃跑的幾個人大喊過去，他們才發現狼鷹已經變為死物、在地面上一動也不動了，連忙再往這邊跑了回來，準備要一起把翻倒的馬車扶正。

　也是在這時、艾格雅才注意到其中有兩個人抬著擔架、上面躺了個藍色頭髮的少女，在護理服的下方是捆滿了繃帶的身體。

　顯然那就是跟宗達他們一個小隊的、那個弓箭手女孩。

　梅露娜斯．克萊德曼，是嗎……這麼一說、她才想起很久以前梅露娜斯對她自我介紹的時候、確實帶著「克萊德曼」這個家名。還以為這輛馬車肯定跟解藥或森精什麼的有關，沒想到居然還有別的突發狀況……他們家最近事情會不會太多了一點。

　而且為什麼明明是這樣的人物、卻不用有家紋的馬車、多帶一點警備，而是偽裝成普通的樣子……這點也很令人疑惑，但現在不是在意這些的時候了。

　「喂、那是怎麼回事？為什麼把傷患隨便帶出城？這樣不是很危險嗎？」

　「這個……這是伊諾．克萊德曼大人的指示，說要把大小姐帶回領內治療……」

　「為什麼？」

　「她被雙足飛龍的龍息燒到、現在佛維斯特沒有可以治療的醫生，伯爵大人說送回領地還快……」

　雙足飛龍口中噴出的藍焰、其實是一種燃燒的液體。接觸到的話、不止會造成重度的灼傷，還有毒素會滲進傷口內，嚴重的話……可能就要直接去面對最終的選擇了。

　「到克萊德曼領要兩天半的時間誒，這樣怎麼來得及……來、你們坐上馬車！」

　什麼坐上馬車……宗達在這麼想的瞬間、只見艾格雅單手就將馬車抬起、讓它重新用四輪穩穩地站了起來。

　其他人也是看的目瞪口呆。

　「可是、馬已經……」

　「我來拉車、很快就能到，你們負責顧好那女孩就行了！」

　「誒、誒？」

　「少啰嗦！快點！」

　對於她那強勢的態度、沒有人敢再多說些什麼，只能小心翼翼地將梅露娜斯跟還沒回覆意識的車夫抬上馬車。

　確認他們全部就定位之後、艾格雅馬上拉著馬車開始急速狂奔。

　「艾、艾格雅大人！能不能再慢一點點！」

　「喂，太、太快了！」

　「扶好大小姐！別讓她傷著了！」

　馬車再度跑了起來、速度還比兩匹馬全速奔跑的時候還要快得多，讓乘在後面的幾個人叫苦連天。

　不過艾格雅並無法聽見他們的呼喊，只是一語不發地、鉚足全力往伯爵領的方向衝刺而去，一刻也沒有減速過。

　◇　ToBeContinued

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG
 

93 免費的晚餐 
[93 免費的晚餐] by 惟瑟


　◆

　這裡距離佛維斯特已經有一段距離——大約是馬車走個半天的路程。

　『唏？』

　從遠處傳來了魔物的咆哮、跟有什麼巨大的東西倒地的聲音。米克蕾兒好奇了起來，豎起長長的耳朵仔細聽著。

　好像有什麼正在打鬥的樣子、不過戰鬥很快就中斷了？結束了？

　無論如何、好像是有趣的事情，米克蕾兒興致衝衝地跑了過去。

　不一會、它鑽出了森林，來到了沒有人經過的道路上。

　現在已經快要日落了，要去佛維斯特的人、要從佛維斯特離開的人，都不可能在這個時間點出現在這個地方——當然除非遇到了什麼突發的狀況延誤了行程。

　不過米克蕾兒並不知道這些，只知道自己大概非常幸運。

　因為有兩匹馬、還有一個超大的不知道是什麼東西的屍體 就倒在那裡。

　看起來都很好吃的樣子。

　『唏！』

　米克蕾兒連跑帶跳地奔向了紅色跟綠色鮮血沾染的路面、準備享用這天上掉下來的餡餅。

　對一隻普通的角兔來說、這些是足以吃上十多天的份量，不過米克蕾兒可不是一般的角兔。

　它有著一身跟魔物不符、雪白色的漂亮毛髮。頭上的獨角銳而鋒利，長度適中又沒有奇怪的曲折，以角兔的標準來看、那差不多就是最完美的形狀了。

　除此之外、它還聽得懂人話。偶然在巢穴附近有冒險者經過的時候、它也覺得不可思議居然能聽懂、但它確實是理解了那些人所說、要做什麼，要往哪邊去之類的話。

　而且它還有一個人話的名字——米克蕾兒。

　雖然不太清楚那些是什麼意思、但在它的腦海里一直縈繞著米可、克蕾兒這兩個詞語，於是它就隨意將這兩個詞組合了起來、作為自己的名字。

　不過它最特別的地方、都還不是這些。

　『……唏？』

　『啸——啸——！』

　『咕嚕嚕嚕……』

　想要分食那些屍塊的不只有米克蕾兒而已。在它之前已經有數匹森狼跟一隻有他們好幾倍大的刀爪鷹吵了起來。

　作為天敵的狼跟鷹、在爭奪著那隻長著老鷹翅膀的巨狼。米克蕾兒覺得這個畫面非常有趣，於是決定先遠遠地看它們在那邊互相叫罵。

　你這貪得無厭的笨鳥、是我們先來的！

　這些都是我的、你們這些沒腦袋的笨狗！

　笨鳥、別逼我們動手！

　笨狗、打得贏就試試看啊！

　『啸！啸——』

　『嗷嗚！嗷嗚——』

　場面異常火爆，雙方一觸即發。不過米克蕾兒不打算等他們真的打起來。

　畢竟如果真的打起來的話、森狼是完全沒有勝算的，連坐享漁翁之利的空間都沒有。所以要在它們動手之前先發制人才行。

　看來今天的晚餐會很豐盛呢。

　『咯咯咯咯——』

　米克蕾兒開始低鳴了起來。凝聚意識、集中精神，感受到體內、除了血液以外，還有什麼東西在流淌著。

　是一種追求、一種渴望、一種愛戀、一種喜悅，各式各樣的情緒混合的某種感覺。

　從出生起、這個感覺就被銘刻在記憶之中。雖然不是很能理解，但米克蕾兒是自然而然地、就知道怎麼去操縱它。

　讓這個感覺、透過頭上的角慢慢流出體外的話，就可以操控水流、塑形泥土、造成陣風、甚至燃起火焰。

　『唏！』

　從地面刨起了好幾塊泥土、被削成了尖銳的形狀，然後讓那些高速地射向森狼們跟刀爪鷹。

　沒錯、米克蕾兒最特別的地方、就是它會使用魔法。

　『嘯？！』

　『『『嗷嗷！』』』

　被突然飛來的土彈打了個措手不及、正打算從上方往森狼們襲去的刀爪鷹被傷到了翅膀、從空中落了下來。

　沒受傷的森狼們趕緊撲上去咬住了它。那些都來得太突然、刀爪鷹還沒有抵抗的空間、就只能被森狼的利齒扯斷了咽喉。

　『嗷！嗷！嗷嗚、嗷！……』

　另外的兩匹森狼、一匹被擊中了腹部、一匹被打到了右腿，痛到它們只能倒在地上大叫、警告其他同伴們要警戒周圍。

　不過等它們注意到的時候、已經有些太遲了。

　不是一顆兩顆，十幾個大概跟雞蛋差不多大小的土彈、連續地向這邊發射。

　『嗷嗚——』『嗷嗷！』『嗚！』『咕啊！』

　還沒理解到發生了什麼事，森狼們就紛紛倒在了米克蕾兒的魔法之下。

　不過這樣當然是不足以致命，米克蕾兒小跑過去、準備把它們一一啃斷脖子再一起帶走。

　雖然森狼們多少有些反抗，但只要再補一發魔法上去、就沒問題了。

　只有它們首領在臨死之際、還有問話的心情。

　『嗷……』

　『唏——？』

　『嗷嗚嗚！』

　『唏！』

　不過米克蕾兒也答不上來，只好趕緊了結了它的生命。

　反正自己到底是什麼東西這種問題一點也不重要。重要的只有晚餐能飽餐一頓了。

　不久前才吃了一條大蜥蜴，今天又有美味的獵物了呢，這片森林太棒了。

　『咕咕咕咕……』

　米克蕾兒興高采烈地將屍體們聚在了一起、然後開始使用魔法。

　這是不久前從某個人類那邊偷學來的東西。雖然有點難，但一旦熟悉了之後、這還真是非常便利的魔法。

　以米克蕾兒的獨角尖端為中心、空間產生了扭曲，周圍的景色正在一點一點地變形。

　『唏呀！』

　最後的關鍵就是、弄出一條像是裂縫的東西，巢穴那邊也要弄，然後把它們想辦法接在一起就好。

　只要用「好想趕快回家吃飯飯」的心情、就可以輕鬆地辦到。

　扭動的黑暗開始吞噬附近所有的一切，包括米克蕾兒，還有兩匹馬、狼鷹、刀爪鷹跟森狼們的屍體。

　『唏！』

　免費的晚餐到手！

　成功回到巢穴，米克蕾兒開始大口大口享用著這些美味的肉。

　狼鷹比想象中的還好吃——米克蕾兒才咬了第一口、就被那特別的味道給震撼到了。

　『咕咕咕咕……』

　於是它的狩獵清單從此又多了一項——以後如果還有機會再遇到狼鷹的話，吃無赦！

　不如明天再去找一隻來吃吧！如果又能找到大蜥蜴就好了呢！

　帶著期待的心情、米克蕾兒繼續把一切都往肚子裡塞了進去。

　◆　ToBeConnected

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG
 

94 巧遇 
[94 巧遇] by 惟瑟


　◇

　克維歐仔細地開始讀著拉莫給他的文件。

　「嗯哼、嗯哼，原來如此，還真是不能隨便傳開呢。」

　當然不是在辦公桌上，而是在中央教會附近某間裝潢得挺雅緻的咖啡店、邊享用下午茶邊整理著情報。

　雖然最近才開始真正盛行起來，不過其實商會開始進口咖啡已經有一段時間了，而這裡幾乎是最早以咖啡做為主題的店家。

　雖然一開始也不太能接受那個苦味，不過習慣了之後還挺上癮的，再搭配一些甜食、簡直完美。

　如果運氣好的話、偶爾還會遇到室內演奏的樂隊，對平民來說、那就是極上奢華的享受了——不過也僅限在城市裡，還必須是像克維歐這樣有點閒錢的人。

　就像現在、店裡除了他以外只有兩組客人而已。

　會到這種店裡消費的，如果不是貴族、大商人之類的上流階級，就是存了點錢就來享樂的平民——這也是大城市裡才會有的光景。不然如果是鄉村或規模比較小的城鎮，這種隨便點些東西就要二、三十奈鈴的下午茶店肯定是經營不下去的。當然、這裡的經營者也是貴族出身，就跟大多數在北區的店家一樣。

　佛維斯特可真是好地方啊，如果教育水平再提升起來的話、也許還會更加繁榮吧，平民能做的事情就越來越多了呢。

　不過那些不是現在該關注的點、想得太遠了。

　克維歐啜飲了一口熱咖啡、推了下眼鏡，重新集中精神。

　關於森精刺客的動機、還有罪行的詳細內容……

　『叮鈴鈴鈴——』

　不過他的注意力又被其他東西吸引了過去。每次店家的門一打開、鈴鐺的聲響就讓他不自覺地往那邊看過去。如果是鍛煉身體的時候還好、但閱讀什麼的實在讓克維歐難以專心。這也是他為什麼把工作都推給蕾蒂西亞的其中一個藉口。

　「慢慢走上來、可以嗎？還是我來幫你？」

　「就、就兩階台階而已，擔心過頭了啦……」

　本來還想著要繼續看下去、不過比起那個，從門口進來的居然是兩道熟悉的身影。

　穿著長袍、還很堅持著一定要把斧頭掛在腰上的諾亞，跟腿腳不方便必須靠著拐杖才能行走的菫。

　雖然跟那個紅髮的女孩只有過一面之緣、不過因為她太令人印象深刻了，無論是她特別的名字、黑暗的過去還有殘破不堪的身體——

　嗯？

　其實現在看過去、除了腿以外好像已經沒什麼事了？

　「歡迎光臨、裡面都可以坐哦，啊、需要……需要什麼幫忙嗎？」

　一個男服務員看她不方便、打算上去迎接，不過好像不是很擅長應對的樣子，雖然靠近過去了，卻不知該怎麼做才好。

　「沒事，我、我自己來就好……」

　菫一副非常尷尬的樣子、連忙婉拒了他。服務員看起來還真的非常手足無措，只能往後推開、生怕自己擋到她們了。

　年輕啊、年輕——如果用艾格雅的話來說、大概就是這樣吧。克維歐在心理偷偷這樣想到。

　「喲、兩位，好久不見。不介意的話、一起坐嗎？」

　「嗯？啊、是克維歐先生嗎？真是巧呢。菫？」

　「……沒關係。好久不見。」

　「那麼、就打擾了。」

　諾亞非常熟練地幫菫拉開了椅子、然後小心地扶著她坐了下來。

　只見服務員這時才好不容易想起自己的職責、為她們遞上了菜單。

　相比起來、諾亞雖然看上去小的非常多，但無論哪次跟她見面都會得出她果然跟外表不同、超出想象地成熟——這樣的想法。尤其是她手上還抱了小貓玩偶的時候、這個反差就更加強烈了。

　不過跟之前不同的是、今天她的氣色好多了。

　「嚯、一段時間沒見，你們看起來可比之前好多了。」

　上次跟諾亞見面是大約一周之前、那時她還在煩惱著向菫坦誠了自己喜歡女生這件事。

　跟菫見面是更久以前、諾亞帶她來教會受洗的時候，印象中那時她還到處纏著繃帶、牙齒也殘缺不齊、怎麼現在就好了呢。

　克維歐本來是想問這些，不過似乎被她們誤解成了其他意思。

　「啊、這個、這是……」

　「是說，我們現在是已經在一起了呢。」

　「這樣啊？」

　「等、諾亞？！」

　「沒關係、我先前有跟他聊過這些了。」

　確實上次跟她討論的就是這個事呢。不過諾亞那時候還說沒有喜歡菫來著、這不就是了嘛。

　自己的直覺還是挺準的呢。

　「雖然我問的不是這個、不過還是恭喜你們了。」

　「誒……那個……」

　「那時候託你的福、我也才能想通呢。」

　「哪裡、我可什麼都沒做。好了、趕快點些東西吧？」

　克維歐輕輕點了下頭、對她們表達祝福，然後用點餐的事情來轉移話題。

　看菫語帶猶豫的樣子、看來諾亞沒跟她說過咨商的事情啊。如果為了這些事爭執起來的話大概會很麻煩、總之先讓她們想點別的事情再說。

　「說的也是、那菫你要不要試試看這個？」

　「『布朗尼』？那是什麼東西？」

　「那個啊、是……」

　兩人馬上開始看著菜單討論了起來，克維歐又是喝了口咖啡、然後面帶微笑地看著她們。

　雖然上次來受洗的時候、兩人看起來就有夠親密了，現在看上去倒也沒差非常多。

　——無論如何、恭喜了。

　克維歐撥了一下頭髮、然後順手拿起了拉莫給他的文件。

　啊，話說當事人就在這裡呢。

　「……好的。重複一次，是一個拿鐵、一個奶茶、布朗尼還有起司蛋糕，對嗎？」

　「沒錯。」

　「那馬上為你準備餐點哦，請稍候。」

　兩人很快地就點完了餐——雖然餐點基本上都是諾亞決定的就是了。

　等服務員離開之後，克維歐稍微推了一下眼睛、然後從提袋裡拿出了靜音的魔道具。

　「那個、兩位，可以問一些問題嗎？」

　看到克維歐的動作，諾亞雖然表情還是很輕鬆、不過眼神裡已經能看到一點認真的氣息了。

　「什麼事還需要用到這個？」

　「咦、這不是……那個魔道具？」

　「是啊，就是那個的說。」

　雖然不知道她們在說的是哪個，克維歐還是要繼續讓話題走下去。

　「跟刺客有關、這樣講你們懂嗎？」

　聽到刺客這兩個字、她們兩人馬上繃緊了神經。

　當然克維歐也並不是為了問她們這些才問她們要不要併桌的、只是純粹地因為是認識的人罷了。

　不過比起自己慢慢看那些東西、問她們本人肯定還要快一些。

　「嘛、不想說也沒關係，我只是好奇罷了。」

　「倒也……不是什麼不能說的事情、反正都會公開的嘛。有什麼要問的嗎？」

　本來還以為會被拒絕的呢、沒想到居然這麼輕易地就答應了。

　看她的樣子……看來刺客根本沒傷到她一分一毫呢。想想也是、戰爭那時候她也是一個人衝到了敵營中心，當然還是受了不少傷甚至差點死掉，不過看她周圍、她殺死了多少魔物就能知道、她可不是省油的燈。

　不過她大概不知道、這個襲擊在幕後到底引發了些什麼問題吧。

　想一下哪些能跟她說的、還是盡量告知一下好了。反正也不會有什麼損失。

　「不過還是先等餐點上了再說吧、中途被打斷也很困擾呢。不如先聊點別的吧、這間店啊、可是……」

　「咖啡嗎，在我故鄉很盛行呢……」

　「那個苦味、不太習慣……」

　「那你可以試試看那個……」

　反正克維歐也不是很擅長聊什麼嚴肅的事情。總之先讓話題先往輕鬆的方向去，那些麻煩的東西、就等服務員把餐點送上來再說吧。

　◇　ToBeContinued

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG
 

95 叉子與空杯子 
[95 叉子與空杯子] by 惟瑟


　◇

　咖啡濃郁的香氣從馬克杯中飄散而出、有著精緻的擺盤的巧克力布朗尼跟起司蛋糕被輕輕放上桌面。

　菫已經決定不去在意這些到底要多少錢了。

　「這些是您的餐點，如果不習慣咖啡的味道、可以加糖或是再加一點牛奶。」

　「沒關係，謝謝。等一下的話可以借用這邊當商談的場所嗎？可能要用一下隔音的魔道具什麼的。」

　「哦、當然可以。那我們會盡量不來打擾，如果有什麼有需要的話往這邊揮手就可以了。」

　「好的、感謝。」

　等服務員笑容可掬地離開了，克維歐按下了那個看起來頗像服務鈴的魔道具。

　叮～

　「那就邊吃邊聊吧，有些話想問問看。」

　「話是這麼說、那個其實也沒什麼，基本上都是有艾格雅小姐幫忙才沒事的。」

　諾亞一邊說著，一邊幫菫切下了一塊蛋糕、遞到她的面前。

　不過她還是堅持自己接過了叉子、沒有讓諾亞直接餵她。

　現在手也已經差不多完全恢復了，完全不需要她再這麼做……私底下就算了，在其他人面前還是挺難為情的。

　——而且諾亞說要跟克維歐討論她遭遇刺殺的事情、氣氛這麼輕鬆真的沒關係嗎？

　菫在心中默默地這樣想到。

　她知道諾亞遇到那些事情的起因跟自己有關，但諾亞很明顯就是不希望自己被牽涉進去。

　而且對於實際上到底發生了什麼、菫也幾乎一無所知。這樣一想、自己還真的是被排除在事件外的感覺。

　總覺得那樣有點奇怪、但也說不上哪裡怪就是了。

　「對啊、艾格雅小姐為什麼會出現在那裡？你們跟那三個刺客又有什麼關係？」

　「她是說……說她在監視著那三個刺客、所以才能在事情一發生馬上就出手相助。至於我、我是完全不認識那些刺客的。」

　「怎麼又跟她扯上關係了，看來你們也是挺有緣的吧？」

　「兩次都是受她幫助了呢，這樣看來之後可要好好感謝她才行。」

　艾格雅……這個名字之前諾亞也有提到過的樣子，說是在戰爭的那時候被她救下來了。

　好像還跟克維歐一樣被大家稱作什麼英雄的樣子，這樣數一數、諾亞認識的可都是大人物呢。

　「不過艾格雅小姐跟他們認識……嗎？所以他們襲擊你的理由是什麼，跟艾格雅小姐有關嗎？你說他們的目標是你身邊的某個人？」

　這個「身邊的某個人」指的肯定就是自己吧，在默默吃著蛋糕的菫聽到這裡、稍微抖了一下肩膀。

　諾亞看她這麼一震、也有點怕克維歐注意到那些刺客的目標就是她。其實被他注意到了也無所謂，就是看他平常一副優哉游哉的樣子，不知道他口風緊不緊。

　「跟艾格雅小姐的話、應該算是有間接的相關。但是你怎麼知道我說了這些的？這一條應該是不公開的情報才對啊？」

　「啊、我稍微走了點後門，所以直接拿到了測謊的記錄呢，當然這好像是很高機密的東西來著。」

　「那就別這麼輕描淡寫地拿在手上啊。我是怕惹來麻煩……」

　「放心啦、我當然也是不會隨便拿給別人看的。只是發現這事情原來跟你們都有關、才來問一下。」

　「什麼意思？」

　對於克維歐的話、諾亞感到十分不解。

　確實、森精是相當稀少的，而且一次三個成群結隊地犯罪，還是很引人注目的，但他的語氣比較像是除此之外還有什麼別的事情讓他感興趣的樣子。

　「這你可能不知道吧。」

　克維歐拿起咖啡杯準備再喝一口，才發現已經見底了。有點後悔剛剛沒再加點一杯、不過一杯要十幾奈鈴還是算了吧。

　「因為這三個是森精的緣故，現在吵得可兇了。」

　「怎麼說？」

　「有很多政治因素嘛。畢竟森精一族跟政府有很多合作關係嘛，貴族王族什麼的都在慌呢。」

　「等一下，貴族就算了，王族？」

　「麒麟王國中心有個森精的重臣在裡面很久了，這件事上報之後、在高層算是有稍微引起了一些糾紛。所以關於怎麼處置他們、現在在內部還在爭執啊。」

　「……我開始有點後悔了……」

　那時候只想到對森精那邊做出警示什麼的，諾亞沒想到還扯上了這麼多關係。

　難怪以前讀的那些異世界小說出事情了、都不喜歡走法律程序而喜歡自己私下解決，現在大概有點明白了。雖然過程本身還算非常簡單，不過如果到時候還被牽涉進什麼政治鬥爭裡的話……光想想就覺得頭痛。

　「殺掉的話事情就簡單了、你是這樣想的嗎？」

　「不是嗎？」

　「或許那樣會更麻煩也說不定呢。他們看起來可不只是來暗殺你的。」

　說到「你」這個字的時候、克維歐的視角似乎有稍微往菫那邊瞄了一下，讓菫緊張了一下。

　菫不知道那是什麼意思，其實也不知道為什麼諾亞不跟他說就好了，不過既然諾亞打算這麼做，肯定有她的理由吧。

　現在只要裝作自己不存在、默默吃著甜點聽他們說就好。

　布朗尼的口感比較扎實一些、就算有牙齒了、因為還沒適應的關係菫也只能慢慢地吃。刻意選這種蛋糕也是有什麼理由嗎——其實也不是，只是因為諾亞自己喜歡吃才推薦給菫的，不過被奇怪地曲解了。

　搭配奶茶、讓布朗尼在嘴裡軟化、巧克力濃厚的味道隨著牛奶跟茶香慢慢暈開，菫也說不上來這是好還是不好的搭配，只是對於這種初次體驗的口感覺得相當新奇。

　嗯、就這樣就好。

　「所以說、果然還有什麼別的目的嗎？那時候艾格雅小姐也說很不能理解……」

　那時候艾格雅說他們是最近才到佛維斯特的、這讓他們三個的行動看起來非常不單純，雖然本來打算殺一個人就不會是什麼單純的事就是了。

　「雖然我也不能確定，不過可能是走私什麼東西的樣子，他們的罪名裡有非法入境跟攜帶管制品，不過至於那是什麼、我得到的資料上也沒有，所以……」

　「你也沒有？」

　「嗯，沒有，這個實在是不知道了。」

　克維歐聳聳肩、然後拿起杯子——然後再一次被提醒到自己的咖啡已經喝完了，反觀諾亞的起司蛋糕還一口都沒吃。　

　菫那盤倒是已經吃了一半了。剛剛聊一些別的話題她也有跟上，不過從剛剛開始談正事之後、她除了一直看自己跟諾亞有什麼反應以外，就什麼話都沒再說了。

　雖然她表現得就像是那樣子，但克維歐也不能確定她到底是不是就是刺客們所指的目標，不過如果真的是、就可以理解諾亞所做的反應了。

　果然不會希望讓她接觸這些危險有麻煩的事情裡吧，雖然不知道報告上諾亞說的「外觀」是什麼意思，要說菫身上有哪裡很特別的，那大概會是頭髮跟眼睛吧。

　暗紅色頭髮也不是說真的那麼少見，不過紫色的眼睛就真的很稀有了。儘管克維歐也從來沒聽說過有人對紫色的眼睛有什麼特別的……喜愛或是怨念？不過也不難想見有什麼貴族會因為那個稀有性而想把她納為己有的人。

　這種事情在那些上流社會中其實還是挺常發生的，所以能的話就盡量讓她遠離那種人也比較好。

　「反正現在的狀況是、貴族有不少希望審判、處刑不公開的。理由很多，怕造成隔閡影響貿易的、派系鬥爭什麼的，到時候他們會怎麼做我也不知道，也不關我的事就是了。」

　「了解。聽起來比我預想的複雜許多啊……」　

　「嗯，你也知道，貴族就那樣嘛。不過應該還好、不太會有人敢動你啦，現在你可是屠龍者呢。」

　「屠龍者怎麼了嗎？」

　「屠龍者？那是什麼？」

　突然出現了沒聽過的詞，菫嘴裡還含著東西就問了起來，諾亞這才想到自己還沒跟她說過這件事。

　「簡單來說，冒險者就是打倒了雙足飛龍之類的東西然後拿到的稱號嘛。就在你去接受治療的三天裡——話說就是遇到襲擊的隔天，就運氣不好碰上了雙足飛龍、雖然還是好不容易才把它打死了。」

　「誒……」

　怎麼自己一覺醒來世界都變了……菫現在愈發有這種感覺了。雖然起初還覺得難以置信，不過自己還真的是就這麼睡了三天、那個現實感越來越強了。

　而且屠龍者聽起來好像真的很有一回事的樣子。

　「說起來也是，你怎麼遇到刺殺、遇到雙足飛龍卻還一點也沒事活蹦亂跳的……」

　「我是因為有好的裝備所以沒事，不過我的隊友們也有受重傷的……過幾天可要去探望他們一下啊。不過屠龍者的稱號跟這件事有什麼關係？」

　「嗯，倒也沒什麼關係，不過冒險者公會大概也會來參一腳的、他們的勢力大到貴族們也得退讓才行。然後商會大概也差不多。」

　「我怎麼覺得聽起來反而變得更麻煩了……」

　「啊哈哈哈、我自己說完也這麼覺得啊。不過跟我無關就是了、啊……」

　克維歐又一次順手喝了一口咖啡——才想到杯子早就空了。

　菫看他第三次做出這個反應了，壓不住嘴角「哼哼」笑了出來。

　「哼哼，怎麼了、要不要再多點一杯來喝？」

　「哈哈哈，因為杯子就在那邊，順手就……不過不用了，我差不多也該走了。還有什麼想問的嗎？」

　「你要忙的話就去吧、告訴我這麼多已經很感謝了。」

　「是嗎。如果還想知道什麼的話就來找我吧，雖然我也差不多把我能說的都說了。」

　叮～克維歐關閉了魔道具，然後把東西收拾好、放進提袋裡，緩緩地站了起來。

　「那我就不打擾你們啦，慢慢享用下午茶吧。」

　「不會打擾啦。那下次有機會再聊吧。」

　「……再見。」

　「再見、兩位。服務員、先結我的帳。」

　結完帳、寒暄了幾句之後，克維歐就一個人離開了咖啡廳。

　也是到這時諾亞才發現自己面前的盤子上、還有一整片完整的起司蛋糕佇立在那。

　「嗯哼哼哼……」

　從身邊傳來菫輕輕哼笑著的聲音。

　「怎麼了、笑什麼？」

　「不、他一直拿空杯子起來喝，然後你蛋糕一口都沒動……」

　「……畢竟是在談話嘛。不過你倒是吃得挺開心的，好吃嗎？」

　「好吃——大概吧。不過諾亞，那個雙足飛龍到底是？」

　「哦～那個啊，那是兩天前……」

　一面和菫說著跟羅伊他們打到了飛龍的事、一面開始認真品嘗起了點心——兩個人的下午茶時間、也是現在才開始。

　◇　ToBeContinued

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG
 

96 一天的結束 
[96 一天的結束] by 惟瑟


　◇　

　「那你看看、這家店怎麼樣？我前天來看到的、想說帶你來試試看。」

　「等一下啦，諾亞、怎麼又是這種高級的餐廳……」

　「難得來一次嘛、沒關係的。」

　「誒……」

　菫坐在輪椅上、看著店門口展示用的菜單。

　不少高級的餐廳、酒店，都會像這樣在門口放個架子、把展示用的菜單放在上面，這是一種常用的攬客方法。

　這本菜單通常會比店內用的花費更多心力製作，無論是插圖還是一些邊邊角角的裝飾，都會請厲害的畫師來設計，這是除了招牌跟裝潢以外最重要的門面之一。

　當然、這個如果就那樣擺著很容易被偷，所以理所當然地還會有一個服務員站在門口看著、同時也幫忙介紹。

　「兩位可愛的小姐，今天來用餐是有什麼特別的目的嗎？」

　「嗯，因為姐姐的傷口大致上痊愈了，想要慶祝一番。」

　「諾、諾亞……」

　菫對於諾亞的話感到遲疑。

　不是說稱呼的部分。雖然已經跟諾亞互相是情侶，不過對外人還是說自己是姐妹，而菫長得比較高所以是姐姐。

　這些都是事前就討論過的，沒什麼問題。

　問題是諾亞說的一副就是要進去的樣子，雖然也不是說不想吃、但單看菜單的話、一客可能就要超過一百奈鈴，這未免也太貴了一些。而且就算先不論錢，自己進去這麼華麗的店真的好嗎、總覺得有些不搭調……無論是地位還是身上的衣服什麼的，那些讓菫感到有些焦慮。

　「怎麼了？」

　「不，沒事……」

　「還是我們再去別地方逛逛？如果你還不餓的話？」

　「嗯，那、那就這樣吧……不、不好意思……」

　「沒關係沒關係，兩位之後還考慮來用餐的話、必會好好招待的。請慢走、兩個女孩子在街上一定要注意安全。」

　「謝謝，那就我們就先離開了。」

　顧門口的店員畢恭畢敬地行了一禮，然後笑容可掬地送她們離開了。

　現在時間是接近六點半。因為下午已經吃了甜點，所以已經算是比較晚來吃晚餐了。不過也因為是夏天的關係、天色暗得比較晚，工作時間也會延長，而餐廳也會經營比冬季還要到更晚，所以再過一段時間來吃都沒問題。

　不過菫大概也不是因為不餓才露出為難的表情的。

　「那先在這邊停一下吧。剛剛怎麼了嗎？」

　輪椅停在了裡餐廳有一小段距離、行人比較少的街道旁。諾亞俯下身子、靠到了菫的身邊。

　「嗯……」

　菫一邊捏著布偶的腳，一邊思考著怎麼表達自己的想法。

　雖然諾亞也不會完全不知道她在想什麼、大概就是對於踏進高級餐廳有些抗拒什麼的——在今天逛北區的店家、或是進咖啡店的時候都看她有類似的反應。

　但她好像還有什麼別的要說的、所以這裡還是先等她慢慢整理比較好。

　「喵嗚……」

　在外面布偶基本上得裝作不能動的樣子，不過被那樣捏著的話、還是忍不住發出了舒服的聲音。

　聽到布偶的叫聲，菫也比較放鬆了一些。

　「那個，諾亞……」

　「嗯，你說。」

　「對不起，我只是……你如果很想去吃的話，其實、其實也沒關係的……」

　「不用勉強也沒關係的，下次想去再去、也不急。那我們今天晚餐吃什麼呢？」

　「誒，額……」

　一聽就知道她在逞強。當然諾亞完全沒有說特別想去吃這間，所以馬上就把這個行程否決掉了。

　只是菫也沒有到想這麼多，被反問過來當然是支支吾吾地什麼都答不出來。

　「你也累了吧，還是我們回旅店吃？」

　「額，那就……就這麼辦吧……」

　「那我們走吧。額我想想，回去的路應該是這邊……」

　「喵——」

　「不會迷路啦，反正往西邊走就對了嘛。」

　確實只要往西邊走就可以到了。在佛維斯特找路非常簡單，只要到中央街道、一切就變得簡單明了了。

　也為了避免走小巷子遇到危險、諾亞決定從人多的地方走回去。

　雖然太陽還沒下山，但巷弄裡已經開始變暗了，這種時候、就像剛剛的服務員說的，還是小心為妙。畢竟前幾天諾亞才遭遇過襲擊，在帶著菫的時候無論如何也要避免發生那些事。

　當然在人多的地方、就很容易聽到一些議論。

　「你看那兩個是不是挺可愛的……」「哇、那個斧頭？！」「你不知道嗎，那是最近成為屠龍者的……」

　諾亞本來就容易會被路人討論，最近在冒險者中又變得有名了起來，所以這些都是難以避免的。

　不過當然、也會聽到有人在聊一些別的事情。尤其是不久前、就在下午才發生的……

　「誒，你聽說了嗎，大主教她啊……」「什麼，那個大主教居然？」「以前坊間就有傳言，我還一直不敢相信……」

　非常大一部分的話題都是在說關於大主教說了跟女性結婚這件事，反而解藥什麼的討論度還比較低。

　大概也因為這件事情、路人看向這邊的眼光感覺又比之前嚴苛了一些。不知道是真的這樣還是只是心理作用的關係，但那些都讓菫不太好受。

　「菫？」

　在這麼多人的地方、布偶肯定不能叫出聲，不過把訊息傳給諾亞還是能簡單地辦得到的。

　諾亞稍微放慢了腳步，然後把頭湊到菫旁邊。

　「嗯，怎麼了？」

　「不，布偶說你是不是累了還是……」

　「沒有啦，只是……對不起……」

　「怎麼了，為什麼說對不起？」

　哈啊——菫長長地歎了一口氣。

　「對不起……我今天一直這樣，是不是掃了你的興了？」

　去書店的時候也是，到北區的街上逛街的時候也是，之後去哪裡也都一樣，總覺得自己好像都在抗拒。

　不知道這樣會不會影響到諾亞的心情，這讓菫感到有些愧疚。

　「沒那回事。告訴我，菫，是因為其他人的話讓你不開心嗎？」

　「……有點。」

　「還有什麼嗎？不喜歡去北區的那些地方？」

　「唔，也不是……只是不太習慣……」

　「沒事，我知道的。我們回去吧。」

　諾亞摸了摸她的頭，然後也沒再說什麼，只是恢復了原本的步調向前走著。

　天空從西邊開始逐漸被染成紅色，房屋的影子變得越來越傾斜。已經有穿著常備軍服的士兵在街上一盞一盞點起了街燈，在經過他們的時候、也不忘對他們點頭致意一下。

　離開了工作崗位的人們紛紛踏上吃晚餐、或是回家的路上，讓中央街道變得有些擁塞，時不時傳來有些令人不悅的話、諾亞也不會放在心上。

　輪子咕嚕咕嚕地在地上轉動著，她們兩誰也沒有說話。

　不知道沉默還會持續多久、但又不敢先開口說話，菫只是一直自責著今天自己的表現。

　明明知道諾亞大概很期待今天的，還特別繞了一些地方、打算去高級的服飾店還有餐廳，但自己卻都沒有好好地回應她。

　現在她也有點後悔剛剛明明進去餐廳就好了的……但是現在也覺得氣氛不太對，只能看著布偶、感受輪椅壓過路面凹凸不平的地方，在人群的喧囂中聽著這份寧靜。

　從中央街道轉了出去、行人頓時變少了許多。一直等到這個時候，諾亞才又緩緩地開口了。

　「對不起，菫。」

　「誒，什麼？」

　從背後傳來了她的聲音。不過腳步並沒有放慢，語氣裡也沒有帶著什麼情緒，就跟平常一樣。

　雖然菫也不認為她有在生氣，不過沒想到會被反過來道歉。

　「今天只是想說好不容易你不用戴口罩出門了，就有點興奮過頭了，可能安排的地方你不是很喜歡……」

　「不，那些是我，我才要對不起……不過口罩？為什麼？」

　「嗯哼，這樣的話在外面也能直接看到你的臉了嘛，當然開心啊。」

　「誒，諾、諾亞……」

　因為諾亞突如其來的這句話讓菫的雙頰紅了起來，害得她剛剛在煩惱的什麼事情全部糾結在了一起。

　「所以不要說道歉，畢竟那些地方都是我一個人決定的，然後旁邊的人讓你不開心，那也沒辦法嘛，是我聽了也很不爽啊。」

　「額額、不、我說的是衣服店、還有、餐……餐廳，還有……如果你還要回去、要回去吃的話……」

　雜亂的情緒沒經過整理就不斷從菫的口中湧了出來，不過諾亞也不等她解釋，只是笑了笑，繼續推著輪椅、又摸了摸她的頭，然後輕輕地打斷了她支支吾吾的話。

　「吶、菫。」

　「額……那個……怎麼了？」

　「你看、星星已經看得見了。」

　抬頭一看，只見到一片絢麗的漸層，一端是晚霞的橘紅色、另一端是藍紫色的夜幕逐漸低垂。

　雖然還不算很暗，但部分比較明亮的星星已經透過薄薄的雲層在閃爍著光芒了。

　「噢……」

　不自覺地發出了感歎聲。當然她活了十幾年、也不是第一次見到這樣的天空，不過不知道為什麼現在就有種想感歎出聲的衝動。

　「星星呢，你知道嗎，在我的故鄉看到的星星跟這裡完全不一樣哦。」

　「是那樣嗎？」

　「我也是最近才發現的呢。例如我們的星空沒有那顆紅色的星星——」

　「哦——」

　不必特別回頭看諾亞舉起的手，菫自然而然地就看向了諾亞所指的地方。

　當然不是因為心有靈犀，只是那顆星星非常有名。它就叫做「奈鈴」，跟現在通行的貨幣、還有這整個大陸西側人類生活的區域是同一個名字。

　而且也因為它特別紅、又特別亮，所以非常好找。

　「那其他的呢、還有什麼不一樣的嗎？」

　「嗯……其實我也不太記得了呢，不過那些特別亮的星星好像都不太一樣。」

　「這樣嗎……」

　「應該是吧。」

　「……」

　然後話題就這麼停住了，以為諾亞還要再說些什麼，不過等了好一會也沒有從身後傳來什麼消息。

　「……誒，然後呢？」

　「嗯？沒有然後啦，就很漂亮嘛、跟你一樣漂亮。」

　「誒誒……」

　「不然要我說什麼，我對星星也不是非常了解嘛，那些事情離我也很久遠了，我想想看……啊、不過神話故事的話我還記得一些，要聽嗎？」

　「跟這裡的不一樣嗎？」

　「那就真的差很多了。金牛座的話……故事要講到很久很久以前、有個腳踏很多條船的神……」

　不知為何突然變成了星座故事跟神話的話題，不過這樣也正好。雖然不能記得很清楚，不過反正忘記了的部分就隨便編一下就好。

　一邊聊著、一邊到了旅店，點了餐，又回房間去繼續說著。

　「……然後那個大力士就完成了一個又一個難關。順帶一提，裡面有隻獅子被打死了就變成了獅子座……」

　「喵喵？」

　「誒……怎麼又跟那個腳踏很多條船的人扯上了關係……」

　「……大概是這樣，然後他就分了一半自己的生命給自己的雙胞胎……」

　「喵——」

　等到諾亞窮盡了自己的記憶、講的差不多了的時候，時間也差不多到了該熄燈睡覺的時間了。

　洗完澡之後、兩人就跟平常一樣、一同躺上了床。

　「晚安、菫……」

　「嗯，晚安——」

　啾～

　當然，在晚安的吻之後、兩人也不會馬上就入眠，這點也跟平常一樣。

　◇　ToBeContinued

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG
 

97 同一天的結束之前 
[97 同一天的結束之前] by 惟瑟


　◇　

　夜幕低垂，夏季晴朗的星空絢麗而充滿了魔幻的色彩，雖然稱不上難得，但也還是很值得一看的美景。

　不過艾格雅並沒有閒情逸緻去管那些。

　「喂——幫我開門啊、幫我開門——」

　「什麼人？！這個時間了……」

　從漆黑一片的道路上、傳來了女性的呼喊跟輪子滾動的聲音。

　晚上是大多數魔物開始活動的時間，所以一般到了這個大部分的市民都已經入眠的時候、是不太可能還有馬車要進入的，在城墻上站哨的騎士對此警戒了起來。

　不一會、馬車就來到近處、速度也慢了下來。騎士這才能從微弱的星光之下看見對方的模樣。

　「快，讓我們進去啊、進去！」

　「等等等一下，你一個人拉的馬車？」

　那名騎士還在驚訝著為什麼是一個少女拉著四輪馬車的時候，馬車後面就有人跳出來說話了。

　「馬、馬車是……伯爵大人的……嘔……我們是伯爵大……嘔……梅露娜斯大小姐……」

　那是伯爵家派來、本來負責在旅途中照顧梅露娜斯的人，只見他搖搖晃晃地走到了艾格雅的旁邊、替她向騎士對話。

　「喂、你在說什麼，振作一點啊！」

　「我是……嘔……我是領主在、在佛維斯特別邸的管家……你們先、先快把橋放下來……」

　「事態緊急啊、緊急！」

　「知道了！喂、喜得、醒來了！諾姆你跟我打開城門。」

　「是！」

　在一陣兵荒馬亂之中，城墻上的兩個騎士才幫他們放下了橋樑、供馬車通行。

　為什麼需要橋樑，是因為這裡挖了護城壕的緣故。

　城壕是讓城墻可以不用建的那麼高的好方法，不過缺點就是容易積水，夏季就容易有各式各樣的蟲子——甚至是蟲型的魔物繁衍。雖然省錢，但衛生環境就會相對比較差一些。好在整個麒麟王國西半部都不太常下雨，所以這個問題還不算嚴重。

　嘠啊啊啊啊——

　利用機械原理，即便沒有像艾格雅一樣的怪力、也能僅靠著兩個人將沉重的橋樑放下再拉起來。

　咕嚕咕嚕……

　艾格雅拉著馬車往橋樑上前進，一開始那個騎士也過來迎接了。

　「來，證件都拿出來……等一下、你是？！」

　「拿去啊、拿去，我是冒險者的艾格雅。」

　「艾、艾、艾格雅大人嗎？！幸、幸會！」

　就算不是在冒險者中、幾乎也沒什麼人沒聽過艾格雅這個名字，整片奈鈴芬希爾可以說到處都流傳著她的英勇事跡。

　雖然也有畫像，不過見到本人的時候一時還認不出來，直到她說出自己的名字，騎士才將她跟各種傳言、肖像跟書籍之類的聯想到一起——也才意識到這是世界級的偉人就在自己面前。

　不過現在還有更重要的事情，不能疏忽了工作。騎士馬上搖了搖頭、讓自己進入狀況。

　「但、怎麼會在這個時候……而且這個馬車是……」

　「這是、領主大人……嘔……給、給的通行狀……嘔……」

　「振作點啊！而且上面標的時間不對吧，發生什麼事了？等、出城日期不就是今天嗎？」

　「嘔……說來話長……」

　那個自稱是管家的人臉色超級難看，走路也沒辦法走直線，騎士趕緊幫他拉了張椅子坐下

　「你先休息一下再說吧。諾姆！喜得！快把橋拉起來！魔物在靠近了！」

　「「是！」」

　「啊、我來幫忙吧、我來幫忙。」

　馬車已經通過了橋樑，領班的騎士馬上讓另外兩人前去操作。

　不過因為艾格雅擅自跑去幫忙了，所以橋一瞬間就彈了起來、嚇得那兩個騎士目瞪口呆的。

　「傳說中的……」「不愧是……」

　「你們別愣著、先去檢查馬車後面的其他人！」

　「「啊……是！」」

　往車棚裡看去、之間所有人都位在一隻擔架旁邊、然後臉色全都很難看。

　那也沒辦法。畢竟本來是兩、三天的路程被硬生生壓縮到一天半裡面，那個速度之快、沒人能承受得住。

　雖然樸素、這輛馬車再怎麼說也是公爵家的私用車，避震裝置什麼的是不會少的，但……只能說效果有限。

　「「「額啊啊啊……」」」

　「喂、你們到底都怎麼了？」

　就連是高級冒險者的宗達都快撐不下去了，只有貝妮特靠著《逆境》這個恩惠的力量勉強還算精神。

　「……沒、沒事、梅露……大小姐、快……讓她回去接受治療……」

　「額、那個是大小姐？！里昂！這是本來預計兩天後到的馬車！」

　「我知道！先等一下！」

　領班的騎士名叫里昂。現在的他正在努力整理腦袋中的混亂，不過無論他再怎麼仔細端詳交到手上的那份通行狀、也難以理解到底發生了什麼事。

　「所以說……」

　「……嘔……請、請說……」

　「額……還是我問艾格雅大人吧……」

　「簡單來說，他們碰到了麻煩、拉車的馬死了，所以我就替他們拉過來了。」

　「蛤？」

　「就是這樣。快放我們進去啊、進去，身份盤查完了吧？」

　「額……好吧，既然大小姐本人真的在車上……你們就趕快送她過去吧。」

　為什麼說的這麼猶豫、是因為這個日期的關係。雖然進城日期可以有各種各樣的理由延後，但提前的他還是第一次遇到，規定裡面也沒有說這樣到底該怎麼做，但現在也沒有更上層的人可以問了，總之……

　到時候再說吧，人命關天。挨罵就算了。

　「好咯。誒你、快上車啊、快上車，要出發咯。」

　「誒，等一下……」

　「放心啦，我會放慢速度的。」

　「不要啊啊啊啊——」

　那個瞬間、管家又再度想起了，曾經被速度所支配的恐怖，還有被囚禁於車棚中的那份無助……

　◇　ToBeContinued

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG
 

97.5 幕間——在地下監牢的一場邂逅 
[97.5 幕間——在地下監牢的一場邂逅] by 惟瑟


　◆　

　就在同一個瞬間、有個男人笑了。

　「哼哼，真是難看啊，你叫做什麼……巴路韋特？」

　在冰冷的牢中、不知為何迴響起了自己的名字，巴路韋特猛地抬起頭來、卻看不見對方的樣子。

　畢竟剩下的那隻眼睛、也已經在戰鬥中失去了。

　但身為一個老練的戰士，就算只聽腳步聲也知道很多事情——

　對方身高大約一百八到一百九之間。

　穿著皮鞋，而不是鐵靴。

　身上沒有金屬的碰撞聲，也就是說、沒穿盔甲。

　受過相當程度的專業訓練，可能在自己之上。

　「什麼人？」

　「嗯……援軍？你可以想象我是來給你們一次機會的。」

　站哨的守衛失去了氣息，死了？不、還有呼吸聲，只是睡著了而已。

　但是睡著也不太可能。佛維斯特的常備兵訓練可是模仿森精這一套做的，如果用那樣的方式鍛煉出來的士兵會在值夜勤的時候睡著、那森精故里還不早就被攻下來了。

　被收買了、或是被催眠了嗎？

　怎麼辦到的？為什麼會這樣？

　身邊的塔利亞、旁邊監牢裡的木莎也沒有反應……

　難不成、這是夢境？

　不、夢已經不知道做過多少了，不會到這把年紀還分不清楚。

　這裡、就是現實。

　那也代表著、這裡是沒有光明的。

　「機會？我不需要什麼機會。」

　巴路韋特語氣冷淡地這麼說道。

　已經沒有路了。待在監牢裡大概就是等死，但出去也不會有什麼好下場。

　現在雙目都失明了，這種狀態要一邊重新適應、一邊躲避通緝實在太過於困難。

　偏偏是在跟各國交情良好的麒麟王國……只要這邊發出通緝令，大概有一半的鄰國都會一起響應吧。

　而且還有森精特有的「蹤跡」這回事，就算可以隱藏、也要找到那個密醫跟他買到藥劑才行，不然現在手上只有兩瓶，甚至都不夠讓一個人從這邊逃走。

　但他的行蹤不是那麼好掌握的，在找到那傢伙之前自己就會先被抓到吧。

　太冒險了。

　雖然說逃回故里就好、但那也不可能了。不能為了自己讓整個森精種蒙羞。

　無論是他自己、或是同族的人們都不會接受這種事情發生。

　到此為止了。

　但那道聲音、那個男人可不這麼認為。

　「哎呀呀，難道你不想給年輕人留一條後路嗎？」

　「你是說？！」

　這句話讓他全身雞皮疙瘩都豎了起來。

　巴路韋特不可能不知道他做的事情是有問題的。

　老實說，對於親友死去的悲傷、對於那個紫眼的男人的憤怒，這些早就在數百年的生活中漸漸淡去。

　過去的自己確實曾有過陷入瘋狂、無論是非對錯，只是讓情緒控制自己的行為的時候，不過隨著時間的經過，動手的理由早就不同了。

　——如果就這麼放棄復仇的話，好像會讓自己失去什麼一般。

　好像會讓已故的同族們失去什麼一般。

　連自己都難以理解，但就是這種想法、讓他持續地做出自己也不認為是正確的那些舉動。

　包括把根本沒經歷過「災厄」的年輕世代捲進去、還有假借山神的名義合理化這件事在內、巴路韋特其實每次都很後悔。

　差勁透了——他總是對自己這麼說。

　但他不能停下這些作為，不如說、他不敢。

　因為其他人也沒有停下。對他們來說、討論這件事是否應合理、是否應到此為止、好像又變成了另一種禁忌。

　從沒想過、那個的結果，就是自己把本來沒有意願參與的兩人牽涉進來，還害他們必須跟自己一起受罪。

　達利亞在森精種中是相當重要的人物，而木莎是百歲都還不到的女孩而已……事實上、即便是在發現了災厄之子的蹤跡、臨時計劃起這些行動的那些時候，他也充滿了自責。

　但也因為太過於習慣了自責了、才會無法阻止這些毫無道理的事情進行下去。不知道其他的老者是怎麼想的，但巴路韋特認為自己一定是這樣。

　到底持續多久了呢。

　久到連他自己都記不得了，究竟從什麼時候開始、森精種變成了這個樣子——從什麼時候、自己變成了這個樣子？

　一百年？五百年？一千年？

　或許更久也說不定。曾經自己是否也想過不要成為那些老者一樣固執、一樣偏激，但最後卻自己也步入了他們的後塵而不自知。

　不得不承認，這就是森精。

　而現在、就是自己遭到報應的時刻了吧。

　但如果還能有一個機會、還能有一線光明的話……

　「不需要的話我就走咯。」

　「請、請等一下，那兩個人……不、就算只有木莎也好，能不能想想辦法讓她從這裡出去？」

　巴路韋特也不知道、在這絕望的深淵中尋求希望是否搞錯了什麼，但這是他現在唯一能做的了。

　不能讓他們兩個因為自己的偏執陪自己送葬。

　現在的自己失去了雙眼、陷入黑暗，才終於能看清楚哪些是重要的、哪些是不重要的。

　當初根本就不該讓木莎參與進來——無論是跟災厄之子有關的行動、還是本來的任務也好，都不該讓她扯上關係的。

　甚至還要騙她任務的目標跟內容，何苦呢。

　這些骯髒事、讓老者來承擔就夠了。至於達利亞、他也是個傑出的老師，若不是老者們逼迫他、他也不願意在後生面前做出這樣的事情吧。

　真是諷刺。不到這最後的關頭、就不能醒悟嗎。

　如果早點認清這些事，就不用「一直」後悔了吧。

　無論如何，現在——大概在自己面前，有個男人說可以給他們機會，不把握的話大概就沒有下一次了。

　「請告訴我、我該怎麼做？」

　「你很誠實嘛，那我就把兩把鑰匙都交給你吧。」

　叮啷啷啷——

　傳來了金屬製的物體砸在地板上的聲音。

　「不、就算有鑰匙，又能怎樣？」

　「哼、哼——很簡單。讓他們兩個逃走，只要你留下來就好。」

　男人輕浮地笑了，帶著一點戲謔的情緒直指巴路韋特而來。

　「那接下來我要做什麼？他們逃掉、又可以逃去哪？」

　「他們自己會知道的。你要做的事情很簡單。來、把這個喝掉。」

　叩、咕嚕嚕嚕……

　這次是木頭的容器往這邊滾過來的聲音。

　「這個是？」

　「晚點等你們三個醒過來的時候、一人喝一口就好。接下來、只要聽從『女神的指示』就好。」

　「等一下、女神的指示，什麼意思？」

　「不用在意那麼多。睡吧。我先走咯。」

　「等等！你到底是誰？這麼做對你有什麼好處？」

　「太慢問咯，等我回答的話，你也已經睡著咯。」

　「什……」

　巴路韋特直到此刻才發現、自己的身體不知從何起已經變得疲憊不堪、無法動彈了，意識也慢慢變得模糊，周圍的聲音仿佛越離越遠。

　「哎呀呀，時間也差不多了，我們有緣再相見吧，巴路韋特。」

　「等……等一下……」

　砰！

　已經連支撐身體都辦不到了，巴路韋特全身癱軟、倒在地上，就那樣昏睡了過去。

　◆　ToBeConnected

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG
 

98 各自的早晨 
[98 各自的早晨] by 惟瑟


　◇　

　「唔、嗯……」

　菫睡覺是不太翻身的。平常她都是仰躺著、然後諾亞會抱在她的右半身上，自己最多就是往她那側轉過去一些些而已。

　今天也沒做什麼特別的夢——會在這個時候醒來，大概是因為注意到身旁沒有傳來諾亞的呼吸聲。

　這份已經變得不熟悉的空虛感讓菫稍微恢復了意識。

　「諾亞？」

　「喵……？」

　布偶也慵懶地叫了一聲、從棉被不知道哪裡鑽了出來。

　昏暗的房間裡，除了透過窗簾的縫隙、細微的陽光灑在窗邊的地上，還有一盞魔晶燈點著，在那之下是諾亞坐在書桌上好像在看著什麼東西。

　「啊、抱歉，吵到你了嗎？」

　「沒事、哈啊——」

　「喵——」

　跟布偶一起伸了個懶腰，菫揉揉眼睛、支起了上半身。

　「你在看什麼，現在是什麼時間了？」

　房間裡沒有鐘、從窗台邊那一點點的陽光也沒辦法判斷幾點，諾亞的懷錶也沒放在床頭邊上。

　不過她已經換好衣服了，也就是說、她已經醒來一段時間了吧。

　「我看看，現在是早上六點。要吃早餐嗎？」

　「誒……這不是還很早嘛……」

　「因為早點前老闆拿了封信過來、我想說可能很重要，先讀一下而已。所以你要起來了、還是要繼續睡？」

　「……陪我。」

　昨晚最後也不知道是幾點入眠的，對菫來說現在根本還沒睡夠。

　腦袋還昏昏沉沉的，沒有完全清醒過來，隨口就任性地向諾亞撒嬌了。

　「也好、那就一起再睡一會吧。」

　「嗯。」

　聽到諾亞推開椅子站起、往這邊緩緩走來的聲音，菫又閤上了眼睛。

　熟悉的溫度染上臉頰，在令人舒心的觸感包覆之中、紅髮的女孩沉入了夢鄉。

　◇

　雖然沒什麼關聯、但是差不多在這個同時，紅髮的男孩醒來了。

　不、應該說他是青年才對，只是身高讓他時常被誤認為是男孩而已。

　他是森精和小人族的混血——羅伊．克萊德曼。雖然他也不會用那個名字自稱就是了。

　「哈啊——梅露、啊，不對。」

　習慣性地跟本應睡在自己旁邊的人打了聲招呼，才想到她不在這裡。

　將左手牢牢固定的支架喚醒了他的記憶。沒錯、自從打倒雙足飛龍那天、梅露就回到宅邸去了。

　羅伊撓了撓後腦勺，然後用右手想辦法把身體撐了起來。

　「啊、痛痛痛……」

　肋骨的傷還沒全好，一用力就會傳來一陣激痛，但反正痛也痛習慣了。

　如果這種程度都忍耐不住的話，是沒辦法跟梅露娜斯一路走到現在的。

　最開始相遇是她們家的車隊被魔物圍攻的時候吧……梅露娜斯似乎有那種招來厄運的體質，不知道為什麼特別容易碰上魔物襲擊。

　不知道她現在回克萊德曼領的路上順不順利——要是能平安到達然後順利療傷就好了。羅伊這麼想到。

　「有貝妮特跟宗達跟著、應該不會出什麼大事吧……」

　他當然不會知道狼鷹還有艾格雅的事情，此刻的他腦中想到的是幾個人在途中經過的集落紮營一個晚上再繼續出發的場景。

　「明天應該就能到吧，一定要撐下去啊、梅露。」

　羅伊走向窗邊、看著一群白色的飛鳥往天邊飛去。

　斷了一隻手的他此刻也做不了什麼，只能默默向女神祈禱、希望梅露娜斯能妥善接受治療就好。

　「嗯，那麼今天要做什麼好呢……」

　平時的這個時候已經跟隊友們去冒險者公會接任務了，現在隊友都出城了，當然他現在也不可能去接什麼任務。

　——閒在房間裡也不是滋味，總是會想些有的沒的。總之先出門看看吧，去修理一下裝備什麼的都好。

　羅伊勉強地用單手換好衣服、整理好破損的輕型盔甲，離開了寄宿的旅店。

　◇

　「喝——」

　「哦，一大早就在訓練啊。」

　雖然沒聽到身後傳來腳步聲、但艾格雅直覺地反應到有人正在接近，於是便停下了例行的臂力訓練，轉身過去查看。。

　即便已經非常輕放了，超過半噸重、用不明物質做成的啞鈴還是在草坪上壓出了痕跡，讓在一旁的園丁看了都不知道該怎麼反應才好。

　「啊、不好意思，借用一下你們家的後院……」

　「沒事、我才不好意思，不知道有沒有打擾到您了。」

　在那裡的是個稍微有點胖、頂著一頭白髮捲髮的紳士，也就是克萊德曼領的當家伯爵。

　昨夜送她過來之後、就被他們百般招待了。

　艾格雅本來是為了追查他們家是否有什麼奇怪的勾當才跟蹤馬車的，如今被這麼客氣地對待、讓她心裡也有點過意不去。

　雖然她晚餐還是放開來吃了……當然在場的所有人都對那個暴食的場景感到難以置信。尤其是專任的廚師們。

　「昨天姪女麻煩您照顧了，我在這邊代表克萊德曼家族再次向您表達謝意，雖然說再怎麼感謝肯定都是不夠的。」

　「啊，對我來說只是舉手之勞而已，您多禮了……話說那女孩現在狀況如何？」

　客套話說下去可就沒完沒了了。畢竟對方是伯爵，肯定還有很多事務要處理吧、尤其現在他們家這麼多事——把想問的問一問就放他回去工作吧。

　艾格雅知道伯爵他大概是基於什麼禮儀才來打招呼的。作為一個備受世人尊敬的大人物——雖然她自己並不這麼希望——這麼做好像是類似規則什麼的東西。本願也好、非本願也好，艾格雅也不想佔用他太多時間。

　「因為提早到了的關係、治療比預期的進展還快……真的是、太感謝你了，其實若不是能提早到的話，不知道毒素會蔓延到什麼程度……」

　「飛龍的吐息啊……那個確實很麻煩，不過比起把她送過來、派醫療人員過去不是更安全一些嗎？」

　「我當然也是這麼想的，但是解藥在製作與保存上都有問題、現在能從領地派出去的人員也十分有限……」

　「原來如此。人員的問題是因為那個怪病的解藥嗎？」

　「是啊。研究人員也好、隨車人員也好，家族已經沒有餘力了，好險還有她的隊員們——還有您的幫忙，姪女現在也才能好好接受治療，真的是、感謝幾次都不夠啊。」

　伯爵用複雜的表情望向遠方，聲音都開始有點顫抖了。

　艾格雅看著這幅場景、輕輕地微笑了。

　——嗯，真羨慕啊、這種家庭的感覺。

　不過話題也差不多該結束了。

　「沒事沒事，對我真的不用這麼客氣。不過要真的要想表達謝意的話——只要再請我一頓豐盛的早餐就夠了。」

　「額——啊哈哈哈、是嗎，那待會就敬請期待吧。我會讓廚師們使出渾身解數的。」

　「那我可就不客氣咯。」

　「沒問題沒問題，那麼我現在就去吩咐廚師們。不好意思、先失陪了。」

　「啊啊、我期待著哦。」

　伯爵向這邊行了個禮、然後轉身離開了後院。

　不過、其實廚師們的奮鬥早就已經開始了。

　◇

　「主教大人？起床咯！」

　「啊——小蕾蒂啊，再讓我睡一會吧……」

　「不行！今天不能讓你睡懶覺了，趕緊起來！啊，明明每天都很早睡的不是嗎，為什麼都六點了還不醒來啊！」

　中央教會是六點就開始運作了，一般在這個時間之前就應該起床了。雖然克維歐每天也跟別人一樣在入夜沒多久之後就會熄燈，不過他的睡眠時間總是比一般人要長的多。

　還在擔任教會騎士的時候當然不可能晚起，是被提拔為主教之後才變成現在這樣的。

　克維歐睡眼惺忪地看向門口，在那理所當然地是穿著修女服的蕾蒂西亞。

　除了她以外大概也不會有別的人來叫他起床了。

　「誒……今天不是沒有開會嗎……」

　「出狀況了。弟、去解決。」

　「好麻——煩？姊、姊？！」

　都已經閉上眼睛打算睡回籠覺了，突然聽到了不同的聲調、克維歐還過了幾秒才反應過來。

　那個像玩偶般冷徹無機質的語調、怎麼聽都是姊的聲音。

　「拉莫說、去解決。再見。」

　「等等等一下、怎麼回事，什麼解決，發生了什麼事，喂、姊，告訴我啊！小蕾蒂？」

　「沒用的哦，她已經走了……」

　蕾蒂西亞歎了口氣、然後走進房間內，開始翻起克維歐的衣櫥。

　「來，這個、這個、這個，趕緊穿上，走了。」

　「等一下，為什麼是這一套，什麼意思？」

　蕾蒂西亞丟出來的是一套厚棉衣、而不是主教的長袍。

　先不論為什麼她就這麼隨意地走進一個單身男子的房間、為什麼她知道這些東西放在衣櫃的什麼地方……

　這個是用來裝備盔甲的內襯。拿出這個也就代表……

　「軍隊那邊出事了，教會方已經派人去支援了，你也要去！」

　「啥？啊、好、好的，你先出去，我換衣服……」

　「快點！我先出去等你了！等一下我幫你穿盔甲。」

　好像真的很急的樣子，拉莫居然直接派姊過來……

　連蕾蒂西亞的語氣都比平常嚴肅的多了，大概是真的發生了什麼很重大的事情吧。

　克維歐穿好棉衣、然後讓蕾蒂西亞幫忙著把麻煩的盔甲全部裝上去。

　「真是，到底是什麼事啊，擾人清夢……」

　「別抱怨了，先去教會那邊報到再說。」

　「唉，走吧。」

　鐵靴踏在地上、盔甲的金屬碰撞發出了卡拉卡拉的聲響。

　跟著蕾蒂西亞的腳步，克維歐背著大劍跟重盾，投入未知的混亂之中。

　◇　ToBeContinued

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG
 

99 密談 
[99 密談] by 惟瑟


　◇　

　又睡了一記回籠覺、跟堇一起吃了早餐之後，諾亞就獨自出門了。

　因為是要去商會辦事，就沒讓菫跟著。反正午餐前大概就會結束行程，這段時間讓她單獨待一下也不是什麼壞事。

　「怎麼回事，好像有點騷動？」

　注意到街道上的氣氛不太對勁……聽說最近有冒險者跟土木工人的紛爭、也許是那個的關係？不知道。 

　反正諾亞覺得那大概跟自己無關，就沒有多去在意了。                                                           

　從旅店到商會就是幾分鐘的路程，不算很遠，諾亞很快地就推開大門走進這座五層樓高的建築。

　「您好，我要找會長。」

　「額、這個是……好的，請稍等。」

　把早上才收到的信遞給了櫃檯，沒過多久，就走出了另一個職員帶著諾亞走到了二樓的會客室。

　「那麼、進去之前，請將『那個』交給我保管……」

　「哦，好的。」

　在進去之前、先把法杖交給職員保管。

　每次來帶路的幾乎都是同一個人，他似乎也已經比較習慣了的樣子。只見他臉頰抽搐著、接過了紅色斧頭。

　（嗯、不錯，這次沒吐槽了。）

　人都是會有所長進的呢。

　「會長，諾亞小姐到了。」

　「哦、請進請進。好久不見啊，諾亞小姐。最近過得如何？」

　「好久不見、喬諾森先生。最近嘛……還不錯，雖然中間發生了很多事呢。」

　喬諾森·斯坦培克——頂著白髮後梳的油頭、八字鬍跟比上次見到感覺稍微小了一圈但還是相當明顯的肚子，簡直就是從童話書裡走出來的樣板商人。

　兩人在門口握了個手，就一起到沙發上面對面坐下了。

　商會長揮手示意了一下，職員馬上就講茶水準備好、然後默默地離開了會客室。

　不過看到紅茶、諾亞就直覺性地想到了路西奈特的惡作劇……雖然知道商會長大概不會做那種事情、但總覺得心裡有點毛毛的，就沒伸手去拿了。

　對方對此是不以為意的樣子，只是端起茶杯啜飲了一口、然後啟動了隔音的魔道具。

　「啊，我有聽說過一些。首先、恭喜您成為了屠龍者，之前就想到您肯定是頗具實力的冒險者，果不其然吶。」

　「謝謝了。雖然很多人都說從外表看不出來呢？」

　「人不可貌相嘛，而且若非如此的話是怎麼把克里諾斯的秘寶搞到手的呢、嗯哼哼哼——」

　諾亞第一次來的時候其實完全沒想到這個說辭會被採信，如果被認為是小孩子開的玩笑也完全不能抱怨什麼。

　畢竟魔龍被視為災厄的化身、恐懼的對象，怎麼會有人能從它的手中偷走寶物，這點就足夠令人質疑了，再加上諾亞的外表——身高比起其他一般人要矮的多、臉又很稚嫩，所以常常被誤認。

　不過對方不只是信了，還提高價格把剩下的金幣也收購走……也許只是因為這個金幣的價值也說不定，但這樣的想法後來也被推翻了。

　（他是真信任我呢、還是還在考驗我？）

　不只是金幣這次、在奧克戰爭之前，諾亞也來談過咖啡的生意。那時候對方也是很客氣、幾乎不見他小看自己、或擺出什麼高姿態，反而是很專心地聽著一個小女孩的建議，還認真地簽下了合約……

　也不知道他是天真還是有遠見，又或者是別有意圖，諾亞不知道，反正至少目前為止留下的都是好印象就是了。

　「啊、說起來還有另一件事……沒想到在佛韋斯特治安這麼好的地方還會遇到歹徒襲擊啊，包括飛龍的事情在內、您沒受傷吧？」

　「沒事、感謝您的關心。只是真的覺得有點麻煩啊……」

　一樣的事情、再從別人口中聽到一次還是覺得不可思議。

　怎麼會剛好就在堇離開的那三天裡連續兩天都出事啊，一次是直接衝著自己的脖子來，另一次是整個小隊弄不好就得全部成為飛龍的盤中飧，又不是什麼漫畫還是輕小說，莫非是想把自己跟堇永久地分離嗎？這是什麼爛劇情？

　不過大概也正因為不是漫畫或小說……畢竟人常說、現實總是比故事更荒謬。那幾天的狀況真的是、荒謬至極。

　「據我所知、已經扯上貴族那邊了啊，雖然對您大概不會有什麼影響、不過聽說對於刺客的判決、還有不少異議呢。我就說那些貴族怎麼比我們這些商人還要勢利眼啊……」

　「經營領地跟爵位、也就像是買賣一樣嘛。」

　「啊哈哈哈、不錯啊，您這個見解，但那肯定比搞個商會要複雜得多了。真的是、要論鉤心鬥角，我可是完全比不贏貴族啊。」

　雖然諾亞也還沒真的跟什麼貴族接觸過，不過從流言、謠傳看來，大概就像自己想象中沽名釣譽、唯利是圖的那種感覺吧，不過那些終究是流言，關於商會長也有類似的惡名、不過實際上卻是個相當好相處的人……

　只希望到時候如果非要跟貴族扯上關係的話，不要是如刻板印象中那樣遭人厭的傢伙就好了。

　「想到不知道什麼時候會來的審判就覺得頭好痛啊……算了、算了。我們還是談正事先吧。那封信寫的真夠籠統的呢？」

　反正說再多也不能怎麼樣，也不是非常期待商會長來干涉。不是不願意，只是去請求他來幫助自己的話、其實也有些奇怪。

　而且最重要的是、堇還在旅店裡等著，想要早點結束話題回去跟她一起吃午餐。

　「嘛、兩件事情多少有點關聯呢。寫的籠統、是因為這些還是保密事項啊。首先先請您看看這個。」

　「這個是？」

　「不妨猜猜看啊。」

　商會長神秘地笑著、將一個金屬蓋子的小玻璃瓶遞給了諾亞。

　蓋子周圍用凝膠牢牢固定住了，不過裡面裝著的淺綠色透明液體看起來倒是沒有什麼特別的。

　「嗯……完全看不出來。是什麼呢？」

　諾亞一邊將瓶子轉來轉去、仔細地觀察著，一邊用猶豫的語氣慢慢問道。

　「這個啊，是一種叫『伊瑟斯』毒素的東西。先把那個還我吧、接下來的話很重要，請仔細聽一下。」

　小心翼翼地將瓶子遞了回去讓他收了起來。諾亞是完全不知道那是什麼東西、也不知道商會長今天到底找自己來的目的。                                                       

　信是早上才透過旅店老闆轉送到諾亞手上的，裡面基本上只有兩張寫了一些前面合約的事項，還有在其中一封信的中間寫了一句類似會面的邀請的話。

　不過詳細內容是什麼也沒提到，諾亞也覺得很奇怪、幹嘛搞得什麼神秘兮兮的。

　「這個啊、是從一種特殊的植物上取得的。這個、是一種毒藥。少量攝取的話會像酒一樣令人精神振奮，但使用多了的話……」                 

　「會上癮、而且會產生依賴性，是嗎？」

　「沒錯。就是這樣的一種東西。稍微有了解的話就好說了。」

　也就是說……是毒品嗎。沒想到過去自己避之唯恐不及的東西就這麼出現在了自己眼前。

　在自己還是芳綺的時候，有過好幾次被勸誘著使用安非他命跟K他命的事情。那時候正是自己帶著前女友一起離開學校、離開家庭，生活最困苦的時刻，還好那時候自己已經不再相信其他人了，最終才沒有踏上那條毀滅之路。

　不過把這個給自己看、究竟是想表達什麼呢？

　◇　ToBeContinued
 

100 交疊 
[100 交疊] by 惟瑟


　◇　

　舊有的生活已經完全崩壞了。在萬不得已的情況之下，我帶她離開了學校、離開了家，到我們從沒去過的城市重新開始生活。

　沒有取得畢業證書的我在餐廳打著零工、為了讓她能專心準備考試。

　就算只有她也好、我希望她能順利畢業。畢竟她還有自己的目標，我不希望她為了跟我在一起而放棄那些。

　至於我、我本來也只是回應父母的期許才認真讀書，對將來其實也沒有什麼想法，那時候我只覺得、成就她的夢想，就是我的一切。

　雖然我的能力也相當有限就是了。

　省吃減用、兩個人勉強住在小小的套房裡，雖然生活品質並不是非常好，但少了那些親友異樣的眼光、我們可以盡情地享受有彼此在的時刻。

　我去工作的時候、她認真讀書，我一回到家、我們就膩在一起，互相傾訴對彼此的愛意與思慕，然後她聽我抱怨我遇到的那些破事、我跟她一起念轉學考的內容。那半年我們就是這麼渡過的。

　但，壓力還是非常巨大。沒有了親友不代表我們能逃過其他人的視線，沒有了父母強加在身上的期望不代表我們真的就能隨心所欲地活著。

　不友善的環境依舊讓我們懷疑著、不穩定的工作依舊讓我們彷徨著、不明確的未來依舊讓我們憂慮著。

　於是酒——便宜而劣質的高粱酒、成為了我們「偶爾」用來紓解壓力的管道之一。

　真的只是偶爾而已。最多的時候就是一個禮拜一兩天、我們會一起喝到爛醉如泥，差不多就這樣而已。

　也正巧就在那時、一個打工的同事無意間發現了我跟她之間的事。不過他並沒有嘲笑我們、也沒有說我們噁心……不知道是不是只有我們特別衰而已，但我真的很少遇到這樣的人。當下我非常感激他的理解。

　然後在下一個瞬間、他掏出一小袋夾鏈袋裝的白色粉末晃到了我的面前。

　看到他表情的變化，我就大概猜到那是什麼了。

　麻醉、振奮、致幻……不知道是哪一種，總之是會令人上癮的東西。

　可以暫時性地將煩惱拋諸腦後的東西。

　不該碰的東西。

　明知道不該猶豫的、但我還是差點伸手去拿。

　◇

　「稍微有了解的話就好說了。」

　咕嘟——回憶起過去的一些事情、還有會議室裡凝結的空氣讓諾亞緊張地吞了口口水。

　不知道為什麼要將毒品亮給自己看，為此還特別讓自己來跟他會談？

　理由也好、目的也好，怎麼樣都猜不透。

　至少、希望不要是什麼麻煩事就好，雖然應該不太可能。

　「這個啊、是毒品沒錯——尤其是達官貴人們特別喜歡，畢竟這是一般人弄不到手的東西。但與此同時呢，有人發現了它的別種功用。」

　「難道說……治病？」

　「為什麼這麼認為？」

　「在我的家鄉、也有這樣的治療方式，我就猜想……」

　海洛因、嗎啡、古柯鹼……這些惡名昭彰的毒品、或多或少都有一些醫療用途。

　不知道這個世界是怎麼看待這樣的東西的、自己知道的太多的話，是不是會引起對方的懷疑，還是說商會長已經正在懷疑自己了呢——諾亞說完這句話之後才想到了這些可能性。

　不過對方的反應卻跟自己想像中的不同。

　「這樣啊，呼——省去麻煩的解釋了。」

　商會長重重地吐了一口氣，拿起紅茶啜飲了一口。

　「麻煩的解釋？」

　「是啊……啊、別誤會，只是慶幸您沒有懷疑為什麼我手上會有這個東西。我們商會本來就有進貨許可，這些都是供給常備軍的醫療部門、還有一些貴族開立的診療所的原料，是一切合法的。只不過……」

　「只不過？」

　「事情有點複雜。從哪裡說起比較好呢……」

　這個東西是從森精領地進口的，伊瑟斯毒素的萃取是只有他們會的技術，其他人想學也沒有門路。

　早在十多年前，就有貴族對這個東西上癮、然後做了許多不可饒恕的事情，最後整個麒麟王國就此下了管制令，除了採購來供研究跟醫療使用、不准私自帶入境內。

　不過、走私什麼的依然難以完全杜絕。依然有些有錢人在非法取得這些藥物、然後沉醉在其中。

　「難以避免嘛。但這又怎麼了嗎？為什麼告訴我這些？」

　「嗯……我剛剛也說了、我要說的事情跟您遭遇的刺客有所關聯啊。接下來的話……還請您務必保密。」

　「……好的。向女神發誓。」

　那麼、怎麼說，最近還真是發生了很多很巧的事情呢。

　這幾個月困擾著人們的怪病、您應該知道吧，最近教會聲明說克萊德曼家找到了解藥的藥方，這個藥方裡就包含了這個伊瑟斯毒素。

　但他們並沒有從商會這邊進貨。也許他們使用的是過去十幾年前就有的——如果是粉狀的伊瑟斯、是可以保存這麼久的沒錯——而他們也證實了在他們領地還有存貨這件事，所以因為他們研發了解藥這一項功勞、佛維斯特公爵本來是打算不對此追責的。但是……

　幾乎於此同時、走私的商人被繩之以法了。

　「難、難道說……」

　「沒錯。就是那幾個森精。而且雖然還沒有公佈、但其實還不止抓到了他們三個，包括其他種族的人在內、總共有十幾個現在正在監獄裡等待審判的囚徒。」

　「哦……我、我的……女神啊……」

　諾亞使勁地揉著太陽穴。事情可比她想象的要麻煩太多。

　為什麼那幾個森精就不能好好走私就好了、非得要來盯上菫呢，無論如何、只希望這破事能離自己跟菫遠一點。

　越遠越好。

　「而且交易對象還不止克萊德曼家，其他還有好幾個貴族也被牽涉在內。這次找您來、也是想確認您跟這件事是不是有什麼關聯……原來不是嗎？」

　「似乎是完全無關呢，這些我都是第一次聽說，話說如果我早知道的話、當初會直接把他們三個都殺了吧……」

　那時候根本不可能想到這幾個人還能引發這麼多的問題。本來覺得公開審判處刑他們的話、多少可以起一點嚇阻的作用吧，不過現在說什麼也都晚了。

　事態看起來已經擴張到令人瞠目結舌的地步了、現在只能祈禱貴族們不要來找這邊的茬，然後趕緊帶著菫離開佛維斯特吧。

　雖然佛維斯特真的是個不錯的地方，但諾亞本來就沒打算在這裡久待、再加上又有這些事情……不如連王都都別去了、直接離開麒麟王國吧——她也不是沒有這樣想過。

　「不過、理由呢？為什麼告訴我這些，其實我應該無權知道吧？」

　「嗯——果然聰明啊。確實、其實貴族的這些事情是不太可能把您捲進來的，畢竟您雖然已經是屠龍者、但終究還是個平民，這些糗事如果隨便傳出去、對他們來說當然不是什麼好事。但我的立場不太一樣，對我來說、您是商會的其中一員、是我所信賴的商人之一、是商會也認可的冒險者，也是屠龍者。所以、我認為我應該把這些對您說。同時——還有這個，請您過目一下。」

　「我還沒想到自己會得到這麼高的評價呢，喬諾森先生。這個是……我看看。」

　不知道為什麼、他似乎對自己真的很信任的樣子？但畢竟是商人，也許只是客套話也說不定，還是謹慎點比較好。

　過去也有多少人是想像這樣讓自己放下警戒再趁虛而入的，芳綺吃過的虧、諾亞可不打算再吃一次。無論如何、還是對商會長抱持戒心比較好。畢竟他一次也告訴自己太多事情了。

　諾亞一邊思索著、一邊接下了對方遞過來的文件，然後快速地掃視了一遍。

　「這個是——不好意思，但是我拒絕。」

　「太、太快了吧，我都還沒說明，至少聽我講完嘛。」

　「啊、抱歉抱歉，您請說吧……」

　遞過來的是一張指名委託的任務單。

　諾亞還只看到「護衛任務」這幾個字就馬上拒絕了，不過這樣當然是不行的。

　「這個護衛其實跟這個事件沒有任何關係。雖然接下來為了製作解藥，我們要從森精的其中一個村落進伊瑟斯的貨，不過要請您護衛的並不是這邊，而是另一邊、要去格里芬領採購糧食的商隊。」

　「既然沒關係、那為什麼……」

　「一方面是想讓您暫時離開這裡、避一避風頭，不曉得城市裡還有沒有他們的殘黨會對您動手的；一方面是因為最近在佛維斯特周圍似乎有什麼危險的魔物，想要尋求屠龍者的力量。」

　「事實上屠龍者的稱號是屬於小隊的，何況我只是臨時成員、只邀請我一人的話……」

　其實諾亞是想推脫的。畢竟這種任務肯定不會只花一天就完成，雖然不知道格里芬領在哪、但馬車一天能到的地方應該是很有限的。

　那樣的意思就是、要把菫單獨留在旅店好幾天。諾亞對此感到非常猶豫。

　「哼哼、我知道的，我也沒說過只邀請您一人。基本上只要有新的高階冒險者產生，我們馬上會安排一個指名任務出去、這是個慣例——同時是為了表達祝賀之意，同時也是開啟指名的先例、讓其他委託人知道他們的存在。而這次剛好有很多事件集中在一起、就剛好請您來談一談這些事。您只要轉達給小隊的其他成員就好。」

　「可是小隊裡也有好幾個成員受了傷、不一定能接任務哦？」

　「嘛、也沒關係。如果是羅伊那樣資深的冒險者就會懂的、到時候再來找我談也不遲。」

　「您認識羅伊？」

　「有見過面，他可是個相當有前途的好青年。總而言之呢、拿這個跟小隊的人討論一下吧。啊、不好意思，今天恐怕就只能到這裡了，接下來我還有別的行程，不能再跟您多聊一些了。」

　商會長看了看時間，然後手撐著膝蓋、從沙發上緩緩起身，諾亞見狀也跟著站了起來。

　打開懷錶一看、現在其實也才接近九點，比預想中結束得還要早。

　「哪裡哪裡，今天非常感謝您、還特地抽空出來告訴我這麼多……」

　「不、諾亞小姐您不用對我這麼客氣也沒關係的。我也不是什麼貴族，而且畢竟是我約您來的嘛。包括前兩次商談的事情在內、其實您對商會貢獻良多，應該是我這邊來感謝才對。」

　「哪有什麼……啊、不過關於之前的事情還是麻煩您了，嗯哼哼哼……」

　「哎呀，那是當然，一有什麼進展馬上就會通知您的。那個事可比這些重要多了呢。啊哈哈哈——」

　「可不是嘛。哈哈哈哈——」

　「「哇——哈哈哈哈哈！！！！！」」

　然後門外的職員聽到突破了魔道具隔音限制的笑聲、打開會客室的門進來查看，那就是另一則有趣的故事了。

　◇　ToBeContinued

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG
 

100.5 幕間——商會職員的疑惑 
[100.5 幕間——商會職員的疑惑] by 惟瑟


　◆

　「好了、海納，幫我整理一下，接下來跟大主教還有餐會，在那之前要先去倉庫那邊確認一下資料。」

　「是。所以剛剛的結果……」

　「呼，就跟我之前說的一樣。」

　「我還是不太理解，為什麼您這麼看重她？」

　「嗯……舉個例子，你記不記得你當初聽到伊瑟斯毒素可以用在治療上的時候、你的反應？」

　「……那時候真的是、非常抱歉……」

　「沒事。她可是在我講出來之前就想到了這個可能。」

　「也許她實際上也跟這樁交易有所牽連才會知道這麼多？」

　「如果是那樣的話，肯定會稍微偽裝一下、說自己不知道的吧。軍隊那邊的調查書也明說了她是不認識那三個人的，雖然還是有些奇怪的地方，但就人品上我認為她是值得信任的。在那以外、她也有不錯的才能。」

　「是啊，咖啡那次也是……」

　「不只是這樣。你拿起那杯紅茶喝喝看，沒關係、她一口都沒喝。」

　「這個嗎？額、好鹹！」

　「那杯裡面加了鹽呢。雖然對她有點不好意思，不過今天找她來就是要刺探她的。至少目前看來，她的直覺、知識、品格，都相當經得起考驗啊。都跟我見第三次面了還能保持這種程度的警惕，實在不容易。」

　「這又是哪裡學來的伎倆……」

　「哈哈哈哈，是以前曾經跟我有過競爭的商人。到現在還難以忘懷啊，跟他商談可真是有夠有趣的，可以學到非常多奇怪的東西。」

　「是不是還有跟他一起去過酒店？」

　「等等、海納，你怎麼知道？！」

　「啊、說溜嘴了……這是前輩們說的……」

　「可惡，這個事不要亂傳啊。咳咳。總之就是這樣，我認為跟諾亞小姐保持良好的關係是非常重要的，不如說失去這個人才對商會來說可是大損失呢。」

　「但這個人真的沒問題嗎，身份也寫不清楚，連出生地跟年齡都不詳……不覺得肯定有什麼嗎？」

　「關於這點、我認為她大概不是出身奈鈴芬希爾地區。」

　「什麼意思？」

　「常識太缺乏了，但知識量又很充足，這種狀況讓我很難不認為她是異界人。」

　「異界人？我還以為您說的是從『格雷特芬希爾』來的……為什麼是異界人？」

　「只是個猜測。畢竟以前我也遇過一些，他們確實就像這個樣子，雖然也還不一定就是了。」

　「如果真的是的話……肯定會知道些特別的事情、對吧？」

　「沒錯。事實上、咖啡這個月的訂單增了好幾筆，也是照她之前提出的一些行銷建議。既然已經受益了，那不管她是哪裡來的、我都不打算虧待她。至少在我確認她對我們商會有不利的想法或作為之前都打算如此。好了、聊太久了，先去倉庫吧。」

　「啊，不好意思。馬車已經準備好了，這邊請。對了，關於剛剛最後那個笑聲是——」

　「走了，別囉嗦。」

　「會長？加薪可以談對不對？」

　「嘖……海納啊，你下班之後留下來。我們好好談談。」

　「對不起我只是開個玩笑。」

　「那就趕快走吧。不然中午餐會會趕不上啊。」

　「是！」

　◆　ToBeConnect

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG

 

100話紀念 Stay Tuned 
[100 話紀念　Stay Tuned] by 惟瑟


---
Everything has just begun, so stay tuned! 
一切才都剛剛開始而已，敬請期待！

---
慶祝小說滿100話了！
這部作品基本上就是我的寫作心境。一開始只是隨手寫寫看，沒想到會獲得這麼多支持，就讓我有動力繼續寫下去了。
今後我也會一邊努力鍛煉自己的文筆一邊連載下去的。感謝一路讀到現在、還有在常常底下留言的讀者們了。真的是非常感謝。
無論是我、還是諾亞她們，都還請各位多多指教！

---
追蹤我很少更新的youtube頻道：
https://www.youtube.com/channel/UCyBAmWuAFtEw_r_Pf0RWv5Q
同樣很少更新的soundcloud頻道：
https://soundcloud.com/visser-ina 

---
以下開放我不一定會回答的Q&A！
  


101 那個我所依戀的女孩 
[101 那個我所依戀的女孩] by 惟瑟


　◇　101 那個我所依戀的女孩　

　不知道現在幾點了，從外面的光線看來、應該是九點或十點左右……嗎？

　沒有諾亞的懷錶、就不知道精確的時間啊。

　雖然也想跟諾亞一起出門，不過她去的是商會、似乎要談什麼重要的事情，感覺我去了只會打擾她，所以……

　還是看書吧。看看書她就回來了。

　《月之勇者》——這本是諾亞昨天才買的，總之是講勇者打敗魔物、爭取勝利與和平的故事。

　雖然歷史上是確有其人，不過這本其實是童書、為了給小孩子看，基本上很多地方不是照史實去寫的，而是搜集了民間的傳說、歌謠等等的記載編纂而成。

　……大概是這樣吧？這些也是諾亞說的。

　她為什麼會知道這麼多事情呢，明明不是出身在這個世界、卻比自己懂得更多的東西……文字也是她教的，雖然有些民俗的故事說不上來，但書倒是知道不少。

　也還真虧她買的下手呢……兩本書就要七百多奈鈴。

　七百多奈鈴！另一本書就要超過一枚實銀幣了！

　「唉……雖然知道她有錢，但這個也要兩枚空銀幣、感覺異常可怕啊，弄壞了怎麼辦……」

　明明這麼貴的東西、還這麼脆弱。

　沾水也不行，輕輕一撕就會破裂，折到就會永遠留下痕跡，真是麻煩的東西。

　「喵嗚～」

　「布偶啊、過來。」

　「？」

　我把書輕輕放到右邊的床頭櫃上，讓布偶跳到懷中。

　床的右半邊是諾亞的位置，平時我是睡在左邊的，不過因為這邊光線好一些……

　「沒錯，只是因為這樣而已。」

　「喵？」

　「……沒什麼，我想休息一下先。」

　我現在還不是很擅長閱讀，即便是看這些已經聽諾亞說過的故事、還是有點吃力。書上的文字跟說話時用的不太一樣，而且這還只是簡單的書了，如果是諾亞跟莉莉看的那些、比較深奧一點的內容，我就幾乎都看不懂了。

　為什麼不直接用口語來寫、還要搞那麼多看不懂也沒人會說的詞語呢？不明白。

　諾亞唸的時候也會把那些字轉換成一般的話，所以實際上開始學之後才知道、原來這麼難啊。

　真虧諾亞才來這邊沒多久就能學會……也真虧莉莉那麼小卻都能看得懂。真厲害啊。

　無論如何、總之先休息吧。我不像她們那麼聰明，再看下去腦袋就要壞掉了。

　「布——偶——」

　布偶軟綿綿的，可以隨便我揉來揉去。不過裡面其實是藏有骨架的，太過折騰也不行，不然感覺會壞掉。

　這也是個神奇的東西呢，諾亞真是謎團重重啊，為什麼一個玩偶可以這樣動起來呢？

　不明白。　

　「咪——嗷——」

　「嗯……聽不懂呢。」

　諾亞是可以跟它對話的，不過在我聽來就只是喵喵的叫聲而已。

　難道說其實有定下什麼暗號嗎？不知道呢。

　搔它脖子的話會縮起來呢，就跟真的貓一樣。該不會其實是讓貓的幽靈寄宿在身上吧？

　如果是諾亞的話、感覺也不是不可能。

　說起來、在我逃出村子那時遇到的灰色小貓，不知道還好不好。那時候……

　阿勒？逃出村子？我一個人嗎？

　怎麼回事，印象中我確實到了第二個村子啊，我是怎麼去的？為什麼總覺得沒什麼印象了？

　那我是怎麼躲過魔物的、貓又是什麼時候遇到的？咦……想不起來。

　「喵嗚？」

　「不明白呢。算了吧。」

　那隻貓……就祝它不要被魔物吃了吧。

　以前的事還是別去想了，而且大部分事情感覺也都模模糊糊的，應該無所謂吧。

　反正只要能在諾亞身邊就好了。

　可是……現在這樣真的可以嗎？

　感覺一直都是諾亞在幫我，而我卻不能給她點什麼。

　昨天一起出去的時候也是，好像一直在潑她的冷水。

　雖然諾亞總是說著沒關係、保持這樣也完全無所謂……

　我也知道她就是這樣想的，但心裡總覺得過不去啊。

　「嗯……我也想為她做點什麼。布偶你覺得呢？」

　「喵——」

　聽不懂啊，好吧，我自己想想看。

　家務嗎……打掃洗衣服什麼的幾乎都是她用魔法做的，明明用魔法應該會很累的啊，為什麼她感覺完全沒事呢？

　以前聽那個老頭說過，要使用魔法是一定需要觸媒的，為什麼諾亞不用也可以呢……啊、不對，不是該想這個的時候。

　幫她洗個衣服應該也是可以的吧，髒衣服……應該明天或後天會洗吧。到時候跟她說吧。

　還有什麼，賺錢嗎？

　嗯……感覺也不是現在的事，而且諾亞已經那麼有錢了，現在的我又能做什麼呢。

　可是全部都讓她照顧感覺又不太好、怎麼辦呢。

　不知道，這個還是直接跟諾亞討論吧。

　那還是說，買點禮物送她嗎？

　可是我自己出門的話她一定會擔心的。她說可能還有人盯著我，至少這幾天還是不要擅自跑出去吧，雖然現在應該是個偷偷溜出去的好時機……

　不過應該也不可能，她肯定會跟大叔還有伊瑪姐姐串好的。

　可是那怎麼辦呢，做什麼好呢？

　總不能什麼事情都讓她來……

　啊、有了，不然晚上的事我來主動吧？

　畢竟一直都是她來，我總是被動地接受……這樣不行。

　今天我要積極一點。

　話說既然諾亞不在……來練習一下嗎？

　「布偶、稍微借過一下。」

　「姆？」

　「你先去書桌那邊吧、也差不多要換結晶石了吧、諾亞都放好了。」

　「喵～」

　結晶石是用來儲存魔力的東西，應用在各種魔道具上面。結晶燈、隔音的道具、還有布偶也是它來作為動力來源。

　所以布偶也是魔道具嗎？不明白。總之先把它引開來吧。

　我想想看……把被子這樣、捲起來？

　差不多這麼高吧，大腿在這邊、胸部大概在這個地方。

　既然要主動的話、應該是我跨上去吧？

　啊、換個位置突然就不知道該怎麼做了。我想想看，平時她會先……

　額頭嗎？她很喜歡用額頭貼著。我也喜歡那樣。

　然後接吻。嘴唇、臉頰、脖子，再到鎖骨。

　然後是胸部。諾亞的胸部小小的很可愛，形狀也很好看啊。

　大小的話、差不多這樣？還是再抓多一點……

　這樣吧？感覺應該沒錯。

　「喵。」

　「……」

　額，好像有點尷尬。

　不過是練習、所以……繼續吧。再來就是正戲嗎？

　雖然也會讓我用手指進去，不過諾亞還是比較喜歡用外面。

　手指的話沒什麼問題，但互相磨的話、姿勢怎麼擺啊，我這個左腳……

　這樣？

　還是這樣？可是好像又太高了。

　位置不太好喬啊，還是說，把她的腳這樣抬起來、然後這樣跨過去？

　「這樣好像差不多、哇啊啊啊！」

　「喵？！」

　身體一沒抓好平衡，就整個人側身倒了下去。

　還好沒跌下床，嚇死我了。

　「……姆喵？」

　「我、我沒事，沒關係。」

　布偶一臉驚恐地轉向這邊，不過它似乎還沒換完結晶石，所以也沒辦法衝過來。

　不過也好啦、現在如果布偶蹭過來的話稍微嫌熱了一點。

　雖然可以用降溫的魔道具，但那個諾亞才會操作，而且會消耗很多結晶石，所以我們晚上睡覺的時候才會使用。

　隨著時間越來越接近中午、房間變得悶熱了起來，感覺都要出汗了，但我卻沒辦法放開捲起的被子。

　「諾亞……」

　不知道她還要多久才會回來呢，只能像這樣抱著被子、多少紓解一下心臟這不舒服的感覺。

　雖然她說盡量在中午之前結束、但確切是什麼時候也不知道。

　希望不要太晚就好了。至少在那之前……

　「……多練習一下吧。」

　無論如何、今晚我都要主動一些。

　不過說起來、其實諾亞到現在一次都沒有過把手指伸進來啊。

　是顧慮我嗎？雖然在外面也很舒服、但……

　還想知道更多、還想跟她有更多的接觸。

　還想要更多地感受她。

　就算同為女性，也想用這種方式跟她鏈結。

　雖然以前所有的經歷都是被強迫的，又痛、又令人感到噁心，但如果是諾亞的話？

　應該會像這樣、先溫柔地搓揉……

　說起來、不知道是她故意的還是怎樣，每次我們接吻、就能稍微感受她的魔力滲進來。

　每個人的魔力都是不太一樣的，而諾亞的魔力中有一種難以言喻的「顏色」。

　那似乎不是真的顏色、只是視覺的延伸。要形容的話，有點像紫色、或是粉色的感覺。

　如果浸在那個魔力之中的話，就算只有一點點，身體也會開始熱起來，全身上下都變得敏感。

　都還不用碰、下面就開始有點漲漲的感覺了。每到這種時候、其實都有點希望她不要想那麼多，雖然其實光是磨蹭外面的時候就先去了……

　但今天應該可以。還想要更多。

　「啊♡、嗯——」

　想象這是諾亞的手指、輕輕壓幾下，然後緩緩地往裡面探尋。

　身體被一點一點侵入，腰不自覺地挺起，呼吸變得更加急促，壓力開始在腹中累積起來。

　「諾、諾亞……哈啊、哈——」

　我們會緊緊抱住、互相渴求，為了滿足對方、也享受對方帶給自己的滿足。

　想要被填滿、想要填滿對方，讓思緒被這樣的想法佔據，其他的事情都拋諸腦後。

　雖然現在只有一個人，但光是想著諾亞、就已經按捺不住了。

　不斷往指尖增加力道，加速快感的堆疊。

　「嗯、嗯啊♡～」

　叩叩叩！

　「菫姐姐在嗎？」

　「哇啊啊？！」

　房門突然被敲響，從外面傳來莉莉的聲音，讓我心臟差點沒漏了一拍。

　我趕快停下動作、把被我當成諾亞的棉被放開。沾濕的地方……先折起來藏著。

　「誒……那個、莉莉啊，怎麼了嗎？！」

　雖然想盡量冷靜地回答的，但語氣完全沒辦法控制住。

　我到底在幹嘛呢，話說魔道具也沒開，啊……該不會被莉莉聽到了吧？

　「爸爸說要自己休息，叫我來找你們玩。可以嗎？」

　「啊啊……那就先進來吧……門有鎖著嗎？」

　「沒有！打擾了！」

　「喵！」

　莉莉抱著厚重的書走了進來，布偶也叫了一聲回應她。

　居然沒上鎖啊，還好莉莉有敲門……

　下次叫諾亞一定要把房門鎖上！嚇都嚇死了！

　「不過話說菫姐姐你怎麼了？為什麼這麼喘？」

　「啊，沒有啦，只是剛做了幾個仰臥起坐……」

　「可是房間裡這麼熱耶？」

　「諾亞說我要適當地運動一下……」

　「哦～原來如此。那我也來！」

　「呃、誒？好啊……」

　然後不知道怎麼的、就變成我跟莉莉一起做仰臥起坐了。

　到底是為什麼呢？

　不明白。

　◇　ToBeContinued

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG

 

102 不和平 
[102 不和平] by 惟瑟


　◇　

　雖然還是早上、但在太陽直射之下，石磚鋪的街道已經開始熱了起來。

　肌肉跟骨骼受傷的地方讓羅伊感到不適，不過最令人煩躁的應該是被支架牢牢固定住的左手不斷冒著汗，覺得癢也不能抓。

　「真的好熱……工匠們可真是辛苦啊。」

　尤其是在工業聚集的城市東南區、鐵匠鋪跟小型的工廠林立，讓空氣更加升溫。

　把破損到無法自行修復的輕裝甲交給了信任的匠人修理。本來裝備的維修都是交給小隊的其中一個成員——基爾伯特的，但他現在還在養病當中、無法工作，只好先拜託他的師傅代為修理。

　其實那一套防具也已經用了相當長的時間、現在出售掉飛龍的獎勵也已經進帳了，買一套新的也不是不行，不過至少也想先把舊的東西修復好留著。

　「那麼接下來……要做什麼呢？」

　平常這個時候應該會跟其他成員一起做清掃魔物的任務，在那以外的時間羅伊也會以個人的名義接一些比較輕鬆的委託。並不是因為要存錢——雖然這也是目的之一，但其實是因為他沒什麼特別的興趣。

　如果是沒工作的時候、一般會找小隊成員或其他認識的朋友一起喝個酒、或陪梅露娜斯去逛街之類的，不過現在隊員們都不在、其他朋友這時候大概也在任務中……

　「不知道、算了，先回旅店再說吧。」

　反正天氣這麼熱、在外面晃也不知道要去哪。身體也不是說完全恢復了、不只是左手，肋骨的地方也有骨折，醫療師也說暫時還不應該隨便出門……

　「沒辦法，不然真的很無聊啊。嗯？那是？」

　羅伊住的旅店在西南區，因為不是在主要幹道上，所以很幸運地沒有在戰爭中遭到破壞。

　不過主要幹道附近可就沒這麼幸運了。被火燒掉的也有，被魔物破壞的也有，原本就跟廢墟一樣的地方也有，現在這些地方都引入了一些外來人口在積極地重新建設中。

　然後最近、似乎很常發生問題。

　「蛤、你們是怎樣，瞧不起冒險者是不是？」

　「對啦，不就是一群沒有技術的雜工，連這點小事都做不好吵什麼吵！」

　「媽的你說話很難聽誒，啊這個打掉重做不就好了，是有必要吐口水是不是？」

　「還不是你們這群散亂的廢物、我好好講也講不通啊，非得要我動怒你們才甘心是吧？」

　「喂、什麼叫我們這群！」「你他媽的再說一次你試試看！」「冒險者是哪裡惹到你了、你說啊！」

　雖然這也不是第一次見了、土木工人跟冒險者合不來吵架是常有的事，不過最近由於人力短缺大量短期聘僱冒險者來支援、加上城外進來的多是血氣方剛的年輕人，或許也還有天氣的因素？總之各式各樣的因素導致衝突頻起、兩邊人馬的隔閡愈發嚴重。

　「啊啊、一大早的……」

　羅伊是個明理人，他知道這樣的爭執也只是造成麻煩而已，尤其冒險者公會跟土木工會每次都還要特別出來協調糾紛、甚至還會扯到商業公會、貴族和政府那邊去——畢竟是他們出資整建城市的——弄得他們非常困擾。

　事實上冒險者確實是一個面向非常廣的職業。在上古時代，他們是一群負責離開安全據點，在危險的環境中探索物資、開闢道路、或是對抗入侵魔物的專員。經過長久演化到現在、冒險者已經變成了類似於萬事屋這樣的存在，什麼委託都能刊在公會上，只要符合資格的人都能接受任務、甚至還要大清早去公會搶……

　說難聽一點、確實就是雜工沒錯。

　而且也因為冒險者素質參差不齊、導致一部分人對這個職業的觀感並不是非常好，尤其是越先進或安全的地區就越是如此，如佛維斯特。

　「真是不和平啊。」

　也不是什麼有趣的事情，羅伊完全沒有打算去圍觀湊熱鬧，只是聳了聳肩、默默地從旁邊繞過去。

　不過事情還在往更糟糕的方向發展。

　「你剛剛說什麼？你有種再說一次？」

　「說你是個雜種啦，那麼大一對耳朵長在頭頂上是裝飾品啊？」

　「是怎樣，我是獸人礙到你了是不是？我操你的！」

　「幹！你他娘的還真打？！」

　似乎演變成了拳腳的鬥毆，雖然現在只聽聲音已經分不清楚誰是誰了、只知道事態已經一發不可收拾了。

　但羅伊也沒有要回頭去看的意思。

　麒麟王國的人口組有九成五以上是普通種，過去也有極進的種族至上主義者認為要將其他種族盡數排除，不過那都是過去的事情了，至少羅伊到佛維斯特的時候並沒有感到這種氛圍。

　畢竟他其實是小人種跟森精種的混血，耳朵雖然不是很明顯，不過跟小孩一樣的身高跟讓他跟其他人能明顯地區分出來。如果是在布爾曼王國就很明顯，小人族就算只是走在路上也會被用唾棄的眼神看、甚至被丟石頭，至少在麒麟王國還沒什麼發生過。

　「喂、太過分了！」「這已經不是一句對不起就能了事的了！」「你們看來是真的活得不耐煩了，居然跟我們冒險者嗆聲？」

　「哈啊——去找衛兵過來吧。」

　反正回旅店的路上就會經過巡邏站，順便去通報一下好了。

　羅伊長歎一口氣，然後慢慢地離開了起紛爭的地方。

　——不過話說回來，早上出門到現在幾乎都沒看到常備軍在巡邏呢？

　雖然也不是完全沒遇到，但回想一下、今天看到他們的頻率是稍微低了些，街上的氣氛也跟昨天不太一樣的感覺？

　「打擾了！我是冒險者的——咦？」

　「啊，等我一下……請說。」

　來到巡邏站、裡面卻空空如也，只有一名士兵在寫著什麼文件。

　只見他被羅伊的聲音嚇到、才慌忙地放下了筆，轉向羅伊這邊。

　「怎麼回事，今天人怎麼這麼少？」

　「這個嘛……因為發生了些事情、所以緊急將人員調派出去了，然後除了我以外其他人都去巡邏了。先不說這個，你有什麼事嗎？」

　「是這樣的，南六街有土木工人跟冒險者打起來了，想說來通報一下。」

　「又——是他們啊，嘖、偏偏挑在這個時候……好的，辛苦你了，接下來我來處理就好。」

　土木工人這四個字都還沒說完，士兵就按住了腦袋、一副非常頭痛的樣子。

　那個拉長音的「又——」裡面包含著焦躁、厭煩與無奈的心情，看來真的已經發生過非常多次了啊。

　「沒問題嗎？需要什麼幫忙嗎？」

　「沒事，我們自有方法。不過——你剛剛說你是冒險者吧？」

　「是的？」

　「可以幫我通報一下冒險者公會嗎？還是說你其實不太方便……」

　士兵看著羅伊被固定住的左手、有點擔心地這麼問道。

　他的身體確實還是很不舒服，不過倒也沒有到完全不能動的程度。

　「嘛……只是跑個腿、還行吧。」

　「是嗎、真的感謝你了。那事不宜遲我得趕緊出發了。喂、阿特拉，我出去哦，你駐守！文件都交給你了！」

　「——蛤？」

　士兵對著建築物的深處大喊，然後過了幾秒、從裡面傳來了疑惑的聲音。

　原來裡面還有人嗎，羅伊還想著如果都沒人在巡邏站裡的話要怎麼辦，看來是沒問題了。

　「那我出發了，感謝你的通報。」

　「那個……裡面那位沒問題嗎？」

　「當然沒問題，他只是在上廁所而已。那冒險者公會那邊就交給你咯？」

　「哦，好的……辛苦了。」

　「辛苦了！」

　話音未落、士兵就一個箭步衝出了巡邏站，留下羅伊一個人站在原地。

　「亞德里恩？亞德里恩？怎麼回事、發生什麼事情了？！」

　還有裡面的另一個人很努力地向已經不在場的那名——大概叫做亞德里恩的士兵問話。

　羅伊苦笑著、然後對著裡面隨便解釋了幾句、然後就也離開了巡邏站，向著冒險者公會前進。

　「不過……發生了些事情？」

　是發生了什麼、才會讓常備軍連巡邏組都調離呢？羅伊一邊走著、才一邊想到那名士兵剛剛說過的話。

　基本上、佛維斯特的治安主要是由常備軍、教會騎士跟貴族的騎士共同維繫的，而其中又以常備軍為最大宗。

　因為現任的佛維斯特公爵似乎十分重視治安這回事，大量擴編了街道巡邏組的人數，甚至會臨時或乾脆直接永久僱傭冒險者來共同維護城市的秩序。這個的成效十分值得讚揚，佛維斯特確實變成了相當和平的一個地方，也有不少人說這裡比王都還安全得多。

　既然十分重視這點、也知道最近衝突頻繁，那為什麼還會在這個時候把街道巡邏組的人員調用出去呢？

　「嗯……有點不好的預感啊。」

　但反正現在的自己也不能做些什麼，頂多就是幫忙傳個話而已，現在重要的事情是、盡早解決工地那邊的糾紛才對。

　想到這裡，羅伊加快了腳步、往冒險者公會疾走過去。

　「真是不和平啊。話說、不知道梅露那邊怎麼樣了？」

　沒由來地突然想到梅露娜斯的事、不禁擔心了起來。

　如果按照預定、馬車應該已經從最近的村子出發、繼續趕路了吧？

　——那邊也好、這邊也好，希望都沒事就好了。

　不過事情並沒有照他的祈願發展。

　◇　ToBeContinued

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG
 

103 冒險者 
[103 冒險者] by 惟瑟


　◇

　「……所以說、事情是這樣的。」

　「又來啊，都第幾次了……蓋特、麻煩去叫副公會長處理。」

　「哦、知道了！」

　聽到南區又有冒險者跟其他人打起來了、悠奈爾也不驚慌，只是無奈地歎了口氣、然後吩咐另一個職員傳話上去。

　畢竟這幾天發生衝突的頻率實在太高了，口角紛爭幾乎是每天都有，鬥毆事件也是大概兩三天一次，大家都已經見怪不怪的了。

　這樣的事情也不是現在才有。冒險者除了獵殺魔物、到安全區域外獲取資源以外，很多時候也需要跟其他職業的人共事，這種時候就很常彼此觀念不合、互看不順眼，也因此在某些人眼裡、雖然不至於瞧不起，但多少會有「冒險者普遍都是比較粗俗的人」這樣的成見。

　尤其又因為冒險者事事看錢，如果給的獎金不夠多、甚至還會拒接任務，這讓商會也有不少委託人對於冒險者這種任性感到不滿。

　話說回來、其實羅伊以前也是那樣。過去的他也是個容易將心中不滿的情緒溢於言表的人，尤其是如果有人嘲笑他的身高、他一定會毫不猶豫跟對方大打出手的。不過因為佛維斯特種族歧視的情況比較不嚴重一些，再加上他認識梅露娜斯之後、經歷了一些事情，讓他變得圓滑了許多。

　「唉——真是受不了、那些人啊。話說你應該不會再因為一時衝動跑去參一腳了吧？」

　「那都幾年前的事情啊，閣下就別再提了……」

　現在在櫃檯這位名叫悠奈爾的女孩，留著一頭灰色的長髮，跟羅伊是差不多的歲數。加上實習的時間、她在這個冒險者公會任職也將近五年，跟羅伊認識也差不多這麼久了。她在說的事情是羅伊個頭比現在還要更小的時候、跟著其他冒險者的大人們一起參加鬥毆的事情。

　當然、被打的頭破血流了。

　「那時候你哭的可真慘啊。」

　「那時候還小嘛……再怎麼說、也是我十二還是十三歲的事情了吧？憑我那個身高不被打死都已經很幸運了。不過現在……也已經習慣疼痛了呢。」

　羅伊稍微抬了抬被支架固定的左手苦笑道。

　「你們還真是容易受傷呢，我都不知道該不該慶祝你們成為屠龍者這件事情了……總之、恭喜？」

　「謝……謝謝了……」

　兩個人的語氣都這麼猶豫、是因為類似的情況實在發生太多次了。

　只要有梅露娜斯在的時候，坐馬車出城或做護衛任務的時候、有八成的機率會被魔物或搶匪襲擊；就算只是做個採集任務，也會輕易地遭遇強敵，甚至還有被傳說中的半人馬怨靈追殺過，當時真的只差一點就沒能逃掉、全員命喪它的刀鋒之下。

　「我一直都不明白啊，到底為什麼你們會一直碰到這種事呢？雙足飛龍明明就不是那麼常見的魔物啊？」

　「我也不知道啊。之前是還好都平安歸來了，不過這次就……」

　「梅露嗎……我也聽說了她的狀況。有好好回去接受治療吧？」

　「現在應該還在半路上，只要別遇到什麼事就好。」

　雖然事情其實已經發生了，當然羅伊不可能知道那些。

　「我也不能做什麼，只能祝她們路途順利了。你也要好好保重啊。」

　「嗯，我會的。」

　自己不過只是斷了隻手而已。比起這個、羅伊還是更擔心梅露娜斯那邊。

　右半身跟後背幾乎全是燒傷，還有龍息的毒素滲透她的身體，在這種情況之下、還要花兩三天的時間出城到克萊德曼領接受治療，也不知道她能不能撐到那個時候，而且就算真的順利抵達目的地、也不一定就能完全治好。

　至少如果自己也能跟著去的話——羅伊在心中無數次地這樣想到。如果自己能一起去擔任護衛的話、至少也比較安心一些。但是再怎麼說、現在的他也成不了戰力，去了也只是增加負擔而已，羅伊深知這一點、所以有更加自責了。

　「是我太弱、沒能保護好她……」

　「別這麼說，你已經很——」

　「不。說起來這次要不是有諾亞在的話、我們可能頂多對它造成點輕傷而已，不要說打倒了、大概會被滅團吧。」

　他這句話並不是謙虛。面對像雙足飛龍這樣的強敵、說實在無論是羅伊的長刀、宗達的單手劍都發揮不了什麼作用。弓箭除非瞄準到弱點、不然也打不穿它厚實的鱗甲。

　能有效造成傷害的其實只有貝妮特一人。但她年紀也還小、魔力總量不夠，舉她引以為傲的《岩彈——大地衝擊——熔岩爆發》這個連段魔法為例、她光是放一次就精疲力盡了，若不是有諾亞幫宗達拖住飛龍的腳步、貝妮特根本不會有回復體力重回戰場的機會。

　「所以說屠龍者什麼的、還是過譽了。諾亞也不是正式成員，這樣總覺得有點狡猾啊，說實話、我不認為我們當中任何人有跟她一樣的實力，總覺得好像是沾了她的光……」

　「沒關係啦，是你想太多了。成為隊長之後、變得過度自負了？」

　「啊哈哈、也許有點吧。抱歉、說了些與氣氛不符的事情。」

　「沒事沒事、反正現在也沒什麼人，我還嫌無聊呢。」

　悠奈爾說的這也不是客套話。畢竟這個時間冒險者早就都已經在工作了。

　雖然其他也還有幾個休假的冒險者坐在一旁閒聊著，但公會裡還是相對冷清的、就連櫃檯現在都只有悠奈爾一人，要不然也不會讓羅伊一直待在窗口跟她聊天了。

　「——唉、好，我去我去。真是的，到底要給我出多少狀況……」

　從樓梯上傳來了中年男性帶著點煙嗓的聲音、還有幾個人一起往樓下走來的腳步聲。

　沒過多久，只見一個快要把一身西裝都撐破的肉球——不、是副公會長跟其他幾個職員從樓梯口出現、然後隨即又推開大門離開了大廳。

　「副會長……看起來很生氣呢。」

　「是啊，最近公會內部為這些事急得焦頭爛額的，但也找不到方法解決啊。」

　「很難吧，冒險者說難聽點、大多都是那種血氣方剛的傢伙不是嗎。」

　「別忘了你曾經也是其中之一呢！」

　「我都說別再提了，我已經深切地反省過了……對了、話說啊。」

　羅伊突然想到方才那名士兵說過的話、又開始疑惑了起來。

　「我剛剛聽巡邏兵那邊說、今天好像發生了些什麼事，所以人手被調走了。你們知道些什麼嗎？」

　悠奈爾聽到這話，用稍微有點糾結的樣子閉目沉思了一下。

　「嘛……也不是不能說啦。好像是今天凌晨的時候、東南的茶園遭到大量魔物襲擊了，所以軍隊一大早就派了很多人去救援跟後續處理的事情。」

　「那怎麼這邊不發佈委託呢？」

　「你也知道，那邊是軍隊負責的地方，他們可不想拜託冒險者來幫忙啊。」

　一瞬間還沒有反應過來、不過羅伊馬上就理解了那個原因。

　說到佛維斯特常備軍，他們其實不只是要參與戰爭、維護城市治安，同時他們也要在城墻外掃蕩魔物、確保貿易路線的安全。

　但這個就跟冒險者的工作嚴重重疊了。過去也曾為此發生過好幾次大規模的械鬥事件，甚至差點引發革命。

　沒錯、冒險者就是這麼容易跟別人互看不順眼。不過那時候是他們被搶走了生計、而且又常被軍隊的人嫌棄，所以憤怒也是無可厚非的。

　後來政府跟冒險者公會協調的結果就是、冒險者負責西墻外，而軍隊、騎士跟教會騎士負責東墻，才好不容易平息了這場動亂。不過從那之後、兩方還是偶爾會產生一些摩擦，所以除非是戰爭這樣的事、基本上常備軍也不太喜歡跟冒險者共事、反之亦然。

　「原來如此啊，老實說還真是彆扭呢，明明如果能好好共處的話、也更輕鬆一些嘛。」

　「站在我們公會職員的立場也是這麼想的啊。到時候要寫報告都是我們要做……」

　「真的是、辛苦你們了。」

　「真的是、不要再給我們搗亂了……吶、羅伊，你有聽到那個嗎？」

　「什麼……警鐘？」

　噹、噹、噹、噹、噹、噹——

　一開始只有一點點、然後敲響的警鐘也越來越多，力道也越來越大。

　現在應該是全城市的人都聽得到的程度了。

　「怎麼回事？」

　「我也不知——」

　「不好了、不好了！」

　用力推開大門跑進來的、是剛剛才跟副會長走出去的職員之一。

　警鐘被敲響了、再加上他氣喘吁吁地跑了進來，現在公會大廳裡所有人都緊張地將視線集中在了他的身上。

　「哈啊——犯、咳咳！犯人……」

　「喂、你冷靜點，慢慢說。」

　那名職員還沒停下喘息，話也說不清楚。他焦急地再深呼吸了兩口氣之後、才繼續用激動的語氣說了下去。

　「越獄了，哈啊、哈啊——關押所的犯人越獄了！還殺了好幾個獄兵跟巡邏兵！其他也有好幾個犯人被殺了！」

　「你說什麼？！」「怎麼回事？」「常備軍的人們在做什麼！」「殺人了？！」

　噹、噹、噹、噹——

　警鐘依舊敲響著，而冒險者公會裡像是炸了鍋、剛剛的冷清仿佛是假的一般，休息中的冒險者開始整裝待發、職員們也開始找閒暇的冒險者過來幫忙。

　越獄，還有殺人——這可不是講究關係的時候了。既然已經鬧出人命、就算那完全是屬於常備軍的職務，但說什麼也不能放著不管。

　「喂喂喂！動起來了、克麗絲，我們去幫忙！」

　「走啦！隨時都準備好了！」

　「蓋特，告訴我詳細的情況，我去找教會幫忙支援！」

　「那邊已經派人手了，啊、還有西北街區的教會沒有通知，你去跑一趟！」

　「那我去通知工匠公會、他們也有能戰鬥的人！」

　「羅伊、你可以幫我去找諾亞來幫忙嗎？她現在應該沒有任務在身！地址在——」

　「知道了、我馬上去！」

　「包圍網趕緊設置起來、沒事的都來幫忙！不要讓殺人犯逃走了！動作！」

　「「「哦哦！！」」」

　大家手忙腳亂地開始向外湊集人手、發配任務。

　就算跟其他人關係再怎麼差，一旦到危機的時刻、冒險者們總是會義不容辭地前去幫忙。

　——所謂冒險者、大概就是這種生物吧。

　羅伊一邊這樣想著，一邊拖著疼痛的身體、照著悠奈爾說的地址全速奔跑了過去。

　◇　ToBeContinued

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG

 

104 波瀾 
[104 波瀾] by 惟瑟


　◇

　「啊哈、啊哈哈哈哈——停下、莉莉！」

　「不要、誰叫菫姐姐你騙人！咕嘰咕嘰……」

　「等一下、肚子不要、啊哈哈哈、快停下！」

　「你們這是在幹什麼呢……」

　一打開門、看到的是莉莉在床上搔著菫的肚子，讓她笑到不能自已的場景。

　雖然菫一直在努力地要把她推開，不過因為被撓癢著、完全使不上勁，只能在痛苦中繼續大笑。

　「啊、是諾亞姐姐回來了！」

　「哈啊——哈啊，終於停下來了……」

　「你們啊……玩鬧也要適可而止哦。」

　「好的！我知道了！」

　「我、我可什麼也沒做……」

　諾亞走進房間內，然後將長袍脫下、掛回衣帽架上。

　雖然對方只是個小女孩、大概沒太多意思，但看到莉莉在自己的床上跟菫玩耍的樣子，難免有些不滿。不過——

　（可惡，那個表情我也是第一次見啊！）

　稍微有點悔恨自己居然沒想到還有這一招，也看到了菫跟平常不同的樣子、所以這次就先放過莉莉了吧。

　「所以呢、你們在做什麼？」

　「諾亞姐姐、菫姐姐騙人！」

　「我、我才沒有！」

　「菫姐姐說她剛剛在做仰臥起坐，可是她自己一個人根本做不起來！」

　「額……那個……」

　啊——是這麼回事嗎。

　因為菫太多的時間都只能躺在床上，諾亞很怕她運動量不夠，所以只是在很偶爾的時候、確實有讓她稍微做過一些運動。

　她不可能不知道自己沒有人輔助、只用一隻腳的話，其實是沒辦法做仰臥起坐的，除非要有什麼別的東西來勾住或壓住腳，不過床上可沒有配備這些設施。

　而且看菫心虛的樣子、大概確實是在說謊沒錯，畢竟她可沒有能好好藏住謊言的能力。但她現在身上確實還有汗，那這個汗又是因為什麼呢？

　又為什麼、要說謊自己在做仰臥起坐呢？

　真相永遠只有一個！

　「那麼——讓我來看看！」

　「誒，等一下！」

　諾亞冷不防地走到床邊，將被擱置在一旁的那坨被子掀開——

　「你看吧、莉莉，菫姐姐汗都流到被子上了，她剛剛肯定還是有做運動的吧。」

　「誒，是這樣嗎——」

　「肯定是的。沒問題。」

　「是嗎？唔、好吧，諾亞姐姐說是的話就是了吧！」

　「等等等等一下、諾亞……」

　天真啊、太天真了。莉莉天真是可愛，菫——嗯，比她還更可愛呢。

　諾亞一臉壞笑地對著不知所措的戀人投去一個挑逗的眼神，只見她立刻別過頭去、想要避開諾亞的視線。

　「可是——那菫姐姐在做什麼運動呢？」

　「我也不知道耶。話說菫、我不是讓你看書嗎？怎麼樣，自己看得懂嗎？」

　雖然要繼續調侃她也不是不行——不如說諾亞也很想這麼做，不過還是停下來比較好，不然可能會教壞莉莉呢。

　說教壞也不太對，但自己來教的話總覺得預設立場就有些偏頗、尤其莉莉又這麼聽自己的話……無論如何感覺還是不太好。

　總之先把話題扯開再說吧。

　「那個、還是沒辦法……簡單的一兩句還行，整段就……」

　「嘛……那也沒辦法啦，慢慢來吧、不急，本來這個文字就不太好學呢。」

　讓菫看書只是防止她一個人在旅店閒著無聊而已。畢竟沒有電腦或手機什麼的——當然即便有、如果看不懂文字也沒辦法用就是了。

　整個奈鈴芬希爾、人們幾乎都是統一用「奈鈴語」這種語言來溝通的。雖然各地的口音、某些單詞跟習慣用語可能還是會有些許的差異，不過大致上都還能互相溝通。

　諾亞也很慶幸這點——一方面是只要學一種語言就夠了，畢竟就算加上恩惠的輔助、學習語言依舊是一件相當麻煩的事情；另一方面是如果當初遇到菫的時候沒辦法跟她溝通的話、尤其是一開始、菫還對自己有所戒備的時候……不知道會發展成什麼樣子，但肯定不會比現在的情況要好。

　不過奈鈴語有個致命的缺點——就是書面語非常不直觀。

　雖然文字是像拉丁文一樣、只要看得懂符號就能讀出來，但就算念出來也不知道是什麼意思。無論文法、用詞等等的、很多都跟口語不同，有點類似漢語中文言文的概念。

　這點確實非常不利於識字率的提升，即使是在各方面都非常先進的佛維斯特也是如此。因為教育成本高、而且大部分時候其實也不太影響生活，所以多數平民最終不會選擇把孩子送去王都的學院上課。他們很多人一生也看不懂書面語到底是在寫什麼東西，只能從幾個還認得出意思的單詞來猜測要表達的事情。乾脆用口語的文法進行書寫的人也有，不過那除了日常生活使用以外、一般來說是不會印刷出版的。

　一般來說。

　「不過角兔那本你應該是可以看得懂的、作者是用口語寫的，等莉莉讀完就可以……」

　「啊、那本我已經讀完了、我等一下還給你！」

　「誒，那本很厚誒……」

　「嘻嘻，因為那本比較容易讀嘛。話說諾亞姐姐、為什麼明明可以用簡單的方法寫，可是大家卻要用比較難懂的文字呢？」

　基本上好像也只有這本書後面的出版社會印刷用口語寫的文章的樣子。詳細的理由諾亞也沒聽說過，只知道他們家的書大部分都比較便宜就是了。

　「嗯……這我也不知道呢。也有人覺得要改掉這個書面語，但好像沒那麼容易的樣子。」

　「為什麼，是因為貴族大人們的關係嗎？」

　「也有可能啊，刻意要讓民眾不懂文字的話……」

　「可是這樣他們有什麼好處……」

　諾亞跟莉莉開始討論起了難懂的話題，而菫早就跟不上她們的對話、只能靜靜地在一旁聽著。

　然後默默地再把被子上的濕痕想辦法蓋住。雖然看起來風頭已經過去了，但再怎麼說那個還是太令人感到羞恥了。

　也差不多就在這個時候。

　「那個、諾亞，停一下，你聽那是什麼？」

　「嗯？怎麼了？」

　「什麼什麼？」

　被打斷了的諾亞跟莉莉一同轉向菫指著的窗台，仔細聽著從外面傳來的聲音。

　噹、噹、噹、噹——

　「這個是．鐘聲……？」

　「越來越大聲了！」

　「應該是警鐘，應該是發生了什麼事……你們等一下哦，我先去看看。」

　「嗯……」

　諾亞連忙步出房門，只見其他房間也有幾個人也正要出來查看情況。

　「怎麼回事？」「又有魔物嗎？」「不會吧，才過兩周而已……」

　小的村莊會頻頻被魔物騷擾是很正常的，但有魔物大規模組織進攻城市的情況其實相當少見。

　在閒聊的時候有聽葛羅娜小姐說過，前一次發生這樣的戰爭都是七年前的事情了，那時候是森狼跟巨魔的混合部隊，因為發生得太突然、也沒能好好地疏散市民，死傷好像遠比這次奧克戰爭要來的多。

　當然、警鐘敲響的時機也不只有這種大規模的行動，只是因為最近一次就是奧克戰爭、導致人們都有點怕那樣的事情還會再發生第二次。

　「那個、大家安靜一下，聽我這邊說。」

　旅店的大叔很快地就跑上了樓梯、對著正要下樓的眾人們解釋道。

　「剛剛巡邏隊已經過來說明了、現在常備軍關押所有人逃獄了！」

　「什麼？還有這種事？」「怎麼會，從來沒聽過佛維斯特有人逃獄的……」「是不是戰爭之後人員傷亡、管理就變鬆了？」

　看其他人的反應……難道逃獄其實也是很少發生的事情嗎？

　諾亞到佛維斯特也不過一個月左右，這段時間裡確實能感受到治安很好這件事，而且比較對象並不是輕小說中以中世紀為背景的「異世界」、而是她過去所生活的「現代社會」，但是有好到這種程度嗎？

　無論如何，以他們震驚的程度姑且這麼認為——應該也不會差太多。

　「不只是這樣、好像還有警備跟其他囚犯被殺了，現在還沒追到人、不過應該還沒逃出城市，但還是很危險的、各位今天先盡量不要出去！」

　「真的假的？！」「殺人了！」「我的天哪……」

　這個時間大多數人都去工作了，現在還待在旅店的、多半是沒工作的女人或小孩，或是正在休假跟還沒到工作時間的人。

　其中當然也有冒險者。

　「嘖、卡娜，我先去換裝備，你就待房間裡。老闆、等一下一樓就先交給我了！」

　「等一下、你——？」

　「我來守旅店啊，如果讓那他媽的逃犯來殺人還得了啊？」

　後面有一名光頭壯漢這麼說完、隨即拍了拍在他旁邊那個大胸美女的肩膀。

　另外還有一個看起來比較精悍的獸人青年也「說的也是、那我也來幫忙吧」這樣附和道。

　「額……好吧、感謝他們的踴躍參與。那其他人記得把窗戶關上、拉上窗簾，暫時就先不要隨意出去了。這樣可以嗎？」

　「嗯、沒問題。」「當然……太可怕了……」「真是謝謝你們！」

　「好了、沒事就不要聚在走廊、趕緊會房間裡去吧，我先去三樓看看狀況。」

　大叔隨意揮揮手、把大家都趕回房裡去了。

　——有些不好的預感啊。諾亞這樣想到。

　大概四、五天前，才有人對自己發動襲擊，然後將他們交給了城市的常備軍。在審判之前、他們應該還是被關在牢裡的。

　這時候的逃犯、應該不會這麼剛好就是他們吧？

　根據商會長所說，買賣毒品的共犯不只是那三個森精、還有其他人也被抓到了。

　具體也沒有說是幾個人越獄了，但如果是集體行動、確實有可能突破重圍成功逃出……嗎？

　諾亞並不知道關押所是怎麼運作的，當然也不知道那些人是怎麼越獄的，不過她腦中已經大概浮現了他們的殘黨想辦法內應外合、幫他們逃跑的畫面。

　那如果真的是他們的話——是要去找他們做個了斷、還是安分地守在菫的身邊，保護她的安全呢？

　「想也不用想吧。」

　諾亞邊這樣自言自語道，邊轉過身去、準備要回房間裡。

　維護城市治安什麼的、冒險者沒有那樣的義務，諾亞也沒有那樣的正義情操。

　哪有什麼比戀人還重要的。

　正當她這麼想著、然後把門推開的同時——

　啪啦啦啦啦啦！

　「什麼、菫！」

　在那個瞬間、從房間裡傳來了玻璃破碎的聲音。

　◇　ToBeContinued

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG

 

105 窗 
[105 窗] by 惟瑟


　◇

　啪啦啦啦啦啦——

　從房間裡傳來玻璃破碎的聲音。

　雖然也可能是水杯或是什麼物品被打破，但以這個音量、還有這個時機點，很難不去想象那是有人破窗而入的情況。

　「菫！《生命》！」

　從注意到到反應過來，不過幾個毫秒的時間。

　諾亞馬上用力推開門、全速衝了進去。

　「「呀啊啊啊！！」」

　菫跟莉莉的尖叫聲重疊了，然後從地面傳來了什麼東西撞擊的震動。

　已經完全是習慣動作了、諾亞迅速地從長袍的內袋取出數把小刀。

　「不許動！把雙手舉起來！」

　「你才不許動！《泡沫》！」

　要解釋清楚這個場面需要花一點時間。

　窗戶被開了一個大口，讓窗簾被外面灌進來的風大幅度掀起。

　破碎的玻璃還沒有全部落到地面，只見空中還閃爍著晶體反射太陽的光芒。

　在那之中、站著一名女性。

　當然那不是菫、也不是莉莉，是個不熟悉的身影。非常高、有著一頭銀色的短髮。

　手上拿了一柄短劍指向坐倒在地上的莉莉跟在床上的菫。

　諾亞以極快的步伐前進、在木頭的地板上踩出了兩道巨大的裂縫。

　在空中飛舞著已經離手的飛刀，朝著對方的腳踝、手臂等地方投擲過去，接著順手將法杖的皮套解下、準備好在對方將這些閃開的同時能隨時擊出法術。

　如果換個角度看，畫面會是她面目猙獰地、跟著飛刀一同襲向那名銀髮的女性。

　與此同時、那名女性也將眼球轉向了這邊，但意識還沒來得及反應過來。

　因為啟用了恩惠的關係、諾亞所看見的世界是非常緩慢的，不過對方並沒有這種能力。對她而言，從破窗而入、找到目標、然後被這個女孩衝進門來反擊，都只是兩個眨眼之間的事情。

　但她的身體在直覺性地感應到危險、立刻轉身避開了飛刀的飛行軌跡。但那樣還不夠、紅色的斧刃已經向著她的右側中段襲來，如果不再往後跳一步、絕對會閃不過去。

　不過閃不過去也無妨。銀髮的女性將身體一扭，一手抓住劍柄、另一手抵住劍脊，打算硬接下這一招、再向前踏步用拳頭反擊。

　這些都不是她腦海所想的事情，而是身體自發性決定好的對策。如果沒有多年的戰鬥經驗、不可能在被接近的瞬間同時躲過飛來的六柄飛刀，更不可能應對側揮過來的斧頭的追擊，還做好了下一步的準備。

　然而事情並不如她所料。

　「哇啊？！」

　「等一下、停手！」

　斧頭打在劍側的力道遠比預測的要輕，讓她頓時沒有辦法繼續動作了。因為本來身體已經準備好了要接受衝擊的姿勢，而這個落差導致了她重心崩潰，不得不重新調整腳步。

　也在這個時候、她的意識才好不容易跟上現實。

　被吹起的窗簾緩緩飄了下來，玻璃的碎片落在地板上發出咔啦咔啦的聲音。

　在她眼中映出的、是一個淺棕色頭髮，穿著一身長袍帶著紅色斧頭的女孩。

　「呃呃，誒！你不是？！」

　「對，所以停手。這裡沒有我們打鬥的理由。」

　兩邊交換了幾句對話，然後很有默契地都把武器放下了。

　這時本來聚在外面的幾個人終於注意到這裡發生的騷動、開始吵鬧了起來。

　「喂、發生什麼事了？」「這麼快就來了嗎！」「這裡就交給我吧！」

　「都別吵！這裡沒你們的事，讓我過去！」

　然後傳來了另一名男性沉穩的嗓音，才剛沸騰起來的人群馬上又變得安靜了。

　過沒多久、隨著鐵靴踩在木質地板的聲音，他走進了房間。

　「都先不准進來！」這樣說完之後，隨即把房間門又關上了。

　如果問到為什麼沒人攔住他的話，理由應該非常簡單。大概就是因為跟那名與諾亞交戰的女性、同樣穿著常備軍的輕裝甲。

　沒錯，是常備軍的、輕裝甲。

　「你有點常識好不好、笨女人！哪有人這樣破窗而入的！」

　「啊！你又說我笨！你才笨、你這個大笨蛋！」

　「唉……」

　「喂喂，歎什麼氣！笨魯特拉！」

　這個拌嘴的頻率，這個吐槽的默契，就算只聽過一次也不會忘記。

　諾亞歎了一口氣。確認只是虛驚一場之後，讓精神從極度緊繃恢復到了平常的狀態。

　「好久不見，所以現在請解釋一下是什麼狀況吧，希爾薇小姐、布魯特拉先生。」

　「咦、你是那時的……」

　「沒錯、哼哼，很巧對吧！」

　「巧個頭啊、笨女人。」

　「誒、什麼啊，又罵我笨、你是不是他媽的活膩了！喂、說話啊！笨魯特拉！」

　看他們又自顧自地吵了起來，諾亞聳了聳肩，然後轉頭向房間裡的另外兩人。

　菫手上緊緊抱著快要被勒壞了的布偶，莉莉則是退到了墻邊。不過兩人除了受到驚嚇和搞不清楚狀況以外，似乎沒什麼事的樣子。

　「你們沒事吧？」

　「誒……沒、沒事？」

　「怎麼回事、諾亞姐姐，他們是誰？」

　「是認識的人，所以沒關係的。不過你們先什麼都別說。還有你們也是！」

　無論如何、沒受傷就好——諾亞又再次歎了一口氣。

　但不能任場面再繼續亂下去了。諾亞舉起斧頭、對準還在拌嘴的布魯特拉跟希爾薇兩人，硬是打斷了他們的對話。

　「給我解釋清楚、到底是怎麼回事？」

　生氣是必然的。

　說到布魯特拉跟希爾薇，他們是戰爭那天、跟諾亞被分配到同一個小隊的兩人。

　是常備軍的人。

　但常備軍的人為什麼在這種時候隨便破窗而入、還拿劍指著菫跟莉莉呢，這件事可不能就這樣算了。

　「哈啊——真的很抱歉，這個野蠻人剛剛殺了魔物、有點興奮過頭了……」

　「你說誰是野蠻人啊！」

　「你先別吵、讓我講完先。聽到外面敲響的警鐘了吧？我們現在是正在搜索逃犯。」

　「逃犯？搜索到我房間裡來？」

　「真的非常抱歉。其實原因是這個。」

　布魯特拉拿出了一顆小小透明的玻璃球、裡面裝著的——看上去是某種霧氣，諾亞能感受到其中含有高濃度的魔力。

　「很抱歉、我不方便多解釋這是什麼，但這個應該會指向那名逃犯的所在，本來應該是這樣沒錯，看來有點失誤……」

　「森精嗎？」

　「什……」

　「那個東西、可以用來尋找森精、對不對？」

　「啊啊、對，就是那樣呢～」

　「笨蛋！少說點話！」

　希爾薇有點隨意地把話接了下去、然後被布魯特拉重重地敲了一下腦袋。

　你們是在講漫才是不是——諾亞差點忍不住這樣吐槽，但現在可不是那種時候。

　「回答我、是或不是？」

　「……為什麼想知道這個？」

　「我是那三個森精本來意圖刺殺的人，請告訴我、搜索的對象是不是那三個人？」

　諾亞繼續用嚴肅的語氣逼問布魯特拉。

　其實她也不是非常肯定這件事，但諾亞還記得與在魔王、變態長頸鹿還有艾格雅的對話之中、都有提到「信息」還是「痕跡」之類的事。

　似乎是森精除了耳朵以外的另一項特徵，不是森精的人似乎就無法感知到，而且在跟別人交談的時候也會在對方身上殘留——不知道原理到底是什麼，不過既然存在這麼一項特徵、要製作一種用來追跡的道具，也不是不可能吧。

　不過看來是說中了。只見布魯特拉扶著額頭、大概是非常頭痛著該怎麼說、要怎麼做才好。

　「嘖、好吧，既然你都說到這裡了……我小聲地說。確實沒錯，不過有一點我要糾正的。」

　「請說。」

　「不是三人而是一人，剩下那個瞎了眼的。另外兩個都被他殺了。」

　「啥？！」

　殺、殺了？

　按照艾格雅所說、森精是不能殺害同族的，就算是對災厄之子也是一樣的。

　不知道在這條規則之下、他們又打算怎麼對付菫，或許是再把她丟到什麼魔物的巢穴去嗎？

　無論如何，如果艾格雅說的是正確的、那他這個舉動就非常奇怪了。

　到底為什麼要這麼做？沒理由要把自己的夥伴殺掉啊，還是怕拷問被問出情報來？

　不、既然都要越獄了，為什麼要擔心這個？肯定不是。肯定還有別的理由。

　「為什麼？說不通啊？」

　「噓。不只是另外兩個森精，其他共犯、還有其他跟那傢伙一點關係也沒有的、也被殺了。」

　「……這是瘋了吧。」

　到底是只有那傢伙是這樣的、還是森精全員都是這樣病態的呢……也許活得太久、腦子真的會不正常吧，又或者是還有什麼更深一層的理由是自己所看不見的呢——這就不得而知了。

　但諾亞還是確實地對「長生」這件事情感到了恐懼。

　「不知道，我們也搞不懂。總之事情就是這樣。對於旅店的破損會由這邊賠償的，打擾你們了十分抱歉。」

　「對不起、都是這個道具壞掉了的關係！」

　「給我好好道歉啊、笨女人。」

　這個希爾薇還真是超級不受控啊，還好是認識的、不然諾亞剛剛確實是動了真格打算至少廢掉對方一兩條胳臂的。

　而且若非如此、也許就不會有機會看到這個道具了吧。

　「就這樣吧，既然是誤會就算了……話說那個可以借我看看嗎？」

　「這個嗎？好啊、拿去吧～」

　「喂，希爾薇！」

　「沒關係啦，反正壞了嘛。」

　跟非常緊張的布魯特拉不同，希爾薇一派輕鬆地將玻璃球遞了過來。

　因為不知道菫是森精、所以以為壞了嗎……不過這個誤會倒也不需要解開。

　在球體被放到諾亞手上的瞬間、裡面的霧氣立刻從淡橘色被染成了深紅色。

　「這樣啊……好了、我懂了。那個……可以讓我思考一下嗎？」

　「思考？」

　「嗯，思考接下來我該怎麼做、呢……」

　諾亞舉起小球、慢慢踱步到敞開的窗前，在打進來的陽光下仔細端詳著。

　玻璃的表面映射出的、是那與自己互相凝視著的雙眼，還有在那之上緊緊皺起的眉頭。

　◇　ToBeContinued

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG
 

106 覺悟 
[106 覺悟] by 惟瑟


　◇

　啊。也許我得殺人了。半年前剛來到異世界的時候我曾這麼想過。

　雖然那也不是必然，但根據從女神口中聽到的、這世界絕對不會比我過去所生活的社會要來的更天真。

　生存環境當然比較惡劣，畢竟有魔物、有瘟疫、治安水準又比較差。

　歧視依舊存在、而且在大多數地方都更為嚴重。

　人與人的鬥爭也是，不如說在這個並不是那麼先進的地方，更容易因為一點點的恩怨情仇迫使自己與別人拔劍相向。

　過去跟她在一起的日子、我也有非常多為了保護我們兩個跟別人搏鬥的經驗，也有過好幾個只在一念之間就能把人殺死的瞬間。

　就連在那麼和平的城市裡都是如此了，在這個法治還不那麼健全的世界、我認為隨便預設自己不會碰到這類事情，是非常逃避現實、不負責任的心態。

　但我下不了手。

　不是因為害怕法律，而是內心那道過不去的坎——無論是再怎麼生氣的時刻、面對再怎麼討厭的人，我最終也都不敢奪走別人的生命。

　以前也好，現在也好，一點都沒有改變。

　再怎麼說我也是個在文明社會活了三十年的人，在面對生死之時還是非常脆弱的。

　第一次體驗到這點、是我用女神給的斧頭砍死一個狗頭人的時候——

　現在看來、還好那時附近沒有其他魔物，不然我一直跪在地板上嘔吐著、乾咳著的時候，會輕易地被吃掉吧。

　那還只是一隻魔物，如果面對的是人——我有十足的自信我絕對動不了刀。

　所以我本來不打算做冒險者、也不打算加入人與魔物之間的戰鬥。雖然努力練習魔法，但那也只是滿足自己的好奇心罷了。

　不過之後發生了不少事，讓我不得不認識到、在這世界沒有力量是不行的。

　沒有覺悟是不行的。

　現在的我已經不再抗拒殺死魔物——當然量一多的時候、就難免生理上的不適，那個就只能用自我催眠的方式來規避。

　三十年養成的道德制約可不是能隨便說改就改的。

　而殺人的覺悟——不知是幸或不幸、至今我仍然不能打敗這個心魔。

　幸運的是因為我下不了決心，所以菫活下來了。

　不幸的是因為我下不了決心，所以有更多人死了。

　瞎了眼的森精——是叫……叫什麼來著？

　那不重要。重要的是、或許我應該要親手殺了他。

　◇

　諾亞看著那顆裝滿了紅色霧氣的小球沉思著。

　「不對、為什麼那個會有反應？」

　布魯特拉這才問起關於那個追蹤器發生的變化。

　當然在諾亞接手的時候他就注意到了，只是在腦中想了很多可能性、卻找不到

　「……如果我猜得沒錯，這個連森精們留下的『蹤跡』都能追蹤到吧？」

　「是那樣沒錯……可是？」

　「我不知道、也許是因為被當做暗殺目標、所以留下了那傢伙的蹤跡吧，真是令人不爽。」

　那天跟艾格雅吃飯的時候，就聽她講了一些關於森精的事。

　森精會自體散發一種被成為「信息」的——有點類似魔力但又不太一樣的訊號。一般只有年長的純種森精可以辨識，所以菫現在是感覺不到那個的。

　只要接觸、甚至只是與人交談，這個信息就會在對方身上留下蹤跡，而且感情越強的、留下的信息就越是濃厚。據她所說，自己身上滿滿地都是菫的蹤跡……

　諾亞一方面對此感到有點開心、有點像是被從客觀的角度證實了兩人之間的戀情，另一方面也覺得有些擔憂，怕自己會變成森精們找到這位「災厄之子」的指標。

　不如說、也許這次的刺客就是看準自己來的吧。

　「我問你們，這個我可以拿走嗎？」

　「不行，這個是跟教會借的——」

　「可以啊、拿去吧～」

　「希爾薇！」

　「布魯特拉，我軍階比你高吧？」

　「唔，是的，十分抱歉……」

　希爾薇冷不防地換上了認真的表情，讓諾亞也愣了一下。

　一直以為這兩個人應該是對等的搭檔，其實這個看起來跟脫韁野馬沒有兩樣的希爾薇等級還比較高嗎？

　說起來戰爭那時候、也是希爾薇擔任隊長的樣子，原來是因為軍階的關係啊——雖然在此之前好像都是布魯特拉在拽著她的感覺，但她神態一轉、兩個人的立場就完全對調過來，應該說默契真好、還是訓練有素？

　（跟之前的印象不太一樣呢，不過這一對還是真香。）※這是諾亞的妄想

　「不過沒關係啦，如果是貴重的東西……」

　「沒事沒事，就當做是我的賠禮吧，好像驚動到她們了，啊、那邊的兩位，真是非常對不起！」

　希爾薇馬上又對被放在一旁不知道該怎麼介入話題的菫跟莉莉大大鞠了一躬。

　「誒、誒？」

　「那個，沒關係了……」

　很明顯她們也不知道要如何反應才是。

　畢竟對方是在警鈴響起、諾亞出去查看的時候，突然打破窗子飛進來、然後拿劍指著自己的人。當下當然覺得非常可怕——不如說到現在也沒有消除那個危機感，但既然是諾亞認識的，大概就真的只是一場誤會吧。

　莉莉差不多就只想到這裡而已。雖然看了很多書，但對於發生在眼前這種複雜的事情她還沒辦法好好釐清狀況。但菫就不同了。

　（是諾亞說過的刺客嗎……）

　在不知道的時候、有一群不知道的人衝著自己而來，然後不是對自己、而是對自己最重要的人出手了——菫到現在還為此感到有些自責。

　然後當她又看到諾亞若有所思地看著那顆玻璃小球，不禁就開始擔心了起來。

　無論是對方再次找上門來，或是諾亞主動去找那個逃獄的刺客，哪怕對方是已經瞎了眼的、哪怕諾亞再怎麼強——只要是危險的事情，菫就無法平息胸中的那股躁動。

　「諾亞……」

　「喵嗚——！」

　小小聲地用氣音念出了戀人的名字，聽到這個的布偶則是在被她緊抱著的雙臂中努力掙扎著，試圖要蹭蹭她的臉頰、轉移她的注意力，不過似乎沒什麼成效。

　諾亞向那兩個看起來像是士兵的人繼續問起了逃犯的事，不過菫已經沒心思繼續聽下去了。

　只希望他們趕緊離開，然後好好地跟諾亞說點什麼。

　「菫姐姐，你沒事吧？」

　「啊？嗯、沒事。莉莉你有受傷嗎？」

　「沒有。」

　「……」

　「……」

　對話到這就沒辦法再繼續了，菫跟莉莉面面相覷了幾秒鐘，然後繼續看著他們三個在床邊商討著什麼。

　感覺像是過了很長一段時間之後，他們才又往這邊道了幾次歉，然後被諾亞送了出去。

　接著又看她被敲門叫出房間，幾分鐘後又有點不耐煩地走了回來。

　「諾亞姐姐？」

　「諾亞，沒事吧？」

　「嗯，沒事。莉莉啊，你先回去爸爸那邊吧。」

　諾亞大大地伸了個懶腰，然後看起來很刻意地苦笑了一下。

　「我知道了……那我先走咯，拜拜——菫姐姐還有小布偶。」

　「喵~」

　「嗯、再見……」

　莉莉看起來還是非常困惑，但還是聽諾亞的話乖乖回去了。

　「然後呢，諾亞？」

　「喵嗚！」

　現在房間裡就只剩下菫、諾亞，還有已經被無視太久有點生悶氣了的小貓玩偶。

　「對不起，布偶、菫，讓你們久等了。」

　「不、我……」

　「喵！」

　「喂，等一下、布偶！」

　被布偶撲到了臉上，諾亞差點失去重心倒在地板遍佈的碎玻璃上，不過經過一番折騰之後還是穩定了身姿，把布偶抓起來放到床頭櫃上。

　「很危險啊，你先等著。呼——好了、菫，我要跟你說件事。」

　「你說。誒、等一下……」

　啾～

　又是這樣、都不給做好心理準備的時間就被抓住下巴親了上來。

　但這次菫沒有像之前一樣順著諾亞繼續深吻，而是馬上把她推開了。

　「諾亞，好好說話。」

　「對不起、菫，我只是想——」

　「去做危險的事嗎？」

　「……嗯。」

　諾亞輕輕點了點頭、簡單地答了一聲。

　空氣在沒有對到眼神的坐在床上的人、與坐在床邊的人之間，凝結了好一段時間。

　她們只是互看著對方穿的睡衣跟長袍，尋思著接下來要說什麼才好。

　「他們……有幾個人？」

　「額，死了9個，逃出了、額……逃出了4個，2個被抓回去了。」

　「哦……」

　「放心、我不會有事的。所以你可以先去路西奈特那邊避一下嗎？很快就結束了。」

　「……對不起。」

　「為什麼對不起，這不是你的——」

　「總覺得是我拖累到你了……」

　「沒事的。」

　被諾亞的手撫摸自己的臉頰，面前是琥珀色的雙眼湊了過來。

　額頭上輕輕發出咚、的一聲，隨之傳來了熟悉的觸感。

　雙手不由自主地環抱到了她的背上，長袍的表面是非常細緻的、說不上來的材質，有點冰涼的感覺。

　「很快。很快就結束了。」

　「嗯。」

　「我只希望妳能平安無事，但我還是想去跟那傢伙做個了斷。」

　「嗯。」

　「……哼哼，明明不是需要這麼鄭重地道別的事情呢。真的啦、很快我就會把這些結束掉了，你就稍微等一下吧。話說之後有需要你幫我做的事。」

　「什麼？」

　「那就等到事情落幕再說吧。」

　諾亞從床邊站了起來，然後走到書桌的抽屜裡翻出一封信、對它注入魔力大喊了一聲。

　「路西奈特！」

　然後、隨著變得熟悉起來的空間扭曲跟「我給你那個才不是這樣用的啊！」的男人的聲音，菫從房間裡消失了。

　「好了、接下來——布偶。」

　「喵？」

　「我們走吧。順便測試一下你的新機能吧，還沒怎麼用過吧？」

　「喵！」

　小貓玩偶透過特殊的組件，發出了尖銳的貓叫聲，然後跟著諾亞從被破壞的窗戶直接跳了出去。

　◇　ToBeContinued

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG

 

107 跑腿的 
[107 跑腿的] by 惟瑟


　◇

　「所以究竟發生了什麼事呢……」

　羅伊好不容易到了悠奈爾所說的旅店，卻看到一大片破損的窗戶，連窗框都變形了。

　他急忙推開圍觀的群眾、往裡面大喊。

　「那個、我是冒險者公會派來的，請問老闆在嗎？」

　「——什麼事、我馬上來！」

　在一陣忙亂的腳步聲後，一個看起來就像旅店老闆的中年大叔急跑了出來。

　「喂、聚在這邊做什麼！警鐘都敲響了，現在外面很危險，你們趕緊回家去！」

　一開門劈頭就對那些旁觀群眾開罵了，也因為這樣，他們好像才終於意識到現在不是看熱鬧的時候、紛紛散去了。

　其實如果是佛韋斯特的人們、對於警鐘敲響這件事應該是不能懈怠的。畢竟不久前才發生過讓魔物入侵到城內的大規模戰爭，到現在一個月都還沒過去，城市的重整也遠遠還沒結束，不會有人那麼快就放鬆了警惕。

　看來這些可能是外地來的人們、或是一時發生了什麼讓他們把焦點都集中在這裡了吧。

　「好了、有什麼事嗎？」

　「啊，你們這邊有一位叫諾亞的冒險者是嗎？公會需要她的幫忙。」

　「誒……額、好，可是要稍微等一下，裡面現在發生了點事情……你先進來坐吧。」

　「說的也是。所以是什麼狀況、這個？」

　該不會是被逃犯入侵了吧——在這個時機下、很難讓人不這麼聯想，但仔細思考的話、如果是殺人犯這麼光明正大地闖進了旅店，哪還能有讓外面的人圍觀的餘地，哪還能有讓旅店老闆這樣出來應對的餘地。

　只見那個大叔撓了撓頭，稍微想了一下，然後緩緩地開口了。

　「額，就我所知……應該只是誤會吧，那是常備軍的人不知道為什麼突然就衝了進來，我們也都嚇了一跳啊……」

　「常備軍？」

　「是啊，看那個裝備、應該不是街道巡邏組的，不過這個緊急時刻應該是把人都調來用了吧。」

　——不是街道巡邏組？

　不是說城外哪個地方被魔物襲擊了嗎，一般來說重視治安的佛韋斯特不會隨意讓街道巡邏組的人被調走，但依據從早上到現在得到的資訊、他們把這些維護秩序的巡邏兵也調去幫忙了。

　羅伊現在非常困惑。

　那麼現在在裡面的常備軍是什麼單位的、被調來補上巡邏兵的缺口？還是說其實外面的事情已經結束了？

　就當他還在努力推敲著的時候，從裡面又傳來了其他人的聲音。

　「喲、老闆！我們處理好了，抱歉啦真的都是誤會啦！誒，老闆人呢？」

　「……樓下吧。」

　「是嗎、那我們走吧。老闆～」

　從樓梯口走下來的、是兩個都非常高的人。

　羅伊還認得他們兩個，只是太突然了，腦袋一時之間沒有反應過來。

　「誒、你們是……」

　「哦——這不是小個子嘛！今天還真是巧啊！」

　「注意禮貌、你這個野蠻人。」

　「布魯特拉你是活膩了是不是？想找架打是不是？」

　他們兩個是戰爭中同隊的布魯特拉跟希爾薇。

　在就這麼剛好、除了宗達以外，那時候的隊伍成員都在這件旅店裡面了嗎？

　究竟是巧合、還是命運的安排呢。只能說這就是緣分吧。

　「那個、兩位好久不見，你們怎麼會在這裡？」

　「哎呀哎呀，本來是要抓犯人的，不小心搞錯了就飛進來啦，誒嘿。」

　「……」

　誒嘿……話說這兩個人、根據羅伊的記憶還有他們身上穿的裝備，他們應該是——

　「沒記錯的話、你們是近衛組吧，雖然是緊急情況，但只有你們單獨行動這樣沒問題嗎？」

　「因為人手不足嘛。而且啊、我們本來只是來做個通知而已，沒想到好像發現了逃犯的線索、然後就變成這樣啦。」

　「唉，所以說這傢伙就是個野蠻人啦。（什！）老闆，那個房間的破損我們會想辦法賠償的，（喂、布魯特拉！）請不用擔心。（你等一下死定了！）」

　「哦哦……是嗎，其實只要沒事就好了……」

　老闆對這個個性太強的組合、看起來也很不知所措的樣子，不過他們還有任務在身，稍微交代一下後續的事情之後也就匆匆地離開了。

　接著老闆又到二樓去、帶著面色凝重的諾亞一起走了下來。

　雖然剛剛腦中就有這個預感了，但是看到她的表情中隱約透露的肅殺之氣，羅伊猜想、也許剛剛希爾薇就是衝進了她的房間也說不定。

　沒有什麼根據，只是直覺而已。

　「那個……幾天不見，閣下過得還好嗎？」

　「嗯？是羅伊啊。怎麼說、有好有壞吧，不過大致上沒什麼問題。你呢、傷口怎麼樣？」

　「啊哈哈，醫生說大概再過兩個月左右就能完全復原吧，不過不太影響生活就是了。」

　羅伊試圖著要讓對話氣氛緩和一些，不過那似乎沒什麼作用。

　只見諾亞稍微做出了微笑的樣子，不過那怎麼看都很牽強。

　「是嗎、那就好。然後、找我有什麼事嗎？」

　「那個……公會要請有閒暇的冒險者去幫忙，當然是如果閣下有空的話、這不是強制的所以……」

　「這樣嗎、說的也是啊。跟他們說我已經準備好要出發了。」

　雖然諾亞平時就會隨身穿著長袍帶著斧頭出門，不過羅伊不知道這些、對他來說，諾亞現在的裝備感覺像是早就準備好要戰鬥了一樣。

　「閣下打算去嗎？」

　「算是吧。你呢？」

　「嘛、我現在想參加也沒辦法吧。」

　「是嘛、那你好好保重。對了、你是隊長，這個給你。」

　諾亞手伸進懷中、從長袍的內袋裡取出了一張、似乎是質量很好的紙。

　「這個是？哪邊的委託……」

　快速閱覽了一下，貌似是委託信——而且是指名委託。

　羅伊又困惑了起來，距離擊敗雙足飛龍才過了三天就來了指名委託、會不會也太快了一些。

　而且為什麼是諾亞拿到的也很令人在意。

　「早上跟商會長商談的時候拿來的。不過這個接不了吧？」

　「商、商會長嗎？也就是說這個……等一下，閣下知道這是什麼意思嗎？」

　「什、什麼？」

　被突然激動起來的羅伊嚇到了，諾亞不由得往後退了一步。

　注意到自己的失態，羅伊馬上乾咳兩聲、重整表情。

　「咳咳、抱歉了。如果這是商會給的、那其實我們什麼時候接都可以。」

　「什麼，是這樣嗎？」

　「大概是表示商會跟高級冒險者之間的友好關係吧，他們有時候會發派一些簡單的指名任務、然後給出很高的報酬。不過你怎麼會跟商會長……」

　「額、之前有談過幾筆生意，所以還算認識。」

　雖然偶爾也有在一些活動上跟那個商會長說過幾句話，不過就連之前有幾次「托梅露娜斯的福」得到了一些稀有素材的時候，也沒有直接跟商會長「商談」過。

　他可不只是管理佛維斯特的商人而已，包括在整個麒麟王國以西的各個城鎮鄉村行商的人們，幾乎都有佛維斯特商會的會籍，不僅如此、他還接手了很多貴族之間的交易，甚至要處理部分與外國的經貿往來，是個不折不扣的大忙人。

　諾亞究竟是什麼人、跟她能有跟商會長「談過幾筆生意」的機會呢……羅伊的臉上又再次因這個神秘的女孩流下了冷汗。

　「這樣啊……無論如何這個我先收著吧，等之後全員都恢復了我們再來討論。」

　「就這麼辦吧。話說，梅露娜斯的狀況怎麼樣，我能去探望一下嗎？」

　「不知道，她現在在回克萊德曼領的路上，希望能趕得及……」

　「克萊德曼領？為什麼要出城？」

　羅伊這才想到這件事情還沒告訴過諾亞。

　雖然不說也可以、但他認為諾亞是個足以信賴的人，也大方地拿魔法袋供隊伍使用了，而且看起來也像是真的在擔心梅露娜斯的樣子。

　「啊、忘了跟你講，她受的傷好像佛維斯特現在治不了、要到領內的才有藥的樣子。」

　「是嗎，希望她沒事……」

　「宗達跟貝妮特擔任護衛一起去了，希望路上不會碰到什麼事就好。」

　「嗯……願女神保佑她吧。不過現在還是先趕緊解決掉眼前的事情吧，幫我帶個話去公會、跟他們說我等一下會直接去現場看看。」

　「誒？哦、好……」

　「麻煩你了。」

　兩人接著隨口打了聲招呼、就各自往不同方向去了。

　諾亞是要回房間安頓莉莉跟菫，羅伊則是——

　（結果又是傳話啊……）

　雖然能幫上忙是好事，但羅伊還是對接收到的任務小小抱怨了一下，然後拖著痛覺都幾乎麻痺了的身子再往冒險者公會走回去。

　◇　ToBeContinued

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG

 

108 兩個逃犯 
[108 兩個逃犯] by 惟瑟


　◇

　——為什麼為什麼！為什麼事情怎麼會變成這個樣子！

　少年踡縮成一團藏在箱子裡頭、提心吊膽地躲避搜查隊的追緝。

　「喂、那邊去搜索過了嗎？」

　「還沒，這裡檢查完就過去。」

　「剩下兩個人、不要放跑了！」

　「「「是！」」」

　外面傳來幾個人的腳步聲、還有翻箱倒櫃著的聲音，讓他心跳加速到了極限。

　這名少年叫做「喬」，是個孤兒，在北邊的一座小城市裡被幾個不務正業的冒險者養大，跟他們一起行竊。

　雖然那裡的治安不是太好、很容易得手，但由於不是主要的貿易路線，所以有錢的商人不多。就連貴族……說好聽點，也並不是非常值得一偷。

　為了更大的財富、為了追求刺激、同時也是想挑戰看看在業界裡被評為最難應付的警備系統是怎麼回事，又剛好看準了佛維斯特重建這個人潮湧進的時機，想在這個時候大賺一筆，就跟著幾個前輩一起偷偷進入了城市。

　不料常備軍反應實在太快了，他們才第一次的任務、就失手被捕了。

　雖然很不甘心、真的完全地失敗了，但是其實被捕也就算了。他們的目標只是個小商人而已、並不是貴族或什麼地位顯赫的人，所以關幾個月就沒事了。

　比較麻煩的是錢幾乎全部拿去繳罰金了，不過錢也只是小事，只要熬過這段時間，出獄之後隨時都能重整旗鼓。

　當然不可能因為失敗了這一次就改邪歸正，但之後要更謹慎行事才行——

　本來他們是這樣想的。

　「這邊沒有發現！」

　「那邊那幾個箱子看過了嗎？」

　「還沒、我去翻一下！」

　聽起來有一個人正在往這邊靠近，然後『啪』地把旁邊的木箱打開，與此同時喬的心臟也仿佛被大力揪了一下。

　他現在躲的地方是工匠街的巷子裡、某個用來堆放雜物的地方。

　旁邊裝的大概就是一些木屑、殘料什麼的東西，然後在那之中剛好有個大小只夠讓喬勉強塞進去的小箱子。

　他抱著膝蓋，手裡緊緊攥著一把從某個鐵匠鋪裡臨時偷出來的小刀。

　硿！

　剛剛被開啟的箱子被蓋上了，接著是離自己更近的一個。

　啪！

　「如何？」

　「只是一些金屬的殘料，感覺不會有什麼東西了！」

　「不要掉以輕心了！全部都打開看看！」

　聽到搜查隊的隊長說出這句話的時候，喬幾乎都要哭出來了。

　（嗚嗚、到底！到底為什麼會這樣！女神啊，大哥大姐啊、救救我吧！）

　以前他們也有被關進牢裡的經驗。

　相較之下、佛維斯特的監獄實在好太多了，雖然還是很臭、但已經是可以接受的範圍了，食物也至少都是能下嚥的東西。

　然後與此同時、警備又森嚴得可怕，同一個區域總是同時有兩個以上的士兵看守，換班的時候也完全不會鬆懈。

　基於以上種種原因，本來大家都已經做好不逃獄的決心了，但到現在才過了十天不到就發生了可怕的事情。

　隔壁的牢房裡突然有個人打開了監獄的門，然後只用鑰匙就輕易地把兩個守備人員殺死了。

　整個流程利落到令人難以置信，那是喬一輩子在社會的陰暗面中打滾時也從來沒見過的身手。

　本來還以為他只是要越獄而已，但在他殺完了那兩個人之後，接著竟然是開啟了別的監牢的門、然後進去把裡面的人都殺光了。

　（那傢伙……絕對瘋了。他是個瘋子！大哥居然死在那種人手裡……）

　沒過多久，那個人就來到了喬所在的牢房。

　然後、所有人都死了。

　四個人一起、頂多只是勉強拖住了他的行動，讓喬有個空隙衝出了監牢。

　所以與其說是越獄，喬根本就是「被迫越獄」的。

　之後他得到了另外兩個同樣是從那個瘋子手中逃出來的人的幫助，成功脫離了關押所，然後才到街上躲了起來。

　啪！

　又有一個箱子被打了開來。

　喬已經幾乎要放棄了。

　拿著小刀的手不斷打著哆嗦，每吸入一口氣、肺部就開始顫抖著，生怕著會不小心發出聲音引起注意。

　（女神啊、救救我吧，我再也不偷東西了，我不要被抓回去！）

　不是不願意在監獄服刑，也不是因為好不容易自由了、不想再回到陰森的牢籠裡。

　只是感覺如果被抓回去的話，好像又會碰到一樣的事情、或者是會一直想到那張臉……

　（我不要我不要我不要！我再也不敢了！要我怎樣都好，我不要再回到那個地方去！）

　恐懼已經戰勝了所有其他的感情。現在就連同伴的死也感覺不到悲傷，只想著要逃離這個地方。

　不知是他運氣特別好、又或者是祈禱奏效了——

　「這裡也沒有發現！」

　「是嗎、辛苦了，這邊封鎖起來、然後繼續搜索下一個地方！」 

　「「「是！」」」

　就那麼剛好，喬的旁邊還有一個大的空箱子。

　喬沒有發現那個，所以才勉強著自己塞進了小箱子裡面。

　那名士兵看到有大的空箱卻沒有人，旁邊的那個也不像是可以藏進一個人的樣子，於是就乾脆地跳過不檢查了。

　等到他們好不容易從這邊離開了，喬才終於鬆了一口氣，然後維持著那個姿勢、就這樣睡著了。

　◇

　聽從女神的指示就好、聽從女神的指示就好？聽從女神的指示就好。

　巴路韋特渾身染滿了暗紅的血，緊緊貼著墻壁，不發出任何一點聲音。

　「那邊呢？那條巷子去看過了沒有？」

　「不知道、你你從後面那邊繞過去！」

　「收到。可惡，軍隊在搞什麼鬼，居然讓那種混蛋逃出來啊！」  

　一群人從墻的後面跑了過去，巴路韋特瞬間就開始分析了起來。

　（用詞是比較粗野的，估計是冒險者。）

　聽腳步聲，一共是6個人。兩名女性，四名男性，身高大約都是一百七十上下，程度大概只有普通而已，基礎不扎實。

　巴路韋特盡可能地掌握住了六個人的狀況。雖然他還沒完全適應全盲的情況，但只依靠聲音辨認位置、對他來說還是相當熟悉的事情。無論是在打游擊戰的時候、或是要對付魔物，這些都是必須掌握的技巧。

　聽覺為什麼如此重要，是因為它不像光是直線性的。如果只依賴視覺的話，很容易有死角，尤其是對於只剩下一邊眼睛的人來說、如果不能好好聽聲音的話很容易就死在戰場上或是魔物橫行的野外了。

　為此、巴路韋特有注意鍛煉自己本來就已經很好的聽力，再加上數百年的戰鬥經驗，讓他就算看不見也能多少判斷敵人的一些基本情報。

　不過說實話他真的不知道自己在什麼地方。他對佛維斯特這座城市一點都不熟悉。

　而且無論聽力再怎麼好，四周哪裡有掩體、哪裡可以逃跑、哪些地方可能會被看見，這些都是無法判斷的。

　那他為何能逃出關押所、然後順利地躲過直到目前為止的搜查呢？

　『貼著墻往右邊七步，再往前四步，右側有一扇門，從那裡進去。』

　腦中響起了聲音。

　——聽從女神的指示就好。

　巴路韋特喝下了昨夜那個男人給自己的、幾乎就是水的東西，然後腦中就開始響起了這些聲音。

　他也不知道為什麼，總之他都照做了。

　往右邊七步、再往前四步，確實能摸到門框，而且門已經是半開著的了，巴路韋特於是側身藏了進去。

　「這邊沒有，你那裡呢？」

　「這邊也沒有！」

　「繼續找，剛剛有人不止一個人說看到那傢伙往這邊跑了！」

　「知道，不要吵！誒，那邊那棟搜過了沒有？」

　「已經搜過了，沒有闖入的痕跡。」

　「可惡！跑走了嗎，真是的！氣死我了！」

　『離開門外，然後往右15步，正上方有一座陽台，爬上去。』

　冒險者們往遠處去了，巴路韋特確認他們夠遠了之後，遵照腦袋裡的聲音繼續行動。

　聽從女神的指示就好，聽從女神的指示就好。聽從女神的指示就好——

　其實指示也不是那麼清楚，但巴路韋特仿佛看得見一般、完美地跳上了位在二樓的陽台。

　『趴下。』

　「誒，這邊是不是繞過了？」

　「應該是吧，那棟房子剛剛就看過了。」

　「是嗎，那走吧。」

　剛好在那個地方趴下、就不會被任何人看見。

　繼續遵照著拿到聲音，巴路韋特持續躲避冒險者跟軍隊前進著。

　不過其實他也不知道自己要去哪裡。

　他早就不在意自己生死了。反正他也覺得自己活的太久了，犯的錯也夠多了，就在監牢裡等待自己被宣判死刑也無所謂。

　但那個男人說了，說可以給木莎跟達利亞機會逃掉，只要自己聽從女神的指示就好。

　除了那個男人給的東西以外，他也把手邊藏起來的兩瓶藥劑給了他們兩個喝掉——那是可以暫時性消除森精固有的「信息」的東西，所以巴路韋特現在也追蹤不到兩個人的狀況。

　也許那個聲音只是在叫自己拖時間也說不定——巴路韋特這樣想到。

　『這間現在裡面沒人，進去之後往前三步、往右四步，架子上有三把匕首，拿走兩把，然後到門口等著。』

　匕首、正好是巴路韋特擅長的武器。

　前面在關押所殺死警備逃走之後，那個聲音說過要把武器拋棄。

　而現在又叫自己拿上武器、也就是說——

　（要戰鬥嗎，跟誰——是那個嗎？）

　他感受到了，有人正在朝這邊靠近。

　不是視覺、聽覺、嗅覺、觸覺或味覺，也不是感知魔力。

　那是森精的一項本能，只要超過一定年齡之後就可以開始感覺到的、森精特有的「信息」。

　不、那是留在別人身上的「痕跡」才對。

　「是你……災厄之子的女人嗎？」

　「看來是已經瘋了嗎？那就隨便開始吧。」

　「你說誰瘋了？你難道不是跟災厄之子在一起的那個傢伙嗎？」

　「不知道你在說什麼呢。《火焰球》！」

　感受到魔力的團塊向自己襲來，巴路韋特往後跳開了兩步。

　對方的反應讓他感到十分困惑，但那也無所謂。

　『打倒她。』

　這是巴路韋特收到的最後一則指示。

　他擺好架勢，準備用匕首割斷對方的咽喉。


　◇　ToBeContinued

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG

 

109 逃犯的末路 
[109 逃犯的末路] by 惟瑟


　◇

　巴路韋特擺好架勢，蓄勢待發。

　進入臨戰狀態，他的思考也開始加速了起來。

　那與他的恩惠《靈巧》無關，而是他自身透過數百年來的戰鬥淬煉出來的能力。

　「領死吧、災厄之子的女人！」

　「我聽不懂你在說什麼，總之快點結束吧。《生命》。」

　對方冷冷地這樣說道。雖然依然維持鬆散的站姿、但可以稍微「聽」見魔力開始凝聚了起來。

　打算使用魔法、卻不拉開距離嗎……這是愚蠢的行為。

　巴路韋特壓低身子，握穩了匕首、朝對方直衝過去。

　魔力的使用大致上分為兩種，一種是在體內、作為體力的延伸強化動作的力道，一種是讓循環脫離身體之外、藉此來影響甚至造成事象的發生——也就是所謂的魔法。

　魔法能做到的事情非常多，可以造成風、操控土跟水，甚至生出火焰。但魔力循環在體外是非常不受控的，使用魔法需要相當地集中才行，一旦分神就很容易失敗、甚至會因此而受傷。

　所以一般而言、魔法使是不能隨便讓敵人接近的，尤其在凝聚魔力時是最不能受到干擾的。

　但那是一般而言。

　「《大地衝擊》、《火焰球》！」

　魔力隨著她的鐵靴踏下的同時、對地面造成了劇烈的衝擊。

　石磚爆裂、碎塊恣意地襲向巴路韋特。因為只穿著一件輕便的囚服、他的手臂跟小腿上都被劃出了細小的傷口。

　地面的晃動也讓他有點失去原本的重心，讓他差點沒能躲過隨即從左上方劈砍而來的斧頭。

　（可惡、果然是這樣嗎。）

　對方的戰鬥風格是同時運用魔法跟武器進行的近身戰。雖然不知道她究竟是如何做到的、但看來她還能一次使用很多不同種類的法術。

　這是就算在巴路韋特漫長又充滿戰鬥的一生中也從未見過的類型。不、他也看過有人嘗試著這麼做，不過結果都不盡理想。

　簡易魔法、精靈魔法、儀式魔法……無論是哪一種，在執行的時候都需要高度專注，就算是幾年前見過的、那位被稱為世界最強魔法使的法術大師「艾森」也頂多只能邊閃躲邊施法而已。

　「《泡沫》！」

　「嘖！」

　本來還打算把重心轉回前方、抓住對方揮下斧頭之後的空檔進行反擊，但這時他突然又「聽」見一塊魔力往自己這邊飛來。

　為了迴避那個的軌跡，巴路韋特硬是扭轉自己的身體、好不容易才沒有受到傷害，不過也因此打亂了他進攻的步調，讓他用力砸了一下嘴。

　「看來之前是沒有使出全力嗎……」

　跟達利亞還有木莎聯手突襲她的時候就有這種感覺了。先不論那件打不穿的長袍，這個傢伙的戰鬥能力或許真的非常強。

　單純看架勢的話感覺就像是外行人，但反應跟動作都莫名其妙地快，更不要說在這短短的幾秒內連續使用三個魔法、這很明顯是不正常的。

　「喂、你到底是什麼來頭？」

　「別再亂吼亂叫的了。《風刃》！」

　對方似乎完全沒有要對話的意思，隨著斧頭揮下的同時、又有一塊魔力朝這邊飛來。

　現在的情況對巴路韋特來說十分不利。

　雖然可以透過感知魔力跟依靠對方身上的「痕跡」來判斷她的動作——那真的是非常明顯，明顯到就算是失去了雙眼、也能像看得見一般——但對於周遭的環境、除了知道這裡是一條巷子裡以外，就幾乎什麼都不知道了。

　還有一個大問題、就是巴路韋特身上沒有可以防護的裝備，只有薄薄的囚服能稍微擋一點飛沙走石……那跟沒有是一樣的。

　相較之下、對方身上應該還穿著那件長袍才對。如果是盔甲還能瞄準縫隙，但長袍就沒有那種空隙。

　繞到背後反而沒有攻擊的空間，正面進攻會遭到魔法的連續轟炸——但看來也別無選擇了。

　『打倒她。』

　腦中又響起了那個聲音。

　分不出是男性還是女性、也不知道是什麼語言，甚至不知道那是不是一段話，只是不知為何就是能明白它的意思，也不知為何、總覺得必須照著做才行。

　……聽從女神的指示就好。

　而且即便是這樣劣勢的情況，他也不認為自己會輸。

　就算是面對這樣前所未見的敵人，就算手上只有兩把甚至不知道夠不夠鋒利的匕首，面對一個感覺差不多十來歲的女孩、那些都不是自己會輸給她的理由。

　武器跟裝備只是輔助，而魔法打不中就沒有用。決定戰鬥的勝負不是有多少攻擊手段或防禦手段的問題、而是能不能善用自己所有的一切來擊倒對方。

　而能不能善用這些、就是所謂經驗的累積了。在這點上、巴路韋特可是有著絕對的自信。

　橫跨一步閃過了風刃，然後雙手各握一支匕首向對方刺去。

　目標當然只有長袍會稍微敞開的正面，臉、咽喉、胸口、腹部，只要能讓劍鋒刺入、就能造成嚴重的傷害。而擊中除此以外的部分、保守一點應該要當做都是無效的。

　「《泡沫》！《煉獄風暴》！」

　又是飛行的魔法、緊接著是斧頭往這邊砍過來……在前一次的進攻巴路韋特已經大致上掌握了節奏，盡可能地扭過了飛刀，然後大範圍的下段橫劈則是跳起來應對。

　「得手了——」

　在近身戰鬥中跳起來其實是很不可取的行為，因為一旦兩腳都不在地上，就沒辦法改變行進的方向來應對可能發生的各種狀況，但巴路韋特是判斷對方在這個大動作之後會有一小段毫無抵抗能力的空檔、才會做出這個決定。

　他的經驗是這麼說的。而且確實就如他所預料，對方都還來不及停下斧頭的動作，更不要說騰出手來阻擋或是反擊了。

　以「痕跡」作為依據的話，她的頭正在往左邊閃避。

　但那也無妨。巴路韋特瞄準的是對方的喉根，如果對方不把身體整個向後移的話是不可能躲過的。

　將死了。

　選擇下段斬逼對手撤退或離開地面確實是個很好的牽制手段，但用重型武器這麼做的話、反應不過來的就會是自己了。

　嗖——

　再下一個瞬間、「痕跡」的一部分脫離了它本來應該在的位置，跟其他地方分離了。

　這樣就結束……不對？！

　完全沒有手感。

　刀刃刺進肉裡、拉扯著筋骨將其砍斷的感覺，一點都沒有。

　而且如果是自己保養的那兩隻匕首倒還好說，現在手上拿的武器可是不知道從什麼人家裡拿出來的，能不能這麼輕易地砍斷一個人的脖子……應該要認為可能性非常低。

　也就是說、事態正在朝著預期以外的方向發展。這……這不可能。

　明明距離上已經完全搆到了，在那一個瞬間改變身體的慣性然後躲開是可行的嗎？

　亦或是自己失手了、或先前感受「痕跡」的位置失准了呢？

　無論如何，這是一個巨大的失誤。判斷失誤、行動失誤，不知道是哪一個，但只要是在戰鬥中、任何一點的失誤都可能是致命的。

　為了糾正這個失誤，巴路韋特的思考突破極限地加速了。

　（到底是怎麼回事？！）

　沒有命中任何東西，卻分離了。

　仔細去感受的話、那並不是對方的頭。不知道她是用什麼方法、但總之匕首的刺擊被完全迴避開了。

　所以那個分離的東西是什麼？只有生物才會染上「痕跡」的吧？

　（難道說、是那隻貓！）

　在偵查的時候、這個女人與災厄之子、好像確實都會帶著一隻貓。

　但帶貓來戰場是怎麼回事？而且剛才明明完全沒有感受到它的存在？

　不、就連現在，時間仿佛被凍結住的此刻——

　巴路韋特仔細地聽著那些、被拉長而變得低沉的風的聲音，塵土飄揚的聲音、碎石落地的聲音、空氣被斧頭撕扯的聲音、蟲的鳴叫、魔力產生的雜訊、甚至是對手的呼吸跟心跳。

　但在那之中、沒有那隻貓的聲音。

　「亻十　——　？！」

　「启攵　——　重力　——　！！」

　『口畢　口伊　口伊　口伊　口伊　口伊　口伊　．．．．．．』

　尖銳的聲音突然在耳邊響起。只在剎那之間，接近聽覺極限的頻率、還有足以貫穿腦門的音量奪走了巴路韋特的聽覺。

　最後能感覺到的、只有身體重重摔在地板上的觸感，還有腦中出現的『打倒她』這條指令。

　聽從女神的指示就好、聽從女神的指示就好、聽從女神的指示就好、聽從女神的指示就好……

　意識被比他所能看見的更黑暗的黑暗浸染，世界被比他所能聽見的更寂靜的寂靜吞噬。

　然後什麼都沒有剩下。

　◇　ToBeContinued

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG
 

110 只是因為生氣 
[110 只是因為生氣] by 惟瑟


　◇

　諾亞握緊了法杖、慢慢地走向臥倒在地上的巴路韋特。

　「死了嗎？」

　小心地把他翻了過來，只見他耳朵跟嘴裡都流出了鮮血。

　利用在布偶內設置的發聲裝置在瞬間發出高分貝、高頻率的音波以劇烈擾動空氣，破壞鼓膜跟肺部，這是諾亞這段時間裡想出來的一種攻擊手段。

　雖然低頻率的震動破壞力更強，但高頻率比較不容易擴散、也更容易造成不適感。再加上自己使用風魔法打散溢出的波動，就可以限制攻擊的空間、避免自己受到傷害。

　如果要取個名字的話……這個新的魔法就叫《搖籃曲》吧。

　原本這是在戰爭結束之後、讓布偶重新開機的時候調整的功能——當時也沒想到會有什麼「敵人」，只是設計成讓它能發出更大的聲音來給菫當做防狼警報、或是嚇阻要搶劫跟綁架的人。然後在巴路韋特他們三個出現之後、諾亞才認真地思考如何讓布偶能更有效地從對她意圖不軌的人手中保護好菫，於是才出現了這個使用方式。

　如果自己不在的話、就用防止竊聽的魔道具來防止菫也被波及到，就大致上沒問題了。

　不、要說沒問題也並不完全。

　『咪……沙沙……沙……』

　「啊啊、壞掉了嗎。」

　『沙沙……』

　看來是超過了那個奧術組件的負荷，現在已經沒辦法正常運作了。而且根據布偶的意思、好像還影響到了別的組件，只見它走過來的時候還有點搖搖晃晃的。

　諾亞過去一手把它抱了起來、放在肩上。

　「辛苦你了，布偶。那接下來、該怎麼辦呢……」

　目前看來、他的心跳跟呼吸還沒有完全停止的樣子。

　還有很多話要問的，關於為什麼知道菫在這裡、為什麼執意要殺她、這是誰的指示之類的，逮捕這傢伙的時候因為他什麼也不肯說、又怕他失血過多死掉，所以那時候先讓軍方帶他去治療了。

　本來還打算在審判的時候讓他講個清楚，但看來是沒辦法了。

　『沙、沙沙。』

　「……果然你也這麼認為嗎。」

　沒必要再留他活口了——諾亞也同意布偶的想法。

　這是個讓自己下定決心的好機會，反正這雙手也是遲早都得弄髒。

　雖然不希望再有這種事情發生、不希望再有這種人找上門，但沒有覺悟是不行的。

　這裡可不是那個文明社會。不如說就算是在那個文明社會裡，當自己或戀人被黑道集團威脅的時候還天真的想著殺人是不對的、傷害人是不好的行為……

　那樣的人只會天真地被誰殺了、然後早早去面臨最終的選擇吧。

　當然也不是單純地為了早點做好覺悟才要殺了巴路韋特。

　（他已經瘋了。）

　諾亞跟布偶都是這麼認為的。

　若不是鮮血的顏色與已經乾涸的血跡顏色不同的話，還真的無從判斷他剛才到底受了多少傷。

　全身、幾乎全身，至少正面全部都被染上了暗紅色。臉上也是、衣服也是、手腳也是……就像跌進了泥坑裡一樣、或是幼兒園裡才會出現的潑漆式美術作業，差別只在於那個顏料用的是真實的血。

　也許還有一些內臟的碎塊作為點綴。

　放著他不管的話、可能還會做出更多殘忍的事情也說不定。

　如果要等他醒來然後逼供他，讓他說清楚怎麼越獄的、還有之前的那些問題……也許一般情況下這麼做才是對的，但那也已經不可能了。

　首先他失明了，現在應該也失去了聽力，光是要讓他明白問題是什麼就非常困難了。而且……他大概也已經不會說話了。

　跟他對峙的時候、他就只有發出一些「唔唔唔、呃啊啊啊」之類的聲音，不然就是亂吼亂叫的，讓人很難不認為他已經是精神失常的狀態了。

　雖然還是很好奇，失去了視力跟正常的思考能力的他究竟是如何躲過追緝、一路逃到這個城市邊緣的巷子裡，甚至還有戰鬥能力……無論如何、大概已經不能期待他會好好回答問題了。

　但說了這麼多，上述這些也都不是要殺了他最主要的理由。

　「呼——《生命》。」

　諾亞深呼吸一口氣、然後輕輕念了一聲。

　這不是對自己增加心理暗示、也不是要啟用什麼恩惠的力量，而是反過來要解除掉那些，讓自己赤裸地面對這一切。

　用最真實的感情來面對這一切。

　最真實的。

　「我操、操你媽的！垃圾東西，混蛋變態渣男，去死吧！」

　剁。

　斧頭揮下。

　隨著大量疾射出來的血柱、巴路韋特的頭被噴飛了幾公尺遠，旋轉著把那些紅色液體灑在地面上跟墻上，然後咕嚕咕嚕地繼續往旁邊滾。

　「幹你娘、活該啦智障，走私就走私，沒事還來打老娘的主意，還想搞老娘的女朋友，垃圾！爛東西、幹！廢物！」

　用金屬的靴子一腳一腳踩在巴路韋特的屍體上，諾亞壓抑不住心中的怒火、不斷對那再無反應的肉塊大肆宣洩著。

　順帶一提，這些不是來到異世界之後學的語言，而是她原本所使用的中文。就算很久沒說了、但髒話是不會生疏的。

　「喂、那邊是什麼情況？」「找到逃犯了？」「喂、這邊這邊！」

　很快地、有人注意到了動靜，開始聚集了起來，但諾亞完全沒注意到那些。

　噁心的觸感從腳上傳來，時不時還能感覺到有骨頭被踩碎了。內臟被擠了出來、鮮血四處噴濺，屍體早已不成原形，但她心中的怨氣一點都沒有平靜下來。

　直到來到現場的士兵過來把她扯走為止。

　「好了好了、停手了！」

　「幹你娘的、有種再來啊，你們他媽的來幾個我殺幾個！」

　「可以了、先冷靜一下！」

　「哈啊、哈——，還敢再來你們就通通死定了，給我滾遠一點！」

　稍微恢復意識、發現自己做的有點過火了之後，才順著士兵拉著自己手臂的力道往後退開了。

　她靠到墻邊，一邊大喘著粗氣，一邊看著圍觀的人越來越多、甚至要士兵跟冒險者一起才勉強維持住秩序。

　「噁，我的天哪……」「那個就是逃犯嗎？」「大快人心啊、哈哈哈哈！」「噁心死了，這裡是我家誒……」

　地面上可以說是一片狼藉，到處都是血漿跟飛散的肉塊、腸子也露了一大截出來，那顆頭則是在一旁被士兵們圍了起來。

　心臟鼓搗著，握住斧頭的手抖個不停，每吸一口氣都能感覺到肺部在震動。

　鐵靴被染紅，紅色的斧刃還滴著血，頭還有點暈，沒辦法好好地思考。

　「啊啊……我殺人了。」

　重重地歎了一口氣，用顫抖的嘴唇好不容易擠出的只有這句話。

　現在的心情非常奇妙。跟第一次殺魔物的時候相比、沒有那麼多反胃的感覺。

　也沒有特別感到暢快，當然也沒有感到愉悅什麼的。

　人死了、是自己殺的、這些事實擺在眼前，但此刻諾亞就是無法得到比這再進一步的感想。

　感覺有點與現實抽離，周圍吵雜的聲音聽在耳裡，卻沒辦法放在心上思考。

　有人來問發生了什麼，她也就簡單地說、只是因為生氣才會弄成這樣的。

　也有人讚揚她做得好、也有人投來害怕的目光，也有人在意著她肩上的小貓玩偶……但諾亞現在完全管不了這些。

　「抱歉，我有點累了，可以讓我先離開嗎？」

　「誒、誒？可是……」

　「晚點我會再去巡邏站的，抱歉，但我需要靜一靜。」

　「沒關係、讓她去吧。這裡交給我們就好，但晚點還是需要您來說明一下狀況，我們會再通知……」

　「知道了。」

　話都沒聽完，諾亞就把斧頭戴上皮套、掛回腰間，然後頭也不回地離開了現場。

　從臉頰邊流下了什麼——那應該是汗吧。

　諾亞這樣想著、然後慢慢地走到了西門，再從那裡離開城市、步入森林之中。

　◇　ToBeContinued

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG
 

110.5 幕間——不斷延續的事件 
[110.5 幕間——不斷延續的事件] by 惟瑟


　◆

　「緊急報告！佛維斯特公爵大人，啊、還有拉莫主教大人——會談中嗎？」

　「是臨時會談。所以什麼事，逃犯嗎？」

　「是的。」

　「無妨，說吧。」

　「好。目前四名逃脫的犯人中、除了兩人已經成功逮捕的以外，現在又有一人被冒險者所殺，一人還在搜索中。」

　「被殺了？哪一個？」

　「報告，被殺死的是那個叫巴路韋特的森精種，也就是殺死了數名我軍以及其他囚犯的……」

　「我知道、我知道。嗯……那麼殺了他的冒險者是？」

　「報告，是一位叫做『諾亞』的中階冒險者、目前以臨時成員的形式隸屬於『羅伊』帶領的小隊中。」

　「羅伊我聽過，這個諾亞……好像沒什麼印象呢。知道了，總之叫羅理斯安排、盡快追捕到剩下的一人，還有晚點我得去軍隊那看看情況。」

　「是！」

　「還有別的事嗎？」

　「報告公爵、沒有了。」

　「那就請先退下吧。」

　「是！」

　咔嚓。

　「結果三個都死了啊。是好消息還是壞消息呢？」

　「不好，也不壞吧。一方面常備軍這個嚴重的失誤、甚至導致有人喪生，一定會被強烈譴責的。一方面我看貴族們倒是鬆了一口氣，至少省去了那些麻煩的爭執……但對我而言，只要有不該死的人死了、那就是不能被原諒的事。」

　「咳咳、這可不是您的錯、公爵。」

　「不，明知道被抓的那位是森精故里的將領……防護措施完全做的不夠啊。」

　「別以為我不知道。那間牢房應該只有兩支鑰匙，一支在您手上、一支在現在的代理元帥手上。那兩支鑰匙失竊了嗎？」

　「……都沒有。但是——」

　「您懷疑烏諾斯嗎？」

　「不，沒有人比不喜歡沽名釣譽、純粹的匠人更可信了。但既然出現了第三把特殊牢房的鑰匙、我們還是得去向他調查一番。還有就是……雖然很不想這麼說……」

　「『前』常備軍元帥、海爾卡特是嗎？」

　「只是有這個可能而已，不過事到如今、我已經沒有繼續幫義兄說話的空間了。再過幾天中央就會對他戰爭時期的所作所為進行最終審判，不知道在那之前能從他口中問出多少話。支持他的派系現在都沒什麼動作，現在——不求多的，只希望真相能夠浮出水面。」

　「您還真是愛惜家人啊。」

　「別這樣，這話現在聽起來可真是相當諷刺。」

　「失禮了，沒有別的意思。說起來、那名叫做諾亞的冒險者、您真的沒有印象嗎？」

　「不……怎麼了？」

　「您莫非忘了為什麼巴路韋特跟他的組織會被抓到嗎？那並不是因為『伊瑟斯毒素』的事情啊。」

　「啊、難道？！」

　「就是那個難道。」

　「……看來我也老了嗎。嘖，我想想，要聯絡冒險者公會跟商業公會，還有大主教您——」

　「就稍後的餐會如何？我今天已經約好了冒險者公會的副公會長跟商會的會長，如果您中午可以的話、我馬上請人去知會那兩位。」

　「這麼巧、還是該說您有遠見嗎……也好，就盡快解決吧。那麼回到原本的議題、關於路克來訪的行程……總覺得事情被巧妙地搭在一起了呢。」

　「不知道身為森精的他對這些事怎麼想啊，無論如何、至少現在解藥的素材供應還有跟森精故里的關係、都得靠他來平衡了。」

　「克萊德曼伯爵那邊也已經談好時間了，接下來就是解藥製造的問題，還有你們教會那邊的認證……」

　「專業的人已經從維爾希斯坦調了，不用多久就能到。只要原料取得跟製造是正當的、確認藥物沒有不良的影響之後就沒問題了。不過成本跟售價考量的部分、其實是希望政府能多少補助一些。」

　「當然，生病的人基本上會直接喪失勞動力，這方面的補貼一直都有，之後解藥的部分也會再從財庫撥款，只是成本多高的問題了，這些等一切確定了再說。那還有酒商那邊、這裡的調查進度……」

　「教會也已經從各國開始著手研究發病的起源，之後會有整合性的會議、希望這邊能派一位貴族參與……」

　「……貴族的部分……」

　「……時間是在……」

　「……還有東南方茶園的事……」

　「……」

　◆

　「啊！不要！」

　被噩夢驚醒，喬整個人彈了起來、將被子都踢開了。

　他夢到的是那個臉上纏著繃帶的瘋子把自己跟大哥們開膛破肚的景象……那已經對他造成了非常深的陰影了。

　「哈啊，哈啊——」

　「醒了啊，小鬼。」

　「誰？！」

　一個不認識的聲音從旁邊傳來，喬馬上轉過頭去——於是又再度被嚇了一跳。

　「怪怪怪、怪物！」

　「懂不懂禮貌、小鬼！」

　「噢！」

　被巨大的手刀重重敲了一下，喬痛苦地抱著腦袋，眼淚都快要流出來了。

　「真是的，沒事的話就從那邊出去吧。老夫還有工作在身。」

　「等、等一下，這裡是哪裡？還有你是什麼人？」

　雖然還處於混亂之中，但喬已經想起來了。在失去意識之前，自己應該是躲在某個箱子裡才對的……怎麼醒來就在不認識的床上、還有一個白鬍子白頭髮、全身是肌肉的老男人。不過在那以外、他還有個讓喬一再懷疑自己是不是還醒著的特徵。

　藍色皮膚？

　藍色？

　這還是人類嗎？

　「這裡能是什麼，當然是我家啊。好了、趕快離開吧，現在可沒有時間照顧你。」

　那個藍色皮膚的人站了起來，只見他的頭都接近天花板了。

　「好高……」

　「怎麼、沒見過天人種是不是？所以我說這裡的小孩……快滾出去吧，我說了我很忙。」

　「等一下！讓我留在這邊好嗎！」

　見他轉身就要打開房門，喬著急了起來。

　先不管對方是什麼人了，一想到自己還在通緝當中、喬就害怕了起來。

　到外面去就要躲避士兵的追查，被抓到就得回那可怕的監牢，而且就算真的逃掉了、當初一起來的大哥們也已經……

　（啊啊、我現在是孤身一人了。）

　錢也沒有了，被通緝的狀況下也不知道出不出得了城，出了城也不知道能不能回到原本的地方去。

　那些冒險者跑去當扒手的理由就是因為實力不足、打不過魔物，才需要鋌而走險，而顯然被他們帶大的喬當然也沒有實力可以獨自穿越危險的森林，要偷渡也沒有認識的人可以幫忙——

　不過他也沒有考慮到這麼遠就是了。

　「拜託了，我現在沒有去處、也沒有錢，要我做什麼都好！讓我留下吧！」

　「吵死了、趕緊出去。老夫可沒空搭理你這種乳臭未乾的傢伙。」

　「讓我留下吧、拜託，我求求你……」

　「小子，出去。」

　「讓我、嗚嗚、嗚啊啊啊啊啊——」

　「喂、別哭啊，小心老夫真的把你扔出去！」

　突然感覺到自己的左手被拉住、然後一把被抓了起來。

　「喂、嗚嗚、放開我、放開我你這個！很痛啊！誒、你要去哪裡？」

　手臂被那巨大、藍色的手握到發痛，腳也搆不到地面、在半空中懸著，用力踢他、打他那身結實的肌肉也沒什麼反應。

　喬就這樣一邊掙扎著、一邊被抓到了走廊上、然後又被扔進了一間小房間裡。

　「喂、很痛啊，你到底要幹什麼？」

　「先洗個澡、臭小鬼。等一下來工坊找我。」

　「蛤……也就是說！你願意收留我嗎？」

　「別在那邊唧唧喳喳的，叫你洗就趕快洗。先說好、我是個鐵匠，這裡沒有輕鬆的工作。」

　「太、太太太太感謝你了！老爺子，我一定會好好做的！」

　「別大聲嚷嚷！真是的，所以我說小孩子就是……」

　嗙！

　藍色皮膚的人歎了一口氣，然後就把門重重地甩上了。

　聽著他腳步聲慢慢遠離，喬不禁鬆了一口氣。

　想到至少現在有個地方可以躲著了，還有澡可以洗，就稍微失去了緊張感，剛剛的眼淚都還沒乾、馬上又開始大哭了起來。

　「吵死了、給我安靜好好洗澡！」

　「是、是的！抱歉！」

　「真是……」

　喬這才慌慌張張地把髒兮兮的囚服脫了下來，然後從蓄水池中舀水沖洗身子。

　洗到一半的時候才發現一件非常重要的事情。

　（啊、忘了問他的名字，還有工坊在什麼地方……算了、反正橋到船頭自然直。是這樣說的嗎？）

　這時候的他還不知道、自己也許已經被捲入了什麼重大的事件當中。

　◆　ToBeConnected

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG
 


111 心境、秘境、窘境 
[111 心境、秘境、窘境] by 惟瑟


　◇

　時間接近正午，太陽幾乎就在頭頂的正上方直射著佛維斯特，就算在森林中有樹蔭遮蔽光線，也能從粘滯的空氣中感到這份悶熱。

　好在長袍還有調節溫度的機能、穿起來冰冰涼涼的，沒有流太多汗。

　諾亞沉默著、向著城市西南方不斷前進。

　目的地當然是麒麟秘境。

　回到旅店再靠他的魔法傳送也不是不行，但諾亞覺得自己比較需要自己先整理一下思緒，而且說不定旅店的大叔他們正在幫忙整理那滿地的碎玻璃也說不定。

　『嗷——嗷嗷！』

　『咕嚕嚕……』

　「礙事。」

　對於那些路途中遇到的魔物，不然就無視掉、不然就一腳踢開。

　也許是對她不打過來這件事感到疑惑、亦或者是感受到諾亞身上傳來的威壓感，魔物們反而都不太敢做什麼、頂多對著諾亞吼叫，然後目送她離開自己的視野。

　儘管注意到了、諾亞也沒有特別去想這些。她只是不斷把手張開、又握起來，想著當時的手感。

　即便已經獨自走了一段時間了，她現在還是沒辦法平靜下來。

　「沙沙……喵？」

　「沒事的、布偶，我沒事。」

　布偶在她肩上、見她那副沉重的表情、不免也擔心了起來，而諾亞只是隨意地敷衍過去了。

　說是敷衍也不太對，諾亞現在確實認為自己沒事。

　她能明白、殺掉那個森精是必須的事。那傢伙非常危險，明明都已經發瘋了，動作卻還是快得嚇人，尤其最後他的那一刀、若不是及時用了還在開發當中的空間魔法，不然是幾乎不可能躲過的。

　還不只是這樣，據了解、他是從常備軍管理的關押所越獄的。不是把墻壁挖開、鑿一個洞偷偷溜出來那樣，而是從看守的士兵中殺出一條血路才逃到街上。以諾亞的觀察，雖然並不是全部，但常備軍訓練出來的士兵比起良莠不齊的冒險者來說、實力普遍都更強一些。諾亞自己是因為有恩惠——包含反應速度提升還有使用魔法的優勢等等，也許再加上很多運氣成分在內，才能好不容易在兩回合的交手中取得勝利。

　而且最重要的事情是——他這還是在看不見的情況下做出的事情，這也就證明了他到底有多麽危險。然後於此同時、還精神失常了……不能指望他還能正常溝通、又要確保不會再有人受傷的情況下，殺了他才是那時候最好的選擇。

　不然也許他會用什麼方法再次逃走、然後瞄準菫又殺過來也說不定。

　至於那之後的洩憤，諾亞現在才覺得對於住在那邊的人們有些抱歉，但當下真的完全止不住破壞的慾望，那也是沒辦法的事情。

　除此之外、諾亞並不認為自己做錯了什麼。

　但就算這樣、卻也還是無法平靜下來。

　（沒事的，我沒有做錯……）

　無論她自己是怎麼想的，在她的內心深處、這件事還是造成了巨大的壓力。

　就像是被人罵過之後，明明知道自己沒有任何應該被指責的地方、胸口還是會非常悶的感覺。

　又或是像說出了善意的謊言、還有責罵自己的戀人的時候，就算意識到這些是必要的、卻又無法控制地感到罪惡。

　她知道、那是銘刻在靈魂深處的道德規範正在作祟。

　呼吸變得沉重，心臟的每一次鼓動都像被鐵錘重擊一般，腦袋漲的發暈，但這些諾亞都覺得都無所謂了。

　（反正、大概再有個一兩次以後就習慣了。）

　深呼吸了一口氣，摸了摸布偶的頭。

　「很好、我沒事的。先去接菫回來吧。」

　「沙沙……沙……」

　「誒、對啊，如果那變態長頸鹿膽敢對她做什麼……我要加速咯。」

　「喵！」

　突然想到菫現在被交到那個男人手上、好像也不是什麼令人放心的事，諾亞搖了搖頭把煩惱拋開、向著目的地全速跑去。

　◇

　到所謂的「麒麟秘境」之前，會有一片特別茂盛的樹林、茂盛到甚至連動物都無法自由穿越的程度。

　似乎是知道自己要來，那些樹已經像是被強行扭曲過一樣、開出了一條樹木組成的隧道。

　把這個比喻成隧道一點也不為過。樹枝與樹枝互相交織著、緊密得光線也完全透不下來，即便是在正午、也不得不點上結晶燈才能看得見腳下的路。

　「沙沙……沙……」

　「別緊張，就快到了。」

　穿過隧道、是一片蝶鳥翻飛的白色花海，四周是陰森的樹林像墻一樣嚴嚴實實地圍了一圈、只有這裡顯得特別明亮。

　在那的正中央、有棟帶著點童話色彩的紅磚小屋佇立在花海中央的小丘上。

　「喵——？」

　「我也覺得、真的很漂亮，跟那傢伙一點也不配啊。」

　「喵！沙沙……沙……」

　雖然很帥、但是個變態呢。布偶如是說。

　這點就連諾亞也不得不承認，就算只是印象中，路西奈特也是五官端正、皮膚白皙，身材高大又結實，白色的長髮給人一種尊榮華貴的感覺，甚至連長頸鹿的樣子都有一種獨特的魅力，會讓人情不自禁地被吸引過去。

　不過外表是一回事。有句話說人不可貌相，應用在這傢伙身上完全剛好。

　咔茲、咔茲、咔茲、咔茲……

　『嗯、嗯♡～不要～』

　踏著小徑、諾亞跟布偶慢慢走向那棟紅磚小屋。

　然後從門的另一邊、傳來了這些不妙的聲音。

　「喂、變態長頸鹿！你這是在做什麼？」

　「做什麼，看電影啊。要一起看嗎、非處女？」

　咔茲、咔茲、咔茲……

　『哈啊、哈啊、啊♡～』

　諾亞用力把門撞開，只見客廳裡、是路西奈特正在吃著「便利店的零食」，而電視上在播的、不是電影，也不是電視劇或卡通，而是……「某個島國」生產的色情影片。

　至於菫、則是坐在路西奈特旁邊、用手捂著臉。

　聽見諾亞開門走了進來，她馬上從指縫間對諾亞投去求助的眼神。

　「諾、諾亞，還有布偶……」

　「你這個混蛋色情變態蘿莉控長頸鹿，給我馬上把這個關掉！」

　「喵喵——」

　「好，我知道啦。咔茲咔茲——誒、喂！搞來這台電視機可是很不容易的，我關、我關就是了，把斧頭放下！」

　直到諾亞抄起腰間的法杖、路西奈特才慌忙放下手上的薯片，用沒有弄髒的小指頭按著遙控器把電視關了。

　一方面是他居然讓菫看這些東西，一方面是沒想到在異世界還能看到這種場景、還稍微有點懷念——諾亞長長地歎了一口氣。連剛剛自己在煩惱什麼都忘了。

　「然後呢，給我解釋清楚，為什麼要播A片給菫看？」

　「有什麼關係，我播的可是蕾絲片呢。對番號有興趣嗎？」

　「才不是，那根本無所謂好嗎！所以為什麼要這麼做？」

　「哦，這你就有所不知了。是因為這非處女說啊、她想要——」

　不知道路西奈特打算說什麼有的沒的、沒想到的是居然被菫給打斷了。

　「等等、等一下，別說啊！」

　「別害羞嘛，讓她知道也沒什麼不好的吧？」

　「唔……不行啦……」

　「哎呀，我懂了，驚喜嘛。」

　「你到底在說什麼呢……」

　諾亞瞇眼看著臉上露出邪笑的路西奈特、還有一臉動搖的菫，然後又歎了一口氣。

　其實對於菫說了什麼、諾亞也大概有個底了，總之這事看來是不能完全怪在變態長頸鹿身上吧。

　「無論如何、不准再有下次了啊。」

　「啊哈哈哈，知道了、知道了。」

　「真是的，說起來你看A片吃這些也太奇怪了吧，到底是什麼情趣？」

　「你們那邊的人不都這樣嗎？看電影的時候會配些零食什麼的？」

　「是會配零食沒錯，你要把這個稱作電影也沒錯，但……唉，當我沒說。」

　真不知道這傢伙對於「那個世界」到底了解多少，總覺得很多地方微妙地不對啊。

　諾亞第三次長歎了口氣之後，才把法杖隨便放在了玄關的櫃子上、慢慢走向沙發。

　「哦，等我一下，這裡給你。」

　「這種時候倒是挺識相的嘛。」

　路西奈特抽了張這個世界還不該有的「衛生紙」把手擦乾淨之後，就從菫旁邊起身坐到了側面的單人沙發上，把位置讓了出來。

　菫的臉還是很紅、低著頭不敢直視諾亞，不料卻被剛剛才在身邊坐下來的她突然地抱住了。

　「諾、諾亞？」

　「……」

　熟悉的觸感從右半身傳來，不過在那之中還帶著些許的違和。

　不是因為長袍的質地、也不是因為布偶在她的肩上蹭過來的關係。

　「嘛，這是非處女第一次殺人，你就讓她抱著吧。」

　「等一下、諾亞，你……？」

　剛剛菫滿腦子都是電視裡發出的淫叫聲，完全沒有餘力去在意那些。

　聽到路西奈特說的、她才回頭一看，看見她的長袍上、鐵靴上還有臉上都是血，還有身上也傳來了一股難以言喻的腥味。

　一時間還不知道怎麼反應才好，菫整個人僵住了，話也說不出來，只是一直盯著諾亞那雙染紅的靴子。

　諾亞則是用力瞪了一下一臉事不關己的白髮男子、用力地咂了下嘴，然後把菫放開了。

　「嘖，多嘴。算了、既然如此，就讓你來說說吧。」

　「說？」

　「你自稱是麒麟王國的守護者，但為什麼出了這些事你都不阻止呢？」

　對於之前發生的魔物戰爭、她也抱持著一樣的問題。

　自稱是麒麟王國的建立者與守護者、卻打算眼睜睜看著居民跟士兵赴死嗎？

　後來因為知道了那是女神跟魔王的計劃、所以才沒有提出來。

　那這次是不是一樣、也是由這些上位生命主導的事情呢——諾亞是這樣猜想的。

　「哼哼，你很敏銳嘛。正好，紫眼的非處女也在這，我就一起說了吧。」

　路西奈特微微一笑，從那藍色眼瞳中隱約閃爍出了神秘的光芒，然後又拿了一片薯片放進嘴裡咔茲咔茲地吃了起來。

　◇　ToBeContinued

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG
 

112 複雜的事、危險的事、不懂的事 
[112 複雜的事、危險的事、不懂的事] by 惟瑟


　◇

　「哼哼，你很敏銳嘛。正好，紫眼的非處女也在這，我就一起說了吧。」

　「什麼意思，這跟菫有關嗎？」

　「也不算是，但我覺得跟你們一起講比較好。」

　路西奈特又咔茲咔茲地吃了一片咔辣█久，然後把包裝往這邊遞了過來。

　「怎麼樣，要吃嗎？」

　「不用。所以、這件事跟你們有什麼關係？」

　「先別急啊，我慢慢地說。而且在那之前、《淨化》。」

　淡淡的白色粒子隨著像是什麼竊竊私語一般的聲音從諾亞的身邊浮現，然後聚集在她的身上沾滿血的地方。

　光點變得越來越明顯、逐漸依附到諾亞的鐵靴上、長袍上還有臉上跟頭髮上那些染紅的地方，還順便連布偶也被包圍了起來。

　等到那些慢慢退去，諾亞跟布偶又恢復了乾淨的樣子，雖然不是完全消除、但她身上那股腥味似乎也淡了許多。

　「誒——」

　雖然菫在被治療的時候、也經歷過幾次這個魔法，但她這是第一次清醒地看到路西奈特使用魔法的過程。

　就算對這個人的印象其實並不是那麼好，不過就在眼前出現了這樣神奇又漂亮的法術、就連諾亞也沒有用過，還是讓她看得入神了。

　不過那也只是一瞬間的事，下一秒馬上就因為他的話又清醒了過來。

　「怎麼了，被我優雅華麗的精靈魔法迷住了嗎？不如讓你多欣賞一些我的神秘之處，只要來我的房間……等、等一下，我開玩笑的，我只是開個玩笑，所以趕快把飛刀收起來……」

　「唉、真是的，就不能正經一會兒嗎，本來還正想感謝你幫我清掉這些呢。」

　諾亞又歎了口氣，把用來威脅他的飛刀塞回長袍的內袋裡。

　從她進門來已經歎了非常多口氣了，然後又說她殺了人……菫現在還是對她感到十分擔心。

　雖然也可能是因為麒麟輕浮的態度，不過肯定不只是因為那樣、諾亞才這樣暴躁。

　——啊、沒錯，就是暴躁。

　剛剛還在想什麼樣的話適合形容現在的諾亞，腦中突然浮現了這個詞。

　不過也難怪吧，突然就發生了那麼多事情，就連菫現在都覺得心裡不太舒服。先是有人闖入房間、然後說是瞄準自己來的那些殺人犯越獄了，然後被送來這邊接受保護。

　然後不知道為什麼、就變成跟路西奈特在看他說的什麼「電影」，那塊黑色的板子突然就亮了起來，然後開始有人在裡面不顧別人的眼光做、做那些事……

　與此同時、諾亞是在浴血奮戰，還被迫要殺人，承受這麼大的壓力，自己卻什麼都沒做、什麼都做不了，還要讓她擔心，菫對此是一直都覺得很難受的。

　「啊啊、連布偶也弄乾淨了啊。」

　「喵……沙沙沙……」

　「布偶？」

　「沙沙……」

　「稍微有點損壞啊，我回去再幫它弄好。你先幫我抱著它吧。」

　「誒，好……」

　菫小心翼翼地從諾亞的肩上把看起來有點虛弱、聲音還變得奇怪的布偶。

　她沒有發現這其實是諾亞注意到了她的心情才故意轉移了話題，只是輕輕地撫摩著布偶、讓它在自己的膝蓋上睡了過去。

　「好了，所以說、話題可以開始進展了吧？」

　看著這樣的畫面、讓諾亞心情稍微緩和了一點。

　反正菫沒事、就什麼都無所謂了。不、也不能無所謂。

　至少要知道到底發生了什麼才行。諾亞重新調整了下表情，對著還在吃零食的路西奈特發問了。

　「為什麼你都不阻止呢？明明發生了這麼大的事情，甚至都有人死了……」

　「咔茲咔茲、好、等我一下——咕嘟——好了、也浪費了不少時間，還是趕緊切入正題吧。」

　「你還知道浪費時間啊……」

　啊哈哈——好啦，那我就直接講重點吧。

　那三個森精越獄當然是他們自己做不到的，是有人策劃了這個事件。

　策劃人不是我，不過能讓他們順利逃跑、當然也是經過了我的默許。

　「等一下、你說『他們』？」

　是的，另外兩個已經逃走了。他們會說那兩個被殺了、是因為現場沒有一具完整的尸體、他們也不能辨認到底誰是誰，而且還用了可以隱藏蹤跡的藥劑。

　那兩個傢伙是被巴路韋特騙來的，他們甚至不知道自己在幫忙偷運毒品。他們之後還會繼續被那個策劃者利用的，不過那就不關我的事了。

　「……所以看著士兵被殺、看著其他囚犯被殺，也完全無所謂嗎？」

　「我只能說我很痛心，不過我本來就不打算阻止。」

　身為王國守護者的我的職責、是要確保這個國家的安全與發展，這是我一千多年前跟某個處女之間的約定，直到這個我或是國家毀滅之前我都會盡我所能地去完成。

　話是這麼說，實際上除非有足以動搖國本的事件發生、或是有別國的軍隊來襲，不然我不會去管這些事。

　發展還是要靠人類自己才行，無論是政治、軍事、經濟、醫療衛生、魔法科技、文化教育等層面都是。

　而且我無論對哪件事插手、都會連帶影響到其他事情。無論是最近發生的瘟疫肆虐、魔物入侵、森精走私毒品、解藥的研發、冒險者的爭執、還有他們越獄的事，其實都多少有些關聯，我隨意行動只會影響人類的判斷跟決策品質。

　說起來、若不是因為有你跟女神的關係、還有我們虧欠你們的份，不然我是不應該像這樣直接跟你們對談的，幫忙治療當然也不行。

　而且真要說起來的話、讓他們越獄對你們也是有很多好處的。

　「好處？舉例來說？」

　「舉例來說、你的那份口供已經被一部分貴族知道了，到時候審判他們是一定會問到這個問題的。這樣說你明白是什麼意思嗎？」

　「唔……說的也是，連克維歐主教都有資料了……」

　「你如果是想引來麻煩、那可真是抱歉我打亂了你的計劃。以後你要記得，藏事情最好的方法、就是不要談論跟它相關的任何話題。」

　「……」

　不只是這樣，公審他們三個、無論結果如何，基本上是一定會挑起種族之間的紛爭。現在大眾還不知道這件事，如果到時候人們開始迫害森精種……你們可不會希望這種事發生、對吧？

　麒麟王國可是花了非常久的時間才將普人至上主義磨平了，現在整體而言大家對各個種族都還算友善。王都對同性之間的愛情也算是相對開放的態度，佛維斯特的大主教自己也有這個傾向，也許過不了多久她會有所動作。如果還是有疑慮、我可以再找幾個值得信任的貴族罩你們，不用擔心有人找你們麻煩……

　「等一下、等一下，為什麼都在說這些對我們有利的事情？我可沒問你這些。」

　「說說也無妨嘛，推銷一下自己的國家、有什麼問題嗎？」

　「你有什麼企圖？」

　「別這麼警覺嘛，我只是希望你們留在麒麟王國罷了。」

　「什麼意思，我們要離開嗎？」

　突然覺得話題變得很奇怪，讓菫也不得不問了起來。

　雖然有聽諾亞說過她本來就不會在佛維斯特住太久，不過也提到在那之後要去哪裡、也沒想過她為什麼要走。

　之前好像有聊到要去王都的事情，菫還以為是要去定居，但路西奈特卻說得好像是諾亞一定會離開麒麟王國一樣，這讓她感到非常疑惑，而且諾亞竟然是一點也不猶豫地回答了她。

　「沒錯，我原本就預計會去其他地方的、沒有打算在這裡久留。」

　「誒、為什麼？」

　「怎麼說呢，因為……」

　「因為你想幫女神的忙、對吧？」

　因為路西奈特的這番話、讓菫又更加地不解了。

　（幫女神忙？女神還需要她去幫忙嗎？諾亞到底——）

　雖然很想問個明白，不過還沒想到怎麼開口、她們兩個又繼續說了下去。

　「我勸你還是放棄吧、那件事是不會結果的。」

　「有沒有結果無所謂，我只是要……」

　「你打算不考慮一下你身邊的這位嗎？你該不會不知道那會讓你經歷危險吧？」

　路西奈特的語氣似乎在一點點地加重，諾亞的表情也比剛剛還要更加嚴肅了，只有菫完全不知道他們在講的到底是什麼。

　但肯定不是什麼簡單的事情。而且……

　「危、危險嗎？」

　菫當然知道她是冒險者、要跟魔物對抗，但他們在說的危險、感覺不會只有這種程度而已。

　而且她當然也會擔心諾亞，萬一她哪天受傷了、甚至就那樣死在自己也不知道的地方，肯定會很傷心的。

　「那些我當然知道。不過菫你也不用擔心，我不會有事的。倒是你、如果希望我留在這裡，一開始就給我阻止那三個混蛋啊？」

　「別搞錯了，你們留在這裡對我並沒有什麼直接的好處，只是告訴你們這裡是個值得住下來的地方而已。」

　「值得住下來？我可是差點被暗殺了哦？」

　「所以你覺得別的地方就不會有這些事嗎？而且你可是打算去做更危險的事呢，你沒有自知之明嗎？」

　「我……」

　「還有啊，我只知道那幾個是走私毒品的、哪知道他們在打你們的主意，我又不是女神、什麼都看得見，你不如去問問她為什麼不出手？」

　「唔……」

　對於路西奈特的話、諾亞也無法再反駁什麼了。

　冷靜想想、自己其實只是在遷怒而已。她一開始也就沒有希望女神或是麒麟來幫她什麼忙，光是願意治好菫、跟她講了很多事情，就已經十足感激了。

　錯的是那個混蛋，錯的是因為莫名其妙的理由盯上菫、讓她飽受痛苦的那些森精，怪罪路西奈特是非常沒有道理的。

　但、至於女神……確實是應該要去問個清楚才行。

　「抱歉，我只是……有點……」

　「道歉要露出胸部，有點常識好嗎。」

　「……」

　「好啦、不開玩笑了。先說、我沒有強迫你一定要留下來，我也沒對女神有什麼意見，只不過……」

　「只不過？」

　不知為何、講到一半的時候，路西奈特突然頓了一下。

　只見他用力深呼吸了一口氣，然後語重心長地把話接了下去。

　「女神也不會不知道。不如說、很多人跟你一樣想多少做點什麼，但都過了兩千多年了，還是完全沒有任何成果。」

　「……」

　「還不如像希斯說，去尋找永生的途徑、跟所愛之人幸福地一起生活就好了，實際多了。我也不想這麼說、但是……」

　路西奈特臉上第一次露出了苦笑這樣的表情。

　「奈鈴……奈鈴已經沒救了。放棄吧。」

　「什麼意思？」

　「字面上的意思。好了、你們也累了吧，看你們要回去還是到我床上跟我一起休息一下……算了算了，你們回去吧。好好考慮一下我說的吧。《橋》。」

　連開玩笑的心情都沒有了，路西奈特隨手把放在櫃子上的斧頭遞還給了諾亞，然後在凝滯的空氣中、打開了一道裂痕。

　都還沒搞懂狀況到底是什麼、菫就被公主抱了起來。最後只是隨意地打了聲招呼，就跟諾亞一起被捲入了扭動的黑暗之中。

　◇　ToBeContinued

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG

 

113 另一場騷亂與儀式魔法　　
[113 另一場騷亂與儀式魔法] by 惟瑟


　◇

　「哈啊——總算是結束了……」

　「辛苦了、主教大人！」

　終於把魔物全部埋好、放下鏟子，克維歐接過蕾蒂西亞遞過去的瓶子，大口大口灌了起來。

　在這個天氣下、而且還是正午的時候，穿著盔甲可不是鬧著玩的。又熱、又不透風，雖然是為了防護，但偶爾也會令人懷疑這樣是不是反而會把身體給熱壞了。

　「那個、主教大人，沒事吧？」

　「嗯？怎麼了嗎？」

　「沒有，沒事就好……把汗擦乾吧。」

　「哦，謝了、小蕾蒂。」

　因為戰鬥的時候都帶著頭盔的關係，克維歐那頭蓬鬆的金髮全都濕透了、像落水狗一樣塌了下來，讓蕾蒂西亞覺得有點好笑，不過現在可不是能笑出來的場合。

　「我的茶園，我的茶園啊……」

　茶園的主人跪在地板上痛哭著，用力錘著地面。其他士兵看了想去安慰、卻不知道說什麼才好，只能勸他先進到屋子裡休息一下。

　這裡是佛維斯特東南方、駕馬全速跑也要一個小時才能到的山區上的一片茶園，不過因為被魔物入侵、現在已經只剩下一片狼藉了。

　現在還在第二次收成之前，就遭到大量投石猿入侵、破壞了作物。

　雖然已經小心提防了，在周邊設置了柵欄跟驅逐用的香包，還設下了各種陷阱，但這種事最終還是不能完全避免。

　如果是在城墻內就不用這麼費神做這些處理，但是像茶這樣挑地點的作物……也不能強求領主在這裡圍一圈城墻叫大家上來住，只能咬緊牙根、做好所有該做的事，然後向女神祈禱平安了。

　不過事情還是發生了。本來大家滿心期待著最近辛辛苦苦才研究出的新品紅茶、跟佛維斯特商會還有王都商會談好合約要開始大量交易，結果都還沒到採摘的時候，一切的心血就都付諸東流了。

　萬幸的是協助駐守的士兵在清晨時就及早發現異狀、馬上叫茶農跟主人都躲了起來，然後用魔道具通報了軍隊，所以都沒有人受傷。

　還有就是、到這個區域還算是佛維斯特公爵直屬的領地，所以損害會有一大部分由政府來賠償、重建也會來幫忙；商會那邊也沒那麼不近人情、在這種情況下是不會有什麼違約處理，而且或多或少也會給一點補貼的，至少不會讓茶農們過不下去。

　「嗚……」

　「可惡的魔物啊，這不是都毀了嗎！」

　「唉，該死！終有一天要把那些該死的東西全部砍死！」

　但茶農們心痛的、肯定不是收益，而是勞動的成果被破壞，努力了這麼久、得到的卻是一片被綠色血液染滿的荒地。對此、任誰都會感到憤怒的吧。

　就連原本被派到這裡駐扎的、還有早上接獲通報前來幫忙的眾人們都是如此。蕾蒂西亞也不例外。

　「真的是太過分了，變成這樣一團糟的。」

　「是啊，真是太過分了，害我一大清早就要——」

　「主教大人！」

　「沒辦法嘛，就真的很睏嘛，而且今天這麼熱……那些猴子該不會就是因為太熱了跑出來作亂吧？」

　「真受不了您，都這種時候了……」

　蕾蒂西亞無奈地聳了聳肩。不過她也知道主教大人只是說說而已，看眼神就知道那不是開玩笑的態度。

　平常翹班是一回事，實際上如果工作的時候、他還是十分認真的，尤其是驅逐魔物的時候更是如此。畢竟那也才是他的本職工作。

　「唉、我們現在能做的，也就只有把事情好好完成了。蕾蒂西亞，儀式準備一下。」

　「現在嗎？您不會累嗎？」

　「只是殺個二、三十隻猴子而已，不算什麼。剛埋下去是最好的，把握時機吧。」

　「是、是的。」

　克維歐把擦過臉、變得全濕了的毛巾放到一旁，然後開始幫蕾蒂西亞設置儀式的環境。

　「喂、中央教會的也來幫忙一下，接下來要對屍體進行淨化，常備軍的可以先休息一下沒關係。」

　「知道了。常備軍各組聽令、繼續輪班警備，其餘的可稍事休息，不准離開茶園。」

　「「「是！」」」

　雖然平常是那個樣子、不過克維歐好歹也是女神教的主教，話語權還是很重的。

　接到指示之後，士兵們就從那埋葬了大量的屍體的地方離開了、到屋子裡或樹蔭下找地方乘涼。

　修士跟修女們紛紛從馬鞍袋裡拿出了各式各樣的道具、開始佈置了起來。

　雖然在埋下去之前通常會先肢解、把能用的部位取出，但一次湧出這麼多魔物的時候、不太可能每隻都這樣處理，所以為了確保埋下去的屍體不會變成什麼奇怪的不死者爬出來作亂，在掩埋地上做一些處理是有必要的。

　如果是對人類或一般的動物、就叫做「祝福」，祝福死者順利前往記憶的終點、進行最終的選擇。

　對魔物就叫做「淨化」，讓它們不要變成不死者或再次轉生成魔物「捲土重來」。

　「好了，要開始舉行淨化的儀式了，接下來由蕾蒂西亞來主持儀式執行。照剛剛討論的來，沒問題吧？」

　「「「是。」」」

　蕾蒂西亞跟克維歐站定位置，待其他修士修女們準備完成。

　雖然蕾蒂西亞是一個人在那個小教堂服務，不過因為她很常需要到中央教會去處理事務——那些本來是克維歐的工作——所以中央教會幾乎大家都認識她，也知道她非常能幹、年輕的修士修女們幾乎都會聽她的話。

　當然了、畢竟她實質上就是在當半個主教，由於種種因素、沒有其他人願意去南區教堂，蕾蒂西亞幾乎是一個人營運那個地方，所以大家都很敬佩她。

　「好了、要開始了。那我先唸祈詞，然後啟動魔法陣。儀式開始、『我之名是蕾蒂西亞——』」

　有的人是剛剛參與了掩埋屍體的關係，有的人是第一次實際操作儀式，也有人是因為跟仰慕的蕾蒂西亞共事——幾乎除了克維歐跟蕾蒂西亞以外的人都感到有點緊張，不過他們還是吞了口口水，拼命地抑制住心中的波瀾，用雙手握緊他們面前分別立著的鐵樁中。

　所謂儀式魔法，顧名思義就是舉行儀式、來施展大規模的法術。

　儀式魔法最重要的就是環境建構。通常會利用繪製圖樣、擺放含有魔法觸媒、魔石或珍貴寶石等的道具、撒上金屬粉末等來建構魔法陣、導引魔力的流向。其他包括場地、時間、行為、咒文等等複雜的因素也會影響儀式舉行。

　一般來說這會花上非常多的時間進行調整，不過「淨化」還算是簡單的儀式，而且蕾蒂西亞也非常熟悉，所以大約只花了二十多分鐘就完成了。

　接下來就是讓蕾蒂西亞詠唱咒文、然後魔法陣會半自動地實行法術。

　「『我之職責是奉獻。為女神奉獻、為圖溫飽的世人奉獻、為能有一天將魔物全部驅逐出去而奉獻——』」

　風開始改變了，從魔法陣上發出了淡淡的光，宣告著儀式的正式開始。

　跟諾亞所使用的簡易魔法不同，使用儀式魔法並不需要自己去控制魔力。畫在地面上的圖樣、設置的粉末跟寶石、豎立的鐵樁、天象、詠唱、執行者的想法，儀式魔法是依靠著這些來改變魔力流動、藉以干涉事象發生。

　雖然看起來很複雜，其實門檻比簡易魔法還要低得多。事實上、在現在的十幾個執行者之中，也只有三、四個真的會舉行儀式魔法，其他人就只要站著、一邊聽蕾蒂西亞詠唱，一邊在心理默念「不要復活、不要重生成魔物」之類的就行了，不需要經過太多訓練。

　相對地，像諾亞那樣精準地操控體外的魔力循環是非常、非常困難的，一般來說一個魔法使要能使用攻擊魔法、少說也要個兩三年的時間。而且為什麼說是攻擊魔法——因為那大概還非常粗糙、不穩定，只能造成一些破壞罷了。所以在蕾蒂西亞的想象裡、諾亞大概是從小就學習魔法的貴族、魔法使或非常有錢的商人的孩子吧，不然那個年紀不可能那麼自如地使用簡易魔法、還能那麼熟練地進行指導。

　雖然只有一次、但是在諾亞的指導之下，蕾蒂西亞總算可以稍微體會到什麼是「魔力循環」的感覺。

　「『我之職責是驅逐魔物。為女神驅逐魔物、為受迫害的世人驅逐魔物、為能有一天人們能不用再擔心受怕而驅逐魔物——』」

　一邊繼續詠唱，一邊感受到好幾種不同的感覺流過手上抓著的鐵樁。

　蕾蒂西亞是「觸覺型」的，也就是靠觸覺的延伸來理解魔法。有很粗糙的、很溫潤的、像太陽烤過的、也有冰冷的感覺混雜在一起，雖然不能辨別得很清楚，不過這些大概就是其他幾個人身上傳來的魔力吧。

　集中精神、把感官放大，就可以從地上的圖樣、寶石跟粉末感受到有什麼流了過去，然後慢慢滲透到更深層的土裡去。那些好像跟魔法陣發出的光有點關聯，讓蕾蒂西亞感到有點好奇。但是當她想要仔細去追逐它們的蹤跡時、卻突然傳來了強烈的感覺，有點像是冬天的時候用手去觸碰金屬那樣的刺痛感，讓蕾蒂西亞稍微被嚇到了。

　（不行不行、不能分心。）

　意識到自己好像走神了，她用力眨了眨眼睛、將意識重新放到儀式上去。

　「『為女神之願、藉女神之恩惠，為太陽閃耀之處、月光照映之處、奈鈴與格雷特指引之處，淨化在此地埋葬的魔物，履行我之職責——』」

　這裡就是咒文的最後了。雖然實際上大部分人都不知道到底發生了什麼事，不過大概可以從魔法陣發出的微弱光芒跟風不自然的捲動來判斷儀式舉行的狀態，也確實多少有種體力正在被慢慢抽空的感覺。

　而蕾蒂西亞能感覺到的就更多了，現在的她能明白、魔法陣中的那股流動正在漸漸緩和下來，有點像水打翻在地上被土壤吸收。能像這樣去體會儀式中發生的事情、對她來說還蠻新鮮的。

　「神聖儀式——《淨化》。主教大人。」

　「哦哦。以克維歐之名、見證在此地埋葬的魔物已被淨化。儀式結束。」

　就算等聽到克維歐說完「儀式結束」這四個字，然後用眼神示意大家已經結束了、他們還是緊張地握著鐵樁，沒有人放手。

　聽說過如果儀式中途出了什麼狀況、很可能會導致嚴重的後果，甚至會被抽空魔力致死什麼的……所以其他修士修女們都非常謹慎、不敢輕舉妄動，還要蕾蒂西亞再說一次「那個……已經結束了哦！」，才鬆了口氣。

　「辛苦了、小蕾蒂。」

　「不，主教大人您才是。等等、別這樣……」

　被克維歐巨大的手摸了摸頭，雖然一瞬間感覺還不錯，不過想到這是在其他人面前、蕾蒂西亞的臉就紅了起來、馬上把他的手揮開了。

　當然馬上就有修士修女、還有幾個在一旁看著的士兵開始交頭接耳了起來，不過克維歐並沒有注意到那些。

　「好了、中央教會的各位也辛苦了。收拾一下吧，準備回佛維斯特了。」

　「「「是、是的！」」」

　一聲令下，修士修女們就開始動了起來，回收儀式使用的各種道具。

　這時、一個老農婦從蕾蒂西亞跟克維歐的背後走了過來。

　「啊啊、感謝你們來幫忙，」她用顫抖的聲音這樣說道、「這樣……我們也就放心了，至少算是告一段落了吧……」

　「沒什麼，這是教會的職責所在。之後常備軍會協助重建、教會這邊大概也會派人來幫忙吧……看中央教會怎麼決定吧。」

　「真的嗎、那真是太感謝了……」

　跟這個老農婦聊了一會之後、還拒絕了茶園主人的謝禮之後，教會方就跟一部分軍隊先行離開了。

　不過等他們回到佛維斯特、才發現原來城裡也發生了非常嚴重的事，那又是另一個故事了。

　◇　ToBeContinued

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG

 

114 安定、不安定 
[114 安定、不安定] by 惟瑟


　◇

　「……就是這樣，那菫就先麻煩您了、溫斯特先生。」

　「打擾了……」

　「不、只是待在這裡的話不會打擾的。我們一家受了你那麼多照顧，只是這點小事沒關係的。」

　「菫姐姐的話沒關係的！」

　「嗯……嗯。」

　莉莉的爸爸躺在床上，用虛弱的語氣這樣回答道。

　因為房間窗戶被開了個大洞，雖然玻璃已經掃乾淨了、但還是讓人覺得不太安心，所以諾亞先讓我到莉莉她們家住的房間這裡等著。

　接著她要去巡邏站那邊、說明關於她殺了那個逃犯的事情。當然，對莉莉跟她爸爸並不是這樣說的就是了。

　「那就麻煩你們了。啊，如果晚餐時間我還沒回來你就跟他們一起吃，盡量不要打擾溫斯特先生休息，還有如果有需要的話記得找伊瑪她們……」

　「我知道，剛剛都說過了。」

　「不用擔心，交給我們就可以了，雖然我也做不了什麼……」

　「沒問題！交給莉莉就可以了，諾亞姐姐請放心！」

　「嗯……真的謝謝你們。那我會儘快回來的，先走了。」

　重複叮囑好幾次之後，諾亞又向莉莉的爸爸鞠了一躬，才轉身離開了房間。

　聽她的腳步慢慢離開之後、莉莉的爸爸輕輕地感歎了一聲。

　「真是放心不下呢。」

　「嗯？」

　「對你啊，每次看到你們都會這樣覺得、之前也是來跟我妻子拜託說要幫忙照顧你，諾亞可是非常珍惜你呢。」

　「誒誒、嗯……」

　突然被這麼說也不知道回答什麼才好。

　確實諾亞對我很好，不過這樣在別人眼裡看來會不會很奇怪啊？

　諾亞好像幾乎沒有跟誰講過的樣子，那不知道的人、是怎樣看我們的呢？

　不明白啊。

　「但是諾亞姐姐沒事嗎？」

　「誒？」

　「早上不是有兩個士兵『嘩！』地從窗戶飛進來嗎？然後諾亞姐姐的心情看起來就不太好了，剛剛也是……」

　「嗯，事情很複雜，我也不懂……」

　就連莉莉也能看得出來她心情不好嗎，那也難免吧。

　今天發生了那麼多事，諾亞現在壓力一定非常大。

　雖說是無可奈何，但她也是殺了人，等一下還要去巡邏站那邊解釋這些。

　不過既然是逃犯，應該不會被定什麼殺人罪吧？不會有事吧……還是會頒獎給她嗎？呃，法律什麼的、不明白啊。

　「菫？你也沒事吧？」

　「沒有，只是我也有點擔心諾亞。」

　「唔……不過諾亞姐姐的話肯定沒問題的，她可是超——級厲害的喔！」

　莉莉盡全力張開手臂、比劃著在她心中諾亞到底有多厲害。

　聽說也是因為之前諾亞救了擅自跑到森林中還迷路的莉莉、她們才會認識的。

　不知道為什麼，聽說這件事的時候，突然對莉莉就抱有了一種說不上來的感覺。

　「但是、如果當時沒有諾亞的話可就危險了，下次不准再亂跑了，聽到了嗎？」

　「唔，知道了……」

　「那就好。咳咳、我也相信諾亞是個正直的人，常備軍應該不會找她麻煩的，就放心吧。」

　「對啊，一定沒事的！我們就看書等她回來吧。」

　「嗯，也是呢。」

　看來連我都被他們操心了嗎。

　還是不要給他們添麻煩吧、一邊這樣想著，一邊翻開了早上看的那本書。

　莉莉她們的房間比我跟諾亞那間小很多，不過因為沒什麼雜物的關係，所以看起來有點空蕩蕩的。

　我跟莉莉並排坐在書桌前，不過跟可以輕鬆閱讀的她不同，我……

　『██晚上，██逃出了███，他███……』

　一行裡面幾乎沒幾個看得懂的字。

　就算念的出來是什麼音、也不知道那是什麼意思啊，為什麼不寫口語就好了呢……

　不、不能放棄。至少也要嘗試著去看、諾亞是這麼說的。

　『心裡覺得███，██、██他說的███……』

　『██看著星星██，他██是████劍……』

　「奈鈴已經沒救了，放棄吧。」

　在努力解讀著那些開始變得歪歪扭扭的文字時、只有這句話突然異常清楚地出現在了腦海裡。

　可能是因為「星星」這兩個字，也可能只是太過擔心諾亞了嗎……

　這是她剛剛跟那個什麼麒麟討論到的事情，好像這也讓她不太開心的樣子。

　「奈鈴已經沒救了」……到底是什麼意思呢？奈鈴指的是那顆星星嗎？還是指這裡貨幣的奈鈴？還是說是奈鈴地區呢？不明白啊。

　那個「奈鈴」跟女神又有什麼關係、諾亞究竟又想做些什麼，也不明白啊。

　不明白的事情太多了啊……怎麼辦，我好像都幫不到諾亞的忙，她一個人苦惱著，我卻連她在承擔什麼都不知道。

　怎麼辦，如果她要做的、是像麒麟說的那樣危險的事情怎麼辦？雖然冒險者本來就很危險了……可是、可是，如果她出什麼意外的話，我……

　我該怎麼辦？

　「誒、菫姐姐你怎麼了嗎？你沒事嗎？」

　「怎麼了怎麼了？」

　「爸爸！菫姐姐在哭！」

　「嗚、我沒事，什麼都沒有……」

　在沒注意到的時候、喉嚨已經開始哽咽了。

　啊啊、又要讓他們擔心了。

　不要哭，諾亞不會拋下我的。諾亞會一直跟我一起的。諾亞她……

　「嗚嗚，抱歉，我沒事，不用擔心……」

　「沒事怎麼會掉眼淚呢？怎麼了，跟叔叔說一下也可以啊。」

　「不、不用了，我只是……」

　「菫姐姐……」

　諾亞不在的時候、我就很容易哭，這點我也是有自知之明的。

　只是沒想到會是在這個時候……

　我哭什麼哭呢，明明都是諾亞在承擔那些壓力、我什麼也沒做，明明莉莉就在我旁邊，我比她還年長、卻這麼不爭氣，明明莉莉的爸爸生著病躺在床上……

　沒什麼好哭的、沒什麼。

　書都被沾濕了啊，這本可是要兩個空銀幣呢，快停止吧、菫。

　快停止吧，不要哭了……

　為什麼停不下來……

　「嗚嗯——別、不用管我，我休息一會先……」

　「額，好、你先休息一會吧。要用床嗎？另一張你可以躺。」

　「不用了……不用管我，在這裡就行了……」

　把書推到一旁、雙手環抱趴在桌上。

　額頭壓著手臂的感覺、有點像我們用額頭互相靠著的時候，閉上眼睛，仿佛可以看到她琥珀色的眼睛、感受到那微微的鼻息。

　也許是這樣、讓我的呼吸稍微平穩了一些。

　眼皮變得沉重了起來，意識開始漸漸遠去。

　朦朧之中、好像聽見了諾亞說了什麼話，不過就算想再聽仔細一點，也沒辦法理解那些是什麼意思。

　菫、晚安…………

　諾亞………

　晚……

　…

　.

　◇　ToBeContinued

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG

 

115 失敗了也沒關係 
[115 失敗了也沒關係] by 惟瑟


　◇

　「唔嗯……」

　「菫，醒了嗎？」

　「嗯、有點餓了……這裡是哪裡？」

　睜開眼看見的、不是莉莉她們房間的書桌，也不是自己房間裡那熟悉的天花板，而是一條明亮的星河流淌在晴朗的夜空中。

　還能看到諾亞的下巴。這時菫才注意到，自己的頭下面枕著的是諾亞的大腿。

　裹住身子的也不是平常蓋的棉被，而是在戰爭那時候也用過的睡袋。

　「這裡是旅店的頂樓哦。想說滿漂亮的，一起在這邊吃晚餐也不錯。」

　「晚餐……」

　「是啊，今天你可是除了早餐以外什麼都沒吃呢。雖然我也一樣就是了。」

　「啊……」

　早上諾亞出門前有跟她一起吃了早餐，她回來之後沒多久、警鐘就響了起來，然後就遇到了士兵闖入家裡那件事。

　接著就被送到麒麟那邊去了。因為諾亞叮囑過千萬不要吃他的東西，所以那段時間也是什麼都沒吃。

　然後是……回到旅店之後、就到莉莉她們房間去待著，然後突然就哭了……哭睡了之後、醒來就在這了。

　「可以起來吃點東西吧，還是要我餵你？」

　「不、不用了……我自己可以吃……」

　被餵著吃飯的話，就會有種又回到最初雙手都不能動、什麼都得靠諾亞才有辦法活下去的那段日子，有時那會讓菫非常不好受。

　諾亞也有注意到這些，所以基本上也都只是說說而已，沒有真的打算把她當嬰兒照顧。

　不過讓諾亞稍微有些失望的是、菫居然對膝枕一點想法也沒有嗎……

　還期待著在她醒來的時候能露出什麼害羞或驚慌的表情，可惡啊。

　適當地幫菫解開睡袋、讓她也靠在女兒墻邊坐了起來。

　因為佛維斯特不常下雨，所以房子的屋頂有些有斜頂、有些是像這樣的露台，看不同的需求而定。

　例如這個露台、是為了提供三樓房間的人曬衣場所，還有一些雜物堆放在這邊。不過就算是這樣的地方，地面打掃得還算乾淨、旅店大叔他們可真認真呢……當然諾亞在來之前還是有重新整理過了一次、又鋪了一大張席子，才安心地像這樣坐在地上。

　在野外就算了，在城市裡……還是想盡量保持整潔呢。這是文明人擺脫不掉的生活習慣。

　「好來，這裡有麵包、還有烤肉，烤肉是有醃過的、你應該咬的動，對了、湯先喝吧，不然要涼掉了。」

　「喔、嗯……」

　透過持續亮著的結晶燈還有星光點綴，可以看到席子上一盤又一盤、一碗又一碗地滿滿都是食物。

　「會不會有點太多了？」

　「沒關係，反正我會吃完。別忘了我可是魔法使。」

　「……」

　「喵……」

　「真的啦！為什麼連你也懷疑我啊、布偶！」

　突然從諾亞的另一邊探出身子的、是那隻白色的小貓玩偶。

　平常如果諾亞不在的時候、都是它陪在菫的身邊。不過今天它幾乎都跟著諾亞，而且好像還壞掉了……聽諾亞說布偶是為了保護她才變成那樣、沒辦法正常發聲，也沒辦法好好走路的狀態。

　不過看來是已經修好了嗎。

　「布偶？」

　「啊，對啊，下午回來、莉莉說你還在睡，我就先把布偶的發聲組件換掉了。」

　「喵～」

　「真是的，怎麼不來叫我起床……」

　「啊哈哈，我想說哦今天你也累了吧，多睡一會也沒關係。總之先吃吧，喏、湯跟麵包。」

　「嗯……」

　現在才意識到、原來自己睡了非常久的時間啊……仔細想想被麒麟傳送回來的時候、大概是中午，現在都夜幕低垂了……

　明明自己什麼都沒做，卻擅自睡了整個下午，還在莉莉她們面前哭了，真的很沒用。

　「什麼時候……」

　「嗯？」

　「不、沒事。」

　複雜的情緒不小心從嘴邊漏了出來，還被諾亞注意到了。

　菫馬上補了句沒事、然後以口就碗直接喝著已經稍微有點涼掉的湯，不過諾亞可沒有就此放過她。

　「你說什麼、什麼時候？怎麼了嗎？」

　「咕嘟……什麼都沒有，你也快吃吧。」

　「不行，跟我說，不然我就不吃，你要一個人把這些吃完。」

　「沒沒沒什麼啦，我自己的事……」

　「喵！」

　「布偶也叫你要把話說完、不然很讓人在意。而且你的事不就是我的事嗎？」

　「誒、怎麼連布偶也……好啦，我說就是了。」

　把碗放到一旁，菫歎了口氣，整理一下思緒，然後面向盯著自己的兩雙眼睛有點心虛地說了。

　「我是說，什麼時候我才能變得有用一點呢……」

　實際說出來、才發現自己比想象中的還要更彷徨、更手足無措。

　「生活基本上都是靠你出錢，吃飯也都是你在張羅，打掃、洗衣服，這些全部都是你做……」

　「不會啊，那些都是我想做才做的。不然之後我教你做，失敗了也沒關係。」

　諾亞總是說反正當魔法的練習、就一個人把事情全部完成了，菫當然知道她是顧慮自己腳不方便才這樣說的。

　自己也沒有賺任何錢，吃飯、住宿、日用品全部都是她出的。

　「就連我的傷口也都是你支付了那些代價，而我……」

　「我也沒做什麼啊，麒麟說了那是他們對你的補償不是嗎？」

　什麼也沒做。

　諾亞為了治療自己那已經是瀕死、到處都傷痕累累的身體，不知道到底付出了什麼代價。

　「然後因為我在你身邊，那些人才會找上你……」

　「我都說了、為了你這些我都無所謂，我只想好好保護你。等一下、你是不是沒在聽我說話？」

　因為自己的眼睛被其他人討厭、害的諾亞被那些刺客盯上，甚至讓諾亞承擔殺人的壓力。

　「然後我還、什麼都沒做，只是……」

　「夠了，聽我說話。」

　「我就在那邊睡了一個下午，什麼也……」

　「菫，別再說了。停下。」

　「而且，而且我昨、」

　諾亞硬是抓著菫的下巴，對著她的嘴唇親了上去。

　真是的、不這樣就不會停下來嗎。

　看來是今天讓她壓力太大了，以前積存的這些一次釋放出來了吧。大概、在莉莉房間哭了也是因為類似的原因。

　現在還不到讓她哭的時候。

　「嗚……哈啊、哈啊，諾亞！」

　「先停一會吧。你喝一口這個，然後慢慢聽我講。」

　「這是……」

　從諾亞手上、接過了一個木頭的杯子，裡面的液體發出了奇怪的氣味。

　這麼一說、剛剛她的嘴裡也有這個味道。

　「酒啊，不是說好要讓你喝喝看的嗎？」

　「現在是講這個的時候嗎？」

　「不要管那麼多，喝一口看看。」

　「真是的……咕嘟咕嘟！」

　「等一下、不要一次喝那麼多！」

　突然想到自己還沒跟她解釋過酒是什麼樣的東西，也沒有警告過怎樣算是「過多」的份量……看到菫一口氣把杯中的啤酒喝了一半下去，諾亞才連忙制止她、把杯子奪了回來。

　「喂、先吐出來，第一次喝這樣太大口了。」

　「咳咳、已經喝下去了啦，我看平常大家都是這樣喝的啊……」

　「……那就算了……他們那是有練過的，你不要學他們啊。」

　「噁，這可真的要練過，一點都不好喝啊，好苦……」

　「不好喝你還喝這麼大口。來、喝點水先。」

　而且吞下去的時候喉嚨還覺得很不舒服，味道也很奇怪，為什麼那些大叔們都喜歡這樣喝呢，不明白啊。

　用水把口中殘留的味道洗掉，順便潤潤喉……不過還是沒有完全消除掉的感覺。

　「這東西怎麼會好喝啦……」

　「這個……確實有人喜歡、有人不喜歡，我是覺得搭這個烤肉吃很配啦……你還是喝湯吧，還是要果汁？」

　「唔，果汁吧。」

　「好，那這個也給你。我有話要跟你說，你一邊吃一邊聽。」

　「喵？」

　「對，我都會一起說的。那……要從哪邊開始呢。」

　從最初的最初開始講吧。

　其實我一開始是不打算成為冒險者的。

　半年前剛來到這個世界，是從這裡往西南方很多的一個小村子裡，幫忙做各種雜工、然後一邊學這邊的語言。

　在我原本住的地方，是沒有魔物、也沒有冒險者這個職業的。最接近的……應該是獵人吧，靠狩獵動物為生，也有人把狩獵當成一種樂趣，不過大多數人對於一般動物是相當保護的。

　在我的眼中、角兔跟一般的兔子也沒差多少，狗頭人也不過是站著的狗而已，要殺掉這些……其實心理壓力還蠻大的。

　「咦？那為什麼後來還是當了冒險者呢？」

　「因為……發生了一些事啊。」

　有一天、那個小村子裡突然遭受魔物入侵。我逃走了，但是其他人……

　我來這世界認識的第一個人，也可以說是第一個朋友的、一個叫做安琪兒的女孩死了。

　那時我才清楚地認識到女神說的話：在這裡、人可是隨隨便便就會失去生命。

　只是自保倒沒問題，但果然還是想要力量來保護身邊的人啊。雖然那時候我身邊已經一個人都沒有了，但我知道自己沒辦法承受孤獨，一定會找人跟我相伴的，無論是以什麼形式都好。

　所以我重新拿起了這個、女神特製的法杖，成為了冒險者。

　「然後又過了半年，就來到佛維斯特，遇見了你，現在我覺得……一切都值得了。」

　「……」

　「不過我還沒說完，不如說之後的才是重點。啊、你吃那個烤肉，慢慢咬應該可以吃得下去。」

　「嗯、好……」

　沒關係，一邊吃一邊聽我說就好。

　我下午去了兵營、解釋我殺死逃犯那件事情。

　我沒事、不用擔心，不過他們好像還在決定要怎麼……補償跟獎勵，之後我還會去一趟，到時候再看看情況如何。

　我會盡量讓他們不要找上你的。

　「可是、我……」

　「抱歉、最初我說要讓你遠離這些，可是沒有實現啊，沒想到森精還能那樣辨認其他同族。」

　「那些我自己也不知道……」

　好像是要有一定年齡才會知道吧，艾格雅小姐之前說的。

　總之、等這件事都結束之後，我們要去王都。到王都之後我再考慮看看那變態長頸鹿說的話。

　也許我會在王都買棟房子，那時候會把你的腳給治好，我們就三個一起在那邊生活。

　也許我會繼續旅行，那我們就一起到世界各地去看看。當然、我一定會保護好你的，也不會讓自己身陷危險之中。

　「等一下、我想問。」

　「什麼？」

　菫一邊想象著諾亞所說的那些生活，無論是哪種、似乎都很令人嚮往。不如說、只要能跟諾亞一起，其實菫覺得怎麼樣都好。

　不過有個非常核心的問題、諾亞並沒有講到。菫把口中還沒全部咬碎的肉硬是嚥了下去，然後打斷了她的話發問了。

　「那個，麒……麒麟說的、你要幫女神的是什麼事情？為什麼危險，為什麼你要幫她？」

　她最在乎的、還是麒麟提到的「危險」兩個字。

　「那個啊。我其實是成為冒險者之後才決定要幫忙的。不過也只是幫忙，其實就像路西奈特說的，女神自己也知道那是無法達成的事情。」

　諾亞又喝了一大口啤酒，然後用另一隻手指向了天空。

　「咕嘟——看到那個了嗎？那個最亮、最大的紅色星星。」

　「嗯，就是『奈鈴』嘛……怎麼了嗎？」

　「它發瘋了。」

　「發瘋？什麼意思？」

　「字面上的意思。它有一天會把所有的人類都殺了，只是不知道是哪一天而已。」

　「誒？！」「喵？！」

　雖然已經預料到可能是什麼重大的事情了，不過菫完全沒想到規模會大到這種程度。

　所謂的危險、連麒麟都放棄的事，女神要尋求人類的協助……

　人類滅絕？

　如果換成諾亞意外的誰來講、菫大概不會認真去思考那裡面有什麼含義吧，不過如果是諾亞就不一樣了。

　菫完全信任諾亞所說的一切，而且她又是能跟女神、麒麟還有魔王這種凡人根本無法觸及的存在，甚至不用敬語就直接對話的人……從她口中說出這些話實在令人毛骨悚然，頭都開始暈了。

　不止是菫，就連布偶也震驚地看向了諾亞，不過說出這話的她反而才是最輕描淡寫的那個人。

　「嘛、也不用那麼緊張，其實是不會波及到我們的。如果奈鈴真的有一天發作了、他們是有能力聯手阻止它、或是把它破壞掉的。大概。」

　「什麼啊……這到底是……」

　「所以就算失敗了也沒關係，交給他們處理就好。雖然不知道為什麼，女神似乎是想要讓它恢復正常、不要被破壞掉，才會找人類來幫忙。」

　「喵……喵嗚？」

　「沒有，我原本只是想報答她讓我脫離原本的世界、還有在這裡找個目標去做而已，但是、畢竟我現在有你了……菫，安心吧。」

　在菫還在仰頭看著天空中那顆、象征著這片大地的星星，心中充滿了無限的疑惑、腦袋還有點暈乎乎的時候，諾亞突然抓起了自己的左手，讓她轉頭看了過去。

　「好像有點大，之後我再找人做個更好的，現在先用這個代替吧。」

　「什……什麼？」

　「來、我給你戴上去。」

　一個小小的、金屬的環，上面嵌著一顆小小的琥珀色寶石，被套到了自己的左手中指上。

　誒……？

　「看，我的是紫色的，是我們眼睛的顏色呢。」

　「等、等一下……」

　「我用這個跟你約定。約好了，我絕對、絕對會守護好你，也會守護好我自己的。無論接下來發生什麼事、我打算怎麼做。」

　諾亞的臉完全被頭髮遮住了，對不到她的視線。在結晶燈發出的光芒之下，只能微微看到她臉上一抹潮紅。

　菫還沒搞清楚到底是怎麼回事，但是這個氣氛絕對不妙。

　臉頰開始發燙，心跳瘋狂加速，腦袋變得更暈了。

　不妙啊。

　「我做好覺悟了，今生今世、我會守在你身邊，無論有誰還是什麼東西想傷害你的，我會為你挺身而出。魔物也好，森精種的王八蛋也好，還是奈鈴——如果它有一天威脅到你的話，我把它從天上打下來給你看。」

　「諾、諾亞……」

　「今生今世，我會守在你身邊，無論其他人是怎麼想的，我都會給你幸福、我會給你想要的生活。也許跟我在一起會很辛苦，但是我還是要，還是要……啊等等、抱歉啊，我竟然忘了……《火星》。」

　周圍的空氣突然產生了變化，一粒一粒橘紅色的光粒從黑暗中浮現，然後慢慢飄向空中。

　「啊，完了，我要說什麼……那個、額……菫，總之、你願意跟我繼續在一起嗎？」

　「笨蛋……要先問我、然後才戴戒指啦，這樣我、這樣我不就……笨蛋……」

　「誒誒、對齁，還是怎麼辦，我重頭再、」

　啾——

　「都是酒味……我願意啦，不然我能怎麼辦。」

　「誒，菫、這是你第一次主動親我對不對，再一次。」

　「不要啦，嗚嗚……哪有這種的……今天發生了那麼多事情，然後你還突襲我……還喝酒！拿來！」

　「等、等一下，不要一次喝那麼多……」

　「這東西有什麼好喝的，給我全部拿來！」

　「喂，長頸鹿說不要喝太多的，等、等一下，你醉了是不是，你該不會剛剛就醉了吧？」

　「什麼，你才醉了，喝什麼酒……」

　「小心啊、那是玻璃瓶，喂、好了停下了，我先抱你回房間。」

　「回房間？那先整理一下吧……」

　「不用了，誒誒誒、別拿那個，我的天哪……」

　◇　ToBeContinued

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG

 

116 日誌（諾亞、艾格雅） 
[116 日誌（諾亞、艾格雅）] by 惟瑟


　◇　諾亞，奈鈴曆 1719/7/4，佛維斯特

　今天嘛，先下個結論，第一次給人喝酒一定要十分注意。

　還好菫還不算非常醉，大概只是有點頭暈、思考變得遲鈍的程度，回到房間之後就冷靜多了。

　適當地讓她休息一下、聊聊天，然後就讓她先睡了。

　說起來，她的年齡不知道是十五歲還是十六歲，如果在地球、讓她喝酒可是犯法的啊。

　……不對，事到如今……

　仔細想想，自己到底都對菫做了些什麼呢。

　什麼都做了呢。

　啊啊啊！笨蛋、大笨蛋！

　為什麼要搞的跟求婚一樣啊，本來要說的才不是這樣吧！

　本來只是想把事情說清楚、讓她安心點，因為那個長頸鹿講的好像我要去赴死一樣，事實上我做的事情也沒那麼危險。

　我沒有為了女神的願望獻出生命的義務，她也說了、那個就算我不去管也沒關係，那時候決定要去做也只是給自己一些目標而已。

　啊啊，本來只是要解釋這些的，但不知道為什麼就衝動了。

　一衝動就講了那求婚一樣的台詞。不、不對。

　在那之前，我幹嘛給她戴上戒指？

　在那之前，我幹嘛買那對戒指？

　在那之前，我幹嘛跑去逛街？

　嗯……

　啊。

　算了吧，就這樣吧，頭好痛……

　反正本來就是打算一直跟她一起的，這點怎樣都不會變。

　只是好羞恥啊，那到底是什麼台詞。

　什麼「今生今世，我會守在你身邊」、「把星星打下來給你看」……到底是怎樣啦。

　好羞恥啊，都三十歲人了還這麼中二，啊啊——臉頰好燙。

　還有、怎麼說，今天這樣會不會給菫太大的負擔呢。

　一下子發生了那麼多事情，壓力會不會很大啊。

　不過，反正事情都結束了。

　確實就像變態長頸鹿說的，不審判對我們來說可能還更方便一些，我只怕菫如果被貴族盯上……

　因為稀有的外貌、或想用來做外交的籌碼什麼的，都有可能。

　一開始去做筆錄的時候，聽他們說文件不會洩露出去、就有點鬆懈了。仔細想想，哪有可能藏住啊。

　現在只希望不要再引起什麼紛爭就好，賠償什麼的倒是無所謂，如果要獎勵我成功逮到逃犯也無所謂。

　目前看來好像是不會公佈那三個是森精的事情……就算了吧，我也不想管。

　為了這事情讓兩國鬧翻也很麻煩，到時候如果菫的身份被揭露了，我們就不得不再被捲入更多的事件裡去。

　之前也想過能不能改變她瞳孔的顏色什麼的，不過艾格雅小姐說那些不會影響身上的「信息」、只要是純種森精一樣可以認出來。

　但是如果能騙過其他人的話、應該也是不錯的選擇。這個就再商量看看吧，看有什麼方法、菫又是怎麼想的。

　嗯，就這樣吧。

　……睡不著呢，都一點了。

　明明應該很累的啊，為什麼翻來覆去就是睡不著呢。

　不然再來想想今天發生了什麼吧。

　早上跟商會長談了，說什麼毒品的，還有給小隊的委託任務。

　說起來應該要找一天去跟羅伊商討一下這件事呢，帶點什麼去探望他吧。

　梅露娜斯那邊好像很遠，暫時先算了吧。

　然後回到旅店，就發生了希爾薇從窗戶闖進來那事。

　所以我說這個世界執法都是這樣的嗎……

　F█I Open the Door ！！！

　……現在姑且先拿塊木板擋著，之後再讓旅店老闆他們來修吧。

　接著是把菫安置到變態長頸鹿那邊、我去把那混賬森精給斬首了。

　把菫接回來之後，又到兵營去稍微解釋下狀況。

　被各種道歉了呢，為了闖進我們房間的事、讓意圖殺害我們的犯人逃走的事、最後還讓我親自收拾的事。

　哈啊——多災多難啊。

　希望這些不要再發生了。

　放我幾天假吧，受不了啦。

　睡了。

　◇　艾格雅，奈鈴曆 1719/7/4，克萊德曼領主城堡

　被好好招待了一番呢。

　這種時候才會覺得自己身上的名號真好用啊、真好用。若非如此也吃不到這麼豐盛的餐點……不、應該說，才能查到這些線索。

　克萊德曼家跟森精有交易是已經知道的事情，不過帳目上看起來大概就是進口藥草、香料還有一些植物提煉的原料什麼的，都是很普通的商品。

　這些東西雖然只有森精種才有技術量產，不過那些因為被銷往全奈鈴各地而變得一點也不稀有，不能解釋為什麼是克萊德曼家先研製出了解藥。

　這病在麒麟王國、麒麟王國北邊的列克華帝國還有夾在兩國中間的小國布爾曼王國都有疫情傳出，當然這些地方包含了幾個森精的集落……也有森精得了病、所以故里也應該在研發解藥才對。

　而且就算這是跟森精種無關的事，也總有幾個我族的研究者會跳出來研發解藥。

　為了利益，為了維持自己的名譽，為了更淵博的知識，也可能只是為了排遣無聊——尤其是森精的研究者更是如此。

　絲毫不認為其他種族能比那幾個有著數百年經驗的老學者更先得出什麼結論，除非是巧合——不能排除這個可能性，但既然巴路韋特、故里的高級幹部在這種時候出現在這種地方，這個可能性只能說微乎其微。

　「原來如此，但這個並不是普通種的技術吧？」

　「誒，真不愧是艾格雅大人……如果瞞不下去就算了吧。沒錯、我們是和森精種私下有些接觸。」

　啊，問出來了。

　真簡單啊、真簡單。

　「是啊，我就想說那個『保存困難』的藥，怎麼聽都像是森精種做的東西。」

　「那也是為了以防萬一，畢竟大小姐……」

　這裡問的是關於那個被她們叫做大小姐的女孩的事。

　因為必須把重傷的人送出城、到車程要近三天地方才能治療的情況怎麼聽都很可疑，所以就問了負責接待自己的、克萊德曼公爵的某個親信。

　雙足飛龍的「龍息」確實是難以治療的東西，人類大概沒什麼像樣的藥品可以用，比較能依靠的應該是稀有又昂貴的「龍息解毒劑」。

　那真的很貴啊、很貴。

　估算一下、以那女孩的程度可能要花上個幾十萬奈鈴吧，差不多是可以建造一條街的成本，若非是真的非常有錢的貴族是用不起的。

　所以這時候就有另一個備案出現了。那一樣也是可以中和龍息的毒素的東西，而且製造成本便宜的多。不過因為那個的原料的保存期限非常地短，再加上成品容易變質、難以運送，是未被認可的藥品，所以知道那個的應該只有森精才對，也就是說……

　「可以問一下、是跟哪位買來的藥呢？」

　「這個嘛，是一個名為阿雷特的森精學者，您認識嗎？」

　「阿雷特的話我知道啊、知道，原來是那傢伙嗎。」

　說道阿雷特，是跟巴路韋特差不多同期的老傢伙。他以前也在「故里」擔任幹部，因為很喜歡賣弄權勢，年輕一輩討厭他的還不少，後來被解職了。他後來待的村子確實就在這附近沒錯，應該往北一小段路程就是了。

　如果是他的話，那一切都說得通了。

　災厄之子也到過那個村子，阿雷特知道這些。他跟巴路韋特關係不錯，很有可能是他提供了那女孩還活著的情報。

　再來、如果他發明了怪病的解藥，然後再轉讓給克萊德曼家的人以謀求什麼利益，也絲毫不會令人意外。

　終於啊、終於，總算是有線索了。

　「那他人呢？好久不見了，想打個招呼。」

　「阿雷特大人的話應該在北方的村子裡，我們實際上只有見過他的學徒波勒，治療大小姐的也是他。」

　「學徒啊，那就算了吧，我不認識。」

　反正大概就是幫忙跑腿的奴隸吧。森精種由於「信息」的關係，在隱秘行動時會被同族抓出破綻，而且現在教會也有可以捕捉蹤跡的道具，所以如果要做什麼不想被人家知道的事，就是訓練幾個忠誠的異族人來替自己效命。

　一般來說應該要是這樣，所以巴路韋特他們直接出現在城市裡才讓人覺得非常困惑。

　總之、關鍵的情報已經到手了，明天就回佛維斯特去質問巴路韋特吧。不知道會不會給我這個權限呢……總之應該可以跟常備軍商量看看吧。

　解藥的話就隨便他亂搞吧，反正去哪個村子都只有引起爭端的份，沒必要浪費自己的時間處理那些。重要的是要保護那個女孩，其他都是順便的。

　啊，應該說那兩個女孩嗎……

　年輕真好啊、真好。

　真不希望看到她們被捲入老人的紛爭裡來啊，那些都早該結束了。

　唉，但是又能怎樣呢，只有我一個人力量不夠啊，又不能隨便把這些事公佈給其他種族的人知道……

　真麻煩啊、真麻煩。

　無論如何，先去找那瞎眼老頭確認一下是不是這樣吧。毒打他一頓看他會不會說。

　「話說那幾個冒險者呢？我先跟他們打聲招呼，明天清晨我就先回佛維斯特城去了。」

　「他們在另一間會客室待著呢。話說、這麼快就要走了嗎？」

　「是啊，還有要務在身、不能在此久留。今天感謝你們的招待了。」

　「不、這邊才是，您救了我們家大小姐，再怎麼道謝都不夠啊……」

　「沒有的事，都準備了那麼豐盛的料理，誠意很足了。」

　「廚師們聽到您這麼說，一定會很開心的。那接下來的晚餐也敬請期待。那我先帶您去找他們吧。」

　嗯，今天就先這樣吧。

　等到事情結束再來看看藍髮的女孩好了沒有也不遲。她是個可造之才，如果是達利亞肯定能讓她……

　啊，算了吧。

　還是期待晚餐比較實際。

　◇　ToBeContinued

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG

 

117 日誌（羅伊、克維歐） 
[117 日誌（羅伊、克維歐）] by 惟瑟


　◇　羅伊，奈鈴曆 1719/7/4，佛維斯特

　「真是辛苦啊……」

　「啊哈哈，還好啦。」

　結果今天一整天都在到處幫忙跑腿傳話，累死了。

　不過我也只能做這麼多了。

　既無力平息工人跟冒險者之間的爭執，也沒能逮到那個殺人犯，還剩下一個逃獄的人也抓不到。

　「畢竟我也只能幫這些忙而已嘛。」

　「你總是這麼說，然後把麻煩事往自己身上攬。別忘了你現在也是傷者啊，還不給我多注意一下身體，真是的。」

　「我沒事啦，我比較擔心你，還有梅露那邊……」

　「呿，擔心我做什麼。」

　基爾伯特嗤了一聲，然後咬了一口麵包。

　「還不如趕緊把傷養好了去伯爵領看看小梅露比較實在。」

　「別這麼說嘛，你也是我們重要的一員啊。」

　「哼哼，淨說些場面話。」

　嘴上這麼說，看起來倒是挺高興的。

　這也難怪，從他生病以來、幾乎就沒辦法做任何工作了。

　本來基爾伯特負責我們的後勤，包括物資補給、修理裝備、管理資金，在任務中就負責幫我們警備還有處理魔物屍體等等。而現在不要說出隊，連拿鐵錘都沒辦法，所以破損的盔甲什麼的就只能找烏諾斯師傅幫忙了。

　無事可做、再加上平常也沒什麼人有空來探望他，這段時間肯定過的很無聊吧。

　「放心吧，我還是會來看你的。」

　「愛來就來吧，順便幫我帶點好吃的來，鐵匠公會送來的補給品實在有夠難吃。」

　「啊哈哈，我知道的，聽你抱怨很多次了。話說……」

　「對啊，所以今天到底發生了什麼事？」

　「啊？喔，今天的話，其實是……」

　是因為《號令》的影響吧，我才說了「話說」兩個字、他就知道我要講什麼話題了。

　雖然說已經習慣了，但這種情況有時候還是滿容易打亂節奏的。

　總結一下的話，就是城市附近有人的茶園被魔物入侵了、街道上又有冒險者跟工人吵架，巡邏兵疲於應對、然後發生了有人逃獄的事情，最後是我們的臨時成員諾亞抓到了其中的一個。

　「她還真是活躍啊。」

　「是啊，而且相當有實力，老實說沒有她的話我們幾個都得死在飛龍爪下啊。」

　「不過還是有點難以想象是怎麼樣的人呢，拿斧頭劈砍的……魔法使？」

　「這我真的很難跟你解釋啊，反正確實就是那樣。」

　「總覺得挺有趣的，有點想認識一下啊。不，我是說……怎麼不來見見前輩呢，真是。懂不懂規矩啊。」

　啊哈哈，這個改口還是有點生硬啊、基爾伯特。

　其實確實之前就有打算讓諾亞來探望一下的，不過……

　「因為她好像挺忙碌的，每次邀請她聚會都說她有人要照顧、就推脫掉了。」

　「喔喔，這不是挺好懂的嗎。大概跟悠奈爾一樣吧、有個生病的男朋友什麼的。呿，好吧，如果是這理由就算了。」

　我也差不多是這樣想的，不過實際上怎麼樣就不知道了。

　她是個很神秘的人，我也猜不透她的想法跟行動。

　「啊，既然說到她，你看看這個。」

　「什麼東西，我現在頭很暈啊，你給我這什麼——喂，羅羅、羅、羅伊，這該不會、該不會是……」

　「對嘛，這才是一般人該有的反應吧。」

　諾亞交給我的時候還說什麼「這個接不了吧」……我猜她大概是完全沒搞懂這個的含義。連這些都不知道，真虧她能做到五階的冒險者呢。

　呃、這麼說也不對，應該是那審核太寬鬆了吧。

　基本上只要完成幾個相對應難度的任務就可以升階，而且以她的實力來看、確實應該很容易就能通過。然後大概又因為她都單獨行動，沒人教她這些，所以常識才會這麼缺乏吧。

　「這、這可是我們的第一個指名——哎、呃呃……頭好暈……」

　「興奮過頭了吧，喝點水先。」

　「『咕嘟咕嘟……』謝了、好多了……不過這個可真是厲害啊，冒險者公會手腳可真快。」

　「不、這個是商會派發的任務來著。」

　「噗！」

　我看基爾伯特根本精神很好嘛，這不是都噴到我臉上了嗎。

　不過我當下接手這個的時候也是差不多震驚的，但是因為諾亞實在太平淡了，而且那時又有各種事情正在發生，不然我可能也會表現得像基爾伯特這樣吧。

　「商會？為什麼是商會？你最近做了什麼大生意嗎？」

　「不、不是我，是那個臨時成員……」

　「怎麼又是她——誒、羅伊，我認真問一句。」

　基爾伯特突然擺出了嚴肅的表情，然後招了招手讓我把臉湊過去。

　「嗯？」

　「這該不會是什麼陰謀吧……」

　「還以為你要問什麼，應該不是吧？」

　「誰知道，你想想啊、那些商人，還有貴族，都是表面上裝作一副為人著想的樣子，實際上……哎噁……」

　「這……」

　對於這些、我是沒什麼好反駁的。

　之前在做護衛任務的時候就被商人設計過。五個人、八天的工作，換來的只有一袋小麥粉……雖然那時候找冒險者公會跟商會出來處理過後還是有取得賠償跟應有的酬勞就是了。

　貴族的話……我能對貴族有什麼好感呢，光是梅露的家人就夠讓我反胃的了。

　這些還都只是我們經歷過的而已，還有其他人被這些權貴們陷害過的、下場更慘的，更是不計其數。

　「但我寧可相信諾亞不是那樣的人，畢竟是經過悠奈爾介紹的，而且也是我們這邊主動邀請她加入。目前也沒做出過什麼對我們不利的事情，不過……」

　「小心為上。」

　「嗯，確實如此。」

　也不是認為她就一定會對我們怎樣，事實上這個可能性應該也很小。

　如果她有那個意圖，她當時是可以獨吞飛龍的報酬的，或是在帳目上動點手腳，不過她非但沒那麼做、還說過想要把自己那份給基爾伯特……

　前幾天也說要免費教貝妮特魔法、還借我們魔法袋用。

　如果她真打算對我們不利，就不該這麼做。就算是為了博取我們的信任，也太過於犧牲了，光是魔法袋的價值就足夠引人走火入魔的了。

　但就如基爾伯特所說，小心點總是比較好的。保護好梅露還有貝妮特，對我來說才是最重要的。

　嗯？

　「算了吧，先別想那麼多了。總之這個任務……羅伊？怎麼了？」

　「不……也許你說的是對的，這是陰謀也說不定。」

　「你不是很信任那個新來的嗎？」

　「我是說，這可能是針對她的陷阱……」

　「還有這種操作？我看看。」

　仔細想想，有沒有可能是商會盯上了諾亞的魔法袋呢？

　不、也不能這麼快下定論。這張委託單基本上只是個形式，到時候派給我們的任務可能不是護衛也說不定，時間也不一定要照著上面寫的。

　因為、再怎麼說也要等梅露療好傷才能接受任務。

　而且諾亞畢竟是臨時成員，到時候她要不要參與這個任務也不一定。

　「呃，不過就只是個可能性而已，應該不需要這麼緊張。」

　「你這個人真的很麻煩誒，一下說是陷阱、一下又說不用擔心，你要我怎麼不緊張啊……算了算了、你是隊長嘛，多想一點也是好的。」

　「反正詳細的也是要等梅露她們回來才能決定……那時候再一起討論吧。」

　「說的也是吶。倒是你，也別太擔心他們了，這段時間就稍微放鬆一下好好養傷吧。」

　「什麼，我沒有……」

　「還說沒有，完全被你的恩惠給出賣了啊，我看你現在就是一副坐立難安的樣子。」

　「唔……好啦，也許多少有點……」

　這個恩惠的另一個缺點，就是面對太熟識的人會難以隱藏想法。

　而且有時候是連自己也沒注意到的情緒也會暴露出去……還好這個不是對所有人都有效，不然還真的挺困擾的。

　「就像我剛剛說的、別忘了你自己也是傷者啊，真是。好啦、時間也不早了，早點回去休息吧。」

　「嗯……我會注意的。那我就也不打擾你了，再見。」

　基爾伯特也是病患，在這邊待太久影響他休息也不太好啊。

　那麼、回家吧。

　梅露娜斯她們到哪裡了呢，明天應該就可以抵達克萊德曼領了吧。

　……若不是因為治療需要，還真不想讓她冒這個險、也不想讓她回家裡啊。算了、想這些也沒用。

　只能祈禱一切都順利就好了。

　請保佑她吧、女神啊。

　◇　克維歐，奈鈴曆 1719/7/4，佛維斯特

　哈啊——好睏，一大早就被叫去幫忙處理魔物的事情，感覺一整天精神都很差啊。

　不過說真的當下情況真的相當危險，還好他們有找我去，不然可能會有不少傷亡吧。

　投石猿不僅體型大，臂力強，而且還會遠遠地丟東西來攻擊人類，數量多起來真的不好對付。

　嗯……怎麼會突然跑出那麼大一群投石猿呢，最後好像總共有五、六十隻吧？還挺少見的。

　能想到的就是上次戰爭消耗了大量魔物、再加上最近有兩條飛龍死了，生態平衡被整個打亂了吧。

　真是麻煩，回來還寫了一個整下午的報告……

　算了吧，連這些都推給蕾蒂西亞也太過分了，想想還是自己處理掉了。

　值得注意的應該是那群投石猿裡沒有首領等級的傢伙存在，也就是說他們很可能只是剛好湊在一起、也可能是主使者還沒出現。這段期間要讓軍隊那邊多注意一點了。

　然後好像城市裡又發生事情了，大致上是有人逃獄這樣吧，沒什麼時間去聽詳細的內容了。

　不過光是這樣也就足夠令人震驚的了，從十幾年前改革軍制之後就沒再聽過有人逃獄了，更不用說到現在還有人沒被抓回來。

　看來是常備軍螺絲鬆了啊，嗯。

　還有什麼，還有很多事情呢。

　真不想管啊，算了、明天再說。

　好睏。

　◇　ToBeContinued

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG
 

118　平凡無奇的一天 
[118　平凡無奇的一天] by 惟瑟


　◇　諾亞，奈鈴曆 1719/7/5，佛維斯特

　今天是個平凡無奇的一天。

　感覺這樣的平靜已經很久沒有過了，就跟菫還有布偶一起窩在房間裡、哪裡都不去。

　「對，像這樣弄出泡沫。」

　「夠多了嗎？」

　「可以再多一點。然後用洗衣板……來，我先做給你看。」

　這幾天來教菫做些家事吧，我是這樣想的。

　平常這些我都直接用魔法解決了，不過之後打算把這些都交給她。

　其實菫已經不止一次提到這件事了，她覺得什麼都是我做的、有種不對等的感覺。

　雖然我很想說只要她陪著我就夠了，不過好像不會買單呢。

　說起來，雖然是很久以前的事了，前女友好像也曾跟我抱怨過這個啊，難道真的是我的問題嗎？

　嗯……不知道。但既然她想做些什麼的話，就先從這些開始吧。

　也能多少消磨一下時間，而且如果哪天我必須出門的時候，這些事也需要她自己去完成。

　「來、你試試看。」

　「嗯。這樣嗎？」

　菫接過我剛剛用來示範的衣服，開始輕輕揉了起來。

　嗯，真的很輕啊。

　「動作差不多就是那樣，再用力點。」

　「好……」

　「可以再用力一些。」

　「誒？可是我怕衣服破掉？」

　「不用擔心啦，再大力一點也可以。」

　「呃，好……這樣？」

　還是不夠力啊，至少要像這樣才行吧。

　我抓住菫的手，然後用力在洗衣板上搓了兩下。

　「呃！」

　「嗯，差不多這種感覺。怎麼了？」

　「不……沒事。」

　總覺得稍微遲疑了一下呢，是擔心衣服破掉嗎？

　還是因為我抓著她的手的關係？

　又或是因為臉貼的很近呢？

　至少不是什麼沉重的事情，這樣就很夠了。

　昨天的事、這幾天發生的事，就讓它過去吧。

　反正因為這幾天的事情，城市應該會加強警備吧，應該是不用太擔心還有新的刺客出現了。

　比較麻煩的是，據變態長頸鹿所說，除了那個瞎眼的另外兩個森精其實沒死，都已經逃出城外了；除此之外還有一個藉這個機會逃獄的囚犯，到現在還沒被抓到。

　果然警備制度再怎麼完善都還是會有漏洞的嗎……無論如何，還是小心一點吧。

　雖然出事了還是能叫長頸鹿或女神出來幫個忙，不過還是祈禱不要有那樣的大事出現吧。

　也不是真的要隱姓埋名。換個角度想，如果我的名聲夠大、後台夠硬，雖然可能會樹立敵人，但與此同時應該也會有更多人脈來幫助我保護菫。我猜長頸鹿的意思是這樣、才會說要幫我們找幾個貴族當後盾吧。

　有利有弊，只是不知道哪邊更多一些。

　但反正時間還長，再慢慢考慮吧。

　「很好，差不多就是這樣，如果看到比較髒的就稍微再用力一些也可以。然後如果是比較薄的衣服就不用洗衣板、直接用手搓。」

　「像這樣嗎？」

　「對。那你負責這些喔，我洗剩下的。」

　「好……沒問題。」

　真有幹勁啊。雖然看上去其實有點吃力……

　那雙手一個月前還是完全爛掉的狀態，讓長頸鹿治療了以後才漸漸可以活動。

　復健了一段時間之後也才開始讓她使用腋下拐。但那個負擔也很重，所以出門還是會推輪椅，或是時不時就要停下來休息。

　不過因為我也蠻常洗的，所以也沒有堆積太多衣物。那一半給她還是好好地全部完成了。

　至於晾衣服……陽台太窄了輪椅不好出去，用腋下拐操作起來又太麻煩了。之後在想想辦法、今天還是我先做好吧。

　「哈啊——時間也差不多了，來吃午餐吧。」

　「喵！」

　「你又不能吃你興奮個什麼呢。菫你要吃什麼？」

　「額……果然還是麵包跟湯吧……」

　「不再試試看別的嗎？還是說還沒完全習慣？」

　「有點……」

　牙齒也是幾天前才治好的，雖然終於可以咬東西了好像很高興的樣子，不過看來還需要一些時間才能適應。

　等待午餐的時間，先把冷氣打開吧。

　這個冷氣也是魔道具，還是特別昂貴的那種，旅店老闆說是照顧他們開店的商人送給他們的。雖然實際上因為會大量消耗結晶石，除了真的太熱、熱到會出人命的時候，他們也沒使用過幾次。

　不過我不太需要在意那些呢，反正只要把魔龍的秘寶賣一賣、錢是要多少有多少。

　真是幫大忙了啊、克里諾斯。

　吃完午餐之後，我們就去睡午覺了。

　說是睡午覺，實際上……

　「嗯、啊啊♥～」

　「哈啊、哈——再激烈一點也可以嗎？」

　「等一下——啊啊♥！要去了！」

　「嗯♡～我、我也……菫，看著我……」

　總之，激烈地做了好幾回才沖個澡去睡了。

　房間裡都是那樣的味道，一直到下午我們起床後把陽台的門打開……也沒有比較好。

　「等一下，會被聽到……」

　「那就努力忍著、不要發出聲音吧？」

　「不要啦，被人發現了怎麼辦啦、嗚嗚……」

　之後當然還是好好地把隔音的魔道具打開了。

　畢竟被發現是真的挺麻煩的，只是想稍微刺激一下而已。

　然後又做了幾回。

　「喵！」

　「我、我知道……」

　被布偶唸了。

　說什麼完全不顧慮它的感受……好啦，對不起啦。

　「喵喵——」

　「嗚，好啦。那菫，我們來看書吧。《月之勇者》你看到哪裡？」

　「那個、看到……第一章……」

　「幾乎沒動嘛。沒關係，一起看吧，有不懂的可以直接問我。」

　「嗯、好。」

　「喵～」

　她看的那本、可以算是比較簡單的書了，雖然不是用口語的寫法，但字也不會太難。是店員說推薦入門的書。

　我看的是同一天買來的《精靈使役者》。其實是為了給莉莉看才買的……不要問我為什麼買研究類書籍給一個十歲的小女孩。

　真的有點想知道她到底能讀到什麼程度啊。說真的，她那麼聰明、而且重要的是她也喜歡學這些東西，應該要去接受教育才更好。如果可以的話其實有點想把她、或是乾脆把她們家全部一起帶到王都去好了。

　明明佛維斯特什麼都有，唯獨教育體制非常不完善啊，真奇怪。不過聽說這個城也是近十幾年才變得這麼繁榮的，可能只是還沒擬好政策吧，不知道。

　「諾亞、這句話……」

　「我看看，這個是『嫉妒』的意思，然後這個是『權力』。」

　「誒，不是『打雷』嗎？」

　「兩個意思都有，套用這個文法的話變成名詞、就是權力。所以這句話就是……」

　「喵～？」

　「反正就是那樣，你問我我也不知道。」

　還好有恩惠輔助，不然要學這個跟文言文一樣的東西、實在有夠麻煩。

　之後等菫再熟悉一些，就讓她開始學著寫寫看吧。總是會用到的。

　「諾亞，那這個是什麼意思？」

　「這個啊，是『繩子』，但這裡應該是說把他綁住、束縛起來這樣……」

　差不多就是這種感覺吧，一直到晚上也沒什麼特別的事情發生。

　平淡無奇的一天啊，不過感覺倒是挺好的。

　雖然多少有些無聊，但很怕出門又會遇到什麼事情。而且昨天去冒險者公會的時候，就被冒險者們團團圍住、問這問那的，實在有點煩。

　還是饒了我吧，而且短時間內我也不想讓菫受到太多關注。

　這幾天就先保持這個節奏渡過吧，等風頭過去再說。

　「關燈咯。晚安、菫。」

　「晚安。」

　「誒、記得先把戒指拿下來啊，不要帶著睡覺。」

　「啊對、差點忘了……好了、晚安。」

　「喵……」

　「你也晚安、布偶。」

　「喵～」

　把結晶燈關上，房間裡頓時只剩下窗外透進來的月光，不過那也沒有亮到能讓我看清楚菫的臉，不過從耳邊傳來的鼻息倒是能聽得很清楚。

　還有一些風聲、跟那像蟬一樣的蟲鳴。不過不知為何、沒有像以前一樣對那個聲音感到厭煩。

　「那個……諾亞。」

　「嗯？」

　突然從手上傳來了柔軟的觸感。

　「我們可以一直在一起、對吧？」

　「嗯。只要你希望的話。」

　「答應我，諾亞。」

　「嗯？」

　「不要離開我，不要去危險的地方，不要拋下我。」

　聲音有點顫抖呢。

　我抓緊她握過來的手，然後用額頭對著她的額頭貼了過去。

　我也不知道這是哪來的習慣，好像很常無意識就對她這麼做了。不過現在這是我故意的。

　「放心，我會好好保護自己的。也會保護好你的。」

　「諾亞……」

　「不會拋棄你的，我會一直在你身邊。那你呢？」

　「我、我當然也會啊。」

　「那親我一下嗎？」

　「誒？」

　「來嘛，像昨天那樣。」

　「唔……好啦。」

　啾、啾♡～

　不行啊。

　這個、感覺太好了。

　「這樣就可以了吧……等一下、諾亞？」

　「什麼叫就可以了，你該不會想就這樣睡了吧？」

　「誒、等、今天已經去了好多次——啊、啊啊♥、諾亞……」

　反正明天也沒事嘛。

　夜還長著呢，一起好好享、受、吧～♡

　◇　ToBeContinued

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG

附錄——莉莉的閱讀蹤跡＃６
　◆　《精靈使役者》
　本書是一位精靈派魔法使的研究筆記。能使役精靈的人本來就是萬中選一了，而且在那些有「資質」的人之中、實際上能真的順利使用精靈魔法的人也是少之又少。雖然也有簡單介紹了精靈魔法的原理，不過本書的重點是整理了文獻裡有記載的十幾名精靈使役者，探討他們的共同點、推測使役精靈的條件，試圖要讓本來沒有「資質」的人能夠成為精靈使役者。其目的似乎是為了尋找接班人，不過最後未能如願以償，於是他另外又寫了幾本書來把他的研究成果傳承下去。不過除了這本書有拿出來發行以外，其他都被私藏起來了。
　看完之後也一樣給莉莉看了。「諾亞姐姐能用精靈魔法嗎？」莉莉拿到之後劈頭就問這個。 

119 趕路的途中 
[119 趕路的途中] by 惟瑟


　◇

　天還沒亮，艾格雅就離開了克萊德曼伯爵的城堡。

　一方面是覺得自己不請自來、不好意思久留，一方面是想趕快把事情調查清楚。

　而且、難保就在自己離開的這幾天，又會有人打算陷那兩個女孩於不利之中，甚至是傷害她們——最主要也就是擔心發生這些事情，才會決定要儘早出發的。

　（現在情報也到手了，那個大小姐似乎也能順利接受治療，這裡就沒事了啊、沒事了。）

　雖然還有點想繼續留下來享受大餐禮遇，不過這兩天已經吃得夠多了、再繼續白吃好像也不太好啊。

　平常要吃到貴族等級的料理可是不容易呢。

　「而且那個手藝、是盧卡斯的學徒嗎？沒機會問呢……下次再來看看吧。」

　反正對艾格雅來說、從這裡往返佛維斯特、也就是半天的路程。

　嗖嗖嗖嗖——

　艾格雅踏著風、背著自己的愛弓「蒲公英」，在往佛維斯特的道路上極速狂奔。

　是的，沒錯。用跑的。

　正常人才不會考慮用自己的雙腳完成這段路程，就算是騎馬，最快也要八個多小時——但那也是假設馬全程都用最高時速、完全不休息的情況，一般就算再怎麼趕，也要花上整整兩天才能從這裡到達佛維斯特。

　但艾格雅可不是什麼正常人。她能在拉著四人馬車、上面還坐了很多人的情況下，只花半天就跑完了三百多公里的路程，而且幾乎不需要休息，補充一下水分跟熱量就可以繼續趕路。這樣的她要騎馬、還不如背著馬跑都比較快。

　嗖嗖嗖嗖——

　「什——那個是？！」

　「女人？跑過去了？」

　「好快！你們有看到嗎？」

　「背著弓……大概也是冒險者或是獵人吧？那樣跑著是要去哪裡呢？」

　「該、該不會是什麼新品種的獸人？」

　這個時間已經有冒險者開始準備清理魔物了。有一行人提早開始了他們的任務，恰巧碰到艾格雅從旁經過，然後看著那淺綠色的馬尾離自己越來越遠，紛紛都傻住了。

　『嗷嗷嗷！』

　『嘠啊啊啊啊——』

　「魔物啊、魔物，追得上就試試！」

　也有魔物開始追了上去、試圖要吃了她，不過艾格雅只是稍微加點速，就輕鬆地把它們都甩開了。

　要拔弓射穿那些魔物其實也很容易，只是因為後續處理有點麻煩、不想被那些拖慢了腳步。

　但也不是這樣就暢行無阻了。

　『嘯——』

　一隻巨大的刀爪鷹從艾格雅背後俯衝而來。

　她的聽力受損了，沒辦法聽見它的叫聲。

　在這個高速前進的情況下，也不可能感受什麼氣流的擾動。

　太陽還沒升起，所以也沒有影子。而且因為是向東跑、影子會在自己的後方，也不能用那個作為判斷的依據。

　她也沒有能用魔力感知周遭的技能。雖然有進行特訓，但再怎麼努力就是沒辦法練成。

　「啊啊！什麼東西！」

　所以這回頭一看，就是純粹的直覺了。也可以說是感受到了殺氣——艾格雅自己是這樣形容的。

　只見刀爪鷹巨大身影的覆蓋了半片天空，那向她襲去的爪子、正如其名所說，跟刀刃一樣銳利，甚至能輕鬆斬斷骨頭。

　再慢個一拍、艾格雅就會被從肩膀被縱切成好幾塊、四散在道路上讓魔物分食吧。

　不過她及時反應過來了。

　右腳使勁一蹬、讓身體逆時針向後轉去；於此同時，用右手從背上迅速抽了一支箭起來。判斷自己沒有拉弓的時間，於是就直接抓著箭桿往它的胸口全力投擲。

　接著再調整重心、往側面翻滾了一圈，躲過了那銳利的爪子，看它就那樣被箭貫穿、然後順著慣性重重砸在地面上。

　還彈了好幾下，綠色的血噴得到處都是。

　「呼嗚——好險啊、好險。」

　艾格雅停下來喘了幾口氣、擦了擦汗。

　這個就這樣放在這裡嗎……她想了想，還是適當地處理一下吧。

　畢竟這裡離村莊已經有一段距離了，冒險者要清理到這邊還需要一些時間。在那之前、如果引來更多魔物就麻煩了。

　但是這麼大一個也不好埋起來，空間魔法也沒辦法收納整隻刀爪鷹，尤其那對翅膀，張開來可是有十幾公尺寬啊。

　還是把它肢解了、往遠方丟出去？至少可以避免那些更強大的魔物直接出現在道路上。

　算了、不如直接帶著它去送給附近的村莊吧。這東西還挺好吃的，而且身上的羽毛、爪子什麼的幾乎都是可以利用的部分，就這樣丟掉也挺浪費的。

　「『……將儲存在永恆凍結的時間中、我所珍藏的事物喚回』——《收納．取出》」

　從扭曲的空間裡、擠出了一隻黑色的箱子。裡面放的是狙擊弓「春風」，還有一些雜物。

　從裡面翻出了兩大捆繩子跟一片軍用乾糧之後，就再把箱子收了回去。

　因為實在太大了、不方便直接抬，所以艾格雅決定把它捆起來拉著走，順便當做鍛煉也不錯。

　天色已經開始亮了起來，魔物的活動也慢慢地在減少。當然也就不是完全沒有魔物了，只是當它們看到比自己強上許多的刀爪鷹被那樣拖行、也會知道那不是好惹的對象。

　艾格雅就這樣悠閒地吃著軍用乾糧，一邊觀察周圍那些傢伙們的反應，一邊繼續前進。

　太陽幾乎就在正面升起，稍微有點刺眼。

　現在還很涼爽，但是想到再晚一些就會開始變熱、就覺得有點煩了。

　接下來還要在這大太陽底下待好幾個小時啊、不如等這個送出去之後、就從森林裡走吧。反正也不會怎……

　（？！）

　不知為何、艾格雅突然感到一股寒意竄上背脊。

　她立刻停下來、環顧了一下四周，但好像也沒什麼特別的事情發生。

　「錯覺嗎……？」

　雖然預期到了可能會有狼鷹還是獅鷲什麼的衝著自己身後那份美味的肉而來，但剛剛那個感覺……

　也有可能只是自己過度敏感了，但如果不是那樣的話、可能就要非常注意了。

　重整了一下心情，艾格雅又再度啟程了。

　軍用乾糧差不多也已經吃完了，她把最後一塊咬在嘴裡，然後換成兩隻手拉著繩子、開始跑了起來。

　不知道下一個村子還有多遠，一直走下去會浪費很多時間。而且也怕手上的東西引來什麼麻煩，還是盡快交給其他人處理吧。

　沙沙沙沙……

　刀爪鷹在地上摩擦著，捲起了塵土。

　雖然因為接觸面積很大、造成了相當的阻力，不過因為它本身並不重、所以也沒怎麼拖慢艾格雅的腳步。

　「誒……那個是？冒險者嗎？」

　又跑了大約十幾分鐘之後，遠遠地、艾格雅注意到了幾個人影——雖然那是一般人不可能看見的距離。

　有人、就代表村莊應該不算太遠了。

　艾格雅正準備向那邊再加速衝過去問路，不料就在這時、她又感到全身雞皮疙瘩都立了起來。

　（什麼東西？）

　但是回頭一看、也只有幾匹森狼追著自己跑了過來。

　除此之外、也都沒什麼特別的。

　「真的是錯覺嗎……嗯，好像不是呢。」

　確認了身後沒有異常之後，艾格雅把視線轉回正前方。

　在那裡出現的、是一隻角兔。

　一直有著潔白的毛色、筆直又尖銳的角，擋在艾格雅的正前方。

　她很確定，剛剛在路上絕對沒有出現過這傢伙。

　艾格雅的視力非常敏銳，一、兩公里外的東西也能清楚地看見，如果有這樣毛色乾淨的角兔、就算藏在草叢中也應該很容易注意到才對。

　也可能是躲在樹林之中，不過主要道路兩旁都有特意拓寬過，從森林跑到這裡應該也要一小段時間。從剛剛轉頭過去看、再轉回來，也不過幾秒的時間，絕對不夠一隻正常的角兔從那邊跑到路上。

　而且它就這樣看著自己。不逃跑、不發出威脅，也沒有表示什麼，只是擋住了自己的去路。

　這些都讓艾格雅感到非常不對勁，於是她也停在了這隻角兔面前。

　一人一兔、對視著。

　這就是艾格雅跟米克蕾兒最初的相遇。

　◇　ToBeContinued

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG

 

120 淪陷 
[120 淪陷] by 惟瑟

　◇

　『唏？』

　在艾格雅眼前的、是一隻角兔擋住了她的去路。

　一般來說如果只是普通的角兔，隨便一腳踢開就好，但她並沒有這麼做。

　不是因為它毛色漂亮、也不是從這個角度看上去稍微有點可愛的緣故。

　直覺告訴艾格雅、這個突然出現的魔物有什麼不尋常的地方，不能隨便無視。

　不過是角兔而已能有什麼稀奇的——如果這麼想的話、就也不能解釋艾格雅自身的異質性了。她當然知道自己作為一名人類、可以輕鬆舉起幾噸重的東西不可能是什麼正常的事情。

　正因如此、她才會如此地警覺。

　「你……想做什麼呢、想做什麼？」

　艾格雅放下了繩子，看著那隻角兔。

　『雖然不多見，但是確實有能跟人類溝通的魔物存在。你看、我們就是這樣！』

　腦中回想起了曾經見過的某個人說過的話。

　那是位研究者，專門研究魔物的生態——尤其是角兔。不如說其他的都是附帶的吧。

　『哪天你也有緣分遇到的話，可以試試看對它說說話，說不定會回應呢。』

　『如果你說的是毀滅之翼的話，它也能跟人溝通啊，只是不會聽呢、不會聽。』

　『不是那種的啦！唔……反正遇到你就會明白了！是不是啊？米可？』

　『嗯……那我就期待著吧、期待著。』

　雖然說當初也不是很相信那個女人的論點，不過現在卻不可思議地有種「就是這個」的感覺——而且剛好又是角兔。

　稍微覺得自己有點蠢，不過艾格雅還是抱著姑且一試的心態出聲了。

　當然如果這隻角兔並沒有溝通的意圖，她就會立刻抄起弓箭將其射穿、然後繼續趕路。

　「怎麼樣、兔子，聽得懂嗎？」

　『唏！』

　只見那隻角兔站了起來、然後用它的前肢指著艾格雅身後、那一坨巨大的刀爪鷹的屍體。

　「嗯……？這個嗎？」

　『唏咿！』

　「還真的回應了呢，沒想到啊、沒想到……」

　其實這不是艾格雅第一次跟魔物溝通。

　如果是足夠強大的魔物，例如曾經侵略森精故里的「毀滅之翼」、「半人馬怨靈」什麼的，大概都能聽懂人類的語言。但如果是這種低階層的魔物，還真的從未見過。

　絕大多數都是二話不說就撲上來了，有腦一點的會稍微觀察一下情況，但基本上無論是哪種魔物，多半都只視人類為美味的食物。所以就算可以溝通，也都沒什麼意義。

　所以艾格雅才會對這隻角兔用力地點頭這件事感到十分吃驚。

　（那麼，該怎麼辦呢？）

　要把那個給它嗎、或是不給？

　給它的話、自己可以省去這些力氣把這個拖去給附近的村莊，而且作為一次跟魔物交流的經驗非常具有意義。

　但與此同時，自己就是個幫助魔物的人了，那跟女神教的教義、還有山神的旨意背道而馳。再說、把這個給它，它自己也吃不完、帶不走，如果它叫一大群角兔出來搬這個也很為難……而且不能排除它是群集首領的可能性。

　不如說這個可能性還非常高。聰明到這個份上、甚至能跟人溝通，應該在同族魔物中有相當的統御能力才對。

　雖然角兔很弱，但是一大群的角兔還是非常可怕的。艾格雅見識過超過五千多隻角兔的超巨大巢穴……在他們連著那個國家被魔龍消滅之前，總共摧毀了六、七座村莊。

　（但不得不說，真的很有趣呢、很有趣。不如給它試試？）

　即便如此，誘惑還是太強了。

　四百年比想像中的長的太多，難得碰上這麼勾起興致的事情，實在不想錯失良機。

　（啊啊，女神大人啊、山神大人啊……對不住了。嗯？不對！）

　正當艾格雅將眾多人命、神的旨意、消滅天敵的使命拿來跟自己的好奇心放在天平上比較——而且重量還「稍稍」偏向好奇心那邊的時候，發生了一件事讓艾格雅瞬間改變了主意。

　那是、本來追在她身後，幾隻不怕死的森狼追了上來、想要奪走刀爪鷹的屍體。

　『唏！』

　眨眼間、空氣被殺意佔滿，魔力的流動明顯到連不擅長魔法跟魔力感知的艾格雅也能清楚地「看到」。

　若用她的感覺來形容，那有點像是橘紅色，但是比肉眼所能看見的橘紅還要更加鮮艷、鮮艷到令人非常不舒服的程度。

　然後從她身後——應該說從刀爪鷹屍體後方的地面上、竄起一大片棘刺之林，貫穿了那些窮追不捨的森狼。

　（角兔——使用魔法？！）

　『唏～』

　「喂、你是什麼東西！」

　『唏？唏咿咿——唏咿！』

　隨手解決掉了競爭者之後，米克蕾兒馬上恢復了平靜，仿佛剛剛什麼都沒發生過一樣地、用右前腳繼續指著那塊美味的肉、希望眼前的人可以把那個交給自己。

　但那人卻不知何時、已經拿弓對準了這邊。

　米克蕾兒開始使勁地搖頭、把兩隻前腳都舉了起來，想表達自己對人類並沒有敵意。

　是的、它並沒有敵意。有敵意的話就不會像這樣嘗試著跟艾格雅建立對話了。

　想要那個刀爪鷹的屍體其實也只是其次。雖然那個很好吃，但也不是什麼稀有的東西。想吃的話隨便獵就有。

　它只是不知為何、覺得這個人似乎有點眼熟。

　不知為何、有種「就是這個」的感覺。

　米克蕾兒雖然是一隻角兔，卻聽得懂人話。

　這有時讓它感到非常困惑。自己到底是什麼、為什麼跟其他角兔都不一樣？但憑它自身、或是跟同族詢問，也找不到答案。

　問其他魔物當然也一樣。

　所以它已經嘗試了好幾次、想要找人類問問看。不過它遇到的大部分人類、大部分都是見到自己就拔劍，除此之外就是完全不理會自己的存在，根本沒有交流的空間。

　然後它放棄了、放棄探尋自己到底是什麼樣的存在，反正也沒什麼影響。只要能吃到好吃的肉就好了。

　——本應如此。

　直到它看見了這個人，卻在心中又燃起了一股躍躍欲試的衝動。

　一次也好，它想跟人類談談。希望有人能告訴它、它到底是什麼。

　直到現在，好不容易才有了一點點進展，米克蕾兒不想破壞這一切。

　「唔……我這麼問好了。你確實能聽懂我說的話嗎？」

　『唏、唏！』

　艾格雅一邊看著它慌張地舉起手、努力搖頭的樣子，一邊維持著開滿弓的狀態。

　因為這是真的可以對話的對象，她不想隨便殺掉。但是魔物會用魔法這件事可是非常不得了的，何況是那個誇張的施法速度、龐大的規模跟恐怖的殺傷力。

　放任這東西實在有點過於危險。有那些森狼作為先例了……只要它有那個意圖，它應該有能力輕易毀滅一個商隊、冒險者小隊、甚至是軍隊或騎士的分隊，而且人們完全不會懷疑是一隻角兔做的。

　（這東西的麻煩程度，說不定更勝雙足飛龍……不、可能只略遜色於牛頭奧克也說不定。但是……）

　艾格雅額頭上冒出了冷汗。

　不只是它潛在的威脅令人擔憂，同時也是為自己更加地被激起的好奇心感到焦慮。

　問它能不能聽懂自己的話、被點頭回應了。

　（糟了啊、糟了，好想繼續下去。）

　「那聽好了。你們對人類來說是敵人，可以理解吧？」

　『唏……』

　艾格雅的心臟在狂跳。

　看著角兔露出一種異樣複雜的表情點了點頭，她不禁想到——

　啊、這絕對是我四百年間遇過數一數二瘋狂的事情了。

　「我不能留你活口，當然也不會把這個給你。除非……」

　「唏？」

　「除非你能證明你不是敵人。怎麼樣？」

　『唏咿……唏！』

　艾格雅苦笑了起來，不過那也只短短的幾秒鐘。

　直到她突然又感受到了魔力的流動、馬上又繃緊了神經，右手已經準備好隨時要放箭了。

　接著，以它角的尖端為中心、空間開始扭曲了。

　（空空空空……空間魔法？！）

　空間魔法、時序魔法、生命魔法，是所有魔法中最困難的三種魔法。無論是循環派、儀式派、精靈派、還有其他各家魔法學派來說，都是最上級的領域。

　不擅長魔法的艾格雅之所以能使用《收納》，是山神在恩惠之外、另外特別給予自己的能力。

　一隻角兔能用空間魔法什麼的，換做是兩秒前的她絕對不可能相信。

　但事實擺在眼前。

　令她興奮到止不住傻笑的現況擺在眼前。

　一堆剛剛還不存在的、奇形怪狀的石頭擺在眼前。

　『唏咿咿——』

　「什麼東西，這是給我的嗎？」

　『唏！』

　艾格雅緩緩鬆開了弓弦，還拿著弓跟矢的雙手無力地下垂了。

　她已經不知道自己是什麼表情了。


　「
　　對不起。
　　這實在是太有趣了啊、太有趣了。
　　原諒我吧，女神大人和山神大人啊。
　」

　——來自某森精冒險者的喃喃自語。

　◇　ToBeContinued

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG
 


121 日誌（艾格雅、克維歐）
[121 日誌（艾格雅、克維歐）] by 惟瑟


　◇　艾格雅，奈鈴曆 1719/7/5，佛維斯特

　我坐在桌子前發呆。

　難得地一點食慾也沒有，晚餐只隨便吃了五人份左右就飽了。

　——實在是太扯了、今天。

　我拿起桌上散亂的那些小石頭，也沒有仔細看、只是隨便地拿在燈光下晃一晃罷了。

　除了形狀很奇怪以外、也沒什麼特別的，真的就只是石塊而已。

　問題是、這是魔物的收藏品啊，一隻會用空間魔法的角兔送給自己的收藏品。

　那麼請問：這哪裡有問題呢？

　答案是全部啊，全部。

　魔法、空間魔法、送、收藏品。每個字都有問題。

　正當我覺得自己差不多活得夠久了，沒什麼沒見過的了的時候——

　啊，真棒啊、真棒。

　活著真好，還能遇到這些事情。

　不知道下次什麼時候會再見到它呢，如果還有機會就好了啊。

　但是說到另一件事情……

　啊，頭要開始痛了。

　到底為什麼啊、巴路偉特。

　為什麼要越獄啊。

　你難道不知道木莎跟達利亞絕對不會被判死刑的嗎？是不是忘了麒麟王國這邊有路克在？

　氣死我了、真的氣死我了。

　到底為什麼要越獄，越獄對你有什麼好處？

　給我去死啊、去死！

　去死很難嗎？你這傢伙活得還不夠久嗎？

　害死過那兩名「災厄之子」還不夠多嗎？

　我還在等審判的時候、讓路克想辦法幫木莎脫罪。

　還在等達利亞幾十年幾百年出獄之後，能好好反省、改過自新。

　還在等「故里」那些老白癡聽到這些消息後，會停下他們這些小動作。

　然後、巴魯偉特你！

　這下可好。

　尊嚴也不要了、同胞的性命也不管了，把種族的名譽當糞土一般踐踏。

　如果這是你的目的——羞辱自己、羞辱森精種、羞辱森精故里，如果這是你的目的，那麼真可惜啊，他們沒有打算公佈你們是森精種的人呢。

　現在的你只是個「武藝高強的瘋子」罷了。

　殺了自己的同伴，殺了看守的士兵，還企圖找自己暗殺不成反被打倒的目標復仇。

　還好他們沒有成全你、沒有讓你這弱智舉動造成什麼大問題。

　你難道不知道你走錯一步，就會引起種族紛爭、貿易斷流、外交破局甚至引起戰爭嗎？

　到底在想什麼、到底為什麼要這麼做、到底……

　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——

　達利亞……

　木莎……

　我軟弱的老師啊。

　我天真的後輩啊。

　至少我會記得你們的，願你們有美好的來世。

　下輩子還是別當森精了吧。愚蠢的種族。

　如果最後真的只剩我一個人在堅持什麼森精的驕傲……不如由我親手把那些老不死的混蛋們全部射穿吧。規則什麼的我真的無所謂了啊、無所謂了。

　早知道那時候就乾脆全殺了算了。

　早知道就放任毀滅之翼把那鬼地方毀了算了。

　氣死我了。

　唉——還說我是叛徒，到底誰才是叛徒呢。真受不了現在的那些幹部。

　真的是白癡啊、白癡。

　不管了，反正接下來就看路克怎麼處理吧。等他到佛維斯特我再去找他談談。

　好像後天就會到吧？那明天……

　先去教堂吧，至少要為木莎祈福。達利亞也順便一下，再怎麼說也是恩師。

　啊，雖然我今天才背叛了女神呢？

　算了、天罰什麼的才沒有吧，比我罪該萬死的人多著去了。

　反正印象中那個養魔物的女人也沒有出什麼事，恩惠也還好好地留著。

　我只要恩惠也留著就好……山神跟女神給的恩惠、對現在的我來說缺一不可啊。

　啊、對呢。不能忘記我的目標——

　還要變得更強才行。等這些破事結束之後、再繼續旅行吧。

　雖然不知道還要再糾纏多久……也許幾天？幾個月？幾十年、幾百年？

　到什麼時候、對那男人的仇恨才會消失呢。

　到什麼時候、大家才會變回那個曾經美麗的森精種呢。

　在那一天來臨之前，我會守好你們的、紫眼的孩子啊。

　◇　克維歐，奈鈴曆 1719/7/5，佛維斯特

　呼——累死了。

　昨天交上去的報告被退件了，害我一早又起來重寫。

　然後就被迫跟著大主教跟姐姐她們到處開會去……

　大主教啊，你那行程也太滿了吧，真的整天一點休息時間都沒有啊，除了坐馬車趕場的那一點顛簸的路途……先不說你怎麼樣、把姐姐累壞了怎麼辦？

　不過我也知道，是這段時間實在太多事發生。。

　光是昨天發生的問題就夠令人頭痛的了，連著之前的事堆在一起、根本處理不完。

　跟常備軍討論抓回來的犯人要怎麼處理、西南邊茶園的後續補償措施要找好幾個單位商談，這些事件死的人怎麼安排也是個問題。

　「那儀式的部分就再麻煩您了，領主那邊就交給這邊來談吧，馬上跟貴族還有其他會議。」

　「該說你運氣不好嗎，羅理斯，這時候接手這麼大的職務，辛苦你了。」

　「不會，我想這也是女神賜予的試煉。我定會——」

　「努力是女神所讚賞的事，我看好你。但給你個忠告、最近對貴族們稍微謹慎一點。也許事情都集中在這個時候、是有人刻意為之也說不定。」

　「您的意思是說……」

　「沒什麼，只是個可能性罷了，聽聽就好。我們接著還有行程，先行一步。願昨日犧牲的士兵們有美好的來世。」

　「啊、是。願他們有美好的來世。」

　雖然哪件事都很重要，不過今天印象最深的果然是這幾句對話吧。

　大主教應該是已經抓到那幾條老狐狸的尾巴了，這麼明目張膽地警告常備軍嗎……不過也對。

　前段時間常備軍元帥海爾凱特被押送走之後、那些想要把普林拉下領主位置的勢力突然就安分了許多，但他們也是不可能就這樣罷休的。

　普林跟先代領主都想要降低貴族的地位，給予有能力的平民更多權力，甚至鼓勵平民參與政治。

　就算是我也知道、現在的佛維斯特城——不、應該說整個麒麟王國都漸漸開始有這樣的趨勢。這當然引起很多貴族的不滿，所以保守派的人才這麼積極想要剷除現在的佛維斯特大公。

　也不難想像、他們肯定不希望那個羅理斯．費勒接任常備軍元帥。因為「費勒」既不是哪裡的貴族，也跟教會無關，是曾經立功的平民的姓氏。

　「再這樣下去，政府會充滿平民，貴族會失去他們的職務、榮耀跟地位，最終落入凡間」什麼的，已經有過好幾次想要把那些人拽下來的動作了，明著來暗著來都有。

　如果從這個角度去想，這次的逃獄事件是保守派策劃的也很有可能。不如說「剛好東南山區發生襲擊、軍隊人手不足以應付城中發生的事情」這種事情不是人為的話、也未免太巧了。

　……？

　昨天遇到的那群投石猿並沒有首領，照理來說是不太可能聚集五、六十隻的規模的。

　但如果是人為的呢？

　前常備軍元帥海爾卡特、就是被認為刻意引導魔物突破南門，才被冠上叛亂罪送到王都審判的。

　以前的話很難相信，不過現在有這個例子……難道說有人能控制魔物的行為？

　只是吸引魔物聚集的話並不困難，然而昨天入侵茶園的全部都是投石猿、只有稍微混了幾隻別的魔物進去。

　假設保守派有這樣的技術，好像就什麼都說得通了……不如說合理過頭了。

　那麼實際情況如何呢？

　我需要介入調查嗎，還是其實大主教已經都掌握到情報了呢？

　……

　問她感覺好可怕啊。還是算了吧，深入下去感覺很麻煩。

　反正身為教會騎士的職務，就是殺一殺魔物之類的就好。其他的事情……

　嗯？可是我現在是主教誒？

　不管了，隨便啦。

　今天就這樣吧，想太多事情了、累死了。

　明天翹班吧。

　嗯，聽起來不錯。

　◇　ToBeContinued

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG
 

122 沉溺在這樣的早晨中 
[122 沉溺在這樣的早晨中] by 惟瑟


　◇　

　兩個人醒來的時間、差不多接近十點左右。

　一般人都在日出之時就起床準備要工作，不過對諾亞跟菫而言、並沒有需要早起的理由，所以睡到自然醒也毫無問題。

　「哈啊——菫，早安。」

　「嗯……諾亞，早……」

　「喵～」

　繼她們之後，在菫懷中布偶也慵懶地伸了個懶腰，然後跳到了一旁的床頭櫃上。

　「對齁，是今天嗎……菫，先起來洗個臉、換衣服吧。」

　「有什麼事嗎？」

　「今天要來修窗戶的說，不知道是什麼時間，不過還是先準備一下吧。」

　「嗯、好……」

　倦意還沒完全消散，平常的話還有睡回籠覺這個選擇，不過既然諾亞這麼說、菫也就打消了這個念頭，拍拍自己的臉頰讓自己清醒了過來。

　早上起來的第一件事、一般都是讓諾亞抱著自己到廁所去小解一下。

　交往之前還很抗拒這種事，不過對現在的她來說，就算諾亞就在一旁開始洗臉、刷牙也沒什麼好在意的了。

　洗手台旁邊隨時會備著一張椅子，方便她坐著盥洗。

　「咿——我看看……很好，都有刷乾淨。」

　「會刷乾淨的啦……」

　「嗯，好不容易恢復了，要好好保養哦。不然就、讓我幫你刷？」

　「我自己來就行啦。」

　因為會被非常仔細地看著嘴巴裡面，被幫忙刷牙這件事意外地令菫感到羞恥，即使到現在也沒辦法習慣。

　接著是整理頭髮。諾亞的頭髮長得非常快，每隔幾天都會自己修剪一下發尾。

　菫的這頭長髮雖然很熱、但是為了遮住耳朵的部分，也不能綁起來。

　「要不然幫你剪短一點如何，像我這樣？」

　「維持現在這樣就好……」

　「嗯，你不嫌熱的話，長髮確實很適合你啊。不過也想看看你剪短或是綁起來的樣子，不如之後……」

　諾亞想著各種不同造型的菫，要搭配什麼衣服、怎麼弄會比較可愛，不自覺就微笑了起來。

　——等耳朵治好之後，再嘗試看看吧。

　拿來幫菫梳頭髮的、是諾亞從莉莉一家人那邊拿到的謝禮。

　用起來非常順手，沒什麼好挑剔的。明明是生病的時候，卻能做出這樣精緻的東西，也許是花費了不少心力跟時間呢。

　希望溫斯特先生趕緊好起來，這樣這樣葛羅娜小姐也輕鬆得多、莉莉也會很開心的吧。

　教會那邊說有藥品了，不過什麼時候會開始流通也不知道，好像會跟那個什麼毒品扯上關係的樣子……不要出什麼岔子就好了。

　「諾亞，怎麼了？」

　「噢、不，沒什麼。在想等一下我們要去哪裡呢？」

　因為要修理窗戶，好像會很吵、還會弄得很亂的樣子，諾亞在想要不要去待在莉莉她們的房間。

　昨天跟老闆他們討論過了，要借用他們的房間休息也沒有關係。

　「還是要出去嗎？」

　「好熱……」

　「說的也是呢。那莉莉房間、還是老闆她們的房間呢？」

　「那就莉莉那邊吧。」

　「嗯，那換個衣服吧，你要穿長褲還是裙子……啊、差點忘了這個。」

　因為不打算出門，所以就沒有特別化妝，不過日常的保養還是不能少。

　原本菫的膚況是非常糟糕的，麒麟也沒有特別治好這些，不過經過這段時間的調理，她的臉頰漸漸恢復了十五、六歲少女該有的水嫩，差不多到了素顏也很美的地步——至少在諾亞眼裡是如此。

　聽說森精只要好好保養，就可以一輩子保持這個年齡的樣貌，幾乎不會有皺紋什麼的，這點讓諾亞有點羨慕。像艾格雅就維持的很好，雖然她似乎總是素顏、不過大概也就一點點青春痘而已。

　畢竟之前都睡得很少，飲食又糟糕，工作壓力大到不行，還不到三十歲就常常被叫阿姨……

　不過現在她的皮膚也很好，所以就沒特別抱怨什麼了。

　這具身體是女神參考了「芳綺」大學時期，大約十九、二十歲的模樣「製造」的——雖然無論是那時候還是現在，都很容易被人誤會成是小孩子。

　但畢竟是人類之軀、還是會隨著時間老化的。

　這讓現在的諾亞感到非常糾結。

　「菫……」

　「什麼？」

　突然被從後面抱住，菫從鏡子裡看著將臉埋進自己肩上的諾亞，反射性地問了起來。

　也許是因為背上跟肩上傳來了柔軟的觸感，也許是鏡中映射的諾亞嬌弱的模樣，又也許、是她的這個語氣令人感到不安，菫的心跳開始快了起來。

　「我……我應該怎麼辦……」

　「怎麼了？」

　「我很害怕。也許十年後、二十年後，我的樣子會變老，而你不會。也許五十年、六十年後，我會迎來死亡，而你不會……」

　一直都很可靠的諾亞、偶爾也會有這樣不知所措的時候。

　如果說到其他人對諾亞的印象——陌生的人只會覺得是個十歲出頭的小女孩，認識的人大多認為她跟外表不同、內心非常堅強且成熟。

　而在那份堅強且成熟的內心後面，就只有菫看得見了。

　她能單槍匹馬衝進哥布林的巢穴、在遭遇突襲時無傷地將那些刺客繩之以法、甚至都能打倒軍隊也不一定能成功討伐的雙足飛龍……

　就算這樣的她也會有軟弱的時候，也會孤獨、也會對未來感到不安。

　就跟自己一樣。

　「那個、諾亞。」

　「嗯？」

　「你說了、我們會永遠在一起吧？」

　「是啊，但……」

　「我們現在就在一起，不是嗎？」

　菫一直以來都很害怕。因為自己什麼都做不到、所以怕她哪天會拋棄自己。因為跟諾亞不一樣、所以怕她會排斥自己。

　所以諾亞向自己撒嬌的時候，讓菫感到鬆了一口氣。

　「所以要怎麼做，我們一起想吧。如果要跟我一樣的話、我們一起尋找答案，但如果你變成了老奶奶，那個……我也不會離開你的。」

　「菫……」

　「約好了嘛。」

　「嗯……說的也是。謝謝你……」

　直到最近、才稍微有點理解諾亞的心情了。

　為什麼要對素昧平生的自己伸出援手、為什麼要對傷痕累累的自己無微不至地照顧，菫對這點總是感到非常困惑。

　「是這樣啊，被依靠著的話……」

　「嗯，你說了什麼嗎？」

　「沒什麼。」

　「什麼嘛……那再讓我抱一下。」

　「喵喵！」

　「不要吵啦，氣氛都被你破壞了！」

　聽到浴室外面布偶有點急躁的聲音，諾亞不滿地把頭抬了起來。

　還真的是、氣氛都沒了呢。

　「噗——布偶說了什麼呢？」

　「它在報時……說什麼快到午餐時間了……」

　「啊哈哈，那就不吃早餐了，先吃午餐嗎？」

　「嘛，就那樣吧。你要吃什麼呢？」

　「我要吃……」

　「那我……」

　「……」

　……

　今天的衣服，菫是一如既往的連身長裙，諾亞是一如既往的襯衫、披上了長袍。

　要說有什麼特別的、就是在她們的左手中指上，都戴著鑲嵌了寶石的戒指——不過再過不久，這也會變成一如既往的事情吧。

　兩人的一天、就從稍微提早的午餐開始了。

　◇　ToBeContinued

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG
 

123 麻煩的事 
[123 麻煩的事] by 惟瑟


　◇

　「啊、諾亞小姐！」

　「那個……悠奈爾小姐？」

　早早吃完了午餐，諾亞正要將餐具送回一樓。沒想到才剛走下樓梯、就被叫喊了名字。

　聲音的主人是在冒險者公會常常會遇到的職員悠奈爾，有著一頭灰色長髮、身穿職員的制服，就坐在離樓梯口相當近的地方等著。

　「怎麼了，這個時間……」

　現在才是十一點出頭，應該還不到一般人的午休時段。而且冒險者公會似乎有供伙食，看她的樣子也不是來吃東西的。

　那麼、是有什麼事吧——諾亞一邊這樣想著、一邊將承載著空碗盤的托盤放到旁邊的架子上去。

　「這個嘛……是公會有事找你過去，請你現在空出時間來……」

　「現在？」

　「午餐之前就去吧，副公會長這麼說。」

　「呃……也太突然了吧，沒有邀請函什麼的嗎？」

　諾亞並不知道自己為什麼被這樣的大人物找過去，不過稍微思考一下的話，最近發生了很多事情、哪一件都不是可以輕鬆帶過的小事啊，被召見應該也是很正常的。

　但是公會長之於冒險者，也不完全像是上司對下屬的關係，所以一般這種邀請，還是會像商會長那樣、事先送出邀請函比較合理。不然很可能造成邀請的一方準備好了時間跟場地，對方卻已經安排了行程這樣的窘境。

　何況是午餐時間。

　「抱歉，我知道這非常不合理，但是請你一定要去一趟。」

　「那個……非今天不可嗎？」

　「我知道很為難，但、但這是副公會長的命令……」

　「喲，這不是職員小妹嗎？怎麼這個時間會在這裡呢？」

　在悠奈爾結結巴巴地勸著諾亞的時候，突然從後面傳來一道男性的聲音。

　回頭一看，是一名紅棕色頭髮、長著狐耳的青年。

　儘管沒有直接對話過，但是畢竟住在同一件旅店、也同為冒險者，諾亞對這個人印象蠻深的。

　看上去大約二十歲上下，不算特別高，但是身材很好，以長劍作為武器。

　還有那蓬鬆的狐狸尾巴非常引人注目。

　「還有『嗜血戰斧』嗎？在這做什麼呢？」

　「才不是什麼嗜血戰斧啊、狐狸先生，我的名字叫諾亞。」

　「是這樣啊、不好意思。那我也不是狐狸先生、我叫做空。」

　老闆他們跟其他的住客也都叫他狐狸先生，所以這是諾亞第一次聽到他的名字。

　只有一個音節的名字在這裡是挺少見的，應該很容易就能記住。

　說起來、嗜血戰斧什麼的也是第一次聽說啊，之前不是赤斧鬥士嗎，怎麼還變本加厲了——諾亞並沒有意識到、是她那天對巴路韋特幹的事情已經傳到眾人耳中，才導致她的名號變得更加「響亮」了。

　「誒，是空嗎？對了，你今天沒去接任務啊？」

　「今天晚上有任務，白天可要好好養精蓄銳才行。話說你們這是？」

　「這個嘛，是副公會長他……」

　「啊……那傢伙可真是的……」

　兩人自顧自地說上了話、然後很有默契地開始頭痛了起來，讓不知情的諾亞感到非常不解。

　「那個，你們在說什麼呢？」

　「讓我猜，在這個時候突然被副會長找過去、覺得很困擾是吧？」

　「是這樣沒錯……」

　是雙足飛龍、或是那些森精的那些事情嗎……但不管怎麼說也都隔了一兩天了，為什麼事到如今還這樣強硬地找人呢？

　在諾亞糾結著的時候，悠奈爾先答話了。

　「差不多就是那樣沒錯，猜的真準啊。」

　「嘛，畢竟是那個副會長……那個，嗜血戰——不對、諾亞，你還是去一趟吧。」

　「在那之前，能不能給我個解釋？」

　諾亞還是不能理解到底為什麼他們會這麼說。

　空歎了一口氣，然後邊撓著後腦勺邊說了起來。

　「是這樣……那個副會長是個貴族，但做事沒什麼格調、常常刁難冒險者跟職員，尤其是他感興趣、或曾經惹他不高興的。」

　「蛤？我可從來沒見過他啊？」

　「那我就不知道了。當然也不是一定要配合他，不過被他盯上可是很麻煩的……」

　「這分明是找茬吧，這種人也能當副公會長啊？」

　「貌似是政治因素什麼的，我這個鄉下來的也不懂啊。」

　「我這個做職員的也不懂……」

　聽得諾亞也跟他們一起頭痛了起來。

　再怎麼說也太亂來了吧，也不管對方是否有空，就直接派人來迎接。感覺如果隨意拒絕的話、可能不止自己被記恨，連悠奈爾也會被牽扯進來。

　「那公會長不管嗎？」

　「公會長得了怪病、已經幾個月臥床不起了……現在沒有人能管得住他。所以、諾亞……拜託你了，跟我一起去吧？」

　只見悠奈爾十指緊扣、用快哭出來的表情向這邊求助。

　其實諾亞下午也沒有預定，除了等人來修窗戶以外、大概就是跟菫還有莉莉一起看書罷了。雖然感覺很麻煩，但悠奈爾都這樣拜託了、也不忍心拒絕。

　「算了……那我先回房間準備一下下先，馬上就出發。」

　「呼——謝謝，我就在這邊等你。」

　諾亞才剛答應，悠奈爾馬上鬆了一口氣，坐了下來。

　目送諾亞的背影往樓上去的時候，她也向一旁的空道謝了。

　「那個……空也是、謝謝你了。」

　「沒什麼，那個放著不管的話會引發問題的。那麼關鍵的事情、副會長這麼急急忙忙地找她去、是要做什麼呢？」

　「呃，是強制委託，細節的我就不知道了。」

　「這樣說來，我今晚的任務也是強制委託呢……」

　「誒？該不會是『壓制』任務吧？」

　「是啊，如果嗜血戰斧也是的話，真不放心啊，讓那麼小的女孩做那種危險的事情……」

　狐耳的青年望向樓梯口、凝視了一會兒。

　「怎麼了，對諾亞感興趣嗎？」

　悠奈爾看他那表情，忍不住就想調侃他一下。

　當然她也沒認為就是這麼一回事，只是想開個玩笑、緩解一下情緒，不料對方居然整張臉紅了起來。

　「不、才……才沒有，我只是……」

　「誒，該不會真的吧？」

　「我只是覺得她做那麼危險的事情，她姐姐會擔心而已……」

　「我聽說獸人都喜歡年長的，原來也不盡然嗎？不過放心吧，諾亞已經成年了哦，所以沒問題的。」

　「就、就說了不是那麼回事了！倒是你，跟我家小弟最近怎麼樣？有好好去探望吧？」

　空一時慌亂了起來，不知道該怎麼解釋才好，於是為了轉移話題、不由得開始反擊了起來。

　很明顯地、悠奈爾也沒有游刃有餘地應對的本事。

　「為、為什麼會提到艾連的事？！」

　「嗯？什麼艾連，我可沒說過艾連呢。哎呀，難不成你們……」

　「啊啊啊啊啊啊！你、你居然算計我！」

　「悠奈爾小姐、我準備好了……你們在聊什麼呢？」

　諾亞簡單地把事情跟菫還有莉莉她們交代後，就回房間穿上了一貫的長袍，帶上法杖。

　然後一回來、就看到兩個人面紅耳赤地喧鬧著。

　「沒有！什麼都沒有！」

　「比、比起那個，諾亞，我們走吧！」

　「是、是啊！如果惹得副會長不高興就麻煩了！而且會打擾生意……的……」

　突然覺得氣氛好像不太對，空回過頭去，只見伊瑪就站在他身後微笑著、手裡還拿著拿著一支擀麵棍。

　「原來你還知道啊，狐狸先生？」

　「老老、老闆娘……那個……」

　「這麼大聲嚷嚷著的話、顧客不都不會來了嗎？怎麼了，跟兩個女孩子說話就這麼高興嗎？」

　「對、對不起……」

　唔啊，生氣起來的伊瑪超級恐怖啊——諾亞趕緊對悠奈爾使了個眼色、然後就跟她一起逃了出去。

　◇　ToBeContinued

　◆　Buy me a coffee（贊助）
 

124 熱鬧的地方 
[124 熱鬧的地方] by 惟瑟


　◇

　總體而言，諾亞對這個冒險者公會的副公會長印象非常地差。

　「什麼，你這傢伙就是嗜血戰斧嗎？」

　「雖然不喜歡這個稱號，但沒有錯、我就是。」

　身材比商會長喬諾森還要肥上兩圈，好像隨時都要把西裝撐破的樣子。臉上總是掛著不耐煩的表情，尤其被他上下打量著的時候、更是非常令人不舒服。

　「什麼啊，這樣的小女孩。就憑你跟那個弱不禁風的小隊也能打倒雙足飛龍？不會是搶了誰的功吧，還是雙足飛龍也不過如此？」

　「這麼急著把我找來，只為了說這種無謂的猜測？」

　對於他的說法，諾亞感到十分不滿。

　在討伐了飛龍之後，她好幾次在腦海中模擬著、如果只有自己遇到雙足飛龍的話能不能贏得了。

　結論是……不行，除非使用一些強硬的手段、例如戰爭那時候使用過的《革命》。

　雖然攻擊能造成傷害，但沒有其他人幫忙分散注意、進行牽制的話，幾乎不太可能打中它。反倒是自己如果被那連宗達都招架不住的尾巴甩個兩下、大概就再也沒辦法站起來了，而且還有龍息這樣的強力技能沒算進去……

　而且如果自己單獨遇到它的話、大概會先選擇逃跑。那的話就相當於直接送它一餐了。

　正因為有宗達吸引視線，有梅露娜斯瞄準翅膀跟眼睛限制它的行動，有貝妮特一起進行攻擊，還有羅伊精準的指示——這些全部加在一起、才有了勝利的可能。

　大家都盡了全力，羅伊還斷了幾根骨頭、梅露娜斯現在更是生死未卜，好不容易活了下來、取得戰功，卻被當成玩笑話帶過……

　不只是諾亞，其他在場的冒險者也感到憤憤不平。

　「喂、你有什麼資格這麼說？」

　「這樣講也太過分了吧？」

　「就是啊，像你這種只會紙上談兵沒上過戰場的傢伙懂個屁啊！」

　「而且羅伊小弟才不是這種人！」

　「吵死了！我允許你們插嘴了嗎？」

　副公會長對著周圍罵了回去，頓時間大廳安靜了下來。

　（（（那你就不要在大廳講這種話啊！！！）））

　所有人都默默地在心裡異口同聲地吶喊著。

　尤其是諾亞。

　（如果要談什麼事情、就用會客室啊！連這種程度都做不到嗎？）

　跟悠奈爾急急忙忙趕到公會來、遇到對方在門口等著，還以為會被迎接到二樓的會客室，結果他卻說什麼「我接著還有事，才沒那種閒工夫招待」這樣的話、不顧其他職員的勸說。

　對於他的恣意妄為，似乎是真的沒人制止得了。

　諾亞也不想跟他爭執，只想趕快讓事情結束。

　「那回到正題，你找我來究竟是有何貴幹？」

　「『我們公會』對你的實力有所懷疑，所以你得接下這個任務。」

　只見那「肉球」一副高高在上的樣子，向諾亞遞出了一張委託單。

　「什麼『我們公會』啊，分明就是他自己的意見。」

　「當我們冒險者是什麼人啊？」

　「自以為是的傢伙，啊啊、真令人討厭。」

　對副公會長有好感的人……似乎是不存在。連在他旁邊的幾個、應該是秘書和保鏢的人，都露出了嫌惡的表情。

　「如果我不接受會怎麼樣呢？」

　「那的話會暫時停止你接受四星或以上任務的資格，然後會撤銷你們小隊的『屠龍者』稱號還有升階的申請。」

　對冒險者的委託以星級做等級的區分。一星、二星大多都是不用離開城墻太遠的任務、或是臨時遞補其他職業的空缺，直到三星才開始有狩獵魔物這種內容。

　如果四星或以上的任務都不能接受、基本上就真的只能當派遣工而已，採集草藥這種任務還不如清掃街道比較賺錢。

　比起這些最重要的是、還會讓羅伊他們打倒雙足飛龍這件事變成一場空。

　諾亞並不是很理解他們的喜悅，但也能感同身受、對他們而言這是多麼光榮的一件事，何況是還是豁出性命才好不容易死裡逃生、獲得了榮譽跟稱號，就任憑這個腦滿腸肥的傢伙說撤銷就撤銷、誰受得了。

　「蛤啊？悠奈爾，那是可以的嗎？」

　「誒？那個……如果是公會長的話、確實是可以審查冒險者實力。如今公會長生病，所以副公會長可以代為行使這些職權……」

　「沒錯。所以你不能拒絕。就這樣，我快趕不上接下來的行程了，剩下的你自己看著辦。真是的，浪費我時間……」

　副公會長強硬地把委託單塞給諾亞之後、就一邊碎碎唸一邊帶著秘書跟保鏢離開了大廳。

　其中的一個保鏢最後還對諾亞鞠了一躬，「真的很對不起，失禮了……」這樣地道了歉，才小跑著跟上了隊伍。

　楞在原地的諾亞眨了幾下眼睛，然後回過頭去、環顧了下大廳裡的其他人們。

　「那個……他真的是副公會長嗎，沒搞錯什麼嗎？」

　話都還沒說完，眾人的怒火就被點了起來。

　「就是說啊，那種混蛋居然是副公會長啊！」

　「到底為什麼一個沒上過戰場也沒當過冒險者的人可以當副公會長啊？！」

　「那坨肉球……之前還真吊銷我的身份證，饒不了他！」

　「上個月也扣了我們職員的薪水，說什麼這樣可以少繳一點稅……」

　「說到底、為什麼土木工會那些人這麼討厭我們，不也是那肉球的錯嘛！」

　「什麼時候公會長才能回來啊，這種貴族大人我們惹不起啊！」

　「果、果然是這樣嗎……」

　被突然炸開的氣氛嚇到了，諾亞看著暴跳如雷的冒險者和職員們、不禁回想起了過去的職場。

　因為不景氣的關係、常常強行讓人加班而且不支薪，使得員工紛紛出走；然後又因為人力緊縮，反過來導致留下的人工作量暴增，變成一人身兼多職的情況。而明明在這樣嚴苛的情況下，上層還是讓業務不斷接單子進來，更加重了這樣的惡性循環。

　每當上司在開會的時候說出「這週六日要加班、不然趕不完」之後，同事們就會做出跟現在這些人完全一樣的反應。

　沒想到都到了這個世界、還會看到一樣的場景。

　「無能」、「蠻橫」、「沒人性」、「惡鬼」、「豬頭奧克」……什麼都罵的出來，甚至出現了諾亞聽不懂的、奈鈴語的髒話。

　而且那還是悠奈爾說的。

　霎時間、沸騰的大廳平靜了下來，似乎是對她居然會講這種話感到稀奇、紛紛用訝異的視線往她身上投了過去。

　只有諾亞不懂那是什麼意思，便率先打破沉默問了起來。

　「那個……你說他是『ta eg'sevino』是什麼意思？」

　「呃，沒有啦，我什麼都沒說……」

　被注視著的悠奈爾變得滿臉通紅，連忙開始辯解。

　當然其他人可不會就這麼輕易地放過她。

　「啊哈哈哈，小悠奈爾，那麼髒的髒話可不行哦？」

　「看你平常那麼乖的樣子，沒想到這麼兇狠啊？」

　「不、我只是……」

　「哎呀、前輩，我們懂的、畢竟積怨已久嘛。」

　「嗚嗚……先、先別那個啦！諾亞，所以那個任務是？」

　面對老練的冒險者、還有優秀的同事們面前，悠奈爾實在是無力招架。在一陣哄堂大笑之中，不知所措的她只好趕緊想辦法把話題拉回去。

　諾亞也沒打算對她使壞，就順著她的意、看了看委託單的內容。

　「呃……『壓制任務』是啥來著？話說、時間是今天晚上？！」

　「「「誒誒誒誒誒誒——？！」」」

　「那個無良的副會長……」

　「這不是叫你去送死嗎？」

　「怎麼了，這個反應是怎麼回事？」

　一下憤怒、一下安靜、一下很歡樂、突然間又變回了憤怒，諾亞已經跟不太上現場的氛圍了。

　這時，一直安靜地坐在角落裡的某個人物站了起來。

　「最後一個、是你啊。」

　那是個全身穿著盔甲，連臉都完全遮住的女人。

　從她的話語之中聽不出任何感情，若不是在這個世界裡、諾亞肯定會覺得她是搭載著AI科技的機器人。

　而且好像曾經在哪裡見過她、一時之間卻怎麼都想不起來。

　只見她用那沒有一絲多餘、規律得像依照指令踏出的步伐，走到諾亞面前說了這句話，隨後就推開大門、用一樣的步伐走了出去。

　實在是太可疑了，可疑到公會裡所有人都盯著她看，卻都沒有做出什麼反應。

　「呃……那是誰？」

　「不知道，她什麼時候在那裡的？」

　「完全沒注意到……」

　「她也是冒險者嗎？」

　「我馬上查……」

　◇　ToBeContinued

　◆　Buy me a coffee（贊助） 
 

125 危險的任務 
[125 危險的任務] by 惟瑟


　◇

　結果把櫃檯人員都忙翻了、也沒能知道她到底是什麼來頭，只能知道她不是冒險者而已。

　雖然也對她的話感到疑惑，而且還有種似曾相識的感覺，但諾亞也懶得追究下去了。相較之下、她更在意眾人對「壓制任務」的反應。

　「先不管那個人了，你們說這是『叫我去送死』是怎麼回事？」

　瞬間場面又冷了下來。

　「怎、怎麼了？」

　環顧四周，大家的臉色都變得十分難看，尤其是櫃檯的職員們。

　一陣沉默之後，只有那些看起來上了年紀的冒險者支支吾吾地開口了。

　「那個……該怎麼說……」

　「現在叫你開始準備也來不及吧……」

　「以防萬一，這裡有紙跟筆……」

　「我沒有要寫遺書，先告訴我到底是什麼情況啊。」

　諾亞歎了一口氣。

　先不論是否接受那個肉球的威脅，至少也要先了解任務的詳情才行。

　「有沒有負責這個任務的職員，給我詳細解釋一下？」

　「說的也是啊，那個……托比前輩，帶她到第四會客室去吧。」

　「嗯，本來就是會說明的，請跟我來吧。」

　被悠奈爾點名的「托比」、是一個深綠色頭髮，看起來相當纖細的男性。不過即便如此、還是比諾亞高上快一個頭。

　年紀大約在三十歲上下，應該是資深的員工吧、諾亞這麼認為。

　在眾人的目送之下、諾亞跟著這名職員上了二樓。當然這裡的裝潢並不像商會那般漂亮，不過走道上清掃的很乾淨、除了樸素以外，沒什麼值得挑剔的地方。

　會客室裡也差不多。而且仔細一看、茶具已經準備好了，用來操作公會卡片的魔道具、防止竊聽的魔道具也已經好好地啟動了。

　「這……這不是都已經弄好了嗎，為什麼不上來談？」

　「副公會長在想什麼，我也猜不透呢。明明吩咐了要準備好會客室，自己卻在大廳那樣亂來，真的是、每次都這樣，唉……」

　「真的搞不懂呢。」

　「是啊。啊、不好意思，稍微抱怨過頭了。我叫托比、諾亞小姐，對於突然邀請您來參加這個任務，我們感到十分抱歉，但您有義務要參與這次的委託。」

　突然換了個有禮貌的人，讓諾亞稍微有點放心了。

　如果這次還是像副公會長那樣不聽人說話的傢伙……至少這個人的話、應該可以聽聽吧。

　「呃……不是副公會長要我做、我才要做的嗎？」

　「那個真的非常抱歉，不過並不是那樣的。您知道所謂的『壓制任務』是什麼嗎？」

　「請解釋一下。」

　「咳咳。那麼……您應該也知道，魔物大多數都是在晚上活躍的吧？」

　雖然有城墻擋著，但魔物依然會對城墻外的居民、旅行者跟商人造成威脅。

　為了防止魔物造成這些人生命、財產上的損失，每天早上都必須將城鎮周遭的魔物清理乾淨。

　在佛維斯特，這些工作是由冒險者、佛維斯特常備軍、女神教教會騎士、貴族騎士還有居民組成的義勇軍共同承擔。

　但光是這樣還不足以保證居民們的安全。

　「魔將嗎？」

　「是的，會率領大批魔物進攻城市的魔將、上個月您應該也見識過了。不過不僅是如此。」

　現在佛維斯特周遭的情況稍微有些特殊。

　戰爭結束了，附近的魔物理應要減少才對。但是因為各種原因，最近的魔物數量反而不斷在上漲。

　「您有聽過前兩天在東南方的茶園發生的事情嗎？」

　「大致上知道。那個怎麼了？」

　「那個就是現在發生的異常狀態。」

　沒有出現魔將，但魔物卻在不自然地增加。

　不僅是那次事件的投石猿，最近很多冒險者都報告說森狼、角兔、紅牙蜘蛛這種低層魔物的數量太多了。

　同時也有報告說、在附近山區盤踞的雙足飛龍一隻都不剩，常在往西邊道路上徘徊的幾匹狼鷹也消失得無影無蹤。

　另外還有不少人發現了這些大型魔物被吃剩下的骨骸散落在森林中。

　「目前我們的推測是說、有更強大的魔物在狩獵這些上級掠食者們，或者是有人刻意這麼做、但不向公會這邊報告的。」

　「原來如此，食物鏈上游的魔物減少了，下游就毫無節制地擴張了起來嗎？」

　「沒錯，這也是為什麼討伐了魔物一定要報告的理由。那麼說回這個任務吧。」

　所謂的「壓制任務」，目的就是要消減魔物的數量。

　目前知道魔物的產生有三種方式：繁殖、異變跟憑空出現。

　以低等魔物來說，繁殖佔最多比例。所以要減緩魔物增加的速度、只要對現有的成年體進行一次大屠殺就好。

　晚上魔物會大舉活動，甚至連幼崽都會被帶離巢穴，這次的任務就是趁夜晚、集結城市各個勢力的戰鬥人員進行一次「魔物戰爭」。

　「由人類這邊發動的魔物戰爭……嗎？」

　「沒有錯，就是如此。而參與這個戰爭確實是冒險者的義務，手冊上有明定階級四以上的冒險者如果收到通知就一定要參加。」

　「是這樣嗎？以前完全沒聽說過。」

　「因為您之前是在……啊、抱歉……」

　「……沒事、我不在意，請繼續說。」

　大概是顧慮到那個村子已經毀滅的關係、才會突然語帶猶豫的吧。

　雖然在那邊認識的人們都已喪命於魔物的尖牙利爪之下，但諾亞沒有感到太多的悲傷。反倒是因為那時候用了恩惠的力量強行控制住情緒的關係，直到現在回想起那些事情、還有點與現實抽離。

　「您應該也能想見，這件事非常危險，不是佛維斯特這樣的城市、一般的鄉村不會有餘力組織這麼大規模的行動。而就算在佛維斯特，即便開出了很高的賞金，不願意參與的人也佔大多數，所以才會將這個編入冒險者的義務之中。當然、酬勞也不會少給。」

　「額，既然如此、那為什麼剛剛那些人反應這麼大？如果是義務、我就得參加不是嗎？」

　「問題在於時間……這邊以往大約每半年就會舉行一次壓制任務，在那之前會花一段時間召集人力、物資。但現在是情況特殊，不知為何無論是冒險者公會、教會、常備軍跟騎士團高層都急著要行動，完全沒有給夠時間讓冒險者準備……尤其是今天才臨時被決定要安排進來的你、諾亞小姐。」

　「蛤？那其他人都是什麼時候通知的？」

　「差不多是上個禮拜開始的，原本預計是幾天之後才會執行任務，但昨天卻突然改變了日程，因為人數不夠、所以把還在申請休假的您找來了，實在是非常抱歉……」

　諾亞越聽、越覺得奇怪……因為到此為止都非常合理。

　冒險者是可以申請休假的。若沒有申請休假，很常會有臨時被派遣去做什麼任務、或是跟別人組隊的情況，這種時候如果拒絕的話有可能會導致評分降低。

　尤其越有實力的冒險者越是如此，而諾亞雖然來到鎮上不久，但考慮到任務完成度、狩獵數量、還有討伐雙足飛龍這種戰績，就算有人不相信、也會被制度承認。

　於是諾亞為了避免麻煩事，在戰爭之後那段時間、還有討伐雙足飛龍那天之後都有申請休假。

　大概也是因此，在一開始的清單上並沒有她的名字，因為戰爭那時候諾亞是以身體不適為由拒絕接受任務。

　而現在他們急缺人手、要讓諾亞也參與任務……這樣聽下來，她並不認為這樣有什麼問題，如果一開始就好好談，她大概也會老實地答應。

　「什麼啊，是這樣的話、就算沒有副公會長那種威脅，我也會接受的啊？」

　「所以說嘛……就算他那樣威脅您，也不可能就這麼接受這種讓自己陷入危險的……等，你剛剛說什麼？」

　「呃，我說我會接受啊。」

　因為對方好像誤會了什麼，諾亞又淡然地複述了一次。

　只見托比愣了幾秒，然後表情慢慢變得嚴肅了起來。

　「諾亞小姐，請聽我一言。」

　「怎、怎麼了？」

　諾亞不是很理解為何對方的語氣似乎有種在生氣的感覺。

　空氣也開始凝結，從他的眼神中再也看不出了他原本瘦弱的樣子。

　「雖然你似乎是相當有實力的冒險者，但別忘了、人是非常容易死的，像你這樣的小女孩，使用斧頭這種武器……若非是有實績擺在眼前，否則誰都會覺得你是個連自己性命都保不住的外行人的。」

　唔啊——看來這個外觀比想象中的還要軟弱嗎，居然被這個書生樣子的人給看扁了……

　諾亞當然是一點也不打算否定這點，只是稍微覺得有點失落罷了。

　這是跟大學時期的「芳綺」幾乎一樣的身高與臉型，在那個時候就常常有人當她是迷路的小學生還是國中生了……要讓這個世界的人相信自己是什麼厲害的冒險者、恐怕是真的很難吧。

　「勸您還是好好想想。夜晚的森林是非常、非常危險的，與其冒著被殺死的風險、還不如……」

　「公會的立場到底是什麼啊，希望我參與、還是不希望我參與？」

　「……雖然不想承認副會長說的話，但公會這邊確實是希望您能在這次行動中貢獻您的力量。只是我作為送走了眾多冒險者的職員……還是希望您能慎重考慮一下。」

　「送走了眾多冒險者」嗎……也不難想象。

　雖然冒險者也有派遣人員的一面，但還是有很多人必須離開墻外、進行危險的工作。

　就這樣死了什麼的、肯定也是常有的事。

　白天才跟自己交談過的人、晚上就只剩一具屍體——不，也許連屍體都沒有機會再見到了。這種事情，就算是在這個職場工作了二三十年……

　能習慣嗎？

　就算習慣了、也不可能希望那些一再發生吧。

　悠奈爾也是抱著這樣的心情在從事這份工作的嗎……這樣一想、就覺得她可真厲害啊。明明是這麼小的年紀，卻要承受這種壓力。

　在此之上，還有煩人的上司。這到底是什麼地獄職場。

　也難怪她會忍不住罵髒話了，雖然不明白那是什麼意思。

　「那個……請放心吧。我畢竟身為冒險者，什麼事情重要、什麼事情不重要，我還是知道的。如果遇到危險的情況，鐵定會丟下任務溜之大吉的。」

　托比又是愣了幾秒，然後忍不住輕輕地笑了出來。

　「哼哼、這話更像是傭兵跟商人會說的呢。雖然擅自逃跑什麼的還是不太好啦，但無論如何、性命還是更重要，請記好了。那請把您的冒險者卡片給我吧，我來幫您登記。」

　看起來他的陰霾似乎散去了，諾亞從口袋中拿出了卡片遞了過去。

　「稍等一下哦……話說關於任務更詳細的狀況、我等一下會告訴你，包括要進行的準備也是……雖然不知道趕不趕得上。」

　「準備？」

　「是啊，夜間作戰的話、一些道具是必要的。然後還要找個魔法使跟您搭檔……我再幫您看看有沒有人選。」

　「不、那個，我就是魔法使啊，卡片上應該有登記。」

　「啊哈哈、您在說什麼呢……」

　托比像是回應玩笑一般、打算糊弄過去，不過當他一將卡片翻到背面、才發現確實在上面有標示著魔法使的記號。

　還以為是自己看錯了，他揉了揉眼睛、然後再看了一次。

　然後猛地抬頭，看向了諾亞從腰間解下來放在一旁的紅色斧頭。

　「你跟我開玩笑吧，你是魔法使？」

　「是啊，卡片上面難道不是這麼寫的嗎？」

　「用斧頭的魔法使？」

　「怎麼、你有意見？」

　「不……咳咳、失禮了。那麼關於任務的內容……」

　看著慌慌張張轉移話題的托比、諾亞在心中暗自竊笑了起來。

　——最近漸漸開始懂得享受這種反應了呢。

　◇　ToBeContinued

　◆　Buy me a coffee（贊助） 

 

125.5 番外——忙裡偷閒的女孩 
[125.5 番外——忙裡偷閒的女孩] by 惟瑟


　◆

　「吱——吱——」

　「啾啾、啾啾啾……」

　「哈啊——」

　起床的鬧鐘是蟲鳴跟鳥叫，還有從窗戶外斜射進來的陽光。

　只要沒有生病的話，她每天都會在差不多的時間醒來。

　「是個美好的早晨呢，感謝女神的賜予。願今天也是和平的一天。」

　身為修女的她睜開眼要做的第一件事、理所當然地就是祈禱。

　「為了女神、今天要努力工作才行。那麼、等一下的工作有……」

　然後一邊想著接下來的行程、一邊換衣服。

　雖然是修女，但她換上的這一套修女服是相當高檔的材質。

　即便是黑色也不會吸熱，在太陽下也能保持清爽。因為是大主教直接替她訂做的，實際價格什麼的並不知道。但依據從比爾神父那邊打聽到的消息、這樣的衣服一件似乎至少也要五、六千奈鈴才可能買得到，就算對貴族來說也是相當的奢侈品。

　「這麽高級的東西、給我穿真的合適嗎……」

　——自從聽說了這些事之後，她很常有這樣的疑惑。

　蕾蒂西亞本來是名孤兒，從小就被父母遺棄在了中央教堂所扶持的孤兒院。

　她從小就非常勤勞，常常會跟照顧她們的修士修女們一起替孤兒院打掃、洗衣服。雖然也有任性的時候，但她比其他同齡的小孩早熟得多、對女神的信仰也十分堅定。

　因為這樣，她從十歲、正式的受洗儀式之前，就開始在教會裡幫忙了。

　即便在成為了修女之後，即便周圍的人總是跟她說「你絕對配得起這件衣服」、「不如說這麼樸素真是浪費」、「這是你應得的」這樣的話，她還是有點難捨棄掉自己身份地位造成的自卑感。

　當然、以她的成績來說，這樣的一點獎賞是絕對合理的。

　修士跟修女、也就是所謂的修道者，嚴格來說並不是神職人員。他們有些會到社會工作、並將薪水交給教會，有些會直接在教會裡工作、以成為神職人員為目標。

　蕾蒂西亞則是屬於後者。

　就算在整個麒麟王國中，她應該是工作量最多、也最接近神職人員的一個修女。

　「先去查看施工狀況然後到中央教會報告、還有今日的準備作業我也要參與……那順道去叫主教大人起床吧，而且中午之前還有一個祈福的儀式……」

　所謂的主教大人、就是她現在所跟隨的主教克維歐．聖馬爾科。

　這個人雖然掛著主教的頭銜、卻不怎麼擅長主教的例行事務，而且因為他很懶的因素……大部分的工作都壓到蕾蒂西亞肩上了。

　不過她從來沒有抱怨過這些。硬要說的話、只希望那個主教至少能按時起床、然後好好地待在他的崗位上——就算什麼事都不做也好。

　「真是的，明明是主教、卻這麼懶散……」

　女神教本身沒什麼特別的規範——至少在麒麟王國，信眾不需要吃素、修道者不需要守貞節，甚至允許同時持有兩個以上的信仰。再加上還有恩惠這種實質的餽贈，連傳教都不太需要、整個奈鈴芬希爾的人不分種族、國籍、職業、身份地位，幾乎都會在十歲的時候受洗、領取女神的恩惠。

　在這樣自由的宗教之中，就只有那麼一條核心的教義：努力工作。

　為了和平、自由、不被魔物侵害的生活努力工作。

　就這樣而已。

　「就只有這樣也不能遵守嗎……起來了！主教大人！」

　剛剛去南區教堂那邊跟工頭確認了一下，雖然前幾天工人們跟臨時派來的冒險者有些衝突，但大致上還算順利，稍微加把勁的話、不至於會影響到整體進度。

　那些人在大熱天裡也揮灑著汗水做著辛苦的事情，憑什麼這個人就能在柔軟的床上呼呼大睡、再怎麼說至少也要醒著吧！

　偶爾會像這樣稍微感到有點不滿，然後將情緒發洩在這扇門上面。

　叩叩叩！叩叩叩叩！

　「再不開門我進去咯！」

　一如既往地沒有反應。

　蕾蒂西亞從提袋中迅速地找出了鑰匙、咔嚓一聲就推門而入，就跟進自己家一樣流暢。

　「主教大人，起床了……嗯？」

　去到他房間裡、本以為應該會看到他還在流口水打鼾的日常景象，不過沒想到他人並不在這裡，只有像是等待客人入住的高級旅店一樣、整齊地鋪好的被子。

　「已經醒了嗎？」

　雖然常常翹班，但畢竟受過軍事化的訓練、整理內務什麼的並不會馬虎。

　除了不怎麼煮飯以外，其他家事都還算擅長、沒什麼可以挑剔的地方。不過也因此、如果到了工作場合的話，反而會變成蕾蒂西亞處理文書、克維歐打雜的珍奇現象。

　「這個時間的話……大概是去訓練了吧。」

　鐘或錶都相當昂貴。雖然絕對有足夠的存款可以置一座鐘在家裡、但克維歐並沒有那麼做……畢竟這樣就沒有賴床的藉口了。

　手錶跟懷錶都不是蕾蒂西亞買得起的，所以只能大概以太陽、體感時間這種東西來判斷。不過很明確的是、現在是在八點之前，因為在那個時間點會有鐘聲響起。

　實際上為什麼是八點敲鐘、已經沒有人知道了，只知道是慣例而已。

　總之，如果主教這個時間不在，應該就是在鍛煉身體、或是到城墻外去討伐魔物了。

　稍微翻了一下他的衣櫃——輕裝備不在，即是說他現在正戰鬥著吧。

　「真是的，這樣不就沒理由唸他了嘛。」

　雖然還是翹班，不過對於本來是教會騎士的克維歐來說、這似乎才是他的本分。也只有在跟戰鬥有關的工作上，他才會非常認真地去處理。

　戰爭的時候也是、今天的任務也是，凡是這種事情、他總是會毫不猶豫地答應下來。

　「唉……」

　雖然也不是擔心他受傷，不如說他會受傷什麼的根本難以想象——但蕾蒂西亞還是歎了一口氣。

　再怎麼厲害、還是很危險啊。總是在最前線衝鋒陷陣……

　想到這裡，蕾蒂西亞心臟像是被猛地揪了一把，開始躁動了起來。

　不明白這種心情是什麼的她，只能把手放在悶亂的胸口上、看著整理好的床鋪，無言地發著呆。

　「喲、早安啊。在我的房間裡做什麼呢？」

　「哇啊！」

　突然被碰了肩膀、蕾蒂西亞差點沒被嚇暈過去。

　「怎麼了、在想什麼事情嗎？一臉凝重的。」

　「沒沒、沒有啦，話說你……」

　怎麼走進來都沒有聲音什麼的——本來想這麼說、但看到他護甲上跟臉上沾滿了綠色的血，不由得又歎了一口氣。

　「總之、先去洗個澡吧。等一下還要參加儀式啊，這樣可不行。」

　「啊哈哈，我知道啦。只是想著最近鍛煉都減少了，先活動一下筋骨準備晚上的事情啊。」

　「真受不了……好了、去那邊坐下來，我幫你把裝備卸下吧。」

　「嗯，那就麻煩你了。」

　魔物的血也沒能破壞克維歐那清爽的笑容，一邊幫忙解開護臂上的皮帶、一邊看著他那副的表情，剛產生的那一點點的陰霾在不知不覺中逐漸飄散而去。

　雖然提袋中還放著接下來要整理的文件，不過比起工作、在等待主教洗完澡的時間裡，蕾蒂西亞選擇到廚房裡開始準備起了早餐。

　「我看看，有火腿、還有吐司……那就做三明治吧，醬料要用什麼調呢……啊，不知道這樣他會不會喜歡那個？」

　看來蕾蒂西亞今天也依舊是個忙碌的女孩。

　◇　ToBeContinued

　◆　Buy me a coffee（贊助）
 

126 行前 
[126 行前] by 惟瑟


　◇

　「這樣啊……」

　揣著不安的心情，在房間裡默默地等著諾亞回來。

　然後果不其然、是被叫去做的事情了。

　「不用那麼擔心也行的，因為是作為魔法使出動、不會讓自己陷入險境的。」

　「可是居然要在晚上進入森林……」

　只要在這個世界生活著，除非是被束之高閣不食人間煙火、否則任誰都會知道夜晚是非常危險的。

　如果不是住在城市的正中心這樣稍微能遠離魔物的地方，大概每個人都有過被交織的咆哮跟長嚎侵擾睡眠的時候。一般人光是聽到這些就覺得非常害怕了，更不要提親身經歷過這一切的菫。

　在模糊的記憶中，有手腳被綁住、被當做釣餌吸引魔物的陰影，有同行的旅伴被撕裂啃食的恐懼，有在黑暗中全身上下都被砸爛、然後被當成洩慾以及生育工具的痛苦……

　（嗯……同行的旅伴？）

　諾亞說可能是為了保護自己所以才會記不清楚詳細的內容，像這樣偶爾有很陌生的畫面出現在腦中也是常有的事。

　但就算記不清楚了、那些在心中被刻下的恐怖是不會消失的。

　若不是有女神的祝福和諾亞無微不至的照顧，現在好不容易才能保持清醒著去回想這些事情、至少不會輕易地情緒失控了。

　「……所以實際上並不需要進入森林，而且還特地拜託公會職員幫我重新分配了可靠的隊伍，所以不用再多花心力……菫，你有在聽嗎？」

　「呃，那個……」

　很明顯是沒有。

　大概是要讓自己可以放心、諾亞滔滔不絕地解釋著行前準備跟作戰計劃的事情，不過現在的菫對那些根本聽不進去。

　「唉，對不起啦，因為是義務的事情，就算唐突也不好拒絕。」

　冷不防地、被諾亞抱了上來。

　從胸前傳來了柔軟的觸感，兩人的身體緊緊貼在一起，於此同時能聽見自己的心臟猛力鼓動著的聲音。

　但那並不是因為熱、也不是因為害羞，只是光想到諾亞又要去做危險的事情、壓力就隨之而來。

　「總之不用擔心，我一定會平安回來的。」

　「不會又變成之前那樣吧？」

　「你說戰爭那時候嗎？那個是我一時衝動……這次不會了啦、遇到危險的話會逃走的。」

　「嗯……」

　雖然說了那麼多，但比起言語、還是這樣的肢體接觸更能令菫放心。

　為什麼明明是這樣嬌小的身軀，卻如此可靠呢……僅僅是這樣依偎著、混亂的心情便輕而易舉地平靜了下來。

　依然擔心著、依然害怕著，這些都沒有改變，但比起這些、既然諾亞說了她會平安回來這樣的話，菫選擇相信她。

　「喵喵～」

　「布偶你、不要吵！」

　「嗚喵——！」

　「什麼趁亂吃豆腐，我才沒有好嗎！真是的、難得的氣氛都……」

　看著不知為何突然開始吵起來的布偶跟拿著枕頭往那邊砸過去的諾亞，菫忍不住撲哧地笑了出來。

　◇

　預定的集合時間是晚上七點左右。

　睡了午覺之後，就進行了一連串的準備。

　裝備整理、道具、備用的飛刀之類的，要帶得比平常多才行。「法杖」當然也好好地研磨過了。

　為了隨時補充熱量，軍用口糧也買了不少，還有一些簡易的包紮用品以防萬一都買來備用了。反正放在魔法袋裡、並不會增加重量。

　然後是把各種注意事項都跟菫叮囑過一遍。不過她今天因為自己不在、還要請人修繕房間的窗戶，所以今天一整天會暫時先把她交給老闆娘他們照顧、所以大概沒問題……吧？

　總之是先讓布偶做好要再用一次「那個」的心理準備了。

　一切都弄完之後，時間也差不多了，還稍微提前了一點來到了東門前的廣場。

　「冒險者到這邊報到！」「請無關人士不要圍觀！」「物資有不足的地方請過來登記領取！」

　「還有很多人沒有集合，去公會確認一下！」「醫療用品的庫存再去清點一次，怎麼會少了呢？」「商會那邊的負責人在哪，這裡還有文件沒處理完……」

　冒險者這邊到的人不多，但常備軍、教會的人似乎更早就已經在這邊進行準備了。

　廣場上一箱一箱的貨物堆積著，各種穿著各種不同制服、裝備的人忙進忙出，當然還有群眾在一旁聚集了起來。

　「比想象中還要盛大啊？」

　「那當然了，為了盡量減少犧牲、不得不把全部人都動員起來啊。」

　回答的是跟諾亞一起前來的獸人青年空。

　雖然之前沒什麼跟他交流過，不過今天可是要分到同一個隊伍裡行動、於是下午就花了一點時間跟他聊了一下。

　說是他之前的搭檔在戰爭那時候跟一個女軍官好上了、所以這段時間都是獨行。

　平常以指定狩獵的任務為主——也就是獵取特定魔物以取得素材這種類型的委託，實力深受職員們的肯定，也因此在安排隊伍的時候被分在了一起。

　好像也有考慮到住在同一個旅店的因素在……確實這樣也比較安心一些，總比跟其他完全陌生的人組隊好多了。反正既然是悠奈爾推薦的人、大概沒什麼問題吧。

　「話雖如此、這次參加的冒險者也不到一百人……真的沒問題嗎？」

　「一般來說人會更多嗎？」

　「印象中四月那次的冒險者有快三百人吧？不過現在是沒辦法，以往都會提前大約一個月讓人準備，現在只有一個禮拜時間、而且又是戰爭才剛結束的時候，人力不足啊。不過這次騎士參與的人好像比較多一些的樣子。」

　「騎士是指教會騎士？」

　「不、貴族那邊。」

　空指向廣場的另一邊、有幾隻顯眼的旗幟豎在那裡，底下是穿著重型鎧甲、還配有戰馬的隊伍。

　雖然人數比起常備軍少得多，但也是相當華麗的陣容。畢竟常備軍的裝備可沒有那麼精緻。

　「聽說會比冒險者的人更多一些呢，真是少見。」

　「他們參戰很稀奇嗎？」

　「當然。畢竟那些人大多是貴族身份的人，而且平均水準遠遠不如常備軍，派他們上這麼危險的戰場簡直荒謬……咳咳、我是說，有點不對勁。」

　「什麼意思？」

　「詳細我就不清楚了，只是聽說突然要進行壓制任務好像是貴族出的主意，急著把日期提前也是貴族搞的……不覺得奇怪嗎？」

　「不知道，反正我現在對貴族沒什麼好印象。」

　那當然指的是那顆肉球——也就是冒險者公會的副會長。

　空也從諾亞這邊聽過了她今天遇到的事情，對此除了同情、還是同情。

　「唉、我懂的，那可真是災難啊。哎呀、不小心說太多了呢，總之先去找其他隊員會合吧，我看到他們了。」

　注意到報到處那邊有人在往自己招手，空才想到現在不是閒聊的時候、然後帶著諾亞一起走了過去。

　這次不會像戰爭那時候採取混合編制，冒險者的隊伍就全是冒險者、騎士的隊伍就全是騎士。一個小隊是四到六人的編制，這個小隊另外的三個人好像都是空認識的人。

　「話說我沒聽你說過呢，他們都是怎麼樣的人？」

　「那個嘛……都、都是挺不錯的傢伙，等一下見面就知道了……」

　「是怎樣、你這個語氣？」

　對空語帶猶豫的說辭諾亞不禁開始擔心了起來。

　遠遠看過去、是兩個男的一個女的，看起來年紀都很輕的樣子。

　「喲吼～狐狸哥哥～還有……這這這、這不是嗜血戰斧喵？！」

　率先「打招呼」的是語尾帶喵、背著長槍的貓耳獸人。

　看到她對自己的反應、諾亞白眼差點翻起來，不過念在是貓耳娘的份上、只是嘴角稍微抽搐了一下就饒了她了。

　然後接連著是帶著劍盾、跟弓箭的兩位男性。

　「喔！你就是嗜血戰斧本人嗎？幸會幸會！話說空你居然認識這傢伙啊？」

　「真的帶著紅色的斧頭呢，聽說那是被血染紅的、是真的嗎？」

　「……」

　諾亞轉過頭去、用猙獰的視線無言地向空傳達著「這他媽是什麼鬼」的質問。

　◇　ToBeContinued

　◆　Buy me a coffee（贊助） 
 

127 魔物壓制任務Ⅰ　喵喵閃電！ 
[127 魔物壓制任務Ⅰ　喵喵閃電！] by 惟瑟


　◇

　貓耳的獸人慌慌張張地道了歉，又重新打了一聲招呼。

　「對對對不起！我叫艾莉娜，剛剛真是非常抱歉喵！」

　「沒關係、我沒有在意。我叫諾亞，是魔法使、請多指教。」

　她耳朵垂下來、不停顫抖的樣子，讓諾亞聯想到了貝妮特。

　雖然犬耳跟貓耳的動作還是有些不同的，但會把情緒毫無保留地表現出來這點倒是一模一樣。

　另外、之前在甜品店那位的貓耳店員也有在句尾加上喵的口癖啊，莫非貓獸人都是這樣的嗎？

　因為諾亞之前待的小村莊裡幾乎沒有普通種以外的人，目前為止對這些種族還是了解甚少啊。不過比起聽女神講解、也許像這樣自己摸索還更有趣——是抱持著這樣的心情、所以才沒有問太詳細。森精種的事也幾乎都是跟菫相遇後才一點一點了解的。

　「呃那個、諾亞小姐你是不喜歡這個稱號嗎？」

　「嗯，倒也沒什麼。啊、直接叫我諾亞就可以了。」

　「知道了，那你也直接叫我艾莉娜喵～」

　稍微安慰一下之後、耳朵又咻地立了起來，真靈活啊。

　話說艾莉娜是長槍手、而且穿的是重裝備，所以等一下上戰場似乎會戴上頭盔的樣子……雖然有點可惜，不過當然必須以安全為重。

　「什麼叫沒有在意……」

　「唔、個子這麼小力氣倒挺大啊……但是為啥是魔法使……」

　兩個不中用的男性在突襲模擬戰中輸掉了，現在正抱著頭跪倒在地上。

　並不是因為對初次見面的女性就用奇怪的名號稱呼、而且制止了兩次還了不改哦，只是單純地想試試隊員們的實力而已。

　「個子小真是不好意思啊、是魔法使真是不好意思啊，還要嚐嚐我的魔法嗎？」

　「別別別，我什麼都沒說！剛剛那是雷歐說的！」

　「喂、隊長，你居然出賣我！」

　「好了、你們別耍寶了，好好自我介紹不行嗎。」

　空長長歎了一口氣，然後把兩個人都扶了起來。

　這樣認真一看、他們的身材都挺好的。不如說、目前為止遇到的男性好像除了那個副公會長以外身材都相當不錯啊，應該說就是這樣的世界嗎，就連女性也都多少有點肌肉。

　如果把菫鍛煉出一點腹肌、好像也不錯……

　諾亞的思緒開始已經飄到奇怪的地方去了，不過馬上就被那個背弓箭的男人拉了回來。

　「咳咳、剛剛可真是失禮了。讓我們從新開始吧——我叫穆林！」

　「我叫雷歐！」

　「……我叫艾莉娜……」

　「「我們是、『★喵喵閃電☆』！請多指教喵！艾莉娜，你也要喵啊！」」

　「請多指教喵……」

　「……」

　諾亞無言地看著兩個身高大概都超過一百八、身上都穿著防具的大男人比出貓爪賣萌的樣子，然後默默地對被迫配合他們的艾莉娜投出同情的眼神。

　還好這兩個人都不是獸人、也還好他們都沒有戴上貓耳髮箍之類的東西，不過這樣不會有種族歧視的疑慮什麼的嗎……諾亞如是想到。

　空也是聳了聳肩、做出了無奈的表情。

　「所以我才從這個隊伍退出了啊……」

　「空你不久違地來喵一下嗎？」

　「才不要啊！」

　難怪明明有認識的人卻堅持要獨行。看來空以前也是過得很辛苦呢。

　艾莉娜也是。辛苦你了。

　「額，我叫諾亞，請多指教。不過……你們之中沒有魔法使嗎？」

　依據公會職員的說法，這次的隊伍編成主要以原本就組成的小隊為主，不會像戰爭那時一樣拆開。但是每隊要求至少要有一名魔法使才行。

　除了諾亞跟極少數幾個人是這幾天才臨時收到通知要參加以外，空說過他們大概一個禮拜前就已經編好隊伍了，不過在這之中……

　空是使用長劍的，「喵喵閃電」的隊長穆林是使用弓箭的，雷歐是混種劍跟圓盾，艾莉娜則是長槍。

　根據這個世界的一般常識、魔法使應該都像貝妮特那樣專職施放魔法才對，也就是說他們之中極大的可能性並沒有人是魔法使。

　「嗯、因為人手不足嘛，而且我們超～強的，不用魔法使也沒問題！」

　「哼哼，沒錯。憑我們喵喵閃電的實力、打倒雙足飛龍大概也綽綽有餘！」

　穆特甩了一下他的金色頭髮自誇了起來，旁邊的雷歐也用得意的表情附和著。

　然後馬上都被艾莉娜重擊了後腦勺的地方。

　「你們是不知道諾亞那邊的隊伍最近才因為雙足飛龍有人受了重傷喵？偏偏要說這種事情！」

　「啊、那個大小姐弓箭手嗎……」

　「這麼說起來……那個小個子也受傷了是不是？」

　「就是喵。抱歉啊諾亞，這兩個男人都是傻瓜來著，別太放在心上。」

　「喔、喔……不過實際情況是？」

　因為沒得到解答、諾亞又對艾莉娜跟空重新問了一次。

　不過她們的回答相當令諾亞意外。

　「說的就是事實喵。雖然軍隊也有分派人員過來，但合格的魔法使實在不夠，所以冒險者的隊伍中就只有我們沒有魔法使喵。」

　「雖然很不想這麼說，但他們的實力是公會承認的。老實說就我看來、這兩個蠢蛋的身手都比羅伊他們幾個好得多。不過他們年紀還輕啦、好好鍛煉的話很容易就能超越過去。」

　「再怎麼說也不會輸給十幾歲的孩子啊。不過大小姐弓箭手是真的很有前途，聽說還有給那個艾格雅大人指點過……後生可畏啊。」

　穆特不知不覺間已經改變了氣息，變成了年長者的感覺。

　實際上這個人應該也有三十過半了嗎……不過就算他突然沉穩起來，剛剛的「★喵喵閃電☆！」已經深植諾亞腦中、回不去了。

　「不過你們都知道羅伊他們啊？」

　「嘛、多少吧，冒險者們常常辦酒會，自然而然就認識了。而且大家都對他們很感興趣啊。」

　「感興趣？」

　諾亞跟羅伊他們組隊只是因為當下被推薦了，第一次任務也沒出什麼事……雖然本來是打算盡量不去在意他們的一些傳言，不過因為雙足飛龍那一次、讓諾亞也開始感到好奇了。

　「那當然，他們才成立不到兩年，就有各種傳說啊。他們隊伍自己沒取名字，我們私底下都叫他們『奇跡冒險者』呢。他們能好好地活下來真的是奇跡啊。」（穆）

　「那時候可真精彩啊，第一次任務就被變種食人魔纏上、沒過多久就遇到傳說中的半人馬怨靈，甚至還有在任務中被雷劈到什麼的，可謂每出一趟城市都是走一遭生死關啊。」（雷）

　「聽說他們做護衛任務幾乎一定會遇到強盜或高等魔物襲擊，所以委託人聽到是他們的隊伍都會嚇得趕快換人喵。」（艾）

　「雖然曾經想過要不要加入他們，但、怎麼說……真虧他們可以堅持做冒險者下去啊，要是我早就轉行了。」（空）

　這個、比想象中厲害啊……難怪明明才入行不久，就被大家說是老練、資深、有前途的冒險者。

　不過硬要說起來、他們除了默契跟臨場應對非常好以外，其實就像空還有喵喵閃電的各位說的一樣，其實羅伊他們的戰鬥能力也說不上出類拔萃，大概就是羅伊盡了領袖的智慧、幫他們化解危機的吧。

　只是這樣的話、也許哪天不小心或運氣不好就會輕易地翻了，之後還是幫他們一把吧。貝妮特的魔法還有很大的進步空間，現在她的發動速度還太慢了、危急時刻可幫不上忙。

　噹噹噹噹！

　「注意！所有參與壓制任務的人員，請立刻依照隊伍編排整隊！要準備出發了！」

　在沒有注意到的地方、冒險者們似乎都集合完畢了，一個傳令員在設置好的司令台上敲了幾下鑼吸引注意。

　因為話題剛好到一個段落，諾亞她們自然而然地就安靜了下來，不過廣場上依舊非常吵雜。

　趁這個機會、諾亞正好在四周環顧了一下，不過在這些廣大的人群中並沒有發現艾格雅的身影。

　倒是有看到克維歐混在工作人員的休息區裡面喝茶，蕾蒂西亞也在他旁邊整理文件。在這樣的場合還可以看起來這麼悠閒、真是厲害。

　又過了一會兒，一個穿著常備軍軍服的男人走上了司令台。

　「肅靜————！」

　那男人吸足了空氣，然後用盡丹田的力量、喊出了宏亮的口令。

　在被迫近極限地拉長的尾音之中，廣場逐漸安靜了下來。無論是戰前聊著天的冒險者、在外圍湊熱鬧的群眾跟手忙腳亂的工作人員，都一致地閉上了嘴。

　「諸君！我討厭戰爭！」

　演說開始了，只在一瞬之間、氣氛被完全地改變了。

　所有人屏氣凝神、注視著台上那威風稟稟地宣讀演說的男人。

「

　我期望著有一天、與魔物的戰爭可以永遠停息。

　但是今天！魔物還存在這世界上；今天！城市的人們仍然受到生命的威脅；今天！我們的共同敵人正在蠢蠢欲動著！

　為了生存奮鬥的冒險者們！為了女神的意志奮鬥的教會騎士們！為了榮耀與責任挺身而出的貴族騎士們！為了守護城市的未來、志願獻上青春與生命的我們常備軍的同胞們！

　雖然我們出身不同，雖然我們隸屬於不同的組織，但我們有著共同的目標！我們有著共同的信仰！我們有著共同的歸屬！

　打倒魔物！

　回應女神！

　守護城市！

　諸君！我討厭戰爭！但只要這長達千年的戰爭還沒結束，我就不會放下手中的長劍，因為這是我的職責！是我的使命！是我的驕傲！

　既然我站在這裡、我就必定會帶各位引來勝利！

　我是常備軍代理元帥、羅理斯．費勒！

　我在此命令，在場的所有指揮官、所有的戰士、所有的魔法使、以及所有後勤與醫護人員——

　打一場漂亮的勝仗吧！

　區區魔物、將它們從這個世界驅逐出去！

　開戰了！各位！

」

　轟轟轟轟轟轟！！！

　語音剛落，在城墻的外面、瞬間炸出耀眼的紅光與巨大的聲響。

　這便是開戰的訊號。廣場上的眾人早已化身為渴求勝利的鬥士，壓抑不住沸騰的熱血、將激憤的情緒全吼了出來。

　「「「喔喔喔喔喔喔——！！！」」」

　震耳欲聾的咆哮拉開了戰爭的序幕。

　與此同時、在黑暗的森林深處之中……

　『唏？』

　有隻好奇心旺盛的角兔、豎起了耳朵。

　◇　ToBeContinued

　◆　Buy me a coffee（贊助） 
 

128 魔物壓制任務Ⅱ　喵喵炸彈！ 
[128 魔物壓制任務Ⅱ　喵喵炸彈！] by 惟瑟


　◇

　「喂！又來了，準備爆破！避開，艾莉娜、空！」（穆）

　「知道了喵！」（艾）

　「收到！」（空）

　「去吧！喵喵炸彈！」（穆）

　艾莉娜收到指示、立即向左後方退開。

　正前方是大量魔物湧入，諾亞判斷好時機、拿著經過特殊處理過的結晶石扔了出去。

　砰——！！

　在結晶石接近敵人的時候、刻意對其施加魔力使之破碎，讓保存在那裡面的大量魔力一口氣迸發，化作威力強大的炸彈引發爆裂。

　這個做法諾亞還是第一次知道，因為一般的結晶石就算不小心打碎、也只會讓能量慢慢流失到空氣中，這種特殊的「爆裂結晶石」只有少數幾個工匠可以生產而已，購買也需要登記名字跟用途。雖然貴、但換來的威力是無可挑剔的，操作也很簡單，只要是魔法使大概誰都能輕鬆地使用。

　而且這次討伐作戰中，還有給每個隊伍都配給上一定的量，這大概就是為什麼每個隊伍都必須配置魔法使的理由？

　話說為什麼叫喵喵炸彈啊！難怪空要退出啊——諾亞在心中吶喊著。

　『嘠啊啊啊啊！』

　『呃呃啊啊啊啊啊啊啊！』

　『唧咿咿、唧咿咿咿咿——』

　受傷的魔物們發出了淒厲的慘叫，衝擊的餘波捲起了煙塵，但進攻仍然沒有停止。

　「雷歐、遞補上去，空！右翼交給你撐著，現在的數量還是太多了！」（穆）

　「了解！」「收到！」

　艾莉娜揮舞著長槍將前線不斷聚集的魔物逼退，抓到空檔的話可以趁機解決掉一兩隻，不過主力輸出還是用弓箭的穆林還有魔法使的諾亞。

　雷歐跟空也是一樣的狀況，只能盡量讓魔物不要貼近過來。因為現在在面對的、不是四五隻魔物這樣的程度——

　「諾亞，左翼的數量先削減下來！森狼聚集得太多了！」（穆）

　「交給我吧！《風刃》！」（諾）

　諾亞揮舞著法杖，在凝聚了相當的魔力之後、將循環對準魔物群噴飛出去。

　『嘎啊啊啊啊！』『嗷嗚嗚嗚嗚嗚——』

　好幾匹森狼倒下了，但馬上又被其他魔物遞補了上來。

　「嘖、到底有多少……」（雷）

　「雷歐、小心！」（空）

　一隻突擊蜂用毒針從空中向雷歐猛地刺過去，他只顧著眼前的敵人、一時沒有反應過來。等他注意到的時候，突擊蜂身上已經插了一隻弓箭和兩把飛刀、然後不規則地墜落地面了。

　「《泡沫》……也要注意上方、突擊蜂群出動了！」（諾）

　「抱歉、幫大忙了！」（雷）

　「可惡，再來一發喵喵炸彈！艾莉娜也要小心！」（穆）

　「收到！」「知道了喵！」

　就算是諾亞、現在也已經沒有餘力吐槽了。

　光是這個小隊、至少就在同時與二十多隻魔物對峙，還有新的敵人從上方來襲，只靠弓箭是處理不來的。

　砰——！！

　諾亞投出爆裂結晶石、將艾莉娜前方的敵人一舉炸飛，讓她騰出空間來應付三五成群襲來的突擊蜂。

　這個攻擊手段雖然方便，但如果連續使用的話，反而會因為煙塵的關係阻礙視野，所以間隔也要抓好才行，這就仰賴經驗豐富的穆林所下達的指示了。

　『嗡嗡嗡嗡嗡嗡——』

　「吃我一槍喵！」「《風刃》、《水球術》！」「麻煩的蜜蜂！」

　蜂群煩人的振翅聲在眾人的猛烈攻擊之下逐漸削減，但與此同時、前方又有更多敵人湧入戰線。

　「可惡，比上次還多，難怪最近總是覺得會不會也遇到太多魔物了……」（雷）

　「也難怪急著要提前，再晚一週可不知道會變成什麼樣子？」（空）

　諾亞趁著戰鬥的空隙偷瞄了一下其他地方的狀況……那簡直是地獄一般的景象。

　在視野可見的範圍內、就有上百只魔物正在與人交戰。

　（真的沒問題？）

　作戰計劃比想象中單純得太多。

　首先用大型儀式往森林裡轟炸——也就是開戰時的那一發超大型魔法，把魔物逼出來之後、再以兩到三個小隊為一組輪流進行戰鬥或待命。

　每一組自行按照能力分配交替的時間，如果戰鬥的隊伍遇到被包圍、或是有人受傷等情況，待命的隊伍就要上前去幫忙。

　不構成統一戰線的理由，似乎是為了防止有一個缺角被突破了、接著所有人都被擾亂的情況。雖然這聽起來非常荒謬、令人匪夷所思，不過穆林是參加過好幾次的老手了，他說這些都是統計出來的結果、這樣才可以把死傷降到最低……

　……真的？

　諾亞對此滿是疑惑，但現在不是深入思考的時候了。

　「《大鐮鼬》！《風刃》、《風刃》……」

　不斷揮舞法杖，讓魔力化作無形的刀刃連續向數不清的敵人斬去。

　當然這並不符合諾亞習慣的戰鬥方式，但在這麼多魔物圍攻的情況下，即便用《革命》暫時龍化也不可能毫髮無傷。而且那不僅是不希望別人看到的能力，還會造成嚴重的副作用。不知道這場戰鬥要持續多久的情況下，不可能用那一招。

　當然除了那以外還有不少有用的魔法可以選擇，這裡還是作為一名正常的魔法使、揮揮斧頭使用遠距離攻擊就好。只在必要的時候——

　「危險！艾莉娜！」（雷）

　「《火球術》！」（諾）

　被一隻體型稍大的森狼鑽了空子，從相當的距離起跳、向艾莉娜飛撲過去。兩名劍士雖然都有看到、但各自面前都有敵人、容不得他們轉身去幫忙。

　還沒等穆林拉弓、瞄準完畢，諾亞就徑自把森狼從腰部前後砍成兩半了。

　「幫大忙了喵！隊長、還沒好嗎？」（艾）

　「差不多到極限了，穆林！」（空）

　「啊、那個——常備軍遞補陣線！『喵喵閃電』全員後撤！諾亞，用大喵喵炸彈斷後！」（穆）

　「「「明白！」」」

　收到指示、諾亞趕緊從腰包裡掏出三顆爆裂結晶石、一齊扔了出去，然後跟其他幾個隊員一齊往後跑了一段距離。

　砰——！！砰砰！！！

　『嗷嗚嗚嗚——』

　『嘠啊、嘎啊啊！』

　連續的劇烈爆炸把追趕著他們的魔物炸的體無完膚，塵土亂捲、沾著魔物鮮血的草地燃燒了起來，順勢將跨越同伴屍體、前仆後繼撲上前來的敵人給阻斷了。

　「常備軍！」

　「交給我們吧！常備軍第二十三分隊出擊！」

　「「「是！」」」

　穆林向後面大喊一聲，接著是由在背後待命的另一支、由常備軍組成的小隊整齊地向前衝刺，接替了諾亞她們的位置。

　「啊——終於可以休息了……」（雷）

　「哈啊、哈——讓喵喘一下……」（艾）

　「哈啊……那個啊、穆林，你是不是生疏了？指揮跟弓箭都——」（空）

　「蛤，你說誰老了呢？！你這個臭小鬼！」（穆）

　才剛撤離戰場，幾個人立刻上氣不接下氣地、扶著膝蓋開始喘了起來。

　只有諾亞還有相當的餘裕，一邊看著常備軍的戰鬥、一邊用右手撫摸著戴在左手中指上的紫色寶石戒指，沒有理會他們的抱怨。

　「這次、這次是不是太多了喵？」（艾）

　「有點吃不消啊，前面誇下海口說不需要魔法使……後悔了嗎、隊長？」（雷）

　「啊啊、還真的是有些後悔啊，如果按照預計是我或你要用喵喵炸彈、估計撐不下去吧。」（穆）

　「有諾亞在真是幫大忙了啊、雖然是奇怪的魔法使，但擔任中衛卻很剛好……諾亞？」（空）

　還以為說了「奇怪的魔法使」她會有所反應，空有點緊張地抬頭一看，只見她嬌小的背影佇立在戰火微弱的光線中，任淺棕色的頭髮隨風擺動、一語不發地望向不知名的遠方。

　從這個角度看不見她手上的戒指，所以無從判斷她在沉思著什麼，只是這個場景讓空不知為何覺得有些抽離。

　「諾～亞！怎麼了喵？」

　「嗯？沒什麼，待命中還是要好好地看著前面的狀況才對吧？」

　艾莉娜也注意到了她的模樣，上前拍了拍她的肩膀，不過得來的是頭也沒轉過來、敷衍的回答。雖然那是正論……

　但大概是有什麼心事、還是掛唸著誰喵？艾莉娜隱隱約約察覺到了這個，於是稍微改了一下說法。

　「說的也是喵。不過只是稍微、休息一下吧？剛剛用了那麼多魔法，不會累喵？」

　「還好，就那種程度的話。」

　就這種程度？！

　諾亞沒有回過頭來，所以沒看到「喵喵閃電」的眾人瞪大了眼睛面面相覷著。

　（誒、誒，隊長你有數過她剛剛放了幾次魔法嗎？）

　（才沒有餘力去數啊，至少二十發？如果丟小刀跟用斧頭砍不算的話……）

　（沒開玩笑吧，那個無詠唱的風刃威力有多大你們也看到了吧，隨便就把骨頭切斷了誒！）

　（那個，狐狸哥哥喵，那傢伙是什麼怪物來著？）

　（不知道，但是如果你們讓她加入喵喵閃電……我也回歸。）

　（真的？回來還要喊喵喵閃電哦！）

　（如果你們辦得到的話。我們獸人一言駟出、既馬難追。）

　（狐狸哥哥、講錯了喵！）

　「你們圍在一圈討論著什麼呢？」

　（（（嚇！！！）））

　四個人用諾亞聽不見的音量悄悄地討論著跟她有關的事，然後因為太過認真、被她突然的搭話嚇到了。

　「啥？沒事啦、沒事。啊哈哈……倒是諾亞小姐您在看什麼呢？」（穆）

　「怎麼突然多了敬語？算了。你們看那邊。」（諾）

　「「「嗯？」」」

　眾人看向了諾亞所指的方向。

　「常備軍的戰鬥嗎？真熟練啊，果然比大部分冒險者都……」（雷）

　「不是，我說那個、更遠的。」（諾）

　更遠的……不就是森林了嗎？

　戰場這邊還有稍微明亮一點，但森林那頭完全是一片漆黑，一開始的大爆炸引燃的火災也早就自動熄滅了。

　「啥，我什麼都沒看到喵？」（艾）

　「我也是……」（雷）

　「沒有嗎？那可能是我多心了吧。剛剛突然覺得那裡有點奇怪？」（諾）

　「原來是在意那個嗎？」（空）

　「還以為是在想什麼事情呢。所以、那裡有什麼奇怪的嗎？」（穆）

　雖然是諾亞說的，但她自己也毫無頭緒。

　也並不是看到了什麼，只是在想著菫的時候，從她剛剛所指的那個方向突然傳來了一個難以言盡的「觸覺」。

　那大概是魔力——用諾亞的感覺來形容，那是一股無盡的空虛渴望被填滿，是求知慾，更是強烈的空腹感。

　這個訊號僅僅出現了一瞬間，卻讓諾亞寒毛直豎。

　（那東西不妙，絕對不妙！）

　雖然性質不太一樣，但那令讓人不快的程度可能不亞於那個巨大的牛頭奧克。

　不過、想是這麼想，既然其他人沒發現，而且也沒辦法確認……那也就沒必要造成他們的驚慌，所以諾亞只是隨便地搪塞了過去。

　「可能是我看錯了而已。比起那個、你們要喝點水嗎？」

　「喔！幫大忙了！」

　「剛還正打算去後面取呢。」

　「等一下，諾亞你那是魔法袋喵？！借我看、借我看！」

　「什麽、魔法袋？！」

　「咦？那不是……」

　「…………」

　「……」

　關於那個魔力的話題，諾亞雖然沒再提起過，但之後的戰鬥裡，她也感受到了好幾次。

　不只是她，其他也有不少魔力感知強的人也都有發現到，不過誰也不知道那到底是什麼。

　唯一一個知道真相的人、現在正在城市的某座高塔上，拉開了弓箭。

　「猶豫啊、猶豫，究竟是該動手、還是不該動手呢？」

　但此刻她所瞄準的，並不是那異樣的存在、也不是戰場上的魔物們。

　而是在某扇顯得相當華麗的落地窗之後，被陰影中的某位大人物輕輕搖著的紅酒杯。

　◇　ToBeContinued
 

129 魔物壓制任務Ⅲ　角兔的行動　
[129 魔物壓制任務Ⅲ　角兔的行動] by 惟瑟


　◇

　轟轟轟轟轟轟——

　『唏？！』

　從相當的遠方傳來了巨大的爆炸聲，把米克蕾兒從夢中驚醒了。

　不同的魔物在發生了異象的時候，一般會有三種反應。

　第一種是害怕得躲起來。

　第二種、如果是謹慎一點的傢伙，會在原地、或找相對安全的地方保持警戒。

　至於會選擇第三種——跑到異象發生的點查看的，若非是非常好鬥，就是像米克蕾兒這樣天真充滿好奇心的魔物。

　『咕咕……』

　外面是巨量的魔物正在奔跑、戰鬥、咆哮著，雖然平時也是這幅光景，不過看來是因為那個爆炸，森林裡顯得比平時更加騷動。

　趁著混亂，米克蕾兒小心翼翼地鑽出了巢穴，想盡辦法在不被發現的情況下、往正在燃燒的地方隱秘地前進。

　雖然論實力來說、米克蕾兒在這座森林裡已經幾乎沒有旗鼓相當的對手了，但身為一隻角兔、很容易被一些沒頭沒腦的掠食者糾纏住。

　跟其它的同族不一樣，米克蕾兒避開的理由不是因為害怕強大的敵人，只是單純地覺得面對低等又已經有點吃膩了的森狼和紅牙蜘蛛非常麻煩而已。

　『嗷嗚嗚嗚嗚——』

　『嘶嘶嘶……』

　『呃啊啊啊啊啊！！！』

　前面有著好幾種不同的魔物正在混戰，從樹枝上跳過去吧。

　『『『嗡嗡嗡嗡嗡嗡——』』』

　一大群突擊蜂很吵，從大石頭的側面繞過去吧。

　『嘎嗚嘠唔、嘠唔……』

　『咿！咿咿——！』

　『咿咿咿咿！！』

　一隻食人魔正在享用它的綠翼蝠大餐。吃飯是重要的事情！為了不打擾它吃飯，從它背後溜過去吧。

　『唏咿咿——！』

　搞什麼東西啊！麻煩死了！

　米克蕾兒的耐性到了極限，情不自禁大叫了一聲。

　『沙沙沙沙……』

　『嗷嗚嗚嗚嗚……』

　『嘠啊啊！！』

　魔物們注意到了可口的角兔，紛紛停下了原本的動作，往那邊轉頭過去。

　平常的話它們大概不會去理會這種隨處可見的雜魚，但這隻角兔無論毛、角、身形還是散發的氣味，無一不令魔物們食指大動。

　甚至有一隻餓昏了頭的草蜥、忍不住著香甜的誘惑，竟然就這麼撲了上去。

　『唏！』

　對付這樣的傢伙、甚至不需要什麼技巧，用頭上尖銳的角頂過去，輕鬆地就貫穿了它的下顎。

　『嗷嗚？嗷——』

　『嘶嘶嘶嘶……』

　『咔咔咔、咔咔咔咔——』

　雖然先鋒就這麼送命了，但其他魔物看了可開心。不僅少了競爭對手，多了食物，它的屍體還擋住了角兔的視野。

　誰也不願讓出一步，抓準了草蜥還沒被角兔扔出去之前、森狼、紅牙蜘蛛還有好幾種不同的傢伙一齊向美味的獵物直奔而去。

　『唏……』

　照理來說，如果是一般的角兔，在這裡只有逃或是死兩種下場。就算運氣好從包圍網中突破了，腿短的它們能不能跑贏掠食者也是未知數。

　以下節錄自某個花了畢生的時間研究角兔的學者所整理出來的、角兔的生存守則：

　第一、群體生活，無論是狩獵、繁殖、建立巢穴，一切以團體為基礎。

　第二、角是最強的武器，不要害怕去使用它。

　第三、遇到任何比自己強的敵人，叫上同伴！不然就逃跑！

　第四、……

　光是由這些就可以知道、角兔是一種弱小的魔物，若是不依靠群體、基本上很難在這弱肉強食的世界中生存下來。

　不過其中、也存在著特例。

　在剛才提到的、那位學者的某篇研究中，記載著一些喜歡特立獨行的魔物。有不知為何不對吃人感興趣、跟人類友好相處甚至飼養的；有個性古怪，經常做一些不明所以的行為卻還是能奇跡般地好好活下來的；有特別強大、不服從於群體命令而喜歡獨自活動的。

　雖然極其罕見，但也存在著在特定條件之下、可以發動魔法的個體。

　而米克蕾兒，正集合上述特徵於一身。

　『唏！』

　『『『？！』』』

　魔物們沒有注意到地面早已被角兔的魔力滲透，直到它們察覺的時候，已經來不及了。

　砰——！！

　泥土扭曲著、捲成尖銳的棘刺，在森林裡掀起一片血的浪潮。

　數十隻魔物就這樣掛在新形成的地景上喪失了意識。即便沒被命中致命傷幸運地活了下來，大概也會被路過的什麼東西給吃了吧。

　放著不管就好。米克蕾兒知道這附近還有「嘴巴很大的貓」在閒晃，可以放心地留下屍體不管。

　總之，一不做二不休，既然都現身了、就也懶得繼續躲躲藏藏了。

　一路上它狂奔著，雜魚就閃避過去，閃不過就用就用「砂土炮」適當地擊退，窮追不捨的就用「砂之槍」串起來。

　厲害一點的魔物多少都能感應魔力的流動，它們打從一開始就不會去接近米克蕾兒。

　不僅是為了對付人類的魔法，如果能感知到魔力的流動，就可以從環境中的循環中獲得一些情報……其中也包括「住手吧，那隻角兔是你們應付不來的」這種訊息。

　當然也不是就沒有挑戰者了，只是至今為止跟這隻角兔周旋過的、不然就是成了它的食糧，不然就是夾著尾巴逃跑了。

　『唏？』

　米克蕾兒突然停下了步伐。

　仔細想想，會不會是因為自己做的太過分了？

　最近吃了兩隻會噴火的大蜥蜴、一頭長翅膀的狼、四條很長很長的蛇、還有好幾隻爪子很尖的大鳥。

　結果就是這附近再也找不到大獵物了，只要一靠近就會躲起來，有些甚至乾脆地跑遠了。

　至少在自己的活動範圍裡面，除了那幾個感覺很特別的傢伙以外，好像只剩下很弱的魔物。而且好像還越來越多？

　『唏……唏咿！』

　嗯，想不明白！反正有什麼問題，問人類就好了！

　因為「透明的馬」看起來很厲害、又懂得很多，所以那個看起來比它更厲害的「淺綠色頭髮的弓箭手 」應該也懂很多才對。

　那現在就去問問看吧。

　『咿？』

　啊，那麼它在哪裡呢，要怎麼找到它呢？

　不如說自己現在正在做什麼呢？

　轟轟轟轟轟轟——！！！

　（（（衝啊啊啊啊啊！！！）））

　（（（嗷嗚嗚嗚嗚嗚！！！）））

　突然再次響起的爆炸聲、讓米克蕾兒從奇怪的沉思中回過了神。

　——對了，好像原本是要去的那個地方的樣子。

　有人類的聲音呢，也就是說、在人類的巢穴那邊嗎？

　『唏！』

　米克蕾兒其實也忘了自己為什麼要往那個方向去，不過好像很有趣的樣子、沒有停下腳步的理由。

　實際上也沒有什麼目的就是了。

　就這樣，它一邊興沖沖地奔跑著，一邊把森林弄得一團糟。

　過了不久之後，它所使用的「砂之槍」在佛維斯特以及周邊的地區掀起了新的熱門話題，也造成了不少事件，不過那都是人類的事情了。比起這些，它更在意的是——

　『唏？』

　這裡是哪裡呢？

　……在不知不覺間、角兔迷失了自己的位置。

　◇　ToBeContinued
 

129.5 幕間——在林深不知處的一場邂逅 
[129.5 幕間——在林深不知處的一場邂逅] by 惟瑟


　◆

　「哎呀呀，你這個小麻煩精，總算讓我找到你了。」

　『唏？』

　本來是打算前往戰場看看狀況的，但米克蕾兒跑著跑著、卻迷路到了一個奇怪的地方。

　吵雜的聲音不知道什麼時候就聽不見了，仿佛整個世界陷入了沉睡之中、漆黑而寧靜。

　是做夢？但也沒有什麼時候睡著的記憶。

　而且那些在夢裡出現的人總是一樣的，但眼前的這個傢伙……雖然看不清楚，但不是在夢裡出現過的人。

　所以大概不是那樣吧、米克蕾兒這樣想著。

　『唏……』

　「問我是什麼人？嗯……你可以叫我演員。演員懂是什麼意思嗎？」

　『唏？』

　「也罷，你就當這是我的名字吧。比起那個，你對比狼鷹更好吃的東西有沒有興趣？」

　『唏？！』

　雖然本來是想先問這傢伙為什麼聽得懂自己的話，不過……更好吃的東西？！

　對於大部分魔物的名字，米克蕾兒都是藉由冒險者之間的對話來了解的，因為剛好沒有聽過有人討論過這種魔物，所以它其實並不知道「狼鷹」指的其實就是「長翅膀的狼」，但它也沒有在意那麼多。

　「是啊是啊。怎麼樣，如果想知道的話……」

　『唏咿！唏咿——』

　「哎呀，別那麼急嘛、小可愛。」

　米克蕾兒在它的腳邊興奮地繞起了圈圈，然後用水汪汪的大眼睛看向了它。

　不過有點奇怪呢。雖然看起來像是人類，但感覺好像又有哪裡不太一樣，而且頭上還用什麼東西遮著。

　人類的皮毛好像可以自由地改變，也喜歡用各種東西塗在身上來掩蓋氣味，所以不看臉跟頭髮很難分辨對方是怎麼樣的。

　這樣的話……在記憶深處，好像有一個辦法可以用來辨識人類之間的區別。

　總之先試試看吧？

　「啊啊啊！嗷嗚嗚！噢喔喔！痛死了、我的天哪——你、你這傢伙做什麼！」

　『唏？』

　「是啦！我是男人啊！聽聲音聽不出來嗎……操、操他媽的……幹！痛死了……」

　『唏……』

　原來靠聲音也可以分辨嗎，學到了。下次來試試看吧。

　「可惡……痛啊啊啊！你這調皮的小、小混蛋……」

　那個「男人」躺在地上、用奇怪的姿勢打滾著。

　沒想到只是輕輕地用角撞一下、就能讓對方露出這種程度的破綻，米克蕾兒在感到驚奇之餘，也默默地把這個記到了自己的「狩獵小技巧」裡面。

　又過了一會，「男人」才好不容易站了起來

　「咳咳，你下次如果再對我這麼做，我就不告訴你哪裡有更好吃的東西了。」

　『唏……』

　「好好反省！真是的，在舞台上這麼狼狽可是第一次啊，我絕對不想再跟你演對手戲了。好了、回到正題，你覺得這片森林裡、誰最強？」

　『唏唏——』

　人類肯定是最強的吧，有著巨大的巢穴、數量又多，還會魔法。

　「哎呀呀、真是聰明的小兔子。那麼人類以外的呢？」

　『唏……唏咿！』

　如果不算自己的話，最強的應該是「嘴巴很大的貓」、「透明的馬」、「爆炸的鳥」還有……啊、最近發現了一隻「吃泥土的大猴子」！

　雖然看上去很奇怪，但應該蠻厲害的。

　「等一下、你說『爆炸的鳥』該不會是……難道在這附近嗎？這個可是第一次聽說啊，怎麼辦，好像比想象中的棘手……」

　『唏？』

　「算了、不管了。當做提供給我情報的報酬，讓我告訴你一件好事吧。如果你所謂『吃泥土的大猴子』指的是猿王，那傢伙實際上可是超好吃的唷！」

　『唏？！』

　「不騙你不騙你。但是你要小心一點，它……啊、跑掉了。」

　既然得到美食的情報、那怎麼還能忍著呢！

　還沒等那個「男人」把話說完，米克蕾兒便迫不及待地改變目標，朝著「吃泥土的大猴子」出發了。

　◆　ToBeConnected
 

130 魔物壓制任務Ⅳ　艾格雅的煩惱 
[130 魔物壓制任務Ⅳ　艾格雅的煩惱] by 惟瑟


　◇

　時間稍微回溯一下，現在是「壓制任務」當天中午、在午餐時間稍微往前一點的事情。

　「……」

　具體來說是十一點半左右、也就是諾亞剛跟副公會長見過面、現在正在二樓的商談室討論任務內容的同時，艾格雅正拖著兩頭奧克的屍體，無言地往冒險者公會的解體場去。

　平時的她每天醒來之後，會先做一些「基礎」的體能鍛煉，例如舉起幾百公斤的啞鈴、把那些啞鈴放在背上做伏地挺身之類的，然後隨便接點什麼狩獵的任務補足一下伙食費。

　當然她並不缺錢就是了。

　但今天她則是略過了那些，直接拿著弓就進了森林。

　跟日常的訓練無關，就只是為了發洩情緒、胡亂地狩獵了一通。不只是手上拖著的兩頭奧克，還有一大堆不同魔物的屍體堆在收納魔法中。

　「艾艾、艾格雅大人……這樣有點多，清算要稍等一下……」

　「不用了啊、不用了，我先走了。」

　「請稍微等一下！」「那個、素材的錢……」「我們馬上就完成……」

　「我說不用了，我還有事。」

　當然不是因為看到奧克的屍體所以顫抖，幫忙解體的職員害怕所的、是艾格雅的態度。

　不認識她的職員基本上不存在。在她住下的這三年裡，雖然一開始引發了不少波瀾，但時間一久、公會的大家也都知道了她的為人。

　如果要簡單地描述一下，艾格雅大概就是個直率、不拘小節的人。對於沒有惡意的人總是很親切，對於蠻橫不講理的傢伙，雖然也會動手，但不曾見她發過大火、也不會隨便遷怒到別人身上。除了力量與食物以外，她基本上對什麼都不太追求，地位也是、金錢也是，不過偶爾也會稍微收點學費指導新人弓箭跟一些冒險者的基本技巧。

　看到表情如此冰冷的她，對於職員們來說，不僅是很稀奇，也很在意到底是什麼惹毛了這樣溫和的一個人。

　理由其實非常單純，也就是前一天才打聽到的、巴路韋特的事情。

　不過因為常備軍選擇不公佈那天事情的詳細內容，職員們並不知道在逃獄的犯人中有她的同族、而且三人都喪命了。

　「那個、艾格雅小姐，再怎麼說也要請您到窗口去、我們要做討伐的登記。」

　「……也對。抱歉啊、抱歉，是我失態了。」

　無論心情再怎麼差，該做的事還是要好好地完成。被老練的職員攀住了肩膀之後，還是好好地到櫃檯去、遞出了冒險者卡片。

　意識到公會裡的氣氛有點微妙之後，也稍微冷靜了下來。

　「是發生了什麼事情嗎？」

　「太久沒有感到心情不好了啊，剛剛的事就當我這個老女人偶然地耍下脾氣、別放在心上。」

　「不、情緒誰都會有的嘛。倒是您總是這麼美麗的樣子、技術也不曾衰退，說自己老的話、要讓最近開始長出了皺紋的我情何以堪啊？」

　「你說什麼，我聽不清楚。哎呀、是老了耳朵不中用了啊。能再說一次嗎？」

　「您真會開玩笑。那麼這樣就登記完了，不好意思耽擱您的行程。希望您今天接下來能愉快地度過。」

　「能如此就好。總之還是謝謝你，我心情好多了啊、好多了。」

　沒想到四百歲的自己會被一個才三十出頭的孩子安慰了，即便在心底感到有那麼一點羞恥，不過當然也很感激她。

　艾格雅從職員的手中取回了冒險者卡片，重新掛回脖子上。

　即使還不能說完全平復了，但起碼現在已經不再感到那麼氣憤。

　「不過、今天好像有點忙碌啊，是在準備什麼嗎？」

　注意到公會跟平常的樣子也不太一樣，各個單位的人進進出出的、貨物一箱一箱地搬運著、回來報告任務的冒險者也比平常少。

　「咦？艾格雅大人不知道今天要進行『壓制』嗎？」

　從剛剛就在一旁的某個冒險者這麼問道。

　「那不是下週的事情嗎？」

　「對啊、艾格雅您還不知道，那個被臨時提前了哦。」

　職員也幫忙解釋道。不過、這句話反而讓那名冒險者產生了不同的疑惑。

　「前幾天不是發送了緊急通知嗎？還是冒險者公會這邊疏失了？」

　「不、我不參與的啊。」

　「為什麼？艾格雅大人不是很強嗎？」

　「因為耳朵聽不見啊、聽不見，這樣在夜間作戰也只會當拖油瓶罷了。」

　「誒……是嗎？」

　即便有著在黑暗中也能看得相當遠方的視力，但只要被偷襲了視角基本上是防不過來的。

　其實不僅是這個理由，艾格雅總是拒絕參加戰爭其實是因為她不擅長團體行動——因為聽不見指揮的聲音、再加上常年獨自旅行的緣故，跟他人配合起來一點默契也沒有。

　但就算她表面上不會登記參加，實際上還是會默默地從遠方支援就是了，知道這點的冒險者公會就不會強硬地要求什麼。

　「所以是為什麼提前了？」

　「不知道，好像是貴族那邊決定的。」

　「沒問題嗎，沒問題？準備時間很短吧，有這麼緊急嗎？」

　「我們也不知道。不過確實最近很多報告說魔物的數量增加得太快了。」

　「這倒是……」

　艾格雅回想了一下、早上去森林的時候，確實遇到的魔物比平常來的更多。

　不如說太多了。如果維持這個數量的話、商隊跟旅人都不用出城了。

　［這是小道消息，別隨便亂傳。］

　職員突然沒了聲音——不，只是為了不讓人聽見，故意沒說出聲而已。接下來的話只有艾格雅可以用讀唇的方式看懂。

　［這幾天有好多商隊被魔物襲擊、受了傷。前幾天東南方的茶園被魔物襲擊、半毀了。明天有重要的人物要從王都來佛維斯特，你猜猜這之間有沒有關係？］

　「誰知道呢、誰知道，反正跟我無關。好了、接下來我要去教會一趟，不好意思就先走了。感謝你告訴我這些。」

　「沒什麼，只是個喜歡找人陪我聊聊八卦而已。下次有空一起吃頓飯怎麼樣？」

　「聽起來不錯。那麼再約吧。」

　跟職員還有大廳裡其他人打了聲招呼之後，艾格雅離開了公會。

　雖然公會的大家都以為她不會對這種事情感興趣，不過對於那個「重要人物」、其實她有點在意。

　「路克、嗎……」

　不知道這幾件事情之間存在什麼樣的聯繫。表面上看起來是毫不相關，但那樣的話日子也太巧了，說不過去。

　侵擾人們生活的怪病、被突破城門的魔物戰爭、巴路韋特失敗的刺殺行動、逃犯越獄、東南方茶園的騷動、馬車遭到襲擊、壓制任務提前、王都的重臣來訪……

　雖然沒有證據，但就現有的資訊、完全可以用一些簡單的假設把這些全部串在一起。如果那個推測就是真相……不得不說普通種的謀略家們真的是非常可怕。

　當然，只要有人、就必定會有權謀詭計之事，而這些在所有的人種之中，又屬普通種最為擅長。

　這個種族最大的特徵，其之一是精於算計。

　其之二是貪婪且嫉妒，比較心強烈。

　這兩者加起來，讓他們成為奈鈴芬希爾勢力最廣泛、人口最多、政治與經濟影響力都最強的種族。

　反觀森精種，他們基本上只看年齡長幼決定階層、生活態度上得過且過，除了少數幾人以外，大部分都對錢與權利不太在乎。

　艾格雅也是如此，所以她一方面非常不想介入派系之間的政治角力，一方面很不希望因為這些人的慾望把災厄之子牽扯進去。積極調查了，但卻不知道該怎麼行動、該做到什麼程度才好。

　「唉——煩死了啊、煩死了……」

　艾格雅重重地歎了一口氣。

　如果可以的話、她可是一點也不想管。但既然已經關乎人命了——不只是同族的達利亞跟木莎，還有受到威脅的那小倆口，這種時候不行動起來可不行。

　「不管了，總之先去教堂再說吧。」

　今天就按照預定、去替那被巴路韋特殺死的人們哀悼，然後……要不要去跟諾亞小姐商量一下這些事情？說起來、到現在一次也沒跟災厄之子打過招呼呢……不、算了吧，今天跟她們見面的話怕是會壓抑不住情緒。改天再說吧。

　到晚上之後，去看看壓制任務的情況吧。畢竟是冒險者、也被這個城市照顧了三年，沒有不去幫忙的道理。

　做好了接下來的計劃，艾格雅拍了拍臉頰讓自己振作起來，然後逕直向著教會前進。

　◇　ToBeContinued
 


131 魔物壓制任務Ⅴ　引見 
[131 魔物壓制任務Ⅴ　引見] by 惟瑟


　◇

　「終於結束了，哈啊——累死了……」

　「您在說什麼呢，晚上才是重頭戲吧？」

　「不不不，對我來說這些事情才更麻煩啊，而且居然都延誤到午餐時間了。」

　「真受不了您……休息一下就去食堂吧？」

　現在時間剛過十二點，蕾蒂西亞對著癱軟在教堂外某張長椅上的廢柴歎了一口氣。

　那廢柴當然就是克維歐。

　雖然是掛名的，但身為主教還是有許多必須要做的事情，例如說要做維持教會營運的行政事務、幫剛滿十歲的孩童做洗禮、在一些重大活動或典禮之類的場合舉行祈福的儀式等等。

　剛剛克維歐就是為晚上將到來的戰爭、跟其他神職人員一起做了一些不明所以的事情。

　「嗯，真是不明所以啊。」

　「才不是不明所以好嗎！」

　「蕾蒂西亞啊，你不覺得就算唸那些祈詞，做那些奇怪的動作，也跟女神沒什麼關係不是嗎？」

　「主教大人、話不是這麼說……」

　那些儀式也是可以提振士氣的，再怎麼說這些工作也不是毫無意義，而且最後那個不是為教會騎士們的武器附上加護嗎——這些話還都還沒說完，克維歐的牢騷又繼續了下去。

　「而且其他人好煩啊，要是可以的話我也不願意擔任這種不適合我的職位啊，讓我回去做教會騎士有多好。」

　「……」

　蕾蒂西亞本來還想再說點什麼，不過顧慮到他的心情、還是閉上了嘴。

　大概是又被刁難了吧，雖然有大主教罩著，但對他明嘲暗諷也是稀鬆平常的事。在中央教會裡……不、應該說全佛維斯特的神職人員之中，對克維歐看不順眼的人可以說要多少有多少。

　一開始他是立下了戰功所以名譽升遷，畢竟是拯救了城市這樣的大事，大家都齊聲為他祝賀、也以他為榮。

　但實際上克維歐根本不擅長文書跟行政工作，因為教會的制度又不能隨意降級，只得把大部分事情全部推給派去協助他的修士修女們。漸漸地，他們都對這樣的克維歐感到了厭倦，然後開始對其他神職人員們抱怨起他的事情。

　雖說那時候的克維歐為了回應自己的身份還是是相當努力了，但有時候、不擅長的事情就是做不來，還出了很多錯誤讓其他人去幫他收拾。因為這些，他的名聲越來越糟，討厭他的人也多了起來。那時候的他本想著這樣應該也正好可以被降職回教會騎士那邊去，但不知為何大主教拉莫卻沒有這麼做、只是給他了一間在戰爭中廢棄的小教堂讓他在那裡任職。

　只有這件事直到現在蕾蒂西亞也想不懂其中的用意是什麼。

　還好在那邊要做的事情並不多，而且之後任勞任怨的好姑娘蕾蒂西亞來了、克維歐就把這些徹底地全部交給她。若非是像今天這樣、有著連拉莫也無法幫他推辭掉的任務，他也盡量不來中央教會給人嫌。

　這些事、在蕾蒂西亞任職不久後就從拉莫那邊聽過了，心地善良的她便下定決心要幫克維歐扛起這個重擔。

　不過除了主教的工作跟責任以外，她好像還不小心扛起了別的事情。

　『喲吼～小蕾蒂～』

　「女、女女女神大人嗎？！」

　沒有任何預兆，從蕾蒂西亞的腦中、突然響起了女性的聲音。

　受洗跟接受任職時都有聽過一次，諾亞來南區教堂的時候甚至還直接見過面，再怎麼說也不可能認不出來這就是自己深深信仰著的那個女神。

　因為不是第一次了，所以也不是感到疑惑，只是單純地被嚇到而已。

　『還是一～如既往地這麼驚慌呢！真可愛～』

　「咦咦？您、您在哪裡呢？」

　「怎麼了，蕾蒂西亞？」

　沉默了好一會兒，還想著是不是讓蕾蒂西亞開始鑽起了奇怪的牛角尖，克維歐正打算開個新的話題、或是叫她幫忙泡個茶什麼的，沒想到她卻突然之間開始自言自語了起來。

　克維歐推了下眼鏡，然後有點擔心地把頭轉了過去。

　「主教大人您沒有聽見嗎？」

　「聽見什麼？」

　「我聽見了女神大人的聲音……」

　克維歐環顧了一下四周，並沒有發現那個金髮女神突然出現在什麼地方，也沒有聽到那個在奇怪的地方拉長音的語氣。不過他也不懷疑，因為純真又虔誠的蕾蒂西亞不可能拿這種事情開玩笑。

　「神諭？她說了什麼？」

　『嗯……果然這樣的話只有你聽得見呢。那幫我轉達一下可以嗎？跟他說去教會的入口處一趟。』

　「轉、轉達？那個、女神大人似乎是叫你去正門那邊……」

　「正門？那就走吧。」

　「誒？好，等我一下……」

　話才剛說完，克維歐便馬上起身準備行動。至於蕾蒂西亞，一方面被他這樣積極的模樣嚇到了，一方面因為不知不覺間腿麻了站不起來，感到有點焦急。

　雖然對教會的事務不太上心……不、倒也不是不上心，就從他現在也依舊持續鍛煉著、偶爾擅自溜出城墻外擊退魔物、收到戰鬥任務會馬上挺身而出之類的事情，都可以看出他也是一心信仰著女神的。只是單純地不滿意現在所在的位置罷了。

　既然收到了「神諭」，他也按捺不住，什麼也沒想就直接把蕾蒂西亞抱了起來往門口去了。

　「等等等一下、主教大人？停啊！這種事……被別人看到了怎麼辦？！」

　「別說話、會咬到舌頭的。」

　『哎呀哎呀，這不是挺～好的嗎、小蕾蒂？真是幸福呢～』

　「嗚嗚，怎麼這樣……」

　被克維歐抱著、如果不是這種場合的話也許會感到高興吧，但實際上周圍的視線刺痛得讓蕾蒂西亞無心去享受這些。

　「喂、你看那傢伙……」「分不清楚場合啊，這裡可是神聖的教會！」「而且是那麼年幼的蕾蒂西亞啊，不過那個胸部那麼大，也不是不能理解」「該不會不只是教會的工作，連夜晚的也……」「真是不潔！」

　就算是室外，在教會的區域裡奔跑肯定是不行的，再加上又是公主抱這樣的形式，讓兩人顯眼到不行，修士和修女們交頭接耳的聲音也從後面跟了過來。

　「才不是那樣啊！主教大人快把我放下來！這是女神大人說的！」

　「啊、是這樣嗎，抱歉了。」

　雖然只是在混亂之中隨便說說，但卻意外簡單地讓他停了下來。剛剛也是，沒想到主教大人對女神的話這麼聽從嗎……

　果然他也是忠心於女神的吧。想到這裡，蕾蒂西亞稍微有些放心了下來。

　——就算跟其他人處不來，至少這點上大家都是一樣的，也許哪一天那些人能理解克維歐的難處吧。

　『誒，這樣不是很～可惜嗎？』

　「這、這樣會被其他人看到的……不、才不可惜啊，女神大人！」

　『小蕾蒂還真是單純呢～啊、要見的客人已經到了喔。等一下幫我帶她到主殿的地下室吧～』

　「客人……地下室？」

　蕾蒂西亞回過神來，只見克維歐已經跟那人打起了招呼。

　因為前段時間主教跟她很常見面的關係，即便沒什麼單獨說過話，蕾蒂西亞對這個人的面貌也十分熟悉。

　「……嗯，算是有事才來一趟教會。小修女果然也在啊？」

　「您您、您好……」

　「還是不能好好地對話呢。明明不用緊張的、不用緊張。」

　有著長長的尖耳朵，將她那淺綠色的頭髮扎成馬尾，還有偶爾會重複句末的口癖……這個人就是一個月前跟克維歐一起擊退魔物、拯救了城市的冒險者——「箭神」艾格雅。

　雖然是克維歐的朋友，而且個性也很好，和善又平易近人，但再怎麼說也是傳說級的人物、蕾蒂西亞遇到她總是會感到非常緊張。

　「小蕾蒂還不太習慣呢。總之、寒暄就到這裡，你是要來找人呢、還是要來祈禱呢？」

　「後者。最近有恩師及友人面臨『選擇』了所以……」

　「這樣啊……那總之先往這邊走吧——」

　一方面也是為了過於緊繃的蕾蒂西亞，克維歐又繼續跟對方攀談起來。另一方面……這大概就是女神所指示的事情吧。

　也跟蕾蒂西亞對過眼神了，大概是這樣沒錯。

　兩人無視了其他本來要過來為她指路的神職人員、隨意將他們打發走，然後擅自就帶著艾格雅從隱藏的樓梯間往下走去。

　咔嚓、咔嚓、咔嚓——

　「這邊就行了吧，現在不會有其他人進來。」

　「原來中央教會還有這種地方啊……」

　光是外部就已經非常華麗了，但這裡……包括那些高檔的結晶燈、遍佈墻壁和柱子上的浮雕、不知道做什麼用的純金器皿，各式各樣的擺設都更加令人歎為觀止。

　「嘛，雖然我也沒有去取得許可呢。蕾蒂西亞、要替我保密哦。」

　「這……唉，這次的話就這樣吧。」

　「你們可真自由啊、真自由。」

　會需要取得許可，是因為這裡主要還是給教會內部舉行儀式的場地，若是沒有通過繁瑣的手續，一般就算是高級的神職人員也不能隨意進入。

　畢竟貴重的禮器、儀式道具什麼的大多也存放在這裡，除了什麼萬一被偷走了可就麻煩了。

　「被大主教大人訓話的話我可不管哦。」

　「沒事啦，嫂子那邊我來應付就好。倒是你為什麼拿著鑰匙呢？」

　「誒誒？我怎麼……我沒有拿啊？」

　「是不是剛剛比爾神父忘了帶走你擅自把它拿走了？」

　「我又沒有口袋，也沒拿手提袋，要放在哪裡？」

　雖然剛剛很自然而然地就把鎖一道一道打開了，但蕾蒂西亞也沒注意到這串鑰匙是從什麼時候開始就已經拿在手上了。

　不如說誰也沒有注意到，就連因為兩人的異常行為一直都在警戒著的艾格雅也沒有發現。這讓她覺得愈發可疑了。

　「你們……這到底是什麼狀況？我先說我現在可不是能開玩笑的心情——」

　「啊、那可真是抱～歉呢。但無論如何都必須讓你來到這邊才行呢～」
　
　「什？！」

　搭話的既不是盡可能地想從蕾蒂西亞的修女服上找到隱藏口袋的克維歐，也不是努力抵抗著他的蕾蒂西亞。

　那是剎那之間、突然出現在自己正前方，飄逸著金色長髮的女人。

　就跟遍佈奈鈴芬希爾各地的女神像，還有艾格雅數百年前所見的女神真身一模一樣。

　◇　ToBeContinued
 

132 魔物壓制任務Ⅵ　前線進行式 
[132 魔物壓制任務Ⅵ　前線進行式] by 惟瑟


　◇

　故事回到戰場上、艾格雅在高塔上拉開了弓這一幕。

　「猶豫啊、猶豫，究竟是該動手、還是不該動手呢？」

　目標就在落地窗之後。

　這扇窗是在北區的一座豪宅的二樓，似乎是最近才整修好，整體看上去非常乾淨、新穎。因為一定是上游社會才住得起的地方，不難推測這扇窗大概會採用強化過的、可以防止猛烈的衝擊的特殊材質製成，具體來說是結晶玻璃、秘銀化玻璃、艾克拉斯樹樹脂強化玻璃還是其他什麼的就不清楚了。

　根據這個不同，會影響到箭矢能否破壞玻璃、破壞玻璃之後箭矢能不能繼續飛行、繼續飛行的方向是什麼樣的。

　但艾格雅並不是因為這些不確定性而感到猶豫。只要她想、就沒有無法命中的目標，她在思考的事情、是自己該不該在這個國家的政治角力中插手。不止如此——

　「那個女神……」

　達利亞跟木莎其實還活著，怪病是人為擴散的，在戰爭中造成火災讓南門被攻破另有幕後黑手，冒險者公會對諾亞發出的緊急委託暗示了某種訊息，讓巴路偉特從監獄脫身的動機以及手段……

　這些、全部都跟貴族的權力鬥爭有關。

　雖然跟自己猜測的有點差異，而且確實也都說得通，只不過……

　「那個女神、真的可信嗎？」

　不會錯，那個一定就是女神。

　沒有任何預兆，沒有魔力的痕跡，無論是哪個種族都沒有那種程度的偽裝技術。甚至可以直接對著失聰的自己說話——就像是聲音直接傳進腦中一般，這也不是一般人不用魔力就能辦得到的事情。

　但艾格雅依然懷疑著。她曾經在三百年多年前，被稱為「災厄」的男人殘忍地屠殺村民的那次事件過後不久、跟其他倖存者見證她跟山神一起現身的場景。

　個性差太多了。那時候的女神是端莊而嚴肅的，而今天下午的女神卻不是如此。

　『那個啊、小艾格雅～你跟諾亞和菫認識對～吧？』

　『是、是那樣沒錯……』

　『吶吶，你也很羨慕對不對？真是的，每天都恩恩愛愛的，看得我好～嫉妒啊！』

　『那個……你說啥？』

　由於跟印象中的女神衝突過大，那時的艾格雅完全失去了冷靜跟對話的主導權。現在仔細想想，她說的話是不是全都是實話、也很難判斷。

　如果是的話，自己放出的這一箭雖然會讓自己陷入麻煩與混亂之中，但可以拯救幾千、幾萬個無辜的市民。

　如果不是的話，也許自己就會在森精故里以外、被第二個國家通緝了。不——麒麟王國跟鄰國關係不算差，大概不越過兩、三條國境線是沒辦法安全脫身的吧。雖然本來就沒有在哪裡久留的打算，但那樣也會大幅度限制自己作為冒險者的活動。

　「或許——不、算了吧。反正跟我無關啊、跟我無關。」

　艾格雅收手了。

　她成為冒險者流浪四百年，不斷訓練、研究變得更強，可不是為了拯救蒼生什麼的偉大理想。

　既然這次不會牽涉到災厄之子她們，艾格雅認為自己沒有冒著不能繼續順利旅行的風險去幫助佛維斯特的理由。

　畢竟麒麟王國再往東、就是無止盡的黑暗森林，真正的「冒險之地」，大概也是討伐魔王的唯一途徑。如果被麒麟王國限制出入、就要再繞一大段路才能從其他國家往返。

　權衡考量之後，艾格雅收手了。

　因為她沒射破那隻玻璃杯，因為她的這個選擇，佛維斯特的混亂沒得到阻止、持續擴大下去。

　但這也不是錯誤的，即便她阻止商業公會的會長——喬諾森．斯坦佩克被紅酒杯裡抹上的藥物所毒害，最後也會演變成戰爭、導致更多人的傷亡。不過、那當然也已經是不會到達的未來了。

　◇

　「誒誒、你看那個。」

　「什麼？」

　「哇，居然一個人……」

　「不會太扯了嗎？」

　「完全沒見他休息……」

　一群正在待機休息的常備軍士兵們正在討論著那全身盔甲的教會騎士。

　他一個人在戰場中央面對數十隻魔物，沒有隊友、也沒有支援。

　「喝啊——煩人！」

　『嘎啊！』

　『嗷嗚嗚、嗚！』『嘎啊啊啊——』『嗡嗡嗡嗡嗡嗡……』

　右手上的大劍一揮、就能聽到魔物淒厲的慘叫與骨肉撕裂的聲音。

　左手上的大盾一舉、就能看見綠色的血沫跟不成原形的屍體飛出去的畫面。

　無論哪個都不像是人類可以單手使用的武器，他卻像是拿著初學者用的木劍與小圓盾一般地輕巧。

　明明應該是笨重的全身盔甲，在他身上卻像是常服、不，應該說就像肌膚一樣，絲毫不阻礙行動。

　銀光閃閃的盔甲上染滿綠色的血，舞動的劍刃不帶一絲憐憫，面對接連而上的魔物毫不讓步，

　那樣的背影，讓這幾個人都看呆了。

　「好帥啊……」

　「一個人不要緊嗎？」

　「看起來大概沒問題吧，跟我們完全不是同一個等級的。」

　「跟大將一樣變態……」

　在軍隊裡、強的人要多少有多少，這麼強的人大概也只能想到四大將這等人物了。

　不過這個背影可是來自一個更有名的人物。

　他們肯定聽過那個名號，也在一個月前、戰爭結束後的表彰儀式中見過那人，但也不怪他們認不出來。

　因為那個人——戰爭的英雄克維歐．聖馬爾科，也只有在戰場上會變得這樣勇猛。

　『嗷嗚！』『吼哦哦哦——』

　「哼，再來啊！」

　對面前飛撲過來的森狼橫斬過去，接連著用盾牌撞飛從左側突襲的四眼蜥，綠翼蝠成群結隊地飛過來、就用劍的側面拍落，屍體在腳邊堆積了起來，時不時就往敵人身上踢過去、一方面用來擾亂它們、一方面也是警告——「再接近的話、就讓你們也變成這樣」。

　魔物們甚至開始有點退縮了。雖然有著數量上的絕對優勢，雖然這個人的氣味香醇得讓它們不惜一切也要咬上一口，但無論如何也抓不到空隙。

　以為下段斬之後會沒辦法應付來自空中的攻擊，卻被用毫釐之差精準地躲過去。以為從不同方向同時撲上去就能成功傷害到他，卻被一個迴旋斬輕易地化解。

　別說是皮肉傷，克維歐根本不給魔物對盔甲造成刮出痕跡的機會。在一團混亂之中、還能找到空檔抓住乾淨的魔物毛皮把大劍上的血脂清除。

　「常備軍的！差不多要交換了！」

　「啊……啊、是！兄弟們！我們也要像那名戰士一樣！」

　「「「是！！！」」」

　不知不覺間，已經到了交替的時候，直到幾位士兵這才從那奮戰的英姿移開視線。

　握好各自的武器，調整好心態。不需要到那種程度，但至少也要能追上個一鱗半甲。

　「常備軍第十二分隊出擊！」

　「「「是！！！」」」

　他們鉚足全力，將剛才開始沸騰起來的熱血與氣魄用力喊了出來。然後一同向殘酷的戰場直奔而去。

　◇

　「全軍後撤——大範圍爆裂魔法準備！」

　「撤、撤退到底！用喵喵炸彈斷後！」

　「交給我——」

　聽到戰場中央發出的指示，穆林急忙下令撤退。

　這次的戰場規劃是這樣的：最外圈是最前線，跟中間待機的隊伍交替著進攻，而最內圈靠近城墻的地方，則是常備軍的弓箭班組成陣列、將偶然突破了戰線的魔物擊斃。

　而這次的撤退並不是跟之前一樣跟待命隊伍輪替，而是要退到最內圈的戰壕去、讓魔法班用大型儀式魔法進行清場。

　砰——！！！

　諾亞扔出三枚爆裂結晶石，然後一口氣用魔力引爆。

　這個手法已經重複使用了好幾次，現在的話還有餘裕可以邊跑邊觀察爆炸的威力和聲響來做出評分。

　「時機剛好，聲音乾脆，殺傷力無可挑剔。我給九十五分喵！」

　諾亞當然不會想到這麼無聊的事，硬要說的話，這應該是是艾莉娜提出的點子。

　「我覺得看在時機很好這點確實可以給到九十以上，但九十五有點太高了。」

　「確實。而且說實話、後續的火焰不怎麼樣，阻斷效果可能不夠好，我覺得應該只有八十分。」

　穆林跟雷歐也紛紛提出了自己的見解。

　諾亞是已經完全放棄了，最後只有空還會吐槽這三個過於自由的傢伙。

　「不、你們不能好好看著有沒有魔物追上來嗎？」

　這可是在戰場上，這麼鬧騰著可不行。如果因為一時大意出了什麼差錯，斷送性命什麼的就太不划算了。

　「沒問題啦，我賭兩百奈鈴不會有——嗚啊！追上來了！」（穆）

　「看，我就說火焰不夠強，阻斷力不行吧。」（雷）

　「兩百奈鈴，也就是一人可以拿到一枚實銅幣喵、隊長！」（艾）

　「什！我話都還沒說完，不算啦！」（穆）

　「你們啊……《大鐮鼬》！」（諾）

　應該說粗神經、還是游刃有餘呢，居然在這種情況下就開賭了起來。

　還沒等穆林一邊耍嘴皮子想要賴賬、一邊拉弓準備射擊，諾亞就將斧頭一揮、擊出無形的風之刃將穿越火線的魔物盡數斬斷。

　「穆林！都說了你這傢伙根本不夠認真……」

　「別這樣啊、這已經是第三次輪替了，再怎麼說我這把老骨頭也比不上你們這些年輕人啊。」

　「嘖，淨找藉口。還有一隻蜥蜴就交給你了！」

　「切、我知道！」

　空對差點反應不及的穆林責備了兩句。

　跑的比人類更快的魔物比比皆是，如果能使用遠距離攻擊的諾亞跟穆林反應不及，那麼接下來就是使用長槍的艾莉娜要應對，這樣一來就很有可能導致他們不得不停下腳步。就算後援部隊可以上來幫忙，那也會是不小的戰力跟時間消耗。

　「喂！冒險者，沒問題嗎？」

　「沒事，你們也趕緊撤退！」

　「知道了！二十三分隊、跑起來！」

　「「「是！！！」」」

　兩個隊伍合流之後，就一齊往墻壁的方向繼續撤退。

　「辛苦你們了。」

　「還不能鬆懈下來！」

　「喂、那邊的隊伍還沒……」

　「不用管，他們也是常備軍的、沒問題！」

　「真可靠啊。」

　「彼此彼此，我們這次也對冒險者刮目相看了啊、穆林兄。」

　「啊哈哈、那當然啊，畢竟我們可是『喵喵閃電』！」

　「那什麼啊、真有趣！」

　明明原本都不認識的，穆林卻像是老朋友一樣跟他們聊著。

　從某種方面來說還蠻厲害的，這種人就算在現代社會也會很有人氣吧、諾亞這樣想著。

　不過弓箭的部分大概還不如梅露娜斯，這倒是有點尷尬，指揮大概也是羅伊更準確一些。

　其他三個人倒是真的都很厲害，用長槍的艾莉娜、劍盾的雷歐、長劍的空，雖然諾亞只有學過棍術，但還是能從他們的動作中看出一些端倪。不管怎麼說肯定都是受過相當的訓練，而且大概也比羅伊或宗達都強上不少。

　「不過、你們可是說你們連雙足飛龍都打得過，真的？」

　以諾亞的觀察來看，就算把空也算到「喵喵閃電」裡面去，他們四個也不像是能打贏雙足飛龍。

　當然也有可能只是吹牛，不過諾亞還是有點好奇，於是便問了下跑在她旁邊的空。

　「嘛，怎麼說呢……我問你，你覺得你能單獨打贏雙足飛龍嗎？」

　「看狀況吧？如果準備完全的話大概沒什麼問題。」

　「真有自信啊，我看羅伊他們也是靠你才……不、沒什麼。既然你問這個問題，就表示你覺得他們實力應該是不夠的對吧？」

　中途才改口已經來不及了啊，全都聽見了。不過諾亞也不打算對那個進行反駁，實際上如果只有羅伊他們四個、怎麼想都不太可能把那條飛龍解決掉。這也挺有趣的、如果那時候自己不在的話，羅伊會怎麼應對呢？諾亞決定有空要去問問看。

　「如果再多一個魔法使或弓箭手倒沒問題吧？」

　「不、實際上他們三個就完全足夠了，當然是在準備充足的情況下……因為穆林其實是『陷阱師』。」

　「陷阱師？」

　「就是字面上意思，善於製作陷阱、誘導獵物觸發陷阱的人。這才是他的強項，所以實際上他的弓箭也沒什麼……」

　說到這裡，空的音量又減小了。

　雖然也沒有要嫌棄的意思，但諾亞也讚同他的這句話。

　「難怪我覺得梅露娜斯好像還厲害一些……」

　「喂、你們倆啊，我都聽見了！」

　抬頭一看，只見穆林出現在兩人面前，用青筋暴起的笑容看著他們。

　諾亞跟空也尷尬地微笑了回去。

　「「啊哈哈……」」

　「別以為笑就可以蒙混過去！空！」（穆）

　「為什麼只有我！」（空）

　「我可什麼都沒說喔。」（諾）

　「你當我聾了嗎！誰不如那個大小姐弓箭手啊！我可是……」（穆）

　不知為何又變得吵吵鬧鬧的了。不過現在可不是鬥嘴的時候，艾莉娜豎起了頭上的貓耳、然後一臉興奮地制止了兩人，然後遠遠地往戰場的方向指了過去。

　「誒誒、你們先別吵了，要炸了喵——」

　話都還沒說完，諾亞只感覺到頓時、環境中的魔力極度扭曲、集中於一點，然後瞬間釋放出劇烈的能量。

　轟轟轟轟轟轟——！！！

　巨大的火球在戰場中間炸開，將夜空照耀得比白天更加閃耀。

　衝擊波將附近的地面震碎，爆風夾雜著砂礫、石塊與魔物的骨頭往戰士們躲避的地方席捲而來。

　雖然已經隔了相當的距離，但如果沒有戰壕的話，大概還是會有人不小心受傷的吧。何況這樣的爆炸還不只有一次。

　轟轟、轟！

　轟轟轟轟轟轟轟轟……！

　砰轟——！

　從各個方向都傳來了一樣的巨響，這時如果有人膽敢往天空看一眼，大概一定會被過度的強光刺傷眼睛吧。

　耳朵也是，不捂住的話根本難以忍受。

　「呃啊、好吵……」

　「九、我給九百九十分喵！」

　「艾莉娜！我覺得這個值得九千分——」

　「還玩啊、你們！等一下還有最後一波，趁現在好好地休息啊！」

　「這種時候要怎麼休息啊！」

　「耳朵快炸了！」

　轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟喔轟轟喔轟喔喔喔轟喔喔喔喔喔喔喔——

　『嗚喔喔喔喔喔喔喔喔！！！』

　在延綿的爆炸聲中，似乎混雜著什麼別的聲音。

　那不是弱小魔物們淒厲的慘叫，因為它們早就發不出聲音了。那也不是人類的戰士們發出的咆哮，因為他們都屏氣凝神地聽著那個響亮而未知的吼叫。

　那一定就是最後的敵人了——大家都這麼想著。

　不過直到最後的最後、它也並未出現在眾人面前。

　◇　ToBeContinued 

132.5 幕間——狙擊手的掙扎 
[132.5 幕間——狙擊手的掙扎] by 惟瑟


　◆

　「……抱歉啊、抱歉，我信不過那女神所說的話。」

　艾格雅在高塔上靜靜地看著那梳著白色油頭、嘴上掛著八字鬍、體態略顯肥胖的男人倒在地上、口吐白沫四肢抽搐的樣子，然後深呼吸了一口氣。

　這樣的場景也不是第一次見，但她畢竟還是個人，終究難以無視內心的罪惡感。

　『別自責啊、小艾格雅～』

　「什麼、女神？！」

　又是毫無預警地、從腦中傳來了聲音。

　『這也是對你的考驗，恭喜你合格了～』

　「合格……？什麼合格了？明知道會有很多人即將患上疾病，明知道那個好心腸的商人會被人下藥，我卻袖手旁觀、見死不救，這樣就是合格了嗎？我不懂，您——你這傢伙真的是女神嗎？」

　本來只打算在心裡默默吞下這一切就算了，但卻被女神突然的話點燃了她的怒火。

　『我就是女神沒錯～只是可能跟你想的有些差異，你得去習慣呢。』

　「差異……？不、比起這個，我問你啊、我問你，到底是什麼合格了，為什麼合格了？」

　『因為你懷疑我的話，所以合格了。其實嘛～無論你怎麼做都沒差啦，只是疾病肆虐跟戰爭的差別而已。』

　「戰、戰爭？」

　『對啊。雖然幫了那個男人就能立刻揭穿流行病的陰謀，但反而會讓鬥爭表面化。嘛、不過也是預測而已，說不定到時候什麼也不會發生呢～』

　「說不定？什麼意思，女神難道不是……」

　『不是喔，未來的事情誰～也不知道呢。例如——那個白鬍子大叔會被毒死、也只不過是其中的一種可能性呢。』

　「可能性？也就是說……」

　艾格雅又集中注意、看向了那面窗。

　只見裡面已經亂成一團，好幾個人衝進了房間把商會長扛了出去。

　『不管怎麼說，現在也不能確定呢。我們就為他祈禱吧～』

　「……」

　女神在一般人的認知裡，就是創造、管理世界的神，當然艾格雅至今為止也一直都是這樣想的。既然是這樣，那麼她怎麼會說「不確定」呢？

　而且祈禱？向什麼祈禱？難道不是女神嗎？

　搞不懂。完全搞不懂。

　『嘛～解釋起來也很麻煩，不明白的就去問問諾亞吧。總之呢，我想借用你的力量，所以來交易吧～』

　「明明知道我不完全相信你？真是矛盾啊、矛盾。」

　『對等的才能叫交易嘛。難得可以恢復聽力喔，這可是連那個小人族都做不到呢～不感興趣嗎？』

　「……此話當真？」

　『嗯哼哼哼～當然。不過你也不用急著做決定，姑且聽聽看吧——』
　
　◆　ToBeConnected
 

133 魔物壓制任務Ⅶ　「潛兔諜影」
[133 魔物壓制任務Ⅶ　「潛兔諜影」] by 惟瑟


　◇

　沙沙、沙沙沙——

　『唏？』

　米克蕾兒偷偷地把頭從一小叢灌木中探了出來。

　這裡是佛維斯特往正南方、翻過兩座丘陵之後的地方。因為這附近是雙足飛龍的主要狩獵場之一，被認為過於危險、沒有開闢交易路線的價值，最後只留下了古早以前就存在的林中小徑。所以除了執行任務的冒險者以外、一般人沒事不會到這個地方來。

　題外話，這也是為何佛維斯特南門一直沒有重建的理由。在七年前的魔物戰爭失利，南門被巨魔撬開、城市最南端被肆意搗毀之後，雖然也有不少聲音要求重新規劃那片廢墟，但由於過於複雜的利益糾葛、最後什麼也沒做成。這次戰爭之後的重建，是現任領主普林不顧周圍的聲音強行推動的。所以在民眾看好的同時，理所當然地引來了保守派的強烈不滿。

　這些對於一隻只是想要大吃特吃的角兔來說、本來是完全無關的事情，但現在情況有變。

　『唏……？』

　——怎麼會有人呢？

　米克蕾兒疑惑地歪著頭。

　就它所知，這一帶本來是雙足飛龍的地盤，它們的巢穴就在那邊山壁上的洞窟裡。在雙足飛龍都被狩獵光了之後，取而代之地是有一大群猴子魔物進駐了。

　那種魔物被人類稱為「投石猿」，其中還有它們的上位種「怪力猿」、「標槍猿」等等。

　其中最大的一隻躲在山洞里，大概有六公尺那麼高，而且全身是黑色的、跟一般毛色混雜的投石猿明顯不同，它就是這個魔物群集的首領「投石金剛」。

　順帶一提，雖然它們外形上比較接近猩猩或是人猿，但米克蕾兒也沒辦法分的那麼清楚，總之就把它們都當「猴子」看待。

　光是從它的視角看來，就有八、九十隻在林中藏著，更不要提其他看不見的……米克蕾兒估計這個群集應該非常非常巨大，大概也有曾經吃過的那個哥布林巢穴的一半左右。

　但它並不感興趣就是了。畢竟這些對它來說並不是什特別美味的東西。

　不過其中也有吸引它注意的存在。一個當然就是投石金剛——也就是它所謂「吃泥土的大猴子」。會這麼說是因為看到它抓了一大塊泥土起來放進嘴裡好幾次，不知道有什麼意義。

　本來米克蕾兒也並不是特別在意這傢伙，不過聽說這傢伙也很好吃……就特別改變了目標、往這邊過來了。

　而來到這邊之後，在陰影中又發現了一個更令米克蕾兒好奇的存在——
　那是一個身穿長袍的人類，拿著一支長長的棍子坐在樹下休息，嘴裡還在碎碎唸著些什麼。

　『唏——？』

　米克蕾兒知道、這樣很不對勁。

　之前的它嘗過了雙足飛龍的美味，便在這附近「守株待龍」了一陣子。根據它的觀察，人類出現在這裡是非常稀奇的事情——因為人類很弱又膽小，靠近飛龍這種事情是不會做的。
　而且在晚上離開它們的巢穴這種事也是不會做的。

　再者，人類跟魔物和其他動物都不一樣，它們散發著一種讓魔物為之著迷的「香氣」。那並不是真正意義上的氣味，而且就算鼻子失靈也能「嗅」到，如果是腦袋不清楚的魔物、很容易被那個吸引住，變得衝動且無法自制。

　綜上所述，「一個人類」、「晚上」、「在魔物的巢穴中」、「沒有躲起來也沒被吃掉」這件事可不是稀奇一詞就可以說明的。

　『唏……』

　米克蕾兒對此當然十分好奇。

　為了不驚動猴子們，它悄悄地在黑暗中穿梭，想要接近一點去聽聽那人在嘟囔著些什麼。

　沙沙、沙沙沙——

　『嗚喔？』

　不知是腳踩在雜草上、還是身體擦過灌木的聲音，讓一隻投石猿把頭轉了過來。

　米克蕾兒立刻屏住呼吸，一動也不動地，生怕自己被發現。

　如果讓那人類溜走了就不好了——它是因為這種想法、才會採用秘密行動的。如果只是要吃那隻大猴子，米克蕾兒可不會費這麼多功夫。

　直接正大光明地上就好了。米克蕾兒雖然也陷入過苦戰，但至今為止除了「透明的馬」和「嘴巴很大的貓」以外，米克蕾兒還沒有在正面對決中輸過。就算是隻身衝進黑暗的洞穴裡、面對六百隻以上的哥布林，也沒受過一點傷。區區一兩百隻猴子，它當然是沒在怕的。

　『嗚嗯——』

　『唏……』

　太好了、看來沒有被發現呢。

　米克蕾兒其實不擅長蹤跡這件事，畢竟需要這麼做的時機實在不多，只有在需要偷偷觀察人類的時候會用到而已。

　不過比起魔物、人類對角兔的戒心可低得多了，大概是因為像角兔這樣弱小的魔物、比起受到「香氣」的影響，更多的是膽小容易畏懼的本能，所以反而還比森狼這種稍強一些的魔物更謹慎行動，主動攻擊人類的頻率也比較少。

　正因如此，就算米克蕾兒偶然被發現了，冒險者也懶得去管它。這也導致它對自己的潛行技巧極其生疏這件事一點自知之明也沒有。

　不過即便是這樣的它、還是努力地去接近那個穿著長袍的人類。雖然有好幾次其實已經被發現了，只是投石猿們也不太在意一隻角兔在附近亂晃就是了，畢竟這裡可是夜晚的森林、無論什麼時候從哪裡冒出魔物都不奇怪。

　「真是的、還要再過多久，這裡真是臭死了……」

　終於到了足夠接近的地方，米克蕾兒豎起耳朵、全神貫注地聽著那人的自言自語。

　「那混蛋，只會說著什麼侯爵、伯爵的，很偉大是不是？區區一個使者給我擺那麼大的架子，神氣個屁啊，到頭來還不是都要靠我……」

　雖然不是全部都聽得懂，但米克蕾兒也能遠遠地感覺到怒氣。

　「算他們運氣好。要不是為了金幣，誰願意被他們頤指氣使的……真不爽啊，好想趕快回家洗個澡啊，幹完這票能不能回老家了啊，唉——」

　它長長地歎了一口氣，然後拿著手上的棍子亂揮了一通。

　「可惡，而且到處都是蟲子飛來飛去，受不了啦！我已經在這裡待機大半天了，汗都流乾了，你們就是這麼對待少女的嗎？哈！你們看什麼看，給我轉過去！」

　『嗚喔喔——』

　它突然向周邊搭話，米克蕾兒還以為被注意到了，不過好像是對那些猴子們說的樣子。不過……這表示它們「聽得懂」？

　不、不可能。米克蕾兒已經確認過了，基本上除了自己、「嘴巴很大的貓」跟「透明的馬」，應該幾乎所有魔物都聽不懂人話才對，最多也就是能理解某幾個字的意思。

　——那麼、是跟它沒被魔物吃掉這件事有關嗎？

　也是到了這個距離、它才發現那個人身上並沒有誘人的「香氣」，這種情況似乎相當罕見。

　『唏……』

　因為怎麼樣都想不明白，米克蕾兒也只能暫且放棄了。不過那個人類倒是完全沒有要停下來的意思。

　「明明就知道只有我有這個能力，還不懂得好好珍惜……雖然是我拒絕的啦，但是就不能瞞著我偷偷派一個帥哥來當我的護衛嗎？啊、該不會真的有吧？哈囉！躲在哪個草叢裡的帥哥，來跟我聊聊天嗎？拜託了，我一個人好無聊啊，就算看到我狼狽的樣子也沒關係，快來陪陪我啊……嗚嗚、嗚……」

　啊、居然哭了起來。

　而且抱怨居然還沒有結束。

　「嗚嗚，到底還要多久，該不會是騙我的吧，嗚嗚嗚……說起來前天的任務也還沒給我報酬，說什麼這次一起給……上個月叫我搞那波大的，結果也沒給我金幣、給我一堆錢就把我打發走。雖然那時候沒在意，但該不會是那個吧、那個！普人最擅長的詐欺？啊哈、啊哈哈哈，應該不是吧……拜託了，快給我訊號，我要死了……」

　這人可真忙啊，一下哭、一下突然站起來、一下又變得沮喪，而且嘴巴還一直講個不停。

　題外話，在這之後的某天、米克蕾兒學到了「神經病」這個詞的時候，第一個想到的就是這個人。

　轟轟轟轟轟轟——！！！

　『咿咿咿咿——？！』

　突然、從城市的方向再度傳來了巨響。而且還是連續好幾次。

　轟轟！轟轟轟轟轟轟！轟轟轟——

　因為是偷聽的關係，米克蕾兒將注意力全部集中到耳朵上面去了，然後在爆炸的那一瞬間、被過度驚嚇的它放聲尖叫了出來，用兩隻前腳抓著痛不欲生的耳朵在地上胡亂打滾著。

　也因此、米克蕾兒錯過了那個人離開的時機。

　「那個是！儀式中繼——『代替災厄的號角，呼喊吧！代替魔王的尖牙利爪，廝殺吧！爾等是我的部下、我的手足、我的戰友、我的希望，所以聽我命令——』」

　從那人手持的長棍上、地面上、樹幹上、洞窟裡發出了光芒，在黑暗中描繪出錯綜複雜的圖形。

　「《全軍出擊》！我乃魔王之代行者！好了你們這些臭猩猩！給我上！我要去洗澡了！」

　『嗚喔！嗚喔喔喔！呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——』

　從山壁上的洞窟裡，傳來了投石金剛全力的咆哮。

　『唏、唏咿咿……』

　好不容易從混亂中恢復過來，卻發現那人已經不見了蹤影，米克蕾兒生氣了。

　那麼有趣的人，居然不見了！跟丟了！消失在黑暗之中了！都怪那個聲音！吵死了！

　『咿咿咿咿——！！』

　正好、就拿你們這些猴子發洩吧！

　米克蕾兒從陰影中現身，像是宣戰一樣、對著猿群嘶吼了回去。

　然後、以它的角為中心，空間扭曲了。

　◇　ToBeContinued
 

134 魔物壓制任務Ⅷ　角兔大戰爭 
[134 魔物壓制任務Ⅷ　角兔大戰爭] by 惟瑟


　◆

　『唏！』

　『嗚喔喔喔喔喔喔——！！！』

　隨著投石金剛的怒吼，周圍的投石猿、怪力猿、標槍猿等也開始躁動、圍住了突然出現在他們面前的角兔。

　殺了它！大家一起上！

　上啊！

　殺啊！

　接收到首領的命令、眾猿們一下子前仆後繼地往米克蕾兒那邊奮力衝了過去。

　如果是平常的話，也許會懷疑為什麼要動用總兵力去對付一隻區區角兔，不過現在的投石猿們依賴著首領的指揮，沒有用太多大腦去思考這件事。搞不清楚狀況的應該不在少數。

　不過那也無所謂。捉到就是美味的點心，當做進軍人類巢穴前的開胃菜。

　『嗚喔喔！！！』『嗚喔、喔喔！』『喔喔——喔？』

　衝啊！

　誰抓到就是誰的！

　看來是我最先……唔？

　本來最突衝冒進、搶著打頭陣的幾隻投石猿突然停下了腳步。

　先是一陣愕然，因為眼前的角兔突然在空無一物的地方失去身影。

　再來是困惑，思考著它究竟是如何消失的、去了哪裡。

　然後……

　『唏！』

　『嗚啊啊啊！！』『啊啊！嗚啊啊啊……』

　不等它們得出結論，隨著米克蕾兒從半空中又突然出現，大量的棘刺從投石猿腳下噴湧而出、將它們悉數貫穿。

　對於初次交戰的對手，這樣的攻擊根本不可能預測、也不可能反應過來，只能發出慘叫，連抵抗都做不到。

　因為森林裡非常暗，沒有哪隻魔物正確地理解到事態的嚴重性。

　一隻角兔是如何把四、五隻比它大上好幾倍的敵人殺掉這件事，如果仔細思考就會察覺到不對勁，不過現在的它們似乎已經氣血上頭了、並沒有多想什麼。

　就連作為首領的投石金剛也是如此。

　『唔喔喔喔喔喔！！！』

　『嗚喔哦！』『嗚啊！』『啊啊、嗚啊！』

　前面的廢物被幹掉了，那有什麼關係，繼續上！

　衝啊——！！！

　命令著、被命令著，不計代價地向敵人進擊。

　利用有力的四肢猛地向前衝、試圖捕捉，或是拾起地上的石頭用力投擲過去，其中甚至混雜著粗製的石矛和削尖的木製標槍。

　隨著越來越多投石猿、還有高等的怪力猿、標槍猿擠入戰場，攻勢變得愈發猛烈。

　『嗚喔喔！』『嗚啊、喔啊！』『嗚喔喔喔啊啊啊啊——』

　投石猿以群體行動、地盤意識強烈，和會投擲石頭等物品來擊退入侵者的習性聞名。

　不過它們不只是會丟石頭，它們也很擅長近身戰。

　那對又長又粗壯的前肢是它們最強的武器，認真地揮一拳下去，就算穿著盔甲也可能會小命不保。

　『嗚喔喔喔喔喔——！！！』

　面對它們壓倒性的力量、絕對的數量優勢、再加上可怕的彈幕攻擊……即便是一支經驗豐富的冒險者小隊、甚至是訓練有素的軍隊，都可能輕易地在這樣的戰鬥之中覆滅。

　『唏！』

　砰！！！

　隨便踏入投石猿的地盤可是非常沒有常識的，更不用說是隻身挑戰數量破百的大軍。

　能夠這樣隨意闖到它們面前、還能與之抗衡的，大概也只有米克蕾兒這種突破常識的存在了。

　『嗚喔喔！！』『嗚啊啊啊啊啊！』『啊啊！唔啊！嗚啊啊啊——』

　用土之槍把接近傢伙全部刺殺，無形的風之壁阻擋著向這邊飛來的各種投擲物，或是直接用魔法操控著將那些石頭丟回去。

　淒厲的叫聲四處響起，米克蕾兒所經之處都被魔物的鮮血染綠，滿地都是被串起來的投石猿、怪力猿，這種看起來肯定很莫名其妙的場面還在持續擴大。

　『嗚喔、嗚喔！！』

　『唏？！……唏！』

　差點被一隻突然從背後撲過來的怪力猿突襲，米克蕾兒急忙跳了起來，腳下的空間瞬間扭曲、把地面跟那怪力猿的手臂用奇怪的方式攪拌在一起。

　皮肉崩裂、鮮血迸出，連骨頭都像玻璃一般破碎，痛得它趕緊把殘餘的斷肢收回，不過還是無可避免地被從地面長出來的長槍奪去了性命。

　『呼咻～』

　對米克蕾兒而言，這樣的戰鬥說輕鬆也不算輕鬆——畢竟它那脆弱的身子一旦被擊中、不是重傷就是當場喪命——但也不是完全沒有餘裕。

　畢竟它的目標終究還是躲在後面指揮的那個大傢伙，如果連這些嘍啰都對付不了，那就也不用癡心妄想能吃吃看那個「吃泥土的大猴子」到底是什麼味道了。

　但繼續這樣浪費魔力好像也不是辦法。

　而繼續這樣浪費兵力，對投石猿陣營來說也不是什麼好事。

　『嗚喔喔！！！噗喔喔——』

　『唏？！』

　在米克蕾兒還在忙著處理雜兵的時候，突然有一團巨大的什麼東西鋪天蓋地而來。

　本來在夜晚視野就很差了，那團東西更是把僅存的那一點點月光完全遮蔽掉，米克蕾兒驚覺危險、拔腿就往後狂奔。

　『嗚啊啊啊！』『嗚喔！嗚喔！喔喔！』『喔喔喔啊——』

　碰轟轟轟轟轟——

　見它開始轉身就逃，投石猿們當然也鉚足了力量緊追在後。但它們起跑就慢了一拍、根本不可能追的上生來就跑得飛快的角兔，被足足甩開了好幾步的距離。

　隨後，米克蕾兒奮力一跳、好不容易逃出了那團東西的範圍，而後面的投石猿則是全部被壓在下面——

　『唏……？』

　定眼一看，那竟然是一大坨的泥漿。

　說是泥漿，也不過比泥土再濕一點而已，還散發著奇怪的味道。

　雖然那不像米克蕾兒使用的、可以讓土變得堅硬的魔法，只不過是投石金剛將它「吃下去」的土大量吐出來而已，然而那是可以填滿幾棟房子的巨量，就算不鋒利、不堅固，只靠單純的重量就能置人、置魔物於死地。

　被掩埋的投石猿沒有再做出掙扎、沒有再發出聲音，大概就是直接被壓死了。

　『呼咻……唏？！』

　才剛要慶幸著自己沒被活埋、鬆了一口氣的時候，視野突然又暗了下來。

　這次飛來的巨物就不是泥漿了，而是那隻有兩三層樓高的巨大猴子、揮舞著比投石猿還要大上數倍的拳頭從天而降。

　『嗚喔喔喔喔喔——！！！』

　『唏、唏咿咿？！』

　米克蕾兒一時慌亂、急忙用盡全身上下所有的力量向側面跳開。

　砰！！！

　巨大的聲響在森林裡瞬間炸裂，地面被撼動、如海水濺起浪花，破碎的石塊向四處飛去；

　塵土爆散、樹根被硬生生扯斷，本來藏身於此的魔物不是驚叫著逃跑、就是在這天崩地裂的一拳之下喪命。

　就連那一直被命運眷顧著的米克蕾兒、這次看來也是沒那麼順利了。

　雖然是千鈞一髮躲過了被拳頭正面直擊、碾成肉醬的下場，卻因為震動的地面令它難以迴避飛散的石塊、狠狠地往它背上砸出了兩道傷口。

　『咿咿咿咿！！！』

　這次換它的慘叫和那漂亮的毛皮一起綻開，滾燙的鮮血濺了出來、灼燒著米克蕾兒的意識。

　如果是森狼或其他什麼魔物倒無所謂，偏偏角兔的身體就弱到連這點傷害都難以承受，換做是其他的角兔可能就直接倒下了。

　當然，它還沒有打算要退出這個舞台——或是說這個「狩獵場」。米克蕾兒努力穩住身子、磨著牙，再度開始集中精神、凝聚魔法。

　『咕咕咕咕！』

　『嗚喔喔喔喔喔——！！！』

　投石金剛也完全不打算給它機會，大吼一聲號召了同伴的同時，自己也朝著那邊橫衝過去。

　無限彈幕地獄再度展開，投石猿們也不用管會不會打傷皮硬肉厚的投石金剛、拿起腳邊的東西就是一陣狂扔。

　『唏！』

　向前飛撲、躲開了拔山倒樹而來的一掌，米克蕾兒忍著身體的劇痛奮力鑽到巨大猴子的腳下，把它的身體當做盾牌的同時、再瞬間釋放了那再熟練不過的魔法。

　噗呲——『嗚喔喔！喔啊！！』

　貫穿了皮肉的聲音非常扎實，數柄土之長槍成功刺穿了投石金剛的腳，但可惜的是它突然猛力向後一跳、避開了對著腹部要害而去的那些攻擊。

　咻咻咻咻——

　石塊還在不停地飛來，米克蕾兒已經沒有餘裕再像剛剛那樣同時展開風之壁壘邊戰鬥，只能想盡辦法無視從背部傳來的神經訊號、拼死緊隨著投石金剛而去。

　而這樣的舉動卻正中了敵人的下懷——

　『嗚喔喔喔！喔喔喔喔！！』

　只見投石金剛臉上似乎露出了一點笑意，將早已高高抬起的雙拳、費盡力量往下一砸。

　又是一陣砂土的浪湧，而且它完全不打算停下來，雙手交替著不斷捶打地面。

　只要打中一次就行。就算沒打中，震波和到處飛散的土塊、再加上小弟們齊心協力一起丟石頭，區區一隻角兔還不是手到擒來——它打的是這樣的如意算盤。

　不過它犯下了一個巨大的失誤：就是完全沒注意到米克蕾兒現在正站在它的頭頂上。

　扭曲了空間、跳躍到半空中，米克蕾兒已經想好了用來一決勝負的魔法。

　『咕咕咕咕……』

　揚塵被無形的力量牽引，在空中匯聚著，化為無數細小的鋸齒。

　『唏！』

　待米克蕾兒一聲令下，那片幾乎看不見的利刃順著魔法製造的強風彎成新月形、蠻橫地切割著投石金剛的後頸。

　這與其說和諾亞常使用的《風之刃》如出一轍——倒不如說就是在暗中跟她偷偷學來的法術。

　『噗喔喔喔！喔喔喔喔啊啊啊——』

　投石金剛沉重渾厚的吼叫傳遍了森林。

　敵人就在頭上也沒注意到，這完全就是大意了……要這樣想的話又或許有點太過嚴格。畢竟要預測空間跳躍這個想法本身就太過天馬行空，這無論在魔物、還是人類的思考邏輯中都是一樣的。

　除非森林裡到處充斥著這樣的怪物，不然誰知道要如何去面對前一刻還在腳下、下一刻突然又出現在頭頂上的敵人？

　『嗚喔喔——』

　綠色的鮮血不斷從脖子的裂痕那邊湧出來，只要照這樣繼續下去，就能馬上給它個腦袋分家、一雪令自己受傷的屈辱，然後飽餐一頓——米克蕾兒打的是這樣的如意算盤。

　『唏？！』

　但投石金剛卻突然做了一個米克蕾兒也完全無法預料的事情。

　它先是用力搖頭、硬生生把米克蕾兒從身上甩了下來。若是要中斷法術，這倒是相當正常的行為，而米克蕾兒確實也因此無法集中注意、停止了對《風之刃》的操控。

　接著它從嘴巴裡又吐出了泥漿，然後一掌拍在脖子上……止血。

　『唏，唏咿咿——？！』

　然後它又像沒事一般朝著米克蕾兒又掄了一拳過去。

　當然、投石金剛受了那樣的傷、不可能真的沒事，其實這一圈已經乏力了許多。

　也因此，來不及閃避被直接打中的米克蕾兒才沒有當場喪命。

　『咿咿咿咿！！！』

　從身體側面遭到重擊，米克蕾兒瞬間失去意識、只能任憑慣性帶它的身體非到數公尺外，再重重拍在樹幹上。

　然後是落到地面時帶來的劇痛又再次喚醒了它。

　勉強睜開眼睛，看到的是投石金剛往這邊大步流星直奔而來的場景。

　『唏咿……』

　腦袋還在嗡嗡嗡地響個不停，疼痛灼燒著肌肉、再加上累積起來的疲勞，讓它無法馬上爬起來逃走。

　『嗚喔！嗚喔喔喔喔喔——！！！』

　用不了幾個眨眼的功夫，投石金剛那巨大的拳頭將會再次在地面上炸裂。

　這不是它第一次面對危機，但可以說是最致命的一次。

　想要動起四肢、卻不受控制。

　雖然知道「嘴巴很大的貓」就在後面默默地看著，但它也不可能來幫忙。

　不、大概不止是它，也許「爆炸的鳥」也在附近也說不定——不過那也不是可以求助的對象，就算求助也來不及了。

　『咕咕咕咕……』

　米克蕾兒倒在地上，痛苦地磨著牙。

　絕望、悔恨，還有憤狷交織著。

　眼下的自己是孤立無援、幾乎必死無疑，但在那之前——居然被「獵物」還手到這種地步，這使它無法控制地燃起了一陣怒火。

　複雜的情緒開始在體內沸騰，化作具象的殺氣在森林中急速膨脹。

　生存本能在脈動，食慾在擴張，與生俱來的某種記憶在傾訴著——

　傾訴著對戰鬥的渴望。

　傾訴著對勝利的執著。

　傾訴著憐憫、恐懼、愛意和憎惡。

　仿佛是溫柔的耳語、又像是害怕地打著牙顫；仿佛是戀人的情話、又像是憤世嫉俗的吶喊——

　『唏！！！』

　用盡體內剩下的所有力量，任憑這股不知為何的思緒暴風化作魔法，在投石金剛來得及察覺到異變之前，隨著它聲嘶力竭的沙啞叫聲、引爆了一切。

　砰轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟——

　◆　ToBeContinued
 

135 魔物壓制任務Ⅸ　混沌的結論 
[135 魔物壓制任務Ⅸ　混沌的結論] by 惟瑟


　◇

　隨著巨大的聲響，森林被掀翻了。

　樹、泥土、石頭、魔物全部被炸到空中，若要形容的話，就像一個熟練的廚師甩鍋翻炒飯一樣令人瞠目結舌——只不過那個規模約莫有半個城市的大小。

　「那是……什麼東西啊、什麼東西？」

　聽不見爆炸聲的艾格雅完全無法理解那個地方到底發生了什麼，為什麼毫無預警、也沒有爆炸該有的強光，然後突然之間所有東西突然胡亂地被噴飛到天上去，實在是有夠不合理。

　她只能無言地拉開他的愛弓「春風」，一邊反復咀嚼「女神」的話，一邊警戒著還有什麼不可預測的事情發生。

　而看不到畫面、只能聽見巨響的士兵和冒險者們，就只是困惑著到底是哪裡、為什麼爆炸了。

　「剛剛、發生什麼事了喵！耳朵好痛喵！」

　因為聲音來的太突然，艾莉娜沒來得及捂住她頭上那對敏感的貓耳，直到現在還在刺痛。

　「難道是魔法使隊誤射嗎？」

　「不會吧，剛剛才大爆破了一次，怎麼可能把那種規模的魔法連發……莫非是游擊部隊？」

　「哪有能使用這種大規模魔法的游擊部隊，有的話還需要我們幹嘛。」

　穆林和雷歐探討著各式各樣的可能性，但也沒能得出結論。

　由於那被認為是最後的敵人——在森林裡發出了巨吼、本應率軍進攻的那隻魔物一直都沒有出現，在前線的戰士們已經待機到開始發慌了，也已經有不少人三番兩次催促傳令去問司令官情況到底如何、什麼時候可以結束。

　尤其是冒險者。因為這次任務實在是疑點太多，為何突然提前、為何不和常備軍重新混編隊伍、為何強制征召了好幾個本來沒有預定參加的人……再加上副公會長令他們火氣很大了，甚至有人跑去找下級指揮官的茬、然後被常備軍制服了下來。

　在這樣的一陣混亂之中，只有諾亞注意到了。

　（那該不會是……那隻角兔嗎？）

　她想到的是和羅伊他們一起打敗飛龍、她跟布偶一起在森林裡遇到的某隻魔物。

　能用魔法，輕鬆地把雙足飛龍打倒、再利用空間魔法轉移走的角兔。

　（不、不可能吧……）

　她實在是非常不想相信那天她所看到的是真的。一方面是這幾天已經發生了太多破事、她根本沒心情再去思考那些，一方面是——

　（如果是的話，那傢伙完全可以直接毀滅佛維斯特城吧？）

　雖然不知道是不是那隻角兔，但諾亞在戰鬥中、還有現在待命的時候，一直都從森林裡感受到了有什麼正在強力地連續使用魔法的氣息。

　使用魔法有幾個關鍵：

　第一：身體能儲存的魔力，這直接影響到能使用多少魔法；

　第二：身體瞬間能處理、負荷的魔力量，也就是魔力循環的強度、或是說流量；

　第三：能不能集中精神，專心控制魔法。

　從以上幾點，諾亞得出了一個非常奇妙的結論。

　（如果說那傢伙，魔力存量和我一樣接近無限、可以單獨釋放這種大爆炸的法術，甚至能用空間魔法……它莫非也是轉生者、或是受到高位生命關照的傢伙嗎？）

　雖然她本來認為那個是自然誕生的強大魔物，但仔細想想、如果真的是的話那些高位生物都不該放著不管才對。

　而且它是在森林裡戰鬥、而不是在這個戰場，所以它的目標八成不是人類。

　不過，問題是——

　（對啊，那另一個魔法使……是誰？）

　雖然只有一瞬間，但在森林中、確實有一個大型魔法被發動了。

　諾亞能輕易地分出來兩個氣息的區別：是非常粗暴、野性且不受控制，一點也不像是人類使用的魔法；而另外一個魔法的流動則是非常平穩，很明顯是儀式魔法的特徵。

　（麒麟……感覺不像，那個應該不是高位生命做的，那到底……）

　有什麼人可以在夜晚的森林遊蕩、在那裡發動了什麼不是攻擊魔法的法術，他、或他們是誰，目的又是什麼？

　——不會又是來找我麻煩的吧？拜託別……

　在心中用力祈禱那不祥的預感不要成真，諾亞的頭開始痛了起來。

　◇

　「報告，森林那邊……」

　「我知道！有辦法派人去調查嗎？」

　「現在的話、可能沒辦法……」

　「可惡，到底發生什麼事了！」

　指揮官羅理斯著急地踱著步。

　他的全名是羅理斯．費勒，費勒是平民的姓氏，也就是說他是平民出身、卻當上了佛維斯特常備軍臨時元帥這樣高的職位。

　雖然也有一部分是運氣成分——因為前任上將海爾凱特是因為犯罪被解職的，他算是被普林大公直接提拔上來。換做是正常情況的話還有很多貴族出身的人跟他競爭這個位置，身份低下的他是不太有機會的。

　然而只要再過一段時間、等事情都平穩下來之後，就會重新進行任職的程序，在那之前、基本上如果沒犯下什麼錯的話，就很有機會直接扶正。

　當然，一旦他有任何失誤、被別人揪出來的話，都極有可能變成保守派攻擊的焦點。所以無論是他自己、還是作為改革派總帥的普林大公都在極力避免奇怪的事情發生。

　但這段日子過得並不順利。

　「可惡，運氣也太差了吧……」

　在前一次戰爭結束之後，他從大將升上臨時元帥，在那之後……

　有走私販賄賂守門的士兵、偷渡毒品進城。

　其中有三個森精族的不知為何跑去刺殺冒險者，幸好未遂。

　後來他們還越獄了，造成了囚犯、常備軍的大量傷亡，也讓很多人認為這是他和普林大公的失職。

　為了尋找犯人還有士兵直接闖入無關的旅店搜索，結果有不少住客和附近的居民跑來投訴這件事。

　同一天東南方的茶園發生了魔物入侵的事情，常駐在那裡的寥寥幾個士兵抵擋不過大量投石猿的襲擊，只能任它們大肆破壞。

　然後是最近幾天，有好幾輛商隊的馬車遭到魔物襲擊，冒險者和軍隊也都表示魔物異常增加，才開始籌備這次的壓制戰爭。

　但是考慮到事態已經過於嚴重、加上其他貴族的施壓，還有重要的官員和商隊要進城，導致這場戰爭不得不提前整整一個禮拜、在準備完全不充足的情況下進行。

　何況越獄的事情才發生不到兩天，整體士氣低迷以外、人員編制也不太充足。一方面要留下一定的人手巡邏街道、一方面還要加強監獄的警備……最後實在迫不得已，只好臨時再請那個副公會長再加派人手。

　「總之先命令所有戰鬥人員繼續待機，做好讓市民避難的準備，如果造成那個爆炸的是敵人，那麼佛維斯特現在非常危險！」

　「知道了！」

　這個任務幾乎完全是由羅理斯負責、而不是普林大公，所以他現在非常焦慮。

　「這肯定是陰謀吧……」

　回想起前幾天、大主教給的忠告，也許——不、如果不是有人刻意操作就真的說不過去了。

　雖然這段時間保守派的發言消極了許多，但明面、暗面上還是做了許多小動作，這次的任務裡肯定也像上次一樣被埋了什麼陷阱、下了什麼藥。

　最後一批魔物不來就已經是足夠奇怪的事，現在又突然來個爆炸，完全不知道接下來會發生什麼，只能隨機應變。如果有任何決策失誤了，不要說他的職涯、說不定在場上的戰士們、在城裡的市民們都要因他而喪命，他肩上的壓力可說是如山一般沉重。

　「這到底是什麼地獄……」

　他也參與過好幾次戰場，和魔物對抗、應付其他國家的襲擊，但站在總負責人的位置完全是第一次，尤其現在的情況實在太難以預測，羅理斯實在沒有自信能把這些事完全處理好。

　然後在這時，又有不妙的消息傳進耳裡了。

　「報告！城裡有事發生！」

　「城裡？什麼事情？」

　「報告，稍早前商會長喬諾森被人下毒，現在正在急救中，而有人指認犯人可能是常備軍派去駐守的……」

　「夠了、我知道了，幫我把這件事傳到普林大公那邊。」

　羅理斯揉了揉太陽穴，然後歎了一口氣。

　時機不可能總是這麼剛好，這一定是有人在操作沒錯了。

　只不過現在實在沒辦法分神處理其他事情，光是戰場的風向就夠亂了。

　「先不論那邊。你們……怎麼想？撤軍、還是繼續候敵？」

　他回頭問了下其他參謀。

　「我認為應該暫時撤軍，軍隊和冒險者的鬥志都已經被消磨了，不知道還有沒有魔物會來的情況下，今天……也撲滅了不少魔物了，先撤退比較安全。」

　「當然是繼續待命啊，如果將領級的魔物突然又進攻，那我們不就虧大了？短時間內又不可能再組織一次大規模的戰鬥——」

　「你這樣說，如果它就是不來呢？如果它六個小時之後再來呢？士兵哪能在這裡待命這麼長的時間！」

　「魔物首領都發出號角了，你覺得它有不來的可能性嗎？還是你覺得從哪裡突然殺出一個流浪魔法使幫我們把魔物全殺了？懂點腦子好嗎，怎麼想都不可能吧！」

　「你才是動點腦子好嗎，本來物資就還沒籌劃完，爆裂結晶石已經消耗殆盡了，分散陣列用來對付魔物將領本來就……」

　「好了、你們夠了。全軍聽令——！！！」

　哪邊講的都有道理，但在羅理斯聽來就是一堆屁話。

　誰不知道撤軍有遭到敵人再來的風險，誰不知道持續待命會持續消耗物資，對他來說，他只想聽到如果有萬一的情況發生、他們要如何應對，只是在這裡……

　連參謀都分成不同派的兩邊、固執己見，也沒打算聽聽對方是怎麼說的。

　難怪普林從來不聽參謀的意見——羅理斯一邊在心裡這樣感歎著，一邊積蓄肺部的力量、站到司令台上、向全軍喊話。

　「聽令——我們的使命已經達成，全軍撤回——！！！」

　「「「哦哦哦哦哦哦——！！！」」」

　戰場突然又沸騰了起來，大概是終於解脫了、或是對勝利的欣喜，也有人覺得既然指揮官這樣說、那那個爆炸可能是戰術也說不定……

　但羅理斯其實不是胸有成竹地做出了決定。正要說的話，他既不能確定魔物到底還會不會再次進攻，也沒有想到什麼完善的配套措施。

　——我不想管了，交給女神決定吧。元帥什麼的大不了不幹了。

　瀟灑地走下司令台，羅理斯自暴自棄地笑了起來。

　◇　ToBeContinued
 

一週年 Q&A 
[一週年 Q＆A] by 惟瑟


　◆

　如題，這部作品到現在滿一年了。
　感謝各位的閱讀跟關注，還有所有一切的鼓勵。

　無論是對《都說了我是魔法使，你有意見？》、《勇者露莉終末紀行》或是對惟瑟、甚至是我本人的問題，以下都開放問答～

　◆
 


136 方向 
[136 方向] by 惟瑟


　◇

　「哈啊——」
　戰爭結束之後，還有各種盤點、檢查和文案記錄要配合。

　為了防止有人捲走臨時出借的武器、爆裂結晶石，為了防止有人在戰爭中失蹤或潛逃……越是大規模的作戰、後續處理就越是麻煩。

　上次當了一回傷兵提前脫離戰場，這次諾亞可沒能避開這些手續。等她回到旅社，已經是清晨四點左右的事了。

　「嗯……諾亞？」

　「沒事，你睡吧。」

　「嗯……」

　稍微被開門聲吵到，菫也沒睜開眼睛，只是在半夢半醒中確認了一下。聽到是諾亞的聲音，她馬上又安心地陷入了沉睡之中。

　「話說、你們要睡覺就給我躺好啊……」

　菫是坐在床上睡著的。

　看上去是一直等著、等到連燈都沒關就迷迷糊糊地就失去了意識，趴在書桌上的莉莉看起來也是一樣的狀況。

　「真是……」

　一邊小聲抱怨著、一邊把莉莉抱到床上，再把菫的姿勢也調整好。

　而她自己則是隨意攤開一張還沒洗的床單，把身上的長袍當做被子，就這麼打著地鋪睡了。

　——

　—

　·

　「不對，現在是怎麼一回事？」

　突然之間，意識變得非常清晰，昏昏沉沉的感覺也完全消失了。明明才經歷了一場大戰，卻沒有留下一絲疲倦，鼻子裡的血腥味也消失了。

　剛剛應該確實睡下去了才對，然而，現在的諾亞覺得自己完全不像是在夢中。

　「不如說，感覺不到身體……」

　「嗯哼哼哼～沒錯，現在的你是以純粹記憶的形式存在於此。雖然可能多少會有些不習慣，不過就稍～微忍一下吧。」

　一道聲音傳進諾亞的腦海中。

　她沒辦法辨別方向，也沒辦法看見周遭，但那個笑聲和在奇怪的地方拉長音的語調，讓她馬上就認出了對方的身份。

　「女神……不，你是……」

　女神，是奈鈴芬希爾地區信眾最多的神祇，是幫助自己脫離苦海的救星，還有——

　諾亞似乎回想起了什麼其他的記憶，不過在那個瞬間，被女神插嘴了。

　「啊啊、先不要！格雷特，不是說沒問題的嗎？」

　「沒辦法，奈鈴最近十分不穩定，我的平衡也有點崩壞了。比起那些，要說什麼趕快說一說吧，不然會被發現的。」

　「也是……抱歉啊，下次再補一點能量回去……這次還是先麻煩你了。」

　「我盡量。好了，你快去吧。」

　女神的聲音似乎有些慌亂，和印象中的不太一樣……這讓諾亞心中的違和感又變重了。

　而另一個與她對答的、像是變聲前的少年的聲音，明明應該是第一次聽見，卻讓諾亞覺得似曾相識。

　「所以呢，特地用這種方式也要找我說的話題是什麼呢？」

　反正那個少年也是高位生命，或其他更上級的存在吧，參與那些東西的討論總沒好事——諾亞這麼想著，無奈地把話接了回來。

　「如果不急的話，我去教會的時候就可以說到了不是嗎？所以是什麼要緊事嗎？」

　「哎呀～？你以為你多久沒去教會了啊，嗯哼哼哼～」

　女神又恢復了原本的語調，不過在那一如既往的笑聲中，似乎參雜著其他什麼情緒。

　仔細一想，自從南區那個小教堂在戰爭中摧毀之後，就再也沒跟女神對話過了。雖然沒有身體的感覺，諾亞想象著自己的臉頰上留下一滴冷汗，顫抖地回答了。

　「那個……說起來也過了有一段時間了啊……好久不見了呢？」

　「真～是的，只顧著跟那女孩玩，我可是會嫉妒的哦～」

　「沒辦法，中央教堂人太多了嘛，最近又很多事情，所以……」

　「還真是發生了很～多事呢。先不逗你了，確實是有重要的話要說才請你過來的。就在今天——」

　接下來的話，諾亞只是靜靜地聽著，沒有做出多餘的回應。

　只是默默地想著，商會長那邊的事情是不是因為自己多餘的行動所造成的。

　之後，還提到了巴路韋特的事情跟艾格雅的決斷。

　待女神全部說完之後，她又沉思了良久。

　「嗯……如果是這樣的話……我好像也不能再猶豫了。不，也不用再猶豫了。」

　於是，她睜開了眼睛。

　黑色的瞳孔中所照映的，是女神那飄逸的金色長髮。

　「是～嘛。你也說過，你並不是我的棋子，所以之後要怎麼做～都是你的自由。不過如果能多來找我的話，我會很開心的呢。嗯哼哼哼～」

　「我會的。不過奈鈴的事我就不再牽涉了，這樣也沒問題嗎？」

　「當然嘛～本來那也不是誰的職責，我也沒打算用這些束縛你。好了，時間應該差不多了，格雷特，結束吧。」

　女神擅自地結束了話題，轉而向她身後那位少年搭話。

　諾亞本來想藉這個機會看清楚那位「格雷特」的樣貌，不過待雙目重新聚焦之時，只看見了那一如既往、熟悉到不能再熟悉的天花板。

　「這就天亮了嗎……」

　諾亞就這樣看著天花板，喃喃自語道。

　從昨晚隨意打下的地鋪爬了起來，拿起懷錶對了一下時間，現在約莫是七點左右。

　雖然沒有睡多久，不過精神已經好了起來，這也是因為恩惠的影響。

　然後，注意到有什麼違和的地方，她看向了窗外——然後愣住了。

　不是因為清晨的光線太耀眼，也不是因為昨天也才剛修好，還沒有習慣新的窗框的緣故。

　是有人在那裡，在二樓的窗外。

　「打擾了。現在有空嗎？」

　那是一位全身覆蓋鎧甲的女性，就在諾亞轉頭看向那邊的時機點，恰巧打開了窗子，就這麼爬了進來。

　諾亞又看了一下床上熟睡著的菫和莉莉二人，然後還是一臉呆滯地回覆了。

　「現在不方便，可以晚點再來嗎？」

　「不好意思，我這就離開。」

　然後，那位全身覆蓋鎧甲的女性就這麼把窗戶重新關上、往下一躍，從諾亞的視線中消失了。

　「什麼啊……」

　對於這個莫名其妙的事件，諾亞只覺得應該無視掉比較好。

　搖了搖頭、讓自己打起精神之後，她才想到自己昨天回來之後還沒有洗過澡。

　「味道好重……」

　「喵！」

　「我知道，所以我真要去洗啊。誒，你怎麼也搞得這樣髒兮兮的？那你也順便吧，布偶。」

　「喵——」

　將所有一切麻煩的事情拋諸腦後，讓沾染在身上血與多餘的煩惱從身上祛除。

　重整好思緒以及散亂的頭髮，再一次決定方向的諾亞在鏡中與自己四目相交。

　「——那麼，開始準備吧，要與這座城市道別了呢。」

　「喵！」

　像是早就知道她要說什麼了一樣，布偶也興高采烈地，對她的決意表示讚同。

　與此同時，在廁所門外等了很久的莉莉，似乎快憋不住了。

　◇　ToBeContinued
 

137 因為事情真的太多了 
[137 因為事情真的太多了（作者言）] by 惟瑟


　◇

　「離開⋯⋯現在嗎？」

　「什麼，諾亞姊姊，你們去哪裡？」

　在吃早餐之前，諾亞將要離開佛維斯特的想法告訴了堇，還有昨夜在此借住的莉莉。

　對於莉莉來說當然很是意外，而堇是已經聽諾亞說過幾次不打算在這裡久留的事，所以並沒有特別驚訝。

　「嗯，主要是希望可以完全治好堇的傷，還有她的左腳⋯⋯不知道有沒有辦法修復，或是做個義肢什麼的。」

　堇聽著她的話，不自覺地摸了一下自己的右邊大腿。

　雖然也覺得又要麻煩她了，心裡有點過意不去，但想到之後自己不會再那麼不方便了的話，也許可以讓諾亞輕鬆不少。

　關於這點她已經糾結了非常久了。從被諾亞救起之後，她就一直在不停地反問著自己，自己是否值得諾亞付出這麼多，是否值得諾亞的愛。

　不過對她而言也沒有那麼多選擇的空間，仔細想來，現在的自己也只是被動接受了諾亞給予自己的一切。那麼與其問自己值不值得，不如就隨諾亞的意就好。既然是諾亞所期望的事情，也是對自己好的事情，她也就沒有太多反駁的理由。

　「所以是要去尋找厲害的醫生嗎？」

　「差不多就是那樣。還有就是這裡最近似乎有點多事，我想避一避風頭，休息一陣子。」

　莉莉並沒有特別想過兩人之間的關係，聽過堇的經歷後，也只覺得諾亞真的是個很好的人，對自己也是，好像只要遇到誰有困難都會伸出援手的樣子。

　當然，事實是否如此，就只有諾亞自己知道了。

　「所以，還會再回來嗎⋯⋯」

　自從佛維斯特爆發了那個奇怪的病之後，爸爸一直臥病在床，而平常會聚集在南區教會的那些孩子也沒有再去了。這段時間陪她玩、陪她看書的一直都是諾亞她們。

　所以對於她們要離開這件事，莉莉是感到十分寂寞的。

　「嗯⋯⋯短時間內不知道，不過——」

　諾亞稍微停頓了一下，然後摸了摸莉莉的頭。

　「一定會再來的，畢竟還有旅店大叔他們，還有蕾蒂西亞和克維歐，也有一起組隊過的冒險者同伴，還有你在這裡嘛。」

　雖然時間不長，諾亞細數一下在這邊認識的人們，多半也是些不錯的傢伙。

　除了羅伊他們以外，還有昨天認識的喵喵閃電的幾位。比之前遇到的冒險者來說，都還算蠻好相處的。

　也許是因為佛維斯特的風氣如此吧。雖然最近在自己身上發生了很多事，但在此之前這裡一直都是座和平的城市——至少聽別人說是這樣。

　諾亞不禁開始懷疑是不是因為自己所以事情才變得這麼複雜的。

　「總之呢，就是一定會回來看看的。畢竟這邊生活水平也算不錯，到時候選擇在這裡定居也在考量範圍內，所以不用太難過啦。」

　「說好了喔，一定要再來喔！」

　「那當然。我們打勾勾～如果不遵守的話，小指就會掉下來喔～」

　對諾亞伸出的小指，莉莉無言地勾了上去。

　「諾亞姊姊⋯⋯」

　「諾亞⋯⋯」

　堇也用一樣的表情看著諾亞，然後嘆了一口氣。

　「不過，我們什麼時候要走呢？今天嗎？」

　「嗯⋯⋯我還要稍微把剩下的事情處理一下，然後跟其他人道別，也許明天或後天吧。哈啊——」

　諾亞站起來，伸了個懶腰。

　「那個，莉莉啊，你先回房間看一下爸爸，順便先說一下我們要離開的事情。我想跟堇稍微討論一下，可以嗎？」

　「好，那我就先回去了，等一下再去樓下吃早餐。諾亞姊姊跟堇姊姊要記得吃喔！」

　「當然了。啊，東西要記得帶著喔。」

　昨晚莉莉有先跟爸媽說了要在這裡等諾亞回來，還特地帶了衣服來這邊換洗。諾亞雖然不知道情況，但她注意到書桌上有一袋不是自己的東西，就順手把它交還給莉莉了。

　等到莉莉離開房間之後，諾亞回到床邊坐了下來。

　「抱歉啊，這麼突然。」

　諾亞牽起堇的手。

　「也沒跟你商量過，就這麼決定了⋯⋯」

　「不會，反正也早就說好了嘛。」

　關於這件事，諾亞確實提到過非常多次了，不過都沒有確切的方向以及日期也是事實。

　不過對堇來說，是什麼時候要往哪邊去，倒是一點也無所謂。

　只要是諾亞期望的事，只要還能繼續在諾亞的身邊，就怎樣都好了。

　「不過，可以說說為什麼突然決定了嗎？是不是因為那些來找我的人⋯⋯」

　堇最焦慮的也就是這個了。

　不久前，同族的刺客盯上了自己，為此而對諾亞出手了。隨後，他們又越獄了，讓諾亞不得不承擔殺人的罪惡與壓力。

　而且，說不定之後還會有其他人來做一樣的事情⋯⋯堇在此時更無比痛恨自己那雙紫色的眼睛。

　「那也是有關啦，雖然比較麻煩的是那個的後續⋯⋯主要是我還牽涉了一些其他事情，再過不久可能貴族、教會、冒險者工會跟商業公會都會找上門來，我是想在那之前趕緊離開比較好。」

　「呃⋯⋯你到底都幹了什麼呢⋯⋯」

　「女神跟⋯⋯克里諾斯委託我的事，還有一些冒險者那邊的⋯⋯」

　諾亞猶豫了一下，沒有說出「魔龍」這個詞，而是用它的名字打算隨便矇混過去。堇對此也沒有多加留意。

　「不過魔王和麒麟說的沒錯，你的安全對我來說才是最重要的，之後短時間內應該不會再繼續了吧。」

　諾亞長嘆了一口氣，然後撫摸了一下坐在床上的堇的左腿。

　「接下來，我想往西邊，艾爾姆斯王國的方向去。路途中我會再把你送去麒麟那邊接受治療，可以吧？」

　「嗯⋯⋯」

　「等你的雙腳治好之後，我們再一起慢慢旅行，尋找適合久待的地方。或是持續旅行，把這個世界看個遍也不錯。你覺得呢？」

　「我，我也沒什麼想法⋯⋯不過之前不是說要去王都嗎？怎麼會突然改變了——」

　堇的話還沒問完，外面突然響起了敲門的聲音打斷了她們倆的對話。

　「那個，諾亞妹妹在嗎？似乎有訪客找你，可以下來一趟嗎？」

　「好，稍微等我一下～」

　來傳話的是旅店的老闆娘伊瑪。

　諾亞提高音量對那邊做出回應之後，馬上又嘆了一口氣。

　「哎——就像這樣。雖然不知道找我的人是誰，但如果繼續留在麒麟王國的話難保會再被之前惹的麻煩事纏上。所以啊——」

　「原來如此⋯⋯」

　「就是這樣。而且之後這裡也許還會跟森精的那些恩怨扯上關係，所以我是想儘早避開就是了。那我先去應付一下，馬上就回來。在這裡等我喔，如果有什麼問題就叫布偶出來解決。」

　「喵？」

　一直被放置在一旁的布偶突然被提到，也沒有搞清楚狀況就隨便應了一聲。

　「保護好堇，如果感覺要出事情了就趕快通知我，什麼殺手鐧都用上也沒問題，知道了吧？」

　「喵咪喵！」

　這次布偶的回答就是十足把握的語氣了。雖然沒有表情變化，但堇也莫名奇妙地安心了下來。

　「那就交給你了，布偶。路上小心，諾亞。」

　「嗯，我會的。等一下我順便叫伊瑪準備早餐給妳，要記得吃喔。」

　「好——」

　在一陣匆忙的準備之後，諾亞披著一如既往的那件長袍出去了。

　目送她離開之後，堇就那樣持續望著門口的方向，發呆了好一陣子。

　「又剩下我們了呢，布偶。」

　「喵～」

　雖然這麼說著，堇也沒有感到特別寂寞。

　只是默默地轉頭看向窗外，在心裡祈禱著，希望諾亞不要再遇上什麼麻煩事，能順利回來就好了。然後——

　「欸？」

　「喵？」

　因為好像看到窗外有人影從天而降，堇發出了困惑的聲音，揉了揉眼睛後，再定神一看。

　「那個，應該是我看錯了⋯⋯嗎？」

　「喵⋯⋯」

　「不是發生了什麼奇怪的事情吧⋯⋯諾亞應該不會被捲進去了吧？」

　「喵喵喵。」

　因為諾亞剛剛說的那些話，堇擅自開始做起了奇怪的猜測。

　不過，看來她並沒有想錯。

　◇　ToBeContinued
 

138 主教的預感 
[138 主教的預感] by 惟瑟


 　◇

　噹，噹，噹——

　在設立了女神教教會的城鎮或村莊中，每天的早上八點都會準時有鐘聲敲響。

　具體理由是什麼已經沒有人知道了，就算對大部分來說，這也只是沿襲傳統而來的習俗罷了。

　畢竟多數人天剛亮就要開始準備工作，早上八點對他們來說不僅沒有意義，甚至也有人覺得那有些擾人。

　尤其是最近，佛維斯特頻繁發生大型事件、敲響警鐘，讓不少人在聽到這個鐘聲時感到十分緊張或懼怕。

　「什麼事？啊，不是那個……」

　或是厭煩。

　「所以我就很討厭這些儀式還是什麼東西的啊。」

　克維歐皺著眉頭，從床上坐了起來。

　先不提為什麼身為主教的他在這個時間依然在夢中，被鐘聲吵醒這件事最近讓他感到十分不悅。

　畢竟若是警鐘敲響的時候，他總是要到前線去處理事情的那一個。

　「說到底還不是主教大人您太偷懶了。」

　「蕾蒂西亞？不是說好今天早上都不會有行程的嗎，我也是需要休息的啊……」

　在昨日的魔物壓制任務中，克維歐一人當一隊用，以隻身之力抗住並屠宰了數不清的魔物，讓與他搭檔輪替的佛維斯特常備軍都看傻了眼。

　經過徹夜的奮戰，就算是「英雄」等級的他，必然也需要適當的休息來進行調試，所以早就安排好了這個早晨應該是沒有工作的。

　當然，如果是平時的話，就算有什麼事情蕾蒂西亞自己也能處理好就是了。

　「弟，有事找你，去一趟中央。」

　回答的不是抱著雙臂，用無奈的眼神看著他的蕾蒂西亞，而是從房間外傳來的，如鋼鐵般冰冷、不帶任何感情的聲音。

　馬上認出聲音的主人之後，克維歐慌忙地下了床，衝出臥室去看。

　「姐？！等等等……怎麼了，這麼突然，有什麼要事嗎？姐？啊……」

　「咦，她怎麼自己來了，又走了？」

　「你們不是一起來的嗎？」

　「不，她吩咐我來找你，還以為她應該會在那邊等著的……」

　因為蕾蒂西亞也是一臉錯愕的樣子，讓克維歐頭痛得扶起了額頭。

　「怎麼每次都是這樣，從小就……」

　「總覺得有點可怕啊，姐姐大人她。」

　「唉，我已經習慣了。總之你現在外面等我一下，我馬上就整好裝。」

　雖然是姐弟，不過他們私下的互動幾乎是沒有的。

　對克維歐來說，姐姐出現的場合肯定都跟公事有關，而且會像這樣直接入侵他家裡的，肯定都是大事情。

　「唉，肯定是拉莫找的。」

　「您這樣直呼大主教大人的名字沒關係嗎？」

　「嫂子不會在意的。不過，是什麼事情你知道嗎？」

　「不……大主教大人說去了就知道了。」

　「什麼啊，這麼神秘……啊，該不會是昨天……」

　克維歐突然想到昨天未經許可就帶艾格雅去隱藏的儀式廳的事情，不禁打了一身哆嗦。

　雖然拉莫對他的各種偷懶行為都相當容忍，不過這事情可不一樣。

　「那個，小蕾蒂啊，我肚子似乎有些不太舒服，可不可以……」

　「我、尊、敬、的、克、維、歐、聖、馬、爾、科、主、教、大、人，現在不是開玩笑的時間了，請您立刻動身。」

　「是……」

　教會的女人都好可怕啊——克維歐當然不可能把這種話抱怨出口，只是在心中默默地這樣想著，然後連早餐也沒吃，隨著臉上掛著一抹微笑的蕾蒂西亞去到了中央教會。

　◇　ToBeContinued
 

139 試探 
[139 試探] by 惟瑟


　◇

　『您是哪位？』

　『教會騎士，柯林．聖馬爾科。大主教大人請您到中央教會去一趟。』

　『哦……好，那走吧。』

　諾亞並沒有想起來自己跟她在佛維斯特防衛戰的時候見過面，也沒有注意到她的姓氏與克維歐相同。

　大概跟昨晚的「夢」中，女神提到的事情有關吧——諾亞是以此為前提，才會跟著這全身被鎧甲包覆，無論是她那絲毫聽不出感情的聲音、還是早上突然爬進旅店窗戶等種種行為，怎麼看都可疑到不行的人走的。

　一般來說，像是冒險者公會或是女神教教會這種大型組織如果要以官方的名義找人約談，無論對方是怎麼樣的市井小民，識字也好、不識字也好，形式上都會給一封邀請函。當然，之前冒險者公會的那件事算是特例，至少商業公會就處理得很好。

　女神教在諾亞的眼中，撇去克維歐不提的話，應該算是紀律非常良好的組織，不會犯下這種錯誤才對。所以肯定是有什麼特殊的事情吧——

　「不過，像我這樣默默無名的冒險者，大主教會有什麼事找我呢？」

　「『斷頭台』默默無名？」

　本來是試探性地問問看，不過卻得到了預期之外的奇妙回答。

　諾亞並沒有理解她的意思。

　「斷頭台？什麼東西？」

　「稱號。不是嗎？」

　「從來沒聽過，我也一點都不想要那種稱號啊……」

　昨天不還是「嗜血戰斧」嗎，怎麼又升級了……

　諾亞長歎了一口氣。也許森精的那件事情做得太過了嗎——不過現在才後悔這些已經遲了。

　「還是說，『嗜血戰斧』？」

　「麻煩請叫我諾亞就好了，非常感謝。」

　「是嗎。」

　在無奈的對答中，諾亞已經跟著這個奇怪的教會騎士來到了中央教會的大門口。

　上次經過的時候，這裡似乎在吵著什麼話題，被很多人圍了起來，並沒有仔細看裡面是什麼樣子。

　一言以蔽之的話，就是一座宏偉的教堂。當然是沒有領主城堡那般的壯觀，但整體氣息顯得莊嚴了許多。

　要說南區那座小小的教堂在廢墟中仍保持聖潔的一小片淨土的話，這裡也有相似的感覺。雖然不至於到與周邊的建築到格格不入的程度，但還是散發著一種高尚而不可侵犯的氛圍。

　作為這個世界最大的宗教組織，雖然說對信眾和聖職者都沒有什麼嚴格的戒律，但卻很多人自發性地修道、捐款、甚至投入聖職工作，讓人們對女神的信仰更屹立不搖。

　大概，也只有諾亞會對此感到十分戲謔吧。

　「如果被人發現了女神的真實樣貌，不知道這個女神教會變成什麼樣子呢。」

　「什麼？」

　「沒什麼。」

　「是嗎。到了，就是這裡。」

　那名教會騎士淡然地打開了大主教辦公室的大門。

　從門口看進去，最先引入眼簾的是會客用的沙發與茶几，兩側都是塞滿的書櫃，最深處則是被文件掩埋的辦公桌。

　「來了嗎，諾亞小姐。不好意思，稍微等我一會兒，先請坐吧。」

　從山一樣高的文件後面，一位年長的女性探出了頭。

　因為那沉穩的聲音和臉上的白斑，諾亞一下就確認了對方確實是她記憶中的那位大主教。

　不過實在不知道對方找自己的理由。也許是女神提過的事，也許跟克維歐他們有關，當然也有可能是委託任務……但她總覺得並沒有那麼簡單。

　在她抱著忐忑的心情坐到了會客的沙發上的同時，那名教會騎士也正好將茶杯放到了茶几上。

　諾亞一邊為完全捕捉不到對方的動作而感到詫異，一邊端詳起了紅茶——似乎好像在哪裡聞過一樣的味道。。

　「帶一點薄荷香的，這是……」

　「啊，那是喬諾森——商會長推薦的茶葉。他曾經提過你對這種茶的評價不錯，不過不知道有沒有煮成您喜歡的口味？」

　「我對茶沒那麼挑剔，只要裡面沒放鹽什麼的就好了。」

　「鹽？哼哼，您也真是說了些有趣的話呢。」

　暫停了手邊的工作，大主教緩緩地走向了沙發，在諾亞的對面坐下了。

　「雖然這是我們第四次相遇……不過姑且還是第一次對談，所以——初次見面，諾亞小姐，我叫拉莫．寧，是負責佛維斯特中央教會的大主教。」

　「呃……第四次嗎？」

　「參與佛維斯特戰爭的時候，前段時間我在發表跟解藥有關的事情的時候，昨天的壓制任務前集合的時候，跟現在。雖然不知道您有沒有印象就是了。」

　諾亞完全沒想過對方會記得自己是誰，在哪裡遇過。

　畢竟，自己只是一個冒險者，雖然稍微幹了些顯眼的事情，但不至於讓女神教的大主教注意自己到這種程度……吧。

　她仔細想了一下之後，有點膽怯地問了。

　「那個……我莫非是做了什麼事情被盯上了嗎？」

　「啊，讓您感到不快了嗎，十分抱歉。這只是我平常的習慣，對任何見過的人，我都會努力去記住。」

　「記憶力好過頭了吧……」

　「還有，克維歐主教有向我提起過您的事情，所以有稍微調查了一下。」

　「這才是主因嗎？」

　「您也可以這麼認為。」

　——也就是說，並不是如此，而是她真的只是記住了每個人……這種事有可能嗎？

　諾亞推敲著，大概是因為恩惠的關係，不然不可能做到這種地步吧。那或許已經超越了一般人腦可以處理的範圍了。

　就算如此，也很令人驚訝。就算有了記憶力的恩惠，如果不一一去觀察每個人，還是不可能記住的，那代表她的觀察力本身就相當過人。

　「不過，克維歐說了什麼嗎？」

　「倒是沒有，不過他對之前森精的案子莫名其妙地感興趣，所以我就追查了一下，發現您的處境……可以說是有點微妙呢。」

　「微妙？怎麼說？」

　「嗯，差不多也該進入正題了呢。首先——」

　只見拉莫清了清嗓，隨著之而來的是與她先前沉靜的印象皆然不同、令人不寒而慄的視線。

　然後，是針對諾亞而去的犀利提問。

　「諾亞小姐，您是『探究者』的敵人，亦或是『真正的神子』呢？」

　「唔……大概都不是吧，那個……」

　面對這樣的問題，諾亞不得不鄒起眉頭，別開了臉。

　拉莫見狀，表情又變得比剛剛猙獰了。

　空氣凝結了，沉默迴響在大主教的辦公室裡，醞釀著危險的氣息。

　深思了良久以後，諾亞緩緩地和拉莫又對上了眼。

　「『真正的神子』是蕾蒂西亞，沒錯吧？」

　「果然嗎……照預定行事，柯林。」

　「是。」

　在那毫無感情的話音落下的瞬間，一道閃爍的銀色流光襲向了諾亞。

　◇　ToBeContinued
 

140 恩怨情仇 
[140 恩怨情仇] by 惟瑟


　◇

　鏘！

　一道強烈的金屬撞擊聲在自己的左臂上響起。

　諾亞只是反射性地架起手來進行防禦，在還沒能來得及理解發生了什麼的時候，事情就已經結束了。

　「什……」

　出手的，是一直站在拉莫身後的那名教會騎士柯林。

　從遇到的時候開始，諾亞就一直在使勁地觀察她。並不是出於她的臉很好看或微妙地散發著某種同類氣息之類的理由，而是因為她的行動相當難以掌握。

　步伐、轉身的動作、泡茶的時候皆是。

　甚至連對方出手向自己這邊彈了一枚硬幣這點事都察覺不到。

　諾亞不禁冒出了冷汗，在持續盯著對方的同時，摸索著從沙發上拾起了剛剛擊中自己的銀幣。

　「嗯。那個長袍果然有什麼玄機呢，是龍的素材嗎？」

　「如果只是感興趣的話可以直接問我……」

　「那麽，是什麼龍？」

　「……」

　魔龍的翼膜……這麼回答的話那個騎士會拔劍也說不定。諾亞猶豫著，沒有回答。

　不過提問的大主教拉莫這邊也沒有想要強行撬開她嘴巴的意思。

　「你很強，這點已經確定了。是不是『探究者』的敵人，這件事先放在一邊。那麼，接下來的問題就是你願不願意接下我們這邊的委託了。」

　「委託？」

　「何不看一下，那個上面刻著什麼？」

　被這麼說後，諾亞才把注意力放到了手上那枚沉甸甸的，閃亮的，再眼熟不過的，刻有「男神」紋樣的硬幣。

　不過，並不是金色，而是銀色的。

　也就是說，這些並不是從諾亞手中流出去的，而是來自其他管道，或者是……

　「莫非是仿製品？啊……」

　諾亞有點後悔自己下意識做出的猜測。

　光憑這點反應就夠她捲入麻煩事裡，等到她注意到的時候也已經遲了。

　「果然您看到就明白了。」

　拉莫抓准時機，一口氣說道。

　「男神神秘的過去和女神教之間有一定的關聯。雖然我也很感興趣您是在哪裡得到那些金幣的，不過由於您是商會長的重要客人，我也不打算追問。眼下重要的是，有與女神教敵對的勢力正在蒐集那些印有男神刻印的硬幣，我希望您能協助我們進行調查。」

　「好像很麻煩，我可以拒絕嗎？」

　諾亞歎了口氣，然後把銀幣丟給了拉莫。

　「我不太喜歡這裡的冒險者公會，所以打算暫時離開這座城市。短期內也不想再接什麼委託了。」

　雖然最主要的原因還是最近事情發生得太頻繁，但就算只有這個藉口也十足充分了。

　諾亞是在「魔物壓制任務」進行的當天早上才被告知自己要參加，還被那腦滿腸肥的副公會長給小瞧了。雖然最後她還是接受了徵招，但不滿也是確實的。

　「那個肥豬啊。」

　不是拉莫，而是在她後面的柯林這麼回應。

　諾亞跟拉莫一齊看了過去，只見柯林突然想起自己不該插嘴，用手輕輕捂住了自己的嘴巴。

　「抱歉。」

　「我似乎聽到了一句我想說但不能說出口的話，只是不知道是誰說的。」

　「那傢伙果然很討人厭啊。」

　這是諾亞在這場談話中第一次和兩人產生了共鳴。

　拉莫抓准了這個機會。

　「現在接管冒險者公會的那位副公會長確實有許多爭議。不過公會長本人已經從病中復原，過幾天就會回歸崗位，我想這點您可以放心。在這段期間，我還是非常希望您能協助我們的調查任務。」

　諾亞聽完之後，只覺得難以理解。

　為什麼在知道自己打算離開城鎮之後還堅持要自己參加，明明冒險者工會裡還有其他高手，女神教裡也不是沒有人可以用。

　「呃……我可以問問為什麼一定要找我嗎？」

　「因為除了您以外，我想不太到其他適合的人選。畢竟任務牽涉到這些需要保密的事情，而且要跟克維歐主教配合的話——」

　「我越來越覺得麻煩了。」

　「我想身為在魔物戰爭中大顯身手的您，應該再適合不過了。」

　什麼意思，難道是要我還克維歐那時的人情嗎——正當諾亞這麼想著的時候，辦公室的門沒被敲響就突然打開了。

　進來的不是誰，正好就是他們談論到的這個人。

　「姐、嫂子，我來了。咦，這不是諾亞嗎？」

　穿著主教的長袍，一頭金髮隨意亂翹著的克維歐毫無緊張感地關上了門，然後隨意坐到了諾亞的旁邊。

　「真是難得的組合啊，你們在談什麼事？」

　「別說得事不關己，叫你來就是因為這件事你也有份，克維歐主教。」

　「雖然不知道你在說什麼，但好像很麻煩，我可以拒絕嗎？」

　克維歐也跟諾亞說了一模一樣的話。

　接著，他看向瞪著自己的拉莫，又看向一副無奈表情的諾亞，突然就理解了什麼。

　「啊，是之前提過的那個……『魔人』的事？」

　「沒錯。我想請這位諾亞小姐和你一起去調查。她是『金幣』的持有者，應該會有什麼線索才是。」

　「哦——這麼說來，諾亞你好像很常去商業公會呢，原來是跟這個有關啊。」

　對於兩人自顧自地聊了起來，諾亞並沒有什麼意見。

　問題是「我可以走了嗎」——這樣的話說不出口。

　「那怎麼樣，你有打算要幫我嗎？」

　克維歐對諾亞這麼問道。

　諾亞則是長歎了一口氣，然後答應了下來。

　「唉——行吧。我也不能說不幫。」

　「當然可以啊？」

　「算了吧，我還欠你人情呢。」

　這說的是前些日子，在「魔物戰爭」的時候，克維歐對自己有過救命之恩。

　諾亞是想要離開這座城市，想要遠離麻煩，但也不打算就這樣欠著別人離開。

　如果是拉莫的委託她會想辦法拒絕，然而這裡克維歐出場了，諾亞就知道自己完全被算計了。

　「奧克那個時候啊……其實你可以不用這麼在意的。」

　「又不止那一次。」

　還有她跟菫之間的事，克維歐曾擔任過談話的角色。

　關於森精的事情，他也預先提點過可能發生的問題。

　仔細回想起來，自己其實意外地受到照顧。也不僅僅是克維歐，同為冒險者的艾格雅、羅伊小隊也是，還有旅店的夫婦、莉莉一家人、商會長和麒麟……雖然他們也為自己找來了很多麻煩，但同時對自己在佛維斯特的生活都有許多幫助。

　就算早就計劃好了要前往別的地方去，不捨也是理所當然的。在這座城市裡發生了太多的事情，許多恩恩怨怨都還沒做個了斷，基礎這樣走了也放不下心。

　「先告訴我任務的內容吧，我再做考慮。」

　「下定決心了嗎？」

　「我說了要再考慮了吧。」

　嘴上是這麼說，不過拉莫大概也猜到諾亞的意思了。

　打從一開始她就打算拿克維歐當做談判的籌碼，再不濟也可以用金幣的事情威脅她——雖然拉莫也不是很願意這麼做。

　看到諾亞稍微卸下防禦，她也感到輕鬆了不少。

　「也好。不過這件事還是請務必保密，由於是牽涉『金幣』的事情，所以我們也不希望傳開……您可以理解吧？」

　「當然。」

　這點諾亞當然非常清楚，毫不猶豫地點頭表示同意。

　拉莫確認了她的回應後，就清了清喉嚨，然後慢慢地開始說了起來。

　「那麼，事情要回到兩個禮拜前，『佛維斯特防衛戰』的那天——」

　◇　ToBeContinued
 


141 環環相扣 
[141 環環相扣] by 惟瑟

◇

　兩個禮拜前的佛維斯特防衛戰，是時隔七年再次爆發的與魔物之間的戰爭。

　由於有之前的經驗，這次城市的應對十分迅速，驅離百姓、調度物資、人事安排，這些都早就進行過完整的規劃。

　但這次戰爭的結果卻不盡理想。雖然最終成功贏下了勝利，但南門遭到突破卻是預料之外的敗筆，這也造成了大量士兵與冒險者傷亡。

　在那之中，有第一軍的背叛行為，有盜賊在南門放火，有魔物聲東擊西的戰術行動，一切似乎都恰到好處，仿佛非陷佛維斯特於地獄不可，命運的雙手緊緊地掐住了這座城市的咽喉。

　有人覺得只是運氣不好，當然也有人認為這一切不完全都是巧合，不如說正是被精心設計過的行動。

　不只是戰爭期間魔物的行為，包括戰爭結束後，投石猿不自然地快速集結，侵略城市東南方附近的茶園的事件；還有雙足飛龍大量出現，又被大量撲殺的懸案；另外，其他各種魔物的數量也異常地增加，害得城市不得不提早啟動壓制魔物的作戰。

　雖然這些看起來沒有什麼關聯，但如果把這一切歸咎為同一方勢力的行動，就可以格外輕鬆地把所有的線索都拼湊在一起。

　不過如此一來，關鍵的那一方勢力就必須擁有一項令人難以想象的能力。

　「那是什麼能力？」

　「雖然只是假設……但他們如果有操縱魔物的能力，這一切的混亂都能很好地總結。」

　「操縱魔物……」

　諾亞聽著到這裡，不禁咽了一口口水。

　馴養魔物這件事情是成立的，先前她看過那本名為《角兔的生態》的書，裡頭就提到角兔的飼育方法，也提出了馴服其他魔物的可能性。

　但如果不是花時間馴服、訓練，而是操控野生的魔物呢？這就是前所未聞的事情了。

　雖然不至於無法想象，不過也確實令人震驚。

　假設可以控制魔物的行為，人們就可以輕易地驅離魔物，那村莊和城鎮的守備就可以減少許多壓力，甚至根本不會出現大規模的侵略。

　但反過來說，也能集結魔物作為兵力，引發戰爭或各式各樣的衝突。

　別說是襲擊馬車，要消滅一個小村莊也可以輕而易舉地做到。

　「而且我們推測，半年前，西邊有一座小村莊遭到摧毀，也是這整件事的其中一環。」

　拉莫補充道。

　對於這件事，她本來也只是隨口一提，不料諾亞的反應非常奇怪。

　「半年前……你該不會是說赫崙村把？」

　「你知道？」

　「何止知道，事情發生的時候我人就在赫崙村。」

　那是諾亞一開始來到這個世界所待的村子。

　當時的她還不是一名冒險者，在餐廳幫忙打雜、接待客人。

　直到那個村子被魔物入侵而毀滅，她才下定決心成為冒險者，輾轉著來到了佛維斯特。

　「我永遠都忘不了那一天，我的朋友安琪兒……她還來不及逃跑，就葬身魔物群之中……」

　諾亞的聲音沒有顫抖。

　雖然記憶猶新，但其中的感觸卻不怎麼強烈。並不是因為兩人關係不夠深切，而是那天的她強行用「恩惠」壓制住了所有情緒。

　無論是容身之所遭到破壞的氣憤、對魔物的恨意、從斧頭上傳來骨肉碎裂的觸感，還是失去朋友所感受到的悲傷。

　「原來是這樣啊，萬分抱歉……願你的朋友有美好的來世。」

　「我也這麼希望。」

　諾亞對拉莫的祝福附和道。

　不過，她也沒有太沉浸在回憶的氛圍裡，稍微暫停了片刻後，又把話題給接續了下去。

　「你剛剛說，這件事情的起因，也可能是有人在背後操縱魔物嗎？」

　「只是推測，但很有可能。」

　「推測的根據是什麼，而且這所有的事情又和男神的金幣有什麼關聯？」

　諾亞這才想起來，目前拉莫所說的所有事情中，都跟男神的金幣沒有任何關聯。

　那一開始的質問算什麼，是拿來威脅自己的手段嗎，又或者只是毫不相關的開場白……這麼想並不合理。

　也許接下來才是關鍵。諾亞深深地吸了一口氣，做好聽到答案的心理準備。

　拉莫也等她調整好狀態，才娓娓道來。

　「所有事情的關聯嘛……是關於保守派的貴族和幾個魔族之間很可疑的交易，而交易的內容就是『男神的金幣』。正確來說，也包含我手上這顆銀幣在內。」

　拉莫將諾亞丟還給她的銀幣放在了桌上。

　「這枚硬幣是很久以前入手的了，那名魔族聽聞了消息，曾經打算從我們手上偷走。我們將她關進監獄，不久之後卻被保守派的貴族保釋了出來。

　在那之後，赫崙村就遭到了毀滅，還有這半個月在佛維斯特裡發生的各種事情。我們在這裡面都發現了那個貴族的行蹤，其中也包含了那些魔族在內。

　那一家貴族是普林．佛維斯特大公的反對者，也是保守派中的激進分子，有過暗殺改革派人士的前例。女神教並不會特別支持改革派或保守派的任何一邊，想要插手這件事並不容易，除非有什麼明確的證據——我們認為在這之中，那穿插在這些事件中的魔族就是重要的關鍵，不如說我非常懷疑就是這幾個人擁有著操控魔物的力量。」

　果然還是和貴族扯上關係了啊……諾亞這樣自嘲道。

　她早就知道販賣男神金幣會引來麻煩，也打算在麻煩惹上身之前盡速離開，不過看來已經為時已晚。

　「商會長……喬諾森先生遭到暗殺的事，也和這個有關嗎？」

　「消息真是靈通啊。我不能細說，但這兩件事確實脫不了關係。商業公會和普林公爵的利益一致，同時喬諾森又是提供金幣的源頭，要說這些事之間毫無關聯反而才更令人驚訝吧。」

　諾亞已經透過女神知道了這件事，但再從別人口中說出來一次，果然還是感到十分愧疚。

　也許是自己害了他也說不定，也許這一切都是因自己而起也說不定。

　那這不是一個很適合做出了斷的時機嗎？

　「我了解了。所以只要把那些魔族抓住，問個明白，這樣就可以了吧？」

　「關於這點，我早就已經做出行動，不過被他們逃掉了。現在似乎已經不在佛維斯特城內，所以我才打算派出克維歐主教。」

　「雖然很不想這樣說，但是交給我就對了。」

　突然提到自己，剛剛一直靜靜地聽著克維歐苦笑了一下。

　「話雖如此，只有我一個人也不太夠啊。我倒是希望再有幾個身手不錯的冒險者能幫我一把，如果是你的話我應該可以放心？」

　「為什麼是疑問句？」

　「不，我突然覺得，也找艾格雅來幫忙如何？」

　克維歐想了一會兒，突然這麼提議道。

　◇　ToBeContinued
 

142 相信 
[142 相信] by 惟瑟


　◇

　「結果還是答應了……」

　諾亞垂頭喪氣地走回旅店，這時候已經是中午的時間了。

　雖然也有被挽留下來吃午餐，但經過了這麼長的談話，諾亞只覺得非常疲倦，想要盡早回到旅店休息。

　那之後，談了許多委託的細節和魔族們的線索，當然還有報酬的事。艾格雅那邊交給他們來交涉，至於她會不會成為任務中的一員就不一定了。

　諾亞倒是很驚訝自己會接受。

　「到底是麻煩事來纏上我呢，還是我去纏上這些麻煩事呢……」

　她自己也不知道了。

　也有可能其實自己是被拉莫的話術給騙了也說不定……諾亞想著，那個女人看起來老奸巨猾，城府深得很，也不知道她到底在想些什麼。

　但既然都已經決定要參加了，現在才說這些也都已經遲了。

　「總之，先和菫商量一下吧。」

　調查任務是在三天之後開始，需要離開城鎮進行追蹤，時間可能長達數天，不順利的話幾周都有可能。

　諾亞打算在這段期間把菫交給那頭長頸鹿來治療。

　雖然跟原本計劃的不太一樣，但該做的事情也沒有什麼改變，就是暫時離開這座城市，避一避風頭。

　聽說今天還有什麼重要的大臣要來，總不會又有什麼暗殺、魔物襲擊之類的事情，然後又牽扯到自己身上……雖然是這樣想，但心理卻覺得放不下。

　諾亞走到自己住了一個月的旅店房間前，又歎了一口氣。

　咽了口口水之後，才慢慢地把門打了開來。

　「菫，布偶，我回來了。」

　「歡迎回來，諾亞。」

　「喵～」

　回到房間，菫一如既往地躺在床上努力地讀著她看不懂的書，布偶則是在她身旁轉來轉去，光是這幅和平的光景就十足讓諾亞感到安心了。

　打了聲招呼後，她到一樓的食堂去端了上來，和菫一起吃起了午餐。

　「因為是曾經幫助過我的人，所以我也不好意思拒絕。」

　「這樣啊……」

　諾亞用這樣的理由說服了菫。

　當然，她也是用同樣的話說服自己的。

　「你早上才說到的麻煩事，這麼快就發生了呢。」

　「是啊，真是說曹操曹操就到啊。」

　「誰是曹操？」

　「那不重要啦……重點是你可以接受嗎？」

　接受什麼……是說諾亞要接下這個委託，還是自己要去路西奈特那邊治療的事？

　無論是哪一邊，菫都沒有什麼特別的想法。

　要去把腿治好的事情早就說好了，諾亞是厲害的冒險者，隨時會接到任務也是很正常的事吧。

　至於是什麼樣的任務，諾亞就沒有細說了，只是說在佛維斯特城外，需要花幾天路程去的地方。

　「你會去多久？」

　「不知道，要看情況，但無論如何都不會超過一個月吧，我想。」

　「那……危險嗎？」

　「……我不知道，也許吧。」

　菫唯一擔心的事情也不過如此。諾亞曾經承諾會保護好她和自己兩人，卻一次也沒說過不繼續當冒險者了這種話。

　也許這就是諾亞的個性，雖然她總是陷入各種各樣的事件中，雖然總是嫌煩，實際上可能也不是真的那麼排斥。

　即便是這樣的自己，諾亞也收留了下來，悉心照顧……菫在內心某處認真地覺得，也許諾亞就是喜歡攤上這些麻煩事也說不定。

　否則也不會認識女神、麒麟、商會長這些大人物吧。

　自己也是得益於此，所以菫也不打算抱怨什麼，也不打算阻止她。

　「一定要保護好你自己哦……這是你說好的。」

　「當然。」

　諾亞輕輕地吻了菫的臉頰，引起了一片潮紅。

　「無論發生什麼事，我都會再回到你身邊的。」

　「一定要來接我哦？」

　「一定。」

　「那就好。」

　菫相信諾亞說的話。

　畢竟至今為止，她每次也都回到了自己身邊，無論是去打仗的時候、被自己的同族襲擊的時候、跟雙足飛龍戰鬥的時候、追捕監獄逃犯的時候，還是昨天晚上，去參加什麼壓制任務的時候。

　雖然也有變得殘破不堪的時候，但菫還是願意相信。

　「那我們也拉鉤鉤。」

　「咦？」

　「咦什麼，你都跟莉莉拉鉤鉤了，我也要。說謊的話小指會掉下來哦。」

　「那當然。」

　諾亞伸出了小指。

　「我會平安地來接你的，我保證。」

　「嗯。一言為定。」

　兩人的小指互相勾住，拇指也彼此相印。

　雖然沒有發出任何聲音，但交織的視線仿佛擦出了火花一般。

　這讓布偶相當地無奈。

　「喵……」

　這對傻瓜情侶什麼時候能稍微安分一點呢，這麼想著的小貓布偶在恩愛的兩人前放棄了思考，踡成一團睡了。

　◇　ToBeContinued
 

143 暗處的行動 
[143 暗處的行動] by 惟瑟


　◇

　「啊～好煩啊～」

　女人回到藏身處，一邊歎氣，一邊撲倒在陳舊的床上，捲起經過縫縫補補的被子。

　「好險我逃得快，差點就被發現了。」

　「其實已經被發現了吧？」

　男人的聲音從身後傳來，她以砸舌回應。

　「嘖，沒一件事順利的。昨晚的那個真的太失敗了。」

　「抱歉，我也沒想到那隻兔子強到這種地步，本來想著要順便除掉……」

　「別做多餘的事啊，好不容易準備好的猩猩全滅了，連大隻的都跟它同歸於盡……最重要的是還拿不到報酬，氣死我了。」

　女人又歎了一口氣。

　「結果都是百忙一場啊……」

　「別這麼說，阿麗娜。光是搜集到的情報就非常足夠了。」

　「哪裡足夠啊，他們欠的可多了！那些可惡的人類就只會粗暴地使喚我，少女是該這樣對待的嗎！」

　你也已經不是自稱少女的年紀了吧——男人把這無論如何都不能說的話咽了回去。

　「往好處想，森精那邊的報酬給的挺豐盛，短時間內經費都不太需要擔心了。」

　「這是這，那是那。我不討厭你樂觀的態度，雷昂，但是你最近是不是太鬆懈了一些？」

　「怎麼會。」

　名為雷昂的男人嚴肅地反駁道。

　「我心愛的妻子還躺在病床上，要是有個什麼萬一，我可……」

　「啊你好煩啊，不要在我面前曬恩愛，我不想知道你有多少擔心她，一點也不想。去死吧。」

　「我死了誰幫你跟僱主周旋？別鬧了，差不多也該開始準備了。」

　「準備？」

　女人——阿麗娜把頭抬起，不解地看向在一旁的雷昂。

　只見他拿出了魔法袋，隨手丟向自己這邊。

　「去哪？」

　「先讓森精們會合，然後再慢慢看情況。總之這個點要放棄了。」

　「開什麼玩笑，這裡是我好不容易才……」

　「教會行動起來了，不能冒險繼續留在這裡。我們今天半夜就離開。」

　「嘖。教會不是本來說會按兵不動的嗎，果然不能相信啊。」

　「教會的動機不明，也不知道軍隊什麼時候會重整好事態。總之，其他人都已經準備好了，早點撤。」

　「好啦。等我把衣服整理一下。」

　阿麗娜無奈地從床上爬起來，慢慢步向那凌亂地堆滿了衣服的櫃子，久違地開始收拾起了行李。

　◇

　艾格雅隻身進入了森林。

　原因無他，為的就是昨夜發生的怪事。

　在魔物壓制任務中，本該率領魔物們出現的魔將並沒有現身，取而代之的是山裡面發生了巨大的爆炸。

　對於這件事，無論是軍隊、冒險者還是教會都毫無頭緒。考慮到其中的危險性，冒險者公會很快地聯絡上艾格雅，並派她前往調查。

　「這可真慘烈啊，真慘烈。」

　來到了事發的地點，這裡四處橫倒著被連根拔起的樹木和像棘刺一樣的巨大土塊，艾格雅只得跳上跳下的，沒辦法好好前進。

　不僅是樹木和土刺，還要走到哪裡也都能看到投石猿和各種魔物的屍體。

　當然了，如果這裡發生了一場很大的爆炸，理所當然地會發生這種事沒錯。但奇怪的是，這其中有很多魔物似乎不是因為爆炸而死，尤其是投石猿。

　「這個是刺穿，這個是被砸爛的。到底都是怎麼了啊，怎麼了。」

　只要稍微仔細看，就能發現其中很多屍體都有被什麼襲擊過的痕跡。

　根據公會那邊的說法，昨天晚上沒有任何人前進到這麼深的地方。但從現場的狀況來看，這真的很不像是魔物之間互斗而產生的結果。

　不過，就算是再怎麼身經百戰，也很難想象有人能在這麼多魔物之中殺出重圍。

　這個世界的夜晚是非常致命的，因為這正是魔物的主要活動時間。

　就連艾格雅都不太敢在半夜時離開城市，更不要說是這樣的森林深處……就算把軍隊送進來也會簡單地團滅。

　「總不會有這樣的笨蛋吧。話說……那是什麼啊？」

　艾格雅遠遠地看見了刀爪鷹和食腐鳥的身影。但她感到驚訝的並不是那些在空中盤旋的鳥型魔物，而是它們的下方，有一隻非常、非常巨大的投石猿倒在地上——

　不，那應該是上位種的投石金剛，也就是昨晚沒有出現的魔將。

　魔將指的是有能力統領其他魔物的魔物，通常魔將的出現代表同族的勢力會大幅擴增，像是這隻投石金剛的四周就佈滿了海量投石猿的屍體。

　「這都得有幾百只了吧，幾百只。這麼大的群體是怎麼……」

　是怎麼被毀成這樣的，艾格雅沒有說出口。

　因為她得到答案了。

　「這……怎麼可能啊，怎麼可能……」

　關於剛剛開始就一直能看到的這些土的棘刺究竟是什麼，也一併回答了。

　那個答案就被壓倒在投石金剛破破爛爛的的屍體之下。

　艾格雅想起來了。

　她在從克雷德曼領回來的路上遇過一隻，會用魔法製造土之槍貫穿魔物的角兔。

　「居然還活著啊。」

　艾格雅拔出了弓。

　嗖——

　帶有黑色羽毛的箭矢以迅雷不及掩耳的速度飛離弓弦，頃刻間即命中了魔物的弱點。

　被射中的食腐鳥沒來得及抓住那隻角兔，就失去了力量，墜落到地面上。

　「我……」

　到底在做什麼呢？這件事就連艾格雅自己也不知道。

　為什麼要擊落那隻食腐鳥？為什麼要保護那隻兔子？為什麼要把它從屍體下挖出來？為什麼要替它包紮？

　艾格雅不能理解。

　但是，這麼做很有趣。

　『唏……』

　「你醒了啊。」

　『唏咿？』

　「既然你醒過來了，我就先走了啊，先走了。別告訴其他人是我幹的哦。」

　『？』

　角兔也還不能理解在自己身上發生了什麼事情，那個長著淡綠色頭髮的人就離開了。

　過了不久後，完全清醒的米克蕾兒對著堆積如山的屍體和在附近徘徊的魔物們露出了獠牙。

　◇　ToBeContinued
 

