書名: 醒來之後世界已變
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1605757928.html
類型: 原創
作者: 摸魚
更新日期: 2021-10-04 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




這個世界從某一刻開始就變了，惡魔、 吸血鬼在西方狩獵著人類,妖魔鬼怪在東方橫行， 連同穿越到來的異世界怪物，世界上處處危機四伏， 已經不再是人類的樂土。但人類並非坐以待斃， 從異世界歸來的各個勇者， 帶著異世界魔法知識的轉生者， 由文明背面走出來的各路英雄、 修仙者、 魔法師、 陰陽師等同仇敵愾對抗外族入侵。人類， 人外， 妖魔… 大戰一觸即發…為什麼我昏迷半年後世界會變成這樣啊?!------肝不動。。。


第一章-仙道不可行
1.醒來 
[1.醒來] by 飛翔於天際的鹹魚

　　 感覺像剛剛睡醒，張開雙眼，眼皮卻像綁上了鉛球，好費力氣的才到半睜半合的程度。

　　首入眼簾的是白天花，卻又跟家裡的天花不太相似。

　　正感到陌生的時候動起身體來但要動不了半分，像是被封入棺材裡，名為軀殼的棺材。

　　懷疑自己是鬼壓床了，但是體感半個小時過去了依然沒有好轉的跡象。


　　啊啊，我明白了，自己原來在醫院裡。

　　——————

　　我被護士發現醒過來了，便通報給我的家人。

　　我的情況是失去意識大半年了，換句話說便是成為了植物人，因為腦部缺氧而陷入昏迷，部分腦部組織受損不過還是活下來了。

　　當時在突發心臟病的時候原來父母正在打算上門探訪，分了條鑰匙給他們成為了我得救的關鍵。

　　不過昏迷太久了，記憶不太能回想起來，說著我就昏迷半年，但感覺有一輩子長。

　　好像……好像成為了別人活了一生般長，但已經什麼都記不起來了。

　　夢這玩意，醒了就會通通忘記，像原本就從沒有發生過一般。

　　如果夢裡會使人傷心，還不如醒來，一個心疼一個肉疼。

不過多久，媽便來了，除了她還來了一位老人，媽媽都已經四十有多了，而那個男人比媽還要大個十來二十左右，記憶中好像見過一面，但就是忘了他是誰。

　　媽媽見著我立刻沖上來抱緊著我，可能是我肌肉萎縮得厲害，都動彈不得，但我不覺得難受。

　　我甚至能聞出一絲絲汗味，從汗味中感覺到她過去的辛勞和現在的喜悅，這把我暖進心去，「終於讓我的心安穩下來。」

　　看望母親掉著喜淚，轉頭望去她身後的那個男人。

　　“子逸……我是你的外公，你應該不認得我吧，這樣吧，先和你媽聚一會，你和她都需要一些時間，我……先出去囉。”

　　他轉頭走出門外，卡啪一聲後，房裡就剩我們母子二人。

　　“媽……爸呢？”

　　我這樣問著，也沒想什麼，單純是問一下，沒料到母親嚥了一聲，安靜了半會。

　　“子逸，爸先你一步去了。”

“什麼！！……”我反復的嘗試理解我的中文是不是太久沒用生疏了，但我無論如何就衹能辨別出一個意思，「好不容易癒合的傷口被撕開來」，口中溢出一絲甜意，我自然反應的掩著嘴，喉嚨一下反動，鮮紅沾在手裡，我此時想到祇有一件事，「我承受不住下一次了」。

　　自己也不清楚「下一次」是什麼，就感覺到強烈的危機感。

母親見上我吐血了便用上我一輩子也沒聽過幾次的巨大聲浪呼叫著醫生，也不知道在忙什麼的，外公馬上進來了後過來近十多分鐘才有醫生過來檢查，不過馬上進來的那個男護士人挺好的，在這一旁安慰著我母親的情緒。

　　不過被醫生說了句“小趙，附近4級，傷了百多個人，外面人很缺，你出去幫忙吧，很快我也會來。”便把他叫出去。

　　“小哥啊，現在你還有吐血嗎？或者喉嚨裡有沒有什麼異樣？”“沒有。”

　　“等下我安排你去做掃描，保持前傾不要讓血流回肺，張開嘴讓口水帶上血液流出來也行，待會讓其他人換床單便好了，不用擔心。”

轉過去向我媽和外公說“家屬們先照顧他，如果喝水請讓他一點點的慢慢喝，記得是慢慢喝，避免有水刺激到他喉嚨裡的傷口，外面有太多重症傷者，現在他們更需要醫生，希望你們諒解。”說完便跑出去，媽也沒留難醫生，外公什麼也沒說。

　　我並沒有再吐血，甚至喝了三大杯水，一點麵包，這樣直到下午同樣的一位醫生再次進來，他已經是一臉疲累的樣子。

　　——————

　　“魔物？”

“對，別人都是這樣説的，你爸就是在你昏迷一個月後第一場五級魔物災害中走了…………那個時候死了上三千人，我這左手也接近廢了。 ”

　　母親將她的左手對著我伸出，很明顯的有幾處淤青的位置，而且還有六寸長的縫線。

　　這個傷疤，看到就讓我倒抽一口氣，感覺心中似受了同樣長度的割傷，眼角忍不住濕潤起來。

　　氣氛又一次沉重了起來。

　　“你媽我現在跟爸……你外公住在一起，在悅園，算是比較安全的地方，畢竟離「英雄聯」的分部很近。 ”

　　“什麼「英雄聯」啊？ ”

　　“和我們這些普通人不同的人，你想像他們都是飛天遁地的孫悟空就是了。雖然是兵，但不像消防或者醫生，能讓人看著就有安全感……”

　　“哈哈……”有氣無力的嘆息。心想，當世界上全都是齊天大聖的時候，我們這種普通人還有生存的地方嗎。心裡也有半分認同母親的擔憂。

　　“總之你放心就好，醫院……和家裡都是比較安全的地方，而且這世道還沒到世界末日的地步，等你出院的時候，我才帶你去拜一拜你爸……”

　　說到這，見得母親又似觸動心底暗傷，似又想大哭一場，趕忙安慰道。

　　“行行行，一切就等我出院再辦。”

　　我們倆人一個在病床上躺著，一個在椅子上坐著，卻彼此間都被沉默覆蓋，頗為相同。

　　外公這時候從洗手間回來，挑了把椅子在我另一邊坐下。

　　“老實說，你的身體也太差了吧，外公我在你這年紀的時候連牛也抗得起來。你這卻搞到自己跟一個七十歲一樣得了個老人病。”

剛才醫生説過我的病是過度疲勞造成的心肌衰弱，連帶腦部缺氧所以才造成昏迷半年的情況，我自覺也有感自己的身體被我弄得太差了，不過外公的一句批評，聽得我其實心裡難受。

　　“這病啊，難治，卻不是沒辦法。”

　　“我知道，得天天做訓練，晨八晚十，過十年半載就能好。這句話已經從醫生里聽過了。”

　　外公抓著我的手腕，盯緊著我的眼，看久了，像有一股魔力似的深入我的靈魂，搞得我不敢再對視。

　　“説實話，你的根基被你弄殘了，十年……給你個二十年都不可能治得好，隨時你在兩年內就會再次倒下，一睡不起。”

　　聽完，不止我一個，連同我媽都擺出個大黑臉，哪有長輩這麼說話的？

　　“不過天無絕人之路，你跟我去修仙吧。”

　　……

　　什麼！ ？

　　——————

　　這是在子逸吐血後，醫生進來檢查前的一段時間內，他外公撥打的一次電話內容。

　　“ 餵，師傅。” 

　　“ 峻沁，怎麼了，你知道我不怎麼會用這玩意就別有事沒事找我。這次想說什麼。” 

　　“ 我想用名額了。” （宗門規定非長老一人一生只能推薦一人入宗）

　　“ 你想清楚了？” 

　　“ 是的，我現在的親人只有女兒和孫子了，我那孫子可能只有修道才救得了他的命，不然我覺得他活不到二十五。” 

　　“ 還有三年，凡人來說不是挺多了嘛。冥冥因果，我不會打算說什麼去改變你的想法，只要你記住一點，你不是長老身份一生只能推薦一個人進來，到時候若是他只有外門身份，也不得乾預他的道。” 

　　“ 這些……我都明白。我是不想我自百年來唯一的一次入世，三十年後一個親人也沒有，我算過我要是保不住我孫子，女兒的命盤會崩。他們的命算是在一起了，而且我那孫子的病太棘手，我好像是發現他的病因和魔氣有關，所以才想帶來宗裡找找一些師叔出面幫忙……” 

　　“ 魔氣，凡人體內有魔氣還能活著，除非是魔……” 

　　“ 師傅，凡事有例外。他是有一絲魔氣在心臟裡，我的氣不能把它推出來，否則我怕來硬的會重傷他的經脈，到時候便是我害了他。” 

　　“ 行行行，你日後帶他來，如果宗裡長老出手應該無礙，但有沒有這機會我難說，一切得看緣分。” 

　　“ 謝謝師傅。” 

　　“ 無礙。”  

2.車旅 
[2.車旅] by 飛翔於天際的鹹魚

　　 “爸，注意安全。”

　　“得呢。”

　　在母親的送行下，我和外公坐上了小轎車。

　　我去過父親的墓了，墓碑很簡單，簡潔。因為是災害中喪生，所以在事發地附近便找到葬他的公墓。公墓前有道石板，刻有所有在事件中逝去的人的名字。

　　那次災害發生的時候還沒有什麼「英雄聯」的存在，三千多人，三千多的金色人名在那黑底石板上，給我一種明說著「這是天災」的感覺。

　　確實，那是天災，是水災旱災地震颱風後，新形式的天災。那時我站在「紀念」兩個大字底下，能做的，就只有紀念殘留在我記憶中的那個臉孔。

　　在路上，外公跟我簡簡單單的幾句交談，很無趣的結束了。他說他是修仙者，我信，但我只是個凡人，凡仙兩個世界的人本不交錯，我和他是沒有什麼話題可以說，最多最多能談的，就只有母親，更何況我和母親父親一同生活了十八年。

　　所以我在最初的四個小時，全程睡著了。

　　再醒來時，是因為路面上出現了「哥布林」，讓高速上堵死了，那一陣人們傳來煩躁的感覺讓我醒來了。

　　“那是三級災害，一些連小孩都能打到的生物，不過這次數量有點多，可能上到四級了。”

　　我從車外望出去，只見到車龍。

　　 外公把擋風玻璃下掛著的導航手機拿到我面前，上面顯示「災害通告：附近東北方2公里有三級災害『哥布林種六十隻起』，請注意安全，儘量避免前往有關地……」

　　“現在的手機連這都有得通告的嘛…像天氣預報似的。”

　　 “這些是用四千萬人命堆出來的結果，已經是不算國外的人數。當初第一次出現第六級災害的時候便死了幾個城的人，那邊都千六萬了，面對迫切逼近的危險時，人類才能發揮出百分百的生產力，…………

　　說著說著，他望了眼孫子，他坐在副駕駛座上入睡的樣子特顯疲憊。

　　“都睡了大半年了，還沒睡夠嗎……”

　　他把手放在子逸的額前，再成到左胸前，感受著緩緩跳動的節奏，反而皺起眉來。

　　把真氣注入到子逸體內，包圍上心臟，形成保護層，慢慢的收縮，用真氣壓迫蠢蠢欲動的一絲魔氣。

　　這魔氣就像癌細胞，同化了心臟的一部分，動一髮觸之全身。成丹境的他雖然能夠外放真氣，卻遠遠未到家，自己清楚由自己這三腳貓功夫去談救這個孫兒，只會害了他。

　　“再睡一會吧，日後可就要努力練功，仙這一途並不是想睡就睡這麼簡單的……”

　　——————

　　 找了間便宜旅館歇腳，路上不怎麼太平，也遇上了一次三級災害，不過也是隔著遠遠的距離，綠皮人哥布林，我卻是實實在在的想看一眼，耐不住這發毛的好奇心。

　　在床頭豎起兩枝柺杖，放在床頭櫃和床之間的空隙，穩穩的放好免得掉下來“哢噠”一聲嚇到自己，畢竟心臟不好不抗嚇。

　　如果放遠一點就不怕這問題，但要是放太遠就怕要等外公起床把我的柺杖拿來，二十多歲早就成年了，自尊心告訴我不能讓他太操心我的事。

　　他開上一天車人都累了，況且我不是不能察覺出外公無時無刻都在擔憂我的身體狀況。他是仙人但不是超人，不是小說裡寫的那種上天入地無所不能，他有血有肉，更有情。

　　雖然我和他相處不久，但我兩之間完全沒有隔膜，感受到其實是至親之人才有的那種聯繫。

　　他攙扶過我去高速上的休息站的廁所，寸步不離的跟著我一步一拐，很像父母就在我身邊。

　　他努力保著我的命，就像在無時無刻的在告訴我【命不該絕】。或者是未到時辰。

　　至少在母親老邁安樂前我應該要去盡孝吧，我這樣認為。

　　—————— 

　　醒來後，繼續上路。

　　這會坐到中午，到了。出車的時候感覺有點氣悶，身體退化得有點太過，半年癱瘓令自己連長時間坐著也不行嘛……

　　“之後要爬山，我背你上去。”

　　“這怎麼能行……”

　　“你對你自己的身體狀況有自覺嗎？”

　　“……呃……”

　　我只感覺身體一輕，才發現被外公一下抬起，放到背上。

　　他背著我依舊健步如飛，絲毫看不出有任何負擔，像是六十公斤的我和羽毛一樣重。

　　我確實的感受到仙人和凡人的一個差別了。

　　他走上崎嶇山路，途中不乏有勉強一人通過的小腸路，每級到有膝蓋高的石階梯等就算是一個健康的成年人都走得很辛苦的山徑。

　　 但外公如履平地的走了過去，無論是從字意上看還是從實意上看，他飛一下便是小半個山丘，邁一步即走上幾米，但是還是過了個時辰才見到第一個路牌。

　　已經有多遠離人煙了？

　　隱藏在人世中的修仙宗門，單純是為了登門拜訪就已經是一個難關。

　　雖然我是被背著，但是體力和心力在自由落體式的直落。

　　被崎嶇的路抖得我五臟六腑似搖成一塊，“讓……我歇歇……”

　　外公稍微看一下我的臉，便嚇得急忙的把我放下。

　　“沒事吧沒事吧。”外公把真氣輸入到我體內，保護著我的心和頭，一陣陣的暖意把我從迷糊中喚醒。

　　但有點想吐。

　　嘔……

　　把黃膽水吐出來了，早上因為身體衰弱而只吃了點粥，早就消化完所以沒有嘔出胃酸，不然身體會更難受。

　　好暈。外公掃著我的背，讓我挨上塊巨石坐下。

　　他手壓在我額頭上，慢慢的，我睡著了。

　　 ——————

　　子逸的身體狀況比我預料的還要差，才一半的路上便耐不住顛簸作吐了。

　　雖然我自知是心急意亂而走太急，但完全沒料到會傷害到他。

　　他就像一個有了裂縫的陶器，輕輕一摔便能把他拆得四分五裂。而現在這條縫變得更大更嚴重，隨時輕輕掰開便會把他拆成兩半。

　　一切都慢慢來，我再次背上他走，不過這次我放慢腳步。

　　很害怕他會像我記憶中的某人，在我背上靜悄悄的離開了人世。

　　用真氣護著他他的心脈，一路的走，他的狀況慢慢好轉，畢竟他還沒到心神枯死的地步。能救，能救……

　　快入夜了，可能是因為我心中有懼不敢快走，結果比平常的步速慢上了近半，不然依照平常人的步速其實下午三四點便能到了。

　　而子逸也在三點後半，申時期間醒來，我們簡單的補充了水分，吃過些餅乾便一直走到現在。
　　“到了……”

　　還是那樣在記憶中恆久不變的大門，聽前輩們，聽師傅說，這座大門，千年不朽。

　　眺望著最高處那道金字牌那四個大字，悄然熱淚浮現。

　　當年被祖父帶入宗門，今朝我帶外孫入宗，這一切皆是輪迴……

　　感慨途中，他未聽到子逸悄悄的說了句話。

　　“玖黎仙宗……”

　　——————

　　細節補充：子逸並沒有完成物理治療便出院了，現在的時間點是醒來的一周後。
　　 怕有人看不懂， 這一話講的是一些背景，主角和外公的關係等等，下一話就開始不當人了__ __（自行填入）。 

3.宗門 
[3.宗門] by 飛翔於天際的鹹魚

　　 記憶中好像有誰曾經提到過這個宗門的名稱，是一把男聲，很年輕的那種，絕對不是外公的……

　　在我沉思的時候一陣烈頭痛襲來，打斷了我的回憶。

　　等到疼痛消去，我卻想不起些許關於先前我想的事。

　　“又來了。”

　　外公把真氣注入我體內壓制那道魔氣，這一陣的溫暖卻令我心底有一絲冰涼。

　　好像是，後悔的感覺。

　　“還好吧，身體沒什麼不適吧。”

　　“沒事。”就算是真有事，現在我的也只能忍受著，等外公宗內的大仙出手。

　　走進大門之后，大片的石磚地，大片的空曠走廊，大片的空地。

　　大，一切都大得很，卻只見得寥寥幾人走動。

　　他們稍微望過來，看了一眼后又忙著自干自活，像是對我們提不起興趣般，自然地走去。

　　“來，還有一段路要走。要我攙扶還是自己走？”

　　“我自己來就行。”

　　我們繼續走我們的路。

　　——————

　　“如果是中午那個時段會人多一點，現在的師兄弟們估計是去吃飯了，不然肯定會過來歡迎你。因為進得這個門的只有宗門的人和將來成為宗里的新人。門前有法陣，那些老前輩們應該都知道了。”

　　“嗯……”

　　“你對走上這條修仙路怎麼想？”

　　“……我……不知道。”

　　“有什麼希望嗎？”

　　“也就身體健康和……將來照顧媽終老。”

　　“聽以前你媽媽說你很叛逆，過春也不回家過節，怎麼突然變成熟了。”

　　“……”

　　“你現在有那個心就好，我也是不想讓你媽白頭人送黑頭人，那個陪了她三十多年的男人說走就走。如果你也不在，她肯定心里受不了，可能連五十也活不到。所以……”

　　“不可能！”

　　被子逸憤怒打斷了話，周峻沁望過去子逸那邊。

　　他滿面怒色，眼中甚至帶有一絲輕微的魔光。

　　峻沁心里其中一個疑惑解開了，但卻又滋生出更多的疑惑。

　　他的魔氣的由來不過只是因為他孫子有成魔的跡象，魔有魔氣那正是自然。

　　但為什麼他會成魔，他的心境出了什麼變化才讓一個沒修過仙的人成魔，想著想著峻沁把疑問推到最近那些「英雄連」去。

　　裡面一大部分的人都有輪迴轉生的體驗，不過不是轉生到異世界去，而是从異世界轉生過來。

　　他漸漸懷疑，子逸也是轉生者。

　　“你是轉生者嗎？”

　　子逸怒氣沒消，而且外公的問題太過跳脫，像是現在下大雨卻在問你有沒有帶硬幣，腦袋轉不過來，所以他並沒有回話，反問到“你想問什麼！”。

　　峻沁自知自己這樣個問法是有問題，就沒在追問下去，也想到如果子逸回答了問題，那最可能會是“不知道”這三個字。

　　子逸他心里感受到自己好像在某方面變得過度情緒化，又好像對一些事物失去了常理，比如在生死方面沒有了悲，在親人方面卻不知對誰長期有種自責感，在魔物方面有種感覺融入到骨子里的平凡。

　　而且他還有一種「忘記了什麼」的感覺，所以他也說不清是，還是不是。

　　可能冥冥中需要一些契機，去找到那個轉生到來的記憶。

　　所以兩邊都在疑惑之中，也在沉默之中。

　　他們的對話便止於那時。

　　——————

　　峻沁把子逸帶到他宗內居住的瓦房，雖然幾十年沒來過，但裡面見不到灰塵塵封的痕跡。

　　他師傅讓人把他的居室在他回來前清理一遍，入世數十載后被世俗的冰冷無情打涼的心又暖過來。

　　“你先在這裡休息，我去做點飯吃。”

　　子逸一坐在床上便躺倒下去，這副衰弱的身體活動上一天真的很困難吧，峻沁這樣想著離去了。

　　峻沁走到廚房，翻找一番就只找出一些米粉餅和硬饅頭，都是要用到水來煮的但這處沒有自來水，水缸是空的要去河邊打水。

　　“真是麻煩。”

　　突然他的神識探知到有訪客來了，他回頭一看，是熟悉到不得再熟悉的人。

　　“師傅！”

　　灰鬍子茬又帶著一身酒氣，看上去初到中老的年段，直觀上不覺得會比峻沁老的邋遢男人正是峻沁的師傅，酒仙江玉敬。

　　“知你回來了特意从宴會上帶了點吃的讓你們治肚子。你孫兒呢？”

　　“在我那床上，一碰上就睡著了，他那副身體太過虛弱，就算是那山路上背過來也能耗盡他的體力。”

　　“那讓他少吃點油膩的，先吃點底糧讓他回復體力，反正最近應該多樂事，什麼好吃的什麼仙果之類的我應該能收到不少，到時候分點給你們oh。”

　　“這最近有什麼喜事嗎，一路過來都沒見到人的。”

　　“那個嘛……宗門神子从異世界歸來了。”

　　“哈？就是最近的那些回歸者？”

　　“可能世俗是用那個稱呼吧，神子失蹤三月，原來是到他方世界歷練三十年。而且回歸后骨齡卻是十六未變，他一來一回从成丹境直升兩大境到初劫境，此等機遇難得，掌門決以舉宗同興，就是今天這時候。你在入凡自然不知道。”

　　“我甚至不知道宗里什麼時候立了個神子。”

　　“我想想……也就四年前吧。”

　　“四年結丹！三十多就初劫！千古年前那靈氣鬱蔥的年代此翻修煉速度也算得上妖孽，但在這個乾枯的時代，這時代……”

　　“峻沁我知你想的是什麼，他去過其他世界，可能是那世界提供了我們難求的豐富靈氣，所以才能進步神速，而這奇遇實在太令人羡慕，難免讓人紅眼，掌門也算是為了調理宗門不同聲音，幫助神子化除來自同門的敵視，才搞出這場宴會，引誘調化一些人的壞情緒。既然是逢場作戲，我這種目標以外的人便出來順順風，陪一下三十年沒見過的徒兒囉。”

　　“不是自己釀的仙酒被拿光了生悶氣吧。”

　　江玉敬漲紅臉的說“誰在生悶气？我像那麼小氣的人嗎？”

　　“小不小氣我不知道，酒仙的陳年佳釀白白讓人喝了那他肯定生氣。”

　　“頂撞師傅的人沒飯吃。”

　　“我錯了師傅……”

　　話雖如此，但他們一個沒責怪的意思，另一個笑得不見委屈。

　　“雖然你沒得吃，但你孫子無罪，先做好給他的飯吧，做好了再許你能吃夜宵。我先去看看他。”

　　“吃飯就吃飯啦，還拖到夜宵？”

　　“你再頂嘴行不行夜宵也沒你的份。”

　　“不敢……不敢。”

　　周峻沁留在廚房做飯，而江玉敬便去找峻沁的寶貝孫兒看看。

　　江玉敬通過神識早知道峻沁他孫子的位置，推開房門，便見得子逸深深入睡的樣子。

　　把脈探息先粗糙的做了一輪，身體除了比較虛弱以外並無任何異常，然後用神識掃描體內經脈，探過之後，江玉敬黯然地流下冷汗。

　　“這……”江玉敬一生甚少从宗門外出，但並非對「入魔」一無所知。玖黎仙宗這個過萬年歷史的宗門，長老等級的所有人必須得對走火入魔一事有深刻理解，因為對於上修，自己終有一天需面對心魔一關，而下修，後輩的修煉也需要提起十二分精神，免得他們過早面對魔障一劫而入魔。

　　有一段訓言是每個長老都銘記於心的。

　　「入魔者不可逆。若無修為便受萬人排擠，養出心魔後害人害己；若修為薄弱便受氣運所棄，一生不得半步登仙；若修為達標便化大關，過即登仙不得即心死，後化為魔頭而人人得以誅之。」

　　而當中修為達標的心魔劫有個雅稱叫「登仙關」，其關中人靈魂會分化出魔氣但不過多凝聚，這狀態短可數年長可百年，有機緣之人魔氣能為世所納，心向死者即魔氣離體久久不散。

　　江玉敬雖然離成仙還差兩大境，但和掌門熟絡的他又怎麼分不清李子逸的狀態是「登仙關」呢。

　　非登仙關的入魔者，體內魔氣激動亂撞，絕對不會像李子逸般平靜。而且當他嘗試分離出一絲魔氣帶入大氣之中後，那一點黑絲在空氣中緩慢地消散。

　　他，發現了比神子歸來更令人震驚的事。 

4.登仙關 
[4.登仙關] by 飛翔於天際的鹹魚

　　 無修為者卻在挑戰登仙關！

　　 江玉敬想起各種各種的修煉故事，三天三大境，七步從初劫初境走到巔峰，還有化氣境初登仙關的種種的千年前天才故事，都是老一輩口口相傳下來的故事，但那都是靈氣濃鬱的年代時發生的故事，至今以過數千年。

　　 天才還需時運襯托，他……沒修煉便入登仙關，絕對是天才……絕對是機遇，但可惜生不逢時，最近最天才的人已經是現任神子陳雅辰，他得這樣的機遇但也需要實際四十年到初劫境，如果安分守己的用著宗門裡的資源，恐怕百歲前才有望到初劫境吧。

　　而且初劫境後再往上成仙有二十個小境界，每個都要數以十年計的歲月修煉，已經不算上到通天境的那個大關了。

　　算他個二百年的期限，他……又可不可以這其中修煉成仙呢？在這個一切宗門資源不足的情況下。

　　可惜啊……在他開始修煉之前已經有了一位神子，剛好把優質資源都用光。現在的他要修煉成仙，便好比只用金瘡藥煉到刀槍不入，可笑又可悲。

　　“師傅你又在吹酒瓶。”

　　“什麼啊。”那一聲呼喚把江玉敬從混亂的思緒中拉回來。

　　不知不覺中江玉敬的老毛病又犯了，一旦有想不通的事便不自覺的在喝酒，一起手便不到醉倒不易停的那種。

　　“我那……乖孫的情況很棘手吧……”

　　“可以說是。”

　　“那可以說不是？”

　　“對……”

　　“就是有解決辦法啦，這……太好了。”

　　江玉敬搖了搖酒瓶，“因為這個狀態對他並沒有威脅。”

　　“師傅我不懂。”

　　 “他的狀態是登仙關，就是掌門那種修煉程度的仙人才有機會碰上的，他們過了這關就能成仙。我不知道你孫子怎麼會變成這樣，但是既來之則安之，這關得靠他自己一個人過。不過呢……我想給他一本合用的功法，在這狀態下應該能事半功倍，說不定在你有生之年能見著他成仙。”

　　“真的？”

　　玉敬點了點頭，雖然心裡明白這件事憂大於喜，但這種煩惱的事還是讓這他們一輩來考慮。這是，作為師傅的驕傲，也是責任。

　　——————

　　初晨，子逸從熟睡中醒來，抬起上身首先見到的是面前木桌上那一些放涼的饅頭和一本小冊子。

　　在剛剛醒來的低血壓狀態令子逸不能好好思考，也自然的不會有食慾，雖然昨天什麼都沒吃就睡到現在，但子逸還是在迷糊的意識中把手伸向冊子。

　　《潭心凝氣本功》

　　這是功法嗎……子逸翻開隨便翻著看了幾頁，他便又鬱悶起來了。

　　全是文言文。

　　剛剛走過讀書時代的子逸還記得深夜中獨自背讀深奧難明的文言文的幾個月。

　　於是乎他從第一頁慢慢的琢磨。

　　 “功至邃，心於淵，情趨平，適受邪魔侵擾之初練者修煉。功分三步，壹入氣，貳淨氣，弎氣圍心。事達初成，氣凝如液常寧心；小成，液闢神海不心燥；大成，……

　　讀上個一會又想要睡著了，於是子逸乾啃著饅頭擠著眼淚硬是把入門級的“入氣”功法翻譯一遍。

　　 放空身體，感覺皮膚上每一寸都在呼吸，深深的吸任何不呼出來……哎呀呀怎麼感覺好像鎖住一邊另一邊就漏氣，像個漏氣氣球一樣……先別管了靜下來……氣流丹田凝成球，化氣走轉週天……週天是什麼，當是四肢和頭算了……回歸丹田後算是一遍。

　　一……二……三……四…………

　　慢慢的覺得就連數數字也變得麻煩，便靜靜的呼吸，呼吸。

　　後來才知道這時候卻是所有最初修煉的仙人開始第一步的象徵，有些人要到這一步需要快即數週，長即數月。

　　除了那個天才神子也是一步到位外，甚少有人能一修煉就抓得住這個感覺，就連掌門也不行。

　　 但修煉除了天賦，還需要心性等等的其他因素才能進步，不過這樣擁有一步到位的修練者都能在一個月內突破第一個境界適然境到神識境去，而且後面修煉低境界的速度也不會太慢，通常這種人會被選為宗門的神子。

　　前提是那些宗門沒有神子的時候。

　　神子，就是拿上數十年甚至百年所累計的資源砸到一個有天賦的人身上，通常到最後這個人不是成仙就是掌門，再差再差那也是長老。

　　子逸能有這樣的天賦是他的好運，也同時是他的黴運。

　　他對於宗門就是一塊雞肋，吃之無味棄之可惜，因為一個掌門能力再大實在養不出第二個神子來了。不然神子怎麼會有“饕餮”這一別名。

　　不過現在的子逸並不知道，他靜心於修煉之中，這本功法和他有一種契合之處。正正是那一道魔氣，引領著真氣流通身體各處，而這種流動不同於別人，他的這個卻是能鍛煉肉體。

　　魔氣就像癌細胞，癌細胞只會無止境的分裂，分裂，直到佔滿全身你死我亡為止。

　　正常來說身體會有處理小部分癌細胞的能力，正同打疫苗能強化免疫系統，這一小部分“癌細胞”讓真氣變成免疫系統般強化著身體內能流通的每一處。

　　當修煉到後面打通奇經八脈後這一效果更會突飛猛進。當然這一功法是江玉敬選給他的，也算是最好的結果了。

　　——————

　　此時另一處，在某個院子裡。

　　”掌門。”

　　“玉敬，你很少會獨自一個人來找朽。何事相求？”

　　“我徒兒領人進門了。”

　　“……應該不止於此。”

　　“他無曾練氣卻身處登仙關中。”

　　“……有趣。你此意是想換神子雅辰？”

　　“不不不，我不敢鬥膽聲稱他天賦異稟，我也是想請您去一看，我怕誤辨情況害人前途。”

　　 “認識每個我宗之人是朽的責任，朽必然會去一趟，但無關你之判斷，朽相信你對魔之認識勝於多數長老，若他真有天賦，最多朽也親自尋找天材地寶，為宗門天才出一份力。”

　　“那怎麼可以……”，江玉敬嘴上說說但心裡卻是歡喜。

　　“此言訂已，你無需過分擔憂，朽待門人皆平等。”

　　“謝掌門，我先回去釀酒。”

　　“……”

　　直至目送玉敬遠去，掌門暗嘆道，對於你來說竟然有比酒更上心之事，那小兒真的讓你有這般驚喜嗎……

　　——————

　　 細節補充：當峻沁帶子逸入到宗內的時候只有初劫境中期的長老級別察覺到，而當中在意的祇有酒仙和掌門二人，所以對話中玉敬沒提及過入門的人性別但掌門是知道的。

　　仙的境界，以凡人為第零開始算起，從低到高是凡人、適然境、神識境、成丹境、化氣境、初劫境、通天境、仙人。

　　宗門裡現存三百餘人，其中一百多人在入世中，即作為普通人生活。而掌門能記住所有人的名字、外貌和性格喜好，修為等。宗門人大多在成丹化氣附近。

　　掌門第一人稱是朽，取意應當腐朽之人，因為他都有三千歲了。普通仙人壽命就算是通天境也不超過八百。

　　 除了這個玖黎仙宗還有一個別的宗門，另一個宗門有門人萬人，是在世的唯二宗門，這個雖然人多但不強，好比現在練太極的人未必個個都是武林高手，好多一部分人所以強身健體為目的而練的，所以大多那邊大多停留在第二境界上。 

5.神子 
[5.神子] by 鹹魚在摸魚

　　 數十張桌子數百個人，無論在哪處都會傳來歡語聲。

　　這很開心嗎？不，這不開心。

　　甚至有讓人生厭的地步。

　　人像群蜂般包圍著我，就算沒有針傷我，但我還是能一眼能看出他們的利針。

　　有為我而開心歡笑的，但再多的是嫉妒，漠視，和恨意。

　　單純是因為我的神子身份，覺得我能得到更多資源就對我冷眼相待的門中前輩。

　　如果覺得我是搶走了你們應得的資源才難已突破的話，單是這個心態就輸了，輸在逆天不屈的那份心上。

　　可能我這個四十六的心齡對你們來說還是如同幼兒一樣，但我對人性的了解比你們這些只會修煉的愚者多太多太多。

名為「戰域」的異世界上生活了三十年，最重要的收獲是學會從人類自然散發的氣中讀取他人的內心情感，這是在這個「齒輪」世界上唯有我才擁有的技巧。

　　在言語上騙得了別人，但未連自己都能騙上的時候就失敗了。

　　法術裡面都不存在的讀心術，就不想想別的世界上存在的可能性。

　　不過要讓蠢人想這麼多確實是難為了他們。

　　作為主角必須得每桌也走一遍，那些虛偽的笑容都見太多想吐了。

　　如果不是想念著師傅和小部分長輩們，留著那邊的感覺比起這裡好多了。

　　至少真正的好友都在那邊，宗門同期的就祇有李安一人，現在在我們修為差這麼多的情況下，有可能連他都會離我而去。

　　這裏任誰都不是朋友，除去師長，又有誰能夠信任。

　　要在四面皆敵的深海中尋找生機……已經很難，而且也不肯定一直在「戰域」對抗的邪神是否有爪牙在這邊。我可沒說想玩極限難度啊。

　　現在說真的有點後悔呢，我果然還是短見的人啊……Nerok。

　　——————

　　雅辰的師傅在自己的居室中準備著回歸的神子應該用得上的天材地寶清單。因為一日不見如隔三十秋，對於宗門，神子的修為境界變化得太快，以前準備好的寶葯有很多都變得不合適，所以作為師傅的他自然的要為雅辰而花上寶貴的時間去整備。

　　“汾柳……”

　　聽見突然起來的一聲呼喚，他猛地回過頭來，因為初劫後期的他在神識範圍中不應該有人能察覺不到，但就除了一個人，就是唯一的那個人。

　　“啊……掌門……別嚇唬人啊，我老了不受得刺激，對心脈不好啊……”

“朽不認為，神子雅辰現在的運氣已有蓋萬物之勢，你這當師傅想必會延年益壽。你的時間，還長著了，只是嚇一嚇可帶不出任何隱疾，再者，你的神識還有進步空間啊……”

　　“掌門，請大人您別取笑我啦，請問今天找我有何要事。”

　　“只是想與你相談雅辰之變故，並無他意。”

　　“變故？能有何變故？……他出事啦？人呢？他在哪？”

“冷靜冷靜。朽想問你對於雅辰心性上變化有何主意，他在世活了十六年，但經歷過三十年遠在他方的歷練，就算是宗門慣例入世之人至少要到四十歲，待心性穩固後方許入世。而雅辰於他世生活之時日比原生之地長，朽憂慮他會忘了鄉，習慣的用他方的規則待人。此刃向人必使人傷，你是他師傅，至親之人，朽也怕他會傷到你。”

　　汾柳沉思許久，似一時半刻也得不到結論。

　　掌門見狀便悄然離去，免得打擾汾柳在思考。

　　汾柳他能夠作為神子的師傅也並非恰巧，他當初在俗世發掘出雅辰，很大程度上得建立在他在於辨人的天賦上。

　　入世時為人師，在教學時逾上雅辰便一眼看出其天賦異稟，便帶他入宗。

　　至今才三年，雅辰已經越過世間普通天才所處的高度，所以才有人認為他會是靈氣衰敗二千年來稀世的成仙，畢竟他不成功也無人能成。

　　汾柳當然知道他的徒兒變化極大，雖然他在那個世界上生活了三十年，但對於他們來說只是離奇失蹤了三個月。

　　一月不見，真隔十秋。

　　汾柳看得出雅辰好像跟什麼在做抗爭，變得極具疑心，眼神中的敵意在高修為的人感覺中甚至會是凝聚成實體。

這當然是分不同人不同對應方法，雖然作為師傅沒被這麼敵視過，但上次宴會上雅辰的變化完全顯露出來，汾柳他自然會怕他的好徒兒會不會弄出個什麼心病來之類的。

　　掌門戰天算是把問題擺在桌面上明著討論，汾柳知道現在掌門離開了，但問題的答案終需要短時間內想出來，免得事端真的出現到面前時才促手無策。

　　難搞，真是難搞……

　　這幾天汾柳房間裡總是傳出這樣的話來，令路過的人避之不及，怕是裡面有人走火入魔。

　　——————

　　子逸開始修煉的這幾天，算是定下了玉敬作為師傅。

　　沒有拜師禮，沒有敬茶、三跪九叩等等。認師傅一事只是某一天他們三人同坐一桌吃飯的時候提了一下，玉敬還笑著說“我不喝茶，我只喝酒。”，而這裡能找得上的酒水全是玉敬一人釀的，所以這事也不了了之。

　　而教學方面也沒什麼特別指點，根本不用教，啪一下，很快啊，他的等級就升上來了。

　　三四天一個小境界，一周下來已經是適然境四階，本來的體弱症狀都不見復發。

　　如果沒出現意外的話，半個月後入神識境就能去登記正式入門。

　　如果說適然境是修仙者的體內開始有靈氣流轉的時期。

　　那麼修仙者修煉到神識境時就是開拓出神識的時候，名副其實，能夠閉著眼睛感受到周圍的事物。而隨著境界的提昇，範圍和精度都會大幅上漲，到了接近最後一步的半仙能夠探知周圍幾公里內的一切。但這些都是後話了。

　　昨天峻沁決定了要回去陪他女兒，已經在今早離開了。而玉敬去了把新酒入瓶也不在，祇有子逸一人獨自留在房間裡修煉。

　　那本功法小冊子逸問過玉敬，但他擺出一副老前輩的模樣，說“自知者自明。”

　　翻譯成人話就是「讓他自己讀」，所以子逸只好邊讀便練。

　　酒仙雖然他一心只在他那一批新酒上，但這種放任式教育確實是有用。

基本功法是一切的基礎，練功的人可能隨時能把他那套基本功法倒背如流，讓子逸花時間在讀那本冊子，也是讓他有一個牢牢記住時間，就算起步的時候因為看不懂而多花了一些時間，但有百年壽命的仙人來說幾個月不算得上什麼。

　　不過在修煉到一半時，在子逸想要看看功法內容時才發現那本書不見了。

　　“唉，書呢？”

　　想著以為是記錯放的位置而四處亂翻。

　　飯桌上，沒有。床鋪上，底下也沒有。甚至所有明眼處，縫隙也找過一遍又一遍。

　　還是沒有，“難道師傅被拿走了，沒理由啊……”

　　突然“吱吱”兩聲。

　　有老鼠？望去聲音傳來的方向。

　　三五成群的透明老鼠高舉著他那本功法冊在門邊似跳舞的怦怦跳著，其中有幾隻更走了出來對著他做鬼臉。

　　“操。”看到這樣的子逸並沒有害怕什麼的反而追上去。而老鼠群被追了當然是跑啦，也沒忘掉帶上那本冊子走。

　　一群跑、一人追。在不遠處能看見子逸的一個陰暗處躲了兩個人，裡面一個笑了笑，“釣到魚了。” 

6.豬朋狗友 
[6.豬朋狗友] by 鹹魚在摸魚

　　 時間回到再早一點，有一個小胖子哼著奇奇怪怪調的小歌走到通往神子修煉處的路上。

 　　“神子啊神子，四月失蹤時，似天塌的大事。誰知道啊~~，他回來了像沒事。”（敲門）“他現在啊升級泡妞最在行……

 　　門移開了一條小縫，豆點大的圓丹從縫隙中急射而出，完美命中了那個唱歌真的難聽的小胖子額頭。

 　　初劫境的內勁彈得那個胖子腦袋一片迷糊，還留了一個清晰的紅印。本來那小胖子膚色就有點黑，加上那個眉心上紅印後就變得像其他國家的人了。

 　　“修煉靜地，不歡迎狗和不會唱歌的胖子。”裡面傳來了陳雅辰的聲音，平靜得似毫無感情的說著警告的話。

 　　“雅辰，你他娘的消失一趟回來就不認兄弟了嗎？我可沒見過那麼絕情的人。”

　　“我也沒見過那麼厚臉皮的人。”雅辰兩手推開木門「卡啪」一聲，嚇得門外的小胖子李安跳跳的退了幾步。

　　“誒……” “別廢話了，找我幹嘛。”

　　雅辰露出無奈的笑容，似乎心中的芥蒂消失般放鬆下來，而李安也沒對先前的話生什麼氣，笑了笑說。

 　　“宗門有新人了，剛剛開始修煉的適然境，一起去看看新來的小弟吧。”

　　 “就怎麼惦記想收小弟，想讓人當跑腿嗎。沒門，你覺得我為什麼叫你多走走，一身肥油你看誰修煉修得想你這麼胖。我這幾個月沒見你頭髮又剷短了人又胖了，你是想當皮球嗎……”

 　　見得雅辰好像越說越來勁，說話不帶歇的，李安趕緊的打斷了神子的話。

 　　“別罵了別罵了，兄弟一場想著你過去都有三十年頭，我是無所謂，但也想到你好久沒見到我，也故意找你來了，你真就不歡迎我嗎？”

 　　“小胖子……”雅辰一手搭上他的肩膀，捏上兩手。 “走，困在練功房幾天悶死了，透氣去。”

 　　一拍即合，這兩大爺就偷偷摸摸的找上子逸去。

 　　——————

 　　“釣到魚了。”小胖子嘻嘻的笑。

 　　“什麼時候你一個神識境也能用法術呢？”

 　　“這叫天賦，你懂啥。”李安一副得意模樣，但沒想想他旁邊那個人是誰，宗門現任神子陳雅辰。

 　　做得神子當然心高氣傲，而且好死不死這胖子又是長得像個沙袋似的，打幾拳踢幾腳都不會痛的那種。

 　　於是乎雅辰一腳把他給踢飛，鬧出這樣大的動靜，那自然地被子逸發現了。

 　　“誰？”子逸怒氣沖沖的指責道。

 　　胖子李安趕忙的站起來，拍拍身上粘上的塵土，還回頭瞪了雅辰一眼，才說到。

 　　“為了愛與和平的守護者，仙宗最年輕的第二天才，姓李，單字一個安。”

 　　“你可廢話真多。”雅辰從陰影處走出來，“神子，陳雅辰，也就是你的前輩。”

 　　“怎麼前輩搞這樣的大禮對待後輩啊。”子逸對他們做的事反諷道。

 　　“是這李安的主意，我衹是跟過來看看……我沒製止他，算是我的錯吧。”

 　　雅辰手一伸，掌中就有陣莫名的吸力將遠處靈氣鼠群抓著的功冊吸到他手上。

 　　他反手就把功冊扔出去，普通隨便扔的話輕飄飄的書應該會被風翻得亂成一團，但這次沒有。

 　　並且還行平穩的飛到子逸面前，簡單的就接住了。

 　　“這樣就算是我的道歉。”

 　　雙方簡短的一段沉默後。

 　　“你們目的是什麼。”

　　 “別目的目的說得這麼難聽，單純是關心後輩……吧。畢竟……這裡可不是醫院。”雅辰眼神變得銳利起來，子逸從他的話發現自己身體的小毛病居然輕易的被看穿了，表面平靜但心裡很吃驚。

 　　明明什麼表面症狀也消失的差不多。

 　　他心裡的這點動搖完都被雅辰看在眼裡。

 　　“誒，他有什麼病啊？”李安還懵懵懂懂的發問但被雅辰用手勢示意打斷了。

　　 “玖黎仙宗容不下弱者，如果你是來過家家的玩或者當這裡是治病的地方那麻煩你離開，去那個兒戲大宗門哪玩吧，修仙路上不允許有岔路……”雅辰用他記憶中某個長輩訓斥的話說一遍。

　　 “但如果想留下的，就證明自己吧，擁有逆天而行的那份信念，擁有忍耐百煉之痛的堅持，擁有堅定不移的道心。仙宗只允許這樣的人留下。 ”

　　但子逸根本沒想鳥他，兩個人突然走來對著自己指手畫腳，誰會有好感啊。

 　　“如果你看我不順眼便找我師傅吧，師傅若是同意你，我也不會不走。但你非要我做什麼，抱歉，我不是小丑，請·回·。”

 　　反正李子逸本來就不是為了什麼長生不老，什麼成為人上人等等的目的入宗。他心裡的願望只是有一副能陪伴親人的身體，就像那些患絕症的人，心中只是想著能多活就多活。

 　　雅辰說得沒錯，子逸從一開始就是想治病而已，如果不是那一絲魔氣，他也不會踏足這處。

 　　子逸一這樣想，一些負面情緒開始漸漸醞釀起來，得到食糧的魔氣逐漸蠢蠢欲動，但是卻被功法那一身正氣死死壓制住。

　　當然初劫境的雅辰能夠察覺到李子逸身上的異樣。但他因為回來了變化而在最近終於可以放鬆，長期壓抑著的心情此刻甚是高漲，就腦子一熱變暴走了。

 　　反而這時候情緒激動的子逸和做事從不負責的李安比他這個神子更為可靠。

 　　“別這樣說嘛，我可是在幫你。”

　　嘴上說著幫人，但一出手就是困仙索，封神訣，封著了子逸的動作和神識。

 　　主角猝不及防，但就算想防也沒得防的便被封住。對他而言，此刻的感覺就像是突然昏過去，並不知道發生何事。

 　　“餵，雅辰你幹嘛。”腦子缺根筋的李安也不知道雅辰在想什麼。

 　　“帶他找獸丹去。”

　　  “獸丹？宗門裡的低級藥丹不要卻要獸丹？……也就我的氣化獸兵要以獸丹為輔，但我可以告訴你連你也不一定學得會，還想打我自創功法的……

 　　“不是普通獸丹，跟我走出宗門再說。”沒等胖子回應，雅辰就帶上困住了的李子逸向大門的方向飛走。

 　　“幹，會飛了不起啊。”李安趕忙的追上去。

 　　——————

 　　離開宗門好一段距離後，雅辰特意慢下步伐讓李安追上，李安追上來也沒見他大口大口喘氣，只是最多額頭上薄鋪一層細汗。

　　  “欺負我境界低啊，跑這麼快……”李安上來就是抱怨，但雅辰沒有回應他，畢竟李安這抱怨也不是一次兩次，每次走上一會路他就會說累死了、不想走了之類的話。

 　　“想幹什麼得要走出宗門啊，事先聲明違反規矩的事我可不敢的，別想要我背黑鍋，我可不是神子沒什麼免死金牌的。”

 　　“好啦，出什麼事我負責。等等一起找魔物。”

 　　“……魔物，不是靈獸？魔物的核可是有瘴氣污染，你想毒死他嗎？”李安說的他，自然的是李子逸。

 　　李安因為功法的原因吃過很多的獸丹，而那些低級獸丹大多都是由自己狩獵所得。

 　　但他大多時間都徒勞無用的浪費掉，因為異世界魔物的入侵。那些異世界魔物的核心通常是以晶體的形式存在，再加上無一例外地庫附有瘴氣，在一些長得像原生靈獸的魔物比如狼，蛇之類，經常害得李安白高興一場然後花上幾個小時去處理不能用的魔石。

 　　魔石如果胡亂棄置很容易污染土壤，輕則寸草不生，重則誕生詛咒，所以必須得處理淨化後再棄之。

 　　竟然說要餵新人吃魔石，李安以為雅辰是瘋了。

　　 “瘴氣會使人心生魔障，但如果他本來就有呢，如果他的魔障是比一切更為沉重的魔念呢……那一切的瘴氣也不會改變他魔障的本質。而且你就會搶不會看的嗎，他修煉的功法正是壓制住他的魔障，而且魔障越強效果也隨之越強，等下實踐一下去驗證結果就行。”

 　　雅辰的自信來源於他的見識，也是他獨有的見識。

 　　“我的話準沒錯。”

 　　因為「戰域」的魔念是世界級的最兇最惡魔障。 

7.狩獵 
[7.狩獵] by 鹹魚在摸魚

　　“我是有點擔心。”

 　　“別再說了，你去偷丹時也沒見你這麼膽小。”

 　　李安裝傻的笑了笑。雅辰這時候順手把子逸的封印解開。

 　　突然清醒，子逸因為突然間的不平衡感弄得醉酒般交叉步走了幾步。 

　　“咿呀！”勉勉強強的穩住身體沒有摔倒，不然就肯定會摔上一臉土。 

　　“哥帶你來狩獵。”雅辰一手搭在子逸的肩膀上。 

　　子逸轉過頭去看了看雅辰，之後發現周圍附近的景色全變了。 

　　現在，在一片野林中，所看到的盡然是不熟悉的事物。

 　　“我在哪？” 

　　“就是宗門外面的狩獵林，放心，不是很遠。”雅辰笑著説。

 　　“自己動手豐衣足食，雖然你才剛剛修煉，适然境只比普通人強一點點，但這次我們會幫你。妖獸內丹對修煉百利而無一害，這算是我們這些前輩給你的禮物吧。”

 　　“我連老鼠都捏不死，為什麼還帶我出來。” 

　　“因為想讓你見識一下我們天才新世代的能耐。”不要臉的話是李安說的，正好是雅辰并沒想好怎麼回他的話，這一下李安幫了雅辰能繼續騙子逸。

 　　“來，我教你日後當自己去狩獵要注意什麼吧，首先是尋找。”

 　　神子的一指點在子逸額上，他神識直入其腦海中。忽然之間就有周圍空間的全感知，每片樹葉，每塊碎石，甚至每只昆蟲的資訊都收納在腦中。

 　　一陣熟悉的感覺。

 　　“這是擴開識海後就擁有的感知能力，如果收縮到一個方向，在總範圍大小不變的情況下將能夠探知到更遠。”

 　　雅辰將自己分享的神識無限的收窄，向著前方沖去，二十米，五十米，一百米也不見頹勢。

 　　直到公里之外停止，然後他將這道神識像時針般以自己為中心轉起來。

 　　“我操，雷達！” 

　　子逸驚訝的叫出來，雖然他腦中想的是人體雷達這些奇奇怪怪的詞彙，但震驚是沒假的。

 　　“知道厲害吧，神識可是比肉眼有用多，不過現在你還不能放出神識，所以先用你雙眼好好的看，似雷達的掃，切記要一直的掃，因為一旦妖獸从你的視線空隙中繞到你死角。” 

　　雅辰說到後面的同時放出一絲絲的殺氣，子逸像察覺到恐怖的什麼然後一把推開了雅辰。 

　　“會死的喔。” 

　　你是在玩我嗎。子逸心想。雖然某程度上雅辰其實是在玩他。

 　　“找到了！”一直在對話中掉線的李安忽然驚呼，連雅辰也感到震驚。

 　　“為什麼你還比我找得快呢？”

 　　“你以為我的氣化獸兵是吃素的。”

 　　這胖子自傲也不是一天半天的事，雅辰索性不理他，跟著李安的後面走。 

　　而主角呆了半拍子後慌慌張張的跟了上去，鬼知道一個人留在這裡會有什麼危險，雖然對他們沒好感但起碼是不想在這裡暴斃。

 　　 三人走上不到十五分鐘，便見一口山洞。 

　　“在裡面，長蛇。”李安說。

 　　雅辰默不出聲，是默認了。子逸也靜靜的呆在他們身後。

 　　李安化出數頭小鼠，“去！”

 　　小鼠們在洞前開始繞圈，不知道是自己擁有靈智還是李安在操控，牠們只留在洞前走動，並沒有再走入洞中半分。

 　　見目標的長蛇沒有出來，李安化掉小鼠，并將還殘留鼠類氣息的靈氣推入洞中。

 　　不過片刻，三人一同能聽見洞中傳來的聲音，有石頭壓碎的聲音，植物折斷聲等，無一不是示意著裡頭的活物體型之大。 

　　然後先見到的是蛇頭，三角頭有高近一米半，其色淡紫無花，牠似針的瞳孔四處張望，似乎沒發現眾人。 

　　在牠出來之前雅辰早以在他們前方佈置了一道真氣牆，用來阻隔身上的體熱，免得被輕易的發現。

 　　不過成長到這種地步的魔物智慧都不會低到哪去， 等到牠察覺到有一个區域異常地低温的时候，牠肯定會識破這低廉的把戲。

 　　等到牠識穿後再出手便太遲了，這裡可是有一個纍贅，凝氣不久的李子逸。

 　　既然這障眼法已經取得了成效，雅辰分秒必爭地傳出“等我來。”的神識後，自告奮勇的自己一人去對付牠。

 　　說是「自告奮勇」好像不太貼切，應該是「大顯神通」才對。

 　　雅辰現出身影的同時他周邊凝聚出六个拳頭大小的氣旋，每個氣旋力度之大都能聽見“颼颼”之聲。

 　　雅辰手起手落，氣旋便形化長鋒，激射向紫蛇。

 　　紫蛇吐出紫紅的毒霧反擊，留在遠處的二人因為毒霧的緣故看不清蛇和雅辰的身影。 

　　只在一片濃霧中傳出十餘遍東西折斷的聲音，和一句帶有哀怨語調的“碎了。” 

　　“你們先離開遠點，小心中毒。” 

　　李安帶上子逸到二十米開外的地方暫留，他們回頭一看，一道旋渦向上帶走紫霧。 

　　未到半分鐘空氣又清淨了。

 　　回來以後，見得雅辰蹲在一片碎肉前翻來翻去，不用猜，都知道那條蛇被攪碎到不留蛇形，連蛇身後半段也不見得能留下。 

　　“內丹沒碎吧。”李安這圓臉扭在一塊，他也不清楚自己是什麼樣的心情問道。

 　　“有可能。”雅辰這樣回。

 　　李安這嘴角抽得更厲害了。

 　　這會語音未落雅辰就喊“找到了。”

 　　血手上三指夾著一顆藍色金絲丹，雅辰換手拿丹用法術洗洗染得滿紅的右手。

　　“中級金絲丹？！”李安驚呼。

 　　顏色對丹的等級并無影響，但金絲紋的出現代表這靈獸至少也是化氣境的級別，也就是在場的除了雅辰之外誰都打不過。 

　　但雅辰解決牠花費的時間比他找丹的時間還要短，可想而知雅辰的實力到了怎麼一個可怕的地步。

　　 雅辰對結果不是很滿意，“這丹對你等級太高，沒有。”他說話是看著子逸說的。

　　 可是子逸被這樣一說反而想不到該怎麼回答他。

 　　雅辰依舊把金絲丹交給子逸，“現在沒有就留給以後用，我說到做到。”

 　　李安見著急得分外眼紅，“等等，小師弟，你讓這丹給我，我等等打一打你現在合用的丹來交換好不？” 

　　子逸覺得自己也用不上，用得上的時候又不知道是驢年馬月，所以也沒多想就給出去。

　　 “哇，謝謝你。”這胖子握著子逸雙手使勁的甩，本來就胖而有力，加上高出一個大境界的修為差，晃到子逸都覺得自己腳不粘地的。

　　 “夠了，又不想想你這牛力氣。”雅辰制止了李安的“暴行”，停下來的子逸就像做了遍過山車似的頭暈目眩，他不由得對這胖子感到佩服。

　　 一時覺得，他的那倆同門師兄也不是太難相處。

 　　“幹勁來啦！”李安一口氣化出一大幫靈氣幻獸，數量是見過以來之最，當中不乏一些中型大型的動物。

　　 “去！”，一聲令下，獸軍向四方八面離去。 

　　 “你吃多少獸丹呢？怎麼能這麼多，不是說好一顆獸丹一個幻獸的？” 

　　“嘿嘿……就宗門能用的用上了。”

 　　雅辰和子逸都無語了。

 　　“所以說這遍狩獵都是為了小師弟你。” 

　　“不是為了補數？”子逸反諷的問。

　　如果有人獨佔了資源正常來說都是要把缺口填回去，誰用的誰來補天公地道。

 　　“幹嘛，我李大爺做事光明磊落，你看我坦坦蕩蕩，我花光了資源會賺回來，怕啥？” 

　　“你一身肥肉坦坦蕩蕩也沒人想看。” 

　　“哈哈哈。”子逸的話捅中雅辰的笑穴，他笑起來肢體動作還弄得很大。

 　　“哈哈哈。”不知為何李安又跟著笑，過了會子逸又跟著笑起來。

 　　男人的快樂……

——————
忙/沒靈感可能一周才二千字，如果順利可以2-3天一更。 

8.外人 
[8.外人] by 鹹魚在摸魚

懶癌發作（不是，學期末要交好幾篇文和要考試），打開半年沒玩過的lol玩了兩天，這裝備改得一件都認不出來，遊戲有一半時間都泡在溫泉里認裝備…… 

　　 “吞？”““吞。 ””

　　“確定？”““確定。 ””

　　子逸對著他手上那十幾顆不規則紫色魔石表現得非常猶豫，然後這兩賤人不嫌事大的煽動著子逸把魔石給吃下去。

　　子逸看看這一地的哥布林屍塊，再看看自己手上的哥布林魔石，深深的歎了口氣。

　　壓抑著心裡一切的噪音，閉上眼一口吞。不存在的血腥惡臭使得差點噎著。

　　“真吞下去啦……”李安不知道是不是假意地裝作驚訝的說。

　　“感受，然後把身體裡面的不屬於自己的氣息煉化。”雅辰嘗試指導著子逸。但就下一秒不到，子逸冷汗頻出，眉頭眼額間透露出痛苦之色。

　　“怎麼煉化？！”

　　“用自己的靈氣同化它！”雅辰即答。

　　他們看著子逸的臉色從白的變成紅的，再由紅的變成青的，什麼都做不了，也就衹能靜靜的看著。

　　這對他是有益的還是有害的無從得知，實踐出真理，到最後還得需要子逸親自嘗試才知道。

　　但子逸不知道魔石裡面的瘴氣會對他造成什麼影響，知道內情的二人乾等著，雅辰準備隨時出手而李安就緊張得不敢看過去。

　　一分鐘……五分鐘……半個小時過去了，子逸的反應從一開始的驚慌失措到後面的漸漸平靜，最後還打起坐了。他們兩個師兄的心總算能放下。

　　見子逸沒大礙，雅辰想著去繼續尋找獵物，便讓李安留下陪他。

　　李安這一個化氣功法探索輻射範圍比他這個初劫境的還要大，如果衹是安排這種人型警報器的任務的話李安完全能勝任。

　　簡單的交談後，雅辰獨自一人的在喬木間穿插，瞬間就失去了蹤影。

　　李安也沒打算浪費時間，他一同坐下煉化先前從子逸的交易中得到的獸丹。因為他煉化的多為鼠丹等的弱獸丹，雖然具有卓越的探測和反探測能力，但戰鬥上連做炮灰的資格都沒有，他其實需要一些即戰力去為了保障自己的仙途。

李安能把獸丹殘存的獸靈經過自己的靈氣幻化出來，形同手足，能夠化作分身一般的存在，如果獸丹的等級夠高，說不定這些高級獸魂還能有自己的意識，到時候戰鬥時獸魂意識的有無很大程度上能夠影響戰局。

　　想到這他樂得忍不住笑出聲。

　　“誰在豬叫。”

　　聽見說話聲便自然的會張開眼看看，結果子逸這人站起來叉著腰一副威風得意的樣子。

　　“誒~小師弟你成了，境界漲了多少？”

　　子逸舉出一個勝利手勢，還要前前後後的像個鐘擺的搖。

　　“兩個小境界，臥槽可以的呀，我吃上十幾顆也未必升上去一個境界，你這一會就兩個了。牛，您牛。”

　　“可能是我第一次用有新手加成吧。”“哪有這玩意。”

　　他們說著說著，子逸才注意到雅辰不在現場這件事。

　　“陳雅辰他人呢？去哪呢？”

　　“他自己找獵物去了，別管他，讓他白忙活去，反正你不用出力就能有收穫，挺好呀，也就別理他在這等著就行。”

　　“哦……”子逸想了想，李安說得也對，大佬一拖二自己這些新人乖乖的躺好就行。一個願意帶一個願意躺，皆大歡喜。

　　“話說你叫什麼名字，我還沒聽過你說呢。”

　　“李子逸。”子逸豪爽地回答了。

　　李安想著這名字比自己的還普通啊……不自覺的眼神迷離了一下，卻又被子逸敏銳的察覺到，於是乎乾咳兩聲，“這兒風大，往洞裡躲風吧。”

　　雖然李安心虛，但子逸是沒發現點什麼，尤其是他們間還差了個大境界，李安想要隱藏卻是十分容易。

　　說起來，李安二十四，主角二十二，比起雅辰這個十六歲天之驕子，話裡自然更投機。

　　李安入宗修煉已經有近兩年，本來愛玩的性格硬生生的宗門這好聽點叫規律，難聽點的古板的生活規律壓得失去生活熱情。但子逸一來就不同了，什麼能聊的他們都能聊起來，一時歡笑聲此起彼落從不間斷。

　　“你們還真能聊。”雅辰回來了就見著他們相處得似個老朋友，說話都不帶歇的。

“天才都是孤獨的，我們這些凡人啊也就抱團取暖，默默的哭，可沒有你的位置了……”李安裝哭調的說著話，雅辰便“讓你皮！”的一腳踢在李安手臂上，踩滿了泥巴，李安怎麼拍也弄不乾淨。

　　“骯髒的凡人。”子逸捂著嘴半笑半說，李安生氣的瞪了他一眼，“哼。”

　　“來。”雅辰分發他的收穫，魔石十一顆，獸丹兩顆，全部都給了子逸。

　　子逸收到便準備吃了煉化，但被雅辰叫停。

　　“有其他人的蹤跡，不是我們宗里人，他們拿著開山刀開路，不清楚身份但肯定他們是有備而來。”

　　“剛剛遇到，他們手裡拿槍的。”李安說。

　　“槍，你肯定？夏國不是禁槍的嗎，他們還有什麼特徵。”

　　“穿制服，在東方過來了，越來越近。”

　　“我探測到了，五個人全副武裝……有惡意……你們準備好回宗門，黎山外林的法陣對他們沒用，應該是故意上門找茬的……走！速速回去。”

　　在雅辰和李安二人的交談中，傻子都能明白現在不是打坐修煉的時候。子逸壓抑著心中想要升階衝動把「丹藥」收進口袋裡。

　　“走。”李安帶路，子逸跟上。雅辰看著他們的離去而又自己一人留在原地，心中醞釀難言的情緒，不是對他們、自己、更或者是宗門，而是前來的五人觸動了他心中的一種感覺。

　　“信仰的爪牙伸到那邊的世界來了嗎……或者是原來就存在的蠱蟲……”

　　“但這裡是我的主場，你們這些雜碎……重歸塵土吧。”

　　雅辰從體內空間取出一把木劍，此劍上甚至沒有開鋒，完全就是一把鈍劍，可能隨便一把訓練用劍的質量也比他手上的劍要好。

　　但那把木劍上沾上層層的血色已經是成為劍上鍍層般的存在，隨著靈氣的灌入，這一層血液鍍層會像心臟般跳動。

　　咕咚……咕咚……

　　聲音比起人類能聽到的音域更低，而且微弱。可是這是劍靈的雛形，隨著繼續對敵人的殺戮，總有一天這把劍就會能獨自殺敵。

　　雖然沒有金屬劍的那種銳利又寒冷的劍意，但對於特定的邪神信徒，劍上的血意就是閻王的招命貼，象徵著木劍持有人的必殺信念。

　　“雷諾……”這是他異世友人的遺物，拿在手上，不免感受到他當初的處境。

　　艾萊芙的信徒無孔不入，殺戮破壞著世間萬物，就為了搶佔信仰。神，不為人，只為自己的信仰力，能做得出一切超越底線的事情。

　　當時被連帶進入勇者召喚裡，同學成為了勇者，他女朋友卻是艾萊芙的信徒，搬弄是非，捲起戰爭。三人去一人歸，如果自己不是本來就在仙途上修煉恐怕也會迷失在艾萊芙的瘋狂當中。

　　所以邪神的信徒必須死，這是他三十年異世界經歷中塑造出來的信條。為了自己，和正常生活的平凡人。

　　化氣期起的境界是不怕槍械的，但成丹期李安和適然期的李子逸當然不行，所以以防萬一得讓他們離開。

　　再者，讓在這個世界上未嚐殺生的他們要去親手奪去別人的性命，很容易會釀成心魔。當初用了二十多年才能開懷的自己，能夠想像他們二人一生難以開脫的模樣。

　　骯髒的事就自己來幹，這是屬於陳雅辰的尊嚴，也是天才初劫境的驕傲。

　　“誒嘿！有人唉。”“我也見到了。”“是……”

　　五個人接觸到留守的雅辰，一個一個的走出樹林間，山洞前十多米的空曠帶成為了緩衝區，分隔開雅辰和他們。

　　一個人看上去似隊長的人和雅辰繼續交談，說的是什麼也沒有看見什麼什麼的，說他們是為了那個什麼而來。但他們其餘的人分散開來，和他們的隊長平排的站，圍成一個包圍圈，從他們的行為當中就已經能看得出他們不懷好意。

　　雅辰表面上回答著問題顯得毫無防備般但明眼人一看就能看出現在劍拔弩張的局勢，就看是誰先出的手……  

9.逃命 
[9.逃命] by 鹹魚在摸魚

想著看網文來學文筆和劇情設計，但好像並沒有起到任何作用（太水啦~~）

　　 在另一邊，子逸和李安一直在往宗門的方向走著並沒有一絲怠慢。

　　“還有多久。”雅辰走上一刻鐘也見得四處景色依然是密林一片毫無改變，所以忍不住問了問。

　　“沒這麼快到，本來過來時都有三個小時路程，不是雅辰能帶著飛的話可以走到腿酸。黎山外林可是有幾百公里寬的。”

　　子逸心想，這就是你們之前說沒多遠的距離。

　　“丟下他一個人就行？不會有事吧，那些人有槍在手，畢竟都危險。”

　　“沒事，初劫境上天入地，接子彈這點事難不到他，所以說我們才是凡人，也就健康點的凡人。”

　　入仙途不久的子逸對各個境界的理解淺薄，最多聽到和理解到的是適然到成丹這三個大境界，也就是成丹後才能使用法術這一個概念。

　　但很容易就被這為不起眼的小胖子李安打破了這個常理。

　　規則是用來打破的但常識不應該是，能夠成為宗門神子朋友的這個人又怎麼會簡單……

　　混亂的思緒在子逸的腦海中胡亂迷走，他對他自己的仙路感到更加的迷茫，本來就容易放棄的性格在潛移默化的影響著子逸將來突破的定力和決心。

　　如果他不開解這個自以為低人一等的想法就以後很難成長到高境界。

　　“操，追上來了，利索的跑起來！”

　　李安的一聲叫喚打斷了子逸的胡思亂想，也間接的減少了他最後升階時的潛在風險。如果修仙者缺乏對自己的自信很容易導致缺失動力而無法繼續修煉，影響是挺大的。有些人管這叫做心障，和會導致成魔的心魔不一樣，隔了一字之差但在影響上有巨大差異。

子逸停止了自我質疑後趕快的也跑上去，雖然子逸心臟的暗傷是完全沒好全而不適合做劇烈運動，但是適然境八階的境界支撐著他的身體機能到一個比職業運動員還好上一點點的程度，如果能在半馬的距離內逃掉那些不懷好意的外來人的追蹤，應該會沒有大礙。

　　“怎麼追上來啦？”“你問我我問誰啊！”

　　他們二人不約而同的期望著能甩掉追兵。

　　但有一句話叫幻想總是美好，現實總是殘酷。

　　漸漸的他們之間的距離在慢慢縮短，才沒跑多久就連子逸都能察覺到那些人所在的身位。後方不遠處那一陣陣的人聲和植物折斷聲，毫無疑問是那些人的作為。

　　當子逸能發現到他們，他們又何嘗不是注意到前方的聲音，兩面的距離隨著時間的流逝越發急劇的接近。

　　二十公里都快有了，後面追著的人間中也能看見子逸和李安的背影。

“本來你的索敵範圍不是比雅辰厲害的嘛，怎麼現在到近身了才發現這麼拉垮？”子逸在被未知追趕的恐懼下，內心怨氣積累了卻無處發洩，結果就是在這時候忍不住要叱責李安。雖然對現況發揮不了任何作用，但不這樣做的話子逸的「普通人心態」的那條弦會斷掉。

本被遺忘的那道魔氣伺機待發，衹要子逸先一步精神崩潰，就會佔據他的精神和肉體，靈魂中無意識的比較起體外和體內的風險，還是選擇尋求微不足道的心裡安慰更重要。

　　作為聽的一方，李安一下子火氣上頭。 “我■你媽賣■，你以為這法術萬能的啊，我要獨立控制每一個個體，十幾對眼十幾對手腳，你他媽有本事就守護著我，那我幾公里範圍地氈式掃雷我都行，老子現在比你的境界高是你在拖累我，明白就別廢話繼續跑，你死了可不是我的錯…………

　　李安這人一但開罵起來就像打開了潘朵拉盒子似的開了就收不上，子逸聽起來人都洩氣，對罵又不是吞聲忍氣又感覺心裡憋屈。

　　但李安也沒能說得上幾分鐘嘴巴就停下來了，因為也沒有空餘功法能說上話了。

　　“我他媽熊的力量！”李安向著前方咆哮，在大喊的同一時間形成一個熊的幻影向前襲去。

　　一聲虎吼鎮住了這裡的所有人，無論是子逸二人還是後面的四人。

　　靈氣幻化出來的熊是李安現在最強的戰力，但面對著面前的靈獸還是顯得微不足道。一頭四米長的巨虎一巴掌就拍飛了靈氣熊，如果李安再上一個大境界還是沒有任何招架之力。

　　“化氣境的霄騰虎……”

　　在任何時刻，差上一個大境界的對手是完全沒有戰勝的可能性，尤其是在脫離了神識境後的一切生命比起原來的物種來是兩回事。

　　這頭霄騰虎，就算是幾把步槍對著牠也是無用，可能連牠身上的護體靈氣都刮不花。

　　子逸不知道這老虎有多厲害，但他無意識地想到去利用這頭老虎去吸引後面的那群人的仇恨值，或者反過來也行，自己便能趁著這個機會逃離神秘人的追逐。

　　何樂而不為！但這回還沒樂起來，下一秒子逸想死的心都有了。

　　好巧的子逸回過頭去看了看後面那些人的情況，他們領頭的那個人手裡正握住一個不知名的球體，黑不溜秋的像個煤炭球。

　　事後知道這玩意的作用後，子逸一直的吐槽這玩意應該叫“高級精■球”。

“展開。”隨著領隊說的口令，這個黑塊有如黑洞般把一切都吸進去，子逸只看到這黑塊比光更快的膨脹，或者是感覺到自己以同樣的速度縮小，迷之相對論。

　　在眼前一黑一白的閃過後，周圍的景色什麼都沒有改變，唯一不同的是少了兩人一虎，李安和對面的某人不見了。

　　“讓你跑也跑夠本了，大爺我是時候完成任務了。”

　　領隊一個邪笑，笑得子逸起來一大片雞皮疙瘩。

　　他們在場的三個人不約而同的掏起手槍，子逸當然立馬轉過身來跑進樹木更為稠密的地方。

　　落荒而逃的主角，真是憋屈。

　　沒有智慧、沒有天賦、也沒有運氣，有什麼是他擁有而能夠解決到現在的困境呢，沒有。

　　跑不到一會，因為曾經的一下停頓讓心臟本來就不好的身體更加殘破，祇有感覺越來越快的搏動，身體卻越發乏力。

　　硝石的爆炸聲，子彈打到樹木上木屑激起的聲音，如同驚雷般一次又一次的刺激著子逸。追趕者的談笑好比牛頭馬面的催命聲，一步步的消減他的理性。

　　孤立無緩，子逸在怨恨著這一切突如其來的改變。

　　這一切的一切，如果讓自己在昔日轉變的潮流前就逝去的話，是不是就沒有於今的痛苦。

　　痛恨著，醒來之後全然不同的世界……

　　痛恨著，自己有著普通人的命卻非要去走不普通人的路，如果自己安然接受自己生命漸漸消散的事實，當一個追夢和珍惜生命的年輕人的話事情會變得任何呢。

　　連癌症末期也大有能活得逍遙自在的人在，如果自己就那樣的接受了……

　　不期望活得更久，至少毫無痛苦的活著……活著

　　子逸的肩上中了一槍，血如泉湧，看上去非常嚇人。而左耳被子彈擦過，血液從耳洞中流出，早已經聽不見任何強烈爆音。

　　雖然聽不見，一切變得寧靜，但內心卻不能平靜。

　　“啪！”在肩上傷口又中了離脖子更近的一槍，流血到衰弱的身體已經再不能跑得動。

　　被明顯凸起的樹根絆倒，子逸驚訝的疑惑自己為什麼連簡單的坎也過不去時，才發現自己眼中的眼淚佔據了絕大部分的視野。

　　合上再睜開，視野更加迷糊不清，連就這樣突然變黑，只一時見得點點閃光也好，內心崩潰的他沒有一點波瀾的接受瞎了眼的事實。

　　完全失去一種感官的感覺無疑是一種令人恐懼的感受，可是他的心在另一件事上。

　　為什麼昏迷半年後的世界會變成這樣……

　　體力盡失的倒下，眼中全黑的世界裡好像能看到另一幅光景…… 

10.目標 
[10.目標] by 鹹魚在摸魚

2021快樂！

　　 雅辰初劫境初期，換算成軍隊戰鬥力的話應該是完成現代化裝備的一個旅的等級，對上對面祇有孤零零的一個人，應該是無需花時間一下子秒殺的瑣碎事，但實際上他卻被攔住了。

　　 明明雅辰對上不明正體的男性依然有天差地別的戰鬥力差距，是雅辰對那個男人的一面倒，對方最多的祇有一把機械步槍，現在連彈夾都早早打光了，對付喪失攻擊能力的男人卻遲遲未能結束戰鬥去找李安他們。

　　原因之一是這個結界一樣的東西，那個黑球衹要被使用者“展開”後便會把目標和使用者帶入一個臨時的虛擬世界內。

　　 從戰鬥開始到發現對方無傷的時候只是過了三分鐘，隨即他雅辰就往先前李安離開的方向飛去，但未離開個五十米，他就通過神識發現自己被一個半圓結界覆蓋住。

　　 半徑一公里的大小，他就算來到邊界也就是全速飛上半分鐘的事，但來到了結界邊境也沒用，雅辰用著自己最高攻擊力的法術轟炸到現在，足足有近一個小時，依舊是像拳頭打進了棉花似的失去了力量，這結界連一點震動都沒有出現。

　　想要破壞那個黑球，但那個在結界裡已經不存在。

　　想要殺掉那個使術者，但他不受傷害。

　　想要毀掉結界本身，但什麼攻擊都無效。

　　無解的密室，他這樣的認為。枉為宗門有史以來最聰明的天才之名也破不開這個局。

　　過了這麼長時間，那個男人來到了雅辰身邊。見到雅辰對著這個結界一直攻擊著卻對它毫無辦法的可笑樣子，於是挑釁的說“殺了我不就可以出去啦。”

　　雅辰轉過頭死死的盯著他，眼神中的怨恨情感彷彿能把人直接殺掉，如果眼神真的能造成傷害的話，那個人早就死了幾十遍。

　　 “這個虛擬世界可是連六級魔物都困得了，除非使用者死了不然可以永久的存在，反正我的任務就是跟目標旁最高戰力給困著就行，你應該高興被我們認可你的能力。 ”

　　哈哈大笑著，十足一個反派的角色，事實也如此。

　　雅辰從他的話中聽到一絲不對勁，想了一下就找到了違和感所在，雖然對付這個困局是沒有頭緒，但其他事情他想得可是很快很準。為了驗證所想是否正確，雅辰嘗試從那個人身上釣出話來。

　　“你們的目標是誰？”雅辰他還裝得很緊張，扮得一副弱勢的感覺，這時候嘴巴疏的傻子通常會覺得自己得逞了便一股腦的說出來。

　　會信仰艾萊芙的人都是容易被利用的人，可以為了眼前的蠅頭小利而做出出格的事，簡單的說就是傻子。

　　而眼前的人又確實是傻子，“不就是那個又高又瘦，一副陰暗面，記得是你們三之中最菜的那個。”

　　是李子逸？雅辰心中頓時顯起無數的疑問。

　　 起初他以為是他們是自己惹來的仇家，但如果他們的目標是要子逸死，那肯定是子逸的前世對艾萊芙的信仰侵略造成的影響比他的多，加上現在異世界轉生的趨勢，子逸如果復蘇了前世記憶肯定會繼續對艾萊芙的侵略造成影響，所以先下手為強把子逸扼殺在覺醒之前。

　　這就是神的手段……雅辰心中對這痛恨不已。

　　 神是自私的集合物，艾萊芙會為了增加自己獲得的信仰力，會輕易的把自己分化成世界上不同種族的唯一神，挑起戰爭，到信仰力的最高峰時召喚勇者把另一邊全員屠宰，生命對她來說就是牲畜。

　　 這是雅辰他也參與拔除艾萊芙的信徒的起因，但三十年內他實際毀滅的信徒數量還不到三位數，還是比不過他在異世界的好友——魔族之王·雷諾·密特利殺的邪信徒多，他是數以萬計。

　　 如果子逸是他所知道的那個雷諾的轉世，那麼他們的首要目標是子逸也合情合理，就算不是的話也應該是影響力和雷諾相似的人，不然也不會盯著他被自己帶出來的，可能是這幾年內的唯一機會下手。

　　宗門裡絕對不可能有她的信徒，因為雅辰被雷諾教導了分辨她信徒的方法，是不可能出現誤判的方法。

　　那麼知道他從宗門離開的辦法就祇有監控他的實時位置這方法，首先宗門是不用電的，也沒有外人可以出入，那必定沒有監控在內能看到子逸的舉動。

　　經過排除法可以想到應該是異能或者魔法之類的遠距離監控，花費這麼大的功夫，守株待兔就是為了子逸一人，他的重要性可想而知有多麼的高。

　　 神這存在不是全知全能的，也註定不可能全知全能，所以從子逸被發現到開始行動應該是來到宗門起的事，因為有掌門和眾多長老坐鎮，硬攻宗門是絕對不可能的，所以是自己把他帶出來這一個無心之失害了他嗎……

　　“可惡！”差不多得出結論的雅辰扼制不了自己的怒氣，一聲怒吼，震得周圍樹葉橫飛。

　　那個信徒還一時被落葉覆蓋，狼狽的他揮舞著雙手打落周圍的落葉。

　　雅辰見狀，又出了一記殺招過去，把他人給擊飛了，但最後還是沒有造成傷害。

　　 “木大噠！我的「單面盾」異能是免疫一切來源於同一個人的傷害，無論你做什麼都好對我也是完全沒用，那倒不如坐下來聊聊，大爺我可能心情好那就放你出去，心情不好的話，就慢慢等吧。 ”

　　“誰他媽跟你聊！”雅辰十分激動，但他知道他激動就是正中他的計謀，肯定會有破局之法的。這樣想著的他閃身離去了，去找個耳根清淨的地方靜靜，地方這麼大總能找處清靜思考的地方。

　　找上了所目能及最高的樹冠 ，在其上面打坐，全速思考脫出之法。

　　記憶中有聽過類似的虛擬世界結界，神魂入識海之內，把存在識海中的記憶快速翻閱。因為是自己的記憶，只需要找到勾起相關記憶的記憶點就能回憶起內容，這是仙人所用的記憶法。

　　一段段的記憶以一幀一幀的閃過，閱讀的速度更勝一目十行，“找到了！”，無需片刻便找到他想要的記憶。

　　宗門外派了兩位長老去英雄聯，換取他們獲得的獸丹，因為異界魔獸的入侵，原本潛伏的各種絕跡靈獸也重新浮現。

　　魔獸靈獸最大分別就是牠們的內丹一個能用於修煉一個不能，為了資源，宗門外派長老作為交易或者合作也合情合理。

　　 經過兩名外派長老傳來的消息，英雄聯掌握一樣異界科技，能夠臨時分離魔獸出現的地方進行戰鬥，一來可以減少環境破壞造成的性命和經濟損失，二來可以防止魔獸逃脫，令受災範圍擴大。

　　聽他們實際使用後的結果和一些報告，這個空間會提昇魔法和一些種類的異能能力，雖然不包括仙術，但雅辰他是會一點魔法的，在那邊的世界學過。

　　“我掌心之上是萬物之開端，灰燼的養分，是可以燎原的星火亦是焚林的烈焰，今我以號令，燒盡不潔的污垢吧。”【琉璃淨火】

　　他手心亮起一朵多彩焰花，因為是特意壓制了魔法的消耗，所以火焰比正常使用的大小小了接近一半。

　　 “果然……”雅辰感覺到魔法自然的被周圍環境聚集而來的魔力助燃起來，因為魔力在絕多數情況下不會有自發聚集的行為，魔法使用的應該是使用者體內的魔力，任何排擠外來的魔力。

　　所以可以得出這個肯定是英雄聯同款的結界技術，看他們身穿制服來看，也可能是英雄聯的人。

　　英雄聯被艾萊芙入侵了？侵入了多少……這會是個大問題，畢竟是夏國國營組織，如果屁股歪了會造成很大問題，比如突然要人信仰艾萊芙，然後放任魔物傷害不信仰她的普通人，那就影響真的很重大……應該說是很危險。

　　開來要和宗門長老們商量一下，日後是一定要去調查，事關重大。

　　但現在還是以脫離這個結界為首要目標。

　　沉思著破解方法的雅辰在雙手上拋玩著魔法火焰。

　　火焰，火焰……就突然靈機一觸，他也沒有多想什麼理論因果之類的，隨手一扔，火焰落到前方遠一點的樹上，瞬間蔓延成片。

　　數個呼吸間便完全點燃起一棵二十米大樹，再是同樣數息時間，火勢向四周侵襲開來，只是一分鐘不到，已經燒起半片森林。

　　“哇哇哇，這什麼啊！”在樹木燒起的劈啪聲中稍微聽到邪信徒的聲音，但雅辰也沒去想理會他。

　　如果直接燒死他就最好不為過，但這魔法火焰最重要的目的是耗盡這空間裡的魔力，當魔力耗盡了那靠魔力運行的結界也應該會破除。

　　雅辰只是突然的順著第六感而為，這一次，雅辰也覺得自己的第六感還挺準的。

　　 因為魔力濃度掉到低於一個閾值，結界堅持不了來自世界的內壓力而奔潰，聽到“啪”一聲似氣球破掉的聲音，莫大的火勢立刻消失不見，而雅辰片刻後就已經不見影，瞬身起行。

　　“堅持住……”雅辰半喜半憂地禦氣飛行著，向著回去宗門的方向飛去…… 

11.死者 
[11.死者] by 鹹魚在摸魚

　　 李安背依大樹，才能支撐著自己不去倒下。

　　咬緊牙關，甚至大力咬去舌尖，讓自己能保持清醒。

　　雙手上遍佈著數以十計的割傷，有好幾道傷口深能見骨，但流血量不多，無危及生命的風險，服用傷藥後有部分較淺的傷口開始癒合結痂。

　　經過此役後損耗最多的不是體力而是精神，他使用自創的法術去挑戰擁有現代熱兵器的對手，本來就非常艱難。後來他的一手短劍手法才是更可怕，一刀輕輕劃過，切肉似切無物，切骨如切泥。

　　 李安一直的化形，逃跑，化形，逃跑的重复，如果他能看見子逸的話也會感慨大家也是同樣的難兄難弟，但客觀的說李安面對的只是一人，子逸的是三倍人數，難度就不止三倍了。

　　剛剛才逃出結界，李安放出三頭小鼠尋找子逸，這已經是李安的極限了。

　　化形後還需要術者操控，極其損耗精神力，更遑論在經歷過一場生死之戰後能留有多少的餘力。

　　也就是在鬼門關前走了趟，境界從神識境中期升到接近巔峰，這才未至於倒地不起。

　　“沒有……老弟……你到哪去呢……”李安找了一會，精神力已經耗盡，經歷完死戰而升級的化形術也不得不消散。

　　他簡單的想了想，當初自己被困在一個不知名空間，若不是擊敗了對手，根本無路可走。

　　現在神子雅辰也沒見得著，想必也是被這種空間困住，他的強大有目共睹，但還是花費不少時間到現在也沒影，他的對手一定更棘手吧。

　　哈（嘆氣）……子逸面對的是三個人，那個空間衹能一對一的話那就是他們沒有用到那個空間法器。真希望你能走多遠就多遠，靈獸見你境界低多數也沒興趣襲擊你，就算迷路了，找上宗里大佬就一會能找得到，幾百里的樹林也就是他們的後院而已。

　　人心險惡，來得突然就襲擊我們，有備而來，這個真不是好事。

　　我得回去找救援……

　　啪嗒一聲，扶著樹幹慢慢站起來的李安兩眼一黑倒了下去，不是有誰偷襲了他，衹是他精力耗盡真的堅持不下去倒下了。

　　就像有些時候人特別困，打不起精神來，釣著釣著魚就睡著了。就算主觀上一直告訴自己不能睡著，但身體無法堅持，突然關機了這事也說不準。睜開眼睡覺，就是李安這個太過於累的同類行為。

　　他倒下了，一臉撞進了腐土中，剛好頭稍微的斜過，漏出嘴巴和鼻孔，睡得特香。

　　 在這個充滿靈獸的地方睡著，還睡得這樣毫無防備，確實是非常危險，而且這個靈獸森林本來就是成丹境才允許進入的地區，就算李安突破到神識境後期，隨便的遇上一隻靈獸就可能令他合上眼後就再也張不開。

　　 也就是在留意到李安失去意識，那頭霄騰虎緩緩地在一邊的林中走出，化氣境和神識境，相差兩個大境界根本就無需比較誰強誰弱，更不用說在一個神識境失去意識的時候，只需要牠伸一伸爪子，壓在李安的要害，他就會無聲無息的斃命。

　　但是牠沒有這樣做，牠卻是慢慢的走到在場另一個昏迷的人的身邊。

　　逛了一圈，又再逛了一圈，像是在觀察牠眼下的人是死是活。

　　霄騰虎的呼嚕把風吹到那個人的耳邊，也就是這時候，他一下驚起，一個彈射起步想要以最快的速度從虎口中脫險。

　　可惜他還沒走出半步，便被一口咬上脖子，霄騰虎的巨齒輕易的刺穿皮膚，血管等。

　　那個可憐人在血液倒灌進氣管中，同時面臨著窒息和腦缺氧的痛苦中死去。儘管他掙扎得厲害，但到死時卻是發不出任何聲響，悄無聲息的成為一具屍體。

　　那頭霄騰虎就這樣擔著屍體，沒有過理會倒下的李安，好像對他毫無興趣般，慢慢的離去。

　　而牠前去的方向卻是子逸所在的地方。

　　“你說這血真的能強化魔力……”

　　“我神所說，沒有戲言。”

　　“你搞這個模樣不去做得傳教士真浪費。”

　　那邊追殺子逸的三人在事成之後都嘻嘻哈哈的談了起來，完全沒有身在敵營的感覺。或者是他們已經沉淪在得到寶物的麻痺感中，已經不能清晰地思考。

　　為首的一人手拿玻璃瓶，裡面裝滿的是人血，無需多說也知道是子逸的血。

　　 艾萊芙把子逸的血說是能強化他們魔力量的材料，假裝這是對他們有利的，假手於人的把反對自己的人類殺害，然後自己才分出對她而言微不足道的力量到他們身上。

　　喝人血能強化自身，和沒開化的蠻夷根本無區別。

　　剷除了敵人，艾萊芙能通過擴散信仰而得到的力量和她下發的力量之間的差異，近乎於天與地。

　　這不是雙贏，這衹是利用和被利用而已。

　　想要離去的三人迎面的撞上了前來的霄騰虎，看見牠口中的屍體，他們並無慌張，甚至還想到他們會少一個人來跟他們分搶報酬。

　　他們成為了艾萊芙的狗，也就學到飼主的殘忍，以及眼中就祇有自己和利益。

　　啪！啪啪！幾把手槍同射，但子彈全部好像會自行躲避開那個霄騰虎般擦過，連一根毛髮也打不掉。

　　看見手上的凶器對靈獸沒有作用，便第一時間轉身逃走，既然任務已經完成，就沒有留在這裡冒風險的道理。

　　三人不約而同地四散奔逃，留下霄騰虎一獸，牠甚至未曾鬆開口中獵物。

　　牠斜視子逸倒下的身影，而牠口中的死屍突然變形，變得細長而又分叉，最終化作類似植物的根部般的長鬚。

　　然後牠雙腿站立，龐大身軀急劇縮小，棕黃的皮毛退去，露出光滑的肌膚。

　　牠，在漸漸的向人形轉變。

　　她長髮披肩，眼中藏星辰，修長的四肢和嬌小的身體顯得她嬌小玲瓏，能激起人無盡的保護欲。

　　如果不是她身上有一道道嚇人的疤痕，在全身的每一處分佈，她的這一身美貌可是上上品。

一時間，無數落葉降下將她包圍，為這個少女從初生之姿穿上長裙，她緩緩地把由死人轉化成的植物根鬚當成髮圈，綁出馬尾，於此同時圍在她身上的落葉碎作飛屑，只留得一條淡綠長裙。

　　這時的她就像是自然誕生的仙女，無時無刻都在散發自然的氣息。

　　“艾利比，你可真是殘忍……”

　　少女從未知何處掏出一本筆記本，隨手的翻閱，一時四指翻飛，卻突然在一頁停下。

　　“血液被取走，失去生命跡象……”

　　她讀出她筆記上記錄的細項，奇怪的是，她有記錄的每一條都是子逸現在身體的狀況，就連傷口在哪裡，有多大多寬也記錄的一清二楚。

　　因為是早早寫下的，並不是現場抄錄，能寫下這些信息的人就似能夠未卜先知的知道子逸的這一天會遇到什麼。

　　她發現有寥寥無幾的差異和筆記上的細項有出入，便翻過下一頁，上面同樣是關於子逸身體狀況的項目，不過那些差異修正了。

　　如果有別人把這本筆記拿到手去看的話，一定會驚呼，上面的全部都是子逸的死況，而每一頁的底部是對應著這個少女應該要做的事。

　　“是這一頁了。”

　　她看清楚底下的說明，記入心中。然後漸漸走到子逸目前。

　　他面色蒼白，被取去大量血液所以已無血氣殘留，就算人沒死，下一秒都該去世了。

　　但少女一手伸入子逸體內，觸摸著他已經停止跳動的心臟，說道。

　　“該醒來了，是時候面對這個人間地獄。”

　　下一刻她將自己融入子逸之中…… 

12.蘇生 
[12.蘇生] by 鹹魚在摸魚

再你ma的見，光之古戰場（不我不是在摸魚，我是想不到什麼寫而已）

　　 少女融入子逸體內，只是過了片刻，一個淡淡的身影現出，正是那名少女。

　　祇不過她在此刻的身影如同鬼影一般是半透明狀。

　　一陣涼風卷來，雅辰到來，冷冷言道，“你是誰。”。

　　此言內蘊無窮殺意，周圍空氣亦凝成水珠，更有甚者直接凝結成冰霜。如果有旁人看起來，現在的雅辰就如同鬼神一般，寫上了生人勿近四個大字。

　　聽見雅辰之言，神秘少女卻笑了起來，在籠罩著對她一人的敵意之中，彷彿並沒有受到任何壓力。

　　“你還是沒變。”少女所言，似透露著自己和雅辰曾經有過交會，不過不知是一面之緣，還是老相識。

　　 “你認識我……可我沒見過你。”雅辰經歷幾十年人世，本心的一絲疑性讓他對不明底細的少女存疑，簡單的思考一下便覺得她是為了讓自己減少戒心才用這種套近乎的說詞。

　　“我可是看著你成長的……”

　　“不用說了，我不受這套。”雅辰隨手結出一套手印，他的靈氣在一瞬間遍佈這個區域。

　　“玄封四行術”雅辰輕言道，而他的靈氣隨即凝固，封閉了空間於無形中，在這個空間一切化氣境內的生物皆逃不出此空間封閉術。

　　當然對同境界的也有效，不過是做不到完全封禁而已。但世上又有誰能到初劫境呢，他聽宗門前輩說過在仙宗外達初劫境的人絕對不過一手之數，而至少他面前的神明少女並沒有這階段的氣息。

　　“艾米莉亞在等你。”少女說出一個名字，而雅辰臉色驚變，無法保持冷酷沉著的面具。

　　又一陣瞬風，一道身影浮現，一個道風超然，仙氣盈盈的鶴髮仙人捲手而來。雅辰一下就認出來者便是掌門，戰天。

　　少女撇嘴鼓腮，一面憤憤不平的樣子，看似對掌門的到來感到不滿。

　　“她們呢？”少女問道。

　　“走了。”掌門回答道，表現得似乎是知道這個神秘少女的身份般。

　　“哼……就懂得吩咐我忙活，走的時候又不等我。”少女變得更不開心，連語氣中也帶有一絲的不耐煩。

　　她瞪著雅辰，氣息忽然有所變化，從化氣境散去變得同凡人一般，卻又在數息中回升到化氣境，更未有停下，直升上通天境巔峰。

　　雅辰一時有感天地中有一股威壓鎮壓著面前少女的氣勢，少女哼的一聲，氣息重歸於凡。

　　他突然發現原來那個少女竟有如此深藏不露的底蘊，就算是一時的通天境的力量都能隨手間滅了自己，通天如半仙，自己是絕無能力反抗的。

　　“上天境，越異界。”少女向著雅辰拋出這句話，同時身體變得乾枯。

　　聲音在雅辰的腦海中慢慢消散，而少女身體化為乾枯植披，一些的風吹草動，將枯枝吹斷，已經再也沒有她存在過的痕跡。

　　“掌門……”雅辰心中疑惑太多，而掌門卻是好像對此知情，所以不得不向掌門求個解答。

　　“回去再說。”掌門捲走子逸和李安，一道火光燃在無名屍體身上，焰火就算觸碰到附近植物也絲毫沒有擴散。

　　雅辰看著火光，心中卻是充滿霧霾，這次這件事有太多要理清的疑惑了。他抱著疑問，飛回宗門。

　　——————

　　 玉敬在自己酒窖中得知子逸遇襲，得性命危險，雖然自己並沒有怎樣教導過他，但還是沒曾多慮直奔療傷閣，途中還撥打了峻沁的電話，讓他趕來。

　　推門而入，在場的是療傷閣閣主，掌門，雅辰和雅辰師傅四人，傷員二人正躺在病床上，皆顯得毫無生息。

　　當中李安還有一息尚存，而子逸卻似一具屍體，如仔細觀察，他身上彌漫著一縷縷的黑絲，是邪氣和死氣的混合。

　　玉敬色變，“發生了什麼事？”

　　“外林遇敵。”雅辰回答，他跪在閣中深處，明顯是闖禍被罰的樣子，玉敬一時是這樣理解了。

　　但再想想，初劫境要保護兩人應該是簡單的活，這樣的神子居然守護不了他們兩人，“難道是哪裡的老妖怪出世了？”玉敬驚訝得脫口而出。

　　“你去幫去病抓傷藥。”掌門開口了，不知是不是嫌棄玉敬在吵鬧做無用功，便吩咐他去幫副閣主手。

　　玉敬釀酒，以靈果為料，也有涉獵過藥酒一類，對仙藥還是有一定瞭解，他自己也清楚是什麼回事，便不推搪的回頭走向藥房。

　　畢竟徒兒之孫，見著渾身傷痕亦難免心神不寧，去病是李安師傅他也去抓藥了，自己又豈有不去之理。

　　他在路上搖頭不定，似要擺脫不安的思緒，戰天見況如此也不禁嘆息。

　　“內裡經脈氣息混亂，生機疲弱，心中魔氣有反客為主之意。”戰天緩緩道出他神識探測的結果，他支開玉敬也是有這部分的打算。

　　實在是千瘡百孔。

　　如果是凡人，甚至是成丹之前也難保性命。

　　但子逸卻因體內魔氣強盛，被魔氣維繫著生命，一息尚存，不過這樣下去很可能會變成邪魔，到時候天理不容，也是絕命。

　　此時此刻眾人聚首，卻是無計可施。

　　閣主讀醫經通病理，卻專精有別，對魔氣有才難施。

　　掌門活久見識多，也是首次遇到這種難題。以往成魔者最為依賴的就是他們強橫無比的肉身，肉身滅心神皆焚，卻是沒有起死回生的魔術。

　　傷到重時便是魔死，但今天卻是一反常態，精神無被侵蝕而又身體不曾變異。

　　掌門怕他生機再下跌時魔氣就會如洪般一舉入侵，瞬間成魔，又怕壓制了魔氣便奪他一線生機，使其身死，所以不敢壓制。

　　而他的生機只維持在一個水平，有下跌之趨勢，介乎於生死之間。

　　若再不出手，更是無望。

　　最後還是掌門下定決心，把子逸全身離散的魔氣推至心脈處。

　　 這一舉動，子逸的心髒一時如同烘爐般起動，體溫起昇，身體發熱，他的臉孔因此紅彤彤像個番茄似的，又鼓又紅，不知道情的人如果看到也會覺得有點嚇人。

　　但是物極必反，心臟在子逸的生命力升起來前就先受不住。

　　心跳就是很突然的急停了，來之突然，連掌門戰天也受了一驚，但他行動迅速，用靈氣接管了心臟的跳動，就是心肺復蘇般維持著子逸血氧流通。

　　“壞了。”戰天悄悄言道，他不想太明顯的說出來讓這裡的人難受。 “需護養心脈的靈藥，通知他們，去。”

　　閣主出去。有了要抓什麼藥的眉目後，他們應該能很快就回來，衹要能堅持到他們回來就不難救治，掌門是這樣想的。

　　一個通天境大能，雖然不能篡改生命法則，但維繫瀕死的生命不是難事。別說一天，一個月都能吊著。

　　可惜好景不長，忽然之間戰天於子逸體內掌管生機的靈氣毫無徵兆地脫離了掌控。

　　通天境大能的靈氣在身邊都能脫離控制，這是件大事。

　　戰天的第六感起了反應，這是千年以來極其罕見之事，昔日無生死危難之際便安於默，於今卻難得的響起。

　　雖過千年，但身體從無忘記過「危鐘」的警號。

　　“速速退離！”戰天大吼，而眾人卻事出突然，難起反應。他於是撥動靈氣成風，帶走閣內眾人。

　　隨即他自己也被送出來，是橫著飛出來的。

　　各人在被送出來前還能說是一時沒反應過來，但接下來看到掌門被勁風擊飛出閣這情況就不能還不反應過來。

　　掌門戰天雖然出來時的樣子很狼狽，但他輕易的在空中穩住自身，緩緩降落，到地上時的動靜之小甚至捲不起腳下一絲塵埃。

　　“啊！！……”哀嚎從閣中傳出，同時還帶有沉重的魔氣襲來。

　　活人，或者說是正常人在面對魔氣瘴氣時會感覺到類似下雨天那樣沉重的心情，或是噁心，呼吸困難等的病症，視乎自身對魔瘴的敏感性。

　　這就像人還小的時候對苦這味道會特別的討厭，至少也是難以下嚥的程度。因為無意識中把苦的東西當成有害物質，這是身體保護機制，而魔瘴也是同理。

　　在場連自己體內也帶有魔氣的戰天和雅辰也對現在閣內的那一道魔氣感到不宜，更不用論在場其他人。還好療傷閣在宗門山中位於偏遠地區，離人多的修煉區居住地等等有點距離，其他注意到的也就是幾個老傢夥而已。

　　“起。”戰天出手封禁了閣外空間，隔絕了內外。但哀嚎未停，還是幽幽的傳入眾人耳中。

　　“救我……走啊……啊！……走……走開啊！”

　　子逸的聲音從裡面傳出來了，表現得令人心驚。

　　這個療傷閣在以一個奇怪的頻率震動，似被什麼東西撞來撞去的樣子，在一段時間後整個閣被撞得崩落。

　　 現在所有人都看見了裡面的狀況，一些棕黑色的淤泥狀物質湧出來，子逸一人站著被淹沒及腰，他眼中看望著虛空，雙手揮舞似推離著什麼，但又無實際推開過任何事物。

　　他被困在了幻境中，雅辰是這樣認為。

　　淤泥開始擴散，亦有部分堆在子逸所在之處，似是因他而誕生，卻如今要反噬他。

　　“救人。”戰天號令著在場的人，雅辰在掌門號令之前衝上去。

　　可惜想要救人的他們在闖入泥沼的範圍前就被黑泥所擋，一時間居然無人能推近一步。

　　他們眼睜睜的看著，李子逸被不明之物吞噬。當然有人奮起用各種手段嘗試著救人，但惜無用。

　　於這片混亂間，一聲笑語遊入各人耳中，只有雅辰察覺那道聲音和先前的神秘少女十分相似。

　　在笑聲之後，他們之前的黑泥退去，包圍著子逸而湧起，慢慢的變成一個參天大樹，而子逸被埋在樹幹中露出上半身。

　　此時此刻他身上已經感受不到有任何失控的魔氣，一切歸於平靜。

　　但突然間他的身體蹦開一道巨大的傷口，似一道劍痕斜劈了他，從肩到腰，極為嚇人。

　　最後子逸噴出一口黑血，從樹中脫落。有三人同時以靈氣承托著他，緩緩引領他落地。

　　玉敬回來了即時跑到他的面前，還有掌門和雅辰也過來了，就是他們三人出手領著他下來的。

　　子逸雖然是睜開雙眼，但靈光才慢慢的從漆黑中亮起，是終於脫離了幻境，看見了真實世界的景象。

　　他甦醒了，卻又緩緩說出一句話。

　　“我看見了……地獄嗎？” 

13.地獄 
[13.地獄] by 鹹魚在摸魚

原本寫了千八字以為自己寫了八成，誇下海口說今天有，但今天寫起來發現要說的說不完，硬生生寫出四千字。還好沒咕掉，下次不敢了
　　 在子逸在森林中倒地不起過後，他在無邊的黑暗中看到了一縷火光。

　　在火光出現的瞬間，他取回了意識，但就像在夢裡般遊離，或者是開了noclip，沒有身體的侷限，視角能移動至所有地方。

　　但他並不清醒，似入夢中人，不知身在夢中而以一個虛幻的身軀套住自己，漫步於大地上。

　　那一道火光在他擁有身體的一刻便成為了大地，好像要為了保存它的特性般，這片土地燃著無盡無疆的火焰，燒得大地龜裂，萬裡無一植披。

　　他走上高山和低谷，走過一段又一段的路，依舊四景如一，恍如煉獄之中。

　　高掛的紅日不再是強烈而不可直視，一份的血紅感染了太陽，似淌出身體的血液，鮮艷而冰冷。

　　漫無目的的向著一個方向走，日出至日落，到三個月亮輪替升起，再到血日的高昇，除了山坡的高低起伏之外，這個世界找不到任何改變。

　　他依然的向著同一個方向走著，沒有說走回了原點，他以血日作為參照物，好像夸父逐日般，可能要走到他這副軀殼崩壞才會停下。

　　“零零零一……零零零二……”

　　不知何時開始，子逸開始數起了時間。

　　“零零五九……零一零一…………六零零零……”

　　數到六零開頭時一小時過去了，他望向了天，血陽在走，時間確實在變。

　　“六八四四……九二三零……一二零零一……”

　　他數到了五位數，早已經偏離了一秒一數的間隔，而他依然數著。

　　數到天地昏暗，他數出九小時多。

　　他在心裡打量，在早晨的時候開始算到現在，時間是沒太大差異。

　　“所以我是死了嗎……而這就是地獄……”

　　四處荒無人煙，萬裡焦土，這個世界就好像變得祇有他一人。

　　如果這裡是冥土，牛頭馬面呢，黑白無常呢，閻羅王呢，到底在哪？

　　或者最簡單的，其他死去的靈魂呢。

　　難道所謂的死後世界，就是焚燒掉死人靈魂的世界嗎。

　　他看著地面隱隱發光的縫隙，裡面的火焰……他嘗試觸摸著，下一秒他就被燙得趕緊收回了手。

　　那些火焰是真的，或者是真的有著“焚燒”功能的焰火。

　　一時間，他失去了目的，從而失去了前進的動力。

　　這個虛假的身體不會讓人感到疲勞，但精神上的消耗是實打實的，雖然沒有數過在這裡逗留的天數，但印像中也有一周了。

　　一周過去，什麼都沒有改變。這裡會有邊境嗎，這裡能走出去嗎。

　　為什麼我要受這樣的苦。

　　他心中的絕望壓倒了他自己，他任由自己的身體被間缺性冒起的火舌灼燒，大字型的躺到在地。

　　放棄了走動，反而有時間來思考問題。

　　為什麼祇有我一個……難道這是修仙者的冥界嗎，他自己覺得這個答案合適後便再沒有深想。

　　 然後他開始想著這個地獄存在的意義，他想了很多，有天道的懲罰，有煉化過於強大的靈魂等等，但最後天亮了，也沒有結論，子逸心裡清楚，那些都是為了安慰自己的說法罷了。

　　沒有論據的結論，都是虛幻的。

　　而一晚上想的問題可能從出發點就開始錯了，這有可能根本和修仙無關，就是他潛意識中不想修仙找的藉口。

　　他站起來觀望自己全身，除了燒得黑如碳，按壓下去是真的硬硬的像個炭塊以外就沒有改變。沒有意料之中的燒傷，靈魂之上亦感受不了有任何傷痕。

　　除了外表便無異變，“唉……”他一聲慨歎，便匆匆上路。

　　走到邊境，可能會有他尋求的一些答案。

　　不知是不是天在看，還是他的心境有所成長，這處焦土終於出現了別的景物。

　　不過他一看到的時候，原本的黑炭臉又填一種色彩，不過是灰色，所以變得更難看了。

　　因為他看到的是人體殘肢，是一隻斷手，原本有的一絲愉悅的心情全給毀了。

　　這才記起，這裡根本不是什麼好地方。

　　 但是在遇到殘肢之後，見到的東西變多了，地面上不時能看見什麼斷手斷腳之類的，有人有狗有貓還有有別的，還好沒有內臟，不然遇到什麼有料的豬大腸那就除了噁心就是噁心。

　　豬大腸，他獨居期間的一場噩夢。

　　走遠了就不止這些物種，開始出現不在現實出現過的品種，有哥布林，雞蛇，帶翅膀的蛤蟆，最誇張的是一條西方龍的脖子，上面有滲血的逆鱗。

　　他好奇的摸了摸，一不小心掰斷了，感覺虛無中在耳邊被龍近距離咆哮，整個人愣在原地傻了好一會後才回過神來。

　　不過人在這環境逗留久了，不心大的也都精神麻木，這點小事在子逸回神的時候就已經當作沒事發生般過去了。

　　他揉了揉，用指尖敲了敲，得出結論。

　　“很硬但很脆，和指甲差不多。不知道為什麼能刀槍不入。”

　　或者有其他因素吧，又或者異世界的龍不過是一隻大型蜥蜴吧，並不是什麼無敵生物。

　　這樣想的子逸的耳中又聽到龍的咆哮，但這一次什麼難受的感覺也沒有，甚至還覺得那條大蜥蜴這次是像受委屈般的低鳴，在嗚嗚的叫。

　　所有害怕的感覺也沒有了，或者說，“大家都是鬼，管你前生是什麼妖魔鬼怪，現在都是泉下亡魂，誰怕誰。”

　　子逸這樣的說出來，不過周圍還是一片寂靜，這時候反而會期待收到什麼回響。有個鬼伴，也沒孤身一人這麼寂寞難耐。

　　他又一次嘆息，沒多作逗留，再次上路。

　　他依然是走著，看到天上久違的飄過幾片灰雲。這片天地有水？他心裡出現這個問題，但惜無人能解答。

　　別說大海，一片小湖小溪都沒見著，在無垠焰土上，會有綠洲的存在嗎？他又生一個疑問。

　　但到最後還是要眼見為實，可能綠洲、邊境什麼的會是像徵他的這一段苦痛之路的結束。

　　心中有個期待，他便走得更快了。

　　過去兩天，他自覺走得更深入了，原本殘肢碎骸是在視野中斷斷續續的連續，遍佈著，如今卻已經是十步一物，而且還有越來越大的趨向。

　　爬上一處高坡，站在製高點上眺望，前方出現了另一類的景色，被另一座山坡半遮掩，只是觀望到它的上半就已經能感受到強烈的血腥撲面而來。

　　那是一座屍山，他已經見怪不怪，如果真是遇到什麼可怕的存在也可能會無動於衷，san值到底了應該不至於能變負數吧。

　　他堅決的向屍山的方向走，慢慢看著屍山血海和自己的距離在縮短，反倒在期待有什麼八爪魚狀的不可名狀物啊或是同系列怪物的出現。

　　可惜並沒有，就是他最後才發現這裡是個舊城遺跡，一片破敗狼藉，屍體從小城的外圍向中心靠攏，但是在當中卻輕易的找到一條允許一人走過的小路。

　　兩邊肉山堆得已經有十幾米高，有種隨時會塌下來的感覺，走在當中似走在一條迷宮，高牆隔絕了大片的天地，有種進入了另一個世界的氛圍。

　　子逸寂寂的走著，到了城鎮的中心處時突然開朗，見得城鎮中央的廣場被特意的保持出來，地面上有一副黑血為顏料繪畫的神秘符號。

　　 可能是這個地獄上的生物弄的傑作，子逸這樣猜想，不過他久久盯著符號看，想要看出個皮毛的時候卻心中把這些符號的意義讀出來了，好像天生就懂得這種文字般。

　　“第七座。”

　　這是第七座屍城嗎……就是說還有第六第五，或者往上數會有第八第九嗎。何等的手筆，看著血液早就乾透沾塵，這已經是好久之前弄出來的，子逸倒不怕遇到那個兇靈，他實在是太多疑問了，如果在歸於塵土或者是轉世前能見識多一分也算是不枉此生，見到就是賺到。

　　死去的世界祇有死人才能遊走，而死人是最能保守秘密的，所以人世間無人能答冥界的問題，就算到頭來毫無意義，也無所謂了。

　　也沒有在這逗留的需要，稍息一會後便向著前方走去。

　　 屍山迷宮只有一條路，一直走著便走到城鎮外圍，“出來了……”，他鬆一口氣，被層層包圍的感覺就像無形中被壓迫般，似被深水所困，身體外持續的受到巨大壓力，要脫離之後才能發現裡面的危險。

　　有一種預感，如果久留，就可能永遠迷失在內，成為屍山的一座軀骸。

　　他感覺到頭髮和後背都被冷汗沾濕，用手摸一摸，看著還好是無色的，若是沾得一身血，san值真的難回復了。

　　這個地獄，看著詭異，卻沒有什麼大恐怖的存在，那為何事到如今能看見的「活物」就祇有自己一個，還是未解。

　　忽然心中觸動，看向遠方，一個矮小的背影在地平線上緩緩走遠。

　　“有人！？”

　　子逸跑起來追上去，因為肉身不是真實的，感覺不到疲勞，他便一直一直的跑。

　　他追到身影消失的位置，看到了那個矮小的身影依然很遠，但彼此間的距離有所縮短。

　　他還在嘗試追趕，途中也試著多看清楚那個身影，只惋惜看上去永遠的模糊不清，似有一道風沙把身影遮掩。

　　一個在前悠然的走，一個在後拼命的追。

　　快到追上去時，前面的那個走進了一座屍城。

　　子逸在進去前還仔細的看向四周，肯定的分辨出這裡是另一座屍城。

　　他穩下心情和呼吸，那個身影能夠給我解答嗎，還是會害我，是把我引過來加害於我的……

　　把那些雜亂的思緒拋諸腦後，再入屍城。

　　這座的殘肢數量沒先前一座多，雖然如此，那不過是二十米和十八米之類的差別，還是多得滲人。

　　走到中心廣場，那個身影停在那裡，就像在等待著他的到來。

　　“你……”子逸剛想開口說點什麼，她轉身看過來了。

　　碧綠色的短髮和雙瞳，白潔似玉石的膚色，精緻玲瓏的五官，看上去如同人偶般完美的身軀比例，楚楚可憐，恍如天作。

　　她一下子把子逸的魂勾走了，子逸停下一切的動作，微張的嘴巴，起伏的胸腔，甚至連默默跳動的心臟都停下來。

　　他像一座血肉之軀組成的雕像，一動不動，但他意識很清醒，有一種感覺，像是被遺忘許久，現在卻被勾起，慢慢回憶，細細品味。

　　他想這段時間能變得無限的長，但時間不待人。

　　子逸動了，卻先是眼淚流出，先於呼吸的復蘇，先於心跳的醒覺。

　　他好像記得少女的名字，但久久說不出來。他怕是虛幻的，怕是畫皮怪物的掩飾，一但想回來，這就變成黃粱一夢，化為烏有。

　　少女也動了，緩緩的走近子逸，用手撫摸著他的臉龐，眼中反射出他的樣子。

　　她微微一笑，傾城之美，她張開了小嘴，想要說話，但嘴中出來的不是聲音，是血液。

　　子逸一驚，但少女比他更驚嚇般推開了他。

　　她緩緩看去自己的下腹，那裡流淌的鮮紅的血液。她受了傷，是突然出現的，傷口形似被利器貫穿，把手按壓上去亦止不住一分一毫。

　　子逸也把手壓在傷口處，她的身體，手背都很柔軟，但她的血液很熱很熱，帶走了少女的體溫，也帶走子逸心的溫度。

　　少女乏力臥倒，子逸攙扶著她。

　　她吐出口中血，笑著說道“你轉生後的樣子很平凡，還好我先見你一面了，不然我都認不出你來了。”

　　她每一句都充滿了柔情，但細裡全是傷感，子逸完全開心不起來。

　　“我會等你的，你也……要好好等我，來勾手指。”

　　子逸沉默不語，伸出手。

　　 他們勾起手指，子逸看到少女的無名指上帶著小小的戒指，而自己的無名指也帶著同款的戒指。

　　他沉入傷感中，腦海中浮現一些記憶，皆是以前不存在，也慢慢的忘記，因為那些不是作為子逸的記憶，冥冥中的法則在影響著他，無法反抗。

　　他回過神來，少女已經消失於無形中，唯一有形之物只有他無名指上的戒指，象徵著少女曾經存在。

　　他從跪姿站起，發現腳下有神秘符號，比上次更輕鬆的解讀了。

　　“為了她，復仇，這裡會是起點，屠滅你們每一座城，殺盡你們每一個人，我就是■■■……。”

　　到後面的字句已經看不清，因為他感覺自己變成了一個沒有人性的怪物，在一座又一座的城鎮殺戮，變成屍城。

　　這裡是地獄，而他是惡鬼。

　　這裡無一活物，因為在過去被他殺光了。

　　這裡曾經是某一處人間，這裡本無地獄。

　　這裡就是地獄，這裡是子逸的前世身殺成的地獄。

　　殺到不留一活，滅盡後也在一天又一天的巡邏，走到身體崩潰，被惡魂纏身。

　　“啊！！！”他怒吼，無窮的歲月讓他忘卻了一切成為只懂殺戮的怪物。

　　最後的結局，他是被一道天下無敵的劍光覆滅，後來靈魂步入輪迴。

　　他記不清前世是因為他成為怪物後近乎完全忘記了一切，包括他的名字，少女的名字。能留下的，只有一份情。

　　 到回歸時，靈魂被劍光所傷，那是曾經的傷卻能穿越時間空間傷到起死回生的子逸身上，斬滅了他魔的部分，不知道是出劍人故意還是無意，只留下一絲頑強的魔氣依附在靈魂中。

　　前世憶起的一切都被封存在魔氣中，待子逸再次醒來時已經忘記了大部分的事。

　　“我看見了……地獄嗎？”

　　 子逸他醒來，一切猶如夢醒後忘卻了，他記得的就祇有那個地獄般的光景，還有無名指上的一份情。 

14.意義 
[14.意義] by 鹹魚在摸魚

死者蘇生（誤），本打著看網文來增進我寫小說的功力，但那是真的上癮，結果一看沒回頭…… 

　　 “呼哈……”

　　子逸在夢中驚醒，心臟狂跳，喘息不停，但他很快就冷靜下來。

　　他細味的品嚐那個噩夢裡頭的虛幻人影所用的劍法，沒過多久便放棄了。

　　自那天瀕死之後子逸便每夜都發起同一個噩夢，他是渾身黑色的人形怪物，會各種神通，但最終都會被那個身影擊殺。

　　他身上早幾天就有的巨大劍痕傷疤每到晚上噩夢驚醒後就會崩開，陣陣的刺痛讓他睡不了覺，出一身的冷汗但傷口鮮紅不滲血。

　　讓他那趕回來的外公除了發現他天天起來都眼袋深黑，一副沒精打采的樣子之外也沒了，他的異況被他自己一人埋在心裡，無人得知。

　　因為這裡的居室通常都是一間裏有兩張或以上的床，所以外公和他是在同一間睡房，每早也是外公幫忙換繃帶，不好意思讓外公去別的睡房。

　　他偷偷看過去不遠處睡著的外公，肯定了沒弄醒他後慢慢的推門出房，想著去吹一會夜風，把一身冷汗吹乾。

　　深夜中，小院裏能眺望眾星，而他坐在睡房門前，撫摸著傷口。

　　不見傷口癒合，但它摸上去只得一陣麻木感，似摸到厚厚的死皮上，只有手指上的觸感。

　　房裏峻沁用微弱的神識探知到子逸在門外，沒有走遠走到哪裡去，又合上眼睡回去。

　　他知道子逸每晚都因為噩夢驚醒，因為他那程度的修仙者能輕易的在睡夢中察覺身邊的動靜，是他在裝睡讓子逸以為沒讓他察覺而已。

　　這幾天吹夜風快成常態了，所以峻沁也沒多理會。

　　他在這短短一個月接觸就知道他那個外孫的自尊心很強，雖然自己沒那個能力幫子逸，但早找了有能力的人出手幫助，他就算多擔心也好現在還是睡覺最好。

　　門外子逸運轉功法，走了幾個大周天後，又張眼望上夜空。

　　子逸心中醞釀出一絲絲悲哀，因為他的修為退回去適然境五階。

　　魔氣暴走時他的修為被拔升到適然境八階，之後兩天便退回到六階，就是他第一次煉化魔石後的等級。

　　他曾經以為掉到六級就不會再掉，結果是他想多了。

　　境界的提昇會強化身體的各項機能，在曾經靈氣最濃郁的時代，適然境的每一層的肉身都會是上一級的兩倍，那時候的仙人的力量是以百石為單位，極度誇張。

　　雖然現在的靈氣不足以支撐修士有這種的強化，但六七級後徒手碾碎石頭也是可能的。

　　所以境界的退化就像奪去了子逸的生機，他現在開始出現肩膀疼，身體使不上勁等症狀，他的心臟病又重新回來了。

　　如果再掉下去，可能到二三階的時候就是他的死期。

　　所以子逸的問題其實是比峻沁想的要嚴重多了，關乎到性命，還好峻沁一開始就找上他能找到最好的人。

　　子逸坐在這靜靜的觀天，思考人生。

　　他每晚積累的哀愁在這天爆發，默默的留下男兒淚。

　　他自覺是個失敗人，讀書沒考上一流大學，工作上幹趕上了直播發展，卻淪為三流主播，天天打拼為得口糧，自他昏迷後也弄掉了工作，合約和醫院賠光了這幾年積蓄。

　　幹直播的早幾年不被父母認可鬧得關係很僵硬，就是事業初有起色就遇上昏迷一事，期間父親離世，等不到得到諒解後一家人吃上的團聚飯。

　　他越想越悲，自修仙後他也開始默默認同命運的存在，什麼風水等的虛幻東西他曾經不信的，如今也認為會是真實存在的。

　　他覺得他自己就是一副賤骨頭命，事事不順，努力得不到回報，就算是走修仙這逆天路，未踏出第一步就被老天爺一腳踢回原形。

　　若每個人都是天上的一顆星，自己可能就是最暗最小的宇宙塵埃，路過個恒星就會燒得灰飛煙滅。

　　我終不會是主角命，只配當一個沒名的路人甲，托起主角的光環，成為黯淡無光的背景。

　　子逸挑乾眼角的淚水，像是想明白了哭泣並無所用。

　　蒼天不憐人。

　　他想到了雅辰，明明顯顯的是小說的主角，得天獨厚，活得萬分精彩。

　　可能被他知道了自己身上的狀況時，他就會出現獨特的機遇能救自己一命，因為他是主角命，自己這些配角就該襯托起他。

　　子逸抹乾淚在苦笑，笑著自己，活得像小丑。

　　幾天的夜不能寐令他的精神欠佳，失去了判斷力，所以越想越偏激。

　　可能之後會對他此時此刻所想的深信不疑，最終便會走上歪路，再也回不來。

　　如今的他缺乏的是一個能引領他的人，而那個人來了，在這個夜深人靜的時候，似知道他會在這時醒來，早就在遠處靜靜的觀望著他，並沒有早早走出來。

　　子逸的瘋狂，除了有精神不振外還有他身上的那道魔氣作祟，也就是為何掌門戰天在一旁看著不出手的原因。

　　正到魔氣溢出正旺之時，再一手打壓下去，能得驚弓之鳥之效，至少在仙宗的範圍內，那魔氣自知有人能治它便不敢太出格。

　　見時機成熟，戰天顯露出身影，特意的放出氣息讓子逸察覺。

　　子逸看到那個白色的青年走來，驚得一下彈起，向他行禮。

　　就是上次在療傷閣時見過掌門一面，便深深的記住了他，在經歷多年系統教育後，很自然培育出行師長禮的反射。

　　鞠躬抱拳，彎下半身時有感被一股柔和的力量托起，轉眼間便瞬移到另一處。

　　從他的居住區到步行二十多分鐘外的湖中亭，這種手段雖然不能理解，但因為是仙道大能的手段所以便輕易接受。

　　“無需多禮，朽受人所託，助你脫心障，要謝就去謝他們。”

　　“誰？”

　　“那兩小子，你師傅和外公。”

　　子逸顯得無由的低落，是覺得自己不值得別人的溺愛，或是自嘲只能得到他人的憐憫，連在一旁的戰天亦不解。

　　“掌門，一個不願修仙道的人，在仙道摔下來了，值得可憐嗎？”

　　“一個不願失敗的人，在成功路上摔下來了，值得可憐嗎。”

　　子逸原本低著的頭急地抬起，直視著掌門，只見他微微一笑，自己心裡糾結。

　　付出和收穫成正比，自己不付出那自然不得收成。

　　在仙道混了半月，雖然對比起深究此道數百年初得小成的人們，自己連第一步亦未走出，卻知道眾修士已無人能成就真仙。

　　各為向高峰攀登，到至高時才知未達天宇。

　　中間的路已經沒有了，到底修仙的意義何在。

　　“掌門，修仙的意義何在。”

　　“好問題……”

　　子逸原本做好被罵得狗血淋頭的準備，卻只聽到掌門似是讚歎地回了一句。

　　“朽也有一問，人生意何在？”

　　“……”

　　聽到掌門這樣說子逸便不鎮定，臉上一時驚一時平，一時憂一時亂，自然是無法回答，就算心中有答案也不能答，和活上幾千年的老人論人生不就是把「班門弄斧」四個大字紋臉上了嗎，這點臉還是要的。

　　“人為財富，為成家，為功名，為蒼生。為己，為人，皆有所求而行之。你無求便不為，是猶死物，心死便軀朽，定不長存。”

　　一嘴文言，子逸不是古代文人，這頓話下來思考得腦子都快爆炸了。

　　“如果你不再修煉，會想去做什麼？”

　　掌門看到子逸神魂恍惚，知道是這句話難倒了他，便用直白的問題問他。

　　他想來片刻，開口說道“去陪老媽。”

　　一次合眼時過半載，這半年間至親之一悄然離世，有時候也會害怕在修煉時候突然就會收到母親的噩耗。

　　仙者超脫，但自己還是一個凡人，做不到太上忘情，滄海桑田不為所動。

　　人生在追求，卻有更多化為黃沙。

　　沒有事業，沒有女朋友，子逸能想到的，就祇有住著老城房中的那個家。

　　老舊泛黃的牆，佈滿塵埃的角落，油膩難洗的灶頭，卻是在心中長存。

　　察覺到自己在無意識中求死的子逸，臉色發白，悄然心悸，但又肩膀一輕，心障已經看破，鬥志如死灰復燃，疲弱卻不滅。

　　啵……

　　子逸的修為突破到六級了。

　　他壓下心中喜悅，向掌門道謝，戰天繼續和他閒聊，未有意離開。

　　“世間靈氣薄弱，行仙道者終碰壁，如水往低處流，體內靈氣流逝，反哺世界，所以千年無一得道。”

　　“如今修仙這一行為只是為了承傳，等那一天人人皆能修煉，所以朽不會強迫你們必須終身修煉，人各有志。”

　　“若果你想完全放下修煉一途，便修煉到成丹吧，屆時封魔氣入內即能完全封印，衹要不觸碰便安得無恙……”

　　子逸聽著，掌門說的話句句金言，於是細細聆聽，銘記在心，到一段時間沒聽見掌門說話時才回過神來，發現自己己被送回在居室門前。

　　夜風柔撫不覺寒，因為心中志火不熄，雖然在三更但子逸越來越覺得神清氣爽。

　　他回到床上打坐消化剛才掌門的話，得出總結，現在他要做的是修煉到成丹境，到時候便可以入世成凡，無論做什麼都好，衹要不動內丹就不會被魔氣侵蝕。

　　平均宗門內成丹境需要的時間是五年至十年，期望在三年內衝擊成丹吧。

　　好，睡覺！ 

15.龍血酒 
[15.龍血酒] by 鹹魚在摸魚

　　第二天，子逸那個邋遢師傅過來了。

　　他手上拿著個玉葫蘆，拿著在那搖啊搖，還笑得見牙不見眼，笑得眼角笑紋長到耳朵去了，不知幾天不見遇著什麼開心事。

　　“搞毛啦，師傅。”

　　這句不是子逸說的，是峻沁說的。

　　“好東西。”他把玉葫蘆的瓶口打開，裡面一股酒氣傳出來，一陣獨特的風味讓三人心往神馳，飯桌上的肉粥都變得沒味道吃不下了。

　　“這是什麼，您釀得最貴的酒也沒這次這麼驚豔吧。”

　　“現在它是最貴的了，我這一生就應該只能釀這一次。”

　　“這種東西您也捨得分享？師傅你變啦。”

　　“什麼分享？這是子逸的。”

　　“給我？”子逸也沒想到會關自己事。

　　“還記得你去外林那天嗎，聽說宗門來了兩位大客，至少是和掌門同一水準的大能，他們帶了一堆曠古奇珍，只中一份就是龍血，掌門讓我用龍血釀酒，特意給你們三小傢夥的，畢竟你們遇到危險了掌門他卻有事耽誤了救援，他也會覺得愧疚……”

　　玉敬説了一大堆詞，比如加了什麼什麼花花草草，無非就是得來不易，希望子逸珍惜之類，但他自己也有一份，是合理的勞動報酬。

　　子逸最後哦的一聲，把龍血酒收下。

　　之後雅辰李安找來了便快快的借人遁，一直被玉敬那老鷹的眼神盯著換誰也不好受，明明他自己也有一份。

　　反而在場卻沒有拿到的峻沁一面淡然，他看師傅的眼神有一點怪怪的，像是看猴。

　　——————

　　“遠點，再走遠點，我今天太陽下山前不打算回去了。”

　　“不回去不用特意走這麼遠吧。”胖子說。

　　“我師傅那眼色太瘮人了，你試想想有人在旁邊一直嘮叨去減肥去減肥去減肥……”

　　“鬼！”李安一個肉蛋蔥雞撞過去。

　　他也不算太胖，努力減過卻減不掉，所以很討厭別人說這種事。

　　雅辰笑道“確實形容得很貼切，他就像那酒鬼遇上酒，情難自禁啊。”

　　“他本來就是！”子逸和李安同時吐槽。

　　宗門裏的仙酒全是由玉敬一人承包，宗門酒鬼之多，論名氣的話可能連掌門也不如他，全宗上下都肯定知道那個嗜酒如命的酒仙。

　　談笑間他們來到湖中亭，這湖中亭其實也是宗門一個修煉場所，仙道不是單純的吸收靈氣就能晉升，也需要適當的感悟和休息。

　　於是乎宗門裏便有一動一靜，練武場和湖中亭，合共兩處公共修煉場所。

　　大湖上青蓮浮萍，亭橋交織，見得不時有人四五群聚，雖人多聲音雜，卻無影響此處的寧靜之意。

　　子逸在外林一事前基本就沒出過門，上次被掌門帶來是第一次到湖中亭，而這次是第一次看出亭外。

　　誒？

　　子逸無意中感覺到這裡每一顆植物，涼亭和橋樑都散發出一種難言之意，明明石橋和涼亭都是人造物，卻又和湖面映照出一股渾然天成之意。

　　“李師弟是少來這吧。看，這裡的蓮是破淤蓮，萍是百年萍，好久以前它們的生長位置就被大能固定，和四處這些亭形成一道聚靈陣，應該說這裡就是宗門靈氣最濃郁的所在。”

　　雅辰只有十六歲，和子逸差了六歲，雖然他們都彼此視為同輩，但雅辰確實是子逸的師兄、前輩。

　　這是雅辰第一次擺出前輩的架勢指點子逸，子逸也靜心聆聽，隱約中似見得一個地主招待過朋友，這次是朋友成了地主，地主成了朋友……

　　一絲清香勾魂，打斷了雅辰子逸二人在特殊的韻味狀態中的交流，這味道好似熟悉，令子逸急回頭看去幽香飄來的方向。

　　是胖子安手上的一個玉瓶子，那個味道突然有了頭緒，子逸迷離中脫口而出“你也有？”。

　　“什麼你也有，我才想問你沒有嗎？我們都應該有的……難道你忘拿走呢？別便宜你那酒鬼師傅……”

　　“哦！這我忘了，他確實是給了我們仨的……”説完他隨手就掏出玉瓶，不過他手上的那份明顯的是李安拿著那份的兩倍大有餘。

　　未到神識境前，練氣者的記憶和普通人是一樣的，聽過的閒話也可能在幾分鐘後便忘得一乾二淨，雖然到了神識境也不能去到一目千行，過目不忘的程度，但算有些許提升。

　　“你這怎麼這麼多？”李安一驚，之後心裡有點不滿，卻又想起一些東西，便把不滿壓回去，不知是考慮到他的師傅便是釀造者，還是那一棵在療傷閣原址屹立不倒的大樹。

　　“誰知道呢？”子逸說得像是不在乎，但神色上的得意洋洋連瞎子都看得清清楚楚。

　　雅辰沒摻和他們，默默的拿出一對棕色茶杯，想了想，又掏出了個白玉小杯。

　　他師傅讓他練茶道修性，所以備的茶具都是成雙成對，以前就他和李安還夠用，現在多了個李子逸便難堪了。

　　為了消除心中尷尬，他開口問到“你們知道這酒有何用嗎？”

　　二人一起盯著雅辰，片刻之後表示不知，於是雅辰便擺出一副博學樣子，一時誇獎這龍血，一時說他異世界關於龍的故事，說得有聲有色，見吸引到他們了便在言行中稍加引誘，他們一行人便慢慢的喝起了血酒。

　　的確，這血酒不是什麼突破神丹大藥，龍血無論在任何的神話當中都是起到改善體質之用。

　　只是一會，修為較低的二人全身紅得像塊熱炭，流出一身熱汗，這身汗代表著他們體內的經脈被藥力擴張了好一些，血氣在一時間更流淌了自然血氣充盈，臉紅體熱的自然是少不了。

　　雅辰雖然在外沒有明顯的變化，但他也流出一些熱汗，若不是這湖中亭四季清涼，此刻也會悶熱難受。

　　沐浴龍血是達不到刀槍不入的奇效，一種冥冥中的法則平衡了各個種族的天賦，除非在去到更遠的另一些世界吧，否則龍血只會是擴脈健體的一種稀藥。

　　龍雖一霸，卻非一絕。

　　子逸是最快回復的一個，不是因為他體質差，而是有很大一部分的藥效都去了他的傷疤上，極速的癒合了。

　　等到他們都回歸平常，李安先說到“這酒厲害得一批啊。”，另外兩個都點頭認同。

　　他們其實就喝了一杯而已，一壺酒至少也五六來杯，如果都喝完，他們的體質能提昇到什麼個地步呢，各人心中雀躍，又倒一杯。

　　““亁了。””

　　這葯力迅速起效，雅辰和李安各一聲吼，可以見得這藥力更猛了，尤其是修為最高的雅辰表現的最為明顯。

　　他身周圍一時氣息如洪火，一時法則如流水，他一動一靜之中，張目中有惡鬼，體姿間有靜修。

　　各種道意的現具化帶得身邊二人修為節節高昇，有如一人昇天，雞犬得道。

　　李安加上那龍血酒的功效，充分的填補了之前經歷生死時身體的虧空，甚至更日益圓滿，身體靈氣開始聚集地球形，是踏入了成丹境的第一步。

　　只要這個靈氣球到了成為實體的一天，他就會是結丹圓滿了。

　　子逸也獲益匪淺，修為直接就到了適然境巔峰，在準備推波助瀾衝擊神識境時卻突然僵住，默默中感覺到對自己在否定著修行成仙這條大道。

　　是心魔？因為不是太強烈的感覺，子逸便以為是昨天心態未完全轉變過來的結果，他摒棄掉雜念專心沖關。

　　成啦！結果一下子就感覺自己腦袋附近突然空曠，似在眉心內出現了一個雞蛋大小的空間，自己開始越來越精神，好像閉著眼睛都能感受到這個世界。

　　他開始把這個感覺伸展出去，拉長……擴散……，甚至能感受到一些距離外的泥土的顏色，氣味，觸覺……

　　很突然，他紫府間的識海撕裂出一條微小的裂縫，一切的平衡奔潰，子逸立刻感覺到自己的靈魂似被撕開般劇痛萬分。

　　一般來說無論神識離體多遠都不會根本，甚至開裂。初成神識的修士通常都會像子逸一樣的嘗試，這樣可以在日後更好的運用神識，就像人類會雙腳行走，此為天性。

　　但子逸卻是在裂縫出現後突然被天地規則針對，被瘋狂的鎮壓識海，才導致現在的痛苦。

　　這個天地好像在害怕，在害怕那個子逸夢中的怪物，或者是其他更令人恐懼的存在般，把絕大多數威壓到集中那條裂縫上，硬生生的把裂縫給擠壓回去。

　　在裂縫合上時喉頭發甜，一口血霧噴出，彌散於面前一段小距離後直接消失，就連雅辰也不得察覺。

　　裂縫很快就消退，但天地威壓依舊鎮壓著子逸。雖然是隨著時間推移慢慢減少，但這種減少在劇烈痛苦之下就會伸展到度日如年的地步。

　　他咬緊牙關合目忍耐，這股力量不敢過強，怕會再次引出裂縫下的存在，卻又保持在合理線之上，作警告之意。

　　所以這一道力量在慢慢的錘煉著子逸神識的強度，忍得住便為人上人，忍不住便是隕落。

　　他們三人都在自己的世界裏，合目打坐。時間慢慢的流逝，直到雅辰和李安他們一口接一口的把龍血酒喝光…… 

16.劍意 
[16.劍意] by 鹹魚在摸魚

　　第一個開眼的是雅辰，他念念不忘的舔了舔玉瓶口，修煉是會上癮的，而這個令修煉進度極速上漲的靈藥便是最令人上癮的成癮品。

　　他心中嘆息，但表面上淡泊如水，不為動色。

　　雖知他連別的世界都去過，見識廣了心裡承受力自然比同齡人要強得多。

　　雅辰留意到唯獨子逸沒怎麼喝用龍血酒，好像就兩小杯的分量，但他的修為似已經到了神識境三層，進步確實巨大。

　　可能是他的修為較低，和龍血的品格差太遠而拉升得比較多吧。

　　連李安都成丹境四層，可見這龍血酒的效用之大。

　　雖然雅辰有疑為何子逸不直接喝光龍血酒呢，但自己迅速的便想到了好幾種子逸可能的回答，所以也不打算深究。

　　可是那個死胖子剛剛結束修煉後便問子逸這個問題了，雅辰在心中默默罵了句“情商為零。”

　　子逸平靜的回答，“提昇太快了，我怕根基不穩，還是留以後再用吧，反正又不會過期。”

　　雖然他嘴上打趣，但他是打算放到天荒地老永遠不碰了，剛剛在受夠了這種深入骨髓的痛苦，自己是沒有自虐傾向。

　　雅辰自覺和自己想到的回答差不多，覺得這個師弟小哥心性不錯是個艱苦耐勞的人。

　　而李安就是看著他瓶裏的香氣，品嚐醞釀在嘴角的眼淚。六感混亂是有點上頭的徵兆，他喝龍血酒這種寶物喝醉了正常。

　　龍血上就算沒有殘魂，品格上的差異足以令李安這靈魂修為低的人受到靈魂衝擊，便看著似飲醉了。這醉酒無害，清醒後的靈魂能夠更渾實，讓李安自然的比同階優勝。

　　只可惜太平盛世，靈氣衰落，打打殺殺也沒什麼意義，自然也不會像那些小說般去大殺四方。

　　“我想走走。”子逸說道。

　　“也好，我也回去了。”雅辰回了句。

　　龍血酒帶來的衝擊太強烈了，混合上修為急劇上升的喜悅，令雅辰李安二人到現在還有點飄飄欲仙的感覺。一時間有各種各樣的念頭浮沉，而不約而同地都是得出回去居所這一結論。

　　所以這次聚會便匆匆解散。

　　——————

　　子逸暫且不想回去，又進來宗門至今也沒有好好認識過這裏，便散起步來。

　　這宗門除了私人洞府外就沒有任何禁地，所以子逸也很隨意的走，只是不進去那幾處居住區而已。

　　未過半刻，他來到了療傷閣舊址。

　　為什麼說是舊址呢？因為當天的那顆長出來的大樹被留了下來，原本的地方都給這顆樹占完了那自然得搬走。

　　不過子逸不是想著去療傷閣打擾，而是站在了這顆樹下。

　　乘於蔭，融身近淩影，納下心涼意，舒快。

　　他有一刻感覺自己像個老人，在樹蔭底下看著片碎的日光，特別享受這刻的寧靜。一股空靈感從心而起，撫摸他受傷的魂體，讓他心神放鬆。

　　只是身前的一道熾熱瘙癢的舊傷攪亂了他的心緒。

　　從虛無中劈出的一劍，深深印在子逸的魂中，而此刻又與大樹上那道極長的劍痕共鳴。

　　他緩緩地合上了眼，並未再度張開，卻現出另一副光景。

　　又是那個看不清身影的劍客，自己又是那個殘暴不仁的人型怪物。這又看見了噩夢中的那個煉獄。

　　雖然是夢，但以往每次的這個夢卻一個個都忘記不了。就如現在的幻象一樣，意識脫離了身體，扮演著那怪物。

　　但這次有很大的不同，子逸的手上拿著一把石劍，其鋒圓潤未開，劍身光滑無痕，似一把訓練用的劍。

　　對方依然是拿著足以砍殺敵人的開鋒鐵劍，也可能不是鐵，而是一些幻想金屬的材質，但這個就不深究了。

　　經過這麼多次的夢境排演，子逸知道對方必然是出後手，除非自己轉身否則必定是我不動他不動。他從不搶先手卻次次都能三招內必殺，劍道十分霸道。

　　前幾天的夜裏，子逸每夜輾轉數十之數，可謂對他的行為摸得通透。

　　現在白日天下，而心障已經被掌門開解，面對劍客的時候心中了無逃意。

　　“來！”子逸一吼，見模糊劍客輕輕點頭回應，心中勇氣更上一層樓。

　　一刺向心，被挑抵開。

　　劍客急起搶喉，子逸閃過並用力把劍壓下。

　　小跳步後退，用起全身力氣左向右橫劈。

　　劍客劍尖向地手拉高至頭，把劍抵住了。

　　子逸發力過了爆發期，被劍客一刺向腿。

　　子逸急忙的後退，沒被刺中，但眼移下，腳離地，在這情況下已經決定了子逸的失敗。

　　劍客一記上挑，見血封喉。子逸又敗了。

　　意識回歸，他中心樂憂參半，樂是他第一次對上劍客使多過一招，憂是他覺得劍客深不見底，可能這一輩子都贏不了。

　　可惜現在的自己並沒有接觸到什麼劍法之類的，希望跟師傅說一聲自己境界提昇後，他能給一些修道秘笈來看看，提昇一下戰鬥力。

　　——————

　　“您說宗門裏都沒有？”子逸質問，面對長輩他用這樣的語氣說話十分失禮，但玉敬見得他眼神中透露出的驚訝和疑惑，也沒有追究，反而孜孜不倦的回答。

　　“的確沒有。萬物有靈，但靈氣都已經衰落得所剩無幾，就算是第一仙寶到今天都不過是凡物。法與器相輔相成，仙法陪凡器最多衹能使用出凡法的效用。所以宗門都不保存器法了。所有的仙道器法，比如劍啊棍啊之類的都在蘗林那邊的外門那裡……如果我沒記錯的話，現在那邊應該就挺熱鬧的。”玉敬摸摸他的鬍子渣，擺出一副略有所思的樣子。

　　謎語人，GTM的謎語人。

　　子逸想去追問一下但就被打發走，因為接近黃昏所以去準備晚飯了。

　　有一點神奇的事，子逸在回睡房的時候路過見到有幾個史萊姆在後院那彈彈跳跳，剛好外公見到隨手一點就全滅掉。

　　“這異生物在哪都可能會出現，總之在宗門範圍的是有我們出手滅掉，不用得外面來人。”

　　他喔的一聲回應了，卻自己在胡思亂想的想著，我去上大號時不至於有個屎萊姆從糞坑裏跳出來吧，那睡覺時也不會在身邊刷怪吧……

　　“放心，睡房廚房等大多數地方都有陣法在，你能看見的時候他們都只會在公共場所。”外公很貼心的像讀心的說破了子逸在擔憂的事。

　　不是兩麵包夾芝士，那沒事了。子逸尷尬的笑了笑。

　　當然他晚上早就入夢，忘掉了這些等閒事。

　　一個修長的身影舉起一把沒他半個手臂長的石劍，其嘴角裂開到眼角處，盡現怪物應有的癲狂。

　　劍客以劍回應，叮噹彼起之聲極具節奏感，似演奏一曲劍歌。

　　此歌舞斷斷續續，但持續的時間一次比一次更長，更多的變化。

　　雖然都是以怪物的中劍為結束，但終有一刻會勝負相逆，那會是這劍舞曲宴的落幕，亦是超越時空的追憶的終章。 

17.仙門大比 
[17.仙門大比] by 鹹魚在摸魚

　　醒來之後，聚指成劍，回憶在睡夢中的劍法套路。

　　但發現最大的矛盾的自己的這副軀殼無法跟上心念，慢得像個木乃伊，感覺渾身被束縛著。

　　這才想起自己昏迷了半年，身體必然有所退化，才過去三個禮拜左右的時間自然沒法全然康復。

　　或者需要修練到更高的境界才能複演夢中劍隨心走的高強度動作，畢竟那劍客的劍風甚是奇葩，他出劍時手腳並用，突然的插眼勾腿什麼的小混混招數都會齊用，就是令人覺得他渾身是刺，根本就是個劍人。

　　純粹的抵抗也是高效訓練劍法的一環，雖然子逸心裡不太認同。

　　早飯過後，李胖子找上門來了。

　　“雅辰大佬呢？”

　　因為能見著李安的時候都能看見陳雅辰成對出現，這次祇有李安一個人單獨來找他是感覺到一點意外。

　　“他？上學去囉……”"哈？"子逸懷疑自己聽錯按揉了一下自己的太陽穴。

　　“他才十六歲，在上高中很意外嗎？”“不不不，我以為他輟學了。”

　　“輟什麼學，義務教育為什麼叫義務，就算是宗規也寫明了「學為道之首」，任何上學年齡的門徒都要上學。也就可能有些特別安排，例如一半時間學業一半時間修道……”

　　被李安看笑話了。子逸揉開自己因為尷尬的僵硬臉孔，默默地聽著李安半數落半教導的話。

　　“不過都初劫期了，還能有什麼不會呢。”“確實。”

　　隱約見得話說死了，活寶擔當的李安機靈地轉過話題。“雅辰都出去了，我們兩能幹嘛，沒有。你有興趣也出去嗎？”

　　“出去？能去哪？還去外林！我被搞到PTSD了你別預我。”

　　“想啥呢，是蘗林不是外林，下兩個月蘗林大比，五年一度的比賽。可能有新的師弟師妹來了。”

　　子逸疑惑，問了李安一下。才知道原來玖黎分內門外門，現在他的身份其實已經是內門弟子。

　　玖黎神識皆內門，除開適然境是因為沒有道緣的人最高只能到適然，現在子逸到了神識境自然是宗門的一份子，就差做一些簡單的登記拿個記名牌子而已。

　　至於外門，在蘗林仙門那邊。博眾仙承以成林，林大辟衰，以名蘗林。因為早古年前眾仙門都派下一己傳承，結成蘗林仙門，除了避免本門衰敗令傳承斷絕，也是為了尋找底子好的新血。

　　蘗林那邊主要是提供從仙武功法退化後的武道功法修煉。雖然武道和仙道沒有直接關係，但適者生存這法則教導了仙人們，道運好有望成上位修道者的，都很能打。所以各門各派都在大比摘優者這些最好的苗子中挑回去。

　　不過千百年過去除了玖黎是因為自家的掌門不死不滅而留到今日外，其他的都不復存在，蘗林已經演變成一個獨立的門派，雖然所屬玖黎的外門部分依舊運送好苗子到仙門修道，但論等級玖黎和蘗林二仙門已經是平級相待，而且因為玖黎的隱世，世間上的仙家都以蘗林為正宗好久了。

　　蘗林勝在人多，玖黎勝在質高。但掌門戰天也沒想爭取什麼名聲等等，所以現在能見著的入世，能展露修為的仙人都是蘗林的，玖黎的入世仙人連平時修煉吐納都禁止，看見而知彼此的分別。

　　“這遠嗎？”“說遠不遠，說近不近。那邊是中州，我們這嶽州坐飛機出發少得兩小時，如果是坐長途就可能是三四天的事了。”

　　子逸頓了一會，想了想。

　　“說走就走的旅行？”“對呀！反正宗門總需要派人去。而且啊，現在的這些旅遊景點可能今天還在，第二日就被不知道哪來的龍息噴掉了。活在當下，你這剛開始修煉是進步很快，但必定越來越慢，到時候十年如一日般枯燥時你就會後悔……”

　　“行行行，我又沒說我不去。”李安這話箱子開了就合不上，這主持天賦比我還高。子逸趕緊的打斷李安的話。

　　“你昨天才升上來，去把宗門名牌領一下，回來收拾收拾就出發吧。”

　　“這麼急？”“這不叫急，這叫逍遙。”

　　之後，子逸去和外公說了一下，他沒說什麼便同意了，還說著要幫子逸來收拾貼身衣服，把他趕去登記處。

　　說是貼身衣服，其實也沒幾件，宗門各人都是穿著素袍，子逸也不例外，所以要收拾的只有幾件內衣物和兩件袍子。

　　普通的走在大街上穿道袍不是明顯擺著嗎，最後還是要買點新便服的。因為子逸他想起回家得兩天車程，麻煩。

　　過去登記處，也就是平時宗門分配打掃工作的地方，每週至少兩天，不論修為高低同樣要幹活。

　　適然境未入門，但也需要接過工具打掃自己修煉的院子，所以是去過幾次也明白那邊的作用。

　　找到當日負責人，拿個玉牌貼上眉心，這樣複製了魂魄資訊後，拿另一塊和它一碰便成了。

　　一塊留給自己貼身不離，一塊留給宗門報安危。如果死了宗門能知道，如果三個月沒移動或者主動求救便會知道持有人的位置，簡單直接。

　　拿到名牌後回去，沒到就已經看見李安拿著一箱子行李迫不及待的等著。他不穿道袍穿便服時反而看著像瘦了，奇怪。

　　“飛機票定好了，下午四點，現在出發不堵車時間剛好，如果半路堵車就跑過去吧。”

　　“嚇？”子逸表示神經病才會想著跑到機場去。

　　“過了適然境普通長跑四十公里隨隨便便，你別說你這神識境假的吧……”“我是廢物，我肯定只坐車。”

　　——————

　　“公告：五級災害出現在乙乙市高速公路範圍，為保財產和生命安全，請有計畫前往或附近人士儘量遠離該區域，等候英雄聯相關人員處理。”

　　人在大巴上，想罵娘。人有人阿媽，妖有妖阿媽……

　　看出去長長的車龍，電話上顯示兩點半，估摸著不走是不行了，十幾公里應該是剛好跑步來得及的程度。

　　“估計得堵一個小時以上了，下車跑過去吧。”

　　李安這樣説，子逸心裡是抗拒的但也無法不認同。

　　他們讓司機放他們下車，他們兩人抱著行李箱跑了起來，沒過一會就穿過車龍到淨空區域了。

　　子逸突然想到五級災害好像祇有專業人員才能處理，便問到“你就不怕等會遇到怪物嗎，五級誒，哪不是要英雄聯那幫人才能對付的嗎？”

　　李安沒好氣的眺了子逸一眼，“老子都凝丹了，還能撒豆成兵，怕個JB五級，就算來個六級我也能手撕。”

　　“吹牛吧。” “我要真的吹吹爆牛皮都行。”

　　在他們閒聊的途中，漸漸地發現有點不對勁，就是安靜過頭了。

　　李安是最先反應過來的，他讓子逸停下來，然後掐指前伸，運用宗門教導最簡單的真氣運用法。

　　“射！”把真氣從指尖射出，因為真氣離體到消散前都能感知到環境，是最能發現陣法邊界等等無形之壁的方法，至少比肉眼去看肉身去找快多了。

　　就在五十米開外，這到真氣撞上了看不見的牆壁，這讓李安更加的肯定。

　　他們又被英雄聯的對災害用分界球困住了…… 

18.捲入 
[18.捲入] by 鹹魚在摸魚

　　 “看來還是趕不上飛機了。”“為什麼？”

　　“還記得上次在外林時的空間分隔嘛，我們被捲入英雄聯的行動里了。”

　　回想起那次經歷，子逸的臉扭成苦瓜般的表情。

　　“這次是通常狀態的空間分隔，會把範圍內所有魔物還有戰鬥力的人囊括在內。你看！我們還在一起就知道我們不是被襲擊了，不用擔心。”

　　“我是奇怪我這神識境戰五渣為什麼會被捲入來。”

　　“因為元素適性，他們有一種戰鬥系統是叫元素力，我們這些修仙者或多或少都有這系統的適性，這結界展開的時候自然就把我們這些修仙者包含在內，當成戰鬥人員一口吞了。”

　　邊說話的同時，李安放出他的氣化獸兵去探索周邊環境。

　　“我看看能不能我自己動手殺光了就不用在這耽誤太久，大不了跑快一點還是能追得上航班。”“希望如此。”

　　因為也是在大馬路上，旁邊稍微有些稀落植木，李安用上化气兵這十幾對眼睛很快就找到他的目標。

　　一群頭上有角的兔子。

　　“殺手兔……”他冷冷地說。

　　這種異世界的兔子能夠用頭上的長角擊穿半米的鐵板，但對擁有遠距離攻擊手段的人來說，衹要不被漏網之魚偷襲就絕對安全。

　　所以李安是根本提不上心來，簡單了，至少對他來說。

　　可憐這個英雄聯派來處理災害的人，拿著一把燃燒的大劍敏捷地砍殺著殺手兔，可是很多的時間他倒是在各種的閃躲，像極了打遊戲的那些HARD CORE難度，中一下就死了那種。

　　雖然玩起來很爽但現實是這樣就很痛苦了。

　　他手臂上配置了短弩，可是面對群起的殺手兔，他放棄用這方法對付那些敏捷高速度快的外來物種。是从一個蠢辦法改成另一個笨方法而已。

　　李安把幾隻幾隻的小鼠聚成一隻隻的大型犬，自從成丹期有了更強的體外凝气能力後，他自創的氣化獸兵的攻擊性乜隨之變強。

　　一口咬死一隻，轉眼間就清空掉圍困男子的殺手兔們。該男子先是一驚，之後察覺到現況後便誇張的鬆了一口氣，連在向他方向接近的子逸李安二人隔開三四米都聽到。

　　子逸沒心沒肺的想到大喇叭，讓他學個獅吼功不就一嗓子吼死一群了嗎。

　　李安控制去追剩下的災害生物，因為他以前被捲入過也知道漏掉一隻他們這英雄聯的就必然不會打開封界。

　　那個男子見到他們二人後似迫不及待的跑了過來，“謝謝兩位大哥救命之恩。”

　　他哈哈的喘了幾下，又繼續說“但上面要求，有紅本嗎，麻煩您請出示一下。”

　　李安於是在錢包里掏了掏，掏出一本藍色的。

　　“紅的沒有藍的有，最近變強了沒時間換。”

　　男子稍微皺了一下眉頭，但很快就笑著說“沒事，我把我證件號給您，到時候換紅本應該能少點手續。”李安嗯了一聲回應。

　　之後男子轉眼看去子逸，“抱歉，您也需要出示一下……藍本也可以。”

　　子逸直接說了沒有，男子想說點什麼但李安搶著說“他就一打醬油的，下次我順路會帶他去辦證，我們趕時間。”

　　男子連說三下好後，從腰包拿出筆記抄下李安的藍本子證件號便還回去，看了看他手上的智能錶後就放我們行了。

　　但車隊依然在堵，聽李安說是因為有可能會同一地點二次災害，至少等警報解除十分鐘失去災害反應後才能讓普通人通行。

　　如果回去坐大巴那九成九會遲到，子逸他們還是帶著行李箱跑著趕路。

　　“老司機了，你和英雄聯常打交道嗎？”

　　“才沒有，就那兩次，第一次給拉去辦證件，化了半天，第二次有證件給拉去做體檢，又是半天，浪費時間，這次我什麼也得給他推搪過去。”

　　“趕緊的過去機場吧，如果遲到了機票定金可退不回來，宗門對我們這些年輕人外出的要求并不是很嚴格，但給的錢特別摳門，才給我幾千塊。這飛機加酒店就花了一半。如果趕不上這班機那就只能直接去蘗林那邊住宿舍大房，到時候就沒辦法出來玩個幾天了。”

　　隱約記得外公說過宗門入世的弟子要把一小部分的薪金上繳宗門，以作運行之用。這次的公款旅遊的確不能用太多，這世道養自己已經很難了更何況多養了宗門的幾百人。

　　所以子逸點頭同意。

　　他也想玩個幾天，奈何自己修煉前的存款已經是從十分位向後算起，一窮二白，幹啥都不行。

　　現在的修仙者是沒法辟穀的，一來是因為靈氣稀薄不足以提供日常能量需求，誰有事沒事絕食啊。

　　二來是修仙不戒六慾，喝白粥多了也難忍嘴饞，不然宗門早就在飲食上省去一大筆的消費。

　　最重要一點是根本就沒有什麼什麼的辟穀丹存在，先不說藥方有沒有，這世上連仙草都沒幾條煉個屁的丹。

　　或者真的會有辟穀丹，小麥煉的饅頭，夠飽了吧。

　　一會過後，他們聊起了剛才的藍本子和紅本子。

　　藍本子是適性者證明，紅本子是戰力者證明，由英雄聯發行，因為英雄聯是新成立政府機構，所以這兩色本子也可以當作身份證明的一類。

　　這兩色本子就是和政府新建立的災害保險綁定，如果沒有的人因為災害而傷亡最多就衹能領取人壽保險和小額錢的賠償。

　　登記并領取了證件的人士如果因災害傷亡可以最多得到五十萬的賠償，也算是吸引登記的動機了。但推行這項證件的最主要原因是現在時不時新出現的轉生者適性者，如果沒有一個合理的分類和安排，誰知道會不會突然出現一個能隱身穿牆的異能者去作奸犯科，或者原來是恐怖組織和敵對勢力派來偷偷的襲擊英雄聯的幹員。

　　在目前缺乏人手和有效應對災害魔物的武器的情況下，就算是失去的剛才那位男子般的普通幹員都是十分惋惜的事。

　　“原來如此，哪除了保險就沒啦？那換成紅的藍的不也沒分別嘛。”

　　“當然不是，有紅證件的如果在五級以上災害的事件中幫忙，可以有獎金。封頂是五級一千，六級十萬，七級一億。”

　　“哇，一億，我們修仙者到了初劫境這些高境界時不就能富得漏油？”

　　“富个屁，七級你可以想像成十幾個艾草核電站一起爆炸，基本一瞬間那邊就會成為無人區，自從災害出現到現在一次都沒有過，甚至連六級也少見，就你以為錢是大風刮來的嗎？”

　　子逸被嗆到無話可說，這短短半年世界變化之大恍如隔世，對於缺失他人在這半年間新增的認知，是他在生活上感覺到比較麻煩的一個點。

　　沒過多久，他們倆跑到了機場，本來預計一小時半的路程因為子逸慢慢的能越跑越帶勁，結果到後半段路程變成了他們用百米短跑的速度冲了二十分鐘，硬生生把時間省了一半有多。

　　修仙者的體力優勢，確實不能以常人度之，甚至在路上一直在說話也沒帶喘半分的。

　　一路太平，到了上飛機也好，他們并无遇上任何特別事件，不如說此番才是正常。雖說災害魔物不乏善飛的類型，而又英雄聯幹員又不是個個都有對空手段和對空作戰能力，但政府為了掌握制空權屢屢出動戰鬥機巡邏。

　　自異世而來的魔物對物理攻擊多為帶有抗性，但在口徑這唯一真理下，可以說在天上的要比在地上走更要安全得多。

　　有部分能夠操縱天象的幹員甚至被拉去做工具人，大風大雲等影響航空的情況比以前少見多了，連航班延誤也少了，也算是世界異變後的其中一個改善了的地方吧。

　　直到他們去蘗林那邊的外門報到，也是在他們享樂幾天之後的事。 

19.初到 
[19.初到] by 鹹魚在摸魚

　　子逸修煉三周得重寶升至神識境，李安修煉五年，如果沒有龍血酒的助力應該是神識境後期。

　　他們二人雖然外貌上普普通通，並沒有雅辰一般的男主角帥哥氣質，但在這裡三十多人中，他們的氣質隱隱約約的透露出一絲絲的沉穩和超凡。

　　外門弟子二十多男十餘女，無一不是練到體壯力健，但多數人看見他們二人都有種潛意識，在告訴他們這倆不好惹，尤其是這個死胖子。

　　他們會對李安有些許的敵意，無非都是他忘了壓制修為。因為修為較高的修仙者會為維持修為無意識的去掠奪周圍的靈氣，簡單的說就是生命力。被掠奪者少了現在的這點生命力最多就是感覺累一點，但身體里最深入的意志會把這個行為當作傷害。

　　即有人打你一拳，你即便不還手，總得最少也會生悶氣吧，現在就是這種情況。

　　李子逸不過是修為不高，吸取身邊一點的靈氣就可以了，所以大多人的視線都集中在子逸身上。當子逸察覺到眾多對眼睛在盯著他看，一時不習慣還臉紅起來。

　　這一邊的李安還以為是自己外貌原因，心裏在默念著減肥計畫。雖然成丹中期就能自主控制部分的新陳代謝，減肥對修仙者何曾是件難事，但他不知道，還想著怎麼在這段時間裏當未來師弟妹眼中最靚的崽。

　　駐派長老周新元向著這裡的外門弟子介紹子逸和李安二人，不過李安是用內門弟子的身份，而李子逸用的是新來的外門弟子身份。

　　因為蘗林大比只是規定了成丹或以上不得參賽，對於以前有沒有修煉仙道並無限制。

　　雖然大比的目的是尋找一些更有仙途的種子，但你能比其他人更早修道，到了神識境也是道運的一種。而且提昇境界對體力更有優勢，多多少少他們都有練氣入門，至於到了适然境巔峰甚至神識境還打不過無修為武功底子好的人比比皆是，所以在沒有成丹境功法前武功和修道練得如何就是個人的本事。

　　如果有人沒有功法還成丹？那可以直接保送了。

　　但這不是唯一的理由讓子逸參加大比，他最主要的還是想要修煉劍法秘訣。

　　什麼東西學習起來最快的時候都是實習的時候，就算那些劍法已經失去啾啾啾般射出劍氣的能力，但一招一式的近身戰法還是有很大的學習價值的。

　　再加上現實用不上不代表他夢里用不上，如果學好後能什麼有射出劍氣，舞劍成境等等的特效，打那個夢里劍客還不是欺負小朋友？

　　百戰無勝的子逸當時是這樣想的，但他後來發現劍客變成絕地武士後就後悔了。

　　“好了，我就不打擾你們練習了，你們別給欺負新來的哦。”

　　““是，周長老。””

　　子逸也隨著他們一起喊道周長老，按宗門規矩其實喊長老或者師兄也是可以的，就看李安那個就喊得叫師兄。

　　「宗門里修為更高年紀更大的可以稱呼師兄師姐，反之師弟妹。如果有實際教導輩分自行改動，如果修為或年紀只有一方為大可以省略師一字。」

　　宗門內實際上也是隨性叫的稱謂，峻沁當面叫他師傅「醉鬼」這外號也不是沒有過。仙者心逍遙，無論叫得親切還是生份，他們個個都是隨便不追究的。

　　總而言之，子逸想以外門身份參加大比，不是為了扮豬吃老虎，他只是為了更好的參與這次的比賽而已。

　　就像有老師做當年公開試的卷，如果硬要拿著自己老師的身份大肆宣揚，到時候不及格了找個下臺階，臺階上孟婆端著碗靚靚ge湯等著那個老師，他可以迅速人生重開了。

　　可能是因為子逸已經是把自己完全當作外門，所謂最好的謊言要把自己都騙了，有幾個外門弟子找上了子逸互相認識，而他也很快的融入了這個小團体。

　　“我介紹一下我們這里的學霸吧，因為我們本來就是排名最強的部門，所以我們其實個個都是精英，而前幾的那幾個更加是些變態。”叫孟杰的青年和子逸說著八卦，他剛才透露出自己是外門中排名第十，單是這一名分上子逸就專心的聼著他的話。

　　其實學武學道和學業都是一個道理，是不同方向的學習過程。學有先達者，自然他們會成為後來者茶餘飯後的談話資本。

　　“第一的那個叫趙登鋒，他的劍快得無痕，能一秒切開三四個假人靶子。第二叫張根本，我們叫他根哥，他用棍，在防禦方面十分變態，我們就算拿真劍也破不開他一個拿竹棒。第三是個美女叫黎珣雅，用的一手快劍也很厲害，我們出一招的時間她能出三招。”

　　子逸默默的點頭。

　　“孟杰，要不你帶這個新師弟去武房選了武器先吧。”另一位叫棟名的高挑子發话，孟杰想了想也算合理，便帶著子逸走去「武房」，其餘三位便離開此處去往練武場。

　　不是很遠，至少沒玖黎那般空曠。這孟杰就把子逸帶到了一間像儲物室的房間前。

　　那孟杰站在原地想了想，又突然在找人的樣子四處張望，看了一會就一個人跑到房間裡面去了，子逸趕緊的追上。

　　房間外面看著不明顯，進去裡面才發現這是真的大，因為沒有開燈或者是甚至沒有電燈，外頭的陽光射進來也照不開幾米的範圍，更裡面的漆黑一片，就勉勉強強看見遠處開著一道門，而孟杰剛好在那走出去了。

　　子逸跟上去，大概有走了五十米才到門邊，這已經是一直線的走過來，回頭看一眼裡面，有光能看見的地方上十八般兵器樣樣齊全，各種材質的都有，他不禁感慨這是多少年的積累，而且全盛時期可以供多少人練武呢，這是個未知數。

　　走出門，變得像是四合院的景色。

　　就是一個十幾平方米的空間，左面是藥房，右面是醫房，前方不遠處挂著個對聯。

　　「張眼不見藥房」「合眼不進醫房」

　　橫批是「首學安全」。

　　就是橫批之下站著孟杰那夥子，旁邊坐著一老頭，看來是孟杰剛剛想要找的那個人。

　　老人叼著香烟，卻不見有點燃它，他緩慢的吐氣，一口白霧悠悠浮升，漸漸的幻變成一條大狗，跑了過來圍遶了子逸一圈，再悠然散去。

　　子逸第一時間想到的是李安的氣化獸兵，不過老人的這團霧缺乏了靈動，和維持長久的根本。所以也顯得李安也是另一種天才，早早在神識境就擁有化氣境的手段，而且還能隱隱約約的更勝一層樓。

　　“見過長老。”子逸先打個招呼再說，起碼這個老頭比外面那個周長老高了足足一個大境界，不然也不會坐在秘笈房前看守了。

　　“長什麼老，我不老，我名字帶個宴，叫我宴叔可以囉。”

　　說是這樣說，但老人華髮蒼蒼，面上的歲月痕跡和他的化氣修為，起碼年齡都往二百五十歲以上起算。（碎碎念：改過幾次壽命設定，都不記得前面有沒有寫過。）

　　除了掌門能活到人類毀滅時，子逸認識的人中他的師傅酒仙江玉敬是初劫境陽壽可達四百，但今年也就一百八十歲左右。

　　所以前面坐著的那位宴叔是實打實的老前輩，子逸尊敬的叫了一聲宴叔。

　　“好孩子……”宴叔慈祥地笑了笑。 

20.武學 
[20.武學] by 鹹魚在摸魚

　　老宴把子逸帶進秘笈房，一同說著規矩。

　　一切秘笈不能帶走，必須在這個房間里閱讀，還有可以隨便翻閱，但如果行為損壞到秘笈就必須受懲罰，全本手抄一次。

　　因為保留下來的都是手抄本，所以并沒有特別的限制，一次過學好幾種功法也行，看多久都行，衹要是老宴他在時通告一聲即可。

　　至於有沒有原本？在這沒有靈氣的時代，角落上能翻出原本化成的灰都叫保存得好了。

　　子逸他旁邊跟著個孟杰，不時就對著某本書說上些大道理。

　　而孟杰又時不時拿點功法本看看，但他的那種看法，就是翻一翻，把灰塵撥拉的都揚出來，然後放回去。

　　就感覺很隨便，哪裡像看過的那些武俠仙俠小說的宗門，一個個把秘笈視為最高機密地保管，如果可以他們這些宗門可以選擇的話怕不是會想把氧氣都从秘笈房裏隔絕開。

　　不過也是，學的人少。把這裡所有的功法秘笈均分給現在的所有外門弟子，每人沒上萬也有千本。

　　但是真要自己選擇自己學，一次學兩本都夠累人了，所以應該最多也就跟子逸一樣，手上拿著三四本比較比較而最後是挑一本來專攻的。

　　子逸最後選了兩本劍譜，五式的「開陣式」為主修，和十一式的「恆流遊水劍」為輔修。

　　開陣式講求的是大開大合，一往向前的猛攻。

　　「落鈞」「掃軍」「走沙」「擋將」「穿陣」五式招招簡單直接，但體內的運功方式可不簡單，能帶動全身靈氣遊走劍鋒，是原本非化丹不可的操作。

　　雖然最近見多了審美疲勞，但除了李安真沒幾個能未到化丹期就能外放真氣。所以子逸學上這門巨劍劍法除了是打算對付夢境劍客外，就是能借神識境的修為出其不意的射出幾道劍氣。

　　兵不厭詐，一道詭招隨時就是在實力相當的對局中獲胜的關鍵。

　　然後是「恆流遊水劍」，聽名字就知道是個講求靈活的劍法，攻防一體。在這邊普遍學得都是快劍的蘗林，拿個巨劍對打，中一下都難得。所以得學一門能打的劍法。

　　總的來說，「開陣式」是對付夢中劍客和當殺手鐧用的，「遊水劍」是應付蘗林生活用的。

　　選好功法，宴叔讓子逸自己去抄手抄本給自己帶出去練功，沒想到啊，孟杰居然自薦幫子逸抄一本，還是字數最多的那本游水劍。

　　子逸對孟杰十分感激，都想直接叫他做杰哥，但孟杰聽到後直呼「不要啊。」，然後趕緊的讓子逸改口叫他外號「威孟杰」好了。

　　他們抄起來很快，半個小時就弄好了。子逸自覺得神識境就是厲害，在修為的幫助下寫字筆不抖毛不歪，這沒有練過的毛筆字都能寫得有板有眼，不像以前小時候的道士畫符般沒個字能看。

　　出門沒多久，他們就看見一個外門師姐路過，師姐看見子逸和孟杰二人在看著她，便對他們微笑告別。

　　“她就是雅姐，排名第三的那位。貌美如花還能打，簡直是我們玖黎的女神。”孟杰在珣雅師姐走開後悄悄的對子逸說。

　　他看到孟杰一副發情的模樣，也免得有幾分同意，可心底裏總感覺這個黎珣雅不簡單。

　　心裡雖然當场浮現出幾個疑點，但沒想過去解開它們，就這樣拋諸腦後，專心地讓思緒回歸到劍法上。

　　去過武房拿到把合適的訓練劍，雖說是訓練用的，但是這劍是實打實的由鐵鑄成的，不說也有二十來三十斤。

　　若是由未修仙前的李子逸使用，雙手拿著都未必能揮動得起，但如今單手拿起還是遊刃有餘的地步，所以說修仙境界對體質的強化真的不容小覷。

　　可是實際揮動起來，因為慣性的原因，每次的揮動都會把重心帶偏，如果是按照夢中的揮舞方式舞劍，那麼下一秒這人就直接飛出去了。

　　每晚夢中都是和劍客的交戰，所以能回憶得很清楚，無論是身為怪物時的自己，還是手中破爛重劍的細節，可以反推出那個怪物是噸為單位起跳，因為能隨手揮動百斤的大劍而重心不改，肯定是個重磅選手。

　　不過換成現實中的瘦桿身材，卻難以駕馭得住揮動武器時的重心。

　　明明身體能力跟得上，馬步打不好說什麼功夫。

　　如果是過去那些禦劍飛行，空中搏殺的時代又不同，功法上就不會出現太大的紕漏和破綻。而現在的時代以自己的身體機能為根，以地為本，自然更需要關注慣性重心和出力等因素。

　　子逸只是走好首三式遊水劍的形，便見落日黃幕漸漸落下。入夜，大夥都散了，轉戰飯堂去。

　　這幾天來彼如復此。宿舍，飯堂，練武場，飯堂，宿舍這樣每日的來回。其實和學生時期的生活沒多大區別，唯有的是一個考文，一個考武。

　　一周過去，子逸衹是能把遊水劍的十一式的定式全部練了個遍，雖說現實還是個戰五渣，但夢中的進步可說是一躍千里。

　　从平均兩招必敗進步到能對戰近十招，只是在理論上已經初步糅合了遊水劍法，并創造出自己的「變」式。

　　現實上用不出來是可能沒有一個合適的對手，或者是需要把修為提上去，等神識等級更上一層後才能用出如同夢中的反應力。

　　“哇靠，好厲害。”孟杰他們這天聚起來看著子逸演武，孟杰當場就給了極高的評價。

　　“中看不中用，都是表面功夫，沒用的。”子逸説，他這樣不是謙虛，因為有個標桿擺在那，連和劍客五五開的水平還沒有達到之前，可以說這些劍法是無實戰意義的。

　　不然直接舉起拳頭直接掄最有效，就算是神識境的修為，身體強度對於一般人已經更勝幾倍的強化，不然為什麼那些習武的宗師能一打十，就是他們的習武帶動了境界的提昇。

　　他們這些老宗師多多少少都是適然境，至於神識境在沒有運氣功法的情況下升上去是難於登天，就算是成功了也難以內窺識海，畢竟沒有認知，也沒有認識。

　　就像是人普通的眺望遠方時卻不會想到地球是圓的，不在意便不知道。於是在別人看來，適然境無非就是健康壯實點的普通人。

　　“不會啦，能一周內把武功耍得這麼流暢，已經很厲害……至少比我們絕大多數人厲害。”這句話小團体中的一員，四人中唯一的女性唐小音說的，她綁著馬尾，短袖中露出壯實的手臂，完全不像她名字的感覺般柔弱可憐。

　　其餘兩人，梁棟名和李浩泉也紛紛表示同意。

　　他們四人當中最快的用了兩周才耍得一個八式劍法有子逸現在的流暢度，最慢是一個月才練成十六式的拳法。

　　學劍需七年，既然知道彼此都是三腳貓之間的吹捧，子逸也不會覺得自己有多天才。

　　現在才有型無式，而且劍法當中的所謂內功心法，即運氣方式在招與招之間并沒能銜接一起，如果他們是合著內修部分來說的話，子逸缺的分量有點多了。

　　“沒有自信？來和我比一場，哥照著你，給你點自信。”

　　結果他們的談話到最後演變成了孟杰申請和子逸比試，子逸他也想著測試自己在實戰時和夢中實戰的差距，換成仙家說法就是元神和肉身的契合度，所以也就欣然答應。

　　他們走上了練武場中央上的比試台。

　　“學武三年零四個月，適然境八階，請賜教！”孟杰威風堂堂的劍指子逸。

　　李子逸挺胸抬頭，一鼓作氣的喊到“學武一周，神識境二階，請賜教。”

　　孟杰聽完臉色一變，神識境？  

21.首次比試 
[21.首次比試] by 鹹魚在摸魚

　　孟杰驚訝是有原因的，就是他背地里經常被人説是適然殺手，是貶義的那種。

　　因為他無一例外的打不過的全是神識境的同門，而有部分排名比他高的適然境卻打不過他，所以才得此外號。

　　最重要的原因是他修煉的這套劍法主要圍繞著「化力」展開。

　　順帶一提，所有比試時用的武器都是含鐵芯的木制武器，而且他們練武也同時修道，主張修為和體能上的力量壓制也是勝負的關鍵之一，所以其蘊含的慣性可不是兒戲，力量堪比用鐵制武器交鋒。

　　結果就是孟杰不擅長應付力氣大過他的缺點被放大，而對上力量差異不大或比他少的就能很好打亂對手的招式。

　　驚訝歸驚訝，但試還要繼續比，總不能聽到神識境三個字就癟了吧，既然不能發揮功法後手的優勢便只好一鼓作氣的結束比賽。孟杰是這樣想的。

　　但他不知道，子逸雖然是神識境，但因為以前昏迷的緣故，身體還沒來得及調養回來。

　　現在的子逸是身體能力比常人強沒錯，但其實他的身體機能只是他這個境界應有的七成，所以比較起孟杰的力氣，大家都是半斤八兩而已。

　　可以說孟杰對上子逸是占了便宜，但也可以說是沒有。

　　就可惜在子逸天天夢中相見的劍客走的劍風也是化招為主。

　　不然以為誰都可以螞蟻挑大象啊？

　　就算是子逸化身的噸磅怪物，劍客都能夠一下破招後以劍尖抵重心的擊飛他，四兩撥千斤，再送上一記封喉。

　　直接重開，下一局。

　　所以子逸和孟杰彼此都有利弊之處，誰勝孰負實屬未知之局。

　　孟杰先用一記標準的下劈開戰，被子逸化開。

　　“惊浪，拍崖。”

　　以上揮趕退對手後，劍身垂直手平放伸前，用體重壓向對手，是遊水劍的連招之一。

　　遊水劍，習水之型，靜如平州，動即翻浪。攻守一形，變化甚多。

　　只可惜拍崖讓孟杰一個翻身，轉一下化掉。

　　孟杰趁子逸沒收得及招，一下揮劍斬向他的手臂。

　　“覆潮”，子逸詭異地把劍當成時針般轉圈，巧妙的化解了這一下攻擊。

　　原本這一式是劍法里的萬能過度式，用來回復被破壞或阻撓的體態，卻讓子逸玩成防禦招式。

　　雖然子逸破掉孟杰的攻勢，理應輪到他進攻才對，但是他卻連續後跳幾步拉開距離。

　　子逸揉揉手腕的位置，酸痛又麻痹的感覺太刺激了。基本上握劍的姿勢，運力的方法他都沒用錯，但錯就錯在子逸讓對劍受到的力抵在了手腕上。

　　試想想，是手腕的關節強還是小臂骨頭硬？那當然是骨頭。這樣幾十斤的力度對撞，手腕不痛才奇怪。

　　不過也是，這些事情知道了便很容易改。可能這就是夢中和現實的分別了吧，無論夢中的感官有多真實，現實中的身體才是重中之重，不應該讓超規格時的壞習慣影響現實中的劍法。

　　就在子逸揉他的手腕筋時，孟杰站在原地不動，並沒有追擊子逸，擺出一副師兄禮讓師弟的氣概。

　　“痛吧，痛就對了，你要知道武功的絕大多數知識，都是憑著實戰學來的。”可能是覺得自己比子逸這個神識境厲害吧，孟杰語氣中還帶點得意。

　　“這我當然知道。”“綿洲”，收身前臥，劍尖前指，這招刺招能輕易的途中變招，是起手式的一種。

　　孟杰嘗試把劍打落，但揮劍途中就讓子逸用覆潮躲過。然後子逸接上惊浪打向孟杰沒有防備的右手。

　　孟杰經驗老道，極速的一個圓周旋轉便回復了姿態，還弄出類似於打棒球的發力動作，子逸面對調動全身力量的孟杰當然不是對手。

　　身態被打破，孟杰只需要打中被破身的子逸就算對決的勝利。

　　但由於子逸習慣了被夢中劍客各種的破身，在過萬次的交戰經驗中練就出的一身怪異的受身技術讓他選擇利用孟杰打來向後的力，加上自己小小的一蹬……

　　“臥槽！”

　　孟杰面對子逸超常理的幾連後空翻驚訝的喊出了聲。

　　子逸的後空翻速度詭異得無論他選擇急下劈還是跑刺都會是追不上，打不著的程度。

　　正常人被打飛不應該是失穩蹉跎，然後輕易地被打敗的嗎，孟杰內心滿滿的疑惑。

　　不過子逸沒有讓著這個“師兄”解惑的時間，拉開距離并站穩後他直接用“綿洲”襲近。

　　孟杰「反應不及」，勉強的剛好偏開子逸的劍，因為非常貼近肩膀，子逸衹要能壓下去便算是打中而勝利。

　　於是演變成互相格力的狀態。

　　他們二人雖然境界有差距，但力量卻不相伯仲，在僵持的交鋒下孟杰突然的退了一步。

　　瞬間，情勢極速變化。

　　因為孟杰的後退，子逸的壓制重心轉移得更加前和底，孟杰再使出他劍法招式“扭轉乾坤”，些微的動作就讓自己的劍攀到對手劍之上。

　　簡單的就讓子逸从壓制的一方轉為被壓制的一方。

　　孟杰補一下重擊，子逸的劍幾乎脫手而出。

　　雪上加霜的是，劍尖在這一次重擊中撞上石地板，反作用力直冲虎口，子逸已經快握不住劍柄。

　　再一次交鋒，孟杰打落子逸的劍，本著訓練的意思，孟杰已經贏了。

　　但他根據外門比武的潛規則，繼續打向子逸。

　　這潛規則是在打落武器的情況下，另一人繼續攻擊直到訓練的彼此拉開距離。

　　這樣的初衷有兩項，第一是希望培養出求生反應，很多時人面對突如其來的危險時，第一時間卻是大腦在當機。如果在真刀真槍的實戰下還期待對手看見你沒有武器就停手，太過天真了。

　　第二是提醒雙方修武是為仙道打根基，仙家从不以武斗作對戰手段，武器離手大不了就用仙術反擊。

　　現在的修仙者不行，但以前靈氣還沒有如今羸弱的時候，多多少少也有遠距離攻擊。

　　試想想，孟杰打神識境時的李安，李安直接耍厚臉皮弄一群氣獸圍攻，孟杰自然會被打得沒脾氣。

　　可惜就是子逸沒能學會這個特技，這個算是李安的專屬技能了。

　　急退半步，子逸剛剛躲過一下，下一擊又接踵而來。一時間，他心中泛起百般感情，自責自悲自哀，不滿不願不喜……種種情感揉合在一起。

　　結果這些難言的感情可以概括為——對於落敗的不甘。

　　孟杰的身影，和子逸夢中的那個人有幾分的重合。看向自己的眼神，似牽不起一絲波瀾，是確信自己勝利是理所當然的眼神。

　　子逸心中浮起的一點點怯意，迅速被不憤所扼殺。

　　他在夢中一直就沒選擇過踏後半步，也容不得自己在現實出爾反爾。他有種預感，如果自己退了這一步，以後的以後就再也踏不進這一步。

　　不可後退，不能防守，那唯有進攻求勝。

　　如殘兔會反咬，子逸收斂所有的情緒和想法，唯有一意獨留，「戰」！

　　“開陣式，擋將”

　　子逸內心的一個戰字，卻又部分符合劍法之中「一將當，萬夫莫敵」的戰意，無形中卻運行了劍法的內息行法，加強了幾分威力。

　　吃了一招，孟杰只感覺到手上的重擊，劍便脫手了，也沒趕得及反應過來。

　　由子逸的劍被打落到他進行反擊不過近半秒，眾人看見孟杰的木劍高高飛起的時候，包括其當事人也不知究竟何事生變。

　　叮哴一聲木劍落地，所有人不約而同的望見子逸手中的一把朽木劍，雖然其朽似吹彈可破，而又正當，化為飛塵消散，但無人質疑是這朽木挑飛孟杰的劍。

　　要知道裡面是加了鐵芯，就算是打飛也不應該這麼誇張。而且子逸手上的劍是從何而來，地上的兩把木劍和旁人一樣沉默。

　　只有孟杰在一驚一乍，驚是因為自己被反殺了，乍是因為子逸使用了異能。

　　“你會異能？”

　　面對孟杰的質疑，過半拍後子逸才回了句“啊？”。

　　子逸是差點就順口回答沒有，但他手上的木劍卻又不是一言兩語能解釋清楚的事，甚至連他自己也不清晰。

　　一時間回憶起曾經外公問過自己類似的問題，令子逸不得不深思自己是否轉生者這件事。可惜這事需要個契機，一或回憶二或生死，相信是難以強求只講緣分。

　　一邊的孟杰在吹噓“如果你能仙道異能兩開花……”這些難懂的話打斷了子逸內心對哲學的探討，他不懂但不妨礙笑著面去迎合孟師兄。

　　雖然有輸有赢了但大家的氣氛相當的良好，而這場比試就此落下帷幕。
　　 發現自己是真不會寫打戲。 

22.戲法 
[22.戲法] by 鹹魚在摸魚

　　 “變……給我變……” “劍來……劍啊……劍呢……”

　　不由得一聲嘆息，自比試過後已經兩天，除了在練習讓自己獲勝的開陣式劍法外，就是嘗試再一次變出那把朽木劍出來。

　　在辨別是異能還是法術之前，終需要有素材才能開始分辨。科學的第一步，從觀察開始，在實際弄出木劍之前的任何猜想都是站不住腳的。

　　之後還和孟杰練了兩下子，相熟一點的其他人也有過，但就是沒有一次能贏和把木劍變出來。

　　陸續被幾個人說是心態亂了，週師兄和宴叔說讓我吐納打坐，李安說要出去玩弄個勞逸結合，就選擇了最多票的那個打坐。

　　半天過去，體感到體內靈氣變得更濃縮流暢，就似從霧化成水，更能感覺到神清氣爽。

　　境界的提昇不著急，再一次回憶當時的心態和想法……

　　子逸猛的空手揮舞出開陣式的劍法，臆想對付著夢中劍客，最後被穿心一劍打敗才緩緩醒來。

　　就算虛假的臆想，但子逸心中的緊張令自己冷汗頻出，比練劍時還濕上不是一星半點。子逸在想像中也無法戰勝劍客，但也不代表以後打不過，盲拳打死老師傅，連他一個初學者在外門第十前都能拿到過一勝，那位高不可攀的劍客也會有被擊敗的時候吧。

　　他想是這樣想的，但也知道到達成目標前還有很長的一段路要走，可能是馬拉松級別的距離，又或者是徒步環繞地球一圈的等級吧，這差距如何無從得知。

　　只是最後手上握有實物的感覺，令子逸這一刻的心情倍感愉悅。

　　仔細盯著看，無疑是一把連細木棍都不如的木劍，其身漸漸朽滅，表面粗糙不平，摸上劍身還有一絲絲木材該有的紋路和質感。

　　確實是木劍沒錯，但這麼爛的一木頭怎麼能把有鐵芯的訓練劍打飛得幾米高呢。終是想不明白。

　　見證著腐蝕，嘗試幻想劍內含有經脈地通入靈氣，可惜並無起效。測試下來還是唯有舞劍是最有效和直接的方法。

　　單純的練劍是沒有用的，必須還帶有幻想，可以是實物，又或是虛影，總之要有擊中什麼的幻想。

　　當然，人是越投入集中，越是深度的催眠自己，成功率就會越高，但依然不是從零到一的改變。

　　可能是由零提昇到0.01到0.1的區間，逢十不足一的幾率實在太低了，能用於實戰的可能性幾乎於無。

　　等同於一次比武中每次出招都在抽ssr，對手在子逸第一次抽不出的時候就能擊敗他了。誰會等他？而且又不會靠這招取勝的，打鐵還需自身硬，就算無中生有弄得再秀也不過劍招厲害，所以還是放棄訓練這手無用淫技。

　　雖然每次最多存在一把，而且會隨著時間慢慢消失，卻也不妨礙子逸練招。相反，可以當作自己認真投入的一樣證明。

　　直到入夜， 疲倦不堪才去睡覺。子逸突然就像著魔般全程投入，保持這樣的高強度練習地過了兩週，期間誰找上門都沒有理會，若不是外門開始大比首選不能缺席所以被周長老拉出門，可能依這個狀態的子逸能閉關個半年一年也不意外。

　　為其一周的門內首選，之後讓各門各派的勝者二人報名參加大比，但由於玖黎是上次大比第一所以有多兩個種子名額，所以得決出前四名。

　　長期霸榜的玖黎，已經習慣性的來選出四人出戰，首選因為是積分戰所以沒有什麼實力強的被一個風格剋制的人下克上淘汰的情況，就是拼的全面性。

　　子逸就算不想來，也得參加。規則上，做炮灰也是分，雖然是別人的分，對於籌辦方，缺了任何一個也難保證公平性。

　　便有了不出席或者故意落敗會被剔出外門的規矩。子逸為了能多留在外門一段時間便不情願的來了。

　　比賽是一天一場，後兩天是同分對決的附加賽，並不會對上外門弟子的每一個人。真要每個打一遍，體力和心神上肯定也吃不消，如果依賴境界高的還不一定佔優，畢竟體力回復快但支撐境界的靈氣和精神力消耗了卻很難補充。這樣比賽的法子才能令戰力的高低成為唯一的衡量標準。

　　接到了抽簽結果，第一天的對手是一個熟人，是孟杰小團體的其中一個，李浩泉。雖然是他們之中排名最低的，但是最初的一周時和他練手時也是順其自然地敗北。

　　好像是每四個月一次的排名賽中得二十多的程度。不算上新來的子逸，二十六人裡面拿接近墊底的成績，不算有多厲害，對上子逸卻綽綽有餘。

　　不知半個月過去的自己能有怎樣的提昇，確實是有點期待。

　　"小兄弟，半月沒見苦閉關，有很大進步吧。"

　　"待會你就能見識見識。"

　　他們自知大比和他們無緣，於是心態放平甚是輕鬆。友誼第一，名次隨TM的。便使得有點像是平時練習的感覺，甚至在開始之前他們還很愉快的在聊天。

　　直到裁判示意開始，浩泉才發現子逸兩手空空的站上了比武台。

　　"你漏拿武器了。"一個善意的提醒，浩泉還想讓裁判暫停一下讓對面的那個糊塗蛋離開場地拿武器，而不判負。

　　子逸不說話，只是攤開雙掌對著他，一時左手指右手，一時右手指左手，似模仿魔術師表演的前置動作，然後急地一揮，手上便出現那把浩泉亦印象深刻的木劍。

　　之所以印象深刻，是因為浩泉當時也在場旁觀，認得那出乎意料的勝手。

　　但疑惑的是，既然上次是贏在出奇制勝，現在當面弄出來，那自然沒了這效果，還有意義嗎。

　　難道還可以不限制數量和地點的召喚？於是便半試探的說道。

　　"你這……有用？"

　　子逸爽快的回答，"沒呀……或者是唯一不怕忘記漏帶吧。"為了間接回答上上句的子逸突然就捅中了自己的笑點，傻傻的洩氣笑。

　　這直接而不虛偽的表現讓浩泉也笑了，當然是笑自己想多了。

　　如果真是有什麼特別效果，也就是自己技不如人而已， 排名倒數的日子都習慣了，從來就沒說過輸不起， 沒什麼大不了的。

　　"請指教！" "請指教。"浩泉中氣十足的吆喝，子逸只是平平淡淡地說道。

　　確實，嗓子大不代表拳頭大。

　　裁判揮手，再次示意開始。這他們才真打起來，也是讓子逸走上眾人焦點的開始。
雅思，永遠的痛QAQ 

23.初選一戰 
[23.初選一戰] by MM摸魚

　　  只是數次交鋒，已經讓浩泉連連吃驚。

　　他的一手紅纓槍打去子逸上似搗進了河里，僅僅濺起幾片水花。

　　子逸的遊水劍比起上次增添了三分靈活，七分連貫，令對方的攻勢削弱再削弱。

　　而一旦攻伐的速度減慢時，子逸就會像一條急流直涌近身，十分難纏。

 　　這一下，挑起槍頭後又一次的綿洲，浩泉退後然後用崩式化解。

 　　但子逸用暗濤撥拉製造出浩泉發力間隔的破綻，繼續貼身而攻之。

 　　槍是百兵之首，但被近身後就會變得難以發揮，處處受限，而子逸正是以此為目標。

 　　幾招過後，子逸再一次的打起槍頭，浩泉吃了一虧後選擇立刻後退而不是用崩招進攻，免得又讓子逸找到接近的機會。

 　　可惜的是子逸這一招洛繞，像個大風車的轉起來的同時，也勾到綿槍頭的底部，嘗試拉走浩泉的武器。

 　　如果不願意武器脫手，就會讓子逸找到近身機會，或者槍頭被勾落，長槍變木棍。相反，武器脫手只會輸的更快。

 　　浩泉別無選擇，但他險中卻尋得一線生機。

 　　他往上帶起長槍，脫離了被勾住的狀態，這一手大動作自然破綻百出，子逸反應迅速的想砍去浩泉的肩膀或者後背，由此勝利。

 　　但是浩泉背向子逸的一瞬間走前了兩步，剛好躲過這一劍，子逸換刺招綿洲時只見到奇快無比的一招回馬槍迎面而來。

 　　已經是很快反應地橫放劍身去防這一招，也是差點沒防住。這木劍讓這威力遠超以往的回馬槍捅飛。

 　　看見木劍遠遠拋飛，浩泉還習慣性的感覺勝利在望，但才記起這次比賽中的不對勁。

 　　反應過來時急忙地拉後半個身位，才得以閃過這差點在面門劃過的一劍。

 　　對於手上的劍被打飛，子逸本就不在意。召喚木劍的消耗不過是一點點的精神力，而這點精神力對剛開拓了識海的神識境只是雞毛蒜皮般的消耗，眨眼間就能回復。 

　　練習的時候子逸甚至有把木劍當投擲物的丟，丟完了還不占地方，如果能在丟出去後還能用靈力控制，就可以當個飛劍劍仙玩玩。

 　　單純的投擲當然的也能配合修仙帶來的力量提昇做成不俗的威脅，如果不是他覺得這手段不合適在這種比試場合出現，勝之不武，可能浩泉早就被丟得喊投降了。

 　　這比賽丟石頭能砸贏人也是一種贏法，但石頭不可能一直都有得撿，就像這種石板地乾乾淨淨的，難道要隨身攜帶一大堆石頭幾十斤重，就算可以這樣做，也會讓自己覺得自己像傻逼。

 　　所以在大家的潛意識中才沒有這種作戰風格，這何嘗不是種思維的侷限。
　　
 　　面對子逸的連番壓制，浩泉打得既驚險又辛苦。而最大的難點在於步法上，步法影響步速，步速影響距離，距離不夠就很難使用威力最槍的扎式。

 　　除了回馬槍的那一記，其他時候都是讓子逸追著來打，長兵的優勢無從發揮。 

　　从開始到結束也就是二十多分鐘的事，浩泉面對攻勢猛烈的子逸在一次的連番失誤後，左臂和右胸各中一劍而被判負了。

 　　"承讓！"

 　　汗水揮灑，子逸覺得這比賽對比之前的好幾場比試都累上個幾倍，主要還是心力上的消耗。

 　　本打著試試看的心態卻中途變得無比認真，腦袋中迅速拆解招式帶來的超載感，結束後整個人就是思維交錯，似腦子扭成了麻花般。

 　　肌肉的警號，經脈流淌的熱漿，配上呆痲的頭腦。剩下的精神力都花去調整身體，已經燃燒殆盡了。

 　　這次全力以赴，才知道夢中對決和現實的差異，十中有九都是在消耗上，以前的簡單比試根本榨不乾淨精神力和體力，更不用說靈力。

 　　反而是這回配合了劍法的內息運行，身體的動作是提昇了幾番的契合度，但每一招的劍出劍動，走的每一步，都伴隨一點點的靈氣消耗。 

　　一整場下來，身體里充斥的空洞感長久不息。子逸知道，這需要時間去填補，也是要考慮接下來的四場該如何是好。

 　　如果接下來兩場也是同樣的消耗率，那到第四五場肯定上不了場，榨乾了精力。而且主力拼下的兩場還未必能贏，自己多少斤兩自己知道。

 　　平攤消耗也是不行，變相以最差的狀態迎戰，如果因這樣子表現太差被踢出外門就慘囖，內門弟子在外門給踢了肯定會被雅辰和李安笑死。

 　　想到最後想到是田忌賽馬，用好狀態拼弱的，抽中強者就快快落敗，反正也拼不過，這還能韜光養晦，最後有個前十五名就足夠了。

 　　"喂，子逸。"散場之後，聽到熟悉的聲音，不用看也知道是天天想著遊戲人生的李安來了。

 　　"現在你是內門，我是外門，沒空跟你去玩。別想偷偷的調走我讓我被踢出外門當笑話，我知道你的小心思。" 

　　"屁啦！我李安行事光明正大，會做這些事嗎？不會，只是想問問你那招無限劍制有什麼法門……"

 　　"哈？沒門。" "你看你才自私的人，不也交過你氣化獸兵的契機，是沒人能學會而已。"

 　　只是一時口快沒說原因，就被李安嗆了，子逸氣得當场額頭擠出三根黑線。

 　　"你看這有靈氣嗎？這是異能。"子逸一把接一把的弄出木劍，李安確實分辨出這劍不帶靈氣。

 　　異能這玩意，除外一些通常大類比如魔法，元素術，和符法等。那些獨一無二是想教人是不可能教得會，所以李安一看到就知道子逸的是獨特的異能，自然便打消想法。

 　　而且有些人沒有前世記憶也會覺醒異能，比如馬猴燒酒們，或者是經過特殊訓練的潛力者，即是像帶有魔力的現代人學了魔法就能用。 

　　"不對呀，一個初劫境，一個有異能，還有一個神識自創法術，我們三個新生代也太強太奇特了吧。"

 　　"幹屁啦，怎麼看都是你最弱，現在你金丹不能再創一門法術，算什麼天才。雅辰會魔法，我會異能，你會啥。"

 　　損友嘛，被嗆了不嗆回去，那才不是朋友。

　　就是在互相酸對方的時候，子逸一個激動，變出一個不帶靈氣的虛幻老鼠，兩個人看得口呆目瞪…… 

懶人一個，不要期待會頻密更新
