書名: 里世界作弊者物语
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1629565227.html
類型: 原創
作者: lllkkklll
更新日期: 2022-10-28 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




为了写后宫h而存在的小说


p1
[p1] by llkkkl

摸着发酸的肩膀，下了公交车。
夜摸着色渐浓，各种店铺的灯光若隐若现。
我摘下耳机，呼吸着新鲜的空气，往回家的方向走去。。
一股熟悉的烤肉味扑鼻而来，食欲被勾起来。
「哟，回家了？」
「啊。。嗯。。王哥今天你们的生意还是那么好啊。。」
「哈哈是吗？还是小欣你舒服，天天在办公室里吹空调，每个月赚的钱比我们两口子还多。」
「不说了，还有肉吗。」我忐忑的问他，我好饿。
「来的正好。。还有差不多两斤羊肉。」老板拍了拍我的肩膀，漏出笑容。
「好的，我都要了，要瓶可乐，凉菜就凉拌茄子。。」
「行，小欣，谢谢给我儿子补课，他说你教的很好，这顿饭就别给钱了！」
「你儿子很聪明啊，我真没教什么」我笑了笑。
「哈哈。。麻烦你了。等下，这就给你上菜！」
我找了靠窗的位置，看着玻璃窗外的街景。。轻轻哼起了歌。
「嗯哼～哼哼～哼～」和我哼着一样的少女声从我身后的座位传来。。
皱了皱眉，这种这种行为让我有些尴尬。
转过头去，是一个很漂亮的女孩。
留着长到腰间的蓝色头发，圆润的脸庞和不算尖却有可爱轮廓的下巴把脸型勾勒的很完美。
出于本能害羞的我没有敢看她的眼睛。
有些被吸引住了，更不太敢看了。
「嗯？」少女吸着可乐，注意到我的视线，漏出微笑。
我反射性的转过头去。。
脸有些红。
但感觉没必要因为别人哼了你的旋律这种事，就有和别人产生交集的想法。
整理了一下心情。
慢慢的老板亲自把菜上来了，然后坐在了我身旁。
「小欣。。我儿子说你可能有些着急那事。。我感觉不应该，你样子那么好，工作也好，什么都挺好，除了性格有些内向不应该啊。。这是你嫂子帮你介绍的。。照片，来看看。。」
。。。。
王哥一家确实对我还是很好的，虽然我不知道怎么接受他们的好意。
而且这事我一点也不着急。
也不知道是他儿子故意这么说的还是王哥和嫂子自己的想法。。
「谢谢哥，有时间我会看看。」
「行，小欣，那你吃吧。哥也不打扰你了。。」
「嗯。。谢谢哥。。」
「还有，后面那个女孩，有点憨憨的，你帮我看着点她。。」
王哥漏出神秘的笑容。。
我无奈的回之笑容。
蛋白质和碳水，才是此刻我所关心的。 
孜然和辣酱油在嘴里融化，唾液不断分泌。。
食欲被不断勾引出来，吃相也越来越放肆，慢慢的嘴边沾满酱料。。
我需要纸。
转过身子准备出去拿纸，正对面我的确实那个女孩。。
意识到了这种情况的我，疑惑的眨了眨眼睛。。
「小姐？有事吗？」边说边舔了舔嘴边的酱料。。
她笑了起来。。
「好吃。。很好吃。。这个肉。。」她指了指我桌子上的烤羊肉。
「你想吃？」
「嗯！嗯！嗯嗯！」头点的像拨浪鼓一样。
虽然我吃的很用力，但受食量所限，还剩下一斤多羊肉。
「那你吃吧。。」
听我说完，少女突然跳着坐在了我的腿上，拿起我的叉子开始风卷残云的收拾起来我的剩饭。。
「你！？」呆住了的我不知道该怎么办。。
突然一丝莫名的害羞和道德的约束折磨着我的内心。
同时不去主动触碰女孩子身体这个处男般的想法让我不会去做些什么。。
软软的身体，香香的体味，光滑的腿不时地拍打我的腿。
这女孩太奇怪了。。
女孩时不时发出的力气意外有些大，但我也没怎么在意。。
「好吃！」
女孩吃完之后，从我身上跳开。。
「谢谢。」
说完就欢快的像一个小孩子似的蹦蹦跳跳的走开了。
像是要离开。
我也忘了计较。
怎么会有这种人呢，我不自觉的笑了笑。
「妹子！」突然王哥上去抓住了她的肩膀不让她走。
「你钱还没付呢。。」王哥放开了手，总算拉住了女孩。
之后王哥看向了我，对我挤眉弄眼，让我有些搞不懂他的意思。
王哥看向我，表情一言难尽。
不知道为什么会看向我，仅仅是因为他注意到了刚才妹子坐在我腿上吃我的肉？
女孩困惑的看着王哥。。不知在思考什么，什么话也没说。。
。。。这女孩的心智似乎不太成熟，让我有些好奇。
所以我决定去弄清楚这件事。
「她没付钱？」我走到了女孩身旁指着她。
女孩看见我过来漏出莫名的笑容。
「三四斤牛肉，两大盘虾，还有很多饮品。。。这妹子一个人吃完的。还有她没付钱就准备走。。」
我看着女孩困惑无助的样子。。觉得很滑稽。
注意到了我的视线，女孩看向我，笑了笑，向我跳着扑上去。。
我来不及躲避就被她扑倒在地。。
一瞬间我不知道自己该怎么去思考，就像被养了很多年的狗扑倒一样。。
考虑到她似乎还是未成年少女，我有些难堪。。虽然成年也会就是了。
我推着她坐了起来。。
「小欣你没事吗？你这个女孩你怎么回事？是不是脑子有问题。。。」王哥紧张的把我们拉开，却拉不动妹子。
女孩的脸枕在我的胸前，漏出开心的样子。。
「肉。。好吃 。」
听到这句话我漏出无奈的表情。。
「但是不是免费的。。」我试图缓缓推开了她。。用吃奶的劲儿。。
不知道为什么这孩子力气那么大。
「免费？」眨巴着眼睛，嘴唇越来越靠近。。
我配合她身体往后退。。
「慢。。别靠近我了。。力气好大。。」
「嗯。。什么是免费？告诉我。。」女孩露出一脸什么都不知道的表情。。
我咽了咽口水，对这女孩能生活到这个年纪这一事实感到不可思议。。
「肉，需要你拿东西换，但是你吃了，却没给我们我们你的钱。。」
「唔。。」女孩皱了皱眉头。 
才注意到我们此刻的姿势和动作引起了很多人注意，但是真不是我想这样，只是这女孩的力气太大了。。平常健身的我都只能勉强推开她一点，还是在她放松的基础上。
但此时解开困局的方法只有和女孩沟通。
「可是。。有的人就是免费啊？」
「没有。。」
「有！有几个人吃完饭就出去了！什么都没给他啊！」女孩气鼓鼓的说到。。
那是办好卡的人好像。。老板自己会扣的，但我不确定以她的样子会明白。。
「因为他们以前付过了，你问老板是不是。。」
「当然，他们都是VIP，办完卡了的。付过了。」王哥也不在乎女孩的脑子是否有问题，乐呵呵的回答了我。。
「付过了。。额～」女孩好像泄了气一般，脸色红了起来。
还好老板娘有眼力见的把看热闹的人哄开，要不然有人看见一个女孩娇娇欲滴的坐在我身上还以为我这人有问题呢。。
「对不起。。吃了你的肉，却也没给你东西。。」女孩小声说到。。
你应该先给老板道歉才对吧。。
「但是肉很好吃是吧？看你吃的样子很香。」我试图说些话缓和些气氛。。但似乎不是我的长处。。
「嗯。。真的好吃。。」女孩漏出幸福的微笑。。
「那我借你钱，你就可以给老板了。」
「额。。是用这个东西换肉吗？」女孩接过我给他的百块钞票。。
「对。。这个东西啥都能换。。」
「好厉害！」
女孩侧身拉着我的手，把我生硬拽起来，然后把钱给了老板。。有那么一瞬间感觉胳膊有些疼。。
「好吗，小欣。。」
老板在我身旁小声说。。
OK。。我打了这个手势。。
「小欣？」女孩喊着我的名字，然后扑倒了我身前，我使出浑身解数才没被扑倒。。
「王哥，我带她去派出所，借我车用一下。。」我不知道自己是用什么表情对王哥说的。
「欸。。行吧，反正也不差这一顿，待会把钱还你。。」
「。。王哥你拿着，我会让这女孩的家人还我的。。」我小声的说到。
「行吧。。那你小心点。。」
说完，王哥就招呼嫂子拿给我电动车的钥匙。。
女孩则是一直抱着我的腰。
这么看来，女孩不高也不矮，有种不切实际的漂亮，像从艺术展览品中走出的女孩子一样，天真的像三无少女。
但直觉让我不想和她产生多少联系，我只想快点回家睡觉。
但还是不放心一个疑似脑子有点问题的女孩一个人走在外面。。先联系家人，再要回钱，等的时候就睡觉，很完美。

女孩一直拉着我走到了门口，看到了老板娘插着要是的车。。
「小妹妹。。。你叫什么？」
上了车，我没有急着走，而是询问基本信息，否则开车的时候不好问，下了车在问又很别扭。
「小欣。。」
？
「不是问我叫什么，是你叫什么？」
「我为什么不能叫小欣？」女孩认真且忧伤的看着我。
「那是我的名字。」
「我喜欢这个名字。。」女孩声音越来越小，低下了头，似是有些底气不足。
「但是，那也不是你的名字，不是吗，你应该有属于自己的名字吧。」
「。。嗯，名字，很重要吗？」
夏末的晚上有些冷，女孩穿着连衣裙，似乎没感觉到。。眨着眼睛好奇的问我。
「喂。。你是不是，脑子坏了？」我有些不太友善的说到。声音有些大。。
「我的脑子很正常啊。」女孩看我的态度不太友善，说话有些小声。。
吐了口气，晃了晃脑袋，揉了揉有些乱的头发。。
仔细看着女孩的打扮，不太脏但有的地方有泥迹。
稍微撇了一下女孩消瘦光滑的大腿，有些脸红的移开了目光。。也有些泥迹。
女孩倒是没在意我的视线，但刚才被我的语气吓了一下，不敢看我。。
真是奇怪的人，包括她脖子上带着的项链。
应该不是她的，有些短。
女孩小心的看着我认真的表情，一动不动。
倒是有些可爱。
「你冷吗？」
「寒冷吗？」女孩歪了歪头。。
「之前很冷，现在不冷。。」这么告诉我。。
「果然很奇怪。。」我百分百确定她理解错了冷的意思。
周围的店铺这时熄了两个灯。。
「能让我看看你的项链吗？」
我笑着对她说。
女孩反应极快的捂住自己的胸口。。脸色泛红。。看我的眼神不像以前那样要么开心要么胆怯，变得恼怒，夹杂着一丝惊恐。
算了。。我刚想收回自己的话。。。
「为什么。。想看？」女孩的声音有些颤抖。
直觉告诉我这件事很麻烦。。
「。。」沉默。。
女孩瞪着我，我看着她。。
「告诉我，小欣哥哥。」女孩的眼神软了下来。。
「。。。」我看着她，面无表情。
为什么还装笨蛋呢？
「项链是你的秘密吧。。」
「不是。」
「所以。。为什么选中了我来骗呢。。」说完，我拉着她，往家的方向走去。。
「啊。。」被我突然拉着手，女孩叫了一声。
我没有心思看她是什么表情，只想快点知道她的回答。
「小欣。。我们去哪里？」
当然是派出所。。你这人那么奇怪又那么麻烦，我真不想再和你多说一句话。。
给王哥发了条让嫂子收回车的短信。
「带你找你爸妈。」
沉默了一会。。
「我没有爸爸妈妈」犹如细蚊的声音，女孩说到。
「那你怎么活到这么大的？」
「。。。」
不告诉我。。
「你不会是带我去派出所吧。。」
女孩的声音传来，与刚才不一样。。
「你知道什么是派出所啊原来。。」
「。。。。」
突然就拽不动这女孩了。。
我诧异的回头，看见女孩小脸微红。。
「我还是喜欢你装傻的样子，所以，为什么要接近我呢？」
如水的夜色宣泄在水银般的蓝发上，少女的表情发生了变化。。
沉默了一会。。
「。。你看出来了。笨蛋。」女孩突然笑着说到。
竟然骂我笨蛋，我皱了皱眉。
「为什么缠着我？」
「为什么不可以？」
「你这话说的。。难道你还有理了？」我有些奇怪的眨了眨眼。
「你先说你是怎么看出来我在装傻的，我就告诉你。。」女孩也眨了眨眼睛，呆萌的问到。
「直觉和常识，还有你不自然的演技。。」
尽管知道这是女孩给我设的圈，还是往上跳了的我脑子也有病。
已经差不多11点了，很困很累。
「是这个吗？」女哈酒把她的项链从脖子上拿出来。。
「我真是遇到怪人了。。」我无奈的捂住脸。
「嗯？」女孩靠近我，弯着腰从下往上看我。
「不是。。所以你是没钱了吗？」
「嗯。。也算吧。。其实是我走丢了。。」
女孩微微抿了抿嘴，视线撇了过去。。
「嗯哼。」我示意她继续说。
「我离家出走了。。。」
「你不是没爸妈的吗？」
「离家出走的人都这么说。」
女孩冲我笑了笑。
「离家出走啊。。真麻烦。。所以你是想找我干什么？」
离家出走这样的理由让我有些愣了一下，有些为一晚上浪费的时间而心也难怪。。。
忙活了一晚上的我像个笨蛋。
「。。。」女孩见我语气不太好，愣了一下。。
「离家出走。。请你自己规划好路线好吗？不要麻烦到其他人好吗。。」
我拿开女孩在我胳膊上的手，自顾自的快速走回家。
好累。


🥵惹啊，第一次发小说，好羞耻😣
为了代入感，写第一人称，也不知道怎么样。。
写的是h，后宫，慢慢来的类型，但我感觉自己写的很墨迹，但自私的来讲，我就喜欢墨迹一点，希望有人喜欢吧。😋 

p2
[p2] by llkkkl

留意到女孩跟在我后面，我跑了起来。。
可惜甩不掉。。女孩力大无比，跑(走？）的还快。
但我没有回头看她，跟着就跟着吧。。
跑到了我家小区门口，她便停止了跟我。。
尽管。。我知道她是在骗我，她应该不是离家出走。。
可我一点也不想跟少女扯上关系。。而且我们又是陌生人。。


「哈～六点半的闹钟。。」打了打哈欠，对手机说到之后，躺在床上啥都不管就睡了。。
普通的夜晚，容易入眠。。
半夜朦胧之中，似乎听见了雨声。。

带着困意醒来，天已亮了一半。。
昨夜的事隐隐约约的想了起来，没来由的叹了口气。
随便吃了点面包和和炸火腿。
洗完了脸，背好包，准备出门。。
「哥哥早上好！」
下了楼看见楼下跑步的隔壁女孩。
女孩看见我下来便停下了，拿肩上的毛巾擦了擦汗。
「早上好。。今天你没课吧，小安。」
我跑到了她的身边。
女孩的原名叫安雅。
女孩撇了撇嘴。。脸上似乎有些不情愿。
「陈欣哥。。小安这个称呼真的很难听啊。」
「对不起。。小。。雅。。」我有些为难的说到。。
「这才对。。真是的，哥故意气我的吧。。」安雅捂着嘴偷笑。。
「先不说这个。。小。。雅。如果你今天没课的话，帮我办件事。。」
安雅愣了一下，随后眨了眨眼。
「下午是没课，什么事啊？」
嗯。。。仔细端详了一下安雅两下。
「差不多和你身材一样的衣服，帮我买一套。。」
安雅听完我说的话，脸上漏出了奇怪的表情。
「哥哥要这个干什么？女装？」
「可不可以不问。」我有些不知道该怎么回答，面露难色。
「欸？脾气好差。。这就是起床气吗？」安雅漏出害怕的表情，但我知道她是装的。
「有吗？对了，照片洗好了，什么时候来拿？」
安雅愣了一下，歪了歪头。
「我晚上来取。。正好帮哥哥准备夜宵。」
啊？没太有必要吧。。
也还行。
「谢谢了，嗯。。衣服的事拜托了。」不给安雅推辞的机会，我就大步离开了。。
「哥哥！！！」安雅在后面大声喊我，我就当没听见。。

「要女人衣服干什么，这个处男。。」
听到自己下意识的话，安雅脸色微红。
对了，自己还有另外一件事要问呢。
安雅生气的跺了跺脚。
尽管知道不关陈欣的事，但还是怪他。
「跟我说两句话都受不了吗？讨厌的男人！」


在小区外的绿化带草丛中，看到了昨晚的女孩。。
枕着双手躺在了树下。
这似乎是伴随着少女出生的蓝发，看不出染的样子，婆娑在女孩带着汗水的眼角旁。
天亮了一段时间，气温回升了，所以女孩也出汗了吧。
愣了一下。
这就是你计划的离家出走吗？我内心调侃到。。
「不怕小虫子吗？」我忍不住发出疑问。
这女孩真是奇怪。
静悄悄的饶了远路，绕过女孩去上班。
「。。。。」
忍不住回头看了看女孩。。
还是在睡觉。。
来往的早起跑步的人和我这样的上班族也不少了，但只有我这样一直盯着她看。
也有些人漏出奇怪的表情，但都是有事要忙的人。
可能对我来是她并不算陌生人，是有过一面之缘的人，所以只有我会特别在意她。
「为什么会有负罪感呢。。」
唉。。

我是公司的技术总监兼副策划。
可以说是最忙的人之一。。
才怪。。
最闲的人应该是我。。我每天的工作要么是去监督下属，要么就是看书，也会帮别人解决遇到的难题。
当然在忙的时候，例如给人擦屁股的时候我会特别忙。
但我自己写了个程序，有关于各个整体项目的关键点进程，和我自己的工具，以至于我能够没那么急就可以帮他们擦好屁股。

「陈欣！」
来得早的一位女下属向我打了声招呼。
「崔。。妍萱？你会来这么早。。」我脸色不自然的吐槽到。
「哈哈。。既然你能来这么早，我也可以啊。」崔妍萱漏出洁白的牙齿向我笑了笑。
「你爸送你来的？」我把包放桌子上，好奇的问了问她。
崔妍萱看我跟她搭话，转过身子来，漏出惊讶的表情。
「哎？真是不得了，陈欣总监是在关心我？」
「我没看见你爸的车。。以前你上学的时候不都是你爸送你吗？」我有些好笑的问了问她。
「嗯！？现在是上班时间，陈欣总监，聊私事不好吧。」
崔妍萱往后撩了廖她披肩的短发，语气生硬的说。
「没到哦。。还有半个多小时呢。。」我看了看手表，7点多。
「那你就问我这个！？」崔妍萱面色微红瞪了我一下。
崔妍萱的脾气还是这样让我有些又好气又想笑。
「嗯。。。不能因为我们以前是情侣，就聊一些别的吧。。」我笑着摸了摸头。
「。。。。」崔妍萱倒是没在瞪着我，而是以一副高傲的打量着我。
「而且，我们已经分手了吧。。崔妍萱。。」我吐了口气说到。
「对啊。。分手了。。然后呢。」崔妍萱皮笑肉不笑的说。。
崔妍萱的表情和动作有些让我毛骨悚然。。
「你在怪我删了你所有的联系方式吗？」我摸了摸头，尴尬的问着崔妍萱。
「不。。不怪哦。。不仅如此，还有呢？」
崔妍萱笑着，脸上的青筋若隐若现。
似乎在酝酿着不妙的情绪。

我和崔妍萱确实是高中和大学同学。。也从高三开始一度是恋人。
大四的上半学期我有了分手的念头，毕业之后我离开了大学所在的城市来到了这个更加繁荣，经济发展更加迅速，也就是对年轻人来说更有希望的城市。。
发了一句分手的消息之后。
没有告诉她我之后的想法和工作点，也删掉了所有的联系方式，其中包括我们之间共同认识的同学。。
互相注视着，我吸了口气。。
「还有。。我错了，妍萱。」我漏出以往笑容，对崔妍萱道了歉。
「你。。是个混蛋。」
崔妍萱脸色红润，似乎是生气，眼泪流了下来。
像以往按捺不住地扑向我，柔软的拳头向我拍打起来。
叹了口气，一动没动。。让崔妍萱趴在我身上打我。。
心情复杂而微妙。

确实，当时做出这个决定，我也不想。
当时心情很微妙。
时间又很长，以至于忘记了当时喜欢妍萱的时候自己是什么心情。
办公室里的🕰️滴答滴答的响。。
靠在我怀里的崔妍萱呼吸急促了起来。。

「。。陈欣。。我不知道我该说什么。。」崔妍萱沙哑的说着。
而此刻我的外衣已经被泪水打湿了。
「嗯。。你说吧，我肯定会听的。」
听了我的话，崔妍萱撇了撇嘴。
「没见过你。。这么听话。。是不是有别的女人了，才这么温柔！」
崔妍萱吃醋的在我怀里拱了拱，眼睛一眨一眨的。
「没有。」
「是吗？笨蛋，除了我没人看得上你，我在就说过了吧。」妍萱无条件相信我的话，笑了起来。
还是和以前一样漂亮可爱的崔妍萱。
「咳咳。。。」
大学的时候因为学妹给我表白这事闹过两三次，如果我没记错的话。
又被搂了五分钟，妍萱悄悄地推开了我，擦了擦眼睛坐会了自己的位置。
也就是我的旁边。。
昨天中午之前还是我的另一位同事。。

「妍萱。。。董事长知道我跟你的关系吗？」
「我爸？他知道一点。。不知道你长啥样就是了，当然也不知道他闺女和叫陈欣的笨蛋谈恋爱。。而且，陈欣这个名字也算是很普通吧，就算他知道你叫陈欣又怎么样呢，肯定不会联想到你就是害我高考发挥失常的坏蛋啊。」崔妍萱笑了笑。
「高考的时候天天缠着我补习的人也好意思说这个话啊。」我无奈的笑了笑，下意识想要摸妍萱的头。。
手停在了空中。。够不到。。
妍萱看着我伸出的手，抿了抿嘴，擦了下眼睛。
从椅子上下来，蹲到我膝盖旁，把头放在我手下，漏出幸福的表情。
「那是你应该的，嗯。」
啊。。
有些感动是怎么回事。。
想起了以前和妍萱在一起的惬意时刻。。鼻子有些发酸。。
「头发剪短了。。也很好看。。」
不是说妍萱是短发，只是现在略过肩膀的头发和以前的及腰长发相比确实短了不少。
「哼。。才不是因为你！」
漏出奇怪的表情，被我抚摸着头发的崔妍萱真的是。长大了呢。。魅力比以前要多了不少。
但我也不是以前的自己了。。
或许还是。。
「乖。。说实话。」我轻轻的揉了一下。
「是啦！都怪你不辞而别！难受的我还不能剪头发嘛？！笨蛋！」
听到是因为我剪的头发让我奇怪的满足了一下，这种情绪有点卑劣，同时也有些难受。
「嗯。。妍萱最好了。。这两年，孤独吗？」
我和妍萱的关系使我能有自我意识过剩的问法。
「当然了，笨蛋。」妍萱鼻子一酸，挣脱了我的手，坐在了我的腿上，抱着我的腰。。
「嗯。。。。你不问我为什么离开吗？」
「笨蛋。。当然要问你。」听完我的话，妍萱面色微红瞪着我说到。
「嗯。。乖。。变温柔了呢，竟然没有掐我。。」
刚说完，腰间传来阵痛。。「疼。。」
崔妍萱掐完我之后从我身上跳开，笑着坐回座位上。
「今天有的是时间审训你，等着吧。」
说完，崔妍萱自顾自的打开笔记本，开始工作。。

果然。。是这样的发展。

熙熙攘攘地，平时熟悉的同事们一个个的来了。。
整个上午，虽然还是和平时差不多闲，但由于崔妍萱是新来的，不一会就有同事来打招呼。。顺便和我打招呼。
每次有人和我打招呼，妍萱就偷偷看着我坏笑。
一副觉得我应付不了的表情。。
像以前一样喜欢看我出丑。。尽管不知道我真的没有以往那么孤僻了。
其余的同事们也知道崔妍萱是董事长的闺女，所以也没有继续交流，图个眼熟。
除了我也都挺忙的。
我把做好的工作安排表交给崔妍萱。。
「妍萱，UI设计。。」
「嗯哼。。今天做不完啦！」妍萱像以前一样累了趴在桌子上。。
看了一眼妍萱的工作进程也算是可以了，我也就没催她。
绝对没有私心什么的。
如果是以前的她的话，确实很难想象进度会不拖沓。。
我站起来，从后面一手摸着她的头发， 另一个手环绕着她的腰。。
「陈欣。。干嘛啦。。。」妍萱转过头来，正对着我的脸庞。。
我稍微向下就可以吻下去的程度。
「没什么。。。只是。我有些后悔分手。。」
感觉到彼此的呼吸。。在上班时间做这种事尤其刺激。。周围很多人，但都在忙所以更有一种异样的刺激感。
「后悔吗。。真意外。嘻嘻。」崔妍萱漏出可爱的笑容，搭在耳旁的咖啡色微卷发散发出和少女时期稍微不一样的气息。。
我果然是变态。。
这种细节一下就想了起来。。
「虽然很想让你继续后悔，但。。。我知道你不吃这套，今天下午我会给你答复，别急。」
崔妍萱按着我的嘴唇，把我的手从她的腰旁拿走。。我好奇的眨了眨眼。
「。。。许总监。。。能不能不要当我们不存在啊？」
不知谁开的口。。
我有些尴尬的看着正在看着我的同事。。脸色有些红。。
「我会注意点。。」慌乱的走回自己的座位。。
撇了撇妍萱憋着笑的表情，我感受到了以前被她捉弄的感觉。。又尴尬，又好笑。。
「许哥，牛逼。。」有两个同事对我漏出意味深长的微笑让我有些纳闷。。。

不经意间，已经12点半了。。
有些饿了。
转过头看去，发现崔妍萱也趴在桌子上看我。。
「饿吗？」漏出微笑问我。
「还行。」
妍萱撇了撇嘴，然后捂着嘴笑了。。
「好像只剩咱俩了。。」妍萱轻声说到。。
「嗯。。」
「好久了呢。。。没一起甜蜜的吃午饭了。」
妍萱拱了拱鼻子，看着我卖萌。
「。。。。」想起来以前，崔妍萱喜欢坐在我的腿上喂我吃饭。。
我的脸皮能够比高中厚那么多，也多亏了妍萱。
此刻，又传来了钟摆滴滴答答的声音。
我和妍萱互相凝视着对方。
两人都想起了以前。。
妍萱向我靠近，下巴微仰，双手放在身后。。
这也是以前妍萱想让我抱住她经常做的姿势。
我也顺势抱住了她。。
「呼。。。」妍萱在我身上吐了口气。「是不是我太容易就原谅你，让你觉得有些奇怪？」
「没觉得。」我把她抱在腿上，同时按在我的怀里。
「为什么啊？你觉得我原谅你理所当然！？」
妍萱嘟囔着脸，有些生气。
「当然不是啊。。。因为你的性格，很珍惜现在，比我开朗多了。。而且，我们分手之后我觉得我渐渐也想明白了一些事，感觉你也一样是吧。」
「胡说。。我可是，很想你的。。而且，我觉得我们再也见不到了。」妍萱抱紧了我。。
「。。。对不起。。」沉默了一会，对妍萱道歉。。
「为什么。。当时要离开？？」妍萱抬头认真的看着我。
我不想告诉她是因为我要处理家里事情的原因。
「因为我父母的原因。有点危险。。对不起。。不能告诉你细节。。」我诚恳的，打着幌子。
「哈。啊？是这样啊。。」想了一下，妍萱笑了起来。。「嗯。。是真的连我也不能说的事吗？」妍萱盯着我的眼睛，我也同样盯着她。
「是。。这是答应了别人的。」「女人？」
「嗯。。有男人也有女人。。不要套我话了，妍萱。。总之。。事情被处理完了。。」
「所以你处理完就不来找我？」崔妍萱瞪着我，鼓着嘴。
「笨蛋，你爸不认识我，我认识你爸。。」我笑了笑，瞧了瞧她的头。
妍萱一瞬间就明白了。。
「嘻嘻。。我早就知道了。。你会来这，这根本不是凑巧。。骗子。。你果然还是不想放过我，我还没被你吃干抹净呢。」
「嗯。。我原本预计的就差不多现在会见到你。」
崔妍萱笑了起来，很开心。。
我知道，她知道我会来找她，但是我来找她这件事已经发生的安全感让她确信自己的想法和思考没错，所以很开心。。
「而且被吃掉的人是我哦。。」
注意到妍萱一直在蹭我的那里。
「嘻嘻。害羞啦？嗯。。你知道我这两年是怎么自慰的么？」
崔妍萱不在意形象的话让我有些尴尬。。 。
「又不是没见过。。下午还有事情，别闹了。。。我饿了。。」我公主抱起崔妍萱站了起来。。
「嗯哼。。下午我要休息，不工作啦！陈欣！带我去你家，让我看看有没有背着我找小女朋友！」
好任性。。
却很可爱。。声音，脸蛋，性格，崔妍萱都很吸引我。。包括妍萱柔软的身体和从二次元里出现的出现的棒棒的身材。
「我下午是没什么事了。。嗯。也有点采购任务。确实可以找个理由回家。。」我实话实说。
「哼，你倒是很坦率嘛，果真没有藏着小女人啊。。。」
「你对我太有信心了。」
「当然。。」崔妍萱笑着亲了一下我的侧脸。。「但我总感觉你背着我勾搭别的女孩了怎么办嘛！」
「我倒是有个邻居。。偶尔会聊天。。」我看着崔妍萱的眼睛无奈的说到。。
「我还不至于那么小气。。」崔妍萱捂了下嘴，甜甜的笑了笑。
「。。」我感觉到崔妍萱的话语有些怪异，不太能理解崔妍萱到底在想着什么。。
「就是。。害怕。。对不起，问你那么多不是不信任你。。只是，我。。为了能接受你。。我知道的，那个女人。。叫安雅对吧。。她很漂亮呢。。」
崔妍萱语气发酸，靠在我的肩上眼神迷离的看着我。
我的隐私或许没那么重要，对崔妍萱来说。。
没太在意妍萱调查了我，如果是崔妍萱的话，确实在意这个也没意义，我的大部分都不想瞒着她。
「确实很漂亮。。但除此之外，跟你比不了。。完全。。」我实话实说。
「那当然。。」崔妍萱红着脸，呼着热气的看着我。「但问题是。。她喜欢你啊。」
「啊？你观察了很久吗，感觉有点可怕啊你。」我有些纳闷。。
完全没有这样的感觉。
「我是拿望远镜看了看你们说话时的表情看了看。。你不好意思盯着别的女孩，不知道她看你的表情和我们在一起之前我看你的表情一模一样。。」说完，妍萱叹了口气。。
前一阵子被人跟踪，我就觉得可能是认识我的人，果然是你个小妞啊。
有些好笑。
「我。。不喜欢她。」
「但你不好拒绝她。。因为她不会给你拒绝的机会，首先没有我的话你不会发现，所以她可以暗恋你。」
「暗恋就暗恋呗，和我有什么关系。」
我不介意被别人暗恋。
妍萱撇了撇嘴。
「这倒是无所谓。。但你们或多或少会接触，她每次和你说话的表情，我都知道她在想什么。」崔妍萱脸红的说到。。
「。。干嘛在意这种东西。」
「不不。。这样的女人才是最危险的啊。。因为她觉得就算不能跟你产生什么关系都会一直缠着你。。」崔妍萱声音激动的说到。。
虽说我觉得崔妍萱的担心太多余，但我也没去否认她。。因为，崔妍萱的直觉，确实很准。
妍萱每次考试前，都会有自己能考大概多少的感觉，而且大差不差。
每次找我，都能猜出我在哪里，除了在特别偏僻而且她不知道的地点。。
每次都能猜到自己这次会不会被老师点名。。
每次都能猜到我想用什么姿势什么的。。
等等。。
虽然妍萱靠直觉的时候并不多，也不是很刻意，但在我心中意外的更加可怕。。
「因为我长得帅是吧？」我下意识问了问崔妍萱。
「很。。凑活吧，还算配得上我。。反正，你长得丑我也喜欢你。。哦。你说别的肤浅女人啊，那或许长得帅吧。。」崔妍萱哼了一下，说到。
下意识这么问，但转念一想，安雅她似乎也不是外貌协会的女人。。不可能因为长相就喜欢上别人。
「说怎么认识的话，我带她转了一下学校。。当时她是新生。。当然，小区里不止她一个学生，也不止我一个志愿帮小区住户学生住户带路的志愿者。。当时她作为邻居刚搬来，找的是我。。」
「嗯。。不足以让她喜欢上你。。带个路而已。。继续说。」
崔妍萱一脸认真分析的样子。
我却想到一件细节的事情。。
「她让我带着她到处走走。。但其实，居委会根本没有这样的安排。」
妍萱安静的听着。。
「我当时拒绝了她，很委婉的说自己没有时间。」
「她说，是陪女朋友逛街吗？因为当时和你分手了，所以我说我没女朋友，然后她笑嘻嘻的说，那就没有事。。」我笑着回忆起来。
「骚狐狸。」崔妍萱小声的骂到。。
「她语气开玩笑的。。。但她开玩笑之后，我又想也没什么。。」我说着，崔妍萱瞪了我一眼。。
我无奈的笑了一下。
「然后我就带她和几个同学去逛了一下，也就一个多小时。」
「照你这么说，好像也很正常。。」崔妍萱思索了一下，说到。。
「重点是。她。。小时候可能认识我。」我说完我的猜想。
「认识！？小时候？」崔妍萱皱眉头，脸蛋难看了起来。
「因为她知道我左手受过伤。」
「。。。。真的？」崔妍萱的眼色奇怪了起来，随即恢复正常。
「你的表情管理很糟糕。。有那么在意吗？」我提醒了一下。
「嗯。。」崔妍萱咬了咬嘴唇，点着头。随后扑向我的怀里。
「我有感觉。。她很危险。。」
「所以，要我拒绝她？」
话没说完，便被妍萱瞪了一下。
「人家没跟你告白，你怎么拒绝？」
「这倒也是。。不过倒是可以委婉的说我对她不感兴趣吧。」
「唔。。不行。。对女孩子来说，太莫名其妙了。」
「那怎么办呢？」我笑着问崔妍萱。
「算了。。先不想了。。我要回家！」崔妍萱摇了摇头，抱着我撒起娇来。
「嗯嗯。。我饿了，突然感觉。。回家做饭。。」
「其实。。人家新学了几道菜哦，小欣。」
「我倒是不介意你做。。但还是下次吧，我真的饿了。。」
「嘛。。随便你了。」
崔妍萱有些气馁的撇了撇嘴。
我捏了一下她的手，之后放下了她。。
「走吧。。」拉着她的手。
「嗯。」崔妍萱面露微笑，点了点头。
被我拉着手的她像个小孩子一样蹦蹦跳跳，出了公司大门。。。。


当然。。我们不可能走着回去。
如果是我自己一人的话，我会做地铁。。
「要坐地铁？」
「公司有我爸的车。。你会开吗？」
「那我下个导航。。其实我不太认路。。还是说妍萱你来开吧。。」
「唔。。。一般这事不都是男人做吗？」
「你也会有这样的刻板印象啊。」我单手搂着她的肩膀，把她拉在我的怀里。。
「嗯。。我好久没开了。。你放心我开吗？」妍萱疑惑的看着我。
饭也不会做，车也不会开。
「妍萱。。你这两年在干什么啊。」我有些粗糙的揉了揉她的卷发。
妍萱脸色红了起来。。也不介意。
「我。。要么打游戏。。要么想着你自慰，反正又没人管我。。」 

p3(*）
[p3] by llkkkl

妍萱害羞的说。
我们走到了公司的停车场第二层，听得都是董事长的车。。
妍萱知道车库密码，跑着去拿了钥匙。
车库里的车有几十辆，占整个二楼停车场的四分之一不到。
「咳咳。。这车我要四年才买的起吧。。」手边一辆靠边的新款奔驰，估计也有一百多w。
「啊。。我们不开那辆。。太丑了！」崔妍萱听到我的话，在我背后拿手敲了敲我。。
「。。。。富婆。。」
「嗨。。长得丑就是长得丑，干嘛不开好看一点的呢？」崔妍萱认真的嘟着嘴说。
董事长，我不是故意挪动你的资产。
我在心里默默的道歉。
「放心开就是啦。。我爸他的就是我的，我的就是你的。。」
「搞得我好像小白脸。。」我捏了捏她的脸蛋。。
「不是好像，你就是小白脸。」崔妍萱揶揄的坏笑，想让我接受自己被包养。
但说实话，这并不难接受。
我看着她，心里有些想法。。
「那你让我开哪辆啊。」我被她牵手带着走。
「那辆红色的，好看吧？」
牌子似乎是法拉利，估计三四百万的跑车。
确实很好看，虽然我不怎么喜欢红色。
「妍萱，你每月的工资多少。」
「跟你一样。。但是每月我爸会给我零花钱，差不多有5w吧。。」妍萱小声嘀咕。。
「你也不花钱吧。。你应该存了不少吧。。」
「存了一点吧。。我还是花钱的。。游戏氪金太贵了。。我老婆又多，一个月也不剩多少了。」
妍萱红着脸，说到。
差点忘了她喜欢玩手游了。。为了她的老婆，我们还经常争论来着。
当然，这争论算的上是平常生活的调剂。。
当然，这是崔妍萱的爱好，我也无法说什么。。
「我感觉你花在你老婆上的钱，比我还多。。有点吃醋了怎么办。」
我们进了车里面，在开车之前我想干些事。。
「你想我的老婆也是你的老婆。而且谁让立绘那么好看，忍不住就氪了。」
「嗯。。我开玩笑的。。妍萱。看着我。。。」我拉住崔妍萱的小手，盯着她的眼睛。。
「干嘛哪。」妍萱眼神躲闪，面色微红。
分开，或许让我们都有些隔阂。
但我和妍萱三言两语之后就发现隔阂其实并不存在。
「我们来做爱吧。。」我毫不避讳的说到。。
妍萱显然没有意识到我上车就往后移调整了座椅。
「。。现在？这里？」妍萱吐着粗气，不好意思的问我。
「嗯。。」我点了点头，把身材相对娇小的妍萱抱了过来。
「呀！笨蛋，这么急干什么！」
妍萱不好意思的被我抱着，但身体却一点也没有抗拒。。
「好软。。」我搓摸着妍萱的乳房，还是和以前一样不大不小刚刚好。
「人家大了一点没有？一直有在喝牛奶的。」
「大了一点，本来就ok了，现在更完美了。」我从后面把崔妍萱的乳罩卸下，嘴毫不犹豫的咬了上去。。
说实话，车上干这事确实刺激，我本来就超过平均值的巨根瞬间勃起，将近8inch，把裤子塞的满当当的。。
「啊！疼疼疼。。。你儿子又变大了！」妍萱的乳首上印着我的牙印。。用手摩挲着我的肉棒，面色绯红。
「不要吗？」我故意这么说，眼神似乎恢复了理智。
自从刺激了妍萱的几个敏感点，我感觉到下面湿了一大片了。。
「当然要。。。。坏蛋别欺负我。。。」妍萱红着脸瞪着我，随后不好意思的小声说到。
「帮我脱下裤子。。你想要的话」我笑着命令道。
「坏人。」说完就感觉到一个笨手笨脚小手摸着我的胯下，磨蹭了一会裤子才被褪下。。
以前还没这么命令过妍萱，想到这我又大了一分。
「昕。。来吧。」久违的看见我粗大的肉棒，崔妍萱想像以前那样被动的被我不断撞击翻白眼。
但那样的话，我有些顾忌。。把崔妍萱弄得受不了。
「你自己来吧，不是经常自慰吗这两年。」我笑的说，顺便拦着妍萱的腰，另一手摸着她漂亮挺拔的乳房。
「。。。没有那么大的东西来自慰啦。。最多也就是用桌角其实。。」
「噗。。哈。。明明都做了那么多次了，还是这么胆小呀。。话说，崔妍萱，你的小穴真是名器啊。。每次都让我很愉悦呢。」我调侃到。
「这是夸我吗？不知羞耻！昕你每次做爱的时候就那么变态！」崔妍萱红着脸嗔怒的说我。
「舒服不舒服？」
「当然。。舒服。。」
说完，崔妍萱小心翼翼的把我的肉棒放到她留着水的紧致小穴处，从我的龟头下面进去，满满当当的塞满了。
崔妍萱也发出了一声娇吟，眼珠子向上翻滚。。
熟悉的感觉，比大学同居那一段我们经常做爱的时期紧了不少，毕竟两年多没开发。
「呼～不愧是你，太紧了，好爽～」我舒服到自己马上就要射了一样，但我还不至于那么快。
「啪～啪～啪」
「啊～啊～啊」男女交配声和淫叫声不间断的充斥在价值三四百万的法拉利里面。
「欣～欣～不要～啊～啊～啊～」
自下而上的不断冲击着小穴，绝美的乳房在我脸上乱颤，让久久没有得到我的滋润的女人重新体会到什么叫欲仙欲死的感觉。
女人的淫靡声在持续了将近大半个小时候总算停止，趴在我的胸上，吐着口水，下体喷出的爱液把离合器都打湿了。
虽然我没射，勉强顶住了这个极品名器。。
因为没带套，所以只能忍忍了。。
「内射。。为什么不内射，人家想要啦。。」
崔妍萱平常根本看不见的娇柔至极的声音在我耳旁厮磨，说不上失望，但有些哀怨。。
说完，摸着我大一号的睾丸，似乎想让它射出来。
「我怕把你灌满了，一会出去流下来让别人看到呢。。」
以为我会把她灌满之后，她害羞的不说话了。。
用拳头在我胸前打了一下。。
「哼，我认真的话把你榨的干干的都没问题的！」
「晚上在榨吧宝贝。。」
「嘿嘿。」泛着微红的脸庞，我把她整理好衣物，抱回副驾，顺便把外衣披到她身上。
这家伙似乎还不清楚她一个人的能力是有限的，真可爱。
性欲和性能力这方面很强说实话也蛮让人苦恼的。。
被我滋润后的崔妍萱脸色愈发红润细腻，仿佛年轻到了高中时期。。虽然本来就很年轻。
「舒服吗，我的那里。」
「笨蛋。。已经做完了就别问了。。妍萱，能够爱上你是我这辈子最大的幸运了。」我认真的说到，语气也不矫情，这种话不论说多少次我都会继续说下去。
我就是这么想的。
听我说完，崔妍萱娇羞的瞪了我一下，幸福的笑容挂在脸上。
「我也很舒服。。感觉自己是个sp，一直这样也不错。」

此刻的我开着导航，以60kmh的限速回家。
「这车好新。。还没被开过磨合期吧。」
「嗯。。爸爸买回来就没开过。。怎么样，开的舒服吗？」
舒服是舒服，就是不符合我低调的性格。
「嗯。。很舒服。」
很简单的一语双关。
崔妍萱瞪了我一眼。
 

p4，一些设定
[p4] by llkkkl

因为导航的不精确，也算是绕了点路。
「这不是你家小区吧，为什么停这里呀？」
「我家又不卖菜。」
小区旁不远的地方有个大超市。。平常来的人很对，但这个点不多，所以门口限量不多的停车位是空着的。
「你。。能起来吗？」
「可以啦！笨蛋。」
也是，又不是第一次了。
「那咱一起买菜吧，多买点肉吧，我也好久没吃了。」
傍了小富婆，对钱的需求看淡了点。
「嗯。」
从这车上下来很难低调。
带着崔妍萱，让她买了些爱吃的菜，就回家了。。


我的家楼层不算高，所以工作回来的时候，我也会走楼梯。
得益于已故父母的遗产，我拥有了这个房子。
不大不小，离上班的地方近，周围还有大学。
但父母留给我的不只是遗产那么简单。。

在我记忆中，小时候的父亲是很严厉的，母亲则是有些冷漠的。
由于父母对我苛刻的要求，我从小就失去了自由。
很奇怪的要求。
我只能在父母的安排下一步一步的完成他们的任务，各种人来到我家里，向我灌输各种意识或者知识。
然后到晚上带我到他们的工作地去做实验。
是一种，拷问似的实验。。
我把白天学的东西表演给爸妈的同事，如果表演的好，妈妈到了晚上会高兴的奖励我，比如一个吻或者拥抱。
但如果我的表演很失败，爸妈的眼神则会很冰冷。幼小的我看着那个眼神，然后被护士打一针不知道是什么东西的镇定剂。
那种冰凉感刻在了我的身体和灵魂上。
我只记得不止一次，感觉被抛弃。
镇定剂带来呕吐感，和大脑和身体间脱离感。
害怕的我被大人们当成小白鼠，一种测试我这样的人类机能的玩具。
不知道我有什么价值值得他们这么做，当然也不想知道。
我只知道在我被折磨的失去理智的时候，手上密密麻麻插着针头的时候，所有人看我的眼神都很冷漠，尤其是我的父母。
可能是因为，那时候的我觉得他们不该如此冷漠，所以才会觉得他们尤其冷漠。
我对父亲没什么感觉，因为他没陪过我，他只会命令我。
曾经，母亲让我觉得恶心透顶。
抽打和爱抚，利用和欺骗，折磨着我不知道到底该不该沉溺于她从未兑现过的言辞。
她那种压抑着愤怒，却还装着为我开心的样子，让那时候的我，感觉到比镇定剂带来的呕吐感更甚的呕吐感。
随着实验的深入，我渐渐明白了她的想法，只是我一直不太敢接受。
就是她之所以会亲近我，或许只是为了控制我，能明白这一点带给我些许的解脱感。
为了我不至于丧失这最后一点阻止我自杀的想法吧。
可笑的是，我也没胆量自杀。
随着实验的深入进行，实验内容已经让我麻木。
他们不会剥夺我的情感，只会刺激。
没有让我独自一人，但却杀死了其他所有的实验者。
我渐渐的感觉自己失去了很多东西，取而代之的是，我获得了知识和超过人体平均值的能力，但这种能力会让我发怵。
这是机构的测试结果，不到十岁的我，完成了高中程度的能力测试，包括一些逻辑思维和其他语言和基础的体能。
然而，在实验室爆炸之后，就没那么多事了。
实验室里没有什么乐趣，只有丧失良知的折磨。
我「失忆」了。
伪装失忆，只有这个理由才能让我继续在这个世界上生活下去，否则知晓实验室秘密的我不会被别人收养，最终肯定会死在实验室。
这又是另一个故事了，权利机关介入后，和领养机构和实验室背景三方面妥协的结果。
记住了折磨过我的人的样子，还有关心过我的人多样子，虽然后者没有很多。
结果就是，我很幸运，拜托了心理阴影。
父母的死亡可以说是我没想到的，因为实验室爆炸的时候我已经12岁半了，父母离开我已经两年了。
被领养的时候，领养机构出示的太多证据证明了他们真的已经不在认识了。
其实我也早就知道，那两人也不是什么实验室不可或缺的人物，只是被洗脑利用了。
很难忽略父母对我造成的影响，被利用之外，他们也没有给我多美好甚至普通的童年回忆和原生家庭基本的教育。
但也没必要恨他们，因为他们已经死了。
领养我的家庭的一对父母，父亲也姓陈，我猜这跟领养我有关系，但后来发现也只是巧合。
他们是我人生意义上的父母，他们不算富裕但真的很关心我，从来没有过问我之前的经历，就当我是他们的亲生孩子一样。
领养人家里有孩子，我被领养的的时候才5岁，是我后来的妹妹。
过了模仿父母行为的年纪，父母工作辛苦，勤励，待人友善。
我却一度是自闭症，缺乏和别人的沟通交流能力。
没有血缘的妹妹是我看着长大的，和我完全不一样，不像自闭的我，她继承了她母亲的开朗活泼，像个天使一样，喜欢亲近我这个没有血缘关系的哥哥。
她也叫陈馨。
有一段时间我觉着这或许是我被收养的原因。
但妈妈说那其实是巧合。
现在陈馨已经是高中生了，快到16岁，正处在人生中的最重要阶段吧，成年后我早已经和他们摆脱了领养关系，但还是会在放假的时候回家。
领养我的父母虽然不需要我来赡养，但我每个月会寄一笔钱。
他们不要或者推托是一回事，但我不可能不给就是了。


至于，毕业后消失的两年。
对我的人生产生了至关重要的影响。。
就像是探求自己的出生父母一样，我用一直以来找寻的线索去调查了曾经的那个实验室。
或者说精神病医院。 

p5
[p5] by llkkkl

「欣，你还玩游戏吗？」
崔妍萱突然这么问我。
「你是说，什么游戏？」
「嗯哼。。」崔妍萱走在我面前，微仰着头。「以前的话，不是喜欢玩黄油嘛。。」
「。。。。」
「嘻嘻。。难道我说错了？」崔妍萱转过头，冲我笑了笑。
「不都是一起玩的吗？游戏也都是你找的。」我无奈的挠了挠头。
崔妍萱说不上宅女，只是喜欢干的事太多，虽然缺点是总自以为是的认为我也喜欢。
「嗯哼。。但玩的最爽的不还是你么。。变态。」
像是想到了什么，崔妍萱红着头撇了过去。。

回家的时候，没有看见三无少女继续躺在绿化带，小区的地方也没有她跳脱的身影。
奇怪的少女离开了。
「欣，你先回家看看，看看有没有别的女人。」
崔妍萱笑着的对我说。
「快点回家，别玩了。」我无奈的一步步推着她走。。

「好小啊。。昕你的家。」
崔妍萱在我的家里到处乱逛了一会，突然走了过来。
「这还小吗？」我着手处理新买的菜，准备做饭。
「我在想。。。」
感到腰上缠绕着柔软的小手。「如果我搬来的话，肯定放不开我的那些东西。」
「什么东西啊？我记得你房间里没啥吧。」
我以前是去过两次崔妍萱奢侈的家，但在她的房间也没看见多少东西，娃娃都没有，只有一柜子书和一台价值不菲的电脑。。
我从没过问另外一个房间装的是什么，她从没让我进去过。
「唔。。。」崔妍萱被我问住了。
「这两年。。嗯。。。倒是买了很多手办和游戏机。。但是人家也不怎么玩啦，又没人陪我。。昕，你会陪我玩的是吧，昕最好了。。」
崔妍萱撒起娇来，挺拔的乳房上的凸起不断摩挲着我的后背，小手在我腰上乱摸。。
我拿来了她的手。
「这个等我下次放假再说吧。。」
说完把崔妍萱拉到我的怀里。。
「学学做饭吧，崔妍萱。」
崔妍萱嘟了嘟嘴巴，虽然不太情愿，但还是跟着我一步一步做了起来。
这女人真是的，不感兴趣的事情一点也不想干。。

一阵忙碌，崔妍萱也算是认认真真的在我的帮助下做出了能吃的饭菜。。
「不愧是我！闻着就香，嘻嘻。」崔妍萱傲娇的挺起了身子，得意洋洋。
显然立马忘记了是我手把手帮她做的。
不过能有成就感也算是好事，最起码能让她有点兴趣。。
也不指望她能每顿都自己做，家里有菜的时候饿不死自己我就安心了。
「好吃欸！来，昕我喂你！」
崔妍萱用筷子夹起一块肉，弯着腰「啊「「啊「的要喂我。
许久没有这样的投食play，有些难为情。
「叮咚～叮咚～」
还没准备好，门铃不合时宜的响起。
崔妍萱开心的表情凝滞了一下，撇了撇嘴。
「我去开门。。」我一口咬下那块肉，然后就去开门。
完全没必要透过猫眼看是谁，因为我知道是安雅。
毕竟这小区认识的人只有她一个。
打开门，果然是。。

「昕哥哥，今天回来的那么早啊！」
与早上不同，安雅穿着不是运动装，而是一身纯白的连衣裙，带着系上百花的淡粉色草帽。
安雅那平常锻炼，凹凸有致的身材被这一身少女装扮所衬托，漂亮到了极点。
不像染的纯天然紫发被扎了起来放到一侧肩膀上。
和崔妍萱的咖啡色卷发比起来，或许这样的发型更戳我。
身为男人，在这短短的一刻，我就把妍萱和安雅比较了一番。
各有各的优点，习惯了崔妍萱的活泼开朗可爱，安雅这一身恬静温润的感觉让我心动了一下。
「安雅。。你下午不是有课的吗？」
「哦。。因为昕你回来的很早，所以我请假来找你了。。」
安雅的脸色微红，有些不好意思。
关于安雅知道我翘班回来这一点，我有些纳闷。
难道说她天天都会中午回家吗？现在还没到她上课的时间，所以可能就多在家呆了一会儿，顺便察觉到我回来了？
应该不会像崔妍萱一样买个望远镜类似的东西监视我吧。
「昕，谁啊？」
因为安雅还在门口站着，有些扭捏，从崔妍萱的视觉来看是看不见的。
但也听到了我们的对话。。
我反应过来之后，让安雅进了屋。
嗯，放她进屋。。应该没什么问题。
「安雅，你先进来要不？我们正在吃饭。。」
「家里来人了呀。。那，打扰了。」安雅似乎是听到了家里那个有些酸酸的女人声音，害羞夹杂着一丝微笑进来了。。
因为来过几次，安雅很熟悉我的家，走在我前面，坐在了沙发上，距离餐桌上的崔妍萱有一个微妙的距离。
「来客人了？昕，她吃饭了没有啊？」
「我吃了，姐姐。」安雅露出恬静的微笑，坐姿和行为举止非常得体。
我瞄了瞄崔妍萱的表情，她眯着眼看着安雅，也漏出一丝微笑。
「妹妹，姐姐我和哥哥正在吃饭呢，你先自己玩一会好吗？虽然你的昕哥哥家里没什么好玩的，但等我搬到这里，会带好玩的来的。」
崔妍萱会有这种这样吃醋的语气真是第一次遇见。。
语气里对我的占有我也不是不能体会到，但我感觉以我和安雅现在的关系真没必要。
可能这只是我的想法？
但事实是我和安雅确实没什么关系，就算有也是她单方面的。
我也没有自恋或自卑到对别人的想法过度反应。
虽然，说不喜欢安雅这样漂亮的女孩是骗人的，而对安雅的好感，在我更加喜欢的崔妍萱面前，什么也不算。
也该考虑一下崔妍萱的感受，没必要让她那么警惕。
叹了口气，慢慢坐到了崔妍萱旁边。
「妍萱。。我也没想到她会来，是答应帮了她一点事。。」我捏了捏她的小手。
「欣。。我没事的，我真不小气。。」崔妍萱抓着我的手，无奈的对我笑了笑。
「那你继续喂我吧。。我好饿。。」
我学崔妍萱平常的样子撒娇。
崔妍萱愣了一下，接着意外的，用嘴衔着一块豆腐，害羞的看着我。
这是要这样喂我吃豆腐吗？
双手抱着崔妍萱平滑纤细的腰，侧着脸慢慢靠近崔妍萱可爱的侧脸。。
「这样喂我啊。」
脸色迷蒙的妍萱先是不好意思的往客厅沙发上看去，接着转过来微仰着头，衔着肉的小嘴呼着热气。
先是淡淡的接吻，唇间的触碰让我们彼此间身体的依赖更加热切。
泛着酱汁的豆腐被我和崔妍萱一人一半的咬掉，没来得及吞咽，崔妍萱火热的舌头就伸了过来，不断的在我口腔里搅拌。
这样的法式接吻，刚开始崔妍萱是抵触的，但自从她释放自己的天性接受了之后，我就渐渐变成被动的那一方了。
「唔～～」
为了更具侵略性的品尝我的舌尖，崔妍萱歪着脸，胳膊揽着我的脖子。
接着索性坐在了我的腿上，眼睛也慢慢闭上。
崔妍萱清香小巧柔软的嘴唇就像想要包裹住我的嘴唇一样，比以往的每一次接吻都更加激烈，倾泻着对我的爱意。。
我知道她想要主导，所以我就在崔妍萱的身体上摸索，除了崔妍萱的花蕾，算是摸了个遍。
不知过了多久，崔妍萱脖子红了一半才放开了我。。
「咕～」的一声，吞咽完口水的崔妍萱面色绯红，非常性感。
眨了眨眼，舔了舔嘴唇，她很满足。
想到安雅还在这里，我也有些不太好意思。。
形象属实是崩溃了。
邻家哥哥的形象变成怎么样的形象我也不清楚，但肯定和原来不一样了。











 

p6
[p6] by llkkkl

转过头看了看，安雅没有在看我们，而是拿起了一本书看了起来。。
这让我松了口气。
「欣，我吃饱啦！」崔妍萱擦了擦嘴唇，就像我的嘴唇很美味一样。
值得一提的是，我是有些洁癖的，不太喜欢异味，好在崔妍萱香甜不喜欢抹口红，刷牙也不会用味道比较大的牌子，嘴里有一股我可以接受的淡淡奶香味。
和崔妍萱的接吻就像吃一个软质乳酪，微咸中夹杂着奶香。
如果是以前，这样接吻之后崔妍萱会害羞的一下午不搭理我，但对于现在相处很久的我们，只会稍微的脸红一下。
沉溺于接吻的余韵中以至于险些忘了还有客人这回事。

「这位。 。妹妹。。看什么书呢？」看得出来，崔妍萱早已按捺不住看我是不是背着她找女人了。。
「啊。。对不起。。没看见姐姐你。。」安雅合上书，露出完美无瑕的侧脸笑着回应。
妹妹姐姐的。。搞什么呀。。
话说崔妍萱你肯定是知道安雅的名字吧，这莫名的坚持装不知道是为了什么呢？
「妹妹。。是欣叫你过来的吗？」
崔妍萱吸了一口气，继续面露笑容。
「是的啊姐姐。」
。。。。
无法反驳。。只是不是现在罢了。。
「这样呢。。」崔妍萱若有所思，用手捂揉着脸，一副思索的样子。
我赶忙来到她们旁边，也没坐下。
「安雅。。她是我女友，崔妍萱。」顺便把她的手从脸上拿开。
如果真的像崔妍萱直觉的那样，安雅对我有好感的话。
「崔妍萱，很好听的名字！嫂子好呀，嫂子真的好漂亮啊！」
安雅开心的拉着崔妍萱的手，对面露难色的崔妍萱夸奖。
反应根本不像。
「这位是安雅。。我的邻居。」
简短的介绍给了崔妍萱台阶下。
「安雅妹妹。。虽然你的夸奖是让我很高兴啦，但我要和欣做爱。。做的事情。。你却定要呆在这里吗？」崔妍萱撇了撇嘴，脸红了起来。
崔妍萱算是直白的劝安雅离开。。
「可是陈昕哥哥答应过我。。要陪我的。」安雅抿了抿嘴，情绪看上去很失落，身体似乎在颤抖，惹人怜惜。
也不只有意还是无意这么说。
听到「要陪我」的时候崔妍萱的表情很精彩。
「欣。。果然你还是对她出手了。。」崔妍萱酸酸的对我说，微微的摇了摇头。
「出手！？没有没有！陈昕哥哥虽然对我很好，但一直说不喜欢我的。。」安雅有些卖力的替我解释着什么。
两人在一起说些让我胃疼的话。。但我想知道的不是这些。
「嗯。。安雅，你什么时候认识的我？」
确实能感觉到，安雅对我有些好感，虽然也不确定是不是真正的喜欢，还是因为我帮她几次对我产生的依赖，但肯定有好感。。
但我知道这所谓的修罗场没啥意义。
安雅为什么接近我才是我和妍萱真正在意的。
当然在此之外，崔妍萱应该在意更多的地方。
当然崔妍萱这点很可爱就是了。
「陈昕哥哥。。什么意思？」
安雅愣了愣，皱了皱眉头问我。
现在能确定的是，安雅是实验室相关的人，但应该不是被实验者，因为都死了。
在实验室的一次训练里，我的指骨粉碎性骨折过，很严重，无名指和中指断了好几根，手术后固定钢板拆掉后一段时间变得很不灵活，几乎是废了一样。。
但那次。。
拍照的时候，安雅不经意的低语让我听到了，她或许以为没有，但我的听觉比正常人出色很多。
「陈昕哥哥的手指好了呀！太好了！」
不可否认，像是天使的低语。

没去拆穿她是因为没有必要，看着这可爱的女孩，偶尔呆滞的目光根本不像是会伤害到我的样子。
而我也不想和她牵扯太多，只是后来这女孩似乎真的像是赖上我了，经常喊我来帮她做一些事。
「认识。哥哥。。我认识陈昕哥哥吗？曾经？」安雅温柔的，微笑着问我。
但是安雅一瞬间的失措被我和妍萱都注意到了。
那句话可以成为证据，安雅对我某些习惯的熟悉度也可以。。
仿佛，和我经历了很多一样。
想到这里，我的脑袋隐隐有些发胀。。
「那哥哥曾经认识安雅吗？安雅小时候是怎么样的孩子呢，陈昕哥哥？」安雅眨巴着眼睛，手提起裙子放在腿上问我。
认识吗？
为什么，没有什么记忆，心却微妙的有些痛？
察觉到了我的表情有些僵硬，妍萱疑惑的摸了一下我的脸。。
小声对我说:「我不会吃醋的，如果她是你以前认识的人的话。。但是欣，我在乎的是你的秘密。」
「秘密么。秘密。。我是可以告诉你。。虽然我以前不太想说。」
因为知道那些事的话，崔妍萱，，会很伤心吧。
很有可能。。或者说一定，会被卷入这个我想要逃避的那些事件里。
这是我的直觉，可能不准，但这直觉确实像那无数夜晚带来的噩梦一样困扰着我。
安雅的出现和与妍萱的重逢加深了我的直觉。
分开的两年里我是有过永远离开妍萱的想法的，但我很自私，也很自信。
自私的不想放弃崔妍萱。
自信能够像主人公一样，把这件事永久的摆平。
为此我也确实付出了很多，但。
越了解越知道不可能。
这件事牵扯到了里世界的另外存在了。
这两年的经历让我有些后悔自己在爆炸之夜默默发的誓言，消灭这，消灭那什么的，那是不太可能的。

「安雅。。我想了一下，果然还是想不起来，我曾经认识一个小女孩什么的。」
「但我可以告诉哥哥哦。。你是认识安雅的。。哥哥忘记了呢。。」安雅露出苦笑。
「或许是。。」用手擦了下莫名发痒的鼻子。
「陈昕哥哥。不。。当时应该是试验品零号。。大家都叫你小零。」
安雅露出独属于她的温馨微笑，仿佛在回忆着美好的东西。
「对。。当时是这么称呼我。。」
「实验品？？等一下，安雅妹妹，你说的难道是欣？」崔妍萱皱了皱眉，有些错愕。
「没错。。是陈昕哥哥。。哥哥，需要让我来告诉姐姐吗？」
意外的，安雅向我提出这样的要求。。
「可以啊。。」我挠了挠头。



 

p7
[p7] by llkkkl

「安雅」视角
父亲是在国外上的大学，他算得上是世界上顶流的研究人员，至于研究的是什么方向，我只大概知道是生物科学方面的，细致的说和大脑有关，有时候也经常在书桌和家里的实验室里发现他喜欢摆弄的仪器。
不过，我似乎遗传了妈妈的智商，并没有过于常人的天赋让我产生对父亲的研究产生兴趣。
研究生毕业后便回国的父亲遇见了喜欢看书的母亲，便有了我。
父亲在国外生活了很长时间，是一个纯粹的学术研究者，在生活上和别人的交往并不多。
我很喜欢父亲工作认真的样子，也喜欢母亲看着我微笑的样子。
所有事情都发生了改变，是父亲带着我和母亲来到实验室的那一天。
第一次遇见那个男孩，也是在那一天。。
父亲告诉我，那一群孩子是被神眷顾的孩子，在这里是实验品，而我们要做的是窃取神的权能。
可我看那些和我一样大的孩子却感觉不到一丝同龄人的感觉，那些孩子的眼神，像是要把我一眼看透，很可拍。
妈妈和我是爸爸带过来的，在这里我们并不无聊，因为妈妈喜欢小孩子。
每天在晚上带着那些孩子去看书和做一些身体测试是妈妈的任务，可我也经常偷偷跟着她。
对于我来说，只要有妈妈在就不会无聊了，父亲经常躲在实验室里见不着面，所以我只能跟妈妈在一起。。
实验室里的孩子们都有编号，我来的时候已经有最大78的编号了。
但那时候我见到过不到20个孩子，我问妈妈为什么有的编号没有，她没有告诉我。
我和他们有着接触的限制，只能在周六的下午，在妈妈带着我的情况下，看着妈妈对一群行为举止异于常人的孩子讲故事。
而这时候，我的眼神只会寻找那个帅气的，眼神深邃的男孩。


「你在看书吗？」男孩看着我的眼睛，语气冷淡。
「。。。对啊」第一次有和我一样大的异性对我讲话，腼腆的我害羞的不知所措。
特别是男孩的眼睛很好看，鼻子很好看，脸很帅，让我真的不好意思。。
「你在害羞？」
「。。。。」我害羞的不知道怎么回答，把书一合，红着脸转过去。
「你和其他人不一样，你的眼睛很好看。。」男孩似乎是笑了，帅气的侧脸靠了过来，我害羞的低下了头。。一言不发。。
「。。。。你也是。。」不知过了多久，男孩已经离开了，我总算说了出口。
妈妈这时候才过来，对我说那些孩子其实是实验者。
妈妈问我说那个男孩身上的编号是多少，我隐约记得是0。

和0在一起的时候，是舒适的时刻，也是让我的心扑通扑通跳的最多的时候。
他不像母亲说话那样温柔，也不像父亲那样陷入自己世界后就不管别人的想法。
他会听我说些又蠢又害羞的话，然后不会忘记任何一个细节。
他比我大了三岁，我自顾自地叫他哥哥，但他从没喊过我妹妹。

有一次晚上，我去找0哥哥，发现哥哥的眼神暗淡，神情寂寥，手上留着血，但就像受伤的人不是他一样。
他也看见了我，却面无表情，我担心的想要跑到哥哥身边，但是却被妈妈拦着。
哥哥受伤了，妈妈说因为犯了错，如果他不是0的话，会被处理掉。
我可能再也见不到她了，，妈妈告诉我这件事之后，我很难过。
哥哥曾经摸着我的头说我也很孤单，我是从这个时候体会到的。
哥哥，他似乎一直是孤身一人，我没有见过他的父母
所以哥哥才对孤单有着很深的体会吧，想到这里，我的心情很不是滋味，一种孤独的共情不断地冲击我的心灵。
理解我的人，只有哥哥，理解哥哥的人，也只有我。
从那之后我才发现，哥哥在我的心里已经有了很重要的位置，甚至可以和父母相提并论。
只有哥哥，感受到了我是一个平凡的少女，并从心里接受了我，尽管他那时候可能是无意的。「安雅，你只是按照你的方式来就很了不起了，你根本没必要模仿你的父母的思维，你的想法本身就很吸引人了。」
哥哥那时没有笑，但眼神真的让我的心灵久久不能平息。


自从哥哥受伤之后，我就再也没见过哥哥，只有母亲偶尔会在外围的实验室或多或少听到哥哥的传闻，哥哥有没有受伤什么的。
但其实，我一直没离开实验室，接受着实验室里面的几位教授和妈妈的教育。
直到那个事件发生之后，父亲失踪之后，我和母亲才离开了实验室，回归正常生活。
因为我们确实也没有过多接触实验室的相关机密，所以并没有多少牵连。
我只知道哥哥从此之后也消失了。
平凡的我也平凡的上着学，心中一直想着哥哥。
直到一年前，考上大学的我偶然遇见哥哥。
我也是才知道哥哥的名字叫陈昕。






 

p8(h，3p)
[p8] by llkkkl

安雅把我们曾经的大概讲了出来。。
但没说我为什么会遗忘她这件事，估计她也不清楚。
崔妍萱是理解能力比较强的人，尽管并不知道实验室机构具体是干什么的，但对我的曾经也算是有了认知。
「总而言之。。我是排在安妹妹后面的对吗？」崔妍萱想了半天，突然这么说。
「大概是实验室对我的记忆做的手脚，这对他们来说确实轻而易举。。」
但怎么想也没必要。。
而且删除记忆所引发的一系列不连贯也没有在我脑海中发生。。
安雅。。为什么要告诉我在我受伤之后再也没有见到我这件事呢？
她们母子来实验室的目的也没说清楚，单纯的只是帮衬她父亲吗？
不对呢。
或许不是实验室动的手脚。
看着安雅温柔的眼神，我怎么想不出来这小丫头会欺骗我什么的。
最重要的是，我对自己有着自信。
不仅是现在的我，还是以前的我。
对了，我是因为什么受伤来着？
这种空洞感就像是积木被抽掉的最中间一块。
它并不影响摆好的城堡耸立，但它确实被抽掉了。。
我下意识的吞了吞口水。。
哈。。还好。。
我非常了解我。
「安雅。。。你知道我怎么受伤的，或者说，阿姨知道吗？」我眨了眨眼，问了问。
「妈妈没告诉我。」安雅愣了愣，认真的说。
「其实。。你妈是来监视我，哦不，是来监视0号的吧。」
虽然0号是我，但我现在不是0号。
我很委婉的。。没有说，安雅，其实你也是。。
但安雅很聪明。
同样的崔妍萱也很聪明，听了我的话似乎察觉到了什么，向安雅看去。
「哥哥。。难道你认为我也是监视你的吗？」安雅则是有些莫名的摇着头笑了。
我舔了舔嘴，有些无奈。
「安雅。。。你是不是，其实真的不重要。。重要的是，阿姨是就够了。。」
安雅愣了愣，眼神有些失真。。
当时的安雅毕竟才七八岁。。很好利用的
「那，哥哥你会怪我吗？如果。。就连现在的我也是在监视你的话。」
「不会。。但是，我也不想被人继续欺骗。。」
「我没有骗哥哥啊！」安雅的声音大了起来，有些急的想要证明自己没有骗我。
「我相信安雅你没有骗我。。安雅，当时的那句话，你是故意说出口的嘛？」
我拉着安雅的手，像小时候那样把手放在她的头上。
「。。。。哥哥，你发现了。」安雅的脸色一红。。
「嗯。。」
「对啊，我是想让哥哥你知道，我和你小时候，也是和实验室有关的。。我没有把遇见你告诉妈妈，而且见哥哥你什么都忘了，我很难过。。但是哥哥发现了。」
安雅就这么简单的开心了起来。
说实话，我还真没往监视这个层面上想，毕竟现在的我又没什么监视价值。
「咳咳。。本小姐还在这里呢，欣。。」
我也用手摸了摸崔妍萱的头。
「唔。。不是这个意思啦。。笨蛋。。唉。。」崔妍萱幽怨的看着我。
「安雅。。你父亲。。你觉得他是失踪吗？」
我恢复了严肃点表情。
「说实话。。我觉得，父亲他可能死了。。」安雅有些失落的叹了口气。
不错，确实死了。。
否则现在我就不会在你面前了。。
这句话并不是我害死你父亲的意思，因为他要杀死我，我就只能杀死他了。。
我的手之所以受伤，就是因为你的父亲。。
而我失去了关于你们一家三口的记忆确是因为我自己。。
「安雅，我没记错的话，阿姨叫安芷茹对吧。。」
「哥哥，你都想起来了？」安雅声音异常激动。
「嗯。。」
毕竟是我自己选择遗忘的，算是安雅父亲败给我之后答应的一个小小请求。。
我不想，这里有什么我值得留恋的东西。。
。。。
当时的想法。。口责。。有点中二？
或许。。我是真的觉得忘掉比较好。
嘛。。不重要了。。
毕竟我也不了解我这和普通认不一样的大脑。。
还好。。你们没有和组织牵扯太深。。
不过想到安芷茹，我的脑子有点头疼。。
安雅发育的已经很不错了，胸部大概有d，像记忆中的安芷茹。。

「嗯。。。妍萱。。好像就是这样。。」
我有些忐忑的看着崔妍萱。。
「欣。。那时，你真的没有家人吗？」
「嗯，但是领养我的父母你也知道，是好人呢。」
「哼。。但你妹妹不是！」崔妍萱有些羞恼。。
陈馨。。。怎么了？活泼可爱，我很喜欢啊。
「欸，陈昕哥哥你有妹妹了呀！难怪呢。。不肯叫我妹妹。」
安雅的声音也酸溜溜的。
把我当成你们共同的敌人，就能让你们避免尴尬的话，请随意，想到这我无奈的摸了摸脸颊。

「那你要怎么处置这小妮子。。」
听到崔妍萱开荤的话，安雅脸色一红。。
「怎么处置。。说的我跟坏人一样。。」
我无奈的吐槽。
安雅有些不知所错，但更多的是开心。
「我只要跟在哥哥姐姐身边就够了，当然哥哥要是喜欢我我就更开心了！」安雅不好意思的说。
「没想到这一天还是来了。咳咳比预想的还要快！欸。。欣，我就说我的直觉很准吧。。」
还真是。。
「啊。。。我一直都相信啊。只要你不吃醋就好了。。」我把有小情绪崔妍萱抱到了怀里亲了一口。
「我。。是后来的，又不好拒绝。。这小妮子好像还真的喜欢你。。欸。。臭男人。。明明有我了，还不够！」崔妍萱面色绯红，在我怀里挣扎。。
「妍萱，你忘了。。你答应我的，给我一个回复。」
指的是要不要原谅我，虽然这个问题没什么意义。
「唔。。要是要啦。。。坏蛋。。。别摸那里！安雅还在看。。」
安雅小脸微红，看着我对崔妍萱进行爱抚。。
安雅的话，我也很喜欢她。。
所以崔妍萱同意的话，我肯定选择全都要。
「安雅。。。你要来吗？」
我面无表情的问着。
这样问的话应该不会，所以安雅会离开的吧。。
「。。妍萱姐姐。。我可以吗？」
第一时间竟然是问崔妍萱真是意想不到。。
也就是妍萱点头的话就可以吗！？
尽管知道她喜欢我，但这种要求也能接受吗？
而此刻的崔妍萱被我摸得香汗直流，神智隐隐到了即将释放天性的时候。
崔妍萱每次做爱的时候，或者说进入前戏，就会神志不清。。。
或许是做爱时我给她的刺激太深了，让她一想起来就会进入那种状态？像个发情的小母猫，身体开始向我贴近和契合。
听到安雅犹如细纹的话，崔妍萱嗔怒的瞪了我一眼。
「反正。。我一个人。。要死。。满足不了你。。而且。。她也喜欢你不是么，我又不是看不出来。。」
崔妍萱羞恼的用拳头捶我。。
「安雅，想要的话就过来吧。」
「是。。真的？唔。。。好像做梦一样，哥哥。」
安雅唯唯诺诺的走过来，坐在我另一个腿上，低下头说到。
安雅的身材确实是比妍萱好一点。。不仅是巨乳还是翘臀。。
崔妍萱的优势，在于她真的是名器，太契合我了。。每次都把我爽的头皮发麻。。
但安雅不像小时候那样，锻炼过的腰紧致又柔软，大腿上的肉贴合在我8英尺的肉棒上，不好意思来回动的安雅不断的摩挲着我的龟头，让我的海绵体开始充血。
特别是那对巨乳，平时都看不出来，但就在我熟练度max的解衣之后，挺拔的双峰在我面前颤抖。
有些内陷的乳头可爱至极，我没有急着剥开，只是伸着舌头舔了舔。。
「安雅。。做我的女人吧。。」我故意在崔妍萱和安雅两人的耳旁都这么说。
崔妍萱就像嫉妒的小猫，把身子挂在了我的身上，两个小腿不断的挤压着我又粗又长的巨棒。
而安雅害羞的点了点头，把头埋入了我的怀里。
「哥哥。。对我温柔点好吗？」安雅眼中含水，小嘴嘟了嘟，说完后放在了我的嘴唇上。
「安雅你是第一次吧？」
「肯定是的，坏蛋，你是故意这么问的我知道。」听到崔妍萱不听话的声音，我把手放在她的屁股上狠狠地捏了一下让她有些吃痛的「呀～「的一声叫了出来。。
「坏蛋哥哥。」
安雅不好意思，声音柔软的说到。。
「我只是想问，你的第一次是不是给手了？」
我笑了笑。
「手？」安雅皱了皱眉毛。。
似乎。。不像是装的，好像真不太懂。
和安芷茹根本不是一个性格啊喂。
当然，我不好意思在安雅面前说就是了。。
「没事。。安雅。。很漂亮的胸部呢，又大又软。。还这么挺。。」我小声的对安雅说。。
「哥哥。。喜欢就好。」
安雅的头脑已经有些发胀了，没有意识到自己的乳房已经被我捏了好久。
感觉另一侧的腿有些湿。
「妍萱。。这次怎么那么多？」
「坏蛋！快点给人家，只知道摸！」崔妍萱不像是安雅，早就已经泛滥成河了。。
思考了一下，还是应该先满足崔妍萱这个淫荡的母狗。。
把脱的只剩内裤的安雅放在了沙发扶手上。
我坐在安雅下面的沙发上，把崔妍萱正着抱起来放在了腿上，而崔妍萱的双腿跪在我腿旁，大腿想我张开。
裸体被我和安雅看的一清二楚。
崔妍萱的身材虽然不及安雅，但也是极品了，凹凸有致的胸部和臀部，虽然不像安雅那么变态，但柔软无骨的身材和大小适中的胸部，抱在怀里的感觉也不会比安雅差。
我的肉棒完全挺拔，几乎到了崔妍萱的的肚脐眼之上。
在一旁，安雅看到我挺拔而出的肉棒，不断的大口喘着粗气。
「这就是男人的阴茎？太夸张了。。」
安雅又害羞又舍不得移开视线。。
而我的肉棒则在崔妍萱的白虎小穴口不断的摩擦着，淫水不断的喷来，打湿我睾丸旁的毛发。。。
「想要吗？妍萱。。」我故意刺激到。
「讨厌，快点。。人家好想要啊～」
崔妍萱看我迟迟不进，忍下骄傲，撒起了娇。
「那就有劳你做安雅的表情指导了。」
我故意引起崔妍萱的妒忌，这样待会小穴会更紧一点。。
「啊！啊！～～～」
崔妍萱的臀肉拍打到我的大腿上，小穴被塞的满满当当，每榨一次，崔妍萱的淫水便顺着我的肉棒挤下来。
我用双手扶着崔妍萱的腰，支撑着她被我折腾到有些虚弱的身子。
安雅在一旁看着。。，
或许是一种折磨play。
不断的冲击着妍萱的深处，滚烫的阴道壁缠绕着我的肉棒让我的大脑不断分泌着快感。
崔妍萱虚弱的趴在了我的身上，我按着她可爱肉感的屁股来刺激她，肉棒拍打着子宫口发出了啪啪的声音。
放在崔妍萱紧致的小穴里的的肉棒「啪「一声弹出，让崔妍萱发出一声解脱的呻吟。。
就在这时，我闻到身旁一丝不太熟悉的气味。。
安雅的下面翻出的水渍，不小心留到了我的胳膊上。
「哥哥。。别看这里！」
安雅急忙捂住自己湿透了的粉红色内裤，胸部不停的颤抖。
「啊。。。安雅，你在害怕？」毕竟是第一次，我不能太过粗鲁，对女孩应该关心一下。。
像是强迫少女的我感觉像犯罪一样。。。
你情我愿的话应该不会。。
尽管如此我还是有些犹豫的舔了舔嘴唇。
「有点儿害怕。。不过没关系，我愿意的哦，陈昕哥哥。」安雅微笑着对我说，真是个好女孩。
安雅身体时不时的颤抖让我有些在意，但毕竟是本人愿意，负罪感也就减轻了许多。
霎时间觉得理清的回忆有些乱了起来，现在对安雅做那种事合适吗？
妍萱让我发泄了一波让我有些清醒了一下。。
但我完全没有得到满足。
虽然我不太想这种理由就拿走安雅的第一次。。
崔妍萱趴在了我的怀里眼睛失神，香甜的吐气顺着我的脖子拍打着我的右耳。
我把崔妍萱放到沙发上，脱下上衣盖到她的身上。。
看着少女坐的坐在沙发扶手上的安雅，饱满的果实随着她若有若无的呼吸摇晃。
「安雅。。」
我用手抬起她的下巴，随后捏了捏安雅淡粉的嘴唇。。这一行为似乎更让安雅害羞，如水的眼眸就像是能把我融化了一样。
安雅的两个手臂无处安放，夹在自己的胸里。
「哥哥。。对不起。。果然还是。。」
安雅语气柔软的似乎要拒绝我。。
也就在这时我强硬的夺走了安雅的嘴唇。。
安雅的性格很柔弱，所以我决定按着慢一点的节奏来。
「哥哥。。不要。。」被我强吻的安雅，紫色秀发披散到肩膀上，眼神湿润。。
在我胸前推攘的小手小巧而温暖，少女，你确定你这样能推开男人嘛？
激起了我变态的欲望倒是真的。
没有撬开安雅的口齿，毕竟仅仅是嘴唇相接就让安雅害羞的满脸绯红。
「哥哥。。我好开心。。」安雅留下了泪，双手从我的胸前放到我的脸颊上，捧着我的侧脸。。
「安雅。。。或许我没有喜欢妍萱那么喜欢你。。」我想了想，说出了不解风情的话。
「。。我知道。。哥哥。。但是我真的喜欢哥哥。。就算不如姐姐，但我也爱哥哥。。不行吗？」
「你不会吃醋吗？」我眨了眨眼，对这个勉强算得上青梅竹马的少女感到心疼。
「我。。大概会。。。但让我放弃去喜欢哥哥，是真的办不到呢。」安雅温柔的说着让我暖心又心酸的话。
感觉，自己的人生中，又牵扯了一位可爱的女孩。。
也不会说对不起崔妍萱什么的，我是渣男是不可否认的事实。
但如果能让她们都感到幸福的话，我心里的罪恶感会少一点。
崔妍萱。。我没有资格替她说不会介意。
但我同时也知道，她也早就离不开我了。
占有欲到了极端之后，我就会让我的占有欲影响她们的人生。
然后我会让她们认可这段关系。
这就是我对自己开后宫的想法。
「嗯。。。我也会试着像安雅爱我一样爱你的。。」
避开安雅如水般动人的眼神，我把舌头侵入到安雅的唇齿之间，撬开那软绵无力的口齿抗拒，开始交换口液。
 

p9(h，3p)
[p9] by llkkkl

手顺着安雅的锁骨滑到安雅饱满度乳房上，用力的捏了捏柔软的乳肉。
打篮球的我，手可以轻易地捏住大一号的球，但，捏不住安雅丰满的乳房。
「安雅。。你真的。。好大呢。。是e还是f？」我稍微用力的捏了捏安雅顽皮乱跳的大白兔，小声问她。
「我。。不知道啦。。高中时候是e，不过感觉比那时候长大了。。。」
继承了她妈妈的乳量呢。。
「为什么，跑步的时候就看不出来呢。。真奇怪。。」
说完，我剥开安雅的内陷乳头，大口含了上去。。
安雅面泛潮红，身体绷直，少女做的腿突然神展开来踢到我的腰上。。
「好痒。。痒痒。。哥哥。。啊。。对不起没事吧哥哥。。」
含苞待放的点点花蕾映入我的眼前，我忍不住吸了一口。。
「呀。。哥哥，不要那个地方不行！！」
安雅的腿夹住了我的腰，紧紧搂住了我。
把玩了一会，印上我的牙印之后，就不在对安雅的乳房下手了。
「哥哥。。像个小孩子呢，喜欢咬那个地方。。嘻嘻。。好可爱。。」
啊。。这叫可爱吗？
明明是变态好不好。。长得帅就算变态也会被夸可爱呢。。
忍不住怜爱的抚摸着安雅精致的侧脸。。
「安雅。。哥哥我要进去了。。」
我把火热的肉放到安雅的私处，隔着可爱的粉红色内裤。。
「哥哥。。请温柔一点。。」安雅的声音已经不像刚才那般害怕了，而是带着一丝甜蜜和期待。。
这也刺激了我。
我一把褪下安雅的内裤，有着些许毛发的未开苞小穴红红的，泛着一阵色情的气味。
安雅带着肉感而又紧致的大腿在沙发上夹着我的膝盖，我的肉棒挺拔的不能再挺了，稍微移动就会刺破安雅的那一层膜。
「哥哥！要了。。我吧。。」
「嗯。。」
我也毫不矫情，巨大的肉棒就这么找准位置，缓缓的推进到安雅的体内。。
安雅咬着牙，紧闭着眼睛，脖子到脸全部红了。。
我的双手不断抚摸着安雅的巨乳，安抚着她。
一阵持续不断的吟叫声之后，安雅舌头本能的伸出来，眼珠子向上翻滚。。
「安雅。。我进去了。。疼吗？」
「如果哥哥舒服的话。。安雅就会舒服。。我喜欢哥哥因为安雅的身体舒服的表情。。」
安雅勉强恢复了理智，细声细语的说出了让我心理一颤的话。。
。。。真是。。安芷茹怎么能有这么好的女儿啊。。
安雅。。我的安雅。。
哥哥要尽情疼爱你了。
配合着安雅的身体，我开始了对安雅不断的侵入。
安雅的身体随着我的侵入而一颤一颤，血渍顺着我的肉棒留下，泛红的小穴贪婪的吞吐着肉棒。
一下一下，安雅的口水留到我的胸口，爱液搅拌在小穴壁和阴道口。
很快我的肉棒就把子宫前的阴道壁褶皱推开，安雅吃痛的叫了一声之后，神智已经不请了。
接着我也不急了，开始享受起了和安雅的性爱。。
舌头互相搅拌，手不断的揉捏安雅的巨乳，做出各种形状。。
下体交合，剧痛过后，安雅舒服的呻吟。。
安雅的性格温婉，在做爱的时候不喜欢说些淫语，要是崔妍萱早就开始叫爸爸了，但安雅只是问哥哥舒服吗。。
这场性爱一直持续了三四个小时，正抱，侧抱，后入的姿势安雅都能接受。
茶几，玄关，冰凉的地面都有我精液的味道。
我就像一个不知疲倦的交配机器一样，直到把安雅的小穴完全染上我的形状。。
安雅配合着我，做着做着就累的失去意识，但我肯定不会放过她。
尽管失去意识，安雅的小穴也会不断的包裹抽搐紧缩，真是太棒了。
期间崔妍萱醒来过，按照我的要求一起玩弄安雅的身体。当然也把安雅放下过，和崔妍萱湿润的小穴不断的交媾。
但主场还是安雅。。因为崔妍萱很羞耻，毕竟身体早就被我玩透了，更多的是享受性爱而不像安雅那样不到一会儿理智全无。
当然叫爸爸类似的淫语，崔妍萱也有故意的成分，因为这样会让她也感觉到刺激而收紧小穴体验更大的快感。
崔妍萱也不愧是我的肉棒调教出来的，熟稔的帮我一起调教安雅的身体。
摸着安雅的敏感点不断的让安雅的小穴更加紧致，滚烫的阴道不断压榨我的精液。。
当然，我不会内射就是了，几次都是射在肚子上和胸上。
这场三人性交一直持续到了晚上。。。
随着安雅和崔妍萱看着我的肉棒总算收敛了而浑身累到趴下。。
不久就陷入了昏死般的沉睡。。
我也就抱着两个人回到房间，在床上上睡了起来。。 

p10
[p10] by llkkkl

「陈欣。。以后请多指教了。。」
耳边传来少女软软的声音，迷糊的脑袋清醒了起来。
「嗯。。。请多指教。。」我小声回应道。
抱着我胳膊的安雅，胸时不时蹭我一下，这种亲密行为让她的气息紊乱，不好意思再继续说话。
另一只手臂也传来的柔软的触感，胳膊埋在了崔妍萱的胸里。
崔妍萱侧脸紧贴着我的肩膀，口水顺着我的手臂上流下。。
欣赏了一下崔妍萱可爱的睡脸，把胳膊抽了出来。。
这一行为并没有让崔妍萱醒来，反而把手放在了我的小腹上，腿也横跨我的下体，像是把我当成了抱枕，继续睡。。
「安雅。。对不起呢。我是不是有些太粗鲁了？」我转过头，看见安雅呆望着我，露出幸福的笑容。
「哥哥原来不是故意的嘛？我以为。。哥哥要把我杀死呢。」安雅俏脸一红。
「笨蛋。怎么可能。。对不起。」
「没事的啦。。我也很舒服的。大概。。是我不熟练而已。。」
安雅用天使一样的笑容，包容了我。 「而且。。。陈欣。。我以后不要喊你哥哥了。。」
说完，安雅吐了一口气，又自顾自的露出微笑。
「嗯。。安雅，阿姨。。还好吗？」我试探性的问了问。
「欸？陈欣哥。。陈欣。。妈妈她，还好。」
「她现在是干什么工作？」
「唔。。许昕这么关心妈妈啊。」
安雅撇了撇嘴吧，有些吃醋。
「阿姨小时候对我很好，你吃什么醋啊？」
安雅被我捏了一下脸，眼神中的怪异也消失了，反应过来之后脸色泛红。
「才。。。没有。。许昕，既然你想知道的话就告诉你。。妈妈失去爸爸之后，也很孤单。。她找了份图书馆管理员的工作，工资很低，但是，足够了。」
安雅温柔的告诉我安芷茹的状态。
「小雅。。有空我会带你一块回家看看阿姨，顺便告诉阿姨咱俩的关系。」我抚摸着安雅的手，放在安雅的胸前。
「嗯。。带上崔姐姐一起去吧！」
咳咳。。。
那事情会变得很麻烦。。
我刚想要拒绝，身后的声音就传来崔妍萱的声音。
「什么时候去？」声音冷淡。
「有空的时候再说吧。。。妍萱你醒了？」
「崔姐姐。。你醒了！？」安雅有些扭捏，可能是因为刚才说的话而感到害羞。
「安雅就是咱俩复合的礼物吗？很棒呢，陈欣。」
这显然是妍萱冷静思考过的话语，确实是阴阳怪气就是了。
「安雅可不是礼物。」我无奈的笑着对着安雅说。
可以想象到崔妍萱听到我这句话的小表情。。
「所以。。欸。。你真是。。」
背后传来酸酸的声音。。
我转过身子，把崔妍萱拉进怀里。。
对不起的话说不出口。
想开后宫的我跟本没资格道歉。
不讲理一点可能让彼此更能接受。
「你们。。我肯定都不会放弃的。。」
左拥右抱的我，只能说这么一句话。。
「陈欣～」安雅被我的动作刺激到有些害羞。
崔妍萱虽然扑棱着腿，但也有些害羞。。
两副美妙的身子感觉像是融化在了我身上，有些久违的触动。。
很开心。
「安雅。。以后不用叫我崔姐姐。。」
「欸！？不行么？」安雅明显有些吃惊。
「叫我妍萱就行，喊姐姐显老。。其实姐姐我心态比安雅你要年轻。。身体也是，对吧，小陈？」
如果按照胸部大小，安雅确实是姐姐。。
「姐。。妍萱你确实很年轻。。也很漂亮 。让我觉得自己根本配不上陈欣。」
安雅看上去很认真。。
「安雅，没必要讨好我。」
尽管这么说，但你不是很吃这一套吗，明显开心多了。
「关于陈欣的事，我从来不会说谎。我喜欢陈欣，和妍萱你一样。比你更早认识陈欣也算是我的优势，虽然陪伴的时间还是妍萱你更长。。妍萱喜欢着哥哥，代表我和妍萱你一样，都是哥哥的人。。所以，妍萱，我们能成为朋友吗？」
安雅低着头，声音有些不太自信。。
妍萱除了我以外，确实也没什么朋友。。
大学我们整天缠在一起根本没有和其他人说过几句话。。高中同学倒是不怎么联系了。。
崔妍萱听到了安雅的话愣了愣，随后有些开心的笑了起来。。
「朋友啊？。。。。安雅。。真可爱。我们已经是朋友了啊。」
「妍萱。。谢谢你！」
安雅感动的扑向妍萱。「陈欣哥哥喜欢的是妍萱姐姐，真是太好啦。」
看着抱作一团的少女，我默默的穿起了衣服。。
往外面一看，天还是黑的。。手机上的时间显示现在是晚上十一点半。。
有些麻烦了，这晚上怎么睡得着呢？
有些饿了。
穿完衣服的我走到厨房准备热热菜，当宵夜吃。。
「陈欣！今晚我要和安雅一起睡喽，你自己找个地方睡觉吧！」
「行吧。」
反正又睡不着。
而且让她们两位在一起了解一下彼此感觉也挺好的。
虽然还有很多想问安雅的事情，但也不急这一时。。
吃了点饭之后，回到卧室找些东西。。
「陈欣。。没事的。。我不在意一起睡的。」
翻着柜子，被人抱住。。
安雅的身体散发着阵阵幽香。
「你们先睡吧，我困了自己上床。。我怕你们睡不着我又想收拾你们了。。」我揉了揉放在我腰上的手，随后转身捏了捏安雅的脸蛋。。
安雅害羞的跑回床上。
崔妍萱在床上翘着腿，用胳膊撑着自己，一副饶有兴致的看着我们。
给安雅照的照片找到了。。
安雅似乎忘了，我也没刻意提醒，把照片放到了客厅上比较显眼的地方。


现在的我，要整理一下那些关键的记忆。
安芷茹现在的状况还好，似乎已经被那些人放过了，虽然有些不确定。
安芷茹被实验室组织(以后简称组织，实验室背后的人）放过，不仅仅是因为她们知道的少，接触过实验者的人，接触的再少也不可能轻易被放过。
主要的原因是安雅的父亲威胁的。。
用我威胁的实验室。
安雅的父亲，是我的总负责人之一，比较特殊的，他负责的是最关键的部分，是我这个身体包括大脑机能的分析和加强。
简单说一下。
刚来到实验室的时候，并没有什么编号，只有一些和我年纪差不多大的小孩子，也没有多少印着实验室标志的制服的研究人员。
那时的我，单纯的以为自己到了学校什么的地方。
有人教我各种东西，有人奖励我，有人惩罚我。
最多的情况是那时我为了父母的奖励而硬撑着自己去学习。
很奇妙。。不知道为什么，有一种感觉。
觉得自己越来越没有感情。。
不仅仅是因为父母对我关爱的缺失，更重要的是，那些人对我的教育。
「你应该是天才。。如果我是你的话就不要想那么多，乖乖的待在这里成为更厉害的人。」
这是他们经常告诉我的。
有教我知识的老师，有教我体能和格斗技巧的老师，也有教我礼仪舞乐的老师，也有一直给我鼓励打鸡血谈哲学的老师。
随着我学到自己也不知道自己学的怎么样，他们也渐渐的被实验室的人代替。。
从此之后，我一半的时间都在实验室里。
算是我人生中最黑暗的一段时光，直到遇到安雅。
品味着那孤独的一段经历，我对实验室久违的产生了一种奇妙的感觉。
如果，当时父母没有把我送进实验室，我会是什么样子。
呵呵。。挺无聊的。
也不知道是在嘲笑这种想法，还是嘲笑那段没有发生的假设，我无奈的摇了摇头。。

记得那时的一群人突然对我的大脑产生兴趣，然后我就成为了0号。
我的一切行为和伴随行为产生的身体机能都被记录着，我的自由被约束在了实验室的院子里，后来我才知道曾经是个精神病院，是个没有得到政府的关注的地方。
我的能力。。是什么？
摸了摸自己的手，大脑回忆起那些曾经在实验室里学到的东西，只觉得自己的胃在扭曲，大脑就像要爆炸了一样。。
他们说的能力，应该不是这些。。
或者说，不知道是什么能力的我可能并没有使用它的资格。。
安雅他爸知道，但没机会问了。

突然想起那天那个少女。。
奇奇怪怪的离家出走的少女。
脖子上的项链。
那不存在于这个世界的鸟的标志。
也就是我以前的那个实验室的标志。

倒了杯水，一饮而尽，窗外的月色倾泻进来，我舔了舔嘴唇，决定明天要请周假。

回到卧室门前，稍微推开，灯已经灭了。
无奈的笑了笑，干脆坐到沙发上，。
困意袭来，就这样，姿势随意的一倒，睡了。
 

p11
[p11] by llkkkl

醒来的时候发现身上披着薄薄的被子。
被檐还带有些温热，我的意识也瞬间清醒。
似乎能想到这两人笨手笨脚的怕吵醒我的样子，不禁笑了笑。
看了看手机。
六点。
静悄悄的走进卧室，看见崔妍萱抱着安雅的身体，把被子全都踹到了安雅的身旁。
崔妍萱白嫩的大腿和肉色内裤一览无遗，头型乱的像是打过滚一样。
安雅侧歪着头，背对着妍萱，发梢垂在脸庞，精致的侧脸一时让我的心脏有些颤动了一下。。
崔妍萱，什么时候会有这么温柔的样子就好了。
当然这句话我是不会说出来的，因为崔妍萱现在鼓着腮帮有些下巴的样子也非常可爱，只不过太熟悉了。
嗯。。。好久没吃一顿丰富的早饭了。
欣赏了大概不到五分钟女孩们的睡颜，默默的来到厨房。。
拿出昨天买的鸡蛋和培根，把牛奶放进微波炉温。
对我来说这就是一顿丰盛的早饭了，准备三人份也就够了。

「好香~」
全身上下只穿了一件内裤的崔妍萱，看着快要做完早饭的我，吸了吸鼻子。
「牙刷准备好了。。。在此之前，能不能穿好衣服啊。」
虽然我是一直在盯着看，但还是觉得有必要去穿衣服。
「妍萱！！」安雅走出来，挠了挠眼睛，就看见眼前的一幕，急忙的把崔妍萱拉回去。。
顺带一提，安雅似乎也没穿。
这两人昨天难道裸睡了？有些在意。。

饭桌上，安雅脸色微红，似乎还在想刚才的事情。
「安雅，多喝牛奶。」我把自己没喝的牛奶推到她身前。。
安雅嘴旁的奶还没有擦干，看见我又把奶给她有些开心，脸上泛着红光。
似乎很喜欢喝奶。
也是，我家最贵的东西就是奶了，不是什么牌子，是从家里的地方加工厂弄得，具体我也不太清楚，因为好喝所以妈到现在每个月都会寄过来，算是从高中就开始喝的。
「谢谢你，陈欣。。」
「欣。。我也。。不够。。」崔妍萱喝完自己的那一份，喝的太急奶顺着嘴边流到脖子上。
崔妍萱是不太喜欢喝奶的，但我当然也不会看不懂她的想法。
用手抹去她嘴边的奶渍，又给她倒了一杯。
总算让两个人都满意了。
「安雅。。今天有课吗？。。」
「嗯。。有。」
「那你什么时候有时间呢？」
「欸？陈欣。。要找我妈吗？我今天就可以请假的。」安雅疑惑的问我。
「嗯。。没必要这么急，你什么时间有空就行。」
「果然我还是觉得，陈欣，想找妈吗很奇怪，明明早晚会见到不是吗？」
安雅轻声说着。
「因为，当年确实有些事情要问，电话里不好说。」我摸了摸她的头，无奈的笑了笑。
「这样的话，我是不介意啦。。」安雅恢复了笑脸，身体往我的身上靠了靠。
崔妍萱撇了撇嘴，嘴巴上又有了奶渍。
「欣。。帮我擦干净，用嘴巴。。」
崔妍萱像小猫一样爬到的腿上，有些害羞的撒娇。
安雅在一旁无奈的露出苦笑，也更加抓紧了我的胳膊。
双手按着崔妍萱瘦弱无骨的肩膀，崔妍萱满脸期待着。
我咬住崔妍萱的小嘴，崔妍萱本来嘴里就有淡淡的奶味，如今的小嘴就像是奶酪布丁一样让我想要一口吃下。
崔妍萱稍微张开了嘴巴想要接吻，但我在此之前就把她的嘴角舔了一遍顺手擦了擦她脖子上的奶渍。
崔妍萱撇了撇嘴，嘟起可爱的脸蛋示意自己的不满。
不过我真不想一大早就这么热闹，只得捏了捏她的屁股，让她害羞的趴在了我的怀里。
旁边安雅的表情有些羡慕，紧紧的贴在了我的身旁，仰着脑袋等待着我看向她。
虽然嘴角是没有奶渍。。
但我还是和安雅接吻了。
咬了下她粉红的嘴唇，又在安雅的胸上揉了几下，才让安雅吃醋的表情变成害羞又满足的表情。
「陈欣。。明天是周日，我没课。。」
「哦。。这样啊。。那明天去吧。。怎么样，妍萱？」
「嗯。。反正我都已经跟我爸说过了。。周假。。」
崔妍萱的父亲是老板真是太方便了。
要是以前的话，昨天一下午的假都请不了。
当然也是因为我的工作是真的很闲，而且我远程协作的能力比较强。
「带着我合适吗？欣？」
崔妍萱声音有些随意。
「不管合不合适。。我不想再跟你分开了。。这次去找安阿姨，我有一种奇怪的感觉。。我觉得，有你在比较好。」
听完我的话，崔妍萱甜甜的一笑，亲了我一下。
「那我就去陪你去喽，欣。」
「好羡慕啊。妍萱。。」
「欣和我一直是情侣。。而安雅和欣在当时也只能算的上兄妹吧。。」崔妍萱没有多余的骄傲，坦率的对安雅说。
「没关系。。陈欣和妍萱你的话，我都很喜欢。。而且，以后时间还长，我也会一直陪在你们身边的。。」安雅握紧了拳头，意外的有干劲。。
「那。。。今天的话，我就先陪妍萱了，安雅我们明天再去你家。」
「好的！」「好的，欣。」


崔妍萱爸爸的红色法拉利停在了安雅的大学门口，尽管周围人不算多，但或多或少还是引人注目。
因为要分开所以一路上不少话，有些不舍的下车。
「陈欣。。能亲我一下吗？」
安雅下车后，来到了主驾门外，弯下腰面色绯红。
摘下草帽的安雅，紫色发梢被早晨的微风吹到耳旁与鼻檐，我不由得有些恍惚。
小时的安雅和眼前之人重叠，让我感到一阵心酸。。
当然很乐意。
安雅托着我的脸颊，主动的在我的嘴上狠狠的亲了一口，随后害羞的跑开了。。
崔妍萱在副驾露出意味深长的笑容。。
「欣。。安雅这么可爱的女孩你是怎么攻略的？」
「你是想问实验室的事情？」
「还有你那个阿姨。。。都给我说说。。安雅看不出来我能看出来，你和那个阿姨的关系，不简单呢。」
「确实，挺头疼的。。」我无奈的笑了笑。。「大概就是，我的记忆里那个阿姨她小时候很关心我也很喜欢我。」
「哦。。怎么喜欢你？」
「大姐姐那样。。。那时候我才10岁，还能怎么喜欢呢？所以挺头疼的。。」
「这有啥可头疼的，就当多个亲人呗。。」
我不太好说，安芷茹当时对我的亲昵态度确实是有些不正常的。。
以至于我在怀疑我之所以想要失去记忆是因为她。。

我有自信小时候的我是很可爱的，得到了父母外很多人都夸赞，也是看上去人畜无害的样子。
而且我对别人想法的敏感却到了病态的程度，因为我就是这么一个孤单的人，所以尤其会在意这些。
记得小时候大部分和安芷茹独处在实验室外围的某些测量室的时候，她会对未成年的我上下其手。
最开始只是简单的握手，牵手。
然后打着测试的名义，身体的接触越来越多，比如扶着我从器材上面下来的时候会把我抱在怀里一下。
每次麻醉的时候会让我真在她的腿上苏醒。。
当然如果这些都算是正常意义的话，我不会忘记那次全麻苏醒后，安芷茹抚摸我下体的动作。
虽然不了解那种事情，但我知道那是不对的。
我当然是装着不知道，但之后的几次，我也会在意她到底想对我干什么。。
「阿姨，你在猥亵我吗？」
我冷不丁的问安芷茹，当时麻醉的药效已经过了。
「啊！？小零，你醒啦？」
安芷茹的身体颤抖着，规格外的胸部尤其醒目，当时的我是没怎么在意就是了。
「回答我!」对安芷茹的失望让我有些气愤。
毕竟没人会在姐姐或者说妈妈那样温柔的人对自己这样之后而不生气。
在我心目中，她应该是个温柔的姐姐。
安芷茹的脸色很慌，惨白着脸庞，有些哽塞。
「不。。不是啦。。这是任务。。对，这是任务。。」
「任务？」如果她没有那么慌张的话，我就会信。
但事实上我也不得不信，因为我没有资格反抗这里的任何一个人。。
就算不相信的话，我又有什么怨恨的呢？本来就是我一意孤行的认为她可以带给我亲情。。
只是。。有些失望。
「难道我像是一个变态吗！？」安芷茹哭丧着脸，摸着我的手询问我。
「我说不像你信么？不想让我认为你是变态的话，以后这种任务，趁我没知觉的时候快点弄完不就好了」我不耐烦的说到。
安芷茹露出怪异的目光，看着有些伤心，又不太像。
仿佛计划得逞了一样。。
「嗯。。好的，小鸡鸡发育的很好！我准备这么写。。」故意在我面前这么说，让不太了解这种事的我害羞的不太敢看这个变态的大姐姐。
「你有女儿，也有老公，为什么要做这种事？！」我捂着脸问她。
「这是任务，小零你只能接受，我也没办法。。」安芷茹吸了一口气，语气冷淡的说。
这个笨蛋，如果是任务的话，你干嘛那么紧张？
「下次让我发现的话，我会告诉你女儿的。」
这是我唯一能威胁她的方法，毕竟安芷茹丈夫身为我的研究者之一还真不能得罪。。
「我。。。真的不是你想的那样。。」安芷茹也清楚我根本没相信，但又不知道怎么反驳，只能这么对我说。


从第一次说破之后，以后也被我发现过几次。
但随着安雅和我关系的发展，我实在是说不出口。
最奇怪的是那种异样的感觉让我有些渐渐适应，毕竟安芷茹也没有真正对我做些过分的事。
只是每次到实验室面对安雅他爸爸有种奇妙的感觉。
当然，也只是一阵子。
因为我在实验室就是个异类，优先级在实验室之外是最高的。

最严重的一次是在床上挣扎着醒来，发现安芷茹在用嘴不断的舔舐我的下体，把我的包皮剥开。。
但因为麻醉的后遗症一动不动。
只能无声地瞪着安芷茹不断的玩弄着我。
我的那里不充血也很大，确实不太像小孩子。
但随着我意识恢复的那一刻，那里首先就恢复了直觉，条件反射的开始充血。
被包皮半裹着的阴茎瞬间挺了起来，试图插入了安芷茹的喉咙。
安芷茹察觉到了不对劲立马松开口，不舍的舔了一下然后和用奇怪的眼神看着她的我对视。
提一嘴，那时候的我也是第一次知道还有这种玩法。。
「啊。。你醒啦？」
「你就那么讨厌你老公吗？他刚帮我做完测试，你也要服务我。」我有些无可奈何的笑了笑。
「小零你这坏孩子，瞎说什么！？」安芷茹见我第一次拿他的老公说事，脸上冲了血，有些愠怒，算是对我凶了一次。
我是感觉有些莫名的恶心。
「我已经懒得用安雅来威胁你了，反正你又不在乎。」
我不知道安芷茹对我有什么想法，只知道她很病态。。
「其实。。我也不想的。。。」安芷茹听完我的话愣了半天，有些失神。
但安芷茹说完，就突然像小猫一样爬在了我的身上。
「对，我就是个变态。。不管怎么说。小零。。谢谢你。」
安芷茹眼旁意外的泛着泪水，嘴角勾起微笑。
就这样把我的初吻夺走了。。
我脑袋有些愣住，但安芷茹给我的感觉似乎比我还害羞。。
仿佛是我在猥亵她一样。。
到了这一步我倒是有些不知所措了。
这件事过去之后，安芷茹恢复了正常。
我以为以后在正常的场合遇见她会尴尬，但安芷茹恢复了大姐姐的性格，就像什么都不知道一样。
我也希望，她也一直能这么正常。。


当然，这些话我要是给崔妍萱说了，不知道她会怎么反应，反正不会是好的反应。
最主要的是，崔妍萱一直以为那次是我的初吻。。
这就有些麻烦了。
现在明显不是一个好的时机。

「去我爸那里？」
「嗯。。还一下车。。」
听到我的话，崔妍萱撇了撇嘴。
「怎么，不想被我包养了啊？」
「虽然很想，但也确实别扭。」
「欣。。感觉多少有点装了哟。。以前都说好的了，你不要的话，爸爸会觉得没面子的吧。」
「是嘛？」很想告诉她男人的面子没那么多要求，但我只能装傻。
「哼。。随你了，就怕到时候爸爸又让你收下。」
从本来的想法来说，就算要，我也想挑辆更好看的更贵的。
但昨天回忆起实验室的那一些事情之后，对于外界的物欲莫名淡了很多，所以我本身也不太想要。
因为确实不需要，也不是什么必需品，我更没有囤积财富的想法。
崔妍萱是个小富婆，真需要的时候问她借就行。
「到时候再说呗。。」「哦。。我懂了，你是嫌我挑的不好看是吧？」崔妍萱气鼓鼓的鼓起腮帮。
「还行啊，只是我比较喜欢白色。」
「哦。。我忘了。。」崔妍萱皱了皱眉，表情变化很快。
「而且今天的话要回家一趟，开这车不合适。」
「回家！？」崔妍萱吃惊的叫了起来。
「回我家。」
「啊!？啊啊~我。。没准备好啊！」
「差不多该让叔叔阿姨认识你一下了。」
「唔。。。。也是呢。。我去!」崔妍萱摇了摇头，下定主意。。
突然感到腿上有着重量。
崔妍萱穿着白色丝袜的娇柔的小腿伸到了我的裆下，小脚在我那个地方不断的揉搓着。。
「你发情了？」我无奈的问她。
「你开你的车，我开我的车!」
就这样，我把车开回了公司。

陪着妍萱见了见他爸，倒是有些放松。
他爸打量了一下我之后，被崔妍萱强硬的拉到办公室拉着不知私底下说了什么，我就被秘书异常热情的请进去了。
「你就是高中那个小子啊。我还得替我闺女谢谢你呢。」叔叔用他锐利的目光看向我。
叔叔称得上帅大叔，桌子上摆着崔妍萱已逝的母亲，足以看得出开叔叔很在意她。
「崔妍萱也帮了我很多，叔叔不必介意。」
似乎是怕我受不了叔叔上位者打量的眼光，崔妍萱一直抱着我的胳膊对他爸挤眉弄眼。
「你不用防着我，妍萱的心思和她妈一样倔，我可管不了，在她心里我早就是你的伯父了。」
「崔妍萱。。很倔吗？我觉得没有比妍萱更可爱得了。」说完我捏了捏崔妍萱的脸蛋，崔妍萱甜甜的冲我咧嘴一下。
看见崔妍萱表情的叔叔露出诧异的表情，满脸不可思议。。
「你小子怎么办到的？。算了，既然如此我就放心了。。说吧，什么时候结婚？」
「可能要一阵子了。。不过肯定会结婚就是了。」
我坦白的告诉叔叔我的想法。
「如果不是妍萱对你这个样子，你这个说法我是不可能接受的。」叔叔坐回椅子上。
「我接受了，爸爸，反正结没结婚都差不多。。」崔妍萱有些摇头晃脑的告诉她爸爸她的想法。
「怎么可能差不多。。欸。。算了。。不结婚的话，我是没办法把你当亲人看，所以你小子自己考虑考虑吧。。我也不多说了。。妍萱，今天来找我不会就为了这些事吧？」叔叔倒是很坦率，也能看出她是真的很宠妍萱。
「我要陪欣见他的父母了，爸爸，有什么要准备的礼物吗？」
崔妍萱放开了我的手，满眼期待的看着叔叔。
「你不就是礼物吗？哪里有什么需要准备的，没事的话快点走!」
叔叔看出来崔妍萱对我的依赖，无奈的叹了口气，
下了逐客令。


「还不是要开人家的车去，你这口是心非的坏男人!」
崔妍萱的小脚继续在我的胯下乱扑通。
「妍萱。。伯父真的很爱伯母呢。。」
「因为妈妈可是跟我一样漂亮可爱体贴哦。。」
是你像你妈。
「嗯。。我爱你。妍萱。。」
「再说三遍哦。」
「我爱你，我爱你，我爱你。」
「嗯。。我也是，欣。。」
崔妍萱收回双腿，双手抱着我，脸贴在我的腰上，声音有些感伤。
想到了妈妈吧。。
崔妍萱也一直很孤单。。
能够互相遇见，真是太好了，我又一次产生这样的想法。。
 

p12(h)
[p12(h)] by llkkkl

小镇的人一直是很多的，但像我一样这么大摇大摆的开着法拉利去买菜的人，就很少了。
两个月没回家，镇上开了两家店，奶茶店和书店，让我感觉非常的新奇。
明明是在城市里见惯了的店铺，但在小镇里有的话还真是别具一格。
只能把车停在街边为数不多的停车位上，值钱的东西都拿出来。
崔妍萱紧抱着我的腰，脸趴在我的胸前被我拖着去赶集。。
像一条可爱慵懒的小猫一样。
「妍萱。在小镇的人眼里，你很奇怪。」
我拉开崔妍萱的手。
我并非在任何场合都不在意别人的看法，崔妍萱这样让我感觉很羞耻。。
「你也是。。」
崔妍萱笑了笑，又抱紧了我。
挑了家熟悉的铺子买了肉和菜，和老板稍微打了声招呼，看着我随身携带的女孩，觉得我带女朋友回家了，老板似乎忍不住多跟我聊一会，但显然时间不允许。。
我得快点回去了。
「这就是小镇的人吗？感觉对我们很好啊。。那个猪肉好像都给我们便宜了。。」
「哪个地方都有好人。。」我随意点回答道。
「。也是呢。」
崔妍萱无趣的打开车窗，手伸出来玩。
「这感觉。。比安雅小太多了。。」
这家伙，跟小孩子一样。。

来到了熟悉的小区，停车位多了起来。。
相比于我在城市里买的房子所在的小区，这里很随意就可以进出，保安也几乎都不在。。
熟悉的地点停着叔叔开了七八年的车。。我就在一旁停下。。

崔妍萱紧紧抱着我，能够感觉到和刚才不一样。
她很紧张。。
「欣，都怪你不提前告诉我，没穿我最喜欢的裙子!」
「妈妈她不喜欢太花哨。。你的长相穿啥真不重要。。」
我揽着崔妍萱的肩膀，把她拉在了我怀里。
「唔。。我想起来了，家长会的时候，我见过阿姨的，就是，当时咱俩刚开始那会，阿姨还不知道我。。」
「嗯。。」
妈妈当时还跟我说过这家闺女真俊。。脑子活络的妈肯定还认识你。
但为了崔妍萱不变得更加紧张，我也没说。

「踏。。踏。。」踩着整洁但设计脱离时代的楼梯来到4单元二楼，就是我被领养后一直以来的家。
「要不，我也拎着一点。。欣，你站在前面啦。」
崔妍萱躲在我后面，不知所措的跟我说些没有必要的话。。
「妈。。爸。。。」我敲了敲门。
扑通一下，门就被打开了。。
带着细框眼睛的爸拿着苹果开了门。。
「陈欣回来了。。诶？」爸爸看我躲在我身后露着脸的女孩。
「她妈。。。看小欣带谁来了。。」爸把苹果一放就冲进了厨房。
。。。。。
唉。。妍萱应该会更紧张了。

「小欣。。她真的是你女朋友？」妈又一次问我，仿佛这是一件多么不可思议的事，我只能无奈的笑着点了点头。
妈的手自从妍萱进屋就一刻没离开过妍萱的手。。
直到招呼着把妍萱安置好在沙发上才去准备着倒茶，准备小吃。。
我和爸寒暄了几句，给爸诚实汇报了几件事之后，爸心满意足的离开家，说是钓几条好鱼。。
我想招呼没必要，但爸的意思似乎是把处理婆媳关系这件事留给我，于是就让爸逃走了。。

「妈。。妍萱好看吧。。」我摸了摸妍萱柔软的脸蛋，扯了一下。。
「唔。。。」崔妍萱红着脸，不敢说什么话，害怕妈对她的印象变差。。
但其实没必要，只要我喜欢的，妈不会干涉。。
「真是。。提前带着女朋友回家也不说，你这是学你妹想给我惊喜？!」
？？？
「我妹也带男朋友回家了？」我好奇的问了一下。
妈妈忍不住笑了一下。。
「不是。。她现在敢谈恋爱的话，你爸打断她的腿!  这丫头前一阵子念叨着要考到你那里的大学。。说。。算了。。没什么大事。。」妈妈微表情有些乱，随后恢复了正常。
崔妍萱害羞的低下头，就像变了个人。。没有仔细听妈妈说的话。。
「我那里？这丫头考的上吗？她不贪玩了？」
我有些纳闷。
「小欣呀小欣，你真的要抽点时间辅导一下你妹妹了。。她不是笨，就是感觉效率不高。。每天做题做的很晚，就是成绩也不见长。。」
「没问题。。正好我请了几天假，过两天还得回来一趟。。」
今天的话，应该没有那个时间。。
「怎么着？小欣你今天还走吗？」妈的表情有些不太开心，但没太表现出来。。
「唔。。对。。明天我和妍萱有事。。」妍萱在一旁静静地听着，时不时跟我附和着。
「哦。。那下午阿姨来给你们做一顿好吃的，妍萱丫头是吧。。那个卧室里有小欣妹妹的零食，你随便拿着吃吧。。」
我和崔妍萱哭笑不得的点了点头。。
陈馨虽然是个喜欢分享的好孩子，但不代表我们能够随便动她的东西。
当然，父母就是这样，为了一个示好的理由，没什么坏心。。
我像崔妍萱使了使眼色，崔妍萱麻利的跟妈妈走了上去。
果然被妈强硬的推了出来。
「丫头，你去看电视，和小欣培养感情去吧。。阿姨一个人就够啦!」
「啊。。好的。。阿姨。。」 崔妍萱「不情愿」地说到。

「阿姨真好。。欣，能够被这样的人家收养很幸福，完全感觉不到你是收养的孩子。」崔妍萱靠在我的肩上，脱力的说到。
「嗯。。以后不要和你阿姨抢做饭了，妈她做的饭真的好吃，以前是大厨呢，你别去帮倒忙了。」我笑了笑。
「哦。这样啊。。怪不得你做的饭那么香，偷学阿姨的手艺了？」崔妍萱倒是很快就想到了什么。
「偷学？光明正大的学。。」
我把妍萱公主抱在腿上，手游离在崔妍萱的腋下，惹得她一阵痒痒，但妈妈在厨房里又得收敛住不笑出声。
「坏蛋~就喜欢欺负我是呗，再。。哈哈。。再挠我就咬你!」崔妍萱憋笑憋的泪水都出来了，面色绯红，身体一阵闹腾。。
我当做没听见，干脆歪着身子和头在崔妍萱皎洁的腋下稍微舔了一口。。
我什么时候有这种癖好来着？!这里明明是味道很大的地方才对吧。。
但崔妍萱的那里就像香皂一样，有着淡淡的香味。。
对于洁癖的我，能接受，又很好奇到底是什么味道。。
我不得不把反抗我的崔妍萱横着放在沙发上，再把崔妍萱的胳膊抬起来，仔细舔了起来。。
「妍萱。。你这里是不是经常洗啊。。」
崔妍萱脸红的点了点头。
「你有些洁癖不是吗？不洗的话你肯定嫌弃我。」
「没必要洗了。。真的。」
我有些失望的摇了摇头，捏了捏妍萱挺拔的乳肉。。
「唔~不要~」
「妍萱。。只要是你原本的味道，我都喜欢。。就算我有点洁癖，但你不在我的洁癖范围内。」
崔妍萱确实有着这样的魅力。
每次和崔妍萱的接触都能让我更进一步的对她的身体产生迷恋，以至于，对于崔妍萱的身体了解程度已经快超过了对我自己的。
当然也间接缓解了我的洁癖。
「大变态，下次不洗澡让你舔就是了。。一定要全舔干净哦。」崔妍萱忍着被我舔的羞耻感，语气微弱的对我说。
「洗还是要洗一下的。。。别在那里打肥皂就行了。」我咬住崔妍萱腋下微小的肉，让崔妍萱一下整个身体都绷直了，用胳膊夹住了我的头。
「又欺负我!欣，不要。。阿姨在里面呢，求求你了，太害羞了。。又不是安雅，真的不可以啦！」
「嗯。。原谅你了。。」
我把安雅柔弱无力的身子抱了起来，像刚才一样趴在我的身上，像个洋娃娃一样。
「小欣？」妈妈从厨房出来后，看见我们亲热的表情欣慰的笑了笑。。「带妍萱去你屋看看怎么样。。」
「知道了。。怎么样，妍萱？」
「好啊。。」妍萱强忍羞耻无力的在我耳旁答应了。


「干嘛啊。。妍萱你真的要？」妍萱躺在我屋子上的床上，撩起自己的裙角露出肉色内裤，勾引我的意图很明显。
「欣。。我要。。我要嘛。」崔妍萱从刚刚就开始，进入状态了。。
看着收拾的和平常一样的房间，感到了一丝家的温馨。。
我睡了那么多年的床上做爱什么的。。感觉很有意思。。
我坐在崔妍萱身旁，撩起崔妍萱的头发摸了摸她的脸。
崔妍萱听话的像小猫一样，跪坐在我身旁，小手缓慢的脱我的裤子。。
我当然也在配合。
「这是欣你第一次打飞机的地方吧？」
「嗯。。」
「嘻嘻。。欣。。以后全都换我来帮你打飞机吧。。」崔妍萱冰凉的小手托着我的睾丸，另一只手不断的抚摸着我的冠状沟和阴茎头。。
「你不是想要的吗？」我一动不动，任由崔妍萱的小手抚摸。
「当然要。。就是怕时间太长先让你释放一点。。」
「额。。我妹是走读的，一会儿就回来了。。」
「欸？!」崔妍萱小手耸拉了下来，满眼失望。
「没事。。。不用帮我打飞机了。。」我亲了亲崔妍萱的小脸，把她强硬的按在了床上。。
这行为让崔妍萱的身体都在发颤，心情很好的搂着我的肩膀，双腿张开。
我把手放进了崔妍萱已经湿了的地方，让崔妍萱害羞的发出娇喘。。
「放松啦。。今天我不会那么粗暴的。。」
「你哪天不是这么说的!？虽然我也不介意就是啦！欣。。快。。一。。点！！」
关于崔妍萱性欲很强这一点，我也不是一直都这么感觉的。
我怀疑是那一阵子一起玩黄油，我们两人模仿其中的一个鬼畜角色搞得，但凭游戏真能改变人的本性？我也不清楚，我就完全不受影响。。
最起码我没成为主角那种喜欢舔女生菊花的变态！
崔妍萱夹着我的腰，肉棒侵入小穴时，崔妍萱也抱着我，不断的娇喘着呻吟。
快顶到了子宫口，也刺激到了敏感点，崔妍萱条件反射般用力，狠狠的抱住我惊声叫了起来。
身体完全贴在了一起，绝妙的巨乳和柔软的小腹也让我感受到了双层刺激。。
「哈~哈~爽。。」我情不自禁的说到。。
崔妍萱没说话，眼神已经快要失神了，似乎感受到了强烈的快感才会这样。
我有些佩服崔妍萱对快感的感受。
真的会被刺激成这样吗？
安雅的话也会叫，会温柔的咬着牙，索吻，摸我全身上下的肌肉。
没晕的时候，时不时还会和我讲着可爱的少女情话。
但崔妍萱不一样。。
她真的进入了另外一种状态。。仿佛要把我狠狠地榨干。
明明自己更受不了，会刺激到晕过去，但就是迷恋那种快感。
这时说的话也完全不像平时会说的，不论我提出多么过分的要求，她都会答应。。
最早还不是这样，自从玩完黄油，她就真的入戏了一样。。
这次，崔妍萱承受着我的不断撞击，淫叫声越来越大，也越来越绵延，就像哭起来了一样。。
挺拔柔软的胸部因为我的频率变快也上下跳动，打到隐约可见的肋骨上发出啪啪的声音。

「啊~~~~~~~~~~~啊~~~~~~~~」
此时的姿势是欧美的抱坐式。。
崔妍萱的大腿被我一只手抱着。
同时她背靠着我的胸膛。
从后面挺起的肉棒，在崔妍萱紧致的小穴中不断活塞式运动，我感受着全身上下被包裹的感觉。。
又紧又滑又热，不断的刺激我喷出的精液的小穴。
真是。。。不管干了多少次都会被榨干的，宛如魅魔的名器。。
看着镜子中崔妍萱的样子，又不断的激起我的性欲。
伴随我长大的房间里，充斥着男女交配的欢愉声和身体间的撞击声。
直到崔妍萱一声不发，嘴角挂着口水，我也总算从这种激烈的状态中脱离。。
这种太过刺激的玩法，似乎真的不能再玩了。
最后两下之后，拔出肉棒，我再也忍不住了，浑浊又带有腥味的大量精液喷涌而出，射在了镜子里崔妍萱的身体上。

把崔妍萱有些粗暴的放在床上，擦了擦自己令人骄傲的肉棒，我哭笑不得。。
崔妍萱太较真了。。
性爱真的不一定每一次都要做到这种程度啊！
每次做爱之后崔妍萱都会全身乏力的躺很长时间，真的不可以在这么疯了。。
想到这里我温柔的合上了崔妍萱的衣服，亲了亲她精致的嘴角，抱着她等她醒来。。

ps:开学了，考研人最后的假期结束了。
绝对不会断更，就是会慢亿点。
马上就会有展开，在现实世界开后宫太难了，我觉得也没啥意思，女角色还是要有点能力的。
展开之后估计就不会有这种流水账的感觉了，可能因为要经常切换女性角色视角来体现被攻略的过程和心里变化？

 

p13
[p13] by llkkkl

看着已经转过一个小时时间的表，我收拾好和崔妍萱折腾之后一团乱的房间。
「陈欣，你妹妹的话，没见过欸。」
崔妍萱整理好自己的衣物，歪着头看我。
「是这么一回事，我也好久没见过她了。」
「怎么样啊。。你妹的性格？」崔妍萱向我贴过来笑着问我。
我对这个问题有着偏见。
因为妹妹对我的态度和对其他人的态度就有偏差。
「有点倔吧。。但也挺听我话的。」
崔妍萱努了努嘴，想说什么又没说，用手理着有些乱的卷发。
「出去吧。。妈她估计饭菜也快好了。。我妹也快回来了。。」
「哦。。」崔妍萱从身后抱着我答应道。

崔妍萱在我身后抱着我探出一个脑袋看着客厅里我的爸妈。
「阿姨，小妹还没来吗？」
「嗯。。应该是快来了。。我还差一道汤，小萱累坏了吧。。等会就开饭啊。」
妈一脸什么都懂的样子让崔妍萱把头埋进我的背后。

爸坐在客厅上看着书，妈妈忙里忙外的端着菜，不肯让我和崔妍萱帮忙。。
心里想的不难猜，她不想让客人来办这些事，但又看崔妍萱那么粘我，她也喜欢看，就不让我们俩去帮忙了。
至于爸，妈则是懒得喊他。

崔妍萱坐在我旁边的椅子上，用有些发凉的脚踝摩挲着我的裤腿。
「小欣，我的脚很凉吧。」崔妍萱坏坏的笑到。
「是的。」
「那要不要我放下来呀。」
崔妍萱噘着嘴凑近我的耳旁柔声说到。
「还是不用放了。。」
崔妍萱似乎想要缠在我身上，但又不是放的很开。
「那就先这样喽，等会你妹妹回来，我就松开，好吧？」
「不是很理解这句话是什么意思。」
「就是。。你妹看见哥哥这么和女人调情，会不自在的吧。」崔妍萱声音很小的说到。
「。。没必要在乎我妹的看法。。你想怎么做就怎么做。爸妈肯定也想看你可爱的一面。。我妹的话 不会那么想的。」
崔妍萱听了我的话，嘟着嘴摇了摇头。
「噔。噔。噔。。」
敲门声。
「我去开门。」爸做起来放好书，就去开门了。
「你不去吗。。是想给妹妹一个惊喜？」崔妍萱语气有点酸酸的说到。
崔妍萱为什么一直惦记着我妹妹的原因。。是因为我给她的不安全感太多了。。
在她面前说喜欢安雅，还对她说了安芷茹的事？
对我来说只在乎一个人是很困难的。
她们每个人对我的意义都是不可或缺的，然而。。安雅，崔妍萱还有唐若琳都是很奇怪的女生。
她们都愿意接受这样的我。
想都不用想她们之间的默契是怎么达成的，肯定是很令人胃疼的谈话。。
但是就算这段关系很扭曲，我也不得不去面对。
唐若琳也是我高中同学，崔妍萱的闺蜜。。
出国留学了，却偶尔会跟我发短信。
她们两个人的话，当时确实把我折腾的不轻。

「爸，家里来客人了？」一个活泼的声音问到。
「嗯。。是你哥回来了。」
「欸？哥回来了？!」
「。。。。」看着背着小包雀跃的小馨，我一时间不知道该说什么。。
崔妍萱也放开了我。。看着我妹妹眨了眨眼。
「这是？」妹妹看见我身旁的女人，皱了皱眉头，想要问没说出口。
「我的女友。。崔妍萱。。」我搂着崔妍萱发肩膀，简单示意了一下。。
陈馨看着崔妍萱愣了一下。
「。。。。哦哦哦。。哥，把女朋友带回家了啊。。哈哈。。这样啊。那我去写作业了。。等会再吃饭吧。。。」
陈馨有些不自然的笑了笑。。晃了晃脑袋，径直走回她的卧室，没有给崔妍萱打一声招呼。
「妹。。。」我喊住要逃进房间里的陈馨。
「怎么了。。哥？「陈馨半低着头，眼神有些不太敢放在我身上，四处乱放。
「快一点。。」有些生硬的笑着对我妹说到。
「。。。嗯。。好的。。」陈馨笑着的回复我。

就这样我和崔妍萱面面相觑，等着妈把菜端齐。
「汤好了，老陈，过来搭把手。。」
随着最后一道菜上桌，晚饭也即将开始。。
「阿姨。。要我去喊陈馨妹妹吃饭吗？」
崔妍萱有点不好意思的问。。
「不用啊。。让小欣去吧。」
「小欣。。」崔妍萱看着我，眨了眨眼。。
是想。。单独和我妹妹说说话么。。
「妈。。妍萱想去就去吧。。」
「好吧。。。」

崔妍萱向我漏出胜利的笑容，走进妹的房间。。
大概等待了不到5分钟，崔妍萱搂着我妹的胳膊出来了。。
「X﹏X呜呜。。哥哥。。╯﹏╰」陈馨一来到我身边，就带着哭腔的扑倒我的怀中。。
「不是说好的，一个月回来一次的吗？」妹妹语气委屈的哭诉道。。
我不记得自己说过这种话，我疑惑的看了看妈，妈下意识转过头去。
「这是想我了？多大了你都。。」我揉了揉她柔软的头。
妹妹抬起头，用湿润的眼眸来让我心软，嘴角呼出的气息倾吐在我的鼻尖。。
「我。想你了啊。。。。难道说。。不行吗？」
我感受着妹妹抱我的力气，是换正常人会窒息的力道，但脸上却漏出爱撒娇的小孩子一样的表情。
妹妹明明都高三了。。在我面前还是这样。。
「可以啊，先吃饭吧。。」
我把妹妹的手拿开，妹妹撇了撇嘴，很不情愿的松开我。
坐到了我的另一侧。。
爸在一旁看的有些瞠目结舌。。
妈则是嘴角一直忍不住笑意。。
「陈馨还是没长大呢？」爸爸叹了口气。
「馨儿妹妹。。你说你很想你哥？但他一次也没有提起过你啊。。一次都没有哦。」
沉默了许久的崔妍萱，在我的另一侧，带着坏笑故作不经意的说到。
瞬间感受到身旁的小馨身体像是晃动了一下。。
「没事吧。。」小馨有些像是受到了暴击一样，身体在抖动。。
「没办法。。谁让他是我哥呢。。。哥哥肯定是想我的，这是无可置疑的呢。。哥哥。。妍萱姐姐。。爸妈咱先吃饭吧~」
说完，小馨笑嘻嘻的帮我夹了菜。。
崔妍萱呆呆的看着反客为主的小馨。。嘟了嘟嘴，似乎有些不服气。。
「我来给我家陈欣夹菜就行了。。馨妹妹吃完还有作业吧。。不用费心了哦。。」
「唔。。我知道哥哥喜欢什么。。我来比较好!」
「我同样也很清楚哦。。不要小瞧我啊，馨儿妹妹!」
「你们俩在干什么？」看着我已经满满的装满菜的碗，我有些不知所措。
「哥哥\欣 ，吃完哦」
两个人抱着我的两个胳膊，眼神中的神情一致，有说不出的意味。。
这顿晚饭似乎会很麻烦。


「孩他爸，孩子们都很开心啊。。咱们去收拾一下碗筷，让孩子们自己玩。。」妈一直看妹妹和崔妍萱拌嘴，心情似乎很愉悦。。
「陈馨，别忘了，学习上不会的向你哥哥请教!」爸走前语重心长的对陈馨吩咐道。
「我知道啦。。哥，嫂子，跟我来一下。」
小馨等不急从座位上站起来，抓着我和崔妍萱的胳膊，要把我们从这里拉走。。
我和崔妍萱都有些莫名其妙。

「哥!先不说妍萱姐是怎么一回事，哥。。你是不是在脚踏两条船啊!」
陈馨插着腰撅着嘴，歪歪的发梢在汗水的粘合下粘在了眼角，气鼓鼓的看着我。
我看了看崔妍萱，她嘴含笑意，像是看我回答的样子。
我也一时间不知道说什么。
小馨看我们奇怪的样子底气瞬时有些弱了。
「你拉我和妍萱过来就是问这个啊？」我反问小馨。
「当然。。。欸？我是不是不该问这个问题啊。。哥哥。。这会破坏你和妍萱姐之间的关系吗？」
小馨像是反应过来什么。。急忙捂住自己的嘴。
「欸。。我不是故意问的。。」小馨带着哭腔的道歉到。
「没关系啦。。你可爱漂亮善良的姐姐我不会怪你的。。你哥的事情我知道的比你多呢。。看的出来你真是和你哥一样的笨蛋。」崔妍萱捂着嘴笑着说到。
「妹。。先不管你是怎么推断出来的。。我可以实话告诉你，不是。。」我认真的看着小馨。。
看到我认真的表情，小馨松了口气。。
「还好。。既然如此。。」
「因为事实是不止两个人。」我紧接着补充道。。
「嗯？」
小馨的表情先是疑惑，再是凝固，嘴角的笑意有些难堪。。
「欸!!？？!哥你什么时候喜欢开玩笑了？」
「没在开玩笑，你会认为我脚踏两条船，应该是在学校的时候看见的那个女孩吧。。」
「额。。没错。。哥你高三的时候。。我去找你。。看见你们班里只有你和另外一个长的好漂亮的女孩。。和崔妍萱姐姐一样漂亮的女孩。。亲。。亲嘴。。而且那时候我就知道妍萱姐了。。」
小馨脸色通红又激动的说了出来。。
低下头害羞的不敢看我。。
我都没注意到过自己被小馨偷看了。。这事更让我感到匪夷所思。
几年前的事情。。想想时间过的真快呢。
也亏这丫头能憋住。
「什么叫一样漂亮!？那个笨蛋。。长的很漂亮吗，欣？」
「对你来说这是重点么。。也对。。若琳估计也会这么问。。。你们俩的话，真的是闺蜜呢，各种方面都很像。」
「那个笨蛋。。。唉。。被馨儿妹妹看到了啊。。怪不得。。」
「妍萱姐。。什么意思？那个女人。。是你的闺蜜吗？」
「倒是可以这么说。我们从小就认识，青梅竹马吧。不过，算得上你哥的正牌女友的人只有我一个哦。。可不是随便什么喜欢偷腥的猫都算的哦 。是吧，欣。。」
崔妍萱说完，朝我胳膊咬了一口，虽然一点也不疼就是了。
「欸？哥哥。。到底是我有问题，还是你们有问题。。你们觉得这种行为没问题吗？」
小馨原本声音很大，但现在声音小了起来，似乎怕爸妈听见。。
「我要是你的话，我会对还有谁感兴趣哦。」
「对啊。。哥哥还有谁啊？哦不。。哥哥你怎么能这样啊。。妍萱姐。。你是笨蛋吗？哥哥，他出轨了哦!」小馨抓着崔妍萱的手摇晃了起来，惹得崔妍萱有些不知所措。。
「哎呀。。那没办法啦。。我已经离不开欣了。。我是受害者啊。。」
崔妍萱带有哭腔说到，假装抹了抹眼泪。。
「姐。。你是故意这么说的吧，求求你告诉人家好吗？」
小馨抱着崔妍萱的胳膊也开始假哭起来。。
两个人就这么闹了一会。。
「笨蛋。。大人之间的事，你一个小p孩怎么那么爱问呢。。」崔妍萱叹了口气说到。
「唔。。我不是小p孩，我就是。。想知道好吧。。不行吗？你既然是我嫂子，是哥哥的女友，那我作为妹妹当然要对你们的感情进行检验哦。。」
「唉。。看来你这丫头的嘴很硬啊。。这点倒是很欣不像。。」
崔妍萱捏了捏小馨的脸庞，把她推给我。。
小馨顺着力道轻飘飘的就靠在了我的怀里。。
「唔。。哥哥。。干嘛这么抱着我。。」小馨一激灵就推开了我。。可惜的是没推动，倒把自己推到了地上。。
崔妍萱看着小馨摔倒在地上，漏出意味深长的笑容。
「我说你哥很少提起你，是骗你的。。你哥给我说了好几次他有个笨蛋妹妹了。。他很头疼他妹妹离开了他会怎么办呢。。」
「唉。。哥哥。。妍萱姐。。你们不要这么吓我好吗？」
鸭子坐的小馨揉了揉自己帅疼的屁股。
「妹。。。其实有很多人喜欢我这件事。。你一直都知道吧。。」
我直接说出来妹妹的心思。
妹妹还一直以为我和崔妍萱没看出来也很好笑。
「嗯？!!哥哥。。。你。。怎么会知道？？!」
「唉。。馨儿妹妹。。在大人面前。。小孩的心思根本就不用猜哦。。」崔妍萱感到好笑的说到。


唉!姐你也知道嘛？我。。不是故意要隐瞒的，其实。。我就是想让哥哥，不要做那种事比较好，但我觉得我也没资格要求哥哥怎么干。最重要的是哥哥做的事，我也不可能会阻止的。所以哥哥。。唉。。我也不知道怎么回事。。我好难受。。」
说到一半的时候妹妹声音就已带有哭腔。
「馨儿妹妹。。。你哥真是个坏蛋呢。。把这么可爱的妹妹惹哭了。。」
奇怪的想法哦。。我好像猜出来你之前和小馨说的什么事了。。」
「我才没有呢。。小馨妹妹，我和你哥今晚要走的。。快点给你哥说吧。。」
「。。。。。」很简单就猜得到她们要说什么。。
妹妹满脸通红眼神根本不敢放在我身上。
「哥哥。。你还记得。。我初中时候的那件事吗？」
「什么事？」
「哥哥。。。那天。。的事情。。你说过。。以后会一直。。不背叛我们约定的那件事。。」
「哈？和欣你过约定的人也太多了吧。。」崔妍萱无奈的吐槽到。
「唔。。虽然一直不是我单方面做出来的事情就是了。。我也不否认呢。」
「哥哥。。你想起来了没有。。虽然，哥哥做不到我也不怪你就是了。。」
小馨说完撇开了头，嘟起了嘴。
这自欺欺人也不知道跟谁学的
我确实没忘。。还和崔妍萱提起来过。。



 

p14
[作弊者和没有血缘关系的妹妹] by llkkkl

那是我高二的时候。
那时候陈馨还是个喜欢害羞的小姑娘。
因为领养父母都觉得我非常优秀的原因，陈馨也把我当成很厉害的哥哥。。可惜的是，这个笨蛋却非常害羞胆怯。。什么事情也不肯跟我说。
那时候在家经常出现的画面是，每次吃饭爸妈让陈鑫喊我，她就在门口轻轻敲门，等我出来早已看不见她了。
吃饭的时候喜欢坐在我身旁，但从来没有看过我，我有时候会看她，但每次我看她，她就侧过脸去。。
在更早的时候，也就是我刚被领养的时候，她其实是喜欢找我问些很幼稚可爱的问题的，比如哥哥愿不愿意和她一起睡觉，长大后结婚什么看上去很幼稚的问题。
但随着她上了初中，就没有这回事了。。
甚至连和这个丫头说几句闲聊的话都很麻烦。
「妈妈说最近看你学习不在状态，让我辅导你。。」
「谢谢哥哥，不用啦。。」
「妹。。我听说初中部要假期补习，妈说你要去？你的成绩还行吧。。」
「我不去啦。。」
进入初中后的妹妹就是诸如此类的回复。。。

直到我高二，初中部和高中部真正的合并在一个校区。。我们兄妹的关系才有所进展。
「哥哥。。你以后早上能不能陪我去学校。。」
妹妹算是第一次请求我做事。。
「倒不如说，我们顺路，为什么不一块去呢？」我笑了笑。。
妹妹自从上了初中，就从原先可爱的小女孩变得非常漂亮，对我来说，有这样的妹妹完全觉得很骄傲的一件事情了。。很漂亮又懂事学习还好，虽然跟我比不了就是了。
看着妹妹胆怯娇羞的样子，我还没有意识到那天我会怎么样的生气。

「哥哥。难道说。你骑车去吗!？」
「没记错的话，我骑了快一年半了吧 。。」
「欸!？!？!？」
「那就乖乖的上来。」
「可是。。不行的吧。。绝对。」妹妹的头摇的很快。。
淡黄的头发在这个吹着冷风的早上飘荡着。。娇小的身躯似乎还在打颤。
我有些不耐烦了。
「快点，不上来以后就不会再带你了!」我认真的看着她说到。
妹妹深吸了一口气。。有些胆怯的坐在了我的后座。
「抓紧我的腰啊。。摔下去的话，我就不会再带你了。」
听完我威胁的话，妹妹冰凉的小手饶过我的腰间。
「欸。。真麻烦。。」我牵着环着我的腰的那一双漂亮的手，把他们强硬的握紧。
这一行为惹得妹妹在后面不停喘着热气，发出奇怪的声音。。
就这样我和妹妹第一次同行就这么尴尬的开始了。

「哥哥。。你这是。。第一次骑车带人吗？」
妹妹轻飘飘的话语从后面传来。
「算是吧。。」
说完，像是被什么绊倒了，车子来了一次巨大的晃动。。
妹妹抓紧了我的腰，身体不由自主的往我身上靠了靠。。
身处青春期的我，敏锐的察觉到妹妹的发育情况。
「妹妹。。你果然长大了呢。。」
「哥哥这是什么意思？」
「最起码以前我们一起睡觉的时候你抱着我我就没有现在这个感觉。。」
妹妹呆了一会儿。
「啊!哥哥。。你怎么能这样!」妹妹生气的拿头撞了我一下。
「没事哦。。这是很正常的身体接触，你哥哥我又不是坏人。」
「跟你是不是坏人有什么关系？!而且，才不正常好吧？!」
虽然这么说，不一会，感觉妹妹抱的更紧了。。
真是可爱。。
这种话题也让久违和妹妹聊天的我感到愉悦。

「谢谢哥哥。。那我先走了。。」妹妹向我道谢后，走入初中部。
看着可爱的妹妹一步步走向初中部，我感到些许异样。
不是我自夸什么的。。我们家的小馨。。说是这个初中部女孩子中最漂亮的那一个真的是没什么好争议的。。
粉嫩精致的皮肤，恰到好处，艺术品般的比例又带有一丝忧郁气息的脸型和可爱有神的大眼睛，一眨起来就会呈现晶莹水滴的睫毛，令人着迷的小嘴唇。
发育正常，又优雅又文静漂亮。。在这个成群结队行走的校园里，竟然没有一个朋友和她一起走么？

「哟。。看谁呢？那么呆？」
身后出现的带着贝雷帽的身材高挑的女生拍了拍我的肩膀叫住了我。。
「啊。。哦。。唐若琳。。会长？」
「初中部的那个little girl？哦。。我倒是听说过有这么一个后辈呢。wow，你好像变态哦!」
「我妹。。」
「哦!？怪不得呢。。什么。。她是你妹妹么？情报要更新了。。」唐若琳有些吃惊，似乎找到了什么奇怪的事情是的开始跟在我身后不断的问我妹妹和家里的东西。
「。。。别问了。。我确实是领养的。。。这我没必要骗你好吧。」
「姑且相信你了。。你们兄妹俩。。真是厉害了。。叔叔阿姨肯定特别喜欢你们吧。。」
此时的唐若琳算的上我在学校里唯一说的上话的人。
不是因为我和她有什么大交情，纯粹是因为唐若琳跟谁都能成为朋友。。
作为学生会长和我们高中部实际掌握着大部分事情话语权的人，是一个事实上的权利者。
也是年纪第一我之下的年级第二。
「我妹。。应该是被孤立了。。。。」
看着我妹周遭同学的眼神。。有些害怕和厌恶。。
我叹了口气。
「哎呀。。我还以为这种事情要我告诉你呢。。该说不愧是你还是不愧是你妹妹么？这种事情能到现在才被那么聪明的你发现也是一个才能。。」
「。。。。」我只能沉默，这种事情你也知道啊。。
「小孩子的事情，稍微处理不好可是要比大人还要麻烦哦。」
「我知道。。」
「看样子也不用我帮你了。。」唐若琳笑着脱了校规本就不允许带的帽子，漏出校规也不允许染的白色秀发，把帽子按在了我的头上。。
「你好高啊。。下午的时候，来学生会办公室还我的帽子，别把它弄脏了，那是我最好的朋友送我的。」
唐若琳踮起脚尖拍了拍我的头，笑了笑。
被学生会主席这么做的下场就是在周遭的人的议论中手里拿一个女士帽回到教室。。
值得一提的是，就因为我手中的帽子，我被那时候的崔妍萱瞪了一天。

「这里就你一个人？」我对坐在沙发上的学生会长发话，而我正坐在她对面。
夕阳发出的光在半拉窗帘的玻璃窗的透射下发出黄光，映照在唐若琳那一侧。
「当然。。我每天就在这里学习顺便管理一下你们这些学生糟糕的行为。」
唐若琳深了个懒腰之后，抱胸，一个手抚摸着自己的下巴。。
身段被学生会制服勾勒了出来，胸前由光线照射不到的阴影侧面体现了唐若琳的身材。
当然。。我不会这么露骨的欣赏，只是眼前的景象，仿佛一个艺术家精心设计的摆设让我不得不去欣赏。
「怎么。。喜欢看着我发呆？」唐若琳嘴角流露出笑容，头往后侧歪，一副高傲的样子。
「你的帽子。。」我有些僵硬的转移话题。
「嗯？丢了？那我可不会饶了你，我向我的挚友发过誓的。」尽管嘴上说的很强硬，但感觉她似乎笑的更开心了。
「没有。。还在我的座位上。」
我对唐若琳耐人寻味的表情感到很有趣。
「哦？这样啊。。真是不听话又难管理的学生。。唉。」唐若琳转过脸去，第一次有意无意的逃避了我的视线。
但也只是一瞬间，唐若琳就恢复了原本高傲的姿态。
「所以，你来是为了干什么？」
「会长。。」「不用叫我会长了。。叫我若琳就可以了。」
「会不会有点太亲密了。。」「不会!」唐若琳冷眼瞪了一下我，仿佛我在说下去她就会翻脸。
「抱歉。。是我想多了。。」「你知道就好。。继续说吧。」
「若琳。。。。」「唔。。。等我一下。。」唐若琳脸红红的，直接从沙发上坐起来，打开了一个很隐蔽的房间跑了进去。。
过了一会儿，唐若琳似乎整理好情绪出来了。
「若琳。。」
这次称呼她之后唐若琳满脸平静。
「嗯。。什么事吗？」
「欺负我妹的那个人，是谁。」
「我没办法告诉你。」
「是么。。可惜。。。那能告诉我那个人是男是女的么？」
我没有去纠结她为什么不告诉我，毕竟每个人都有自己的责任，唐若琳能作为学生会长在清楚不过了。
「这个。。很好猜吧。。」
「额？我不明白。。」
「先不说这个。。假设呢，这个小孩是男生，你要怎么办呢？」
唐若琳笑着看我。
「打一顿。。」
「噗嗤~~~先不说其他的，打人在学校里绝对是不允许的哦，在我这个学生会长面前你在想什么呢？」唐若琳看似在吐槽，其实委婉发告诉我，不行。
「孤立就允许吗？会长大人？」
「欸？。。这确实也不允许哦。。但是。。这种事情很难界定。。打人倒是很好界定。」
「若琳。。也就是你作为学生会长，可以包容学生间的孤立，我没说错吧。。」
「。。。。。」唐若琳感受到我的攻击性，有些语噎。
「你不愿意说就算了。」我不耐烦的说到，准备离开。
「不不。。这件事。我是站在你一边的。。你不要怪我。。」唐若琳叹了口气。
「我没有怪你。。只是在向你确定一件事。」我也停住了脚步。
「什么事？」唐若琳眉头一皱。
「孤立我妹的那个人到底是不是在学校。」
「。。看你的样子应该是很确定了。对，是校外的。。」
「我妹怎么惹上的？」
「这个我猜是。。你妹。。吸引到了某些人吧。。」唐若琳无奈的笑了笑。
「是么。」我无奈的笑了笑。
「。。。。」若琳喝了口咖啡，一言不发。
我走到若琳的面前。「其实。。我觉得会长你更容易吸引人。。」
若琳的下巴被我抬起，漏出一脸疑惑的样子。
「你敢对我做这种事啊？」唐若琳没有反抗，但言语间不复刚才的愉悦，很冷淡。
「我不敢做的事情有很多，可惜不包括这件。」我把她光滑的下巴抬的很高，比刚才她自己仰起来最高的姿势还要高一些。
我面无表情的看着她。
「你这是在发泄？生气了？觉得我没有帮你？」唐若琳的下巴被我抚弄，却还是露出了笑容。
「我现在确实是非常生气。。也知道和你无关」
「是么。。那你放开我，知道我打不过你，就这么欺负我是吧？」
「若琳。。我再说一遍。。我真的没有怪你。。」我把她的下巴放下。
「哼。」
「我来到这里只是在向你确定个事情。」
「你说过了。」
「你在想想我来这里是干什么的？」
「你。真想打架？」唐若琳脸上没有什么表情，但这话听上去就很不屑。
「今天早上的时候。有几个家伙盯着我看。。其中那个人包括你。」
「这。。你怎么知道？」
唐若琳皱了皱眉头。
「四个男的三个女的，平均身高一米八三，一米七一，一个带眼镜，三个喜欢抽雪茄，女的胸围是我就不说了。。」
些许沉默。
「。。我没你知道的清楚。。我只知道我爸让我注意一下你妹妹。。也是昨天才告诉我的。。不过原因我倒是很清楚了。。至于那家伙。。我也讨厌他。」唐若琳有些紧张。。
「我不会拿帮了你那件事来让你帮我。。我只知道你们家对我隐瞒了有可能会伤害我妹妹的信息，如果你不告诉我那个人是谁，请你们做好准备。。那时候我绝对不会记得我和你有什么额外关系。」
没有笑，只是看着唐若琳的脸。
「你这算是，威胁我？」唐若琳吸了一口气，有些不敢看我。
我很清楚我此刻带给她的压力。
唐若琳这人也不知道处在什么样的环境长大，算的上是比某些活了三四十岁的人要精明多了。
「这是警告。」
我丢下这一句就离开了。
留下发呆的唐若琳独自坐在沙发上噘嘴，眼神中流露出不解。
我很清楚这种不解。


 

p15
[作弊者和没有血缘关系的妹妹2] by llkkkl

尽管高中比初中晚下课，但妹妹还是在学校门口等着我。
「哥!快点嘛。」
「嗯。。对不起。。帮别人办了点事。」我双手合十，学妈妈一样道歉。
「没关系啦。。也就等了不到一个小时。。」
妹妹想不到说出这种话会让我更内疚么？真是笨蛋。
「跟早上一样，抱紧我。」
「哥。。其实我想了一天，还是不要了。。」
一天?
「是吗？那还等我。」
妹妹脸一红。
「今天，最后一次啦。。明天，我要骑妈妈的车出来。」
「你会骑？」我发出一起生活五年的来自灵魂深处的疑问。
「哥。。有你那么小瞧人的吗？」
妹妹不满意的嘟嘴。
「那。。上来吧。。」

「哥。。感觉你骑得比早上慢欸。」
「晚上风景好一点嘛。。」
「是哦，也不颠了，也没必要像早上那样贴紧哥哥了。」
「你这脑袋里装了什么啊笨蛋。」面对妹妹的吐槽我无奈的笑了笑。
「嘻嘻。哥哥。。如果我被人欺负了，你会像小时候一样帮我出头吗？我就随便问问。」
「多大了，还问这种问题。。。肯定会啊。」
「是哦。。嘿嘿。。」
看不见坐在后座妹妹的表情，我却忍着内心的欲望。
如果今天没有和妹妹一起上学的话，我会后悔。



「隐瞒的后果，没有下一次了。」
唐若琳回到家后，收到了陈欣的短信。
「你还是在怪我吗！？」
面容失态的回复到。
唐若琳生气的把手机扔到床上。
奇怪。 。自己为什么会那么生气？
虽然自己确实是实实在在的隐瞒了他一些事。。不过她并不是打算一直隐瞒。
关于他们兄妹间的关系，她确实是知道的，只不过她觉得陈欣不知道自己知道，她也不想让陈欣担心。。
虽然今天发生的事来看，陈欣是知道她清楚他们兄妹关系的。
这件事的话，她会解决掉。
准确来说，她会保护陈欣妹妹的安全。
盯上妹妹的人是让唐若琳也讨厌的存在，市长的儿子。
虽然以父亲的手腕可以拿捏市长，可现在的话，受到了死亡威胁的父亲并没有那么做的想法。


已读，却没有回复。
果然再怪我啊！绝交！
刚刚打好的两个字却没有发出就被删了。

「父亲。。。您为什么不让我告诉小欣！您不是对他评价很高的吗！？」
看到冲着自己生气的责怪着的女儿，唐显瑜皱了皱眉头，有些紧张。
「他发现了吗？」
「他今天知道了。。」
「所以说。。我不是说让你们别太明目张胆的吗。。。哎。。」
「爸。。我讨厌你！」

重重的摔门声并没有让唐显瑜想太多，让他心烦的是陈欣这个小男孩会不会真的和组织还有联系。
「老爷。。。您看这个。。」
身边的女仆不合时宜的递过来一张纸和照片。装进了信封。。
唐显瑜拆开后，面色惨白。。





「笨蛋。。再快一点啊。。真是的。。怎么会那么笨呢？」我忍不住吐槽到妹妹的车技。
「等我一下嘛~~」妹妹与其说是骑车，不如说是推着车走，速度上来说。
对于我来说，很难想象到有人会笨到这种地步。
妹妹运动天赋为0这一点我也听妈妈说过。
索性我早就猜到了，提前出发半个小时，否则今天必迟到。
对于我来说因为昨晚干了件比较大的事，今天状态很不错，想到学校好好的睡一觉。
路上那几个人小崽子也没了，心情愉悦。
一路上拖拖拉拉，总算到了学校。
「哥。。今天早上，很开心哦。。」
「是么？」我都快烦死了。
「嗯嗯。。因为今天早上，只有哥哥啊。。。啊不对。。今天早上才看到哥哥烦恼的样子，真的好可爱啊，哈哈。」
「我平常不帅了？虽然我也不会照镜子看就是了。」
「平常？。。哥哥，但就帅这一方面。。哥哥完全可以放心。。我们班，算了。。我不说了。。」
妹妹无奈的吐了口气。
「嗯。。我也不关注。。毕竟我不靠这个吃饭。」
「哥哥完全可以靠这个吃饭的，但果然哥哥的性格，完全想象不到。」妹妹捂着嘴看着我偷笑。。
「那就对了。。再见了，记得中午的时候我去找你。」
「？？欸!」妹妹发出可爱的尖叫。
「额。。也没什么事，就是一个人无聊。」
「哥哥的话。。当然可以。」
「其实你没什么朋友吧。。」
「哎嘿嘿。。被哥哥发现了。」
「很正常，不用放在心上，我也没有，所以孤单的兄妹在一起聊聊天很正常。」
「是呢！那我就等待哥哥的到来!」
妹妹开心的漏出笑容，跑回教室。
毫不夸张的说。。我的妹妹真的很漂亮，最重要的是，她怎么那么可爱啊，这给别的女孩子留什么活路吗？
我真的没有带任何滤镜。。毕竟生活那么多年的滤镜只会是看腻了。
我有些觉得好笑的走回教室。

看着桌子里的帽子，保存完好的塞在桌子里。
感到肩膀被人点了一下。
是长相身材不亚于学生会长的同班同学。
「崔妍萱同学？」
「这个帽子。。你准备拿到什么时候？」崔妍萱冷眼看着我。
「你应该问帽子的主人什么时候来拿，这个问题，我估计是一会儿。」我耸耸肩。
「那家伙的事情我不管，但我希望面对那个人，你管好你的嘴。」
瞪了我最后一眼之后，崔妍萱走回座位，继续像以前一样托腮欣赏窗外的景色。
「这算是好姐妹么？」

「喂。。」
身后同样的地方被人用手指点了一下。
学生会长的出现让班级里早来的人议论纷纷，向我们看齐。
「若琳。什么事」
「你。。。出来。」唐若琳脸红的把我拉出来。
「帽子？」「先放你那!跟我出来!」会长大人激动的朝我吼了起来。
我此刻只感觉到相同的角度的锐利的视线，但也不去理会了。

被唐若琳带到了阳台。
「你做了!？」唐若琳满眼血丝的看着我。
「什么？」我不明所以。
「他家的小少爷。。你真做了!？」唐若琳说出了昨天我干的微不足道的事。
「我没对他做什么啊？」我依旧有些疑惑。
「你。。。。也对。。不对。。不可能。。」唐若琳有些烦躁的捂着头。
「你昨天还威胁我来着!不是吗？」
「你也没告诉我他是谁啊？不是么。」我露出无奈的表情，潜藏在表情下有一丝丝笑意，这一丝丝笑意是故意正好让唐若琳察觉到的。
「你。。。你？。。到底做了什么？」唐若琳当然察觉到了。。有些不知道想说什么的意思。
「我。。什么也没做。。真的。」我笑着说到，但看着唐若琳原本雪白现在发红的脸越看越想笑。。
到最后还是忍住了笑意。
「告诉我。。我什么都没带。。我没带录音笔，什么东西都没有，请你告诉我，好吗！」
「你为什么要带录音笔？本来就没道理带吧。」我做出不解的样子。
唐若琳看我无所谓的样子马上就要急哭了。。
「那昨天我问你的时候。。你是什么态度呢？」我笑了笑。。
露出我看镜子练过的百分百体现我帅气脸庞的笑容。
「我。。。不对。。。我就知道你昨天再生我的气!」
这丫头已经放弃正面回复我的话了，但也挺可爱的。
「这倒真没有，我说过了，别人不帮我我不会生气的。。虽然我帮过你一次，但我不喜欢拿这个东西来让你帮我，你忘了？」
「你!!!怎么那么坏啊!」唐若琳突然蹲下哭了出来。。
原本感到好笑的我，竟然笑不出来了。。
把女生惹哭这件事。。我是第一次做到。。
这也算是人生中为数不多的成就？但真办到这件事我心里又有一些怪异。
我为什么会有一丝内疚？可恶。。这就是女孩子哭的力量吗？
看着她哭了一会。。我有些不知所措。
忍不住摸了摸她的头。
「不要哭了，好不好。。」我露出一副尴尬的样子。
「不用你管!!」
虽然这么说，唐若琳并没有抗拒我的手，看我安慰她，她仿佛更委屈了，彻底放开心声大哭了起来。

「不是不用我管的么。」我小声嘀咕道。
跪坐的我的胸前已经湿润了。。
始作俑者鸭子坐在我的身前看着天空。
「对不起。。我不是那种忘恩负义的人。」边擦眼睛边带着哭完的嗓音对我说到。
「这不重要。」
「重要!重要的!」
「是么。。确实。。但你要是真办不到我不会怪你的。。我说了。」
「但你会记住，记住我是个忘恩负义的女人。」
「没那么严重，只是到我绝对不会在帮你做任何事的程度罢了。可能你家也不需要是吧。」
「很难说。如果昨天晚上发生的事情是你干的话。。」
「你猜呢？」我平淡的笑了笑，唐若琳也转过头，用刚哭过的脸庞看着我。
「不用猜。。是你。你真当我是笨蛋啊!」
「或许吧。。」我撇了撇嘴。
「哼。。。你真的好坏!你这性格怎么。这么坏!？」
「喂。。别说了。。我们没那么熟。」我不屑的看着她，一副你再说就翻脸的样子。
「你。哼。。随便你了。。。还有。。谢谢你。。」唐若琳的眼角微垂，不敢看我。
「嗯哼？」
「你昨天不是说要对我家出手吗？」
「对你家里人那么没自信么？」
「你什么意思？」唐若琳不知道为什么，没反应过来，还是故意这么问。
「虽然那个小崽子家和你家有关系，但我并没有发现你们家有蠢货，就这样。」
唐若琳沉默不语。。
就这么瞪着我。
「你是怎么做到的，完全看不出来是谁做的？他们家已经快疯了哦。真是的。。」
「答应帮我一个忙我就告诉你。」
「说!」
在唐若琳疑惑的注视下，我慢慢的靠近了她，一把抱住了她。
怀里的身躯柔软又有弹度。
「我不是在占你便宜。。办到那种事情对我来说有很多方法，我真不知道有什么好想的。。我希望你能告诉你躲在门后面的闺蜜我有多么无辜，是关于你的帽子那件事，顺便好好解释清楚，咱俩的关系。。还有，以后别来烦我了。」
说完我松开了唐若琳，径直离开。
「陈欣!最后一个问题，你等一下!」
「哈？」我停下了脚步，背对着她。
「我答应你的要求。。但。其实我不知怎么回事，从昨天晚上。。。就开始嫉妒一个人。。你猜猜是谁？」红着脸问我
「不猜。」
女人都是这种无理取闹的生物。。就连会长也无可避免么？让我猜这种问题。。。就算我知道答案我也不会说的啊，笨蛋，况且我不知道。
「陈欣。。你真是个坏蛋。。算了，我告诉你，是你妹妹。」
「哦。。我妹妹确实长的漂亮。。可惜我是她哥哥，要不然估计她在我心里比你还要漂亮。」
「哼。。还以为你要讽刺我呢。。没想到你评价的还算公正。」
「嗯。我是这样的人。」
「但我也百分百确定一件事。。你是非常清楚我为什么羡慕你妹妹的吧。看来你的嘴很硬呢。」
我转过身子，看见坐在地上的唐若琳，头发被风吹起来，露出绚丽的笑容，眼角晶莹。。
「蠢女人。。」
说完我径直离开了。
内心有些躁动，需要妹妹的笑容才能抚平。

午后，我和妹妹在学校草坪旁的椅子上吃着饭。
「哥。。自从昨天之后你带我之后，我发现一个问题。」妹妹此刻开心的坐在我身旁，和我非常近。
「额。是什么呢？」
「感觉，我好像又想起来小时候的事情了呢。」小馨开心的拉着我的胳膊。
「是么。。你现在也不大啊。」
「也是呢。。嘿嘿。。和哥哥比我一直都是小孩子。。」
「也不能这么说。。我肯定是希望你长大的。」
「那是为什么？我不想那么快哦。」妹妹看样子有些假生气，罕见的反驳了我。。
我总不能说我忍不住看你长大后的样子？
虽然现在也超级可爱。
「没什么。。我说着玩的。。对了妹妹你说的小时候的事得是什么呢」
「欸。。昨天才和哥哥你说完你就忘了？」
「是指我会一直保护你这件事吗？」我并没有忘，只不过小时候说的话确实太多了。
「没错。。哥哥过来一下。」小馨冲我漏出小巧的怀抱。
我按小馨的手型把侧脸伸过来。。
「哥哥。。谢谢你！我真的好高兴。。真的很喜欢这么样的哥哥呢。」
说完，侧脸被妹妹悄悄的亲了一下。
我有些受到了惊吓，发了一下呆，反应过来结果妹妹早已经逃开了。
「哦。。小馨她原来不是害羞。。是敏感呢。。。」
 


