書名: 重回2008
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1652103359.html
類型: 原創
作者: 封寒
更新日期: 2022-05-09 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




不喜勿入


崩潰又虛擬的人
[序章 崩潰又虛擬的人] by 封寒

2030/1/19 23：30 鬼島 薪足市

在一個非常昏暗的酒吧，有一位穿著西裝的男子在和一位酒保對話。
「老衡啊，最近工作怎樣。」
「草....別問了...嗝...這幹他媽的鬼島哪有舒適的工作，他媽的資訊工程用一大堆做出來的成果，被那該死的部長拿去當自己的成果」
「你猜怎麼著，他媽的我舉報他被降職，他高升，就因為他是陳議員的弟弟」

莊天衡拿著酒杯敲了一下桌子，發出匡的聲音

「臥槽，你又來，不要拿著店裡的杯子敲啊」

「阿保啊(╯°□°）╯我就是恨啊，憑什麼因為他是陳議員的弟弟，就可以盜取他人的成果，就可以無故抹黑他人，就可以｡:ﾟ(;´∩`;)ﾟ:｡」

莊天衡話都還沒說完便哭了起來，似乎是借著醉意把所有的不甘與怨恨爆發出來。

「媽蛋，一個男人哭哭啼啼算什麼東西，老子請你一杯喝完就不要哭了。」

「來喝一杯」

彌祖保沒等莊天衡同意便把酒灌了下去

一順間莊天衡的由黃臉轉向紅臉

「牛奶 牛奶 牛奶給我(*﹏*;)」

彌祖保隨即從冰箱拿出了一瓶牛奶倒在杯子裡，遞給莊天衡。

莊天衡立馬伸手搶過杯子把牛奶灌進嘴裡，大口大口的喝著

「草老保你他媽的不是人，給我喝這種東西」

「呵呵，呵呵我本來就不是人，我只是你設計出來陪伴你的人工智能」

一瞬間酒館的空間破碎了，發出玻璃破碎的聲音


「警告！警告  發現體驗者精神素質異常，以自動退出虛擬艙，請問需要精神輔導嗎？」

「不需要」

「警告！警告 發現體驗者精神素質異常已多次異常，強烈建議進行精神輔導」

「啊啊啊啊......不需要」莊天衡已憤怒的語氣的說道


「為什麼為什麼為什麼，我一個5科滿分的榜首，會淪落成這樣，我明明能力都比他們優秀，但都因為我家世不夠好而吃灰」

「我..我..」莊天衡一邊撞著牆壁一邊昏了過去

 

