書名: 重生惡役要百合貼貼
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1670291124.html
類型: 原創
作者: 人間核武
更新日期: 2023-02-02 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




最近惡役小說看多了，對傻逼王子跟他快樂小夥伴有種暴虐的想發 想將那個家夥拖過來狠狠地打一頓 內容純屬搞笑，劇情不合理或文筆不好請多多見諒


第一章 
[第一章] by 人間核武

天空下著大雨。


身受無數劍傷的克莉斯汀娜，現在全靠意志力撐著，她不甘心這樣死去，仍想再繼續撐下去。


可她畢竟不是鐵打的身子，因為失血過多，她的四肢已經麻痹，冰冷的雨水也讓身子逐漸變冷，最終不支倒下。


（……真是可悲。）


這一刻克莉斯汀娜忍不住笑了出來，眼睛流下來已經分不出是雨還是淚，她堂堂公爵千金竟然被破棄婚約後，被家族除名流放。


在路上遭到土匪埋伏攻擊，雖然拼盡全力將土匪全數砍殺，但她也受了致命傷，只能用僅存的意志力撐著離開，然後，在半路上全身是血的倒下。她知道自己快死了。


這些年為了得到父親的認可，也為了讓自己配的上王子未婚妻的身份的努力，結果是未婚夫被同父異母的妹妹奪走，自己則是要在荒野上孤單的死去。


「哈哈哈，真是可笑的一生，真是太好笑了。」然後慢慢闔起雙眼。


「──妳還好嗎?」


在克莉斯汀娜意識完全沉入黑暗前，有人伸手拉住她。


「……？」


克莉斯汀娜努力張開眼皮，看到一名少女正握著她有右手。


那雙手好柔軟，整個人終於感受到一絲溫暖。


看著對方悲傷的雙眼，克莉斯汀娜不禁露出一絲微笑，眼底那抹靈動終于沉寂。


—————————————————————————


等克莉斯汀娜再度清醒時。


「──！」


睜開的第一眼，看到的是自己房間，剛起身就注意到不對。


我的身體好有活力，不禁耍了一下劍，不由得大喜，這是她受的王妃訓練前，巔峰時起的身體。


房門突然被推開，一名女子闖了進來。


「姐姐，父親有重要的事找妳，要妳去他書房。」


說話的女子是克莉斯汀娜同父異母的妹妹威烈娜，是母親過世後，父親帶回來的私生女，因為平民出生，常以這為由，做出很多失禮的事情，也排斥學習貴族禮儀，而常常跟她起衝突。


但這些都無所謂了，除了懶得理她，最重要的是，她還沒掌握重生到多久之前，便安靜的去見父親。


「克莉斯汀娜，你來了，有件喜事要跟你講。」公爵笑著。


看到這笑容，克莉斯汀娜便確定了，這是公爵剛要跟她宣布她跟王子訂婚的時候，因為她只有這次看過父親笑。


很好，要快刀斬亂麻 。


「我要跟你斷絕父女關係，我今天就要離開了。」


公爵驚訝地站起身，憤怒地瞪著這個女兒，不敢相信她竟如此膽大妄為。


「荒唐，你以為我會同意嗎!」


克莉斯汀娜覺得自己一定要跟這男人說清楚，他憑什麼以父親自居。


「你沒資格不同意，因為造成這一切，不是繼母也不是威烈娜，是你!」直視公爵雙眼，怒視著他。


「!!!」


「你還記得母親嗎，當初你們也是政治聯姻，結果呢?你因為自尊，在她懷孕後拋棄我們母女，這麼多年你有回來過嗎，你甚至連她葬禮都沒參加，怎樣你自尊重要，我母親就不是人。」


「.........」


「母親不曾對你的薄情有任何怨言，還希望我能諒解，接納你跟他們母女，但是你連去母親墓前看她一眼都不願意，你算什麼父親，憑什麼!」


「放肆，我是妳親生父親。」


「對，你充其量只是生我的人，但你可養育過我一天，沒有，是母親大人一個人辛苦把我養大的。」


「.........」


「我也曾經想接納你們，但果然不行，我果然是你親女兒，沒辦法像母親那麼善良。」


「......妳誤會了，我也很關心妳。」


「關心用講的也算，那我也很關心世界和平，不講了，講那麼多母親也不會活過來，我要走了，祝你們一家幸福美滿，以後別再見了。」


說完不等公爵回答便轉生離開，反正想說的都說了，該收一收走人了。


剛離開書房，沒走幾步，身後又傳來聲音。


「等下，姐姐!」


她停住，轉身望向威烈娜。


「姐姐，妳是認真的嗎，妳一個女人離開能做什麼。」


「多謝小姐擔憂，我自有打算。」說完，她轉身離開，不再理會威烈娜。



克莉斯汀娜離開公爵家後，故意將跟蹤的騎士引到無人的小巷，全都揍一遍。


「那混蛋講不贏人竟然來陰的，算了現在重要的是要去哪邊找人，下雨了?」


克莉斯汀娜抬頭看向天空，看著天空落下雨水，她突然像當機般，站在路中間，任由雨水淋濕自己所有一切。


這時候有人撐傘幫她擋下這天空，並伸手拉住她。


「──妳還好嗎?」





 

第二章 
[第二章] by 人間核武

克莉斯汀娜現在在跟她家族齊名的阿爾貝羅公爵家，準備跟她的損友求助。


阿爾貝羅公爵家是王國四大公爵中最有錢的，所有負債的貴族幾乎都有欠他錢。


有其是她這損友，卡洛兒.阿爾貝羅，的個性真的很糟糕。


「克莉斯汀娜小姐。」悅耳的嗓聲很禮貌地喚醒她，同時朝她行了個禮。


克莉斯汀娜轉頭看向卡洛兒的貼身女僕小蓮，跟她走向卡洛兒的私人畫室。


「嗯?」


路上看到一對美麗雙胞胎經過。


我記得她們是男爵家的千金，她不會剛剛是在........


等進入畫室，印入眼中的，是各式各樣裸女圖，妖嬌、艷麗等各式姿色的美女圖皆俱，前面一名捲曲金髮的美少女在對她揮手，笑的天真無邪，只是她身後那幅剛完成的雙胞胎的裸女圖，讓她有點怕怕的。


「小娜妳難得主動找我，是遇到什麼困難要我幫忙。」


「其實........」


「咦!!!妳現在已經跟家族斷絕關係，變成平民了，妳現在有住的地方嗎? 有找到工作嗎? 要不要當我貼身女僕嗎，包吃包住，錢多事少，拜託妳答應我好不好。」說完一把抱住克莉斯汀娜腰間，淚汪汪看著她


「我絕不會出賣我肉體的，快放手阿。」克莉斯汀娜忙腳亂的想要把掛在身上的卡洛兒推開，但是這個家夥不是來一個老樹盤根，就是學八爪章魚，說不下來，就不下來，還把臉埋在她胸部裡面深呼吸。


「喔喔，妳那混帳老爸派人跟王國裏面所有店家跟貴族打過招呼，要他們不能幫助妳，所以妳希望我幫妳弄進學園的平民部就讀。」卡洛兒一邊整理服儀一邊不解的看著克莉斯汀娜。


「妳何不離開王國重新開始，雖然有學園的畢業證書，路會更寬，但妳而言只是錦上添花而已，而且要讀書怎麼是去平民部，妳真正目的是什麼。」


克莉斯汀娜紅著臉，有點尷尬抓著臉頰道「其實我找到一個對我很重要人，她要去學園平民部就讀，我想去追她。」


卡洛兒聽完瞪大雙眼看著她，突然又撲過去


「是一見鍾情嗎? 對方男的女的? 叫什麼名字? 妳想追到什麼程度，一夜情還是結婚。」


「我會說阿，妳不要再搖我了。」


「........她叫莉莉絲是女的，據她說她是覺醒光之魔法，被推薦來學園就讀，我沒想過要追到什麼程度，只是想待在她身邊。」說完，克莉斯汀娜抬頭看一眼，一臉嘿嘿表情卡洛兒，臉更紅了。


「沒問題喔，我不但能讓妳跟她同班，還可以讓她跟妳同寢，不過報酬嘛。」


「不可以叫我脫衣服。」


「放心，我是要妳幫我推銷。」


「推銷?」


「對，妳再平民部幫我注意一下，像是美女或有能力的人，如果缺錢繳不起學費等等家裡有困難的，要介紹來跟我借錢。」


「........」


「對了!」卡洛兒像想到什麼，突然站起來，要克莉斯汀娜跟她進隱藏畫室。


「妳竟然來了，來看一幅畫吧。」


「!!!是哪個不長眼的惹妳生氣了。」


卡洛兒有個壞習慣，除了簽約跟欠錢當模特兒的是放外面畫室，還有一種得罪她的，被她報復強制畫裸圖的放在隱藏畫室，並依對當事人仇恨程度推薦給別人看，最嚴重會大量印刷拿去書店賣。


當克莉斯汀娜看到畫時，整個人都驚呆了


是同為四大公爵家，貝武特家族的長子，他也是現任王國騎士團團長，畫中的他，已經沒有冰山酷哥的形象，不但全裸上銬，還讓他下跪拉項圈讓他抬頭，看他氣得全身青筋，紅目青面，那咬牙切齒的猙獰表情，簡直是從地獄爬出來的復仇惡鬼。


看看這幅畫，就感覺自己上輩子的遭遇好像沒那麼慘了。


「........他是怎麼得罪妳的。」


卡洛兒氣鼓鼓說「就有個欠我錢的是他朋友，我找她討債時，這死人臉的就強出頭，不但打傷我護衛，還在大庭廣眾下把我按在他大腿上打屁股，我這輩子從沒這麼丟臉過，所以我就報復回去了。」


「........以後如果我有不小心得罪妳，請一定要告訴我。」


卡洛兒只笑笑的，看著克莉斯汀娜。 

完結 
[完結] by 人間核武

這是個下著大雨的午後，我撐著傘想趕回家。


這時候遇到她。


雨水淋濕了她的衣服，緊貼著身子，盡現她美好的曲線，一頭被雨水淋溼的長髮披散在肩頭，冷艷又帶著哀傷的表情，眼神深邃而迷離，我瞬間看呆了，慌忙的把手中雨傘塞給她，就頭也不回的淋雨跑回家。


莉莉絲回家後，看著鏡中臉紅到耳根的自己，撲通撲通心跳聲，忍不住呻吟出聲。


「我竟然沒問她名字。」


本來以為不會再遇到了，結果........


「妳好，我叫克莉斯汀娜，能跟妳做朋友嗎?」


她不但是我同班同學，還跟我同寢室，我興奮的常拉著克莉斯汀娜到處跑，她也笑著跟我黏在一起。


我喜歡克莉斯汀娜。


真的好喜歡好喜歡。


這份感情，越來越澎湃，越來越貪婪。


我想要佔有她。


但克莉斯汀娜是怎麼想，她如果知道我內心想的，會不會感覺我很噁心。


因為怕被討厭，一直裝成喜歡抱抱蹭蹭愛撒嬌的樣子，黏著她一起睡覺。


但快忍不住了。


克莉斯汀娜的體溫，味道，簡直讓我快瘋了。


終於在一天夜晚，在克莉斯汀娜熟睡時，在她懷裡開始自慰，然後，發出了一聲悶哼，遍全身發軟開始喘息。


「我真是無可救藥的大變態。」


莉莉絲自嘲一下，抬頭便看到克莉斯汀娜正盯著她看。


慌亂的莉莉絲，還沒做出反應，就發現克莉斯汀娜右按住她下面的右手掌，並把她手指推了進去。


「等下.....克莉斯汀娜.......不...不要擠進去....」


「莉莉絲，妳都溼成這樣，很舒服嗎?」

「啊.....!不是的......不是這樣的.......」

不知道過多久，莉莉絲渾身是汗，在克莉斯汀娜懷裡，小口半開半張喘息著。


「莉莉絲。」


「嗯?」


「該換我了。」


「嗯!!!」


原本按住的右手開始往上游移，罩住她嬌小的胸部，開始緩慢地揉捏著，莉莉絲開始慌忙的扭動起來。


「等一下，克莉斯汀娜 ，我已經去兩次了」


「這是你起的頭，也該負責到底不是嗎？」說完同時，克莉斯汀娜跨坐到莉莉絲腿上，開始脫掉身上的睡衣。


莉莉絲紅著臉，看著克莉斯汀娜脫得一絲不掛，赤裸裸的坐在她身上，忍不住吞了下口水。


克莉斯汀娜緩緩壓了下來，櫻唇吻在莉莉絲小嘴上，後者驕軀一顫，便張開小嘴，任由克莉斯汀娜跟她展開，女人和女人之間，禁忌的親密行為。

完


後記，只是作者有點懶的寫，就草草結束，劇情不合理或文筆不好請多多見諒  

王子外番 
[王子外番] by 人間核武


亞瑟看在正對他哭訴喊委屈的威烈娜，感覺很頭疼。


這時候他想起前世記憶，記得上一世他破棄婚約娶她為妻後，跟所有貴族的關係跌到冰點。


除了因為他擅自破棄婚約外，更是多是威烈娜沒任何貴族的基本禮儀修養，常跟其他貴族千金衝突，導致貴族對王室越來越不信任。


之後克莉斯汀娜因被他流放導自身亡後，更是激怒所有貴族，其中跟她交情很好的貴族千金們，更是集體排擠威烈娜，最後在卡洛兒.阿爾貝羅帶領下，王室被推翻了。


而卡洛兒當上女王第一件事情，就是送他上死刑台。



現在想想他當初破棄婚約改娶威烈娜並不是因為愛她，而是對克莉斯汀娜的自卑，自尊心作用下，他看這個什麼都比他強的克莉斯汀娜就是不順眼，想證明就算沒有她，他也是優秀的國王。


但看著整天跟他哭訴抱怨扯他後腿的威烈娜，他才知道克莉斯汀娜的好。


本想這次要好好對待未婚妻克莉斯汀娜，結果公爵派出的對象還是威烈娜，看到她的一瞬間，他都快哭了。


後來知道克莉斯汀娜成為平民後，就想請她回來，重新成為他的未婚妻，雖然她可能有上世記憶，對他有所怨懟，但他有信心能勸她回來 (自大自戀是乙女世界渣王子的通病)


但遇不到，克莉斯汀娜實力太強，只要她不願意，教室門口堵人都抓不到她 ，一個連續假動作穿過後就跑不見了。


尤其她人緣太好，同學們都會幫她掩護。


改用請的，她有各種理由推託不來，所以他決定直接去她寢室找她，妳不來就我過去總可以了吧。


雖然女寢禁止男生進入，但我可是王子耶，稍微恐嚇一下老師，就進去了。


等到克莉斯汀娜房前，還有點得意的敲門。


「克莉斯汀娜，是我亞瑟，我想跟妳談談。」


砰! ! !


房門迅速被打開，亞瑟只看到用浴巾包覆身軀的克莉斯汀娜，表情陰沉得可怕，正狠狠的瞪著他。


「我現在跟莉莉絲在忙，請你先回去，我明天會去找你。」


亞瑟突然好奇她在忙什麼，就往後看去，只看到在床上的莉莉絲用被子把自己包得緊緊的，只露出一張通紅的小臉。


像是注意到亞瑟目光，克莉斯汀娜瞬間暴怒。


「「「看屁阿，給我放尊重點。」」」


就砰的一聲，把門甩上，還差點打到亞瑟鼻樑，嚇的他癱坐在地上。


亞瑟呆呆看著房門。


「哈哈哈，這下我要完蛋了。」





完

 

威烈娜外番 
[威烈娜外番] by 人間核武

威烈娜在貴族圈被欺負的不知道該怎麼辦時，王子花重金請克莉斯汀娜來當她家庭教師。


吃過苦頭的威烈娜終於肯好好用功學習。


克莉斯汀娜看著終於長大懂事的威烈娜也很感慨。


既然她有心振作向上，看在姊妹情份上，克莉斯汀娜也盡量幫她，姊妹關係也緩和不少。



但克莉斯汀娜現遇到一個大難題。


成績進步，慢慢融入貴族圈的威烈娜因為太開心，當著莉莉絲的面抱了她，還親了她一下，氣的莉莉絲跟她冷戰到現在。


不但禁止任何親密行為，還跟她分床睡，怎麼解釋都沒用。


現在跟莉莉絲在沒人的圖書館求她原諒，這時候。


「姐姐大人妳在這裡嗎?」


聽到威烈娜的聲音，不知為何慌張的莉莉絲把克莉斯汀娜藏到桌底下，被人硬塞在狹窄的空間裡，就換克莉斯汀娜不爽了，她明明沒做虧心事，為何受到這種對待。


「莉莉絲姐，妳有看到我姐姐嗎?」


「哈哈，我沒看到耶。」


威烈娜看了有點可疑莉莉絲一下，突然想到什麼。


「莉莉絲姐，妳是不是在跟我姐姐吵架?」


「沒有，我跟克莉斯汀娜沒有在吵架。」


大騙子，妳明明氣到不肯跟她愛愛好幾天。


這時候威烈娜她雙手合十向莉莉絲道歉道「如果我又做錯什麼請妳不要誤會，我跟姐姐大人只是純姐妹情誼，我以後會注意不要太親密的。」


「好啦，我真的沒生氣，快把頭抬起來。」


「真的嗎。」


「當然是真的。」


聽著兩個女人你一句我一句地聊天，克莉斯汀娜越躲越不爽，莉莉絲居然就這麼給她聊起天，完全忘了她的存在。


這時候克莉斯汀娜目光注意到莉莉絲雙腿，又白又細的美腿，勾起她的回憶，兩人親熱時，她曾頑皮地吻著她的腳，讓她癢得格格笑，直向她求饒。


如今，這雙美腿就在她眼前，嘿嘿嘿。


莉莉絲全身一顫，還倒抽了口冷氣。


「怎麼了？」


「呃，沒有啊，我只是做個深呼吸而已。」莉莉絲面露微笑，強自鎮定，心下卻哀叫，因為有一只不規矩的手正在她敏感的大腿上吃豆腐。


她想轉移陣地，但桌下的人可不讓她這麼做，撫模大腿的手在她肌膚上極盡溫柔地滑過，一發覺她有逃離的企圖，立刻抓住她內褲，意思是如果她強行走開，那麼她可不保證不會拉壞她的內褲。


看著任她擺布的莉莉絲，克莉斯汀娜也來勁了，傾上前，輕輕啃咬她的肌膚。


莉莉絲突然手滑一下，手中書掉到桌上發出聲響。


威烈娜抬頭，看了她一眼。


「手滑了一下，不好意思。」她一邊尷尬地笑道。


好在威烈娜神經很大條，加上注意力放在作業上，所以沒發現她的不對勁。


莉莉絲試圖讓自己看起來很正常，但同時不可否認的，她無法抗拒她的挑逗，明知不該這樣的，但卻不由自主地在那燙熱的掌心和唇舌的吮吻下全身發熱，心跳加數。


「威烈娜……」


「嗯？」


「妳要在這裡待多久？」


「今天課程進度做完吧，咦？你臉怎麼紅紅的？。」


「圖書館有點熱。」為了取信于威烈娜，她還故意用手揚風。


威烈娜不疑有他，繼續低頭用功。


她極力忍著不呻吟出聲，但隨著裙下的毛手毛腳，她用力捏著拳頭，得靠桌子撐莊，才不至于腿軟。


咦？等等，她在干麼？


天！她在脫她的內褲！不要……討厭啦……


還用嘴巴直接親她的——她的——


噢……不……


嗚嗚嗚嗚嗚，她好想哭啊，克莉斯汀娜一定是藉機報復她這段時間跟她打冷戰。


下一秒，她感到有東西侵入雙腿間脆弱的秘境，她忙用手搗住嘴，以防不小心叫出聲。


突然覺得自己像女主角一樣大膽，她們向來只關起門來在寢室裡歡愛，現在竟然當著她妹妹面前幹這種事。


進去。


出來。


又進去。


再出來。


就在莉莉絲不知怎麼辦時........


「威烈娜!」


威烈娜轉頭看向後面進來的卡洛兒。


「威烈娜，殿下說有急事找妳，叫妳去他書房。」


「真的嗎，謝謝卡洛兒姐，我馬上過去。」說完就慌慌張張的跑出去。


在莉莉絲以為危機解除時，就看到卡洛兒一臉壞笑走到威烈娜原本坐的位子坐下。


「!!!，卡洛兒有事嗎?」


「其實我想幫妳畫一幅畫，送給克莉斯汀娜當做我們友誼的證明。」


「這樣啊，明後天我去找妳如何。」


「不用那麼麻煩，妳現在表情啟發我好多靈感，現在吧。」邊說還邊在她素描簿上飛快畫著。


「不要啦……」


「放心，我保證完成後，只有克莉斯汀娜看過而已。」


「別畫啊!卡洛兒……」她羞死人地忙用手遮住臉。


但卡洛兒用她銳利的目光，捕捉莉莉絲欲迎還拒的羞澀神態，飛快移位不斷紀錄下各角度的莉莉絲嬌羞的樣子。


並趁克莉斯汀娜完全爬出桌子以前，轉身就跑，速度快到克莉斯汀娜都追不上。


「站住卡洛兒，快把素描簿交出來。」


「妳想都別想。」


看著兩道黑影跑出圖書館，莉莉絲不禁癱坐在地上，但接著她發現有不對勁了。


地板好冰喔? 難道......


她低下頭掀起裙子，果真悲慘地發現——


她的內褲，還在克莉斯汀娜手上！


後來克莉斯汀娜注意到手上內褲折回來找莉莉絲，但也讓卡洛兒逃走了。


氣的莉莉絲又跟克莉斯汀娜冷戰好多天才原諒她。


完 

修練外番 
[修練外番] by 人間核武

「小娜請幫我特訓!」


克莉斯汀娜邊喝著咖啡，看著幹勁滿滿的莉莉絲，感到疑惑。


「妳是最近看了什麼熱血小說。」


莉莉絲臉紅偏一邊，尷尬道「不是阿，只是我想學一些護身手段，遇到危險可以自保。」


「防身術?」


「對對對，比方手被抓住該怎麼辦，或被繩子綁住該如何掙脫。」


克莉斯汀娜放下手上咖啡，正經看著莉莉絲。


「首先不要接近危險場所。」


「咦....?」


「第二，一察覺不對就要開溜。」


「什麼嘛，我想學實戰用的招式。」


看著氣鼓鼓的莉莉絲，克莉斯汀娜的語氣突然嚴厲起來。


「我是認真的，以妳，身高，體重，肌肉，不適合學這種招式，真遇到危險只會害妳送命而已。」


莉莉絲心虛地低下頭，弱弱道「但不是說技術可以彌補一切......」


「唉～我給妳示範一下。」


只看到克莉斯汀娜伸出一隻手指按住一個盤子。


「妳能將這盤子拿起來嗎。」


被小看了，莉莉絲氣鼓鼓雙手抓住盤子用力一抬。


但盤子別說被抬起，連晃都沒晃一下。


「力量差距如果太大，不是技術可以簡單彌補的。」


克莉斯汀娜看著一臉失望的莉莉絲，突然想到什麼，接著又說。


「但妳真想學，也是有適合妳的招式，但我很嚴格的，想學嗎?」


聞言莉莉絲又燦爛了起來，開心的狂點頭。


克莉斯汀娜就站起來道「那走吧，我們現在去練肌肉。」


「咦?」


「再來跑步。」


「咦?」


「還有，妳不能再吃那麼多蛋糕跟零食。」


「咦————!」


第一天基本訓練很快就過去了，莉莉絲一臉疲倦的被克莉斯汀娜背回寢室。


「你先洗澡，明天要教技術性招式。」


莉莉絲噘起嘴抱怨道「小娜是魔鬼，竟然下手這麼狠。」


柳眉揚起，克莉斯汀娜笑著提醒她「我早說我很嚴格的。」


看到那張得意的笑臉時，莉莉絲感覺更是生氣了，就氣鼓鼓進浴室。


打開蓮蓬頭，讓熱水淋遍全身，就在莉莉絲放鬆的時候，浴室被打開，只見克莉斯汀娜光著身子進來。


莉莉絲愣住，回過頭，沒料到她會進來。


「我來為你服務。」克莉斯汀娜順手將浴室門關上，拿起架子上的沐浴乳倒一些在掌心。


「不用，我自己來就行了。」莉莉絲連忙拒絕，雖然她們常一起洗澡，但這次她嗅到一絲不尋常的味道。


「放輕鬆點，我順便幫妳按摩，不然妳明天會痠痛的下不了床喔。」邊說邊將沐浴乳抹上那柔滑的肌膚，靈活的十指在他全身搓出一圈又一圈的泡沫，從莉莉絲的頸、他的胸，來到他的腰。


莉莉絲感覺自己體溫逐漸升高，努力的想平穩紊亂的呼吸。


這時候克莉斯汀娜抹了沐浴乳的指掌，滑道她雙腿間輕輕揉著。


「啊。」莉莉絲倒抽了口氣，反射性地想逃，但克莉斯汀娜圈住她的腰，將她摟回來。


「不要啦，我自己會洗，又不是三歲小孩子。」


「你的身子我全都仔細看過了，有什麼好害羞的。」


「那不一樣。」


「哪不一樣？」溫熱的唇印在她敏感的耳垂，並一口一口輕咬到莉莉絲光滑的後頸


莉莉絲忍不住呻吟出來，意識開始迷迷糊糊的，接下來浴室就上演限制級的。



等隔天早上起來，莉莉絲只覺得全身痠痛無法動彈。


「我動不了──」莉莉絲一臉可憐兮兮的模樣。


但克莉斯汀娜只是凝視著她並沒有回答，反而用指尖畫過她柔滑的臉龐。


那的眼神，舉止，都在暗示著一件事。


「妳想做什麼……」被克莉斯汀娜撫觸的雙頰，很快染上了紅暈。


「當然是要你。」耳邊的低語嚇得莉莉絲芳心大亂，接著一寸一寸地從她的耳朵、頸子和肩膀，慢慢吻下去。


莉莉絲紅著臉，勉強伸手推克莉斯汀娜的頭，但很快就在克莉斯汀娜舌頭進攻下，嬌驅顫抖使不出一絲力氣。


是時候了，克莉斯汀娜抱著昏沉無力的她，迅速火熱交纏，並開始傳授莉莉絲寢技，讓她體驗技術性的實戰用招式。

 

騎士團長篇 
[騎士團長篇] by 人間核武

某日下午，克莉斯汀娜帶著莉莉絲參加卡洛兒辦的茶會。


「克莉斯汀娜！莉莉絲！你們在哪裡，大事不好了——」只見王子匆匆忙忙的闖了進來，一副十萬火急的倉促模樣。


「殿下冷靜點，是發生什麼事了。」


「剛剛我收到消息，前往討伐魔龍的騎士團，成功討伐魔龍了。」


「這是好事阿，殿下怎麼那麼慌張?」


「但騎士團團長在了結魔龍時候，受到魔龍垂死一擊重傷，快不行了。」


三人瞬間呆住。


王子慌張地抓住她們倆。「快跟我來，他等著救命。」


卡洛兒也嚴肅的跟上來。


「克莉斯汀娜，莉莉絲，我們快走！」


她們三人就丟下茶會其他人不管，跟王子離開了。


—————————————————


在床上騎士團長現在全身發黑，肉身正逐漸腐敗。


看見團長如此痛苦，旁邊的團員跟治癒魔法使都急壞了。


「怎麼樣？治得了嗎？」副團長問。


治癒魔法使神色凝重道︰「不行，治癒術只能減緩腐敗速度，無法根治。」


一旁的騎士聽了，更是著急。


「拜託你一定要救救團長。」


治癒魔法使正傷腦筋時候，王子帶卡洛兒三人進來。


「莉莉絲總算來了。」


「老師現在情況如呵?」


「團長的身體已經無法修復，我準備使用奇蹟之術，幫他做新的肉體，需要聖女來主持術式。」


「但我現在聖力只能維持10分鐘，術式解除前肉體沒成形，團長還是會死。」


這時候治癒魔法使轉頭向所有人大喊「現場有沒有人擅長美術雕刻的，我需要一個能在10分種內像捏黏土那樣，幫團長做新身體的人。」


就在大家不知怎麼辦的時候。


「我來。」只見卡洛兒大步走出。


「卡洛兒！」


「現場就我最擅長人體素描跟雕刻，其他人就算會，也來不及在10分鐘內完成。」說完卡洛兒轉頭看向騎士團團長。


「雖然我們以前有許多不愉快的過節，但你願意相信我，把你的命託付給我嗎?」


看著卡洛兒堅定的眼神，團長用力的點頭。


「好，沒事的人都出去守著，別讓任何人進來打擾我們。」


說完卡洛兒開始暖身起來。


「卡洛兒小姐你準備好了嗎?」


「好了!」


留在裡面的克莉斯汀娜跟王子，只見到治癒魔法使先給團長沉睡，接著跟莉莉絲張開術式，團長全身慢慢覆蓋上層厚厚的光芒，同時卡洛兒迅速向前，伸手把團長下面給拔掉了。


「!!!」


克莉斯汀娜迅速摀住王子嘴巴，防止他叫出來干擾他們。


團長新的身體在他們倆驚恐的眼中迅速成形。


巨乳，蠻腰，翹臀，長腿，瓜子臉，卡洛兒終於在10分鐘內幫團長身體完成了。


「大功告成。」卡洛兒稍微擦一下汗，繃緊的神經得到舒緩。


稍微整理一下服儀，卡洛兒 便轉身對克莉斯汀娜說「沒我們事了，我們回去吧。」


就在所有人驚恐的目光中，跟揹著莉莉絲的克莉斯汀娜一起離開。


—————————————————


在房間裡的大床上，幾十雙眼珠正盯著昏睡中的騎士團團長。


沈默詭譎的氣氛中，有人心情嚴肅，有人想笑卻不敢笑，有人嘖嘖稱奇，有人則擔心會出人命，每人心思各異，但矛盾的心情卻是一樣的。


「怎麼辦？」


「什麼怎麼辦，當然是叫醒他。」


「那要我現在解開沉睡嗎?」


大家又恢復了沈默。


「我怕團長醒來，會氣得想殺人。」


「到底怎麼辦？」


經過一番掙扎商量，大家終于有了共識，還是叫醒他吧。


為了以防萬一，王子把所有騎士團團員全招來，吩咐他們只要團長一激動，就要全部人上前架住。


部署好之後，在讓治癒魔法使解開沉睡魔法。


不過片刻，床上的人有了動靜。


團長緩緩蘇醒過來，然後意識漸漸清明坐起身來。


「我怎麼了？」魔法剛解除，他的神智還有些恍惚。


王子小聲提醒他。「團長……告訴你個好消息，手術很成功，你沒有生命危險了。」


團長望著大家，沉默一下後，才緩緩問道︰「那你們為何要包圍我。」


「但有個問題……」


「什麼問題？」


「哈哈，其實也不是什麼大問題。」


「對、對，團長是見過世面的人，一定沒問題。」


「對──」


「對──」


「對……」


對了老半天，只見眾人笑容滿面，卻沒人說出是什麼問題，團長不耐煩的命令道︰「有話直說，不要拖拖拉拉。」


眾人你看我，我看你，面面相覷後，一起做了個深呼吸，由王子來揭曉謎題，將一面鏡子，緩緩舉到團長的面前。


團長瞪大雙眼看著鏡中。


一個有著冷艷的五官的美女，這不是他的臉，但鏡中那驕傲的眼神又是那麼像他。


團長慢慢低下頭，看到一雙雪白秀氣的雙手，修長的腿，凹凸有致的身子，還有細滑的臉蛋。


在往兩腿中間一摸，現場瞬間安靜下來。


大伙只見團長面孔，爆起一根一根的青筋，大伙兒的心髒也跟著緊張糾結，漸漸的，那暴起的青筋緩和下來，冷硬的線條也變得柔和些許，團長嘆了口氣。


「算了，當時情況能保住性命已經不錯，我不應該奢求太多。」


就在大家鬆一口氣的時候，團長又說一句。


「之後再拜託莉莉絲使用奇蹟術式，找專業人士幫我在做一副新的身體就好。」


王子吞了吞口水，心驚膽跳地回答︰「其實……這就是問題所在，奇蹟術式……每人只能用一次……所以你身體已經固定了。」


稀薄的空氣中，再度彌漫危險濃烈的殺氣，團長眼角抽搐，面孔再度爆起一根一根的青筋。


「卡.洛.兒 !」


在他暴跳起來沖出去之前，早已在一旁待命的騎士全飛撲上去，層層疊疊的，在他身上撲了個疊羅漢。 

卡洛兒篇 
[卡洛兒篇] by 人間核武

今天夜裡在卡洛兒畫室裡不斷發出傳出女孩的呻吟聲，和嬌喘聲。


只看到在掛滿一張張裸女圖的畫室中間床舖上，三個赤裸女孩不斷交纏在一起。


在充滿香豔氣氛的粉紅燭光印照下，卡洛兒抓住騎士團長的右手跟她熱情舌吻中，而團長身後的小蓮則抓住她左手並順著團長脊椎輕輕啃咬她的肌膚。


「哼......啊......妳們停一下.....這樣......好像不太好。」說完就開始扭動嬌軀想掙脫兩人夾擊。


注意到團長反抗，卡洛兒就用力推團長一下，彎下身抱住團長雙腿改攻她下三路，而小蓮則環抱住團長向後躺防止她起身。


只見卡洛兒主僕輪戰自如，一牽制一進攻，展現絕佳默契，不但突破團長防禦更讓她脫身不得，將她死死纏在床。


不知道過了幾個小時，體力耗盡的卡洛兒抱著香汗淋漓的團長睡著了，小蓮也起身穿好衣服離開畫室回自己房間，剩團長一人無言看著天花板的裸女圖，不斷思考怎麼會變成這樣。



她記的她不久前正為被性轉成女生而煩惱未來時，卡洛兒就帶一張天價的醫藥費來找她。


「「「什麼鬼啊，地下錢莊也沒這麼黑心。」」」


團長看見這個超出想像的價錢後，一掌拍向桌面，直接站起身來。


卡洛兒無視暴怒的團長繼續說「看你的樣子，想必是付不出錢。那就沒辦法啦，你付不出來的部分，就待在我這裡工作還債吧。」


「咦……！」


換作是以往，面對這種暴行，早就跟對方大打出手了，但偏偏她現在根本辦不到。


「「「別忘了，我跟莉莉絲可是妳救命恩人，想恩將仇報嗎? 妳的騎士精神呢?」」」


看著氣得額頭暴筋，氣的雙手不斷顫抖的團長，卡洛兒直接站到她桌上雙手抱胸，居高臨下的看著她。


團長轉頭想跟王子求救。


只見王子一臉尷尬的看著她道「我沒那麼多錢。」


看見整張臉都僵住的團長，卡洛兒直接宣布結論。


「那就這麼說定了，你今後就在我邊當我貼身女僕跟模特兒吧！」


看著卡洛兒得意的表情，團長只能雙眼含淚咬牙接受了


「「「咕！ 殺了我吧！」」」


自那天起團長就被迫成為卡洛兒的貼身女僕，還改了新名字叫「海茵特」。


—————————————————


雖然一開始很不情願，但不可否認，卡洛兒這邊待遇不錯，包吃包住，錢多事少，又沒危險性，只不過...........


「海茵特就是這表情，頭在抬高一點讓我看看。」


「咕！ 殺了我吧！」


「妳可是我最高傑作，我怎麼捨得，對，就是這表情，妳這哀怨又期待的表情時在太棒了。」


「「「我才沒有期待！」」」


只見海茵特全裸跪坐在畫室床上當模特兒，卡洛兒很興奮的開始她新作品，這樣生活不知道過了多久。


某一天，卡洛兒完成新作品後問她。


「妳還在生氣啊，我都說過我擅長的是裸女，當初真的是為了救你，不是故意整妳了。」


「我知道，我不是在氣那個，我只是.....只是....」


「只是?」


「「「只是以後不能趴趴女人了，很傷心難道不可以嗎!」」」


「咦?!」


卡洛兒呆呆看著激動到臉紅的海茵特道「什麼嗎，我還以為什麼大事，這小事好處理。」說完便起身走向海茵特。


在她反應過來前，已經被卡洛兒霸王硬上弓熱吻了。


海茵特腦袋「轟」的一聲，思緒在剎那間變成一片空白。


卡洛兒見海茵特沒有反抗，舌頭更放肆的在她口腔內翻騰，一雙手也開始不安分的游移。


海茵特睜大眼睛，手足無措的扭動身體，卻因嘴巴被封，只能發出「嗚....嗚.....」的聲音。


唇分。


卡洛兒看著滿臉通紅不斷喘息的海茵特，再度露出得意的邪笑。


「知道嗎，妳完成後的第一眼，我就一直一直很想強暴妳。」


感應到情況不對，海茵特慌忙地後退，卻被身後的小蓮一把抱著。


海茵特轉頭看向後面，卻被小蓮吻住，當她慌著想睜開時候，卡洛兒已經纏了上來。


「小蓮我們一起聯手吃掉她。」


「遵命，小姐。」


海茵特紅著臉，看著慢慢脫得一絲不掛的卡洛兒主僕，忍不住吞了下口水。


卡洛兒看著一副又害怕又期待的海茵特，慢慢靠近。


「海茵特妳有試過百合3P嗎?」
 

