書名: 重生之該死的人生逃離計畫
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1657128013.html
類型: 原創
作者: 晏安
更新日期: 2022-07-12 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




看著熟悉又陌生的世界…我想，我愛過這個世界，但這世界愛過我嗎？重生三次，第一次被未婚夫親手殺害。重生第二次，逃婚後，父親的私生子繼承侯爵府，如同暴君的他，將家中的一切趕盡殺絕，而我也在過程中被活活燒死。重生第三次，我不想再待在個世界了，憑什麼我的人生要被別人掌控？憑什麼，每次重生都是悲劇結尾？說好聽叫做再給我一次機會？呵！這個世界的神！你特摸存在嗎？良心是被狗啃了嗎？是不是我紙錢得罪過你，蛤？說啊！是不是把我的孟婆湯調包了！就問你甚麼意思啊！！！死就死！請不要讓我再次重生了ok?有種，下來跟我battle啊！！！


第一章 重生 
[第一章 重生] by 晏安

如果…你可以重生，你會想要怎麼活呢？
看著眼前熊熊大火，灼熱的皮膚以及耳邊傳來陣陣的尖叫與哭喊，一切…都無所謂了…
她疲累的闔上雙眼，原本還在大力敲打著房門的雙手，也無力地垂下，一氧化碳漸漸侵入她的肺部，在瀕死之餘似乎看見，有人闖進她的臥室，但…已經沒有意義了…
雅爾納．佛朗，享年17歲。

再次睜開雙眼，這熟悉的感覺，雅爾納，嗤笑了一聲，看向熟悉的房間，以及卡其色的被子，馬上就回想到，今年是她10歲生日，為何熟悉呢？

如果說只是重生一次，那可能還會慌張為何重生，但這已經它麽重生第三次了！！第三次！！！

第一次，14歲的雅爾納與皇太子蓋恩，因家族聯姻關係，擁有婚約，但在他們進入學院後，本來對待雅爾納冰冷的皇太子，在遇見天賦異稟的聖女妮瑛，就深深的愛上了，在別人眼裡，雅爾那就像是第三者一樣，夾在兩人之間，雖然都明白，雅爾納是先與皇太子有婚約，卻不自主認為雅爾納礙眼

就像是被設定好的一樣，最終在皇太子私底下偷偷帶著聖女，去到教會結下婚姻之石時，才是真正的結束，他們成為名正言順的夫妻，而雅爾納則論為笑柄，一個連皇族都不願意娶的女人

當然這種舉動，也激怒了當今陛下，因為正統的婚姻，應該是要在皇族面前走完所有的流程，最終才去婚姻之石，面前被女神認同愛情

但事以致此，陛下不可能拆散他們，因為他們的愛情已經記錄在教會婚姻冊上，而雅爾納像是被拋棄的怨婦，招開演講，述說著自己的悲苦，雖然也有人同情，但又能如何呢？

無奈之下，侯爵府將自己的女兒深藏閨中，直到…

那一晚，雅爾納決定遠離這座充滿噩夢的國度，遠走前，她寫下一封信
『親愛的父親大人、繼母大人：
可能有些突然，但我決定遠行，離開這個從小孕育我的國度，
此次遠行，我想可能很難會再回到侯爵府，我深愛過蓋恩殿下，但也曉得他並不愛我…
這份愛，我想藏匿在心底，我只告訴您們，
不用來找我，我會並不想讓我的家族蒙羞，請你們照顧好自己，
愛您們的                                                                                
                                                                                                            雅爾納』

只是這一走又要去哪裡呢？
雅爾納無奈的看著深夜的城鎮，安靜，但很美好，沒有刺耳的流言蜚語，只有她踏踏的腳步聲
早已在備好的馬車，停在城口，雅爾納最後留戀的再次看向這座城市，堅定的坐上馬車

答答答答…馬車駛動的聲響，在車內輕聲迴盪，突然停下以及馬的叫聲，吵醒了在裡面昏昏欲睡的雅爾納，她拉開馬車上的車簾

看見聖女穿著華麗的禮服，外面卻披著襤褸的外袍，微笑的看著雅爾納

雅爾納無奈之下，走下車… 

第二章 刺殺 
[第二章 刺殺] by 晏安

看見聖女穿著華麗的禮服，外面卻披著襤褸的外袍，微笑的看著雅爾納
雅爾納無奈之下，走下車…

雅爾納在聖女面前行禮，但今日行的禮卻不同以往，不是平禮，而是最高貴的禮儀，雅爾納低頭親吻聖女的手背，這種行為似乎愉悅了聖女

她用手帕抵住嘴輕聲笑，才開口說道
「雅爾納小姐，私底下無須做這種禮儀，這樣不就挺生疏的嗎。
你還是侯爵府的小姐，沒有必要這樣子，不過…今天是，明天可就不一定了對嗎？」

雅爾納輕咬著嘴唇，無奈的回復道

「看來皇太子妃的消息靈通，小女今晚就要離開此城，要前往鄰國讀書，膽敢詢問皇太子妃今晚為何出現在此處？」

聖女似乎聽到了什麼有趣的故事一般，大笑了起來

「哈哈哈哈，雅爾納小姐，你以為你是誰啊，該不會以為我是為了道別才過來的吧？
真可惜，不是呢~明天啊，其實有一份大禮要給你，可惜你今晚就要走，那我就只好親自來送你了。」

說完就從婢女手中拿過一封信，朗誦道

「雅爾納．佛朗，因未得皇太子寵愛，而產生妒忌，與鄰國聯手打算反攻我國，故判賣國罪。」

說完，雅爾納，瞪大雙眼，她壓根這些事情都未曾做過，就被判莫須有的罪名，她咬著牙，大喊道

「這簡直是荒誕，我從未做過這件事情！！」

聖女，噶噶笑著，說

「雅爾納小姐，請不要做無謂的掙扎，倘若你未曾做過這件事情，那麼為何要離開本國，遠走鄰國呢？再說了，我們可是有找到證人才會這樣說的，出來吧。」

雅爾納含恨的看著即將出來的人，卻不想她看見了，此生最痛心的場面

出來的人，不是別人，是她的好友艾溫米，她最深信的閨密，也是今天幫忙準備馬車的人，看來這個罪證她是甩不掉了…

她朝天大笑，笑得在場的人，回憶起那個場面都形容為「厲鬼的哭泣」

聖女皺著眉頭說道

「原本你明天，應該是被當著全國百姓的面前，處予斷頭罪，但今日皇太子，念在你曾是他的婚約者，特赦你自己喝下這杯毒酒，或是我們幫你解決，由你決定。」

當說完話，雅爾納就搶過那杯毒酒豪飲喝下，在毒正要發作前，聖女一聲令下，一把劍刺過雅爾納的胸膛，她用最後一口氣，看著聖女興奮的表情，最終死在了劍下

雅爾納．佛朗，享年16歲 

第三章 我的人生 
[第三章 我的人生] by 晏安

回憶起第一世的人生，可以用慘澹來形容，愛的人不愛你，還下令要置你於死地…
雅爾納回憶起這些忍不住內心的感慨，或許是上天捉弄人吧，更別說第二世自己好不容易逃避了跟皇太子有婚約的所有可能，正當自己覺得可以隨便找個人過完餘生時，半路殺出了個父親的私生子，似乎父親也不曉得他的存在，是父親以前去嫖妓或是跟其他情人有的孩子

因為難產而死，後來孩子從小在孤兒院長大，到10歲時被買賣送到一個好男色的男爵家，受到百般羞辱，又被男爵的變態興趣玩得滿身是傷，後來在一次機會中，逃回孤兒院，恰好聽到院長談話，知曉自己的身世

然後假扮著送貨員，跟著進入侯爵府，看見雅爾納一家和睦的狀態，感到仇恨，為何自己這般悽慘，而他們卻過得那麼的愜意？

更別說那個在侯爵生邊的女孩，自己跟她年紀也差不多，為何自己的生活卻連這個女孩的萬分之一都不到？

忌妒心在男孩的心中逐漸蔓延，最終在女孩17歲生日那天，闖進侯爵府，將侯爵將其殺害，奪取一切侯爵家的財富，在走之時不忘放一把大火，將早已串通好的婢女點燃瓦斯，瓦斯外洩再遇上大火，一發不可收拾，最終雅爾納也無能逃生死在現場

雅爾納想到這裡，火災的場面彷彿就再發生，內心的恐懼讓她開始全身發抖，最終受不了跑到廁所狂吐

外面的女僕聽到房間傳來陣陣嘔吐聲，急忙地敲門詢問，但在廁所內的雅爾納，臉色慘白，乾嘔著無法吐出東西，因為早餐還沒吃

女僕無法得到住人回應，只好硬闖進房門，急忙詢問

「小姐您還好嗎？雅爾納小姐，您聽得清我們說話嗎？」

雅爾納虛弱的點了點頭，然後陷入昏迷，這一昏，又讓整個侯爵府陷入混亂…

雅爾納感覺自己像是進入了一個四維空間一般，玻璃般的長廊以及天花板上無燈，卻又無比明亮，的詭異情景，讓雅爾納覺得有些恐懼又有些放鬆，這種狀態很奇怪，精神上無比戒備，但感覺肉體卻又無比的放鬆

但又奇妙的是這具身體，感覺又有些不真實

雅爾納大概持續走了快5分鐘後，看見一個巨大的女神像， 嗯，有點驚悚…

還來不及吐槽著個巨大到有點噁的女神像時，似乎有人從女神像後面走出來，雅爾納想要認真看清楚那人的面貌，但那人向是自帶馬賽克一樣，光輝擋住了她的臉

雅爾納不用猜也能曉得這個人，不是天使就是神明，畢竟這出場光環也太明顯了，你今天要是整張臉全部露給我看，我搞不好還會問你「請問您是誰？」之類的，但這麼明顯還用猜嗎？？?

對方似乎，已經見怪不怪有人知道她的身分，大剌剌的變出椅子，也是個會自帶光環的椅子，那種椅子會發光的奇特椅子，然後直接坐在椅子上，然後變了個桌子椅子出來，示意雅爾納坐下說話 

第四章 神明 
[第四章 神明] by 晏安

對方似乎，已經見怪不怪有人知道她的身分，大剌剌的變出椅子，也是個會自帶光環的椅子，那種椅子會發光的奇特椅子，然後直接坐在椅子上，然後變了個桌子椅子出來，示意雅爾納坐下說話
雅爾納坐下後，對方終於開口，嗯，有點幻滅，嚴重的鄉音？原來神也有村莊？？？

不等雅爾納腦補神的村莊長什麼樣子時，神講道

「雅爾納，神所眷顧的孩子，我們深知這世界綑綁著你，卻無法為你解脫，其實你重生不只三次而已，而是幾十次，而這幾十次卻都是第一世所發生的事情，眾神無法干預世界的規則，而你似乎是世界所綑綁的人類，有些緣分與記憶是需要你去自己探索的，眾神只能將你的記憶恢復，希望你死後再重生之時，不會再次重蹈覆轍，只願你活出不一樣的自己，所以才將記憶之鎖破除。
但倘若你無法再找出自己為何被綑綁的原因，眾神之中，有三位神，是反對你繼續在這個世界重複過著這樣的生活，所以讓你有這個機會來到這裡了解情況。」

說完就一揮手，大門啟動的聲音，她指向大門的位置，雅爾納起身走向大門，看見三個人類幼崽…嗯真的是人類幼崽，為了桌上最後一個甜點吵架…

雅爾納有些無奈，終於知道為何這個世界會讓他重生了，這些神明都這麼小，怎麼管理這個碩大的世界？又怎麼有能力，找到她為何會一直被綑綁在這個世界無法轉世投胎的原因呢…

雅爾納有些失望地想走出這扇大門時，有一個小孩快跌倒了，雅爾納趕緊將人抱住，才好在人沒受傷，小孩似乎想感謝雅爾納，在她的額頭上親了一下，而這一下，讓雅爾納感覺有一種靈魂昇華的感覺，而其他小孩也相繼走上前，給予感謝之吻，在最後一個親完時，他們的身影漸漸消失

而雅爾納也從夢中醒來，看著熟悉的大床，以及附近吵雜的聲響，她僵硬的身體，想要坐起來，卻感覺到身體的無力感，一旁的女僕發現小姐醒來，驚喜說道

「太好了，小姐醒了！！快快快，去通知夫人小姐醒了！！」

聽到門外有著急匆匆趕來的聲響，雅爾納硬撐著疲憊的身軀想要坐起，卻有沒有力氣，好在旁邊趕來的繼母看見，趕緊將人扶起，擔憂地搓搓雅爾納的小手，吩咐下人去煮點清粥

「雅爾納，你有比較好一點嗎？怎麼會突然暈過去呢？還去吐？不舒服就跟姨母講啊，別硬撐著，這樣會讓姨母擔心的。」

這為姨母是雅爾納的繼母，在雅爾納生母意外去世後，父親娶回來照顧雅爾納的，雖然兩人之間也有愛情，但礙於雅爾納的成長，不希望生下來孩子，讓雅爾納感到不安，所以遲遲都未曾誕下兩人愛的結晶，但這個姨母卻待雅爾納如親生女兒一般，百般疼愛 

第五章 嶄新的目標 （1）
[第五章 嶄新的目標 （1）] by 晏安

這為姨母是雅爾納的繼母，在雅爾納生母意外去世後，父親娶回來照顧雅爾納的，雖然兩人之間也有愛情，但礙於雅爾納的成長，不希望生下來孩子，讓雅爾納感到不安，所以遲遲都未曾誕下兩人愛的結晶，但這個姨母卻待雅爾納如親生女兒一般，百般疼愛

雅爾納有些懷念的抱住繼母，也在心底感謝著她

繼母未曾逼迫過她，改稱呼為母親大人，總是為她設身處地的著想，雅爾納即便重生三次，前兩次回到這副身軀裡，也沒有這次這麼思念，那麼依賴繼母過

「母親大人，姨母我可以叫您母親大人嗎？我一直想找機會叫，但我總是說不出口。」

聽到夢寐以求的稱呼，舒楠第一次感覺到身為母親的美好，她激動的淚水從臉頰旁輕輕滑過，顫抖的雙手忍不住摀住嘴唇，才伸手摸了摸雅爾納嬌嫩的小手

「當然！當然！你想怎麼叫都好。」

粥也終於煮好，門外的女僕端上熱騰騰的熱粥，舒楠趕緊接過，然後肴了一勺，輕吹幾下，餵向雅爾納，雅爾納雖然有些羞赧，但還是一口一口的將熱粥喝完

騷亂終於結束後，雅爾納被蘇楠要求一定要好好休息一天，無奈之下雅爾納只能應下

看著天花板上還有自己三歲生日時，父親親自為她做的螢光星星，由於雅爾納小時候怕黑，父親希望在半夜時雅爾納看向天花板時，可以不會懷著懼怕入眠，而是懷著開心與幸福入眠

但這一切在前世雅爾納都沒有細細品味，第二世重生時，雅爾納為了逃避與皇太子的婚約，製作了計畫與密謀，甚至為了讓自己不要分心與保留童心，吩咐下人給她換一間房間，而這間房間在她死之前都未曾再好好看過了，而不用想也知道這間房間，最終也隨著一場大火成為灰燼

雅爾納想到這裡，那種反胃感再次襲來，但這次她忍住了，忍住身體的不適，靜靜地欣賞父親給她的禮物

這時她突然想到，今年她10歲，她的父親地私生子今年也10歲，那今年的希沐不就會被帶去給噁心的男爵家嗎？

不行！不能再重蹈覆轍了！必須把自己的弟弟接回來！！

雅爾納決定趁傍晚大家都熟睡後出門，她有些緊張，倒也不是怕自己年紀小，一個人出門很危險之類的，而是她準備用魔法

要知道雖然她第一世與第二世都是學院裡的前五名，但她都是到14歲後被送進學院才受到正規的魔法教育，在14歲前所學習的魔法都屬於低階魔法，生活類的魔法居多

看著自己10歲的軀體，雅爾納有些忐忑，畢竟自己在10歲時，都未曾用過魔法，因為她第一世覺醒魔法是在13歲，那時的她整夜發燒，差點一度成為智障，好在侯爵派的醫生皆是頂尖的醫療學家，再看見身體數值呈現危險時，立刻進入警戒狀態，使用白魔法支援雅爾納的魔法排斥

小補充：
這個世界的人，只有醫生或是聖女是覺醒白魔法的，當然教堂內的祭司也是，但在當時能當醫生的，只能是醫生世家出來的血脈才能傳承白魔法，否則剩餘的白魔法擁有者只能成為祭司或是聖女。 

第六章 嶄新的目標 （2）
[第六章 嶄新的目標（2）] by 晏安

雅爾納最終還是嘗試動用身體裡的魔法，但這次的窺探卻讓雅爾納吃驚

不知為何身體裡有著除了本身擁有的火系與冰系魔法外，竟然還有黑魔法，雅爾納嚇得停下窺探自己體內魔法的動作，有點不敢自信，再次探查，結果卻是一樣

但這太奇怪了，本身自己擁有火系與冰系魔法，已經是很稀奇的存在，並且還是相剋魔法，要知道人體如同陰陽太極，兩者雖可共存卻不可互相打擾，但如果使用妥當，則會成為很可怕的存在

由於大部分的人類，都是擁有單系魔法，能夠很快地就將魔法學會，但雅爾納就比較困難，由於擁有雙系魔法，要學起來魔法就得很努力地摸索

雅爾那有些慶幸，幸好自己在前兩世都認真地研究魔法，將冰與火的魔法練得爐火純青，已經不需要再去學習，但這次冒出來的黑系魔法卻是個未知數

同時也是個炸彈，在這個世界裡，擁有黑魔法的人寥若晨星，而往往這些極少數的人群，會被視為異類，久而久之大家都認為，擁有黑魔法的人是極大惡人

雅爾納打算先把這件事放在之後再思考，現在重要的是把自己弟弟先救出來再說

雅爾納集中注意力，將冰魔法與火魔法做結合，兩者相容後得出水系屬性，雅爾納用水系屬性的黏合，創造出了飛行器，是了幾次後成功能夠搭乘

雅爾納坐著自己實驗成功的工具，前往當時死前聽見的小道消息，也就是希沐的孤兒院

在夜晚萬物皆休息的時刻，希沐一個人從床上坐起，眼神沒有同齡人的稚嫩，青墨色的瞳孔內只有看不透的深邃

雅爾納想要前往孤兒院時，看見在孤兒院附近有幾位身穿黑色斗篷的黑衣人，提著一大袋的錢，似乎與院長再進行交易

雅爾納看了看在那附近的馬車，果然看見有五位兒童，在車內呼呼大睡，絲毫沒發現被賣掉，她緊張的躲到附近的草叢觀看，希沐有沒有在裡面時

發現了時常在聖女身邊的男孩子，安地列也在裡面，雅爾納做夢也沒有想到過，原來子爵之子竟是領養的

要知道為了追求聖女，安地列經常買名貴的東西贈與聖女，但都被聖女一一婉拒，當時還覺得她是個很持手節操的女性，不隨意接納他人的禮物，直到皇太子送她粉鑽項鍊開始，她的本性就開始暴露 


