書名: 重生魔王要招攬惡役千金
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1664426255.html
類型: 原創
作者: 人間核武
更新日期: 2022-10-04 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




最近惡役小說看多了，對傻逼王子跟他快樂小夥伴有種暴虐的想發 想將那個家夥拖過來狠狠地打一頓 內容純屬搞笑，劇情不合理或文筆不好請多多見諒


第一章 
[第一章] by 人間核武

她……好想死！


這是個烏雲遮蔽月亮的夜晚，剛被王子破棄婚約抹黑趕出舞會的克莉斯汀娜，正頹廢攤坐在湖邊任天空綿雨沾濕全身，靜靜的凝視湖面。


在貴族圈裡女方被毀婚是很丟人的事情，不只家人顏面無光，她更是會被取笑一輩子。


與其被這樣......不如。


「喂，別看著看著就跳下去啊。」


嚇一跳的克莉斯汀娜馬上轉過身，看到身後有一位撐著傘的金髮少女正笑著看她。


「妳是男爵千金卡洛兒?」


「是啊，就是妳們私下嘲笑，花錢買爵位的暴發戶卡洛兒。」


「嘖，妳是來嘲笑我的嗎。」說完，克莉斯汀娜立刻起身要離開。


卡洛兒轉頭看著要離開的克莉斯汀娜問道「妳要去哪，王宮還是公爵家。」


「...........」


「茫然嗎，也是啊，畢竟搶妳未婚夫的是妳同父異母的妹妹，當眾抹黑妳的是妳的王子殿下。」


「哼，與你無關。」


「還是妳想浪跡天涯，身上有錢嗎，要不要借妳一些。」


「你……」克莉斯汀娜正想撲向卡洛兒，突然感受到一股強大的魔力制止她的行動。


卡洛兒摸著一臉惶恐的克莉斯汀娜道「別那麼緊張嘛，我真想欺負妳，妳一點反抗之力都沒有。」


「妳到底是誰?」


「容我重新自我介紹，我平時是活潑可愛的男爵千金卡洛兒，真身是覺醒前世魔王記憶的轉生魔王。」


「! ! !」


「妳到底想做什麼?」


卡洛兒沒直接回答，反而問克莉斯汀娜一個問題。


「喂，克莉斯汀娜，妳知道妳如果自殺，這些傷害背叛妳的人是什麼反應嗎?」


問完卡洛兒就一手勾在克莉斯汀娜肩膀上，直接回答


「這些人可能會有一點點愧疚，會稍微有點傷心，但很快就有一堆人來安慰他們，說他們沒有錯，是為了正義大義滅親，一開始還有自責，過幾年連幫妳上香都忘記了。」


「閉嘴! 閉嘴! 閉嘴!」


看著抱頭不斷低吼克莉斯汀娜問「克莉斯汀娜，妳知道妳錯在哪裡嗎?」


克莉斯汀娜抬頭看著卡洛兒怒吼著「我錯在哪理，為何我會是這個下場。」


「因為妳弱啊。」


「蛤?」


「因為妳太弱了，所以國王跟公爵可以無視妳的意願定下婚約，因為妳弱，王子更可以當眾毀婚並把所有錯都推給妳，因為妳弱，妳所謂的朋友閨密也沒人站出來幫妳說話，因為妳弱到沒讓她們重視的價值。」


「妳為何要跟我講這些?」


看著握緊雙拳的克莉斯汀娜，卡洛兒蹲下身握住她的雙手


「因為我明白妳的心情，所以想幫妳一把。」


「哈，妳懂我心情，妳又懂什麼。」


「噗，哈哈哈哈」


卡洛兒突然大笑起來，在克莉斯汀娜反應過來前，一把抓住她衣領將她拉到她面前。


「妳不過是被毀婚趕出門，就以為自己很可憐，妳才不要跟我開玩笑。」


「...........」


「妳知道我前世在成為魔王前是什麼嗎?」


「是什麼?」


「是背負消滅魔王拯救世界使命的勇者」


「! ! !」


「結果妳知道消滅魔王後，我那些出生入死的隊友們做了什麼嗎，他們趁我因勝利放鬆時候，從我背後暗算我，致我於死地，我做錯什麼嗎，沒有，只因為魔王消滅後勇者就沒價值了，帝國要就要把我一起處理掉。」



卡洛兒突然放手，笑著戳著克莉斯汀娜的臉說「所以喽，要比慘妳還差的遠。」


「...........」


「克莉斯汀娜願意跟我一起嗎，如果沒人在乎我們的心情，那我們就讓世人看到我們的心情，就算是利用彼此，最少，我們也是彼此了解，真心對待的彼此利用，我們之間不用虛情假意，因為我相信我們最後一定是「最 好 的 戰 友」」


聽完後，克莉斯汀娜緩緩伸手握住卡洛兒的手。


「歡迎加入魔王軍克莉斯汀娜。」 

第二章 
[第二章] by 人間核武

這是個悠閒的下午，吹著讓人昏昏欲睡的風。


在卡洛兒私人莊園裡，只看見一隻黑貓正悠哉悠哉的趴在少女腿上，讓少女幫她刷毛按摩，旁邊桌上更是放滿各種蛋糕水果，只見少女取下剛烤好的羊排，熟練的將肉切薄塗上特製醬，送入黑貓口中。


「妳還是真是享受。」


只見黑貓懶洋洋的看一眼剛進來的卡洛兒跟克莉斯汀娜，便懶懶的爬起身。


「喵——妳回來啊，進度如何，報告給我聽吧。」


「靠，妳在跟我囂張什麼。」說完，卡洛兒就撲過去跟黑貓打成一團。


少女跟小貓打架聽起來很溫馨，但事實上克莉斯汀娜只看兩道影子閃來閃去，不斷發出刺耳的鏗鏘聲，爆炸風不斷吹亂她的頭髮，她只能呆呆的看著前方。


「克莉斯汀娜小姐」悅耳的嗓聲很禮貌地喚醒她，同時朝她行了個禮。


克莉斯汀娜很驚訝的看著面前少女，訓練有素的職業微笑，無可挑剔的九十度鞠躬禮，一種文弱的可愛氣質卻又充滿自信的反差。


「妳是？」


「我是主人的貼身女僕小蓮，主人跟小姐還要交流一陣子，我先帶妳去妳的房間」說完，微微一欠身，俐落地接過克莉斯汀娜的行李帶離開。


等克莉斯汀娜離開後，卡洛兒就停手坐著吃蛋糕。


「人已經走了，巴歐妳看如何。」


「喵——妳確定她是這一代的勇者嗎，感覺超弱的。」


「正常，畢竟她受的是王子妃教育，又一直被打壓到缺乏自信，力量當然沒辦法覺醒。」


「喵——不直接處理掉嗎，未來說不定是威脅。」


「這樣做，我跟那群背叛我的隊友有什麼分別，妳如果因這理由殺她，別怪我翻臉。」


「喵——好吧，她的事情我不過問，那接下來呢。」


「設法讓王國跟教會這兩隻狗互咬。」


——————————————————————————


「賺錢大作戰開始。」


克莉斯汀娜無言的看著興高采烈的卡洛兒跟巴歐。


「請問為何是要賺錢。」


卡洛兒一副心痛的表情看著克莉斯汀娜「真是不知人間疾苦的大小姐，錢很重要的，招兵買馬要錢，打仗要錢，建設也要錢，吃飯也要錢..........」


克莉斯汀娜紅著臉解釋「不是啊，我以為你們要直接殺入王宮，直接將王族消滅，佔領王國。」


只見卡洛兒一副很害怕的樣子，抱著黑貓說「巴歐，妳聽，這孩子好可怕，動不動就要把人消滅消滅在消滅。」


「好可怕喵。」


「克莉斯汀娜小姐!!!」


看著一臉驚訝的小蓮，克莉斯汀娜有點自暴自棄的回答「好啦，是我問題太蠢，賺錢是吧，走啊，去賺錢。」


突然卡洛兒一臉正經的看著克莉斯汀娜道「克莉斯汀娜別讓仇恨引響妳的判斷，冷靜思考一下，如果我馬上去王宮把王族都拍死，真的能順利統治王國嗎?」


「........」


「不能吧，到時只會成為人類公敵，又上演勇者滅魔王的把戲對吧。」


「........對」


看著沮喪的克莉斯汀娜，卡洛兒勾著她肩膀再問「真演變到這種地步，百姓又如何，妳也不願意看到那麼多人因妳一時憤怒受苦吧。」


「難道我要放下對他們的仇恨嗎?」


「當然不是，我是有仇有報仇論的，才不是那些愛勸別人放下的偽道聖人，但身為強者要有更寬的眼界，別再一群弱者身上浪費太多時間，畢竟我們有更重要的事情要做」


「強者? 我嗎?」


「當然，我就是敬妳是一名強者，才會救妳，妳不相信妳自己嗎。」


「但我實力明明很弱。」


「我看中的是未來不是現在，難道妳以為魔王勇者一出生就有毀天滅地的實力嗎。」


「但是我.......」


卡洛兒一把抓住克莉斯汀娜雙肩「不管妳信不信，我就是相信妳。」


「只要妳相信自己，只要妳不放棄，妳一定可以成為勇者。」


「我，我，我，嗚嗚——嗚嗚嗚」


「先去休息吧，克莉斯汀娜，等妳放開心中束縛，這才是重生的開始。」


「我，我，我」


「去休息吧，未來我期待妳的表現。」


「我，克莉斯汀娜，誓死效忠魔王。」


看著眼神變的銳利的克莉斯汀娜，卡洛兒笑著說「我很期待。」 

第三章 
[第三章] by 人間核武

在卡洛兒私人莊園裡，巴歐跟卡洛兒正在陽傘下，悠哉的看克莉斯汀娜練劍。


「喂，卡洛兒。」


「怎麼了巴歐?」


「妳真的確定克莉斯汀娜是勇者嗎，我剛看到她劍練著練著，劍就飛出去耶。」


「那是她練的方式不對，我去指點她」說完就放下手中葡萄酒，懶懶散散的走過去。


看著蹲在地上一臉發愁的克莉斯汀娜道「克莉斯汀娜，對劍沒執著，怎麼練都是事倍功半，沒執著的人是成不了事的。」


克莉斯汀娜面有難色的，看著手中的劍，她一點概念都沒有。


只看到卡洛兒拿張王子的畫像貼在木樁上


「想想那渣男在舞會上對妳做的，在把木樁當成他，妳會怎麼做？」


克莉斯汀娜神情立刻轉為森冷


「我會將他大卸八塊。」


「很好，就大卸八塊。」


剁剁剁！一塊塊大小一樣的木樁漂亮地排成一列。


卡洛兒接著將五傻的照片一張張貼到其他木樁上。


「將他碎屍萬段。」


斬斬斬！


「將他剁成肉醬。」


我砍砍砍！


沒兩三下，院子內每根木樁都死無全屍。


卡洛兒滿意的點點頭，轉身一臉得意的看著巴歐。


「...........」


——————————————————————————


之後卡洛兒將克莉斯汀娜帶到附近河流要她站在裡面。


隨後她拿出蘿蔔，青椒，玉米，茄子，番茄排成一列


低頭對克莉斯汀娜說「這蔬菜是對照王子跟他那四個親信的髮色，妳就將他們當作五傻，我會不斷朝妳丟過去，妳要邊切碎邊往上游移動知道嗎。」


「沒問題，放馬過來！」


幾天後，巴歐目瞪口呆的看著克莉斯汀娜在瀑布下，逆流而上將掉下來的五傻木樁切成一塊一塊的，而且大小還一樣。


巴歐看著一臉得意的卡洛兒低吼著「妳很煩耶，我知道了啊」


——————————————————————————


幾天後，洛兒將克莉斯汀娜帶到森林一處洞窟裡面。


「卡洛兒今天不練劍嗎?」


「是啊，剩的妳要自己練習，今天有更重要的事情。」


走到最深處，只看到一把很古老的劍佇立在前方。


「克莉斯汀娜跟妳介紹一下，這把就是我當初打倒巴歐所拿的勇者聖劍。」


「! ! !這就是聖劍。」


「妳去將他取出來，跟我走吧。」


「咦，要我去拔劍嗎?」


卡洛兒只一臉苦澀看著聖劍道「我捨棄勇者身分，成為毀滅帝國的魔王，我沒資格再持有他了。」


克莉斯汀娜聞言只靜靜的去拔劍，突然克莉斯汀娜只感覺手中一熱，劍身如雪光反射，克莉斯汀娜有種血脈覺醒的感覺 ，魔力不斷提升。


一旁卡洛兒，只一臉複雜的看著被聖劍認可的克莉斯汀娜。


——————————————————————————


「妳們回來了啊喵。」


巴歐看著卡洛兒帶著手持聖劍的克莉斯汀娜來到森林最深處。


「喵——克莉斯汀娜將聖劍插在前面祭壇上，我跟卡洛兒要對他施加封印，將他隔絕起來。」


「封印?」


「是啊，之後要麻煩妳帶我去王國，向國王報告，在我卡洛兒領地的魔獸森林最深處發現「傳說中勇者的聖劍」。」


「為何要這麼做?」


巴歐跟卡洛兒先陰險的對視一眼，然後異口同聲的說「當然是要大賺光觀財啊」


「! ! !」 

第四章 
[第四章] by 人間核武

在卡洛兒私人金庫裡不斷響著銀鈴般的笑聲。


只見卡洛兒以非常不雅的姿勢，坐在一堆金幣上，不時抓起一把金幣再慢慢撒下，不斷發出叮叮噹噹聲讓她笑聲不斷，又突然沉默的縮在牆角，過一下又開心的滾到金幣上。


巴歐在旁邊看著一下笑一下失神的卡洛兒，默默的離開金庫，找到正忙碌工作的克莉斯汀娜，一把跳到她肩膀上。


「喂，克莉斯汀娜放下手邊工作跟我到外面去。」


克莉斯汀娜點了點頭，便默默地把所有公文推給快哭出來的小蓮，跟巴歐去外面。


「妳們去王國發生什麼事，卡洛兒怎麼像腦袋壞掉一樣。」


照計畫，卡洛兒領地渡假商圈完成後，將聖劍封印到危險的魔獸森林，在利用克莉斯汀娜的知名度，將這件事報告給國王跟教會和冒險者，吸引這些豬仔們進來高消費，沒錢的去魔獸森林收集素材來換物資，順便試探王國跟教會現在戰力水平。


但由於卡洛兒狀態不佳，只能專注在賺錢。


克莉斯汀娜有的傷腦筋的摸摸頭道「一開始很順利，國王聽到聖劍消息就要不惜代價將他帶回王宮，來打壓教會影響力，教會方面也是。」


「後來呢?」


「在我們要離開時發生一點事。」


——————————————————————————


「──姐姐大人!」半路聽到熟悉的叫聲，我一臉複雜的轉過身。


只看到我名義上的妹妹，教會的光之聖女莉莉絲開心的跑了過來。


「姐姐這段時間妳跑去哪裡，我跟父親母親都很擔心妳。」


「哈，妳們會擔心我。」


「姐姐妳還是介意舞會上發生的事嗎?那只是誤會，隨我回家，我們會慢慢解釋給妳聽。」


「不用解釋了，我也不是笨蛋，當初那們多人幫妳做偽證，擺明就是針對我的。」


「克莉斯汀娜別太過份了，竟然這樣踐踏莉莉絲的好意。」


突然一個粗暴的聲響打斷我們對話，只看的王子帶這他四個跟班過來。


「她都這樣拜託妳了，妳就不能給她解釋的機會嗎，我命令妳立刻回公爵家。」


克莉斯汀娜只感覺氣血沸騰，想剁了這混帳王子。


「她～可～不～能～跟～你～們～走～」


只見卡洛兒懶懶散散的打斷王子


「妳是誰，竟敢這樣跟本王子說話。」


「我是克莉斯汀娜的監護人，她已經賣身給我了，白紙黑字寫的清清楚楚。」


「哼，本王子命令妳立刻將契約書交給我。」


「呵呵，誰要聽土匪的話，克莉斯汀娜走吧。」


「站住，本王子命..........」


「哼!!!」只見卡洛兒眼神一凝，魔王威壓直接讓王子尿褲子。


趁著混亂，卡洛兒直接拉著克莉斯汀娜手離開。


等離開王宮，卡洛兒一臉嚴肅的回頭看一眼。


「克莉斯汀娜以後絕對不能單獨跟莉莉絲見面，遇到要馬上逃。」


「怎麼了?」


「她剛才不動聲色擋住我的試探，這種心機跟實力，麻煩程度不輸巴歐。」


就在要離開王宮大門時，一個聲音叫住克莉斯汀娜。


「克莉斯汀娜大人!!!」


一個很熟悉的聲音，卻讓我雙手握拳，狠狠地瞪向跑來的身影。


對方穿著俐落的女騎士裝，金色偏分短髮，她曾經是我最信任的閨密


「蕾，米，娜」


注意到克莉斯汀娜憤怒的目光，蕾米娜一臉虧欠低頭停在她面前。


「妳來做什麼?」


蕾米娜只默默的從懷裡拿出一項東西遞給克莉斯汀娜。


是一條有點舊的綠寶石項練。


但克莉斯汀娜看後，更是氣的將她手中之物拍飛。


蕾米娜慌忙的接住道「克莉斯汀娜妳做什麼，這是妳母親的遺物。」


「也是妳背叛我的證明。」


「............」


「為什麼妳要這麼做，就是妳將這條項鍊交給王子，我才會落得這種下場，我是這麼的信任妳，結果呢，妳用我的信任來刺我的真心。」


「抱歉，我不是有意害妳的，我只是想出人頭地而已。」


「滾開，妳給滾開，我一點都不想看到妳。」


「克莉斯汀娜拜託，一次就好，在給我一次機會，我.......」



「閉嘴，妳這該死的賤人。」



克莉斯汀娜反應過來的時候，卡洛兒已經衝向前一拳打在蕾米娜身上，只看到蕾米娜胸口內凹，像炮彈一樣飛出去撞在牆上，吐了很多血。


看到卡洛兒還要衝上去，克莉斯汀娜慌忙的抱住她


「卡洛兒妳在做什麼，妳會打死她。」


但卡洛兒卻充耳不聞，死死瞪著蕾米娜怒吼著「機會，那誰來給我們機會，又有誰為我們求情，為什麼你們可以這麼無恥的從別人身上奪走，卻不肯付出任何代價!」


「卡洛兒，我們趕快回去，別留在這邊。」克莉斯汀娜慌忙把卡洛兒拉上車，在看蕾米娜一眼，發現莉莉絲已經出現在她旁邊治療。


——————————————————————————


馬車裡面，克莉斯汀娜擔心的看著，低頭不語的卡洛兒。


「卡洛兒，妳還好嗎?」


「他們說我背叛人類。」


「!!!」


「他們怎麼可以這樣，這段消滅魔王的旅程我可是用生命護著他們，他們怎麼能這樣背叛我，就為了榮華富貴嗎!」


「卡洛兒」


「為了早日消滅魔王，我可是不眠不休練到骨折吐血在治癒繼續練，為了和平我什麼都放棄了，我只剩下你們，為什麼你們要背叛我，為什麼。」


「卡洛兒」克莉斯汀娜一把將她抱在懷裡。


「為什麼啊，為什麼，嗚嗚——哇哇哇～～～」
 

第五章 
[第五章] by 人間核武

最近卡洛兒渡假商圈中間佇立一座傳說勇者銅像。


那是一尊雙手握著聖劍，前凸後翹的女勇者，一頭波浪秀髮，面容高傲又剛強的注視前方。


卡洛兒很喜歡著銅像，三不五時的跑去欣賞，後面克莉斯汀娜抱著一臉鄙視表情的巴歐靜靜跟著。


照巴歐說法，銅像明顯過度美化，尤其是胸部灌水灌最多。


「這樣沒關係嗎?會不會被教會找麻煩。」


「一座銅像而已，現在最重要的是安撫她情緒，她最近這樣陰陽怪氣的，搞的我也很不痛快。」


「巴歐妳其實滿寵卡洛兒的。」


「她當初被隊友暗算，是我救她的，不然她哪有機會轉職成魔王。」


「咦，但妳們不是仇敵嗎。」


巴歐只靜靜看著在對著銅像打轉的卡洛兒道「當初帝國統治下，課稅沉重，許多百姓根本活不下去，而那些貴族則過著奢持的生活，不斷提高課稅，最後百姓終于忍無可忍，最初魔王軍成立的目地，是守護被壓榨的百姓跟被破害的種族，我們的目標是推翻人類至上主義的帝國，重新建立平等制度，當時我有一件神級鎧甲，任何攻擊都無法突破，所以我成為帝國最頭痛的人物，被他們稱為魔王，那件鎧甲被稱做「魔之甲」。」


克莉斯汀娜只靜靜聽著巴歐訴說當時的故事。


「最後帝國也找到消滅我的辦法，就是用同樣神級的裝備「聖劍」來破壞「魔之甲」，老實說我被打敗時很絕望，但發生一件事讓我看到希望。」


「卡洛兒被隊員背叛那件事嗎?」


「是啊，帝國害怕平民出生的卡洛兒成為第二個魔王，又想掌握兩件神器力量維持統治，但消滅勇者的行動因被我介入而失敗了，雖然造成我的轉生術出錯變成貓，但因背叛心中充滿仇恨的卡洛兒也在那一世生命結束前，幫我達成「消滅帝國」的心願，所以我對她沒什麼怨念。」


巴歐抬頭看著克莉斯汀娜淡淡的說「我們從來沒想要統治王國自己當國王，我跟卡洛兒都只是觀察者，一旦王國出現腐敗，步上帝國後塵，魔王軍將捲土重來。」


看著沉默不語的克莉斯汀娜，巴歐嘆口氣說「走吧，該回去幫小蓮了，最近放她一個處理全領地的公文，她怨念已經高到快成為魔王了。」


聞言，克莉斯汀娜也不禁苦笑道「哈哈，真的要招些人，不然我們真會過勞死掉的。」


——————————————————————————


等克莉斯汀娜們回到卡洛兒私人莊園時，只看到小蓮正在門口施放治癒術搶救渾身是傷的蕾米娜，王子則蹲在一旁。


我們立刻跑過去，巴歐嚴肅問道「小蓮發生什麼事，妳沒受傷吧。」


小蓮滿臉驚嚇的遙遙頭「我也不知道，我剛才聽到有人在門口呼救，來就看到王子殿下背著受重傷的女士。」


克莉斯汀娜立刻抓著王子雙肩低吼著「凱爾到底發生什麼事。」


凱爾只茫然的抬起頭「克莉斯汀娜?沒有了，都沒有了。」


「什麼沒有了。」


「莉莉絲殺光王族，登基成為女王了。」


「!!!」


卡洛兒一臉嚴肅問「她怎麼做到的，護國騎士團呢，五大公爵，教會都沒人反對嗎。」


「護國騎士團都在聖劍封印地，教會跟五大公爵都叛變，光靠守衛隊根本擋不住，我四大親信也背叛我，要致我於死地，是蕾米娜救我的，但她也深受重傷。」


聞言卡洛兒轉頭對巴歐說「我去封印地看情況，這裡交給妳了。」說完，卡洛兒就轉身疾奔。



等卡洛兒到達封印地。


只看到莉莉絲，在不知道被加厚多少層封印的聖劍旁喝茶，四周全是教會人馬。


莉莉絲看到卡洛兒，跟熱情的招待她


「貴客來臨，請入坐。」卡洛兒也不客氣的坐下。


「不愧是卡洛兒大人，當真是膽識過人。」


「知道我實力，還讓我這樣近身，妳才是膽大包天。」


莉莉絲只笑著倒一杯茶


「喝茶嗎，卡洛兒大人。」


「這些文謅謅的都收起來，直明來意。」


「卡洛兒大人快人快語，那我就開門見山，今天我想跟卡洛兒大人做一筆交易。」


莉莉絲表情瞬間嚴肅「我希望妳跟我姐姐能繼續保持中立立場，不要妨礙我稱王。」


「笑話，大家公平競爭，憑什麼讓妳。」


「就憑妳收了我的訂金。」


「!!!」


「妳這邊物價是王都的五倍，明眼人都知道妳想賺企圖解開聖劍封印的人們錢財。」


「是我幫妳阻止來自貴族的打壓，而這段時間也是我不斷帶貴婦團來這邊渡假消費，讓妳狠狠賺一筆。」


聽完卡洛兒氣到笑出來「小丫頭，妳還真是看不起我。」


「先禮後兵嘛，我親愛的姐姐很親近妳，可以的話我也想跟妳打好關係。」


「後兵，妳想跟我打。」


「其實我有點為難，弄傷妳，我怕加深我姐姐對我的誤會，不如我們賭一把。」


「賭什麼?」


「三招，只要三招內妳能破開我防禦打傷我，我就隨便妳處置，相反，妳輸的話就保持中立。」


「聖女殿下對自己的防禦真是有信心啊。」


莉莉絲只是笑笑的走到一旁「不是聖女殿下，妳應該尊稱我為女王陛下。」說完就展開她最強的防護罩。


卡洛兒也嚴肅的站起來，慢慢凝聚全身魔力，突然身形一閃。


全力一拳打碎防護罩，接著第二拳打在莉莉絲右肩。


噹!!!


卡洛兒一臉震驚，她看到莉莉絲身上浮出一件黑色鎧甲擋下她這一拳。


「魔之甲，怎麼可能，我明明已經破壞掉了。」


「妳是破壞了，但帝國有回收魔之甲碎片進行修復，帝國毀滅後由王國接手繼續修復。」


卡洛兒看著一臉得意的莉莉絲。


「出第三招吧。」


「..........我想到家裡有煮飯，先欠著改天再說。」說完，卡洛兒就轉身逃的無影無蹤了。


看著卡洛兒逃了，莉莉絲先錯愕接著笑出來「噗～～～哈哈哈哈，這還真是.....」
 

結局 
[結局] by 人間核武


砰! ! !


一聲巨響，克莉斯汀娜只看到灰頭土臉卡洛兒破牆滾了進來，最先反應過來的巴歐立刻上前合攻莉莉絲。


魔之甲防禦，治癒術不斷回復體力，加上強悍的肉體能量，很快就將傳說的魔王跟勇者壓著打。


「靠北，為何聖女近戰比勇者還強。」


「身為治癒魔法使，健身到物理流無敵，是很正常的吧。」


「真是囂張，你以為你已經無敵了嗎?」


「沒，我只比魔王跟勇者強一點點而已。」


隨著時間推移，莉莉絲體力遠遠不絕，而卡洛兒跟巴歐則體力漸失，勝敗優劣之勢越來越明顯。


「夠了，都別打了。」克莉斯汀娜慌忙的跑到中間阻止。


「可以啊。」莉莉絲很爽快的就停手，並走到克莉斯汀娜身邊，很感興趣的看了看四周。


「我本來就沒打算武力相向，是卡洛兒把我當壞人先動手的，我是正當防衛。」


這時候前王子凱爾也氣憤的跑來怒道「不是壞人，你可是背叛了自己國家，謀朝篡位的賊子。」


莉莉絲聽完了，露出一副傷心欲絕的表請「太過份了殿下，我可是為了你才這麼做的。」


「什麼!!!」


「你忘記了嗎，是你親口說的，國王跟克莉斯汀娜等等所有人都不顧你的感受，只會逼你成為他們心目中王子的樣子，很羨慕可以不被責任束縛，能自由自在的跟愛人在一起的平民，我可是幫你達成願望耶。」


「什麼，不對，不對，這不是我要的。」


莉莉絲看著已經混亂的凱爾，擺出招牌少女祈禱姿勢對凱而說「凱爾你就這麼不願意為我而死嗎。」


「什麼!!!」


「你不是說你是真心愛我的，只要我想要的，你都會不計代價給我嗎?」


「哈～哈哈哈哈」只見凱爾悲笑著想揮劍自殺，他身後的蕾米娜立刻打暈他。


莉莉絲一臉好奇的看著蕾米娜「我比較想知道，妳為何救他，妳忘記他是如何用妳家人要脅妳背叛克莉斯汀娜，妳事後下跪磕頭想拿回項鍊，他是怎麼踐踏妳自尊，是我幫妳說話讓妳順利拿回，之前妳要死在卡洛兒手上時，也是我救妳的，為何妳最後還是選擇救凱爾。」


「........我曾經對著劍發誓，效忠王族，永不背叛。」


「愚忠，但我就是喜歡妳這種難以兩全的痛苦表情，真是美麗。」說完就伸手抬起蕾米娜下巴，慢慢欣賞。


「媽的，真聽不下去了，妳到底想怎樣。」稍微恢復體力的卡洛兒跟巴歐站起來怒視莉莉絲。


「將姐姐還我，共享天倫。」


「蛤，我怎麼可能答應。」


「生氣了啊，真是不理智，妳們之所以沒死人，只是我單純不想跟姐姐之間流下疙瘩，妳在不識趣，殺光妳們把人帶走也不是很難。」


「怕妳啊，有本事來啊。」


「夠了，都住手，我答應就是了。」克莉斯汀娜立刻阻止卡洛兒，轉身跟莉莉絲說「我跟妳走，但妳不能再傷害他們。」


「成交，我們走吧。」克莉斯汀娜默默地向蕾米娜拿回項鍊，跟莉莉絲離開。


——————————————————————————


等回到王宮寢室，一直沉默的克莉斯汀娜不禁問莉莉絲。


「妳為什麼要這麼做?」


「因為我愛妳啊。」


因為答案太出乎意料，導致克莉斯汀娜沒注意到莉莉絲正悄悄將她帶往床的位置。


「你在胡說八道什麼？」


「不，我是認真的。」


看見莉莉絲認真的表情，隱藏眼中的深情，克莉斯汀娜徹底慌了。


「妳在說什麼，我們是姐妹。」


「我不喜歡，非常不喜歡，除了我以外，有其他人能左右妳的心情，妳只需要有我跟我的愛就夠了。」


「克莉斯汀娜。」她溫柔的喚著。


「你、你別過來！」在慌亂的往後退的時候，克莉斯汀娜一不小心被床給絆倒，一個不平衡，跌在大床上。


她想起身，但更快的，莉莉絲已經彎下，將臂膀放在她左右兩旁，將她困在她的氣息中，讓她哪兒也去不得。


「你想干什麼？走開！不要——唔——」


莉莉絲低下頭，封住她的唇。


她用力的打她、推她，也無法阻止。


「不要!不行啊!」


克莉斯汀娜只感覺自己像玩偶般無法反抗，只能一直哭泣，任由莉莉絲將她擺出各種姿勢，不知過了多久，莉莉絲才心滿意足的躺下抱著克莉斯汀娜。


這時克莉斯汀娜才有反應，哭泣著要從床上爬起來。看著想離開她懷裡的克莉斯汀娜，莉莉絲只淡淡的說「妳如果敢自盡，我會殺掉父親，卡洛兒，蕾米娜等等所有妳在乎的人。」


「不要!求求妳不要!」


摸著克莉斯汀娜梨花帶雨的悲傷臉旁，神色漸漸癲狂的莉莉絲慢慢的將她頭按到她身下道「那要看妳表現了。」



看著賣力地滿足她的克莉斯汀娜，莉莉絲忍不住笑了起來。



「克莉斯汀娜記住，你只需沉溺在我的愛之中懂嗎。」


完


後記，只是作者有點懶的寫，就草草結束，劇情不合理或文筆不好請多多見諒  

