書名: 重生的魔王如何不被勇者殺死？
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1578711819.html
類型: 原創
作者: 霜楓
更新日期: 2022-09-30 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




本書停止連載，預計在波蘿包(SF論壇)重寫連載書名為：重生魔王的我该如何不被勇者杀死---我不會寫黨爭的！反正最後一定全都要。因為母親的獻祭，讓年幼的我覺醒了前世的記憶，屬於特別者的印記，也因此躍昇成魔王的標記。不過、當魔王什麼的也太無聊了，決定了！我要甩鍋，將這件麻煩的事情甩給別人！與我同樣擁有印記的你，接受我的贈禮吧！這部作品原本是打算當作http://ncode.syosetu.com/n8727ed/1/かつて伝説の魔王（男）だった転生令嬢は、自分に戀をした前世の宿敵で、気ままに遊びたい同人作品的性質來寫的，因為原作者不更了只能自力發電嘛(不過只要過了初期就看不到這原作的影子了



新編版
第一卷 準備入學考的魔王
一.當魔王好心累，部下效率太高也是個問題 
[一.當魔王好心累，部下效率太高也是個問題] by 霜楓

當帕特里興奮的聲音在傳音石的那頭響起時，菈莉榭深吸了一口氣，險些就將手中的傳音石給捏碎。
緩過了神，她深吸一口氣，再次詢問戰場上是否還有存活者，可當帕特里自信的回答說「不可能」的同時，帕特里的聲音就如同尖銳的刺，戳破了她最後的希望。
「為什麼......我會有這種手下啊。」
拿著傳音石的手止不住顫抖。
帕特里──他是魔族的新任將軍，原本菈莉榭是看在他似乎沒什麼統帥的才能下才讓他當上將軍的位置，誰知道他在當上將軍後居然顯露出了自己的才能，在沒有菈莉榭支援的情況下打得人類一敗塗地，甚至奪回了魔族在四百年前被人類反攻佔據的土地！
菈莉榭為了平息心中的怒火，直接將手中的傳音石朝著牆壁扔了出去。
這不扔還好，一用力扔，城堡內突然傳出了巨大的聲響。
原來是菈莉榭所扔的傳音石貫通了自己房間內的牆壁後完全沒有停住的勢頭，連著貫通了走廊跟外牆並直直的在地上造出了一條不淺的小溝壑才停了下來。
「主人，您還好嗎？」
聽著門外的聲音，菈莉榭穩住了情緒，整理了一下自己的儀容，這才准許門外的女性進入自己的房間。
身穿古典的長裙女僕服，綁著橙色雙馬尾，擁有黑色雙瞳的女性，外表年齡約在二十歲出頭，給人一種幹練的感覺，她的名字為艾爾莎，是魔王城的仕女長。
「艾爾莎，妳流血了！」
發現艾爾莎臉頰上那淺痕，菈莉榭心疼的站了起來，在手上施加治癒魔法，輕輕一抹，將傷痕給抹除。
畢竟這個傷痕很明顯就是菈莉榭造成的，菈莉榭聽到情抱回傳的當下一時氣憤，根本沒控制力氣就把手中的傳音石給扔了出去。
雖然潛意識避開了有生命跡象出現的地點，可誰叫艾爾莎平常都喜歡隱藏自己的氣息，菈莉榭一時不察，差點就把自己的心腹給送下黃泉。
要知道這可不是開玩笑的，因為菈莉榭真有那樣的力氣，甚至誇張一點說，以艾爾莎的體質，菈莉榭認真吹一口氣，艾爾莎都可能命危。
對於菈莉榭差點殺掉自己的事情艾爾莎並沒有什麼反應，只是平靜的對她回覆道。
「越過了法布爾群山地帶，就真的要再次進攻人類的領土了，真是恭喜您，菈莉榭大人。」
艾爾莎的讚美一點都沒起到了安慰的用途，反而像是再給菈莉榭補了一刀，讓她心中的傷痕再次擴大。
「艾爾莎，妳也知道......我可沒有再次侵攻人族領域的想法，這完全不是我的問題啊。」
少女躺在床上抱著枕頭發出悶聲打滾，任誰看了眼前的景象都只會認為是花樣年華的少女為了青春期的問題而煩惱。
可事實上不是這樣的，真相和大眾認知差了十萬八千里遠。
少女之所以會在床上打滾的原因是因為又打「勝仗」了。
「但是事實上就是如此，我們已經攻到了人族的『底線』了，再往前線跨一步魔族就會正式侵入人族領域，屆時就算全面開戰我也一點都不覺得意外，不過勇者還未成長起來，您這一生還有不少的時間能夠享受。」
聽著艾爾莎冷冰冰的陳述事實，菈莉榭的淚就止不住地流了出來。
「那種事情不要啊！！！」
穗金色的妖異雙瞳，淡紫色的及腰長髮，還有那顯得有張力的胸脯，有著數樣特徵的美少女──菈莉榭，其真身是魔王。
所謂的魔王，即是魔族的王，統領魔族的存在，同時也代表著其擁有世界上最強的力量。
擁有強大無比的力量又如何？就如小盤的象棋一般，將無法吃掉兵、帥無法吃掉卒，世界萬物必然有克制的手段，而克制魔王的存在即是勇者。
照理來說，魔王擁有世界最強的力量，只要魔王不想死，那麼魔王就永遠不會死去。
可是凡事也有例外，與魔王相對誕生的勇者，其能力很簡單，即是魔王不死自己遇到任何事情都不會死去，也就是說只要勇者持續發起挑戰，魔王總有一天會死亡。
和魔王不同，勇者並不是一開始就達到了巔峰，去除只要魔王還活著勇者就不會死亡的這個法則，勇者就是比較有才能的人類而已，所以要達到能殺害魔王的程度需要很久的時間努力成長。
也就是說在勇者成長期的時候，魔王就是天下無敵的存在......本該是這樣的，只不過現實並沒有那麼容易。
勇者和魔王是「印記者」，顧名思義就是身上帶有印記的存在，擁有印記的人都不簡單，而魔族陣營唯一的印記者只有魔王，但人族陣營的印記者卻不只有勇者。
雖然不如魔王那麼誇張，但是其餘的印記者在某些特殊的領域上也有能超過魔王的才能，即使能夠勝利，與之戰鬥也會有不小的損失，所以魔王就是活得很憋屈的存在。
至於為什麼少女這麼理解有關魔王與勇者的事情呢？
答案很簡單，因為她親身經歷過一次！
是的，菈莉榭曾經死過一次，她前生的名字是迪亞波羅，也是歷史上號稱最暴虐的魔王。
當時不認同規則的他無數次挑戰規則的底線，一次又一次的試圖殺死勇者，甚至讓其灰飛煙滅都試過，可不管如何勇者都會存活，而且一次比一次更強！
連迪亞波羅自己都記不清楚到底是在以為殺死勇者幾次後才被他反殺。
當時的迪亞波羅認為，只要將人族全部消滅殆盡，那麼勇者這個人族的存在也會消失，只不過在計劃進行到最後一步，人族的總數從近億滅絕到只剩百萬不到時，勇者成功將自己給討伐了。
作為魔王──迪亞波羅過活的兩百年日子裡，他從未感受到半點快樂，那是永無止盡的征伐，而他......厭倦了。
好不容易獲得重生的機會，他才不想要繼續那樣整天打打殺殺！
雖然變成女性讓迪亞波羅有些無語，但換個想法來看，也可以說是體驗不同的生活。
至少今生的菈莉榭......就算遲早有一天要被勇者殺死，那也是能拖多久！就拖多久！
---
從現在開始維持雙向更新
講真kadokado廣告多到吐，我用起來不怎麼舒服，但就算不看也是希望大家來網站幫我點一下收藏，衝一下投票數。
重生的魔王如何才能不被勇者殺死 
投票支持  

二.請容許我為您獻上忠誠 
[二.請容許我為您獻上忠誠] by 霜楓

在成為魔王的十二年內，魔族的領地正肉眼可見的變好，原本散亂無比的部族被菈莉榭統合，現在已經成了堅定的聯軍，哪怕菈莉榭現在想要拆開他們，他們都不一定會接受。
本來弱肉強食一切只以力量為主的環境也因為菈莉榭的因材施教而出現了各個領域的人才，不再只是蠻橫的種族，這樣雖然很好，但菈莉榭的原意是提升民生，可魔族終歸是魔族，得到了知識後就立刻轉向去發展武器。
使用武器什麼的原本是貴種的權力，但在普及了知識後，現在魔族也是人手一把武器了，要知道原本大多數的魔族都倡導強化體能，自己的肌肉就是一切，哪怕不是用體能，也是用魔法取勝。
可現在全體都配備了武器後，魔族的兵力成長的可不是一點半點，至於菈莉榭如何得知魔族的兵力有所成長？從前線頻頻傳來的捷報就知道了。
老實說這確實不是菈莉榭想做的事情，作為迪亞波羅時期的菈莉榭除了征戰外對於管理佔領的地區其實也是十分照顧的，在破罐子摔了打算和勇者決出個你死我活之前，他也是有考慮過共存的道路。
但奈何魔族和人族天性如此，幾乎是只要相見就會打架，哪怕不鬧出人命，也是不能居住在一起的類型，只有極少數的特例可以共存，哪怕是曾經把魔族所在的暗黑大陸全部再加上人組領域差不多九成的土地都征服的迪亞波羅，也只有在一個地方試驗成功。
黃昏之街，那是非常特殊的城鎮，魔族和人族是被設計成互相討厭的種族，但在黃昏之街卻不會產生那種奇特的厭惡感，只不過這種特殊的地帶並不多，所以菈莉榭共存的願望很難實現。
最完美的方法就是兩方各居一地，永遠不打破平衡是最好的。
歷代魔王也是有思考過這類事情，只不過每次打破平衡的都是人類方而非魔族方。
就算魔族天性善戰，但在魔王存在的時候，魔王的命令就是一言九鼎，菈莉榭至今為止的發言其實都沒有強制性，在部下看來更像是尉勞，像是擔心下屬的上司，而他們想要回報上司最好的方法就是加班完成工作。
這不就驚喜了嗎？菈莉榭都還沒緩過神來，下屬就攻下了人類佔領最後一塊暗黑大陸的土地，將勢力範圍重新畫為平均值。
有這種超時加班的下屬照理來說菈莉榭應該要很欣慰才對，但現在她只希望自己的下屬混一點，我都沒監視你們也沒給你們提主意，甚至還要你們小心自己的身體不要隨意和人類開戰！結果你們都做了什麼！
菈莉榭很理解人類，嚴格說起來菈莉榭自己就是人類，雖然被稱為魔王，但是那只是因為她擁有印記，就被迫的變成了魔王，成了人族的天敵。
如果能選的話，她寧願轉生後什麼都不記得，也不要當印記者，就當個普通的少女就好，也不會有前身是男人這種奇怪的困擾，可事實上她沒得選擇！
嘆了口氣，菈莉榭在眾魔族的注視下也沒有喪失風度，保持優雅的態度坐到了魔王城的寶座上。
「「魔王大人！！！」」
數十位魔族幹部同時發出聲音，似是要誇獎自己，只不過菈莉榭舉起了自己的右手，強制掐斷了他們的聲音。
「免禮。」
（吵死人了，光是打下那塊地就已經夠煩了，能給我一點思考時間嗎？）
翻動著淡紫色髮絲的菈莉榭輕微地嘆了口氣。
「所以，有什麼事情想要報告嗎？」
噘著櫻桃色的小嘴，菈莉榭對著眼前的魔族男性問道。
只要是有眼色的人都能看得出來，大家的魔王大人......心情非常不好。
但是，這個樣子的魔王大人也帶有一番風味。
在場的魔族幹部除了最新被發掘出來的帕特里外，大多數都是老兵，也就是有家室的人，雖然魔王大人是至高無上的！但也不妨礙大家把魔王大人當成女兒來看待不是？
看著幹部們紛紛露出了欣慰的傻笑，菈莉榭頓時覺得有些後頸發涼，這些傢伙怕不是有什麼毛病，每次開會都看著自己笑，是想要笑到自己心裡發寒是不？而且傻的是他們還以為偷偷地笑自己，自己不會發現？
不過菈莉榭還是沒打算懲處，就算自己大人有大量，饒過他們一截，畢竟眼下在這裡聚集的幹部大多都不是武鬥派，真要是像暴君一樣不爽就殺頭，那魔族圈可會在轉瞬間就亂成一團。
不想當魔王這句話不假，但菈莉榭的歸屬也是魔族，可以的話自然希望魔族領地好一些。
在迪亞波羅時期的菈莉榭就充分領教過人類的生活方式，一定程度上系統式的管理確實能大幅降低魔族的死亡率，畢竟魔族的數量本就不多，和人類相比的話總數大概就是一百比一，要是在內耗下去數字可不怎麼好看。
轉生成了人類後的菈莉榭在差不多三歲左右的時期覺醒前世的記憶，並被魔族綁票，就這樣成了新生的魔王，帶有著前世記憶的她想要管理這些魔族根本就是小事一樁。
和五百年前相比，魔族的數量跟土地都有很大的差別，而這個差別主要是說......少了。
當時的迪亞波羅可是統領了兩塊大陸都還能經營得當，現在只是統領一塊大陸又有多難？
在菈莉榭的指導下，魔族很快就重新振作，而她......則成了魔族的信仰。
歷代的魔王也沒有幾個成為如同信仰一般的存在，菈莉榭嘆了口氣的看向右側的牆壁，這面牆壁後面的是石像，是歷代魔王的石像，有紀錄的魔王差不多有三十幾代，而這麼多代的魔王中，只有三代留下了石像，分別是有紀錄以來第一代的魔王──艾爾格、第三十七代的魔王──迪亞波羅、第三十八代的魔王──菈莉榭。
察覺到大家都還在默默地盯著自己，菈莉榭才回過神來，看向從剛剛就一直維持著單膝跪地姿勢的男性魔族說道。
「這次的進軍辛苦了，只不過魔族的戰力並不足夠，我不想要這個時間點和人類發起全面戰爭，所以如果人族反攻的話，就把邊境堡壘放掉吧，魔族需要韜光養晦，還不是時機。」
「小的理解。」
嬌小的身體倚靠在椅背上，那睥睨的眼光瞪著眼前沒有離開保持著姿勢的帕特里，菈莉榭微皺眉頭，似乎不解他為什麼還在這裡。
「親愛的魔王大人，請......容許我，為您獻上我的忠誠。」
---
講真kadokado廣告多到吐，我用起來不怎麼舒服，但就算不看也是希望大家來網站幫我點一下收藏，衝一下投票數。
重生的魔王如何才能不被勇者殺死 
投票支持 

三.魔族的菁英大多都有什麼毛病 
[三.魔族的菁英大多都有什麼毛病] by 霜楓

以魔族的傳統來說，獻上忠誠有很多的意思，最常見的就是把自己的生命本源交出，這相當於將生殺大權全都交予主君，一般來說多一條能夠使喚的狗不會有人拒絕，只不過菈莉榭是例外，就算是迪亞波羅時期，他接受獻上忠誠的人也只有艾爾莎，如今轉世後變成女生那就更不願意了。
因為要締結契約的話還是需要一定的肢體接觸，前世是男生的她比起正常女生，可能更加的厭惡男性，光是想像讓自己和男生交往，甚至肢體接觸就讓菈莉榭有些頭疼，就算有可能發生，至少她是不想要想像那樣的未來。
就在她因為起雞皮疙瘩而直接站起身離開了王座之間後的不久，噤聲的其於魔族幹部們才終於開口討論道。
「真是勇敢的傢伙啊......」
「菈莉榭大人至今為止也只接受過那老太婆的忠誠而已，他到底為什麼要坐這不自量力的打算？」
「年輕人，就是要有衝一衝闖一闖的勇氣！我佩服他！想當年，我也對菈莉榭大人這樣請求過，當時那一腳所受的傷事到如今都還有痕跡。」
一邊說著，那位魔族幹部直接脫下了上衣，再次秀起了菈莉榭在七年前留下的足印。
「你到底要說幾次啊？」
聽到男人再一次億起當年，大部分的幹部都露出一副「又來了」的表情。
雖然武鬥派在魔族已經不是絕對的高位象徵了，但大多數的魔族幹部都依然擁有著一定的實力。
以男人的能力來說，那種傷痕只要他願意，一天後就看不出痕跡，可他卻硬是把傷痕留下了七年......是個狠人。
「說一千次一萬次都不夠！畢竟這是多光榮的事情，而且這裡不就有個新員嗎？正好他沒聽過不是？」
一邊說著，男人指向飛出了殿外的帕特里，就算菈莉榭是因為看到他能力不算強才選上他當將軍的，可在被指派成為將軍後，帕特里經過了不少歷練，現在也有不差的力量。
菈莉榭打飛帕特里自然有留手，帕特里飛出店外直接砸在城牆後就停了下來，雖然離城堡還有半公里多的距離，但只要他集中精神也是能夠聽到對話的。
「好羨慕啊！」
遠方整個人卡在牆中的帕特里用傳音的方式將自己的聲音頭放到殿中，對男人的經歷感到羨慕。
看著同病相憐的兩人，眾人幾乎是同時下了決定，反正除了必要的交情外，最好離這兩個怪胎遠一點。

回到了房間中，菈莉榭躺在床上，看著帕特里做好的戰報，前線與人族戰鬥的捷報連傳並不單純，人族的戰鬥能力沒有魔族強，且在暗黑大陸上魔族有天然的優勢，若是後備充足的話，魔族想要將暗黑大陸之前被人族佔領的地方取回並不困難，但這也需要時間。
「是有誰在背後推動著嗎？」
人族的抵抗比想像中的小，幾乎是「讓」出了自己佔領的堡壘。
可是菈莉榭了解人族，對於他們來說有時候榮譽跟名聲比什麼都還重要，對於人族來說，佔領魔族的土地有很重大的意義，照理來說應該頑強抵抗才對，而不是這樣半推半就地將自己在暗黑大陸上唯一的領土拱手送人。
感覺起來有什麼陰謀，但菈莉榭這邊因為情報不足沒辦法做出判斷。
「是不是該多派點間諜過去......」
魔族厭惡人族，那並非是因為後天因素，而是刻在骨子裡的本能，就如同貓看到老鼠一樣，魔族只要看到人族就會情不自禁地想要對其出手。
想要派出魔族隱匿在人族領域是一件極其困難的事情。
但凡事皆有例外，魔族中有一部分最高階的存在被稱為「貴種」，所有的「貴種」都不會本能性的厭惡人類，剛剛開會的魔族幹部中就有其中一部份是「貴種」。
「貴種」和其餘普通的魔族最大的不同就是每個「貴種」都是其中一任魔王最重要的親信，這裡所指的親信並不單指個體，而是一整個族群，就連菈莉榭也不知道為什麼，她只知道相較於其他的魔族，「貴種」普遍戰力較強一些。
只不過就算是魔王的命令，也不一定能夠呼喚得動「貴種」，雖然魔族聽從魔王的命令也是一種本能，但「貴種」似乎有前幾任魔王留下的特殊措施，能夠一定程度上反抗魔王的命令。
現在潛藏在人族領域中的間諜就是菈莉榭特異請動的「貴種」，只不過這個「貴種」的效率很差，甚至還有被同化的跡象，證據就是不管怎麼聯絡她，她都一再拖延不想要回來。
其實菈莉榭也不是不能理解，相較於魔族，人族的玩樂方式的確多了不少，和魔族生存的暗黑大陸不同，暗黑大陸的環境惡劣，而且生存的魔物也更多更強，光是存活就用盡力氣了，哪還有時間去玩樂？
這樣的環境發展不出消磨時間的方法是正常的，而那個「貴種」在初次接觸人類的花花世界後陷入進去也不是難理解的事情。
「這次不行啊，快給我接通！」
平常的話菈莉榭也不會這麼著急，雖然派出了間諜，但她本意只是營造一個要將人族從內部瓦解的假象給魔族幹部們看，並沒有對其有實際作為。
只不過突如其來變化的局勢讓菈莉榭有些反應不及，急需要獲得人族那邊的情報來參考一下國際情勢，萬一人族直接帶著勇者和一堆印記者打過來的話也得先一手做出準備。
響了許久，傳音石終於接通了。
「魔王大人，怎麼了嗎？」
一邊說著，傳音石對面的女音還有些顫抖，因為菈莉榭過人的聽力，她自然聽得出那位「貴種」在幹麻。
「大白天的就給我賭博是什麼意思......？」
聽著搓麻將牌的聲音，菈莉榭的怒火越發雄起。
「這不......刺探......敵情？」
敵情？我看妳根本就是去浪費經費！
當然，菈莉榭還是忍住了沒有暴粗口，而是換了一個溫柔點的口氣對她說道。
「那，今天晚上把人族那邊各國的情勢傳來給我。」
「收到！好哩！」
接到了命令，少女二話不說的掛掉了傳音石，這讓話都還沒說完的菈莉榭一下子僵直。
別說從內部瓦解，笑死，間諜根本已經跟跳反沒兩樣了。 

四.覺醒記憶的過程 
[四.覺醒記憶的過程] by 霜楓

「看來得再派些人去獲取情報了。」
貴種並不是那麼容易請動的，光是請動一個貴種就耗費了菈莉榭不小的代價，還要再想辦法請一個貴種去人族領域溜達什麼的，光是想就頭疼。
而且魔族的長相其實和人族有一定的差別，大部分的魔族身材都比人族還要高壯，膚色也不太相同，雖然可以用魔法隱藏，但一般來說人族是不會隨意施展魔法的，在一些重要的場所內更是有規定不能在限定區域使用魔法，這就導致了如果一直常駐改變外貌的魔法真的被拆穿了會很麻煩。
而且，貴種雖然能迴避魔王的控制，但如果魔王有什麼請求的話一般來說還是會盡量答應，唯獨去「人族領域」除外，菈莉榭派去的那個貴種是個特例，她的好奇心比較強烈，歲數也不算老，新生代還沒有和人族結怨那麼深，所以對去人族領域做間諜做臥底這件事情比較沒有牴觸感。
可是老傢伙就不一樣了，人族的壽命差不多百年，一般魔族的壽命則是在三百年左右，而貴種的話依據種族不同，一般來說都是在三千年左右。
而最高的那個貴種的壽命則是不知，據說那個貴種就是撰寫魔族編年史的人，當了兩世魔王的菈莉榭也從未看過他，只不過重生之後菈莉榭有看過那個貴種為自己寫的傳記，大部分都是符合事實的，這也讓她更在意那個貴種到底是什麼樣的存在。
只不過那都是後話，如今最重要的是觀察勇者的動向，間諜一時半會也不會將資料傳過來，考慮到晚點可能得熬夜處理事情，雖然以菈莉榭這個等級根本不會感到累，而且她真的非常非常討厭睡覺，但是她有預感如果不躺一下治療自己的心靈傷口，那麼晚點情報來了她也會沒心情整理。
大字形的躺在了床上，棉被一蓋，菈莉榭迅速地進入了夢鄉。

──好痛......為什麼這麼痛......
感受著自己身上灼熱的燃燒感，菈莉榭痛苦的想要嘶吼，但喉嚨卻發不出聲音。
在她睜開眼睛後所看到的是正處在火海之中的宅邸，跟全身著火的女人。
（又是這個夢嗎？）
搞清楚狀況的菈莉榭並沒有作什麼表示，只是普通的接受了自己的處境。
十二年前，那個時候的菈莉榭剛好是三歲的年紀，沒有覺醒記憶的她就只是普通的孩子，也許比一般同齡的嬰兒再聰慧一些，但沒有做出什麼超規格的事情，無非就是比較快能爬、比較快斷奶、比較快能說話而已。
可就在她兩歲的時後，她的右胸口上顯露出了印記。
印記者是極其特別的存在，擁有遠超出其他人族的資質，魔族並沒有印記者，歷代魔王大多都是人族，而少部分則是人魔混血，也不知道這個印記是否是人族的專利。
聽說這個世界上還有其他的種族，龍族、精靈族、獸族、巨人族......只不過菈莉榭全都沒看過。
魔族中有些存在確實符合這些種族的描述，但終歸不是上述的種族，兩者還是有所不同。
總之，回到印記者的話題，印記者最初只是顯露「印記」，但是那個「印記」並沒有什麼特殊的意義，無非就只是「天才」的象徵，要讓「空白印記」成為「印記者」是需要時間跟努力的。
但是看在菈莉榭的母親眼中卻有不同的意思。菈莉榭顯露印記的那刻，她似乎就陷入了瘋狂。
三歲前的記憶菈莉榭幾乎已經沒有了，她是在記憶恢復後才擁有遠超出同齡人的能力，也就是說三歲前的她只是個正常的嬰兒，只不過那模糊的記憶中，自己的「母親」是個溫柔的人，雖說有些面冷，但對待自己的時候總會露出笑容。
只不過菈莉榭顯露印記後她就變得有些精神失常，直到最後......做出了一件瘋狂的事情。
她大肆聚集「印記者」，不論對方的年齡性別，並且讓其全都集中在一個房子中......然後一把燒了。
她所做的是「獻祭」，雖然不清楚她到底是怎麼得到了這個手段，但有了數十人當作祭品催化後的結果，菈莉榭身上的「印記」快速成形，並變成了魔王的符號，與此同時菈莉榭也覺醒了前世的記憶。
（為什麼要讓我看這個？）
雖然最初覺醒記憶的時候，來到魔王城這邊的每個晚上菈莉榭都在重複著這個夢，這也是菈莉榭不喜歡睡覺的原因。
雖然十歲之後已經不常在看到這個夢境了，但今天又久違的再次體驗到那股灼燒感，意外地讓菈莉榭感到......懷念？
看著那紫色頭髮的女人，全身著火的抱著自己，並用自己的血畫出了召喚高階魔族的魔法陣，菈莉榭有種奇妙的感情。
這個女人所做的一切不是為了她自身，而是為了自己，身為她女兒的自己。
明明又是灼燒又是獻祭，但卻奇妙地讓菈莉榭感受到了母愛。
（算了，偶爾作這個夢也不錯。）
看著右胸上的空白印記隨著獻祭而變成了魔王的印記，菈莉榭也同時從睡夢中醒來。

---
看還是能在站上看，但更新會慢一點，可以的話還是希望來kadokado幫我支持一下
重生的魔王如何才能不被勇者殺死 
投票支持 

五.似乎能用的人只剩我一個 
[五.似乎能用的人只剩我一個] by 霜楓

只看過程的話菈莉榭確實是作了個噩夢，但可能是因為久違的再次經歷過自己成為魔王的過程，所以菈莉榭意外得到了很好的精神療傷。
恐怕從菈莉榭成為了魔王的那刻開始，她的感官和常人就已經有所不同了吧？
「勇者的情報......勇者的情報......」
迅速翻閱間諜用特殊魔法傳給自己的手稿，菈莉榭整理重點的同時也不忘思考對策。
「候補就是這些嗎？」
勇者跟魔王在印記者中也是最特殊的存在。
一般來說勇者會在魔王顯現後的三年內出現，但菈莉榭如今成為魔王都已經十二年了，勇者卻還沒出現，這著實讓她感到意外。
不過那也是有理由的，自己的媽媽用的那個獻祭魔法很特別，確實有可能讓自己的現世時機早了不少，若是照正常流程走的話，多半是成年前後的時間成為「魔王」比較正常。
雖然也有少數特例，但印記者大多都是在十五歲至二十五歲覺醒，過了這個時間之後要再覺醒成印記者就很困難了，也就是說如果在達到二十五歲之前沒有成為印記者，那麼大概一輩子都會是「空白印記」。
「還真是方便呢，居然都聚集在了一塊。」
拿起學院的資料，菈莉榭饒有興趣的看著學院的介紹。
魯賽特學院，三百年前建起來的學院，這學院的創始人魯賽特是勇者的弟子，其目的是為了培養人族的戰力，其地址位在人族領域的五個大國中央，其目的為表示其「中立」的象徵。
標榜著無論出身貴賤，只要有天賦就能進校的規則。
所收的學生是從十五歲至二十五歲皆有，學校的體制一共有五個年級，如若二十五歲之前還不能從學校畢業，那麼就得收下「結業證書」，也就是說越早進入學校越好。
但入學也是有門檻的，而且並不是那麼容易達標，可以說光是入學就是一件困難的事情。
成功從學校畢業的每三十個人中只有一個人，而畢業的人全都不是泛泛之輩，即使不是印記者也絕不簡單。
勇者印記的候選人總共有三個，而且三人恰巧都在這個學院，除此之外其餘印記的持有者也大多都在這個學校就讀，若是真的想要獲得情報，那麼去這間學院是最好的方法。
問題是......得派誰去呢？
那位「間諜小姐」不太可能，她就是個家裡蹲，而且外表雖說是個蘿莉，但她早已經超過三百歲了，要裝學生是不太可能的。
其餘貴種......就沒一個有人樣。
想去人族領域的貴種嚴格說起來也不是沒有，但除開外表條件外，生活習慣也是個問題。
弱肉強食雖說是法則，但到了人族領域後就不一樣了，得遵守「法律」，以那些貴種的習慣是不可能會屈服於法律的，好一點的話就被當成潛入的魔族幹掉，壞一點的話被發現就是開戰的訊號，而且還是魔族這邊親自點燃戰火。
到底該怎麼辦才好......
「艾爾莎，妳有什麼想法嗎？」
菈莉榭轉頭看著跟自己一同查看著資料的仕女長，試圖從她那邊尋求解答。
「魔王大人親自潛入不就好了嗎？畢竟人族領域大部分的印記者都集中在那裡，您親自去觀察不是最省事？而且您除了有魔王的印記之外，完全就是個人類喔？照理來說除了勇者之外是不會察覺到您的異樣的。」
聽著愛爾莎提出的點子，菈莉榭一下子僵硬了起來。
她是真的沒想過自己去學院調查，可是經過艾爾莎的分析後菈莉榭驚覺艾爾莎說的完全沒錯，自己確實就是最佳的潛入人選。
身為魔王的自己親自去勘查確實效果要遠比透過間諜蒐集情報要來得有效果。
而且敵人不是只有勇者，其他的印記者也是戒備對象。
前世的魔王討伐隊組成是勇者、聖者、賢者、戰士，就算除開勇者以外每個人都能和全盛期的迪亞波羅過個兩三招，組合在一起更是難對付得要命。
今生就算和勇者搞好關係，最後恐怕還是得決一死戰，能提早探勘其餘的印記者是怎麼樣的存在也許也是件必要的事情，除了其印記的能力之外，菈莉榭也需要了解那些印記者的為人和個性。
「妳說得沒錯，但是怎麼潛入也是一個問題。」
雖說標榜著無論出身貴賤皆可入學，但基本上想要入學除了參與大亂鬥外的淘汰機制外，就只能找人推薦擔保。
參與大亂鬥這點倒是沒什麼問題，可問題就是大亂鬥剩餘的比試場在教國啊！
人族領域現在一共有五個國家，分別是教國──塔爾芬尼亞、帝國──艾克西斯、王國──雷克西頓、皇國──皇龍、共和國──拉克翁，其中教國的領域是魔王絕對無法踏足的地方，因為那裡存在著這個世界上最麻煩的印記者──教皇，就算身體確實是人類，但自己終歸還是魔王，教皇多半有辦法感知道自己的存在。
「那，要不要拜託魔王大人的老家呢？」
對著菈莉榭，艾爾莎輕聲提問道。
「我的......老家嗎？」
艾爾莎的發言並非沒有用處，實際上菈莉榭和自己人族的老家關係不算差，自己的親生父親有通過血緣聯絡親人的方法，雖然不知道自己身分，但也知道菈莉榭現在身在暗黑大陸。
也有好幾次表達過自己能過來接她回家，只不過已經是魔王的菈莉榭沒辦法隨意地離開暗黑大陸。
「我的老家是什麼樣的存在？」
雖然多少有些人族的知識，但菈莉榭並不熟人族的政體，也不知道自己老家的地位。
「公爵，您的父親是公王──卡吉恩‧斯古雷爾，之所以被稱為王是因為魔王大人的父親在他的領地內擁有和王差不多的權利，他的領地甚至被稱為公國。」
聽著艾爾莎的發言，菈莉榭一時還轉不過來，畢竟對她來說，除了教國是難以拿捏的敵人外，其餘的四國對她來說都不是太過棘手的存在。
看著愣住的菈莉榭，艾爾莎自然也發現菈莉榭並沒有明白自己的父親有怎樣的地位。
「人族中權力最大的人是教皇，這點魔王大人知道吧？」
對於艾爾莎的解釋，菈莉榭輕輕點頭，雖然五個國家不同，但都信奉著同一個宗教，那個宗教的教皇自然是人族中權力最大的存在。
「教皇往下數後自然就是五國的國王了。」
這點菈莉榭也理解，五個國家的領導人自然是僅次於教皇的最優先順位。
「而再接下來，也就是人族領域第七大的權力者，就是您的父親──卡吉恩‧斯古雷爾，身為公爵的他除了是公爵這個身分外，還是人族領域的糧食供應者，整個人族領域中有百分之七十的米麥都是出自斯古雷爾領地的，嚴格來說只要他想篡位，王國國王大概會直接把頭上的皇冠跟錫杖交付給他。」
---
看還是能在站上看，但更新會慢一點，可以的話還是希望來kadokado幫我支持一下
重生的魔王如何才能不被勇者殺死 
投票支持 

六.我！魔王！要去當學生！ 
[六.我！魔王！要去當學生！] by 霜楓

「也就是說......權力很大？」
聽完了艾爾莎的描述後，菈莉榭依然是一副不怎麼在意的樣子，這也更讓艾爾莎頭痛。
「很大！非常大！大到保您跳過第一階段大亂鬥的海選都沒有問題，魯賽特學院雖說標榜中立，但更準確的說是和每一個國家都建交，您能把魯賽特學院當成一個獨立五國但又都從屬五國的自治區，所以自然有給每個國家一些後門的位置，只要您請求您的父親，自然能夠輕鬆地潛入裡面。」
道理其實菈莉榭都懂，但真要做起來就有點奇怪。
兩次人生，第一次人生小時候雖然困苦，但母親還是扶養著自己長到一定的年齡，算是確實有感受到母愛，第二次的話則是母親直接一發祭天讓自己覺醒了前世記憶，雖然壓根感受不到母愛，但菈莉榭確實裡多少算是能理解母親的心情，至於其他家人？她壓根就沒想過她會有家人。
所以突然要自己喊一個人當爸爸......菈莉榭說實在的心情有些奇怪。
「別想了，您親自上場就是最好的辦法，勇者就算覺醒了要成長起來還要好一段時間，這裡就算沒有您也能勉強自治不是嗎？去人族領域刺探個十年二十年覺得累了再回來就好。」
一邊說著，艾爾莎一邊靠近菈莉榭，然後將她牢牢抱緊。
「都努力兩世了，您也該......休息一下了不是嗎？」
聽著艾爾莎的建議，菈莉榭嘆了口氣。
「也許妳說的對，我真是把自己逼得有些太緊了。」
反抱住艾爾莎的身驅，菈莉榭繼續說道。
「妳也知道我其實最在意的是妳，雖說不是不擔心魔族整體，但那些好戰的傢伙死一死其實與我沒有太大的關係。」
前世今生，菈莉榭只接受了艾爾莎獻上的忠誠，其餘的魔族在菈莉榭心中並非沒有地位，只世和艾爾莎相比優先度都自然降了一截。
艾爾莎陪伴了自己非常久的時間，也是她教導自己各種各樣的事情，當初成為魔王的時候迪亞波羅什麼都不懂，畢竟迪亞波羅只是個武夫，獨善其身已經很久了，臨時要自己統領魔族什麼的對迪亞波羅來說真是一個頭兩個大。
好在那個時候菈莉榭撿到了艾爾莎，這個侍女很神秘，不知道到底從哪來的，也不知道其正確的種族，魔族和人族有些外表十分相似，但再怎麼相似都還是能找到不同，可艾爾莎不同，菈莉榭怎麼都看不出來她是魔族，雖然她總是告訴菈莉榭自己只是用一種擬態的方式改變種族，但從來不解除擬態也讓艾爾莎的真面目疑影重重。
「您不在的幾百年間我不也活得好好的？您是不是太小看我了？」
菈莉榭死後人族為了報復進行了一波又一波的攻勢，那場戰鬥足足持續了十多年，打到都從人族領域打到了魔族嶺才停了下來，至於為什麼不一波推平是因為貴種的存在，就如人族有印記者一樣，貴種就如同魔族的印記者，也是防守最後一線的王牌。
菈莉榭雖然很難勸動貴種，但只要有外部勢力試圖入侵魔族嶺，那麼貴種就會出手將之擊退，嚴格說起來他們的存在更類似於教皇，也就是說他們是魔族最後的防線。
「也是......是我小看妳了。」
放下勇者的情報，菈莉榭改拿起了斯古雷爾家族的情報，若是需要潛入魯賽特學院，勢必需要斯古雷爾家族的協助，也就是說得認那個便宜父親，更甚至還需要認一些便宜的兄弟姐妹，自然需要搞清楚斯古雷爾家族的整體構成。
「我還有一個哥哥、兩個姐姐？」
因為從未想過會回人族領域，甚至是「害怕」知道自己的家庭構成會讓自己好奇，所以菈莉榭從未主動查看自己的身世，現在她的舉動甚至可以說得上是「首次」仔細閱讀有關自己老家的資訊。
回去人族領域時還得編一下這些年自己怎麼過的，菈莉榭其實沒完全和卡吉恩‧斯古雷爾斷開聯絡，只要想的話隨時都能聯上去，這算是卡吉恩‧斯古雷爾留給菈莉榭的一個撤退手段。
之前卡吉恩‧斯古雷爾詢問菈莉榭的狀況時，菈莉榭的回覆是自己已經習慣了魔族圈的生活。
這並非是沒有案例，魔族對人族有本能性的厭惡，但這主要是針對於力量不強的個體。
這就要提到力量體系了，人族與魔族目前是共用一個力量體系的狀態，一共分為十個階級，分別是：
平凡級<士兵級<隊長級<將軍級<元帥級<英雄級<宗師級<傳奇級<蒼穹級<無垠級
其中平凡級為最弱，魔族那種狩獵弱小對象的本性會讓他們無法控制的對平凡級以下的人類出手，而要消除這種莫名其妙的感覺，只要人族將自己的能力提升到隊長級的程度，那麼魔族就不會本能性的對其心生厭惡。
這其實是很奇怪的本能，感覺魔族被設定就是有其目的性......而那個目的就是為了幫助人族成長一般。
總之，以菈莉榭的潛能來說成長至隊長級的這件事情並非是不可能，除開菈莉榭之外，自己便宜的哥哥姐姐們也都屬於天才，哪怕菈莉榭沒有覺醒魔王印記，單憑自己的資質要在這個年紀便達到隊長級本身也不是問題，畢竟自己的兩個姐姐和一個哥哥似乎都是比這還要高的等級。
一般來說，成長期的這段時間，也就是十五至二十五歲的這個年紀是人族成長境界最快的一段時間，過了這段時間後要成長也並非是不可能，只是大多數狀況都是已經定型了，脫離了這個年紀再跨一個階級通常就是極限，只有極少數的狀況能夠跨到兩個以上的階級。
通常就算是再有才能，十五歲至二十五歲的這段時間也不夠人族修練的，「英雄級」就是一個巨大的分水嶺，人類的數量多，其實並不缺乏天才，但大多數的狀況達到「英雄級」便是極限，也就是說人類的頂尖強者普遍都是英雄級。
而魔族則不然，魔族沒有明顯的成長期，且壽命是人族的好幾倍，幾乎是每時每刻都在成長。
以帕特里這個新晉將軍為例，他並非是同齡魔族中最強大的存在，年歲也不超過百年，但他也有元帥級的程度，這個等級以百齡前的魔族來說算是平均數字，而魔族的壽命普遍在三至四百年，帕特里如果繼續成長下去，達到英雄級也不是什麼太困難的事情。
「您的兩位姐姐和哥哥都是元帥級，且您的哥哥目前才二十二歲，還是有望在二十五歲之前突破元帥級達到英雄級的，只不過您的哥哥是畢業生，所以在學院應該無法見到您的哥哥。」
「嗯，我倒是對他們沒什麼興趣，我真正疑惑的是我該降低多少的實力。」
身為世界上最頂標的戰力，菈莉榭的等級劃分是無庸置疑的無垠級，前世的迪亞波羅也是這個等級，而殺死迪亞波羅的勇者小隊一行人則是全員傳奇級，勇者蒼穹級。
傳奇級已經是非常頂標的戰力了，能達到這個階級的人一個時代不會超過三十位，而蒼穹級更是在傳奇之上的存在，一個時代都不一定出現一位，可以說除開迪亞波羅的話勇者就是當時世界上最強的存在，所以迪亞波羅死後魔族節節敗退也是十分正常的事情。
至於教皇？那就是個無賴，他本身不強，但憑藉特殊的儀式，只要守在教國之內，他就能強行拉到能和迪亞波羅戰鬥的程度。
「魯賽特學院的入學門檻是士兵級，僅有少數的人在入學時就達到隊長級，就算有通常年齡也是二十歲之後。」
聽著艾爾莎的回答，菈莉榭點了點頭。
「那我就自降為隊長級潛入人族領域吧。」
---
看還是能在站上看，但更新會慢一點，可以的話還是希望來kadokado幫我支持一下
重生的魔王如何才能不被勇者殺死 
投票支持 

七.魯賽特學院入學需知 
[七.魯賽特學院入學需知] by 霜楓

為了能夠融入人類圈子裡，菈莉榭被迫給艾爾莎拉去惡補人類的常識跟禮節，人類世界和魔族世界還是有差距的，雖然也是能比拳頭，但大部分的狀況下人類還是講理的，而魯賽特學院更是其中最守「規則」的地方。
雖然沒有硬性規定也沒有寫在手冊之上，但是魯賽特學院內嚴格說起來並不管你的出身，要在魯賽特學院內獲得話語權、發言權最主要還是靠「天賦」跟「魅力」，真要比喻的話魯賽特學院內就是一個獨立的區域，國家的力量無法隨意伸入學院之內，所有魯賽特學院的學生都得簽下生死契才能加入。
前面有說過魯賽特學院的「畢業率」是每三十人中有一人，換句話說大概就是接近3%的機率，但並未說過死亡率。
算上「畢業」跟「結業」的，每年從魯賽特學院出來的總計就只有原本的80%，也就是說學院的死亡率足足高達20%。
這並非是因為魯賽特學院沒有保護學生放他們自生自滅，相反的魯賽特學院每年的戰損率也不低，畢竟魯賽特學院本身就是一個於危險區域中建立的學校。
魯賽特學院每年收的學生不定，但基本上在五萬左右浮動，每年結束學院生活的人數約在四萬左右，其中差不多有一萬會選擇留在魯賽特學院，成為魯賽特學院的教職員。
能進入魯賽特學院的都屬於「天才」，哪怕是劣等的「天才」，比起其他同齡人也是強了不少。
這一萬人之中結業生居多，畢業生大多都會選擇離校，但儘管這些「教職員」不是最頂尖的一群，能力基本上平均也是介於隊長級和元帥級之間，算是一支極強的軍隊了，萬一魯賽特學院突然抽風將這個軍隊的勢頭對準任何一個國家，都足以讓那些國家感到棘手。
可是這些「教職員」的總數每年基本上都僅維持在十萬上下，因為這些「新生」教職員前五年的死亡率大約是50%左右，而超過五年的老牌教職員死亡率則在5%左右，至於剩下的則是因重傷或是力不從心而選擇退休。
「還真是意外有趣的地方呢。」
看著有關魯賽特學院的資料，菈莉榭輕啜了一口艾爾莎放在一旁加滿糖與奶精的咖啡。
魯賽特學院和魔族領地的相似處非常多，基本上都是憑拳頭講話，確實挺符合自己的個性，雖然說前世小時候的生活有些落魄，但基本上大多時間都是人上人的菈莉榭還是存有一股傲氣，本以為這樣可能會很難融入魯賽特學院的環境，但現在來看只要自己的拳頭夠大就不是不可能的事情。
而菈莉榭格外要注意的就是由派去人族領域的「貴種間諜」──西卡貝露，是一位金髮紅瞳的少女吸血種，在人族領域中經營著商會，負責幫我收集各方情報。
她所經營的商會不是那種各種物流的大商會，而是只賣少數詭奇寶物的特殊上流商會，而她的詭奇寶物來源自然是來自於魔族嶺。
寶石、裝備之類的魔族嶺這邊自己也不能說充沛，但一些高級的食材、飲品對魔族嶺來說就是有些過多了。
魔族數量遠少於魔物，基本上每天都要和魔物對抗，這種狀況下卯足全力也吃不完堆積如山的魔物肉，一般只會揀選等級較高的魔物來儲備，但對於人族領域來說隊長級的魔物就已經算得上是珍稀美食了，雖說魔族總人口平均一天一隻就是了。
「就是這些人嗎......」
看著西卡貝露整理給自己的重點人物資料，菈莉榭小聲的念叨道。
印記者同一個時間段只會出現一個，以過去的歷史資料來看，漫長的人族歷史上，一共出過十個印記者的稱號，分別是聖者、勇者、侍者、劍士、騎士、戰士、賢者、隱者、忍者、教皇，但確切來說總共是十一個稱號，外加一個魔王。
從各個魔王留下的記述來看，過去的魔王大部分都是從人類轉化而成的，而迪亞波羅時期體內的血是半人族半魔族，現在的話菈莉榭則不太肯定。
雖然菈莉榭敢肯定自己絕對是沒有魔族的血統，但她確實認為自己的身體裡面也含有一股非人的元素，因為不知道這份血脈如果覺醒會給自己帶來什麼樣的變化，所以菈莉榭一直將那股力量封存在自身的體內，這次去人族領域時也得用類似的方法處理自己的力量，無垠級的力量太過明顯，需要給自己上好幾道鎖才能以防萬一，還好魔族嶺有足夠的材料能夠達成自己的目標，只是這對魔族嶺來說肯定是一筆不小的花費。
言歸正傳，撇除魔王這個特別的存在，目前在歷史長河上出現於人族領域的印記者總共有十個，考慮到不會有印記者重疊的可能性，將還明顯存在於世的教皇撇除，再把劍士撇除，人族一共還有八個印記者的空位，而魔王出現的年代雖然會帶來毀滅，但同時也會造成「印記者」大量出現，魔王出現的那個年代基於時代的不同，也有被稱為「黃金年代」的時期，畢竟不是每一個魔王都如同迪亞波羅一般是戰爭變態，差點打出把人類全滅的結局。
大部分狀態都是人族領域派出以勇者為首的少部分菁英進行獵頭戰術直接把魔王給滅了，沒有消耗到因為勇者與魔王對拚而產生的印記者跟那些沒得到稱號的「空白」印記者這些優秀人才，這才導致人類總是在與魔王戰後的幾十年內蓬勃發展。
事實上迪亞波羅死後如果沒有黃金年代存留下來的那些強者，也不可能那麼快就把戰線回推，讓人族能夠重新恢復戰力。
這次潛入學院的目標就是把這些「疑似」印記者給探查一遍，如果沒有意外，剩下的八位印記者很有可能在這些人之中產生。
---
看還是能在站上看，但更新會慢一點，可以的話還是希望來kadokado幫我支持一下
重生的魔王如何才能不被勇者殺死 
投票支持
如果有人簡單回應我一下有沒有對新編版有啥意見的 

八.和便宜家人會合 
[八.和便宜家人會合] by 霜楓

「衣服備齊了嗎？錢準備好了嗎？右胸口上的印記遮好了沒？能力封印完全了沒？有沒有跟公爵聯絡好了啊？」
看著跟老媽一樣嘮叨的艾爾莎，菈莉榭微微一笑，墊腳輕撫艾爾莎的頭頂。
「放心吧，我沒事的，待個幾年放個假就回來。」
兩世都跟艾爾莎相處的菈莉榭很明白要如何才能應付艾爾莎，身為侍女長，她所擔心的事情非常多，而大部分都和主人的安危有直接的關係，所以身為主人的菈莉榭獨自一人深入敵營她自然靜不下來。
「一定要小心，人類很狡猾的！」
舉起手指，艾爾莎生氣的說道，偏偏菈莉榭還沒辦法反駁艾爾莎，因為她的閱歷遠超出自己，而且聽說她還曾經在人族領域中生活過。
可是真要說人類會對自己造成什麼危害？菈莉榭只覺得這些擔心有些好笑。
身為魔王──全世界最強的存在，居然會被一個連英雄級都未踏入的侍女擔心，基本上能夠威脅到魔王的僅有勇者，因為勇者在殺死魔王之前會被世界之力綑綁，無法死亡，也就只有這樣強硬催動身體一次又一次突破自己極限的存在才有可能觸碰到無垠這個領域。
殺死自己的勇者──萊茵，他雖然止步於蒼穹級，但他確實有著能夠傷害無垠級的手段，自己是放了點水，但能夠殺死魔王確實是他的本事。
歷史上魔王被非勇者的存在殺死的事件也不是沒發生過，魔王雖強，但和真正不死身的勇者不同，一樣是可以靠各種手段擊破的，毒、陷阱、圍攻、消耗......被非勇者殺死的魔王也是有接近十位左右，而艾爾莎自然是擔心菈莉榭也會受到這樣的偷襲，畢竟為了能夠混入人族領域，菈莉榭在自己身上下了七道封印，強硬地把自己的能力壓制到隊長級的力量，有極大的可能會被偷襲得手。
但菈莉榭也不是完全沒做保護措施，七道封印中的前三道並不是直接銘刻於身上，而是用外物替代，分別製成了指環、項鍊、手鐲，這三樣飾品不單只是封印菈莉榭力量的魔具，同時還各嵌入了直達傳奇級的防禦魔法，之所以不做比傳奇級還強的魔法是因為沒有魔具能夠撐得了這麼大的魔力，傳奇級就是魔族工匠的極限了。
總之三個傳奇級的防禦魔法已經足夠保護菈莉榭了，傳奇級雖說稀少，但確實存在著一定的數量，身為人族領域第七大權力擁有者，給自家么女準備三個出格的保護魔具也不是不可能的事情。
「我走了，別擔心我。」
和艾爾莎告別的同時，菈莉榭也將所有準備好攜帶的東西裝入手提包，使用了傳送魔法達到了魔族嶺的邊界，這裡是菈莉榭和自己那便宜父親約好的會合地點附近，嚴格說起來其實自己沒敲定好真正的集合點，但一般來說都是選擇這附近的一個人族聚集地。
「嗯？」
看著不遠處升起的炊煙，菈莉榭眉頭微皺，這裡是最前線，是魔族和人族的中界線，之所以兩邊都會自覺的以這裡為中線的原因就是因為這裡很危險，是強大魔物時常出現隊長級、將軍極的魔物隨時出現的地帶，就算有人在這附近應該也會自覺不做出太大的動作才對？
思考到自己指定的位址並不明確，那炊煙大概就是在告知自己過去的集合訊號。
「奇怪，卡吉恩‧斯古雷爾不太像是會做這種事情的人。」
雖然只是從情報上了解過，但自家便宜父親是一個不喜歡大排場、行動極隱密的人類，會大喇喇地升起炊煙就很不自然......
「去看看吧。」
嘆了一口氣，菈莉榭披上了兜帽，調整了自己的衣服，為了方便活動菈莉榭並沒有穿裙子而是穿了較寬鬆的長褲和長袖衣服，將自己的身形給大致上遮掩，以免有不長眼的傢伙看到了自己的長相跟身材起了壞主意。
釋放魔力探查，菈莉榭在稍遠處確認到了炊煙附近有不同於魔物的兩股氣息。
探查不是菈莉榭的拿手活，畢竟她的實力根本不畏懼埋伏，之所以選擇這手比較穩一些的做法，無非就是想為融入人類社會提前做些預演，畢竟自己的人設可是在魔族嶺生活了足足十幾年的人類，哪怕被什麼強大的魔族撿走，該有的警惕心也還是該表現出來。
雖然很詭異，但是菈莉榭確實地感受到了一股熟悉的氣息，她很清楚這股氣息她從未接觸過，可是自己的魔力卻本能地親近這股氣息。
「不太像是便宜父親，倒有可能是其他和斯古雷爾有關的人。」
自己的便宜父親具體是什麼戰力並不清楚，因為上一次便宜父親出手據說是在三十多年前，那時的他才初入英雄沒多久，可以他的境界就算經過三十年也絕對不可能老化
，甚至還有可能再進一步，絕對不如這股氣息一般稚嫩，連英雄級的邊都沒摸上。
「我那兩個便宜姐姐還在魯賽特學院中，那大概就是便宜大哥了......」
魯賽特學院進了後在畢業或退學之前無法離開，而所謂的退學也算在「結業」裏頭，雖然因為學院封閉了訊息而無法打聽便宜大哥目前的境界跟狀況，但算算時間他也已經入學五年了，沒意外的話正好是畢業的時間點。
至於另一股氣息......大概就是便宜大哥的護衛？
正想進一步查探，菈莉榭就察覺到了對方的目光。
「發現得真快。」
於斗篷之外纏繞火焰迅速展開了一塊屬於自己的領域，斥退了那個正要從後背襲擊之人。
（沒想到有三個，我的探查能力真的是不到家。）
將兜帽拉低，完全遮住了自己的臉龐，菈莉榭調整了聲線發問道。
「妳是誰？」
沒有感受到敵意、殺意，但眼前的這個跟自己一樣打扮得密不透風的女孩子很明顯是想要接近自己的，那麼她剛才打算做什麼？將兜帽翻開，女孩露出了自己的臉龐，和菈莉榭一樣是一張漂亮的臉，一頭翠綠色的頭髮與碧藍色的眼珠子，深深吸引住了菈莉榭的目光，微妙的......有一種親和力？
「我是您的守護者，尹蔚，許久不見......我的主人。」
在菈莉榭的面前單膝下跪，尹蔚如此說道。
而菈莉榭則對尹蔚突然的發言感到混亂，正是在此時，在遠處的便宜大哥還有那位大哥的護衛也移動到了菈莉榭的附近。 

九.鑑定嫂子 
[九.鑑定嫂子] by 霜楓

感覺到眼前男子魔力的親和性，菈莉榭知道沒辦法再隱藏自己的身分，不如說最初就暴露了，根本沒有隱藏的必要。
將兜帽脫下，菈莉榭看著走向自己的男子，撤除了環繞於自己身旁的火焰。
「妳好......我的名字是菈莉榭。」
看著菈莉榭的臉的瞬間，三人都愣住沒有說話。
（難道我的長相不符合人族這邊的審美？）
對於三人的反應略感疑惑，菈莉榭頭腦微傾，向著男子問道。
「怎麼了嗎？」
聽到了菈莉榭的疑問，男子甩了甩腦袋趕緊回過神來說道。
「沒有，就是感覺很久沒有見到這個面孔了，妳還真是......長得和榭絲妲母親大人幾乎是一模一樣......讓我有種榭絲妲母親大人復活了的感覺。」
榭絲妲，是菈莉榭的生母，以關係來說的話就是眼前這位男子的......其中一位媽媽。
絕大多數的貴族都會娶超過一位伴侶，女性當家時也會有反過來的狀況，而卡吉恩‧斯古雷爾也不例外，他一共娶了三位伴侶，分別是諾斯菲、菲卡莉特跟榭絲妲，三人的來歷不明，但全都是某個領域的好手，而且在卡吉恩‧斯古雷爾的強力要求下，三人被同時娶為平妻，沒有主副之分，聽起來......既渣，又浪漫？
只不過婚後不久，三位妻子都陸續去世，榭絲妲母親是「獻祭」了自己，而另外兩位母親的狀況菈莉榭不清楚。
但總而言之記得三個母親樣貌的應該只有眼前的這位男子，第一個去世的人就是自己的母親，那個時候這個同父異母的便宜大哥是十歲，和自己相比有六歲的年齡之差，十歲要記得母親樣貌跟感覺那是十分正常的事情......可是為什麼另外兩人會驚訝呢？
多半這兩人也是從小就在斯古雷爾家生存的吧？
守護者，這也在菈莉榭閱讀過的資料中看過，斯古雷爾是新興貴族，是個年歲還未破百的貴族，要知道人族領域大部分的貴族大多都是趁迪亞波羅將人族清空之後搶先佔地割據的第一群人，距離當時已經有五百年多了，貴族的體系也逐漸定型，近百年來各國上位的貴族都不怎麼再發生變動，唯獨自家的便宜父親是個特例，而且一當就當上了大公爵，和普通的公爵不同，卡吉恩‧斯古雷爾相當於擁有獨立的自主權，而且他的權力跟實力也壓過了王國內的其餘兩位公爵，是真正的「一人之下」，所以斯古雷爾的領地也被稱為「公國」。
「總之......我是......普羅塔‧斯古雷爾，妳、妳、妳的親生哥哥！請多指教！」
一邊說著，普羅塔以僵硬的動作把自己的兜帽掀開，露出了兜帽底下的臉孔，差不多一百九十公分的高度，還有跟菈莉榭略顯相似的精美臉型帶有一股氣質，讓人情不自禁想多看幾眼，金色的頭髮和綠寶石般的深邃眼眸，果然斯古雷爾家的血統造就了這個家族的每個人都是頂級的帥哥美女，而非只有自己是特例。
只不過......他為什麼會突然講話結巴？一邊想著，菈莉榭將視線投向了站在普羅塔旁邊的護衛，而他的護衛只是笑了一下，也掀起了自己的兜帽。
淺藍色短髮綁成了馬尾，女性微笑示意，她的臉蛋也是十足的美人，和尹蔚不同，這位女性不管是身體上還是氣質上都已經接近成熟，自己和尹蔚都處於少女的這個層次，而眼前的這個美人應該已經能夠說上是熟女了。
「我的名字是卡莎，身分是......普羅塔的未婚妻，同時也是他的守護者，這麼說起來應該算是妳的嫂子，請多指教。」
一邊說著，卡莎伸出左手來牽住菈莉榭的手，悄悄感受著卡莎的魔力，和感知周遭環境不同，菈莉榭對於魔力的性質非常敏感，之所以會探查卡莎的魔力有兩個原因，第一是想要確認卡莎是否為印記者，第二是想知道卡莎的具體能力等級。
不用不知道，一檢查卡莎的魔力性質，菈莉榭就感受到了一股違和感。
（和我是一樣的狀態？）
所謂的相同狀態並非是指印記者的事情，卡莎雖然擁有空白印記，但她並未獲得稱號，讓菈莉榭感到吃驚的是卡莎的體內也有另一股性質不同的力量，不同於菈莉榭害怕體內能量暴走而封印住這股異質魔力，卡莎很精巧的將兩股力量結合，產生出了截然不同性質的魔力！
但......要說這股魔力和自己的相同，那又很難說，唯一讓菈莉榭想到的相似感，只有前世勇者團隊中的賢者，當時她體內的力量也是如同卡莎體內的力量一樣錯綜複雜。
「那個......莉榭妹妹，我們要轉移陣地了喔？」
一邊說著，卡莎在菈莉榭的面前揮了揮手，這時菈莉榭才反應過來，趕緊回神，與此同時一直跪坐在地板的尹蔚也自覺的站起了身，跟在了菈莉榭的後頭。
而還在呆滯的普羅塔則被比他還小差不多二十公分的卡莎抓住後頸拖著走，雖然很懷疑這麼做的效率，但卡莎是英雄級的存在，也許這個態度才更適合她。
沒花費多少的時間，我們四個人就回歸到了人族領域的邊境城鎮。
人族也有傳送魔法，和魔族相比人族對於魔法的研究更偏向「集體」，魔族的魔法大多都是以單人為前提所設計，但人族因為整體偏弱勢，所以才更需要集中力量，甚至是藉助其他人的力量。
菈莉榭原本用的傳送魔法只要靠自己就能驅使，所有走過的地方如果沒有被設置阻礙的話菈莉榭都能傳送，而人族基本上無法自己驅使傳送魔法。
可他們卻能將傳送魔法陣刻在各大都市中，運用殺死魔物得到魔石和少數較優秀的魔法師驅使傳送魔法陣，將人傳送到指定的另一處魔法陣中。
在恍神的狀態下就被卡莎帶著離開了邊界區，然後踏入都市支付費用後使用了魔法陣，這段時間菈莉榭一句不發，畢竟她也不知道該說什麼話題，雖然想要和普羅塔搭話，但面對自己他似乎拚不出一句完整的句子，真是詭異。
仔細觀察城鎮的樣子，菈莉榭這才發現這裡的景像似乎和她資料中記載的相同。
「這裡是......」
魯賽特學院的四大外圍都市之一，格斯拉爾。 

十.咖啡廳的偶遇 
[十.咖啡廳的偶遇] by 霜楓

「這裡就是格斯拉爾嗎？」
對於人類的都市菈莉榭沒什麼印象，畢竟她見到的都市大多都是她蹂躪的目標，魔族嶺沒有都市，了不起就是個鎮，而魔王居住的地方也就只是魔王城而已，其構造就是一個巨大的城堡環繞一圈居住區，和真正的都市還是有些差別的。
光是人流的密度就不知道甩了魔王城的幾條街，要知道魔王城可說得上是暗黑大陸最繁華的地帶，而格斯拉爾真要排名說不定都沒入人族領域前十熱鬧，這點主要還是魔族較自閉而且有服從強者的本能，大部分居住在魔王城的魔族都非「住民」而是「士兵」，所以自然不可能會有人類都市繁華。
「嗯，莉榭妹妹知道這裡嗎？真是讓人吃驚，魔族嶺應該是訊息封閉的才對。」
卡莎牽著莉榭的手一邊詢問道，在外人看來兩人關係和洽得如同親姐妹。
事實上卡莎確實釋放出了善意，只不過菈莉榭還不怎麼習慣，這個便宜嫂子不知道為什麼想要和自己拉近距離。
「嗯，知道......魔族嶺雖然資訊封閉，但領養我的家人地位不低。」
聽著莉榭的回話，卡莎點了點頭，繼續問道。
「你在魔族嶺的家人......需要接應嗎？只要能壓制兇性，接納一兩個魔族不成問題。」
卡莎的回覆讓菈莉榭略微吃驚，但畢竟是大公爵，如果連藏一兩個魔族都辦不到那就太扯了。
「沒有必要，雖然我以後可能會回去看望，但他們基本上應該不太可能會想過來人族領域。」
點了點頭，卡莎牽著菈莉榭的手走到下榻的旅社內，至於普羅塔則是距離菈莉榭和卡莎差不多五米的距離跟在後頭，尹蔚也是一樣。
直到把行李放下之前兩人都保持著一定的距離。
普羅塔的表現似乎是在害怕，而尹蔚則是在警戒。
實在搞不清楚兩人的狀態......菈莉榭嘆了口氣朝向不回自己房間擅自在自己和尹蔚房間裡面的卡莎問道。
「那個......普羅塔......哥哥他是怎麼了？」
雖然對喊人哥哥什麼的有些抗拒，但為了不暴露出異樣，菈莉榭還是忍住羞恥感問了出來。
「他啊，怕美女......」
一邊說著，卡莎忍不住扶額回覆道。
「普羅塔，也就是你的這個哥哥，他小時候有點陰影......他今年二十三歲，跟莉榭妹妹你相比大了六歲，而且又是長子，所以備受『三個』媽媽的寵愛，就算有了妹妹之後，她們也是最喜愛戲弄他，所以對美女有些恐懼症，從小就和他一起生活到大的我、米諾妹妹、菲卡妹妹跟尹蔚還有梅諾他才沒有抗拒感，在學院的時候他甚至還被戲稱為美女指標器呢。」
像是想到了什麼往事，卡莎的嘴角微勾。
「學院中的趣事嗎？卡莎姐姐，學院是什麼樣的地方？」
聽到了關鍵字，菈莉榭猛力的抓住了尾巴，緊接著發問。
「妳倒是問對人了，我正好是這屆賽魯特學院畢業生的第二名，榜首正是妳哥哥！但妳哥哥個性有點悶，論學院的理解度還是我這邊比較高。」
像是在暗示菈莉榭會說得有些久，卡莎透過窗戶指向不遠處的咖啡廳說道。
「不如我們配著下午茶來談談？」
思考了一下，菈莉榭點了點頭，拉近和卡莎的關係確實不是壞事。
「當然沒問題，卡莎姐姐。」
因為要去咖啡廳喝茶，還披著兜帽實在不太合適，所以在卡莎的強迫之下，菈莉榭還是脫下了用於遮住臉孔跟身姿的兜帽，露出了自己那穠纖合度的身材，雖說肌膚都被長袖衣褲給遮住，就連手上都戴著手套，但反而是因為這樣包緊緊的感覺讓人對衣服底下的水嫩皮膚有些猜想，畢竟單就那張吹彈可破的白皙臉龐，就足夠吸引大多數人的目光。
「這樣真的沒問題嗎？」
菈莉榭發出疑問不單純是因為對自己的自信，因為卡莎也是十足的美人，綜合來看菈莉榭也只能說自己的面貌算是「略勝一籌」，但因為個人喜好的差別也肯定有許多人更偏向卡莎那一邊。
「沒問題的，只要戴上這個就好。」
拿出了一件手鐲交給菈莉榭，在接過手鐲的瞬間菈莉榭就用自己的魔力探查，簡單的了解了一下這件魔具的術式。
（人類的技術真當奇特，居然能夠在這東西上雕刻這麼多種魔法嗎？）
卡莎給菈莉榭的手鐲裡面總共編織了三種魔法，分別是氣息消除、水源製造跟強光，雖然每個術式的完成度不高，效果和魔族的相比可以說差了不知道幾條街，但勝在全面，而且從這個手鐲的樣式來看很有可能已經能夠進行一定程度的量產。
單是氣息消除的話菈莉榭不用魔法也能做到，但是現在的她偽裝成了隊長級的能力，再加上只有十六歲的履歷，她自然不能現出太多牌，一般來說這個年歲的隊長級能夠專精魔法、武術兩者的其中一樣就已經足夠嚇人了，如若還掌握消除氣息這種偏向偵查方面的能力那就太過於全面，肯定會被盯上，那樣就很難行動了。
「不好意思......現在客人已經滿了。」
店員小姐一臉抱歉的低下了頭，這幾天是魯賽特學院的畢業儀式，就算是普羅塔也是三天前才正式畢業的，至於招生季則是在畢業季之後的一個半月。
總之為了接孩子，不少家屬都特地遠道而來，自然會住在外圍都市幾天，考慮到能夠來到這裡的人大多都是貴族，那麼消費水準自然不會太低，這是卡莎很喜歡的咖啡廳，鑿於卡莎的品味看起來不會太低，那麼這家咖啡廳肯定人氣也不會太差。
「那就沒辦法了......」
看著卡莎略顯傷心的表情，菈莉榭將視線投向咖啡廳內，簡單的掃視了一下裡面的顧客，接著就意外發現了兩個略顯眼熟的身影。 

十一.成為錄取生的方法 
[十一.成為錄取生的方法] by 霜楓

（泰格爾‧斯塔夫跟桃月竹嗎......果然很像。）
看著坐在四人座位中吃著下午茶的兩人，菈莉榭回想著過去的記憶。
泰格爾‧斯塔夫跟桃月竹，兩人隸屬於皇國，是印記者候補名單中排名前五的兩位，兩人的年齡分別為十七跟十六，在這個年紀泰格爾‧斯塔夫還有桃月竹雖然還只是隊長級，但就有擊破將軍級甚至跟元帥級交手後倖存的紀錄。
對於這個結果菈莉榭只能說不意外，強者的子孫通常也不會太差，皇國是在將迪亞波羅殺死後創建的國家，而第一代的國王皇后就是萊茵與桃月竹，兩人的身分分別是勇者與聖者，是將魔王殺死的英雄。
皇龍所有的皇族都可以說是勇者與聖者的子嗣，五百年間已經交替王位了差不多十五代，這些年間出自皇龍的印記者也有接近十位，是絕對不可小看的數字，光是如此就能知道勇者與聖者的後代潛力有多高。
皇龍的國家並不排斥納入新血，但他們也不排斥重新增強血脈濃度，就算是兄妹在皇室中也有過產下子嗣的紀錄，只不過泰格爾‧斯塔夫和桃月竹不是那樣的關係，他們的關係差不多隔了三代，追朔過去就是泰格爾的爺爺跟桃月竹的爺爺是兄弟這樣的關係，認真算起來的話已經是六等親了，算不太上近親。
直接的關係來說，桃月竹是皇國公主，而泰格爾‧斯塔夫則是斯塔夫侯爵家的獨生子，雖然說斯塔夫侯爵家已經沒落了......因為一些麻煩事情，這點菈莉榭也知道得不是很完全，但聽說和泰格爾‧斯塔夫表現得這麼孤僻有關係。
就在這時，正在單方面跟那個不領情的泰格爾‧斯塔夫說的話桃月竹像是突然感應到了什麼，轉頭看向了這邊。
「卡莎姐姐。」
注意到了視線，菈莉榭輕觸卡莎的肩膀提醒道。
卡莎雖然晚了一些，但也馬上察覺到了桃月竹的視線，自然知道對方的意思，看來模具的效果被識破了，只不過這個魔具本就只是想過濾一下視線而已，並沒有完全隱藏身姿的意思。
「那個，可以幫我們詢問一下那桌的客人能不能接受併桌嗎？」
似乎是感覺桃月竹想要幫忙自己，卡莎向著服務員問道，感覺卡莎似乎和客人有所認識，服務員很快就去詢問並得到了肯定的回答，並領著我們入桌。
「不好意思打擾到兩位的約會了。」
先行入座的卡莎露出有些抱歉的臉說道。
「不，沒關係的，反正我們也不是在約會，只不過是我餓了強拉著我的旅伴來吃飯而已。」
看著微笑的少女，兩人都有些無語地看著從剛剛到現在都在低頭幹飯的少年，果然如情報中的孤僻。
不過......到底是誰餓......這根本一目了然。
「總之，你們好，我是卡莎，而這位是菈莉榭，我看你們兩個似乎也是想要考魯賽特學院的考生吧？姐姐我是這屆的畢業生，今天是特地帶我家莉榭妹妹來認識環境的，如果沒出什麼問題的話我家的菈莉榭以後大概就是你們的同學了，請多指教。」
似乎是發現菈莉榭有和兩人結識的想法，卡莎迅速進入正題，既簡單的自我介紹，也暗中傳達了自己的來意，在她眼中來看這兩人確實是適合自己小姑交友的對象。
能在這個年紀看穿偽裝魔法的人資質絕對不可能低，且看兩人的氣質，卡莎已經初步判斷出了對方的身世絕對不差，格斯拉爾屬於學院的「後門」，會在這個時間點來這裡的人都是依靠關係省略了一段手續之人，而且接下來的入學考中有同伴會明顯有利，所以卡莎也很積極地幫自家小姑尋找能夠組隊的人才。
最關鍵的是卡莎清楚的看到了桃月竹正盯著自己的手上看，她的表情很明顯就是認識魔具的樣子，這也是兩人會被邀請入座的最大可能原因之一，畢竟能擁有偽裝魔法的魔具之人身分不可能太低，這東西雖然已經能初步量產了，但依卡莎所說還屬於實驗品的階段，能入手的人數絕對不多，而對方能夠認識這魔具，背後的人地位絕對不差，雖說卡莎因為和外界隔絕接觸了五年，但是這點看人的手段她還是有的。
嘛，不過這些都只是前話，最大的原因是這個時間點出現在格斯拉爾的人就沒一個普通的！畢竟這裡就是學院的「後門」。
泰格爾‧斯塔夫這個人除了沉默寡言之外看不出來什麼，但桃月竹很明顯就是十分擅長交際的人，自然對眼前的潛力股拋出了橄欖枝。
只是菈莉榭覺得......桃月竹看自己的表情略微有些不對勁？
「姐姐妳好，我的名字叫桃月竹，他叫泰格爾，我們兩個確實是魯賽特學院的考生，雖然對通過考試有信心，但我們確實對於魯賽特學院的校風不太明白，不如我們請兩位用餐，然後換取一些情報如何？」
桃月竹明顯也有交好的想法，沒有迴避拋出來的橄欖枝，自主的找起話題，串起連結。
「當然沒問題......那我就從入學測驗的部分開始說吧。」
拿起剛剛才送達的紅茶，卡莎輕啜一口開始說道。
「想要成為魯賽特學院的學生就得通過入學測驗，而入學測驗一共分為四個階段，分別是第一階段的海選，第二階段的外圍都市抵達，第三階段的學院抵達跟第四階段的排名決定賽，雖然在場的幾人都已經到達第二階段了，但我還是覺得該有始有終，所以就讓我從第一階段開始解釋吧。」
將紅茶杯放下，用叉子叉起一塊蛋糕送入嘴裡，饒有興趣的看著雖然沒看著這裡但已經明顯把耳朵立起來的泰格爾‧斯塔夫。
---
才發現貼錯，哭... 

十二.四大關卡其實只要過了前三關就能成功錄取 
[十二.四大關卡其實只要過了前三關就能成功錄取] by 霜楓

四大關卡中的第一項──海選，這是魯賽特學院的第一個關卡，其意味著由魯賽特學院親自派教職員去往五國舉辦各式各樣的徵才活動，其活動是什麼魯賽特學院並沒有具體限定，而是交由教職員決定。
大部分的海選通過者都是通過魯賽特學院於每個國家各舉辦五次加起來總共二十五次的活動中挑選出來的，菈莉榭當時想要參加的時候僅剩下教國的大亂鬥能夠選擇了，也是害怕被教皇發現才選擇走公爵的這條路。
依照主考官的不同規則也千遍萬化，從淘汰賽到大亂鬥到大逃殺皆有，甚至還有可能加上一些帶主考官惡趣味的規則，主要是看主考官怎麼出題，但基本上都和戰鬥能力有一定的綁定關係。
這個階段的海選就算失敗通常也不會傷及性命，這類活動都有專人負責，只要不是受到當場死亡的致命傷基本上都救得回來。
同時如若真在海選活動階段鬧出了性命，在確認是明顯惡意的狀態下，就算他或她通過了海選，魯賽特學院也會取消其資格，不讓他獲她有機會踏足魯賽特學院。
五國雖然互相對抗，但其真正的敵人是魔族，適當的競爭有利於成長，但絕對不能自傷元氣，而且人族大多都是以團體活動，通常來說誰也不希望自己隊友是那種會殺害自己同胞的人，這種人就算真的進了魯賽特學院還成功畢業了，也肯定多少會和周遭的同伴有些芥蒂，不如一開始就明講規則封死了這類可能性。
基本上海選的名額大多數集中於前段所說的活動，差不多有九成都是從活動獲得入學測驗的資格，而有少數則是自魯賽特學院「退休」的教職員所掌握的名額。
魯賽特學院作為整個人族領域最大的學院，可以說近年來人族有名的強者幾乎全都和魯賽特學院有些關係，就連人族領域目前確認的唯二印記者之一的劍士──雷克多都是魯賽特學院的校友，只不過僅是校友而非教職員的話也無法獲得名額。
人自然會生老病死，哪怕經過鍛鍊精進了自己的能力，也是有一定的壽命極限，在成為英雄級之前的等級對於壽命的加成很微弱，達到七十以上的歲數就會進入衰老期。
魯賽特學院的環境說實在的並不適合養老，畢竟這學院的地點設在了尼德霍爾「魔境」之中，是相當危險的區域。
魔境，指的是魔物叢生的那種可怕地帶，和魔族不同，魔物可以藉由交配產下後代，也能通過自然的魔力凝形出生，尼格霍爾這種「魔境」，會以極高的頻率產生魔物，是人族難以生活的特殊地帶。
也不知道學院的創始人魯賽特到底是天才還是蠢才，居然異想天開地把學院設在了尼德霍爾魔境中，希望藉由在惡劣的環境中生存來提升這所學院的學生以及教職員強度。
從結果來看說他的決定很成功，在學院生活幾乎等同於高頻率和打打殺殺之類的生活相處，從學院畢業的人哪怕只是領了結業證書，也都有了一定的血性，可以說魯賽特學院設立後的三百年，才是人族人才頻出的最佳階段。
回歸正題，因為尼德霍爾魔境不適合居住，所以退休的教職員大多會回到自己的國家，學院的薪水非常優渥，畢竟在這裡工作就是與生死相伴，超過一半的死亡率就證明了工作的危險性，只要好好利用這筆退休金回到自己的家鄉絕對是衣食無缺，足夠供一個家庭過上優渥的生活好幾年，人族領域因為魔王迪亞波羅的清洗而有很大的空間可以分配，也不用害怕沒有地方買沒地方住的問題。
而且他們同時也得到了學院賦予的「推薦權」，只要不死的話每年都能根據他們離開時的等級推薦一定數量的人跳過海選，依照職位高度來算，最少三位，最多十位，能撐到「退休」的教職員經歷全員都超過二十年，這個歲數還活著的都是浴血奮戰過的強者。
這點和國家領到的「後門」名額很相似，但卻也有些不同，退休教職員通過自己的眼光或是委派任務讓對方得到這個推薦權，可他們同時也是最知曉學院可怕之處的人，絕對不會胡亂的保送與自己交好的人跳過海選，就算有也是少數。
而且學院的入學考試除了第一關跟第二關外都考驗一定的硬實力，沒有準備好就去參與那就是找死，通過退休教職員推薦名額的基本上佔不到海選總數的半成，大多數的退休教職員並非是積極使用自己的推薦權，反而是什麼都不選的將機會握在手中的退休教職員偏多。
基本上通過第一關海選得到前進第二關的名額近年來穩定在三十萬人左右，另外一萬則是每個國家的固定名額每個國家都有兩千名推薦權，能夠直接跳過海選進入第二關卡。
而學院的第二階段入學測驗「外圍都市抵達」，即是讓考生憑藉各種方法抵達自己的第三關卡的起點，其中通過海選而非國家推薦的考生會落在除開格斯拉爾的其餘外圍都市之中。
外圍都市雖然並不在魔境內部，但也不是什麼安全的地帶，距離各個國家都有一段距離，中間還是得經過一些危險地帶，而且魔境內部如果真的發生了什麼問題，這裡就是第一道防坡堤，阻絕魔物的竄出。
第二關可以說是最簡單的一關，第一關結束到第三關開始前總共有三個月的時光，能夠在這三個月內抵達指定的外圍都市並登記都算是通過第二關，只不過格斯拉爾特例就是了。
而第三關則是以外圍都市為起點，通過經教職員清理的指定路線抵達學院。
聽起來簡單，但做起來十分困難，學院並非是建立在森林的中心點，而是於中央靠東南方的區域，但外圍都市卻幾乎是以四個方位的位置所建，而格斯拉爾正是位於北部的外圍都市，換句話說也是離學院最遠的位置。
雖然可以靠「關係」通過一二關，但第三關沒有實力就真的不行了。
雖然一路上會有考官守著，為了每年的招生儀式，魯賽特學院都會出動將近三萬位的現任教職員參與護送新生的活動，基本上接近於一位盯十位的程度，但死傷率依舊慘重。
更別說正當通過海選的三十萬考生平均分起來每個都市少說也有十萬的考生，而格斯拉爾則只有一萬，要知道部隊越大雖然動靜也越大，但存活率相對的也高上許多，所以走國家後門通過海選的考生難度反而是最大的。
而處於西邊的外圍都市──拉佩爾納則是集中全數「推薦」以及在「大亂鬥」中表現較出色的考生，相較於南邊跟東邊的外圍都市，拉佩爾納也是難度相對較高的一方。
當然，格斯拉爾的考試開始時間和其他三個都市相比早了半個月，考試時長有一個半月，單論腳程的話多了差不多五、六天的休息時間，多少算是有些安慰。
值得一提的是第三關的考試並非是一味的趕路，除了魯賽特學院之外尼德霍爾魔境還有不少的休息站可以停靠，而不是要求考生得每天都睡在野外，而且真的無法撐住也能在抵達休息站時棄權。
以格斯拉爾為起點中間會經過五個休息站，雖然說以格斯拉爾為起點的考生通過率是最高的，但平均起來格斯拉爾也是棄權率最高的，平均每年都會有一成在抵達第一個休息站就放棄，至於其他的休息站為什麼通過率沒格斯拉爾高，棄權率卻比格斯拉爾低呢？那正是因為死亡率太高了的原因。
到這裡為止，前三關都通過的人實際上已經得到了入學資格，可以說得上是正式錄取生了，第四關做不做都和錄取無關。

---
看還是能在站上看，但更新會慢一點，可以的話還是希望來kadokado幫我支持一下
重生的魔王如何才能不被勇者殺死 
投票支持
如果有人簡單回應我一下有沒有對新編版有啥意見的 

十三.異變突生 
[十三.異變突生] by 霜楓

而最後一關的第四關是在學院內舉行，四個路線分開計算，依照抵達學院的時間得到評價並可以自己選擇是否參與第四關，只要通過第三關就算是成功錄取了，而第四關則算是獎勵官一般的存在，基本上大多數人都會選擇參與，因為根據第四關的表現能夠得到一定的「學分」，「學分」相當於學院內的貨幣，食衣住行都繞不開「學分」這個點數。
聽完卡莎一氣呵成講完關於魯賽特學院的入學測驗，菈莉榭雖然面上沒有什麼變化，但心底卻對於人族的殘忍度多少有了些認識，單是入學測驗就玩得這麼花了，那麼進入學院內的生活肯定更猛一些......假如自己的能量層級不高，這樣的生活確實會有些......刺激？
「聽、完了這些、你們有什麼、感受嗎？」
一邊嚼著口中的蛋糕，卡莎一邊問道，那略微鼓起的雙頰意外地有些喜感，也因為注意著卡莎臉頰的關係，菈莉榭發現卡莎的耳環上似乎閃爍著微弱的光芒，那是魔力的訊號......只是卡莎似乎暫時沒有接聽的打算。
菈莉榭總感覺三道目光都集中在自己的身上，不過這也不意外，以泰格爾‧斯塔夫跟桃月竹的地位能夠得到這些情報一點都不奇怪，怎麼看都像是卡莎特意講解給自己聽的。
（總感覺被當成稀有動物看著。）
泰格爾‧斯塔夫只看了一眼，但菈莉榭也明顯從他的眼神中看到了些許鄙視，不知道為什麼菈莉榭對於泰格爾‧斯塔夫的眼神感到有些惱火，明明身為魔王的自己不應該這麼容易被影響心神的，這泰格爾‧斯塔夫不知道為什麼讓自己感覺有些氣憤......
嘆了口氣，看著對坐桃月竹純真無邪盯著自己的表情，菈莉榭答道。
「學院的教職員真的很苦......一年幾乎都在執行任務？」
聽完了卡莎的介紹，菈莉榭心底最大的疑惑就是一半的死亡率真的單純是因為「事故」而非「過勞死」嗎？
要知道魔族雖然聽自己的命令，但菈莉榭也沒有這樣996般使喚過自己的部下，除了打仗的時候之外......他們大多數時間都挺自由的？
雖然她如果真的想這樣使喚魔族的話也不一定會有魔族聽令就是了。
「就只有這些嗎？」
聽到卡莎的疑問，菈莉榭微皺眉頭，似乎卡莎對自己的反應有些失望？
只不過對於菈莉榭來說這真的不是難事......尼德霍爾雖說是魔境，但對真實實力為無垠的自己是真的沒什麼危險度，不如說真有能讓魔王畏懼的東西那勇者就沒什麼意義了吧......
正當菈莉榭還想繼續說話感受到了力量波動，在座的四個人與數位客人幾乎是同一時間將目光投向同一處地點，如前面所說，這個時間點在格斯拉爾的人都不是尋常人，大多數都是陪同考生的護衛......實力大多都不差，所以感官自然會好一些。
「那是？潰堤？」
一直沒說話的泰格爾‧斯塔夫望著力量的釋放點呢喃道。
從他突然爆發的殺氣來看，他的侯爵家之所以會沒落多半和「潰堤」有很大的關聯......也不知道入手了這個情報算不算是重要。
魔境的魔物數量達到一定數量的時候就會往外釋放，但照理來說不可能才對，畢竟這個時間段應該是教職員清理魔物最勤奮的時候，怎麼可能發生潰堤？
「不，那不是潰堤，數量不對而且隊伍也太過整齊......多半是『結社』搞的鬼，基本上幾年就會鬧一次，聽說上一次應該是由劍士叔叔帶隊處離才對，怎麼沒想到才沒過多久清淨，今年居然會出手。」
看著三人反射性站起來就要出門去幫忙的樣子，菈莉榭才遲一些地跟上三人的動作也站了起來。
力量波動中並無英雄級出現，這種狀況這座都市應該也能自己應對才對，看著其他人都沒有動作，菈莉榭清楚的理解了自己一行人屬於「異類」。
卡莎抬起手輕撩自己耳朵邊頭髮的同時，也碰到了一直閃爍著訊息的耳環，也是在接收完訊息的同時臉色起了變化，迅速的將手邊還沒喝完的紅茶一口灌入嘴中，一看就是要去往前線的樣子。
只不過自己倒不是不能奉陪，自己潛入學院要做的本來就不是默默無名的小輩，能夠在第三關卡開始前就簡單的亮相也是不錯的選擇，即使自己確實不需要其他人的協助與跟隨，但自己一個人就通過第三關卡絕對太過「異常」，還是得先尋找一些平均水平以上的同伴才能更好的將實力隱藏。
卡莎迅速將一張鈔票壓在杯子底下後就叫來了服務員，就衝了出去，而泰格爾‧斯塔夫跟桃月竹也緊接其後衝出門外，只有菈莉榭被留下來做結帳的動作。
感覺自己突然被拋下了的菈莉榭連收回找錢的動作都不做，隨即立刻跟上了三人的腳步，其他多餘的金額就算是小費了，反正對公爵來說這筆錢也算不上什麼。
「莉榭妹妹？妳其實不用來的。」
看著跟上自己腳步的菈莉榭，卡莎用帶著些許驚訝與擔心的眼神看了過來。
卡莎的能力是元帥級，她的速度比起泰格爾‧斯塔夫還有桃月竹還快一個階段，所以兩人要追上卡莎還離一小段距離，對於能跟上她腳步的我她自然會感到驚訝。
「卡莎姐姐都要去了，我怎麼就不能跟上呢？難不成是怕我成為累贅？」
看穿了卡莎之所以不讓自己前來的原因，菈莉榭搶先一步封住了卡莎想說的話。
「......是的，我的確擔心，畢竟我從未見過莉榭妹妹妳的實力，單純隊長級的程度如若被捲入混戰，那可不足以自保，畢竟這個事件可不是那麼樂觀。」
對於卡莎的擔心，菈莉榭還是有些觸動的，但她可不會放跑這個能夠讓自己閃亮登場的機會。
「我還是會判斷形式的，不如卡莎姐姐妳老實跟我說前線是什麼狀況吧。」
從觸碰耳環開始卡莎就明顯臉色不對勁，大概是得到了什麼明確的棘手情報，才會讓她有些失去從容。
---
看還是能在站上看，但更新會慢一點，可以的話還是希望來kadokado幫我支持一下
重生的魔王如何才能不被勇者殺死 
投票支持
如果有人簡單回應我一下有沒有對新編版有啥意見的 

十四.守城參戰 
[十四.守城參戰] by 霜楓

「格斯拉爾的城主因事離城......通常狀況下這座城市最主要的駐守力量就是城主，除了城主外就只有副城主和幾名駐城的臨時戰力，雖說來這裏的預備考生們應該有帶來不少強大的護衛，但這種狀況下應該也不會有護衛離開自己的主人，而這次的計畫『結社』早就已經準備完全，一次同時面臨四個城牆襲擊的狀態下，格斯拉爾的尖端戰力此時遠遠不足。」
聽著卡莎的解釋，菈莉榭也再次延伸了自己的氣息範圍，確實在城內中感受到了接近二位數的英雄級氣息，只不過這些英雄級不但沒有一個動身，甚至還朝著城中心移動。
魔族都比不上的冷漠令菈莉榭都有些開了眼界，但自己確實沒資格說話，畢竟菈莉榭從未庇護過別人，她手下的魔族就算開戰也總是衝得比她還前面，哪怕能力不如自己。
「『結社』基本上所有的動作都是針對『魯賽特學院』，所以那些護衛不出手的原因大概是因為不想和『魯賽特學院』染上關係，現在的情況下，每一個城牆都得面臨至少一個元帥級魔物的襲擊，普羅塔和尹蔚妹妹已經去支援北門了，副城主則在南門，東門有駐城戰力在頂著，可是西門這邊狀況卻不怎麼好，我得去補上西門的缺口才行，不然被元帥級魔物破牆的話會造成不小的傷亡。」
雖然很想吐槽那為什麼需要卡莎來支援的這點，但菈莉榭倒也不是那種完全不會看氣氛的人，在這個時間點真吐槽了無異於打臉，卡莎身為下一代小公爵未婚妻肯定有經過一定的思考，更別說普羅塔似乎也參與了援助行動，多半是學院和他們倆甚至是公爵家有一定的關係。
外圍都市中生活的並非全都是有一定能力的人族，大部分的在這邊生活從事生產的人族連士兵級都不到，元帥級的存在越過城牆吹一口氣都可能造成平民的大範圍傷亡，自然不可能讓魔物進城。
「元帥級嗎......」
思考著以自己隊長級的能力能否應對這樣的存在，菈莉榭第一個反應是可行......可是那樣暴露的又太多，隊長級和元帥級中間可是差了一個將軍級，真要以隊長級的狀態打敗元帥級的魔物那就已經不只是顯眼的程度了，至少絕對不是一個考生能夠做到的水準。
人類的成長期基本上位在十歲之後，而前五年又是摸索期，就算再怎麼天賦異稟也不太可能在毫無經驗的狀態下越級斬下元帥級。
雖然還是要看元帥級的種類，只不過和元帥級對抗的擔子怎麼樣也不可能落在自己身上，那麼就沒什麼大問題，不用因為這點而擔心。
「我大概打不過，但是卡莎姐姐得應付元帥級吧？如果還有其他的魔物怎麼辦？元帥級我沒有把握，但將軍級的存在我就算打不過也能跑掉，第三關開始後我可是得應付考試，不如就當作預演如何？」
理解自己是無法把菈莉榭勸走了，卡莎只好嘆了口氣。
「妳要跟我約定，如果遇到危險就趕快逃跑！」
以十分沉重的聲音，卡莎盯著菈莉榭說道。
「那是自然，我肯定不會勉強自己。」
哪怕今天是來了個蒼穹級，菈莉榭都有把握能夠在不勉強自己的狀態下打敗......
「那就......拜託妳們了。」
卡莎並沒有隱瞞的意思，她從剛才開始講話的聲音就不算小，所以跟在後面跑的泰格爾‧斯塔夫和桃月竹自然能夠聽到，也理解了卡莎的旨意，點了點頭。
也是在交代完成的同時，四人終於抵達了城牆的邊緣，大門微開的狀態下守著城牆的駐兵們大多都已經離城在城牆外圍抵禦魔物了，可看起來狀況實在不怎麼樂觀，因為城內的兵營是靠東邊的位置，所以大多的駐兵第一時間都是支援東面而非西面。
看著躺在地上的傷兵，桃月竹捲起袖子立刻加入了醫療兵的行列，這也符合桃月竹的資料，雖說她腰間別著一把價值不斐的長劍，但根據找來的情報來看桃月竹實際上是治癒專職，劍對她來說更偏向是興趣。
對於桃月竹的醫療魔法，菈莉榭意外的有些熟悉的感覺......畢竟那個魔法自己曾經也有參與過研發，雖然有些違和感但也不是沒有道理。
只是這個醫療魔法雖然強大但使用條件也很嚴苛，那時代只有聖者──桃麗絲能夠使用自由的使用這類特殊的治癒魔法，不過都經過了五百年的演化如今就算普及了也不奇怪，何況是她的後代。
因為桃月竹要留下來治療傷兵，所以狀況就演變成了菈莉榭和泰格爾‧斯塔夫一組的狀態，卡莎是絕對不可能讓自己一個人出城的，肯定是希望自己和泰格爾‧斯塔夫組成暫時的隊伍，而菈莉榭自己也沒有拒絕的理由，只不過潛意識似乎有些......對泰格爾‧斯塔夫有些不悅。
說來很奇怪這不是單純的厭惡情緒，而是更複雜的感覺，明明在此之前菈莉榭從未見過泰格爾‧斯塔夫，卻感覺和他相識了好一段時間，不過畢竟是和自己周旋百年的勇者後代，會有這種感覺也不奇怪。
泰格爾‧斯塔夫是天才，他開始展現自己的潛力是在八歲，那個時候的他已經能用劍越級打贏普通的士兵級，人族在十歲之前基本不會有體能與魔力的大規模發展，所以他是真的以平凡級的身軀就打贏了士兵級的存在，菈莉榭對於他「使劍」的才能也有些興趣，在看到情報時就想近距離觀察了。
「雖然現在說有些晚了......但有沒有人有多的劍能借我用？」
在移動的過程中，菈莉榭就有考慮過該用什麼樣的狀態進行「人前顯聖」，以自己的歲數和等級，會太多種技術屬實不太正常，雖然用魔法就能夠輕易解決麻煩，但要解決這種狀況使用過強威力的魔法無法解釋自己哪來足夠的魔力，反而是用劍就能省掉不少麻煩。
做為六邊形魔王，菈莉榭對於任何武器都有一定的心得，而在那之中她更是對「劍」有著不同等級的理解，因為那是在他作為「純粹」的迪亞波羅而非「魔王」的迪亞波羅時最拿手的術法。
而且菈莉榭的魔法不管是前世還是今生都是在魔族嶺鑽研的，如果胡亂使用......那搞不好會暴露自己和魔族有關的事情......
自己的設定菈莉榭還記得很清楚，就是小時候因為生病而被公爵藏起來養在邊境的么女，自然得好好遵從自己的設定，這樣子被封閉養大的孩子怎麼可能會多少魔法？
要知道魔法都是有體系的，單靠自己走短時間頂多只能夠開發出一些扔魔力彈的簡單魔法，就連還身為迪亞波羅的時期能夠掌握魔法也花上了將五十年的時間，而且那還是有貴種留下來的藏書作參考的結果。
相比之下劍這種東西就容易多了，「天賦」能夠解釋大部分的問題，越個一級迎敵也不至於太過顯眼，就是廢武器......有些麻煩。
---
看還是能在站上看，但更新會慢一點，可以的話還是希望來kadokado幫我支持一下
重生的魔王如何才能不被勇者殺死 
投票支持
如果有人簡單回應我一下有沒有對新編版有啥意見的 

十五.比起前代聖者還要出格的存在 
[十五.比起前代聖者還要出格的存在] by 霜楓

成為魔王的迪亞波羅已經達到了無垠級的體能，在迪亞波羅想要認真揮舞劍的時候，沒什麼劍能夠支撐住迪亞波羅的摧殘。
這也是為什麼在迪亞波羅時期拋棄了陪自己一直走來的劍術改玩起魔法的原因，畢竟......沒什麼劍能夠承受自己的全力，而當時手邊留下來的劍有很大的紀念意義......不到非不得已的時刻並不想動用。
現在回想起來，如果當時拔出了那把劍......也許還能再撐一段時間才被勇者殺死也不一定？
至少那一戰不會是終點......
「對了！莉榭妹妹！這給妳！」
似乎是想到了什麼，卡莎使起了空間魔法，二話不說的就從空無一物的地方變出了一個長條狀的漂亮箱子。
對於卡莎會使用空間魔法這點菈莉榭不覺得驚訝，反而是那把劍的出現讓她略顯動搖，因為那正是自己朝思暮想的劍，為什麼會出現在卡莎的手中，又是為何會在這個時候交還於自己？
轉生為菈莉榭之後她確實尋找過了那把劍的蹤跡，但當時想到勇者一行在自己死後似乎都一路推到魔王城了，那麼劍大概也被勇者掏金給掏走了的可能性比較大，最終選擇了放棄，畢竟都已經轉世重活了，何必追求著過去的物品？
「這是......哪找到的？」
沒想到自己的心境這麼不穩，一把劍就能夠讓自己如此躁動，壓下了浮出的記憶，菈莉榭打開了箱子，看著眼前除了握柄上鑲嵌用來充填能量的寶石外都樸素無比的鐵劍，向卡莎問道。
「有人寄來公爵府的，具體是誰寄來的也只有父親大人知道。」
對於這個寄件者菈莉榭有些好奇，但眼下不是問東問西的時候，所以菈莉榭只是感謝的收下了劍。
沒有過多的交談，卡莎說完之後就衝出了門外，支援已經晚了，駐兵早就出現明顯的傷亡，不立即加入戰場的話就太晚了。
卡莎的支援是最關鍵的點，外圍都市的駐兵是由收歸的傭兵和教職員組合擔任的，雖然說有些個體差距，但基本上來說都有隊長級的程度，隊長級的存在也是可以擋下元帥級的......不過那百分之百是需要玩命的舉動，直到現在元帥級魔物都還未接近城牆就不難想像為了攔住元帥級的魔物到底消耗了多少駐兵的性命。
只不過菈莉榭也不會未此而傷心，畢竟自己可是與人族對立的立場。
將劍收入劍鞘別在腰間，菈莉榭趕往泰格爾‧斯塔夫的身邊，抬頭用穗金色的雙眼凝視著不動的泰格爾‧斯塔夫。
菈莉榭的身材並不高挑，十六歲的她身高差不多在一百六十五公分的位置，面對身高差不多有一百七十五公分的泰格爾不得不抬頭才能看到他的臉，這讓菈莉榭不知道為什麼有了些怒氣。
菈莉榭的身材不可能比魔族還要高，大多時間菈莉榭都是高坐於王座上低頭看著自己的臣民，就連比自己高的艾爾莎都會體諒自己的身高而彎腰與自己同高。
「要走了嗎？如果你真的擔心自己的同伴，那留下來也不是不行。」
之所以還敞開著城門的最大原因就是因為需要等待卡莎的到來，讓她最快速度的通行，在卡莎已經衝出城外的現在城門馬上就得關閉。
聽到了菈莉榭的呼喊，泰格爾‧斯塔夫也轉過頭來面對菈莉榭的臉龐。
「不，我會跟到外面，我只是在等月竹而已，這點傷讓她處理的話不需要花費多少的時間。」
雖然是在說桃月竹的事情，可是菈莉榭卻也從泰格爾‧斯塔夫的語氣中感受到了些許的自滿，果然兩人的關係應該不是桃月竹單方面的喜好，這也讓菈莉榭有些牙酸。
一邊說著，泰格爾‧斯塔夫似乎是回過神來注意到了什麼，將臉往旁邊偏移，臉上雖然沒出現紅暈，但他的舉動應該是害羞。
心底嘲笑著泰格爾的純情，菈莉榭也將目光投到了正在治療的桃月竹身上。
（有點......猛。）
桃麗絲和迪亞波羅有著十分複雜的關係，但研究完成新編治癒魔法的時候桃麗絲已經達到了元帥級的水準，當時的桃麗絲只要全力使用治癒魔法，就連斷肢也能恢復。
正常的治癒魔法想要恢復斷肢治癒者至少得達到英雄級才行，可以說桃麗絲的治癒水平已經達到了十分外掛的程度。
戰爭的後半段時桃麗絲的治癒魔法已經完善只要對方還有意識，就算是被打到只剩下一根手指頭都能夠將人復活的程度，可以說萊茵除了腦袋外全身都被桃麗絲更換了好幾十次，腦袋的話應該也就一兩次，畢竟勇者死不了又煩人，所以迪亞波羅每次出手都是往死裡打，最初自己確實不相信傳承的內容是真的，但經過百年時間的拉扯，就算不想相信，菈莉榭也只能承認自己確實贏不過世界的規則。
勇者不是真正意義的「不會死亡」，他是每次遇到危險時都能「逢凶化吉」，單就把萊茵打到生命跡象都消失甚至屍體都揚灰結果不到半年又看到他活蹦亂跳的出現在前線就知道這個規則有多麻煩，也是讓迪亞波羅最後放棄和勇者戰鬥的原因。
菈莉榭的確不知道這套治癒魔法如果給隊長級的存在使用會有怎麼樣的效果，畢竟那個時代能夠使用新編治癒魔法的也僅有桃麗絲一人，而今天算是真的開了眼界。
堆在這裡的受傷駐兵中，重傷的有十一位，而桃月竹僅花費了半個小時就將重傷的十一位簡單的拖離了鬼門關，對方每個都是隊長級的存在，治癒同階的人族脫離危險狀態絕對要花費不少的時間跟魔力，可是桃月竹一個人治癒完了十一個人後居然還是臉色飽滿的樣子，屬實有點可怕。
雖然沒看過桃麗絲在隊長級使用過治癒魔法，但菈莉榭敢肯定就算是桃麗絲也沒辦法在只擁有隊長級能力的狀態下治癒得這麼輕鬆，可以說她的潛力甚至超過了身為聖者的桃麗絲！
到這裡菈莉榭幾乎能夠肯定桃月竹就是今代的聖者了......雖然還需要觀察但基本上已經沒什麼問題。
和勇者不同，聖者等印記者都是能夠被魔王殺死的存在，但是眼下出手就會暴露自己的身分，最重要的是桃月竹給自己的熟悉感覺讓菈莉榭有些無法下手，只好壓制自己那才升起不久的殺意。
就是桃月竹戴著的項鍊微微發光讓菈莉榭有些在意，也許就是那東西補足了桃月竹那龐大的魔力消耗量，有機會肯定要檢查一下。
---
看還是能在站上看，但更新會慢一點，可以的話還是希望來kadokado幫我支持一下
重生的魔王如何才能不被勇者殺死 
投票支持
如果有人簡單回應我一下有沒有對新編版有啥意見的 

十六.接敵 
[十六.接敵] by 霜楓

「可以了，剩下的就靠治療部隊處理吧，前線反而更需要我的存在。」
作為一個人口數高達三十萬的都市，格斯拉爾每個城門的常態駐兵差不多實時保持在五十位上下加上緊急支援的士兵差不多總共百位，而現在在城內包括非重傷的傷兵，總計差不多三十位的駐兵都在這裡，外面肯定更需要桃月竹的幫忙，有她的話就算是傷兵也能迅速回歸前線，而且仔細一看她的站姿跟氣勢......她作為劍士的能力大概也不會低到哪裡去。
沒有過多的矯情，三人以泰格爾為首，迅速的在城門關閉之前通過，衝到了城牆外頭。
戰場自然不會就是在城門底下，而是在城外不遠的森林之中。
四大外圍都市都是在森林中開墾建造的，所以自然是四面環樹，不管從什麼方位走出去都是進入樹海之中，沒有例外。
頂多就是有定期砍伐周遭樹木，讓離城牆五百米的範圍內不會有樹遮擋視線而已。望著遠方樹林中飄散的炎熱氣息，菈莉榭看到了魁梧的身影。
（元帥級的雙首獵犬嗎？）
一眼就看出了正和卡莎對戰之魔物的等級跟種類，菈莉榭略微皺眉。
雙首獵犬是火屬性的魔物，雖然在森林中戰鬥確實有利，但絕對不可能是可以方便運送的魔物，更別說這些圍繞著雙首獵犬的足足五十多隻火焰犬，這可是不小的動靜。
從卡莎口中說出的「結社」到底是怎樣的組織，居然能於樹海中神不知鬼不覺的運送一個高達五米的巨大炎屬性獵犬而不被發現？
這倒是......有點意思。
在鑑定雙首獵犬的同時，菈莉榭也看到了卡莎的動作與魔法，除了剛才所施展的空間魔法外，卡莎居然還能熟練地使用兩個以上的屬性魔法，看著以水屬性魔法攻擊著雙首獵犬並用風屬性魔法迴避攻擊的卡莎，菈莉榭收回了目光，在同樣級別的戰鬥中，克制屬性的攻擊佔據著優勢，戰事很快就會偏向卡莎的方向，幾乎是連看都不用看就能知道這場戰鬥的結果。
卡莎雖有意的將雙首獵犬拉離戰場，可這反倒讓雙首獵犬的部下方便行事，總計還剩餘四十多隻的火焰犬全體出籠，朝著駐兵襲來，大量的駐兵都從森林中被趕回了城牆邊緣。
「別呆愣，先去救人。」
命令桃月竹在原地接應，泰格爾‧斯塔夫先一步地衝了出去。
除了桃月竹之外的兩人同時拔出劍接應那些被火焰犬追逐而退出森林的駐兵。
菈莉榭簡單的清點一下，於外成的駐兵數量已經從數據上的七十多位剩餘不到二十位了，而且大多都帶著傷勢。
也正是在此時，泰格爾‧斯塔夫一改沉默的狀態，以沉著冷靜的態度架開了撲往逃跑駐兵的火焰犬，然後用力吼道。
「全部存活的士兵向這邊靠攏！不能讓火焰犬靠近城牆！我們要充當誘餌控制住牠們，在這裡剿滅！」
對話的同時，泰格爾‧斯塔夫手起刀落，瞬間斬下了一隻火焰犬的頭顱，火焰犬就算是單體作戰也都擁有隊長級的能力，但泰格爾應對起來卻十分順手，完全不把火焰犬看在眼裡。
在怎麼說這裡都是有經過訓練的駐兵，雖然說不知道泰格爾‧斯塔夫是什麼身分，但感覺到了他的氣勢後所有的駐兵下意識地將泰格爾‧斯塔夫認成了上級，執行起了他的命令，而他也通過站位引導火焰犬的同時讓傷兵能夠退到後方，接受已經準備完畢的桃月竹治療，迅速以桃月竹為中心形成了圓圈。
「所有人守著治癒魔法師！就算用身體阻擋也不能讓火焰犬越過這裡！」
對於泰格爾‧斯塔夫的指揮能力和氣勢有了簡單的評價，菈莉榭混水摸魚的將眼前的火焰犬擊退，思考著接下來要怎麼做。
雖然對泰格爾‧斯塔夫的實力很感興趣，但眼下的狀況泰格爾多半不需要展現實力就能夠穩住局面。
通常這種守備戰是沒有可能贏的，但是桃月竹作為治癒魔法師的能力太過於出格，即使出現傷兵也能快速地讓對方回防，二十多位中有三位屬於無法回歸，在桃月竹簡單的處理下已經保住性命，而其餘的輕傷士兵都能夠在受傷的瞬間就接受桃月竹的治療，不太可能再有損員的機會。
（果然得適當的胡鬧一下。）
火焰犬的數量已經減少到了三十隻，再繼續削減下去就不能用來逼迫泰格爾‧斯塔夫展現實力了，要打亂節奏也只有這個時候最合適。
思考的同時，菈莉榭就奔出了隊伍，而防護陣中也頓時出現了一個缺口。
「妳在做什麼！」
發怒的泰格爾‧斯塔夫對於菈莉榭突然的舉動感到不解，但也沒有讓這個洞成為破口，瞬間就調整了陣型補上了缺口。
不理會泰格爾‧斯塔夫的斥責，菈莉榭以超越隊長級的速度迅速突入火焰犬的群體中。
（拜託你了，愛麗絲。）
在心中問候自己老戰友的同時，菈莉榭拔出了鐵劍，全身的氣勢都起了變化，不單是駐兵們，就連泰格爾‧斯塔夫都被菈莉榭的變化給嚇到，似乎是感覺到了什麼，手略微發抖，甚至差點就被火焰犬所傷。
還好身體的反射動作將火焰犬踢開，不然肯定得見血。
「她......到底是誰？」
看著鋒芒畢露的菈莉榭行雲流水般砍殺魔物的動作，泰格爾‧斯塔夫皺眉喃喃道。
泰格爾‧斯塔夫被稱為劍術天才，但是他其實知道這個稱號更應該封給自己身邊的那位青梅竹馬，因為自己的劍術實際上是由桃月竹所教導的。
其他人認為他是無師自通，可實際上不然，雖然後面的路都是由自己走出來的，可是最初的基礎卻是由桃月竹所教導，可以說桃月竹正是自己的師傅。
只不過桃月竹的劍術過於柔性，所以後續不適合自己使用，泰格爾才改良劍術將其往剛硬調整，卻沒想到眼前的少女居然也使用了與自己跟桃月竹相似的劍術，甚至更勝自己一籌！ 

十七.勇者疑似者發現？ 
[十七.勇者疑似者發現？] by 霜楓

桃月竹沒有說過自己的師傅是誰，泰格爾‧斯塔夫每次問桃月竹，她都只會回答是夢中一個高壯的男人教導她的，她還說那個人雖然個性冷淡但待人溫柔、對魔法一竅不通卻努力學習、很強的同時又很孤獨......總之就是一股腦地跟泰格爾‧斯塔夫說了很多關於夢中男人的事情。
泰格爾‧斯塔夫自然是不相信這種胡言亂語，在他看來就是桃月竹的師傅想要搞隱密而已，畢竟託夢教學是真的可能的事情，最主要是覺得桃月竹不知道對方的身分是假話，不過特地在她夢裡留下自己的印象什麼的感覺倒有點像是變態，只不過如果罵了那個師傅的話桃月竹會跟自己鬧脾氣，所以泰格爾‧斯塔夫最後還是選擇了沉默旁聽。
但這也能夠理解，畢竟人族的高人都喜歡隱居，皇國甚至是魯賽特學院退休教職員的首選，收納了數量非常多的高手，這些人都不喜歡觸碰俗事，隱瞞身分不是什麼奇怪的事情，如果隨意報出了對方的名號，最慘可能被逐出師門，又沒有跟自己的青梅竹馬有什麼仇恨，泰格爾‧斯塔夫自然不會特意去深究桃月竹的秘密，畢竟她願意將劍術傳給自己就已經是十分出格的待遇了。
可如今看到了少女揮劍的動作，泰格爾‧斯塔夫的腦袋有些打結，難不成少女的師傅和桃月竹的師傅是同一個人？因為少女的動作比起自己還有桃月竹都更加洗練，劍的屬性更是介於桃月竹柔性和自己剛性的中間值，不禁讓泰格爾‧斯塔夫思考起少女的來歷。
也正是在這時，一枚箭矢越過了火焰犬群飛向了泰格爾‧斯塔夫身旁的一位駐兵。
幾乎連反應的空間都沒有，駐兵就被弓箭射中腦袋，整個人都往後飛了出去。
「有狙擊手！」
在駐兵向後飛的瞬間泰格爾‧斯塔夫就反應了過來，一腳踢向空中的士兵讓其略微偏移了軌道，不然其往後飛的方向就會正好砸中桃月竹。
「嘖，他的準頭還真不錯。」
雖然損失了一名駐兵，但是第一擊沒有得逞的現在，對方想要再次狙擊的難度就完全不同了，提起警戒心的泰格爾‧斯塔夫可不是個標靶，絕對不會任由對方攻擊。

---

見到火焰犬群起而上朝自己撲來，菈莉榭的嘴角勾起，揚起手中的鐵劍，朝著其中一個目標砍去，在火焰犬的身體上劃出了一條刻痕，同時壓低身體，往旁邊一躲，閃過了突襲，同時向後退開。
「呼。」
因為是衝入了獸群，所以自然是四面環獸，只不過菈莉榭並沒有因此而慌亂，而是一派輕鬆的在獸群中跳起了劍舞。
每一下攻擊都是經過計算後才揮落的，招招都偏離要害，卻全都是最讓這些魔物感到疼痛的部位，並不影響牠們的行動，最大限度地激起這些火焰犬的怒氣。
這些火焰犬因為泰格爾‧斯塔夫的指揮已經心生退意，不敢貿然進攻，那麼自己就得打破這個僵局，讓牠們知道後退也是死路一條。
當然菈莉榭也不忘在攻擊的時候使用魔力略微引導這些火焰犬的攻擊方向，在剛剛與泰格爾‧斯塔夫等著桃月竹治癒駐兵的時候，菈莉榭就趁機將自己魔力的味道沾染在泰格爾‧斯塔夫的身上，而菈莉榭則在刺傷火焰犬的時候混入了自己的魔力，讓火焰犬記住了魔力的味道。
確認大部分的火焰犬都瘋狂陷入非理智的狀態後，菈莉榭正準備退後，卻感受到了一股視線。
（有誰......正在盯著這裡，是「結社」？）
想起卡莎曾說過今天的鬧劇是「結社」所鬧出來的，菈莉榭反射性的探查了對方的位置。
（真麻煩，隱藏自己的手段倒是挺像樣的。）
對於菈莉榭的反偵測，對方立刻就起了反應，似乎是感到了危機感，一枚箭矢朝著菈莉榭疾射而出。
估算出了箭矢的威力，少說也是將軍級才能從容接下的攻擊，菈莉榭一腳踢飛了一旁的火焰犬清出了站位的空間，同時承受了菈莉榭巨大爆發力腳底磚石因為卸力而出現裂縫，在不到一秒的醞釀之中，菈莉榭朝著面前撲來的火焰犬揮出了一發正面直砍。
在攻擊揮出的瞬間，菈莉榭腳下的磚石更是直接凹陷，裂縫呈現了蛛網狀擴散，正面直擊中暗藏的魔力刃精準的擊向了飛來箭矢，偏移了其軌跡，讓攻擊不會直接飛向自己，而是朝向後方的泰格爾‧斯塔夫飛去。
身為隊伍的指揮塔，泰格爾‧斯塔夫絕對是這個臨時小隊看起來最重要的核心，所以菈莉榭完全不擔心自己的動作會被發現，而且自己的攻擊也確實削弱了箭矢的威力，如若泰格爾‧斯塔夫真接不下攻擊，那就只能說是自己看走了眼，只不過瞄準的是肩膀，也不到致死的程度，雖然這些人族的生命和自己無關，但保住兩個未來的同學也是得做的，印記者這種東西不是死了就會消失，如聖女這類的印記持有者如若死亡且依舊處在黃金時代的話，有極大機率會跳到另一個空白印記者身上。
每個印記者除開魔王與勇者外都是有「順位」的，如若第一順位的人死了或是沒達到期望值就會順位往下傳。
如今已經幾乎確定桃月竹是聖者的狀況下菈莉榭不會放棄這個能夠就近觀察印記者的機會。
人族習慣組成小隊，歷代勇者所帶領的印記者小隊中幾乎每隊都有聖者的存在，也就是說繼續跟著桃月竹拉關係就有很大的機率可以遇到更多的印記者甚至是勇者。
（也就是說，印記者是會互相吸引的。）
但就在此時，位於泰格爾‧斯塔夫身旁的駐兵突然調整了位置，走到了彈道之上。
也正是在此時，身為魔王的直覺些微晃動，似乎感受到了什麼......「法則」。
那是成為英雄級以上，超出了普通生靈後才能夠感受到的天地「法則」。
（不會吧？難道說......還真就這麼湊巧？）
雖然只發生了一次，但是眼前的景象讓不禁讓菈莉榭想起了對陣萊茵的事情。
那個時候的萊因還不太成熟，身為迪亞波羅的自己在兩軍對壘時朝著他所在的地方扔了一發禁咒，結果他卻奇蹟似的被隊友擋去了大部分的傷害，除此之外還有不少類似的事蹟，基本上就是本該命中的攻擊被萊茵迴避過後一定會有人代為承受傷害，唯一不會觸發條件的狀況就是身邊的人並非是普通人而是帶有稱號的印記者，才能迴避這個代為承受致死傷害的被動。
（不會真的是吧？）
也有可能是巧合，但菈莉榭不敢托大，最好多試幾次，如果泰格爾‧斯塔夫真是勇者，那這次外出的目的就達成了大半。
既然這世不想當滅世魔王，想要活得久一點要嘛得和他交好，要嘛就得離他遠遠的，不過不管是什麼選項，至少不能在他眼前做出會讓他記恨的事情。
（那就不能製造太多的傷亡。）
 

十八.接連事變 
[十八.接連事變] by 霜楓

牙一咬，菈莉榭調整了原本的對策，趁著泰格爾‧斯塔夫重新調整陣型並將目標放在遠方不知名的狙擊手時趁機將身上的殺氣外放些許，斥退了襲來的火焰狼，再次營造出了一個空區，讓自己成為誘餌，企圖誘使狙擊手再次發動攻擊，若泰格爾‧斯塔夫真是勇者，那麼只要再觸碰規則個幾次這裡的駐兵就會差不多死全。
駐兵死亡幾個菈莉榭其實不會太在意，但看卡莎如此急迫趕來的樣子多半是和學院有所關係，不單只是畢業生的緣故，那麼駐兵死太多大概卡莎也會很頭疼，所以還是適度保下眼前這堆駐兵比較好。
只要敵人的攻擊念頭不是在泰格爾‧斯塔夫身上，那麼轉移攻擊的事情就不會發生，也就不會有人背了本該命中泰格爾‧斯塔夫的攻擊。
看了眼自己的袖口和長褲，菈莉榭輕嘆了口氣，她所穿的可不是什麼戰鬥服，今生大多數的事件都是用魔法解決，活動筋骨也會穿較合適的衣服，雖然只是隊長級的力量，但是以菈莉榭掌握的技巧瞬間以隊長級的能量爆發出將軍級的威力也不是什麼困難的事情，通常衣服自然無法承受將軍級的爆發力。
別說是女性，就算是男性也不希望自己在陌生人前春光外洩，思考到這點菈莉榭念頭一轉，測試什麼的已經沒什麼必要了，今天得到的收穫遠超出自己的想像，還想再試探那日後再說，總不能苛求一次到位，現在要做的是把這裡的敵人清除乾淨。
（看來得拿出十二分的實力了。）
將氣息釋放，緩解火焰犬衝往泰格爾‧斯塔夫身邊的慾望，菈莉榭劍路再次改變，雖說還是同一套劍招，與方才相比卻是招招致命。
菈莉榭的劍上下翻飛，銀色的流光四濺，轉瞬間就收掉了三隻火焰犬的性命，劍身上卻未染一滴血。
一人成軍聽上去很荒誕的事情，但這在高等級的戰鬥間其實是很常見到的。
英雄級以下的戰鬥大部分都能以量取勝，普通平凡級要對付普通士兵級差不多需要十位，普通士兵級要對付普通隊長級差不多需要準備十位，普通隊長級要對付普通將軍級則上升到了百位，普通將軍級要對付普通元帥級則是千位，而普通元帥級要對付英雄級......這個世界上都不知道有沒有那麼多「普通」的元帥級。
總之，雖然有個體差別，但能夠在達到將軍級這個量級明顯出現變化的點之前以單體對付如此多數量的敵人，確實屬於異類。
菈莉榭此刻能做到，還是以隊長級的狀態完成了此間創舉，不僅是泰格爾‧斯塔夫，就連其餘的駐兵看到眼前女戰神的樣子都有些發抖，不是敵人卻比起敵人給人的壓迫感更甚，可以說菈莉榭要營造的形象目的已經完成了大半。
（十八、十七、十六......）
菈莉榭在揮劍斬殺火焰犬的同時屈身旁一閃，同時伸出了手從側面直接抓住了飛來的箭矢，隨即又鬆了開來。
身體雖說經過了多重的封印，但怎麼樣來說無垠級的體質也不是這麼好就能限制的，現在的菈莉榭身體可是能和英雄級所比擬的，單手抓住將軍級的狙擊箭矢說起來不難，但確實過於扯蛋，所以菈莉榭只是緩解了箭矢飛行的速度，並未直接抓住箭矢，同時在做了這個動作後將手背在身後，做出一副手受傷的模樣。
四十多隻火焰犬菈莉榭應付了將近二十隻，已經差不多是隊長級的極限了，所以菈莉榭裝作受傷的樣子抹掉了嘴角的血液，後退三分。
好在駐兵也不是純摸魚，現在的火焰犬僅剩十隻不到，自然是沒什麼危險度了，傷員還有可能，但減員倒是不太可能了。
剛才那一箭是那位隱藏的狙擊手所射的第三發箭矢，第一發被自己打飛狙掉了一位駐兵，第二發被自己引導射向了一旁的火焰犬，第三發則是在射向正在治療的桃月竹時，被自己伸手阻擋磨去了大部份力量讓桃月竹前的駐兵擋下了飛來的箭矢。
說來奇怪，菈莉榭自己也沒有反應到自己會去接那一發箭矢，明明這樣就會讓自己暴露的可能性增大才對。
局勢逐漸穩定，自防守陣組起來後就不再出現亡者，只是增加了幾個輕傷員，桃月竹的也僅剩一位重傷者就能治療完畢，看來結社的攻勢就只有這一波了嗎？
可就連菈莉榭也沒料到，下一波的攻擊居然不是來自遠方隱藏身形的狙擊手，而是就在泰格爾‧斯塔夫身旁的另一位駐兵。
可以說火焰犬快被殲滅的此時此刻確實就是最好的時間點，大家明顯心情都比較放鬆了些。
只見其突然悄聲移動到了泰格爾‧斯塔夫背後，想要從後方給予襲擊，可就在正後方治療的桃月竹又怎會沒發現那位駐兵詭異的動作？
「小泰！背後！」
聽到了桃月竹發出的提醒，泰格爾‧斯塔夫連轉身都沒做就用劍抵在了後背，扛下了襲來的劍擊，但也因此身體往前傾倒，只不過他立刻用未持劍的左手抵住地面施力，直接讓自己翻滾了一圈，脫離了背叛駐兵劍所能碰到的攻擊範圍。
與此同時又有兩位駐兵加入了背叛的行列，再次拿劍砍傷了周遭的駐兵，桃月竹負責治療的重傷兵也突然奮起爆發出了將軍級的氣息，試圖拿下桃月竹，可被早有防備的桃月竹奮力一踢拉開了距離，同時拔劍轉為守勢。
「還真是驚喜不斷......」
戰局一下子扭轉，單純以量級來算，兩名將軍級可是相當於兩百隊長級的大軍，雖然剛才暴起的兩個背叛士兵幾乎馬上就被斬落了，但這實力差距也依然算是有些過於懸殊。
還能夠戰鬥的駐兵差不多剩十五名，反觀敵人那邊，火焰犬還剩下十條，甚至還有兩名將軍級的敵人......
若是處理不好，還真的有可能全滅。
泰格爾‧斯塔夫若真是勇者印記者，那就不必在意他的安全，反倒是桃月竹的安危菈莉榭有必要護她周全，此時正是恨不得交換位置去往後方支援桃月竹，但在遠處盯著陣勢的狙擊手也不容小覷。
---
看還是能在站上看，但更新會慢一點，可以的話還是希望來kadokado幫我支持一下
重生的魔王如何才能不被勇者殺死 
投票支持
如果有人簡單回應我一下有沒有對新編版有啥意見的 

十九.支援抵達 
[十九.支援抵達] by 霜楓

察覺到狙擊手再次釋放了箭矢，這次的目標並非是自己而是泰格爾‧斯塔夫，菈莉榭舉起劍正面迎擊，以柔性如流水的劍法將箭矢往一旁偏移，射向了無人的地方。
感覺到威力不同於前三發箭矢一樣強，菈莉榭眉頭緊皺，畢竟這不代表敵人放棄了，反倒是有可能捨棄了威力換成了數量。
果不其然，接連射來的箭矢證明了菈莉榭的猜測。
「纏人。」
如果可以的話真的很想一瞬間衝到那個如同打不死的蚊子一般一直煩擾自己的狙擊手。
「那邊的那個什麼榭的！換手！」
僅是瞬息之間，泰格爾‧斯塔夫就已經趕到了菈莉榭身旁擋下了第一發箭矢。
「你是想要做什麼？」
看著突然擋在自己面前的泰格爾‧斯塔夫，菈莉榭有些不解。
「我不擅合擊，現在胡亂插入月竹的戰鬥之中只是徒增混亂，不如讓妳去幫忙，我看妳使劍的能力不差，至少不會添亂，遠處那個麻煩的傢伙讓我來負責，怎麼，妳不會說妳已經不行了吧？」
雖然感覺像是在激怒自己，但菈莉榭微妙地從他的語氣中感覺到了一股急迫感，看來他確實是認為無法有效介入桃月竹和那位叛徒的爭鬥才會想和自己換把手。
但又是怎麼確認自己有足夠的實力能夠對付桃月竹身邊的將軍級？
「妳剛剛那招......還能再用一次吧。」
泰格爾‧斯塔夫雙眼緊瞪著菈莉榭，聲音沉重地問道。
「能。」
本以為沒人會發現自己揮劍的動作，這讓菈莉榭略顯訝異。
泰格爾‧斯塔夫毫無疑問是指自己揮劍將箭矢擊飛的動作，菈莉榭自認為動作很隱密了，卻沒想到這連將軍級都能以發現的動作居然會被泰格爾‧斯塔夫察覺，頓時有些失落。
「會受到無法治癒的傷勢？」
聽到了泰格爾‧斯塔夫的質問，菈莉榭聯想到剛才抹掉嘴角血沫的動作，想必泰格爾‧斯塔夫將其認為是揮出那一劍的代價。
畢竟可是讓將軍級狙擊偏移的強力技能，一般來說肯定不能使用多次吧？
只不過對菈莉榭來說這頂多是「認真一擊」，還說不上是絕招。
也是在此時，菈莉榭突然發現泰格爾‧斯塔夫所站的位置正是自己最開始阻擊箭矢所站的位置，這才理解為什麼泰格爾‧斯塔夫會發現自己剛才的那一劍。
直接看到肯定是不可能的，多半是從腳底的痕跡察覺到剛才這裡曾經有人使用過什麼會導致地面崩裂的絕招。
「別楞神了。」
箭矢再次飛出，再還位接近的時間點泰格爾‧斯塔夫就已經發現了敵人的攻擊，拉住了在一旁的菈莉榭。
在手觸碰到菈莉榭肩膀的瞬間，泰格爾‧斯塔夫有種奇怪的觸電感，但眼下的狀況不容他疑惑，所以他沒有在意這微弱的感覺，擋在了菈莉榭的前方，砍下了飛來的箭矢，身體纏繞起了微弱的光源，以光屬性的魔力庇護自己。
「快去。」
將泰格爾‧斯塔夫放在肩膀的手拍掉，菈莉榭轉過身就朝著桃月竹奔去，剛才的觸感她所感受的比起泰格爾‧斯塔夫更加直接，這也更讓菈莉榭確信了泰格爾‧斯塔夫的勇者身分。
嚴格來說勇者和魔王是否為本就對立的兩印記者？這是大家都無法肯定的事情，只不過勇者和魔王接觸的同時就會有一種微妙的觸電感，才讓歷代的魔王與勇者有種宿命感。
勇者和魔王的成長環境不同，大多在出生之後就被先天性的植入了一些基本的觀念，所以感受到了這種「無偏向」的觸電感時第一的反應就是「厭惡」，畢竟已經被先入為主的觀念所影響了自然會認為這股奇妙的感覺是「斥力」，可在菈莉榭看來其實不然，了不起就是有些特別的......「刺激感」？
「可能要多碰幾次才能理解。」
觀察著泰格爾‧斯塔夫將全身包覆的光屬性魔力，菈莉榭也有樣學樣的模仿起了泰格爾‧斯塔夫使用魔力的方式，並將其重點作用於部分，釋放出了雷屬性的魔力。
關節處迸發雷電，菈莉榭一口氣提速衝到了桃月竹身旁，介入了這場突襲。
借助雷電魔法的加速度，菈莉榭一記飛踢直接入場踹向那將軍級叛兵的側腹，同時反射性地朝著桃月竹正處於守勢的劍踢了一腳，將桃月竹位置徹底和將軍級叛兵拉開。
眼神交流只有一瞬間，穗金色的雙瞳和淡灰色的雙瞳相交，沒有靠任何言語就已經達成了協調，以菈莉榭為前鋒、桃月竹為後衛的組合準備再次撲向將軍級叛兵。
可就在此時，森林中巨大的狼嚎打斷了在場所有人的節奏。
比起雙首獵犬更大一圈高達八米的三首獵犬突然出現。
感覺到高過森林的中間頭部不知道為什麼瞪著自己，菈莉榭反射性的以劍抵在自己胸口，然後就感覺到了沉重的一擊襲來。
雖然下意識就想抓住地面，可是感覺到了這一擊的含量明顯達到了元帥級的程度，這樣極有可能解釋不清，於是鬆開了抓住地面的雙腿，就這樣被擊飛了出去。
可就在快撞到城牆前，一個身影出現抓住了自己。
「沒事吧？小妹？」
抓住了菈莉榭的普羅塔帶著擔心的語氣問道，能夠感覺到普羅塔的聲音中包含著極大的憤怒。
「我......沒事。」
看著掉落在地面上如同蘋果般巨大的牙齒，菈莉榭有些無語，這三首獵犬的遠距離攻擊居然是吐自己的牙齒？
也還好「愛麗絲」能夠承受英雄級以上的威力，不然肯定現在已經凹一塊了。
「沒事就好，接下來就交給我吧。」
發現尹蔚也來到了自己的身旁，普羅塔將菈莉榭交給尹蔚，拿出一把長達兩米半的巨劍轉瞬間抵達將軍級叛軍的身旁，將其攔腰斬斷，也沒對桃月竹說什麼，就用力一跳朝向正在發射箭矢的森林深處前進。
依照剛才的攻擊來看，那三首獵犬十有八九是英雄級的等級，就是不知道自家的便宜哥哥會怎麼應付。
估算了自己現在的狀態理應來說該多麼差勁，菈莉榭雙眼一閉，裝作昏死一般躺在尹蔚的懷裡，將自己暫時移出眼下的狀況。
麻煩事情就扔給別人來做吧，反正自己是來度假的，探印記者的事情......不急。
---
看還是能在站上看，但更新會慢一點，可以的話還是希望來kadokado幫我支持一下
重生的魔王如何才能不被勇者殺死 
投票支持
如果有人簡單回應我一下有沒有對新編版有啥意見的 

二十.連自己都不知道的祕密 
[二十.連自己都不知道的祕密] by 霜楓

雖然閉眼，但是菈莉榭並沒有真的睡著，只是默默地觀察周遭狀況。
自普羅塔加入戰局後立即斬下將軍級叛兵，西門的戰局就已經差不多到頭了。
三首獵犬的能力直達英雄級，但雙首獵犬在此前已經被卡莎給打得差不多了，普羅塔與卡莎會合後兩人聯手一同與三首獵犬戰鬥的畫面雖然沒看到，但大家都移步到城內後依然能夠感覺到聲音的撼動。
趴在尹蔚的背後，菈莉榭閉著眼睛統計今天得到的情報。
首先是自家的便宜家人，普羅塔跟卡莎是元帥級，而且各自都有不錯的手段，兩人聯手的話越級與英雄級一戰不是不可能，尹蔚的話則是在剛剛移動的時候感受到的氣息釋放，似乎是還怕有人追擊或是藏有叛兵所以在護送駐兵回城內的時候尹蔚全力釋放了自己的能量波動，氣息雖然有些不穩，但毫無疑問是將軍級，恐怕進入將軍級也沒多久的時間，還需要穩固，能在十八歲就達到這個境界毫無疑問已經屬於最頂尖的天才了。
再來則是桃月竹和泰格爾‧斯塔夫。
桃月竹，疑似當代聖女，不知道是不是因為是桃麗絲的後代，所以讓菈莉榭一直有種熟悉的感覺......單是治癒魔法的造詣方面可能更甚桃麗絲，如果印記再激發的話能否死亡都是一個疑問，如果可以的話最晚也要在她成為英雄級之前殺了她......如果下得了手的話。
泰格爾‧斯塔夫，當代勇者，從和他接觸時感受到微妙的「觸電感」時菈莉榭就確定了泰格爾的身分了，他確實是勇者，只是印記還未激發，不然他不會和自己接觸後還一無所知。
只不過菈莉榭確實對這種感覺感到很新奇，魔王與勇者互相碰觸時感受到的觸電感之前雖然不是沒感受過，但心情感受是截然不同的，這世的勇者還處於「觀察對象」，而非那見了面就要拚個你死我活的狀態，仔細回味的話......總覺得這種酥麻感覺似乎不是用來當作「敵人」的訊號？
再來就是檢討自己露出的底牌了，許久沒有活動筋骨，讓自己有些鬆懈，沒有把握好尺度，怎麼說自己的表現都絕非是隊長級那麼簡單。
而且最重要的是兩人所展現的劍術，雖說早已有些心理準備，但還真的沒想到會有人學習得了自己研發的劍術......
作為迪亞波羅的時代教導了桃麗絲如何使劍，而後桃麗絲又教導萊茵如何使劍，沒想到都已經過了五百年了還能看到自己的劍術，這讓菈莉榭心情有些......複雜。
作為迪亞波羅所開發的劍法狂暴且粗糙，是十分適合魔族的劍術，哪怕經過了調整，也依舊是難以學會的劍術，要學會這門劍術天賦是先決條件，而其他的呢......則是殺人的決心。
畢竟這門劍術就是用於殺伐的，其中不乏將假想敵千刀萬剮的動作，雖然教導桃麗絲時拿掉了一些比較兇狠的招式，但基本上心不狠一點的人基本上學不來。
和魔物戰鬥跟與魔族戰鬥是兩種不同的概念，能砍魔物的人不一定能砍同級的魔族，畢竟魔族和人族長得差不多，下手時多少都會有一些遲疑，魔族這方面也一樣，只有那種久經歷戰之人才能夠達到下手不遲疑的境界。
魔王戰後的幾百年間戰事基本上為零，五國之間也保持著默契彼此沒有動手傷和氣，照理來說不太有可能練習這套劍術的可能，劍術斷代而凋零是菈莉榭此前想過最有可能的結局，但沒想到在這個年代居然還看到了兩個學有自己劍術的人才，還又剛好是聖者跟勇者......那就有些令人省思了。
菈莉榭本身是沒有問題的，就是有些疑惑為什麼當代勇者跟疑似聖者能夠使用這套劍術，畢竟他們兩個這般歲數......哪來多少的殺伐經驗？
「越來越多的謎團了。」
坐起身子，菈莉榭看了眼窗外，被尹蔚帶回旅館已是幾個小時之前的事情了，如今月亮高掛，整個突襲事件似乎已經解決得差不多了。
在半個小時之前普羅塔和卡莎才回到了旅館，兩人剛回來就拉著在房間內照顧自己的尹蔚去隔壁的房間似乎是要商討什麼事情，這讓菈莉榭有些感興趣，不知道是什麼話需要瞞著自己來談。
連魔法都不需要，單純以自己的體質就足夠聽到隔壁房間的聲音，哪怕卡莎害怕隔牆有耳而佈下了結界，也無法阻隔住菈莉榭的感知，只要將自己的魔力擴散鑽入其中，就連房間內的狀態菈莉榭都能看得一清二楚。
堂堂魔王大人為什麼這麼熟練？絕對不是因為無聊探過住在魔王城的其他魔族在做什麼而練就的！
「以主人那個身體強度......絕對是榭絲妲大人的子嗣沒錯，而且其特徵恐怕已經初顯了，雖然說有劍格檔攻擊，但居然直接接住相當於元帥級的遠距離射擊後身體還近乎無傷，隊長級的存在根本不可能做到。」
先行檢查過菈莉榭身體的尹蔚這麼說道。
雖說菈莉榭也考慮過自己出手對身體造成創傷，只不過思考了一番後還是阻止了這個動作，魔王對於治癒魔法的使用非常差勁，若是自導自演後沒辦法恢復那就頭疼了，要想達成超速再生起碼得把封印解除到英雄級的程度，不然恢復力可沒有保證。
「要達成第三關卡的考試哪怕莉榭妹妹再多麼的優秀也需要花上一個多月，血脈很有可能在那一個月內起極大的變化，菲卡妹妹跟莉諾妹妹可能來不及接應也說不定。」
似乎很是頭疼的揉著自己的太陽穴，卡莎看向一旁的普羅塔，似乎是要他做什麼決斷的樣子。
「給吧，小妹的狀況跟我們不一樣，沒有其他的參考組，我們甚至得考慮我們的幻形術無法用在小妹身上的狀況......早點教導她就能早點找出問題，再半個月第三關卡就會正式開始，到時候只有尹蔚妳負責的話可得上點心，絕對不能讓小妹的狀態暴露。」
聽著普羅塔以略顯沉重的語氣所說出來的話，菈莉榭滿頭問號，完全無法理解話題到底在說什麼，難不成魔王的身分已經被察覺了？開局即暴露家人還想要幫忙隱瞞？
話說回來幻形術又是什麼？
「這是自然。」
點了點頭，尹蔚露出了一副視死如歸的臉，這讓菈莉榭更是無語。
考慮到三人討論的秘密大概不久之後就會正式公布，所以菈莉榭也沒有繼續探聽的想法，畢竟三人就算展開了結界也是很巧妙的避開了關鍵字，真的出現偷聽的人在不理解關鍵字的狀態下大概也是一頭霧水。
躺回床上，這次並非是裝作昏迷，雖說菈莉榭不需要睡覺，但不代表不能睡覺。
兩眼一閉，把麻煩事全都扔開，菈莉榭就這樣進入了夢鄉。
---
看還是能在站上看，但更新會慢一點，可以的話還是希望來kadokado幫我支持一下
重生的魔王如何才能不被勇者殺死 
投票支持
如果有人簡單回應我一下有沒有對新編版有啥意見的 

二十一.到底是讓不讓我加入隊伍？ 
[二十一.到底是讓不讓我加入隊伍？] by 霜楓

醒來之時已經是早上，起床伸了個懶腰，菈莉榭看著一旁空空無人的床，明白了尹蔚昨天似乎沒有回來。
自己睡覺的時候隔壁應該講完話了才對，那麼他們三個人大概是去辦了其他事情，就是不知道三人什麼時候才回來。
「要不再睡個回籠覺......？」
要說餓......已經達到無垠級的菈莉榭根本不需要進食，至於為什麼要繼續睡的原因則是因為......懶，不是因為累。
英雄級是生物的一個界線點，越過了這條線後生命層次會發生很大程度的進化，壽命增長、不必進食、能夠撥動「世界的規則」，這就是為什麼如今活在這個世界上的生物大多都以越過英雄級為目標。
雖然菈莉榭對於結社有些好奇，但昨天那般奮戰後......客觀上來說今天實在不宜亂動，還是躺在床上裝病一天比較合適，昨天聽到了三人的話題後菈莉榭多少有些猜測，自己的母親可能有什麼特殊的血統......但她可以肯定她的身體之所以強韌與她的母親並沒有太大的關係，主要還是來自於魔王印記者的影響。
「話說昨天那招那到底是怎麼做到的呢......」
回想起昨天所見三首獵犬出現時周遭的氣息變化，菈莉榭總感覺......有些似曾相識的感覺。
將三首獵犬召喚過來的方法雖然和傳送魔法類似，但也不完全是傳送魔法。
傳送魔法可是很難學會的魔法，常人要學會就十分困難了，真的要運用也基本上也只是在戰鬥的時候瞬間移動一段距離突襲而已，且基本上是要英雄級以上才學得會的魔法。
哪怕是英雄級也不敢長距離移動，畢竟一個不小心身體可能就嵌入了樹、建築或是地板之類的，哪怕英雄級的體質很強不怎麼怕這種突發狀況......但如果有人看到還真是挺糗的。
可是菈莉榭很清楚當時三首獵犬並非是依靠傳送魔法過來......更像是通過「門」移動到了附近，畢竟在三首獵犬出現之後還有數量不少的火焰犬氣息接連冒出。
如果可以的話菈莉榭很想掌握這門技術，不行的話......就毀掉。
傳送魔法是可以防禦的，畢竟對方想要傳送的座標會出現很明顯的魔力流，就算未達到英雄級也能擾亂對方的傳送座標，可菈莉榭完全沒有感知到半點魔力流，這就代表著這門魔法的特殊性，對方想要的話就算在城中空投三首獵犬也沒什麼大問題，這可不能放著不管，如果這股力量的持有者加入未來的勇者隊伍......那是真的無法享受半點清靜了......
正當菈莉榭思考著各式各樣的事情時，突然聽到了房門被敲響的聲音，下意識的就感知了房門外所站的是誰。
（泰格爾‧斯塔夫跟桃月竹？為什麼會來這裡？）
雖然有些困惑兩人為什麼會突然來拜訪，但這確實是拉近關係的好時機，思考片刻後菈莉榭裝作虛弱的樣子應了聲，將自己表面的魔力幾盡清空，並請兩人進來房間內。
「不好意思打擾了......」
桃月竹小聲地推開門，半壓低身子走進房間內，而泰格爾‧斯塔夫則跟在後面，略顯隨意的關上了門。
「沒想到你們會來看望我......你們是怎麼找到我的？」
聽到了菈莉榭的聲音，桃月竹走到了菈莉榭旁邊拉了張椅子坐下，但還未開口泰格爾‧斯塔夫就搶先答道。
「我覺得妳算是明知故問......諾，這給妳。」
吐槽菈莉榭的同時，泰格爾‧斯塔夫朝著菈莉榭扔出了一瓶藥水，雖說沒在魔族嶺看過這種藥水，但單瓶藥水中富含的力量菈莉榭也知道這絕對是好東西......至少對元帥級以下來說都是非常有效的藥水。
「謝謝。」
將藥水放在床頭櫃上，菈莉榭以略微吃力的動作坐起身，期間桃月竹似乎想幫忙但還是被菈莉榭婉拒了。
「說吧，你們應該不單是為了看望而來的對吧？」
沒有閃躲問題，桃月竹耿直的點了點頭。
「是的，我們確實除了看望還有事想請拜託妳。」
桃月竹略探出身子逼近菈莉榭，讓菈莉榭不自覺的向後靠，腦袋不小心撞到了牆壁，只不過菈莉榭的腦袋沒事，牆壁卻出現了明顯的龜裂。
看著牆壁的慘狀，泰格爾‧斯塔夫跟桃月竹都驚訝的張大了嘴巴，就菈莉榭頭頂三條黑線，沒想到居然一時忘記控制力道......還真都是桃月竹的錯，畢竟那張臉、那個性格、那個動作......都讓菈莉榭有些混亂。
不過自己那天大顯身手果然不是白做的，勇者和疑似聖女都找上門來組隊了，這讓某個魔王覺得有些欣慰。
「好了好了......我沒事的......讓我猜猜要拜託我什麼，應該是希望和我組成小隊吧？這我倒是沒什麼問題。」
魯賽特學院作為人族最大的培訓機關，自然對於人族的主要戰鬥方式「團隊作戰」很熟悉。
在學院中大部分的任務都能以團隊參與，上至十人，下至一人，想要單人挑戰各種任務的奇葩不是沒有，畢竟團隊作戰相當於分紅，在有能力的情況下想要獨佔所有獎勵是很正常的事情，但基本上能成為畢業生的都是頂尖的五人以上團隊，菈莉榭也問過卡莎她們的隊伍是幾人隊伍，得到的答案是七人。
要知道普羅塔和卡莎可是有接近英雄級的實力，這樣的他們還是得組成隊伍才能完成學院發出的任務，那就知道學院高年級時的任務有多麼麻煩。
眼前這兩個人怎麼看都像是綁在一起打算組隊的，而且實力大概都超出同級一圈，那麼找同樣有過人之處的自己也不奇怪。
似乎是沒有想到菈莉榭會問的那麼直接，泰格爾‧斯塔夫跟桃月竹愣了一下，才由泰格爾‧斯塔夫開口答道。
「是，月竹確實希望邀請妳入隊伍，單就斯古雷爾家的么女這個身分就足以讓各種勢力排隊邀請妳了，妳確定要加入？」
聽著泰格爾‧斯塔夫的話，菈莉榭略顯傻眼的看向他，這是怎樣？又要邀請又要把人推走？腦袋有問題嗎？這個今代勇者？
---
看還是能在站上看，但更新會慢一點，可以的話還是希望來kadokado幫我支持一下
重生的魔王如何才能不被勇者殺死 
投票支持
如果有人簡單回應我一下有沒有對新編版有啥意見的 

二十二.給勇者添堵是我的人生意義 
[二十二.給勇者添堵是我的人生意義] by 霜楓

菈莉榭自己都不知道為什麼斯古雷爾這個名號那麼有吸引力......畢竟學院是真的封閉，家族並不能對學院內部造成什麼明顯的影響。
只不過這是她沒有算到斯古雷爾家還有四個天才在學校就讀，有一個優秀前輩的話在學院壓力絕對會小很多。
兩個姐姐和兩個姐姐的守護者目前各自都在三年級和四年級的前三名位置上，光是和四位年級前三的前輩有家族關係就足夠讓所有人和菈莉榭交好了。
「所以到底是想不想我加入......？」
也許是勇者的本能作祟，讓泰格爾‧斯塔夫本能性的想遠離自己也說不定......？
怎麼可能就這樣被甩開？！感覺氣勢有些落下的菈莉榭轉頭看向桃月竹，然後悄悄用在棉被下的手輕觸了一下桃月竹的手臂。
桃月竹自然發現了菈莉榭的小動作，而且她也對泰格爾‧斯塔夫有些不開心，進入學院肯定是需要互相合作的，更何況來邀請菈莉榭加入隊伍還是兩人略微談過的事情，怎麼一到現場泰格爾‧斯塔夫就這麼小心眼？
不管不顧泰格爾‧斯塔夫的刁難，桃月竹伸手壓住了菈莉榭藏在棉被中的小手，同時輕輕地捏了一下回應道。
「想！當然想！我非常希望菈莉榭小姐加入我們的隊伍中！不過菈莉榭小姐有什麼想要提的條件嗎？畢竟我們的小組並不大，所以如果有想要提的條件還是提早說出來比較好。」
剛探回去的身子又一次逼近，只不過做好心理準備的菈莉榭這次頭往後時有控制力道，否則這個旅館的牆壁上就可能會多開一個洞了。
（桃月竹擺明是希望我加入的，但泰格爾‧斯塔夫似乎有些反抗......多半是不希望我打擾兩人世界？）
簡單的思考過後，菈莉榭大概理解了泰格爾‧斯塔夫的思路，雖然不能對勇者下手，但給他添堵也是不錯的選擇。
「那......我能提個條件嗎？」
將桃月竹輕輕往後拉走，泰格爾‧斯塔夫看向菈莉榭等待發言，畢竟桃月竹肯定不會有問題，問題在這個勇者身上。
「提吧，太麻煩就不答應了。」
總覺得這種語氣有些氣人......如此想著的菈莉榭壓下現在就想把泰格爾‧斯塔夫按在牆上磨擦的想法說道。
「我還想拉一個人進來隊伍，她是我的女僕，不過不用擔心她的能力，畢竟她已經是將軍級了。」
兩人世界已經沒有了，三人的狀態下泰格爾‧斯塔夫和桃月竹的接觸雖然會少但少不了多少，畢竟兩人還是青梅竹馬，而再拉一個女性入隊就是菈莉榭的小心眼了，不但要搶走他們兩獨處的時間，最好再搞個「女子會」，直接把這個臭勇者隔開，讓他恨不得乾瞪眼。
「當然沒問題！」
連讓泰格爾‧斯塔夫反應的時間都沒有，桃月竹就掙脫了泰格爾‧斯塔夫的壓制，竄到了菈莉榭面前答道。
「只不過......菈莉榭小姐可以的話還是找個時間讓我們一起談談會比較好一些，還有十五天才開始考試，所以我們還有十天的準備期，如若這十天內有發生什麼事情的話都可以提早和我們說。」
菈莉榭要加入隊伍的事情幾乎已經被桃月竹一個人敲定了，而且還是買一送一，泰格爾‧斯塔夫在後面似乎有什麼話想說，但是早知道他個性的桃月竹自然是斜眼相看，不讓泰格爾‧隨意張口。
最後，泰格爾‧斯塔夫也選擇了認命，嘆了口氣向菈莉榭問道。
「身體如何了？需要多少的時間才能康復？需要什麼藥材的話我們也能幫忙提供，畢竟皇國的底蘊並不比斯古雷爾家差。」
既然已經確定對方要加入隊伍，那麼就不能把關係搞得太僵，泰格爾‧斯塔夫明顯是知道這個道理的，於是主動放軟身段向菈莉榭示好。
可菈莉榭也是有脾氣的，剛才還被推來推去的她怎麼可能給泰格爾‧斯塔夫好臉色看，只見她看著桃月竹答道。
「我的身體沒什麼大礙，只是受了點小傷，主要還是魔力虧空需要花兩天的時間治癒，後天應該就好得差不多了，保險起見再延一天，三天後我們在那個咖啡廳見面如何？」
雖然回答的問題很明顯是給兩人聽的，但是在述說的同時菈莉榭完全沒有將視線放到除了桃月竹之外的人身上，這就讓泰格爾‧斯塔夫覺得有種被輕視的感覺，但也是自己先挑釁的所以只能忍住。
而桃月竹則是看了兩人的互動笑了笑，總覺得兩邊似乎都有些小孩子氣，以後的隊伍肯定會很熱鬧。
「那麼......菈莉榭小姐......我能拜託妳一件事情嗎？」
桃月竹開口向菈莉榭請求。
「既然妳都答應了讓尹蔚加入隊伍，那我自然也可以幫妳做一件事情，還有菈莉榭小姐什麼的就太生分了，妳直接叫我菈莉榭就可以了。」
看著泰格爾‧斯塔夫在背後生氣磨牙的樣子，菈莉榭的心情就越顯愉悅。
「那......菈莉榭，能不能......教我們兩個劍術啊？」
兩隻食指輕觸，桃月竹有些不好意思地問道。
「當然......妳說什麼？」
下意識就想答應的菈莉榭回過神來才反應到桃月竹的請求。
教導劍術其實不是難事，但......自己真的要教導他們兩個嗎？總感覺最後劍會和前世一樣對準自己......
似是看到了那把曾經刺穿自己心臟的聖劍，菈莉榭的腦袋突如其來的疼痛，讓菈莉榭有些難受，但是她並沒有表現出來，只是略微皺眉。
「這個......容我......再考慮考慮。」
教導劍術不是不行，這其實算是一種雙面刃，畢竟對方是在自己眼下學習劍術就代表著能夠輕易掌握勇者和聖者的劍路與習慣，雖說自己也會底牌暴露，但這也比對方在自己看不見的地方成長要來得好，不然以泰格爾‧斯塔夫跟桃月竹的資質，哪怕不是用自己這套劍術多半也能達成不錯的成績。
迪亞波羅算不上劍術高手，只是將自己的幾個招式略作歸納，也就是基礎功比較扎實，而且還全都十分偏頗，有極大的標示性。
真要說的話比迪亞波羅所創劍術還要強的劍術應該有不少，如若讓勇者學會那類劍術......誰知道他會變得更強還是更弱？
比起不確定因素，菈莉榭更喜歡穩定點，比起難處理的麻煩，菈莉榭更討厭未知何時會爆炸的炸彈，尤其是在死過一次後思路就更往「穩」跟「懶」靠攏，不然在覺得對方是疑似聖者的瞬間菈莉榭就直接揮刀砍掉對方了，怎麼可能讓桃月竹能夠看到第二天的太陽？
---
看還是能在站上看，但更新會慢一點，可以的話還是希望來kadokado幫我支持一下
重生的魔王如何才能不被勇者殺死 
投票支持
如果有人簡單回應我一下有沒有對新編版有啥意見的 

二十三.魔王總覺得心底有些毛毛的 
[二十三.魔王總覺得心底有些毛毛的] by 霜楓

後續三人也沒有說什麼重要的內容，主要還是菈莉榭跟泰格爾‧斯塔夫在明爭暗鬥，而處在暗流中央的桃月竹也不是笨蛋，自然感受到了那股氛圍，不過她也不太理解該怎麼處理，所以就只好旁觀不站任何一方。
一直到中午有人送午餐過來，三人才停止爭論。
桃月竹抓準時機把泰格爾‧斯塔夫抓跑，而菈莉榭也剛好停下來回復一下精神。
回頭來看總覺得自己和勇者對嗆有些孩子氣，但只要扯到勇者，魔王就會略失冷靜，這可是超過萬年、幾十代人的糾葛。
「還不錯......」
午餐是蛋包飯，看似簡單的料理卻全都是精心做過打量，最適合菈莉榭表面狀況的食材，從蛋到底下的炒飯中所有的配料，全都是富含魔力的高級藥材，卻還經過烹調組成了一個完美的平衡，兼具口感與藥效，讓菈莉榭略顯吃驚。
真要說起來料理技術什麼的菈莉榭也不差，多虧於作為迪亞波羅時期的經歷，菈莉榭想要的話也能憑自己的手藝煮出一桌大餐，所以她才更理解這小小的一盤蛋包飯費了多少功夫和心思。
反正絕對不可能是旅館的客房服務就是了，如果廚藝也分等級，且不要分那麼細......英雄級就算是封頂的話，這盤簡單的蛋包飯少說也有元帥級。
「是尹蔚做的啊......」
在剛剛跟兩人對話的時候，菈莉榭就察覺到門外似乎有人停留了片刻後又離開，那個人多半就是尹蔚，還準備好了午餐才再次出門，真是辛苦了。
「有個貼身女僕還是不錯的嘛，艾爾莎是萬能，可惜的就是不怎麼喜歡做飯。」
魔族嶺的仕女長艾爾莎是陪伴了菈莉榭兩世的魔族，除了戰鬥能力不怎麼好之外艾爾莎幾乎什麼都能做，真要說她的定位有些模糊，既像朋友、又像家人，唯獨就是不像伴侶，迪亞波羅時期雖然朝夕相處但兩人也沒搞出什麼曖昧。
艾爾莎是會做飯的，但是基於英雄級的身體不怎麼需要進食，菈莉榭兩世加起來嚐過艾爾莎下廚的次數不超過十次，今世才三歲被抱到魔族嶺的時候也就吃了兩次餐，能力就突破了英雄級，最後一次嚐到艾爾莎的手藝則是不久前要來人族學院上學時艾爾莎悄悄舉辦的送行會。
一邊嚼著米飯，菈莉榭一邊思考桃月竹的要求。
目前的勇者隊伍已經湊齊四人，其中兩人是自己和尹蔚，而依照菈莉榭的觀察尹蔚是偏向探查系的近身職業，那麼這個隊伍就不怎麼健康，三個前鋒一個偵查這組合不就凸顯一個字？那就是「莽」。
倒不是對勇者隊伍的平衡擔心，菈莉榭主要還是不希望有其他不必要的人再混入這個隊伍之中，真搞成了這種不平衡的組合，那麼泰格爾‧斯塔夫多半就會想再拉一個遠距離的職業入隊。
雖說剛才感覺上來說是桃月竹佔了主動權，但桃月竹最主要應該還是拍板定案的位置，提案多半是由泰格爾‧斯塔夫負責，依照桃月竹的個性泰格爾‧斯塔夫只要不和她起衝突她多半都會答應。
之前泰格爾‧斯塔夫不提增員是為了兩人世界，可現在計畫都被自己搞亂了，那麼破罐子摔了繼續增員也不是不可能。
看了一眼放在床頭的「愛麗絲」，菈莉榭嘆了口氣。
「看來用你的機會應該不會很多。」
劍術教練的這個職業菈莉榭打算接下，但是她打算將自己定位成遠距離職業。
興趣愛好比自己主職業還強的情況其實發生在很多人身上，就像你今天對上一個強度和你所差無幾的弓箭手，但你真的認為逼近距離就能單方面壓著弓箭手打了嗎？其實不然，人家被逼近距離直接反手拔出腰間的短劍，施展了比弓術更精湛的短劍術打得你一陣頭昏眼花的狀況也是很常出現的。
因為人族大多以團隊來活動，所以就很常會出現類似的狀況，在一個人能夠身兼數職的狀況下禮讓位置給其他隊友，以維持隊伍平衡。
「得請斯古雷爾家幫我準備一把不錯的弓才行。」
前世作為魔王活動的三百年間，前一百年迪亞波羅是沒有目的隨波逐流的旅人，為了生存時常混入傭兵團，所以學了各種雜七雜八的技藝，後面成為了魔王的兩百年間則是花費了五十多年掌握魔法，剩餘的一百五十年都是一邊與勇者在內的人族拉扯，一邊精進自己學會的技術，基本上所有的武器迪亞波羅都是摸過了一遍的，所以要菈莉榭在小組中擔任任何位置菈莉榭都能應變自如......當然，除了補師，雖然也有替代的方法就是了。
吃完了午餐，躺在床上的菈莉榭原本想繼續睡回籠覺，但可能是因為昨晚睡夠了，又因為包括勇者在內的事情煩心，總覺得沒辦法安然入睡。
思考了一段時間後，菈莉榭寫了封信，從床上坐起，換了套尹蔚幫自己準備的連衣裙，就是好奇為什麼連內衣的尺寸都如此合適......自己就算睡著也應該有知覺不讓對方能夠隨意觸碰自己身體的才對，難不成尹蔚或是卡莎單以眼睛就能查出自己的上圍？這是不是用錯眼力了啊......
更換好衣服後，菈莉榭有些無語，黑色連衣裙，而且還是裙子很長很長的那種，完全不符合自己的風格。
轉生為女性且經過了十三年的調適，菈莉榭早就接受了自己性別的事情，裙子也不只穿過一次兩次了，而且真要說起來裙子輕飄飄的反而比長褲那種悶起來的構造還要舒適，可是她並不喜歡長裙，因為長裙十分限制自己的行動能力......可以的話她還是希望真要穿裙子的話還是短裙好一些，至少不要像這件連衣裙一樣長度都超過膝蓋了，這是要人萬一遇到危險時怎麼跑步？
略抱怨了幾句後，菈莉榭拿起當初自己穿的黑兜帽套上，同時又啟動了卡莎送給自己的手鐲，給自己做了簡單的遮掩後離開了房間。
作為六邊形魔王，菈莉榭就連直覺方面都比別人敏銳，現在最讓她煩心的就是有關「結社」的事情，人族這邊的內亂理應和自己沒關係才對但菈莉榭卻總覺得這「結社」似乎要搞什麼會影響自己的大事。
「還真是挺幸運的呢，居然在格斯拉爾也有分店。」
可能是因為運氣不錯，格斯拉爾這邊剛好有西卡貝露所經營的商團分店，之所以說運氣不錯是因為菈莉榭完全不相信西卡貝露有那個腦袋去精打細算有關於自己的動向，卻剛好在四大外圍都市中設立一家分店在格斯拉爾，完全就是運氣太好。
當然，格斯拉爾的消費水準比起其他三大外圍都市高也是一個原因，畢竟西卡貝露所經營的商團是面向上位者的商團，所以會選擇在依靠「後門」得到考試機會的格斯拉爾設置分店完全沒有毛病。
「西菈爾......這名字不管看幾次都還是有些......隨便。」
看著眼前的招牌，菈莉榭將湧出的吐槽心情壓下。
西菈爾商團，顧名思義......西卡貝露、菈莉榭、艾爾莎，三人名字中各取一字，這就是這商團的名稱由來。
---
看還是能在站上看，但更新會慢一點，可以的話還是希望來kadokado幫我支持一下
重生的魔王如何才能不被勇者殺死 
投票支持
如果有人簡單回應我一下有沒有對新編版有啥意見的 

二十四.魔王的外派企業不知何時就和反派組織走在了一起 
[二十四.魔王的外派企業不知何時就和反派組織走在了一起] by 霜楓

今天菈莉榭來西菈爾商團的主要目的是想要詢問有關「結社」的事情，西菈爾商團本來的目的就是來人族中收集情報的，可以說菈莉榭正好是要使用這商團本來的功能。
深吸一口氣，菈莉榭保持冷靜地推開了店門，這個時間是下午兩點，店內雖然是營業的狀態但並沒有客人，看著坐在櫃檯用略微噁心眼神看著自己的老頭，菈莉榭正準備和他交談，卻微妙的感受到了一股熟悉的氣息。
菈莉榭反射性想要探查卻因為只能使用隊長級的力量而被此地的魔法給阻擋了，雖說安保倒是還不錯，只不過菈莉榭卻反而更煩躁了。
雖然理智上明白這是基本該有的操作，但是菈莉榭很明白的感受到了魔法防護的力量性質，這魔法就是自己熟悉的那名貴種所釋放的，而且釋放的時間還沒過多久。
是因為自己要前來所以提前作準備？到底有什麼不能讓自己看的？西卡貝露應該是明白的，這點防禦完全無法阻擋自己，反而還會讓自己對於背後的東西更加好奇。
重生後的菈莉榭習慣「穩重」，所以有自己不知道的看不明白的都會有些焦急，反過來想就是西卡貝露有意讓自己注視這裡藏著的東西，那麼她為什麼要搞那麼多彎彎繞繞的？無非就是這東西太麻煩，不敢主動開口。
（這西卡貝露到底藏了什麼？）
老頭似乎察覺到了什麼略帶不悅的看向了自己站起身來想要阻止菈莉榭，可是菈莉榭沒有理會老頭，瞬間將指環、項鍊、手鐲三樣封印物脫下，釋放出了英雄級的魔力在將店全都包覆的同時，捕捉到了店家底下的狀況。
「西！卡！貝！露！」
看著西菈爾商團格斯拉爾分店底下的狀況，菈莉榭不禁氣到想立刻把這間店給拆了。
為什麼想到結社就讓菈莉榭感覺有些不對勁，原來是因為這結社和自家外派企業有合作關係？
不明白背後有什麼算計，菈莉榭也不知道西卡貝露是否真的和結社合作，但眼下這個狀況真的很難讓菈莉榭保持精神穩定，畢竟這個結社公然站在了人族領域中信譽最高的學院正對面，要是被發現了結社和魔族有關，那怕是會加速勇者小隊追殺自己的進程。
那天的狙擊手到最後並沒有抓獲，雖然泰格爾‧斯塔夫前去追擊，但對方逃跑的速度略勝一籌，沒想到那個狙擊手現在就處在西菈爾分店底下的地下室中！
而且除了狙擊手之外，還有數個當時感受到氣息的人影也聚集在這裡，這根本已經是人贓俱獲了，結社就算不是西菈爾商團的外圍組織，那至少也一定是關係緊密的合作對象。
單手抬起，菈莉榭以雙指接住了刺向自己的長槍，那個坐鎮店中的老頭擁有元帥級的能力，這倒是讓菈莉榭有些驚訝，而且以他明顯是感受到了自己英雄級的氣息，卻還是敢站出來挑戰自己，屬實算是有膽量的人物。
考慮到結社和西菈爾有所關聯，而眼前這個老頭明顯知道底下有關結社的事情，菈莉榭看向了老頭，在剎那的思考過後，選擇使用了冰屬性的魔力，反方向用冰魔法侵蝕對方拿著的長槍。
看外表老頭也活了超過六、七十歲了，怎麼說也有些對敵的經驗，幾乎是反射性地放開了長槍，卻還是讓自己的雙手結上了一層薄冰霜。
沒有再去查看地底的狀況，因為菈莉榭剛才引發的動靜太大，所以底下的結社成員多半已經察覺到異常，想辦法逃離了。
菈莉榭釋放的魔法只是隱藏這附近發生的動靜，並不能阻礙他人離開，在人都跑走的此刻，菈莉榭想要搞清楚狀況的話就只能從眼前這個老頭下手。
還好自己習慣穩重，雖然當下有些生氣，可菈莉榭也及時展開了一層薄結界，用於遮蔽此處的動靜，聲音跟魔力應該沒有四散出去。
退到了牆邊的老頭動作極快，迅速地換了一把武器，這次的武器並非是長槍而是放在一旁的斧頭，而且沒有選擇向菈莉榭進攻，而是緩慢地朝著窗戶靠近。
「別動。」
將拿著的長槍當作媒介瞬間投向老頭，雖然沒命中身體卻刺中了其衣角，上面儲存的寒冰氣息瞬間爆開，讓老頭的半身幾乎被封存在冰塊中。
整個店內的溫度瞬時就下降了數十度，格斯拉爾的溫度因為周遭都是森林，所以四季其實都算是穩定在十度至二十度左右，學院的第三關考試歷年來都是集中在冬春交替的時間點，也就是說外頭的溫度也才十度出頭，而店內則因為菈莉榭的魔力影響而變成了負十度。
眼看老頭就因為被擒獲想要自殺，菈莉榭轉頭對向老頭的目光，用讓兩人四目相對，用魔法制止的老頭的動作。
單純想要用冰魔法就控制住眼前這個老頭實在是不足，沒想到對自己這麼狠剛被抓到就想要咬破口中準備的毒藥，逼菈莉榭不得不使用精神控制方面的魔法牽制住他的動作。
「我是真的不想用這招......」
這是超出英雄級的魔法，菈莉榭此時以英雄級的魔力強硬施展這魔法確實有些負擔，但好在對方只有元帥級無法擦出多大的風浪。
減少精神控制魔法的出力，菈莉榭掏出了自己是「幕後老闆」的證明徽章，這個是特製的徽章，一共就三個，而西卡貝露的徽章是其中權力第二高的，最高的是菈莉榭，排第三的則是艾爾莎。
「冷靜了嗎？看清楚......」
一邊說著，菈莉榭解除了老頭的精神控制，因為是控制魔法所以能一定程度的感知到對方當下的想法，讓菈莉榭沒想到的是這老頭還是個花叢老手......而一進門時看著自己居然是在想些齷齪事，要不是菈莉榭的情緒控管得當，她可能現在就把這老頭給閹了。
「不好意思......冷靜了，鄙人七星之六，巴吉爾‧雷恩特，拜見團長。」
身上的冰霜化解的同時，巴吉爾迅速雙手和腦袋貼地，表示了自己的態度，誰知道從未出現過的團長突然冒出來了？！這可讓巴吉爾有些措手不及。
雖然對外的說法西卡貝露才是團長，但能爬到巴吉爾這個地位的人都知道組織真正的背後人物不是西卡貝露，而是西卡貝露的上司。
只是巴吉爾真的沒想到幕後黑手居然這麼......的年輕？雖說西卡貝露外表是蘿莉，但她那慵懶的感覺和作息說成是老奶奶組織內的人全都沒有異議，可眼前這位......確實是十分青澀的氣息，雖然態度老成，卻......總之巴吉爾很難形容。
「七星......還有這種職稱的嗎？罷了，跟我說說結社跟我們商團之間的關係，你也看得出來我基本上是甩手掌櫃，所以跟我詳細地說說，可以的話拿點紀錄本來讓我好好釐清一下狀況。」
---
看還是能在站上看，但更新會慢一點，可以的話還是希望來kadokado幫我支持一下
重生的魔王如何才能不被勇者殺死 
投票支持
如果有人簡單回應我一下有沒有對新編版有啥意見的 

二十五.結社的內幕真是越挖越黑 
[二十五.結社的內幕真是越挖越黑] by 霜楓

結社，全名維德弗尼爾魔法結社，其成立於四百年前，是魯賽特學院一直以來想要剷除的大敵。
其對學院的仇恨是從何而來無人知曉，但作為魯賽特學院的敵人，五大國也配合過學院進行圍剿，卻始終無法斬草除根，幾次將結社逼到將近瓦解，卻又在數十年內馬上又恢復到活躍的狀況。
單從這點資料來看，維德弗尼爾魔法結社成立時間遠早於西菈爾商團，不過從其在三十年前曾經再次被逼到毀滅的紀錄來看，西菈爾商團確實有可能是將結社再次扶起的合作者。
依照菈莉榭手邊的資料來看，兩者合作的時間將近十年，由西菈爾商團位在明，維德弗尼爾魔法結社位在暗，達成了一個微妙的平衡。
讀到這裡，菈莉榭看向眼前的名為巴吉爾的老頭。
七星，是西菈爾商團內類似於副團主的位置，名面上的商團長是西卡貝露，而除開了西卡貝露之外，七星就是西菈爾商團最大的掌權者。
七星有各自的專長，而巴吉爾這邊主要負責的則是「傭兵部隊」，魯賽特學院在格斯拉爾所招集的雇傭兵有差不多一半都來自於西菈爾商團，這些雇傭兵不同於駐兵，主要所負責的是出城剿滅魔物跟收集素材。
「所以......結社打算在格斯拉爾做什麼？」
雙眼瞪向巴吉爾，菈莉榭心情不悅地問道。
人類和人類狗咬狗什麼的菈莉榭其實不在意，甚至會拍手叫好，畢竟自己是魔王，看人類內鬥什麼的確實有意思。
可是當自己成了兩隻狗中間的存在時自然會覺得兩隻狗很煩人。
魯賽特學院也有因為突發事件而停止招生的紀錄，菈莉榭可不想要自己的入學計畫被結社給影響，視情況甚至需要插手事件幫學院一個忙，才能讓學院維持正常招生。
「我們的合作條約已經寫明白了，我們只負責提供資源，而他們提供情報跟幫我們下黑手，所以西菈爾商團理解的也不多，目前我這老頭子唯一知道的就只有他們似乎打算在近期給格斯拉爾製造一次騷亂，詳細的內容我們不清楚，但格斯拉爾的城主出事多半和他們有關。」
聽到了巴吉爾的話，菈莉榭略頭疼的按壓著自己的太陽穴。
（真是太會挑時間點了吧！結社！）
如果讓結社這樣亂搞，最慘的狀況下就是要延期一年才能參加入學測驗，而且依照之前的紀錄，隔年的入學前兩關卡都還要重新舉辦一次，隔年的招生標準雖然會略微放寬，但整體上來說總數不會超過原本的五成。
不怕一萬，只怕萬一，雖說公爵家權力很大，但萬一錯失了保送機會，那麼明年也許就要從正規管道開始考，要知道這種正規比賽都有優秀的治癒魔法師跟著，而大部分的治癒魔法師都來自於教國。
教皇是非常特別的印記者，他能藉由高度信徒遠端釋放自己的力量，而教皇絕對能夠察覺到魔王的特殊性，到那個時候什麼臥底任務就不用做，收拾好行李準備開戰就是了。
「進度......到哪了？他們跑來分店底下躲藏總會說些什麼吧？還是你們也沒有打聽到半點消息？」
雖然有些懊惱，但這怎麼說也是自己的組織，拆是拆不能拆掉的，可也需要依照狀況做些預備，這次的計畫菈莉榭不得不攪局，畢竟會影響到自己的入學，視情況可能要把整個計畫都搞亂。
看著巴吉爾面有難色的樣子，菈莉榭就知道這老頭肯定知道些什麼。
「說吧，你到底知道些什麼，最好一五一十的告訴我。」
知道自己無法隱瞞，巴吉爾嘆了一口氣回覆道。
「這次的襲擊駐兵中的傭兵數量不多，那是因為西菈爾商會已經提前撤離了大部分的傭兵，我們並沒有收到結社的計畫通知，但有確切聽說過要我們移走這裡大部分的產業，小姐您剛才探知的分店底下現在是空的對吧？那裡原本是倉庫，且都堆滿了貨品。」
聽到這裡菈莉榭頓時理解了巴吉爾想要表達的涵義，恐怕格斯拉爾近期有可能會遭受一波強力的攻擊，而且應該要比四個城門處同時出現元帥級的難度還要高上一些。
「不可能，你們怎麼沒動靜的就將大部分的貨物轉移的？傭兵也是，到底怎麼做到的？」
這麼大規模的動作肯定會吸引到不少的目光，尤其是那可是西菈爾商團分店的大動作，引起小部分的恐慌也絕對不誇張。
「是『門』，結社派了『門』來協助我們。」
聽到了「門」，菈莉榭整個人感覺都不好了，這可是讓她最噩夢的存在之一。
紋章者，不同於印記者的另一種體系。
印記者往直的說就是戰鬥潛力的標誌，而紋章者並不需要戰鬥潛力也能成為，而是需要在擁有某些「特質」或是滿足某些「條件」的情況下能夠得到獲選的資格。
成為了紋章者後就能夠倚靠「紋章具」在還未成為英雄級的狀況下只要付出一定的代價就能局部擺弄世界的「規則」，視情況甚至可能發揮比印記者還要可怕的效果。
只是......「紋章者」的誕生與繼承方法很特別，與「印記者」相比可控性高太多了，據菈莉榭所知，被稱為「門」的「紋章者」──旅行家，是教國所掌管的「紋章者」，難不成這五百年間「旅行家」的歸屬權被其他國家搶走了？
不可能......以「教皇」的性格來說絕對不可能輕易放出「旅行家」的歸屬權！如果菈莉榭的猜測沒有出錯......那這個在結社中出現的旅行家有四種可能。
一是教國派來結社的臥底，二是結社本身和教國就有合作關係，三是結社的背後之人就是教國，四是這是「旅行家」自己做出的行動。
但不論是哪個選項，「旅行家」這個紋章者都是十分敏感的身分，可以說......動不得。
「頭疼......我現在就是很頭疼。」
魔王是最強大的印記者，可是教皇只要達成條件就能一定程度的和魔王抗衡，若是眼下驚動了教皇，那麼自己的行蹤絕對會被發現的！至少要進行擾亂的工作也絕對不能用本體出場......
「那個......正團長大人？」
巴吉爾看著瘋狂腦力激盪的菈莉榭小聲地問道。
「什麼事？」
壓下各種混亂的情緒，菈莉榭轉身看向巴吉爾，然後就看到了巴吉爾拿在手上能夠遮住半張臉的蝴蝶面具。
「三團長說......如果正團長大人您有需要的話，就把這個交給您。」
---
看還是能在站上看，但更新會慢一點，可以的話還是希望來kadokado幫我支持一下
重生的魔王如何才能不被勇者殺死 
投票支持
如果有人簡單回應我一下有沒有對新編版有啥意見的 

二十六.我家的侍女長準備過於完善 
[二十六.我家的侍女長準備過於完善] by 霜楓

所謂的三團長指的自然是艾爾莎。
艾爾莎作為侍女長是最懂菈莉榭的人，她所做的準備一直以來都很充足，肯定早就料到自己需要其餘身分來做事的時候，那麼這個面具肯定也有不平凡之處。
「這是......」
在摸到了面具的瞬間，菈莉榭就瞬間察覺到面具中的魔法術式，下意識地使用後，菈莉榭發現了自己的頭髮變成了金色，而身高也差不多抽高了差不多十五公分，從略矮的身材變成了高挑美人，一時間有些不習慣，差點跌倒。
還好身材主要只是縱向身長，橫向身長不明顯，胸前的體積也只有成長一些，不然菈莉榭可能會面臨爆衣的狀況。
這種時候就慶幸尹蔚幫自己準備的是長裙了，如果是短裙的話以菈莉榭此時的身高可能會直接暴露下半身，視情況菈莉榭有可能直接把在一旁的巴吉爾給戳瞎，雖然從知道自己是正團長的那個時間點開始巴吉爾就一直保持著低頭，可菈莉榭實在不想要賭巴吉爾沒有看到自己露出春光的樣子。
對於面具中銘刻的術式效果感到驚訝，菈莉榭又反向性的執行起了魔法，身高跟髮色再次恢復原樣，因為持續時間不長，所以沒有撐破衣服，但這件連衣裙已經有些鬆了，肯定是不能穿了，讓菈莉榭有些苦悶。
轉向巴吉爾，菈莉榭面色凶狠的瞪著他。
「她還有說什麼或是留下什麼東西嗎？」
感覺到了沉重殺氣的巴吉爾慌張地點頭，同時拿出了紙條跟一把棍。
接過了紙條跟長棒，菈莉榭仔細的讀著上面所留下來的訊息。
（如果是主人，肯定需要其他的身分吧？畢竟以您的狀況根本就是走到哪出事到哪裡，所以我特定為了您準備特殊的身分，面具是特製的魔具，能夠改變髮色、瞳色和身高，而且是確實實體的變化，不會有什麼壞影響，就是比較費魔力......但全世界誰都有可能缺魔，唯獨您不可能缺魔！所以這是最適合您的魔具！至於遇到麻煩時需要轉換身分做事時的身分我也幫您準備好了，就叫艾莉莎，請您放心使用，至於武器的話就使用那把棍吧，反正您就沒有不會的武器，而這把棍絕對是以目前能蒐集到最高等級的素材跟匠人製成的，哪怕是遇到特殊狀況需要爆發力量，在您的手中都能撐過全力輸出兩三次，最後就是請您要記得拿走我託人寄放的另一個箱子，那個箱子裡面有您使用魔具後最需要的東西，祝您旗開得勝，萬事順心！）
看著眼前的紙條，菈莉榭不知道為什麼產生了艾爾莎在自己耳邊嘮叨的幻視，將紙條用火魔法燒毀，並看著艾爾莎寄放在商團的東西，試著轉動棍，發現其意外的順手。
「這東西的材質是什麼......」
菈莉榭驚訝的發現艾爾莎並非是在吹牛，雖然還沒用這棍砸過東西，但這根棍是真的能夠頂住自己的全力。
「不好意思，三團長所寄放的東西我也不太確定，可能和魯賽特學院的樹有關聯也說不定？畢竟三團長總是有些奇怪的門路能搞來一些稀有的物品。」
聽著巴吉爾的話，菈莉榭回想起了之前所看過的資料，聽說魯賽特學院是圍繞著一顆樹建成的，而且那棵樹還有特別的能力，可以說沒有那棵樹魯賽特學院就無法成立，只要在那棵樹附近受到的傷勢都能快速恢復。
「這倒是。」
反正武器只要趁手就好，不管是用弓、槍、劍菈莉榭都沒什麼問題，而且為了避嫌最好還是不要拿劍比較好一些。
雖然體術菈莉榭能夠施展的，但可能是因為變成女孩子心態上的改變，沒有必要的話菈莉榭不太想主動接觸別人的身體，算是有了些許潔癖。
「這麼說來的話......我確實需要準備一副手套才行。」
以往在魔族嶺時沒有什麼和其餘魔族接觸的必要，就算是和自己有身體接觸的也只有艾爾莎，但是和艾爾莎相處的時候菈莉榭並不會保持距離，可如今在外面就不同了，以自己的身分來看社交絕對不會少，最低程度的肢體接觸可能是必要的，親手禮在人類算是常見的禮儀，隨意拒絕的話相當於不給對方面子，雖然是魔王，但現在得借用公爵家三女的身分，就不得不入境隨俗。
「真是麻煩死了，話說三團長準備的箱子在哪裡？」
聽到菈莉榭的提醒，巴吉爾才想到了另一個箱子的存在，說著道歉的話同時衝進了地下室，從倉庫中拿出了一個少女粉的皮箱，確實很有艾爾莎的風格，明明她自己也不怎麼喜歡少女粉，卻總愛給自己準備一些偏向暖色系的東西。
「這裡面是什麼東西沒有人知道，不管是我還是其他在這裡執勤的人都從未打開過箱子，所以我也不能告訴您箱子裡面有什麼。」
在菈莉榭要發難之前巴吉爾就主動說了出來，他自己也知道問題，畢竟誰叫自己在大團長進來的時候用噁心的視線看了人家，被不斷找碴也是活該，自然得低下頭認錯。
「行了，我原諒你，格斯拉爾城主目前的下落你有著落嗎？」
巴吉爾思考了片刻，拿出了地圖用筆圈出位置。
「格斯拉爾城主在魯賽特學院的考生來參加關卡的前兩個月會在城的周圍進行簡單的巡視，基本上是會帶足護衛踩點的，這個時間還沒回來確實稀奇，我也只能告訴您他的預計巡視路線，因為有時候巡視路線時也會跟我們這邊借些傭兵。」
拿過了地圖，菈莉榭直接閃出了西菈爾的分店，時間已經不晚了，如果不早點回去的話恐怕在旅館內的人會擔心。
帶著有些忐忑的心情，菈莉榭回到了旅館，但打開門的時後卻發現不只是尹蔚，普羅塔還有卡莎也還未回來。
「嗯？都快天黑了，怎麼還沒有半個人回來？」
照理來說不太可能出門這麼久才對，如果不會回來以尹蔚跟卡莎的性格絕對會留訊息的，這個時間點還未回來肯定是出了問題。
看著快要完全消失的太陽，菈莉榭在房間中簡單的翻找了一下，最後在普羅塔和卡莎的房間角落看到了被揉成一團的信紙。
「這都什麼跟什麼啊......」
看著信中所寫的內容，菈莉榭嘆了口氣。
這封信上寫的東西完全打亂了菈莉榭的計畫，原本是打算用另一個身分在明天去探查一下格斯拉爾城主的狀況，雖然格斯拉爾城主是英雄級，但和菈莉榭相比絕對不是同一個階級，以菈莉榭的實力要調查地圖上所標示的幾處地點根本不需要用到一天的時間，哪像城主還需要花上兩個禮拜一個一個查看。
「不過這樣也方便我行動就是了。」
將信拿起以火魔法燒掉，菈莉榭打開了艾爾莎交給自己的皮箱，以她的性格，菈莉榭大致上能猜出艾爾莎幫自己準備了什麼東西。
「真的要我穿上這東西......」
將皮箱中的衣服拿出來，菈莉榭有些無語，在魔王城的時候艾爾莎就常拿自己當換裝人偶，畢竟菈莉榭確實是萬能的衣架子，不管什麼衣服穿在身上都很好看，這也是菈莉榭為什麼那麼快就習慣穿女裝的原因，可因為身高的原因大部分的服裝都是偏向可愛風格，所以艾爾莎一直有些芥蒂，如今艾爾莎將數十套偏成熟風的衣服塞在這個有經過特殊處理的大空間皮箱，就能知道艾爾莎有多大的執念。
---
看還是能在站上看，但更新會慢一點，可以的話還是希望來kadokado幫我支持一下
重生的魔王如何才能不被勇者殺死 
投票支持
如果有人簡單回應我一下有沒有對新編版有啥意見的 

二十七.攔截神秘女子
[二十七.攔截神秘女子] by 霜楓

將手中的旗袍展開仔細檢視，菈莉榭嘆了口氣。
「也沒有其他的衣服了......」
作為「菈莉榭」所準備的衣服現在全都不能穿，因為使用魔具後身體成長幅度太大，如果硬穿的話衣服都會壞掉的！已經有一件連衣裙遭殃了，這可不是鬧著玩的。
思考再三，菈莉榭只好選擇妥協，畢竟總不能什麼都不穿出去吧？那不就是癡女？
也許艾爾莎早就料到了這情況也說不定？畢竟她很了解自己。
因為是第一次穿這種衣服，所以菈莉榭有些混亂，經過了一小段時間的搏鬥後終於換裝完畢，看著旗袍兩邊的開岔和自己的大腿略感羞恥，明明就穿上了準備的黑色褲襪，怎麼穿了後反而比沒穿更害臊？
稍微冷靜了下情緒，菈莉榭仔細檢視了一下自己，雖然和原本的風格已經有很大的區別，但考慮到要和平常的身分做區隔，菈莉榭摸了摸自己的長髮，隨意地翻找了尹蔚的行李箱，身為女僕的尹蔚在工作狀態時都綁著單馬尾，應該說菈莉榭這幾天就沒看到尹蔚用單馬尾之外的髮型，所以尹蔚肯定有她所需要的東西。
「找到了！」
拿起黑色鑲嵌寶石的髮圈，菈莉榭有些納悶，有錢人的生活就是這樣費錢的嗎？
這寶石並不單純只是裝飾，裡面刻有術式，和手鐲一樣都是魔法製品，能夠加強使用者些許體能和恢復力，和菈莉榭早些時間點穿的那套連衣裙一樣都是特製品。
「我做魔王的時候都沒有這麼奢侈。」
帶著有些複雜的情緒，菈莉榭選了一個鑲嵌黑色水晶的髮圈來幫自己綁了個單馬尾，簡單的變換了一下髮型。
身材、髮色、髮型、瞳色再加上些許的調音，將自己的嗓音變得低沉，菈莉榭一共做了五層的防護以防自己的真實身分有暴露的可能性，完全準備好之後才跳出了窗戶，翻身到屋頂，準備進行下一步計畫。
尹蔚被綁架了，這是剛才紙條中所寫的內容，如果自己沒有理解錯誤的話，卡莎和普羅塔此時不在旅館是為了去赴約，對方知道尹蔚的身分，更想以她來當作餌釣出卡莎和普羅塔兩人，在趁這個機會襲擊格斯拉爾。
在這個格斯拉爾城主不在的時間點，有「門」的存在，那要攻陷格斯拉爾絕對是輕而易舉，不困難......拉出一個英雄級以上的魔物就已經到達了這座都市目前的飽和值，若是再順道拉出一兩隻元帥級，就算外圍都市的高端戰力不會太大的傷亡，但在這裡生活的平民百姓絕對會死傷慘重。
雖然菈莉榭不知道使用「門」需要付出什麼代價，但是菈莉榭肯定那個時候從西菈爾分會地下室逃跑的結社成員沒有用到「門」。
這情況對菈莉榭確實是有些頭疼，兩邊顧是不可能的事情，魔王很萬能，但不代表會分身！
就算是現在呼叫西卡貝露要她不顧隱藏自己能力全力狂奔，從她所在的地方抵達格斯拉爾也需要幾天的時間，真要等的話便宜哥哥跟便宜嫂子大概已經跳入陷阱中了。
眼下......有什麼破局之法？
快速轉動腦筋的同時，菈莉榭感受到了另外一股波動，和自己相同都是英雄級以上的程度，甚至波動的力度和自己幾近相同。
要知道菈莉榭的英雄級可是英雄級的巔峰，說白了和宗師級只差一層紙的距離，也就是說放出波動的存在極大可能是宗師級。
「那是誰啊？」
難不成是不知道哪家貴族的護衛？
和菈莉榭的家庭不同，這個時代的人族生子數量都挺多所以反而不會為孩子付出那麼多，畢竟總怕投資失敗，哪怕是大勢力也不太可能為了護衛自己的孩子派出英雄級，真有那種事情也只有可能是獨生子女才有這種待遇。
因為英雄級以上的存在都有重要的任務，大部分都不能隨意調動，而那些自由的英雄級更是歸隱深林，基本上不會碰半點與世俗有關的東西，畢竟這個階級之上不用吃也不用喝，沒什麼物慾也是很正常的事情。
參加魯賽特學院的考試本身就是一種試煉，就算是貴族家世，一般來說也不會派太強的護衛跟著，以菈莉榭的觀察來看，大部分都只是複數隊長級，只有少部分的貴族護衛帶了將軍級，元帥級的話菈莉榭雖然沒看到，但有一兩個也不是太奇怪的事情，可宗師級當護衛？那還真是有些大材小用，感覺上不太像......如果這宗師級早就在這裡的話，菈莉榭自己也不太可能完全沒察覺到。
思考了片刻，菈莉榭還是決定攔下那個宗師級，只要有一位宗師級坐鎮，那麼格斯拉爾怎麼樣都不會出現太大規模的損傷。
而如果對方是結社成員的話......那多半就是突襲的主力，盡早拿下也能省事。
拿出艾爾莎特地為自己準備的長棍，菈莉榭簡單的甩了下，並在其中注入魔力。
透過魔力注入，菈莉榭清楚的感受到了這木棍的奇異之處，其圓棍身差不多五尺長，但在注入魔力後還能夠繼續伸長甚至加寬最多三倍，硬度也會根據注入的魔力起一定的變化，確實是十分奇特的武器。
「愛爾莎並沒有告訴我你的名字，所以就讓我隨便取一個用吧，之後就叫你金剛了。」
幫自己的武器取名算是一種習俗，主要是在魔族那邊的習慣，其目的就是希望這把武器陪自己長久走下去的意思。
迪亞波羅時期到現在，除開剛命名的金剛以外，菈莉榭一共也就只有兩把取名的武器，一把是現在回到自己手邊的「愛麗絲」，另一把則是......
「嗯？我的另一把武器是什麼，又是叫什麼名字？」
因為沒有深究過記憶，所以菈莉榭從未發現自己的記憶中似乎有漏洞，算是第一次感受到了違和感，這種明明熟悉卻想不起來的感覺真的很奇特。
但眼下前世武器的名稱不是什麼重要的事情，所以菈莉榭沒有糾結過久就將精神投入攔截遠方出現的人影。
用力一跳，菈莉榭瞬間出現在了旅館的百米之外，迅速靠近那個正在屋簷上的人影。
沒有出聲詢問，那個白色頭髮的女性就拔出了腰間的劍斬向菈莉榭。
「唔。」
早就做好準備的菈莉榭將背在後背的金剛取出，阻擋住了突然的劍擊，可是攻勢並沒有就這樣停止，白髮女性第一擊未得逞的狀態下並沒有後退，反而是抓準空隙趁著菈莉榭還在空中無法隨意移動的狀態下前進一步再次刺出一劍。
一道劍氣衝擊而出，直逼菈莉榭的臉面，眼看就要命中了的瞬間菈莉榭轉動金剛擋住了朝著自己臉上襲來的劍氣，強韌的氣流直接被金剛一分為二，從菈莉榭的左右雙耳旁划過。
 

二十八.妳可以叫我愛麗絲
[二十八.妳可以叫我愛麗絲] by 霜楓

趁著這個機會，白髮女性主動和菈莉榭拉開了距離，跳到了離她差不多兩米遠的屋簷上。
菈莉榭並沒有發什麼脾氣，武人在別人逼近自己後方時反擊是十分正常的動作，而且菈莉榭能夠察覺對方並沒有真的出力，而是有一定留手，剛才的那一擊重點其實集中在面具上面，她似乎想要看看自己面具底下的臉孔。
可就算瞳孔顏色不同，但臉型基本上相差無多，哪怕不會被當場認出，也有極大的可能被誤認為是斯古雷爾家的人。
畢竟都有一個隱藏多年的么女了，突然冒出一個隱藏多年的長女可能也不會奇怪，許多貴族在讓自家兒女報考魯賽特學院前都不會讓他擁有家名，畢竟這所學校入學考跟就學過程死亡率都不低，如若對方沒通過考試並成功畢業，那些貴族就會當作自己沒有這個孩子。
雖然想要發問，但菈莉榭卻抑制住了發問的念頭，因為她對於那把劍十分眼熟，也對這種劍技十分熟悉。
（這傢伙是......皇國的護衛嗎？）
對於眼前的白髮女性感到錯亂的菈莉榭再次調整口音，因為菈莉榭從未感覺到這位白髮女性的存在，如若她真的是皇國的護衛昨天出城的時間她不可能沒有跟著，也許自己早就被這位白髮女性觀察已久，不再多加點掩飾的話十分有可能被察覺，這次菈莉榭乾脆直接用魔法將聲音轉變成中性的合成音以免被認出來。
將劍朝下刺入瓦片，白髮女性看著菈莉榭不發一語。
這是代表停戰的姿勢，做出了這個動作就代表她大概率不是結社的人。
就是很奇怪......不知道是為什麼......菈莉榭總有種熟悉感，跟與桃月竹接觸時類似，不過在眼前的白髮女性身上那種感覺更為強烈。
和自己相同，她也戴著相似的半邊臉面具，所以不管是身材、髮色還是瞳色大概都不是正常狀態下的顏色，也是這個時候菈莉榭才知道自己的面具大概也是什麼特殊的量產品，反正不會只有一個。
因為想起了桃月竹，所以菈莉榭反射性的和桃月竹進行了對比，白髮女性的身高差不多高桃月竹半個頭，和自己在使用面具之後的身高相比差不多略高三公分，身材的話和桃月竹也十分相似，如果桃月竹再成長幾歲，大概也會和這個白髮女性差不多，只不過桃月竹的話髮色是黑色，瞳色是灰色......
簡單思考了一下，菈莉榭似乎發現了什麼盲點......
（不會眼前這的白髮女性就是桃月竹吧？）
這麼一思考後，菈莉榭反射性地釋放魔力查探白髮女性最初所出現的地方，可是在查探的瞬間就被白髮女性給阻斷。
「妳是誰？妳到底想做什麼？」
聽到了白髮女性的嗓音，菈莉榭突然有些發愣，雖然只是一小句話，但這聲音和語調都讓菈莉榭感到熟悉，和桃月竹那種相似的感覺不同，眼前的這個白髮金瞳的女性......和桃麗絲幾乎是一模一樣！
看了一眼白髮女性所拿的劍，菈莉榭越發肯定眼前的人和桃麗絲有非常大的關係，因為那把劍的名稱叫作「迪亞茲」，和菈莉榭手上的這把「愛麗絲」有極大的關聯，因為鍛造其劍的主要材質出自同一隻魔獸，可以說是姐妹劍的存在。
可是桃麗絲來討伐魔王的時候確實沒有帶著「迪亞茲」，當時在隊伍中她完全就是純粹的「聖者」，握劍的工作不需要她來做，所以菈莉榭還以為「迪亞茲」被桃麗絲扔了，沒想到會在這種狀況再次看到那把劍。
平穩了下情緒，菈莉榭緩慢的答道。
「我的名字是艾莉莎，之所以攔下妳的原因是因為我想確認妳的身分，妳也感覺得到混亂準備來臨了對吧？這種時候居然有英雄級以上的人在格斯拉爾亂晃，自然會感覺有些不心安。」
聽著菈莉榭的解釋，白髮女性愣了一下後緩緩點頭。
「是，妳說得沒錯，只不過我這趟最主要是去追一個笨蛋，我大概理解妳的想法，但我可沒辦法留在這裡，因為我這邊的熱血笨蛋已經衝出去了，我一定得追上去。」
白髮女性所說的話菈莉榭也能理解，聽白髮女性所說，她所看管的人似乎跑了出去，而且看情況十分有可能就是往結社的陷阱那邊跑，身為護衛的她得跟上是必然的。
「可是妳不應該還有另一個人得守護嗎？就這樣奔出去真的好嗎？」
似乎是對菈莉榭的詢問表示不解，白髮女性頭腦微傾，愣了片刻才像是想到了什麼。
「另一個人不需要在意，那個漂亮的女孩子很穩重很成熟非常非常讓人放心，就算我不在這裡守著也不會出事！」
誇獎著桃月竹，白髮女性的聲音略顯高昂。
雖然感覺到有些奇怪，不過菈莉榭並沒有吐槽白髮女性，只是繼續說了下去。
「可是......結社今晚大概會對格斯拉爾做些大事，如果妳不留在這裡她會怎麼樣還真不好說。」
將劍從瓦片中拔出，白髮女性轉身答道。
「妳如果是擔心格斯拉爾的安危，那倒是不用了，妳現在所說的那個人可是超過五百歲的人精，怎麼可能沒準備後手？城內可能會有損失，但應該也不會有幾個，這裡死幾個人都與我們無關不是嗎。」
查覺到白髮女性的聲音似乎有些不悅，菈莉榭打消了讓她留在此地的想法。
的確如她所說，格斯拉爾死多少人自己都不會受影響，最糟糕的狀況也就多留一年才能進入學院，只不過如果照白髮女性所述，那麼魯賽特學院之前好幾次因為遇到重大事件而停止招生又是因為什麼原因？
「凡事都有萬一不是嗎？」
「對那個人來說沒有萬一，包括這百年間發生的幾次事件，但今年絕對不是意外發生的年間。」
聽到了白髮女性充滿暗示的回答，菈莉榭無奈的點頭，情報方面還是差距太大了，這白髮女性很明確知道些什麼自己不曉得的內幕，眼下這情況除了相信她也就沒什麼辦法了。
沒有再繼續詢問，菈莉榭拿出地圖看了一眼，就立刻跟上了白髮女性，因為她已經確定兩人的目的地是相同的方向。
似乎是確定沒有惡意，白髮女性也沒有拒絕菈莉榭的同行，兩人略有默契的保持了差不多兩米的距離，就這樣無聲的奔出了格斯拉爾。
再翻過城牆的時候，菈莉榭順道發問。
「我都自報姓名了，妳卻還未告訴我妳的名字。」
先一步翻過城牆落在白髮女性前方的菈莉榭轉過身看向在自己背後的白髮女性。
「......愛麗絲，妳可以叫我愛麗絲。」
 

二十九.搶救任務
[二十九.搶救任務] by 霜楓

掃把星──這是泰格爾‧斯塔夫對自己的認知，從小到大他的生活說不上一路順遂，但基本上沒遇到什麼苦難，可卻會帶給周遭的人災難，這也是他會養成如今這樣孤僻個性的主因。
而之所以跟桃月竹交好，則是因為這之中唯一一個和他相處不會出事的也就只有桃月竹，他和她就像是天生一對一般，出生的日期是同日，從小的時候就一起長大，學的也是同一套劍術，甚至連步入士兵級、隊長級的時間也相差無幾，本來泰格爾‧斯塔夫認為就這樣和她處日子可能不錯，直到遇到了那個名為菈莉榭的女性。
泰格爾‧斯塔夫對桃月竹的感情像是知根知底的手足，而且因為長年相處所以兩人即使有些親密的互動也不會有什麼情感波動，身為皇國最大的潛力股，許多年輕的貴族都有派自家的女兒和泰格爾‧斯塔夫結交關係，畢竟一夫多妻不是什麼少見的事情，但泰格爾‧斯塔夫從未對她們起過什麼特殊的感覺，全部都是維持距離的交往，即使對方故意和自己產生身體接觸，泰格爾也從未感到什麼情感波動，唯獨那天和菈莉榭接觸時產生了像是觸電一般的感覺，這是他從未體驗過的感受，甚至讓他懷疑自己是不是一見鍾情。
那日看到菈莉榭昏被擊飛的那刻，泰格爾‧斯塔夫感覺腦袋有些疼痛，似乎在腦海中構築出了什麼畫面，這是泰格爾第一次感受到如此玄妙的事情，對於自己的變化感到興趣，泰格爾‧斯塔夫起了主意透過桃月竹再次和菈莉榭接觸，確實察覺到自己似乎被她影響，在她的周圍自己會產生一些奇妙的變化，情緒是其次，最大的改變莫過於自己的能力會詭異的強化，這種強化主要集中於「魔力」與「體力」的回復量與，雖然不知道是怎麼回事，但泰格爾‧斯塔夫隱約感受到了「規則」的力量。
做事不能奢求一步到位，雖然泰格爾‧斯塔夫對於菈莉榭非常好奇，但對方已經答應加入隊伍之中，那麼就不能再過度的追求進度......本該是這樣的，但根據自己叔叔所配置的私用暗衛所述，菈莉榭的女僕似乎被不知名的人給綁架，而且菈莉榭的人影也消失不見，泰格爾‧斯塔夫才追了出來。
他是知道自己掃把星的稱號的，但這次......他確實沒忍住自己的好奇心，這才導致菈莉榭跟她的女僕陷入險境。
泰格爾‧斯塔夫只是個比較孤僻的人，之所以會遠離除了桃月竹之外的人也是為了其他人的安全，因為自己的特殊性會導致周邊的人遇到災難，通常來說他也應該強硬點拒絕菈莉榭加入隊伍才對，但那天的他......不知道為什麼鬼迷心竅答應了桃月竹的要求，同意拉攏菈莉榭入隊。
「就是這樣我才希望和所有人保持距離的......」
只要一想到菈莉榭可能是因為自己的貪心才被抓捕，泰格爾‧斯塔夫就越想越頭疼，最後才找了個藉口甩開桃月竹，獨自一人前來森林尋找菈莉榭的蹤跡。
穿梭在森林中，泰格爾‧斯塔夫沒有太大的隱藏自己，因為此時的森林寂靜到完全沒有看到半隻魔物，這屬實有些不太對勁。
理解自己特殊性的泰格爾‧斯塔夫嘆了口氣，這代表自己肯定又撞上了什麼麻煩的事件，只不過他也沒有想過這件事情能夠簡單解決，畢竟菈莉榭‧斯古雷爾的身分可不簡單，綁架她的女僕或是綁架她所要付出的代價絕對不便宜，敢出手的人一定做好了心理準備，有必要的話就算拿出自己的底牌泰格爾‧斯塔夫也會把人救出來。
感覺到周遭的迷霧越發濃厚，泰格爾‧斯塔夫感受到了這裡的不對勁，至少他敢肯定這濃霧絕對不是自然發生的。
在離濃霧不遠之處，泰格爾‧斯塔夫保持距離的觀察著那片被濃霧壟罩的森林地帶，身體頓時有些顫抖。
「沒想到我只是跟蹤一個綁架案都能遇到這種大魚......」
泰格爾‧斯塔夫認命似的嘆了口氣，這就是他除了掃把星之外的特殊體質，還記得小時候他因為在皇宮中的生活過於無趣而偷偷跑出皇宮之外，並在路上看到有個男人掉落了一個吊飾，急忙想要歸還，就追了那個男人跑了三條街，還糊裡糊塗的跟進了一個暗門內。
為了要救他，皇國的第一騎士團直接下場搜索，在找到他的同時順便抓住了在皇國內第一大的人蛇集團，兩邊都不是好惹的傢伙，在一番衝突後第一騎士團也因此有幾位騎士犧牲。
類似的事情還有很多，但總而言之他的這種體質就是所謂的「撞事」，動不動就撞見一些麻煩的事情還會把周遭的人全都捲入事件之中，還不是自己能夠控制的！這就讓人很鬱悶。
他也想乾脆不壓制自己的能力讓其一飛沖天，不是他想說，雖然他現在表象只有隊長級的魔力，但那是因為他時時刻刻壓制自己的階級才導致的。
從以前開始他就沒有進境的困難，甚至他有一種感覺......如果他真的想要的話似乎能在一天之內就抵達英雄級。
之所以不破境的原因在於泰格爾‧斯塔夫這個人已經過於特殊了，在十七歲這個年紀達到隊長級已然是屬於前段班，如若抵達將軍級的話就只能以妖孽來論，到時候很多目光都會集中在自己身上，哪怕自己有意控制交友圈也還是會在無意間影響他人，到時候在他周遭的人不是被他「掃把星」的體質掃到就是被「撞事」的體質影響，他可不想要變成那樣。
當然，最主要的還是他有一種感覺......如若自己達到了「英雄級」可能會發生什麼大事，雖然即使自己不達到「英雄級」那件大事也會來臨，但他可沒有信心提早打開那通往未知的大門。
稍微觀察了一下，泰格爾‧斯塔夫深吸了一口氣，讓自己體內的魔力境界成長些許，達到了將軍級的程度。
這種操作對於泰格爾來說是可以反著來的，只是一次如果提升太多、持續得太久，那麼想要將境界壓回去就會變得麻煩。
配合上成長後的魔力，泰格爾‧斯塔夫將自己魔力融入霧中一探，想要看看濃霧之中到底藏著什麼，可誰知他還沒撥開濃霧，就以魔力感覺到了其中的聲響。
「裡面在騷動著......」
聽著明顯的打鬥聲，泰格爾‧斯塔夫又怎麼能不明白？大概是也有其他人發現了這個地方或是被對方給抓住，兩邊正在打架，而且一時之間還分不清勝負。
這不就是潛入的大好時機？
泰格爾‧斯塔夫這次的任務是營救，能避戰自然迴避，目的是救人而不是剷除敵人，優先度自然不同。
遁入霧中，泰格爾‧斯塔夫很快就依照戰鬥的聲音找到了入口。
在濃霧瀰漫的森林中大本營還位在一個山洞之內，這還讓人怎麼找？
隨便撿起一個倒在地板上已經斷氣雜兵的衣服，泰格爾稍作替換，但因為身形不同總覺得這衣服似乎有些寬鬆。
思考了片刻，他輕舉右手掐了幾個圖樣，髮色、瞳色和身高都起了變化。
「這狀態不能維持太久，得盡快一點。」
雖然泰格爾‧斯塔夫也不太記得自己是怎麼學會了這個名為幻形術的魔法，但就是憑著這招才讓泰格爾在當年成功躲開護衛的目光逃到皇宮外頭去。
 

三十.欠妳個人情
[三十.欠妳個人情] by 霜楓

聽到了愛麗絲這個名字菈莉榭本來以為自己會有些慌張，但事實上自己卻顯得很冷靜。
該怎麼說......似乎是冥冥之中已經猜出對方的身分，所以對答案發現與答案相同的時候菈莉榭沒有任何慌亂。
愛麗絲，是五百年前的聖者──桃麗絲的原名，而且眼前的白髮女性長得和桃麗絲確實是一模一樣。
雖然有很多的疑問想要說出口，但是真要開口時菈莉榭卻又感覺有種卡住的感覺。
她能夠感覺得出眼前的女性確實就是她認識的桃麗絲，但......若對方真是桃麗絲又如何？自己是為什麼認識她？又要和她說什麼話題？
迪亞波羅時期和桃麗絲的關係就是不死不休，她和自己的緣分自從那天她被聖徒給帶走時就終止了。
在成為魔王之後迪亞波羅的樣貌有了很大的改變，她沒認出來，自己也沒主動透露，兩人的關係本應在那個時候就終止，如今又有了續上的機會......菈莉榭也不知道該怎麼續，所以就只好維持這尷尬的狀態。
離城差不多五十公里遠，高掛在空中的明月被烏雲所壟罩，森林中颳起了狂風。
風之後，便是雨，這雨來得又急又快，帶著些許寒意，落在了兩人身上，只不過常人也許會因為這樣淋濕而感冒，但兩人可並非常人，自然不會有什麼影響。
倒是菈莉榭意外的發現身上所穿的旗袍哪怕被雨淋濕，只要自己催動魔力就能夠將旗袍上的水氣給催出，看這種情況不只是水氣甚至髒污都能有同樣的效果，艾爾莎還真是在不必要的地方瘋狂加工......這衣服就算撕了怕是也能恢復，而且這類衣服還準備了十幾套......還真不知道艾爾莎到底在想什麼。
抵達了洞穴門口前，四周雖是濃郁到伸手不見五指的濃霧，但都英雄級了誰還純用肉眼觀察周遭？兩人簡單的檢查一下自然就察覺出了這裡的狀況。
「看來有人捷足先登了，做得還挺絕的啊。」
沒有碰觸，只是用魔力掃了一下倒在路邊的屍體，菈莉榭就知道這個人是死於什麼樣的魔法。
「冰箭矢......」
看著屍體胸口上的洞，菈莉榭頓時就想到了卡莎的魔法，看來先一步抵達的是自己家的人，那麼愛麗絲想要找的人又在哪裡？
「我所找的人多半在這裡，妳呢？」
菈莉榭轉頭看向愛麗絲，只見她摀著頭指向一旁。
「我要找的人也肯定在這裡，誰叫他的神經如此大條。」
順著愛麗絲的手指方向看去，只見一個喉嚨被貫穿的男性屍體倒在一旁，只是看了一眼菈莉榭就略嫌噁心的收回了目光，因為那個男性屍體身上並沒有衣服。
「他......以前幹過這檔事？」
想起泰格爾‧斯塔夫給人的感覺，菈莉榭想像不出他怎麼可能有這樣的經歷，雖說他的背景看起來挺慘淡的，但實際上他從小到大還真沒吃過什麼苦，怎麼說得好像以前就有類似的潛入經歷？
「幹過，可多了......那個時候因為護衛都沒有女性，我還不得已穿了男裝......」
說到一半，愛麗絲突然剎住了自己沒管控好的嘴，也不知道為什麼在這個女性的身旁自己就會覺得很放鬆，甚至一不小心就透露了不該說出來的事情。
「男裝......？」
菈莉榭哪裡聽不出來愛麗絲所說的是跟勇者一同冒險時的事情，這也讓她心底癢癢的，莫名覺得有些憋屈。
只不過單憑這句愛麗絲無心洩漏出來的話，菈莉榭的腦袋快速運轉之下就有了多方推測，泰格爾‧斯塔夫極有可能和自己一樣是轉世的，甚至桃月竹也是一樣的狀態！
如果說原本的質疑度只有一半，那現在菈莉榭對愛麗絲等於桃月竹的可信度差不多就是八成了，就是不知道愛麗絲狀態的記憶桃月竹是否會保留，短時間的相處下，菈莉榭比起相信桃月竹平常是在「藏拙」，更相信愛麗絲是通過特殊的手段短時間降臨在桃月竹身上，這或許就和桃月竹想要和自己學劍有關。
「不說那些有的沒的了，妳探看看下面的狀況，就能理解我所說的是什麼意思。」
順著愛麗絲的指示，菈莉榭用魔力探進了洞窟內的狀況，裡面什麼都沒有，空曠的底部畫有一個菈莉榭有印象的魔法陣，那是「傳送魔法陣」。
走近魔法陣注入魔力，菈莉榭發現這個魔法陣已經不知道什麼時間點就被從對面切斷，無法進行傳送，甚至已經不使用好一段時間了。
「這是......誘餌？」
有些不解的菈莉榭轉頭向愛麗絲問道。
「是也不是，這個魔法陣直到剛剛為止都是能正常使用的，甚至妳所找跟我所找的人在不久之前都通過了這個魔法陣，可惜我們來晚了一步，如果正規要去這魔法陣通向的地方，至少要破千公里的距離，我們現在要趕去似乎太晚了。」
聽著愛麗絲的話，菈莉榭神情複雜的蹲下身子，檢查著雕刻在地板上的魔法陣，只要有座標的話她也能使用傳送魔法......雖然想這樣說，但沒親自走過的地方菈莉榭可沒有那個膽子嘗試，運氣好一點就是傳錯或是傳到的地方卡在建築物或什麼其他無機物中，運氣差一點就掉入空間亂流之中，菈莉榭之前敢從魔王城一路傳至邊境那也是因為她早就摸熟了魔族嶺的幾個點位，好節省時間。
「那怎麼辦？要尋過去？妳知道路嗎？」
愛麗絲搖了搖頭後又點了點頭。
「不知道，但我覺得沒必要，我們家的那個笨蛋可以解決的，我之所以慌張是因為我害怕對方的目標是他，以他現在的狀況可無法對付那假正太，真正的目標是我真是太好了。」
聽著愛麗絲謎語般的回答，菈莉榭只覺得有些頭暈，正想詢問愛麗絲是什麼意思，就感覺到了洞口處突然出現了四個人，緊接著整個空間似乎都搖晃了起來。
「喂！那是！」
愛麗絲點了點頭，露出微笑。
「沒錯，那是『門』出來接客了。」
聽到了愛麗絲的回答，菈莉榭想掐住愛麗絲脖子的想法都起了，妳既然知道為什麼還不早說！起碼給個心理準備啊！
「妳是不是想問我為什麼不早點說？真說了艾莉莎......小姐還會傻呼呼的跟來嗎？雖說我也是剛才才察覺到的就是了。」
這時菈莉榭才反應過來，自己被坑了！
「妳......」
沒等菈莉榭說完，愛麗絲就先開口說道。
「妳說妳一個局外人攪什麼局呢？不怕妳知道，我雖然不知曉妳的身分，但對妳有一種天然的好感，總覺得妳怎麼樣也不會成為我的敵人，那麼......既然已經入局，何不幫我這一次呢？算我欠妳個人情？未來聖者的人情。」
 

三十一.路見不平，拔刀相助！
[三十一.路見不平，拔刀相助！] by 霜楓

還沒說完，愛麗絲就拔出了別在腰間的迪亞茲朝上一揮，劍氣就這樣飛向了站在門口的四人。
可是突然冒出的聖光卻阻止，卻也證明了來人的身分。
「教國......？」
看清楚了自己所在的地方，菈莉榭的臉色頓時糟糕得跟吃了苦瓜一樣，吃大虧了。
「是教國沒錯，不如說在知道有『門』的時候就應該想到教國了吧？」
聽著愛麗絲略顯嘲諷的話，菈莉榭心裡一陣苦悶，她的情報不足，雖然有所猜測但也無法定論，現在教國的出現反而讓她釐清了大概的原因。
教國從古至今都沒有消失過，自古以為教國都是不滅的國度，歷史上滅掉的國家不少，唯獨教國從未改變，雖說不是每個魔王都能重洗人類版圖，但就只有教國一直維持著，既沒有減少也沒有擴大領土，一直以來都維持著一樣的大小，真要說起來教國實際上可以說是領地最小的國家，但底蘊絕對是最豐富的。
印記者的出生是隨機的，而紋章者的出生卻可以控管，大部分的人對於紋章者沒有印象的原因是因為大部分的紋章者都已經被教國收集乾淨了，而以教皇那樣悶騷的個性肯定不會讓紋章者出現在大眾眼光之下，經過時間的洗刷人們自然對紋章者的印象就越來越少，甚至五百年前的「旅行家」在記載中的描述還是一位空間魔法達到傳奇級的頂級魔法師。
其他的印記者先不論，唯獨「聖者」的歸屬教國不會放過，不管「聖者」出生於哪裡，教國最後都會用各種手段取得，大部分都是以和平的結果收場，而少部分......菈莉榭也不太確定，畢竟那是魔族那邊的歷史書，所述是否是真實的也無法驗證，但人族領域這邊肯定已經被抹除了相關記載。
總之，教國如今出現的原因也就只有一個，目的八成是要抓在自己身旁的愛麗絲。
「我被捲入了聖者爭奪戰？」
愛麗絲用迪亞茲朝後方一揮，數枚箭矢被切斷成兩截掉落在地上，沒有回答菈莉榭的問題。
「嘖......等等再聽妳解釋。」
知道兩人已經被包圍，菈莉榭也沒有那個閒情逸致再繼續聊天，拿起金剛懸在頭頂揮舞，同時增加金剛的長度以及體積，從天落下的雷擊就這樣打在了金剛上，被引流出去。
對於身旁之人的本事感到驚訝，愛麗絲也沒有待著，主動跳出了庇護圈。
敵人有四個，一個魔法師，一個弓箭手，另外一個是劍士，最後一個待在後排的多半就是「門」。
每一個人都是英雄級以上的存在，教國這次真的拿出了底蘊，愛麗絲一個都不認識，但卻知道這裡除了「門」以外的三人都是「聖徒」。
「聖徒」是教國中僅次於教皇的存在，這個位置一共有十二個，每一個聖徒都是英雄級以上的存在，更別說教國的底蘊不只有十二個英雄級。
不過這也能夠理解，魯賽特學院是這五百年內新生的勢力，底蘊雖然沒有教國豐厚但認真起來也絕對能讓教國喊疼，眼看桃月竹馬上就要入學，那個時候在學院內就不好動手腳了，所以要動手現在就是最後也是最好的時機！
只要卡在這個關鍵的時間點，哪怕愛麗絲出了問題也能怪罪在學院的第三關卡上面，要知道學院的入學考試本就危險，每天都有被譽為天驕的孩子死去，雖然桃月竹也是了不起的天驕，但難免會有意外的不是？
（還真是好算計啊。）
不等菈莉榭回過神來，愛麗絲已經飛奔而出，手中長劍夾雜著大量的劍氣揮落，比起聖徒身上的光更為強烈的光源照得除了愛麗絲眼睛都無法睜開，可是除了「門」之外的三人同時拿出了一枚黑色的寶玉將周遭的光吸收，霎時間就壓制了光芒，而愛麗絲揮劍的動作也被精準的連續射擊影響，箭矢不斷命中劍身，這讓愛麗絲的劍氣波發生了偏移。
抓住了時間點，使用細劍的男人幾乎是以瞬移般的速度抵達了愛麗絲的前方，朝著愛麗絲的脖頸處刺出手中的細劍。
只不過菈莉榭自然不會就此旁觀，就算沒有交流，兩人也有不知道何時就鍛鍊起的默契，只見愛麗絲頭一歪，金剛就擦過愛麗絲的脖頸側正面撞上聖徒的細劍，注入大量魔力的金剛堅硬無比，所引發的反作用力甚至讓那位聖徒有些手臂發麻，不得不後撤。
終於有了喘息空間的愛麗絲再次抬起了手就要蓄氣，可是又一發箭矢精準命中了劍身讓愛麗絲的動作再次停滯，並在同一個時間點一發雷射放出，看到愛麗絲來不及反應的樣子菈莉榭直接側面跳出，轉動金剛把襲來的攻擊全都打回去。
菈莉榭也看出來了，愛麗絲的每個動作都被對方研究過，彷彿這三個人就是為了狩獵愛麗絲而來的專業隊伍一般。
「他們似乎......有為了抓捕妳而特意練過？」
僅是看了一眼菈莉榭就知道對方似乎很懂愛麗絲的習慣，甚至連她愛使用的技能都有準備克制的手段，沒有多餘的將力氣花在攻擊愛麗絲身上，弓箭命中一兩箭可一點都無法奈何聖者的恢復力，直接朝著喉嚨、心臟、腦袋之類的致命傷才能讓愛麗絲的姿勢有停頓的可能性。
雖然自己也辦得到，但菈莉榭可不相信對方能夠做到，這絕對需要重複多次的練習！這無疑是做過極長時間的計畫！
菈莉榭不清楚自己的狀況是不是正常的，但據她所知，在迪亞波羅時期他確實沒有產生過轉世的念頭，自然也沒有為轉世而做準備。
但......愛麗絲不同，她似乎對轉世的事情有些許理解？那麼就確實有可能被人知曉，甚至為了捕獲她而提早做出準備，畢竟眼前的三人絕對不是是五百年前存活的人物，恐怕也只是差不多近百歲的年紀而已，能夠那麼熟練愛麗絲的習慣也就只有做了不少針對訓練的可能性。
「多半是，這涉及到另一位紋章者，妳可不知道那個腹黑正太到底有多少壞水，藏了多少底牌。」
腹黑正太指的是教皇，這點菈莉榭也是知道的，沒想到不僅是自己和艾爾莎在背後喊教皇是腹黑正太，就連愛麗絲也一樣的嗎？
「妳是誰？」
因為捉捕行動被打擾了，手持細劍的聖徒對著菈莉榭發問道，兩人都能夠感覺道對方聲音中的急促。
「艾莉莎，算是......路見不平？拔刀相助？」
一個叫愛麗絲，一個叫艾莉莎，乍聽起來就差一個字，加上又是一起行動，雖然服裝差異有些大但兩人都是十足的美人胚子，就算現在喊說兩人是姐妹大概也不會有人不相信。
只見拿著細劍的聖徒一臉鬱悶，哪來聽過新聖者有什麼姐妹，而且這姐妹居然還和她差不多強，雖然氣息還是英雄級的但真要打起來恐怕一點都不弱於宗師級，要三個英雄級抓兩個宗師級？教皇大人你還是自己來吧......這太難了。 

三十二.雖然發了脾氣，但果然還是很憋屈
[三十二.雖然發了脾氣，但果然還是很憋屈] by 霜楓

原本就算打不過也能靠拖時間把愛麗絲留在這裡，因為包括「門」在內四人都知道愛麗絲這個變身是有時限的，但現在冒出來的人實力完全不亞於愛麗絲，繼續待著別說留住愛麗絲了，直接被一網打盡都有可能，「門」還好說，但是三名聖徒的職位可就是擺在那邊的，真被抓起來......是不會發生什麼事情，但確實丟臉。
看著三人心生退意，菈莉榭沒有貿然追擊。
要是動太多手而被發現身分那可就不太好了，菈莉榭對自己的封印有信心，可最好還是不要遇到需要考驗封印的環節。
正當菈莉榭如此思考的同時，眼前的三位聖徒身上突然浮現出強光，身上的魔力也提升了好幾層。
「那腹黑正太做事完全不考慮後果嗎？」
眼皮微跳，看著眼前三人的魔力上升至宗師級的程度，菈莉榭有些無語，動靜這麼大肯定會吸引目光。
雖說自己目前是假身分所以沒什麼問題，但若是引到卡莎、普羅塔之類的人就不好了。
──得速戰速決。
比起想法，菈莉榭的身體更快行動起來，長棍側面甩向使細劍的聖徒，但卻被壟罩他的黃金薄膜給抵擋住，他也沒有楞著，幾乎是同時間的放出了反擊，細劍迅速刺出，比起他此前的一擊，這次的刺擊速度是原本的三倍以上，但是菈莉榭還是從容的迴避了攻擊，棍也隨即轉了個圈，再次命中了另一側的身體，可惜又被黃金薄膜給擋住。
（真是下了血本。）
對於沒有突破防禦這件事情菈莉榭並不意外，教皇身上的黃金防護罩可不像是這般薄膜，自己都曾經擊破了，如今就是薄薄的一層紙，能耐自己如何？
三、四、五、六、七......
菈莉榭熟練地揮著金剛，連續不斷的打擊各個部位，同時迴避了細劍聖徒的所有攻擊。
不理會背後的戰鬥，菈莉榭專注於攻破眼前的對手。
很久沒有遇到挑戰的感覺了，要知道兩世大多時段自己都無敵於世間，就連最後被勇者給殺了那都是因為活累了放海導致的結果，這種挑戰的感覺意外的令菈莉榭感到有趣。
身上的防護一次又一次的遭受猛攻，身為聖徒的細劍男自然會感受到危機感，他能清楚的感知到覆蓋自己的能量逐漸下降，但他確實無法攻擊到菈莉榭，而兩位同伴又被愛麗絲牽制住，無法動彈。
他很清楚圍獵愛麗絲的核心是他，若是沒人在近距離攔住愛麗絲，那麼後方的兩人根本不可能承受愛麗絲的攻勢。
「給我讓開！」
顧不得與眼前的女人纏鬥了。
「那就憑自己闖出一條路如何？小朋友？」
抓清楚了聖徒的節奏，菈莉榭也感受到對方慌亂的感覺，剛好趁勝追擊。
突然的提速完全超出了聖徒的準備，查覺到覆蓋住身體的薄膜出現裂痕，聖徒逼不得已的一口氣將積聚的魔力釋放，試圖創造出一個能讓自己喘息的空間。
可能量釋放的同時，金剛毫不遲疑地插入能量柱中，命中了光柱中身影的額頭處。
「飛吧。」
無力抵抗的被擊飛，細劍聖徒直接在空中失去了意識，雖然沒死但肯定腦震盪了，以宗師級的生命力來說應該不會出什麼事情，所以菈莉榭也就放著不管了。
回過頭看去，弓箭聖徒與使魔法的聖徒兩人也被愛麗絲單方面壓制，馬上就要分出結果，但仔細一看就能夠看出來愛麗絲並沒有下手過重，幾乎都是有分寸的攻擊。
看了一眼悠閒站在一旁的「門」，菈莉榭略顯不爽的開口問道。
「你還真是意外的冷靜。」
「門」並沒有說話，依舊悠閒的觀看著愛麗絲與兩聖徒的戰鬥，彷彿完全不在意菈莉榭的存在一樣，這種態度讓菈莉榭有些惱火，但她也不敢輕舉妄動。
三個聖徒加起來的價值還沒有一個「門」重要，惹急教皇對方是真的有可能使用「神降」的，雖然「神降」也多半打不贏自己，甚至不一定能打贏愛麗絲，可教皇若是讓分體降臨的話就有可能察覺到自己魔王的身分。
在最初聽到結社和「門」有合作關係時菈莉榭就有思考過這背後是否是教皇出手。
本來還疑惑是否是結社和教國在背後有什麼合作關係，現在看來大概率是只有單次的交易行為，畢竟聖徒三人在森林中爆發能量什麼的肯定會引起注目，雖然這裡不是結社的躲藏點，但認真從在洞窟底下的魔法陣逆推也能很容易的尋到大本營，如果雙方真是合作關係不可能就這樣推對方落崖。
剛剛在戰鬥中沒發現，但以聖徒能量出現的瞬間為信號，森林中到處都爆發了不大不小的戰鬥，很明顯就是對結社的剿滅計畫，這般布陣不可能是臨時擺出的，多半是早就已經發現了端倪。
菈莉榭也大概明白了愛麗絲先前所說的話......格斯拉爾發生什麼事都在那個人的「掌控之中」，原本菈莉榭是半信半疑的，但如今她真的不得不相信愛麗絲所說的話，多半學院的那個人是真的知道這個地方的存在只是刻意放著不管不去出手而已，至於原因......菈莉榭不清楚。
但單論此刻菈莉榭知道這是學院和教國之間的一次交易，教國利用結社想要捕捉聖者，而學院同時又和教國合作想要剷除結社，合著最油條的反而應該是教國。
因為除了被菈莉榭和愛麗絲聯手打歪之外，教國這次佔了絕大多數的好處，原本的走向應該是，教國和結社在背後勾結而被懲處，如今教國卻佔了大義。
通過和學院交易有關節社的情報將三名聖徒降臨於此處合理化的如今，真想要綁了三個聖徒和「門」去跟教國討贖金，可能就會被指認成結社成員變成公敵。
偏偏不管是愛麗絲和菈莉榭兩人都是無法隨意在大眾眼光下晃的人物，也正是因為這個原因愛麗絲在打兩人的時候都沒有造成致命傷，真是苦了......真要打殘恐怕還需要幫忙治療，果然教國還是挺難纏的。
只不過菈莉榭不明白的是為什麼愛麗絲這世不去教國那邊？雖然說對皇國有歸屬感是挺正常的事情，但......現在所做的可是切割乾淨，完全分裂，不留情面！那是不同的意義。
只不過聖者如果想要和教國對抗，那菈莉榭當然是果斷站在聖者那邊，畢竟每次挑起勇者和魔王戰爭的基本上都是教國居多......
好吧，起碼這世找到了盟軍，值得欣慰。
「愛麗絲，差不多了吧，我們該離開了。」
打一頓聖徒最主要是為了發脾氣，宗師級的能量屏障僅持續不到幾分鐘，現在魔法師和弓箭手身上已經沒有薄膜了，幾乎都是實打實的被愛麗絲用劍劃出一條條的血線，想走早就能走了，只是看愛麗絲脾氣還沒發完，所以菈莉榭就在一旁等著，畢竟愛麗絲在氣頭上時怎麼勸都沒有用。
也是因為菈莉榭相勸，所以愛麗絲才嘆了口氣停下手邊的動作，臉色不好的轉過頭來，她也不笨，肯定早就想明白了。
怎麼說呢這感覺......大概就是「雖然發了脾氣，但果然還是很憋屈」。 

三十三.和「門」的交易
[三十三.和「門」的交易] by 霜楓

「嘖......好吧。」
朝著弓箭手的臉上踢上一腳，愛麗絲不再鞭屍，雖然沒人死亡就是了。
雖然沒完全把受的氣發洩，但也算是有所緩和了，可以說菈莉榭叫停的時間點剛剛好，讓愛麗絲略感到意外，不知道是否為巧合，只不過如果真是巧合的話，對方又有些太過於了解自己，讓愛麗絲有些迷惑。
「不快點離開的話，等等就會有追兵過來了。」
剛才菈莉榭確實的感受到了除了此地之外的英雄級的魔力波動，雖然說沒見過格斯拉爾的城主，但那股波動多半就是那位城主所造成的，那位看來不是掉入結社的陷阱，反而是設陷阱抓結社，而且還是連自己人都騙的那種，才會導致格斯拉爾整個都人心惶惶的狀態......
「妳們打算這樣就走了嗎？」
一直在旁邊看著不說話的「門」首次出聲，讓菈莉榭和愛麗絲都略感意外的回過頭去。
「不然呢？你還希望我們反覆鞭屍不成？」
愛麗絲無奈地看著站在一旁的「門」，她可太懂「門」身上會有多少的保護措施，就算今天有拚得過「門」的實力，肯定也會先被「門」噁心死。
身為五百年前的聖者、曾經的第二聖徒，愛麗絲在當時的教國中可是真真正正的「一人之下，億人之上」，她唯獨需要聽的只有教皇的命令，而第一聖徒......她壓根就沒看過這個人，雖然理論上她確實存在。
可以說她曾經是「門」的上司，甚至親眼見過數代「門」的交替。
「紋章者」不同於「印記者」，擁有適性的同時不一定擁有潛力，一般人就算苦修能力也是有上限的，只有達到英雄級才能實現真正的超脫，把壽命大幅度的延長，而大部分的「門」都無法做到這點，即使用各種強力的寶物、藥物灌溉，能達到元帥級差不多就是極限了。
總之，愛麗絲所知道的「門」無一不是教皇的寶貝，要是想對「門」出手，沒有個傳奇級的實力都不一定能傷到「門」的一根寒毛。
「你們是不是忘記原本的目的了？」
指著洞窟之中，「門」微傾腦袋說道。
聲音、表情、動作，三樣是一般人用來判斷對方情緒起伏最主要的依據，只不過對眼前這個男人來說似乎都沒有什麼效果，畢竟他的聲音是那樣平淡，他的表情也幾乎沒有變化，甚至眼睛幾乎瞇細到看不到瞳孔，而他的動作則是如同機械一樣僵硬。
不知道「門」想說什麼，愛麗絲跟菈莉榭都沒有打斷「門」的話，等待著他開口。
「不對，我不知道那邊那位金髮姐姐的目的，但......白髮的疑似聖者姐姐是為了某個掃把星而來的話，那他現在可能很不妙。」
「你知道他在哪裡？！」
兩人都聽出了「門」的隱詞。
「當然知道，只不過那裡可能不太妙，結社之所以會在魯賽特學院附近建設據點的原因......妳們知道嗎？」
聽到「門」的問句，兩人不約而同地轉過頭來對視接著又轉頭看向「門」。
「難道說......是那些魔物嗎？」
魔王和魔物是沒有直接關係的，但身為魔族的統治者，暗黑大陸的領土其實比人族領域大上不少，人口卻比人族領域還稀少，自然有比人族更多對付魔物、研究魔物的機會。
英雄級的三首獵犬不可能出現在這附近，先別說等級了，單就那個屬性絕對不可能是在森林中生活的品種。
「是，只不過這是最後一波的魔物了，因為之後教國就不會協助他們再運送魔物過來，之前都是因為我們的協助才能將魔物從薩卡羅火山地帶運過來，除開被幹掉的那隻魔物，還有兩隻英雄級魔物，那裡還是綁架貴族們的中心，現在恐怕已經亂成一團了也說不定，如果結社真打算破罐子摔了......那就有很大的可能直接把兩個英雄級的魔物跟大量等階不同的魔物放出來胡鬧。」
聽到了「門」所說的話，愛麗絲的臉色明顯變差，隨即就想離開這裡。
但是菈莉榭知道「門」還沒說完話，所以急忙抓住愛莉絲的小手，用大拇指輕壓掌心，讓她穩定下來。
這是愛麗絲冷靜的方式，每當遇到她無法應付的難題時，她就會右手抓住左手並用大拇指緊壓自己的左掌心，用疼痛來讓自己清醒。
這是愛麗絲的習慣動作，雖然有些人可能看過，但不一定代表他們知道愛麗絲這麼做的意義，菈莉榭在這時出手就很湊巧，愛麗絲的意識因為這突如其來的襲擊而將焦點從某個倒楣的掃把星改成了眼前這個身分不明的女性。
揉捏著愛麗絲白皙柔軟的小手，菈莉榭把意識投向「門」，對他發問道。
「別惡趣味了，說吧，你打算做什麼？」
尹蔚和泰格爾‧斯塔夫的事情對於菈莉榭來說算不上太重要的事情，僅是認識且有用的關係，尹蔚的話如果陷入危險，菈莉榭可能會在不影響自己的狀態下拉一把，而泰格爾‧斯塔夫根本死不了.....但如果有機會賣勇者人情的話菈莉榭也不反對。
正是因為在心中並沒有將兩人的安危看得太重，菈莉榭才能這樣心情平淡的問話。
「看起來似乎是這位路見不平，拔刀相助的艾莉莎女士比較冷靜，教國對聖者有興趣，也有部分協助結社的動作，但綁架大量五國貴族的行為與我們無關，這點上我們也說得上是受害者，所以我們的行為只能說得上是『漠視』，卻說不上是『參與者』，如果妳們願意接受這個回覆，那我可以幫妳們召喚直達那裡的『門』。」
嘆了口氣，菈莉榭看向一旁的愛麗絲。
教國也許對捕捉聖者做了很多的準備，但也早有計劃失敗的準備方案，那個腹黑正太就是這麼的心思縝密，菈莉榭身為魔王不屑在答應別人的事情上反悔，而愛麗絲本身是個不怎麼會違反諾言的人，如果答應了就絕對會執行，雖然不知道對方是不是算到了自己的個性才有了今日的算計，但確實正中紅心。
眼下這個混亂的情況要找出窩藏英雄級魔物的據點實在不太容易，更別說時間也沒那麼寬裕。
「「我們接受。」」
就像早就知道了回答一番，已經準備好了的「門」出現在了兩人的面前，菈莉榭這是第一次體驗到「門」的觸感，魔力無法透過這個「門」，有種奇怪的感覺，雖然想要查看，但卻無從下手。
可還不等菈莉榭踏出腳步，愛麗絲就拉著菈莉榭的手衝入門內。
畫面一轉，與使用傳送魔法不同，「門」的傳送感覺更加詭異......瞬間有種天旋地轉的感覺，而且那種噁心感只有一瞬間，這種感受類似於感受了十幾分鐘的暈車感，但實際上只過了一秒鐘，說是剎那也不誇裝。
還好菈莉榭的體質不差，而愛麗絲有相關經驗，不然正常人使用「門」多半會有些不適現象。
在到達「門」對面的同時，菈莉榭和愛麗絲迅速後背相貼，使用金剛和迪亞茲並招架襲來的攻擊。
 

三十四.撤離
[三十四.撤離] by 霜楓

就像是玩笑一般，沒想到「門」這麼惡趣味，居然將傳送點設置在這個地點。
菈莉榭和愛麗絲的出現位置正好處在三首獵犬的下身，所以三首獵犬一口氣用雙足試圖將兩人給抓住，可卻同時被兩人阻擋。
彈開三首獵犬的手掌，菈莉榭將金剛插入地面，一口氣注入魔力，讓金剛瞬間伸長，直接正中中心的狗頭，巨大的身軀瞬間騰空了數十米，全身栽進了天花板之中。
這裡不是地面上，而是地底的空間，雖然灰暗但對兩人的視力沒有太大的影響，畢竟在灰暗中大量的火焰犬成為了照亮周遭的明燈。
兩人也大概理解教國怎麼管控這些魔物了，簡單來說就是把魔物全扔在地底飼養也不給出入口，在這裡距離地面應該百米有餘，不怎麼容易影響到地面上，三首獵犬這類又屬於領袖的魔物也不會隨意就放棄自己的小弟，雖然以他們英雄級的能力想要回到地面說不上困難，但只要牽制住小弟這些大魔物就不會隨意離開。
話說這個地下洞窟起碼到底有多廣？菈莉榭試圖用自己英雄級的魔力簡單的搜索一次，但卻發現幾乎探不到底。
「這裡交給我。」
確認到了遠方有幾股熟悉的氣息，菈莉榭基本上不打算繼續跟著愛麗絲了，畢竟真靠過去的話有很大概率跟泰格爾‧斯塔夫會合，其他人不好說，但泰格爾‧斯塔夫很可能察覺到異樣。
「沒問題？」
愛麗絲略顯擔心的問道，她知道眼前這位金髮女性對付這個場面完全就是綽綽有餘，之所以會這樣詢問本意其實是想和她待久一點的時間，因為這個女性對自己似乎有很特別的意義。
可以的話愛麗絲希望將平常的自己託付給她，至少......希望能多少幫忙照顧一下，因為她並不是隨時都能冒出來的，今天耗費的力量不少，下次想要再冒頭至少得是桃月竹達到將軍級後的好一段時間了。
「自然，這種程度怎麼可能奈何得了我？」
靈活的甩動金剛，一邊跟愛麗絲說著話，菈莉榭用伸長的棍棒將逼近的火焰犬全部擊飛，同時再對自由落體的三首獵犬又補了一棍，正中腹部，將其頂飛了出去。
「走吧。」
理解到沒有時間對話，愛麗絲嘆了口氣，轉身離開。
確認愛麗絲完全遠離後，菈莉榭在棍上注入了冰屬性的魔力，面對已經重新站起的三首獵犬。
「速戰速決，別婆婆媽媽的，蠢狗。」
還來不及反應，菈莉榭就已經奮力一跳，跳到了三首獵犬的眼前，掄起金剛就是對三個頭部都統了一下，雖然都沒有見血，但三個頭都同時打起了冷顫，能夠看到三首獵犬身上的火焰明顯消退了不少。
沒有變成單純的站樁，三首獵犬抬起前肢試圖抓住在空中的菈莉榭，但菈莉榭卻在空中改變棍的持法，卡準左前肢的掌邊緣由上而下一撥，再往更高處飛了約半米，躲過了攻擊，纖細的美腿從旗袍的開岔中伸出，用力踢向三首獵犬的鼻頭，利用反作用力直接返回地上。
雙手握棍，菈莉榭對準右前肢掄棍，直接完全打亂了三首獵犬的重心，使其向前撲倒，三首都落在了菈莉榭的前方地板上不知何時已經結成了一層薄冰，在黑暗的地底難免有些反應不及，只看試圖爬起的三首獵犬又再度打滑，第一時間沒有立刻起身。
「真是浪費時間。」
將手中的金剛最大化，化為約六米高的長棍，菈莉榭毫無猶豫的朝著倒下的腦袋用力一劈，這一擊直接將三首獵犬的腦部打成了凹陷的形狀，卻又很巧妙地沒有讓其噴出半點的血液或腦漿，畢竟此世菈莉榭的潔癖就是這般嚴重。
感覺到中間的頭部失去了生氣，兩個也貼在地上的頭部憤怒地盯著菈莉榭，而這也成為了牠們最後定格的表情。
充滿了冰魔力的劈棍在擊打的同時將足以讓宗師級都結凍的魔力注入了三首獵犬的體內，直接將三首獵犬身上燃燒火焰熄滅的同時，以凹陷的同步為中心迅速擴散寒冰，不到一分鐘的時間三首獵犬就已經變成了一個巨大的冰雕。
看著眼前的巨大冰雕，菈莉榭半蹲身體檢查著沒有被自己打到無法看出原形的兩個狗頭，使用魔法檢查。
「果然有呢......暗示。」
關英雄級的魔物不是不可能，但要沒有動靜實在是不容易，菈莉榭從剛才就在思考這是要如何做到的，畢竟人族真能夠這樣馴養英雄級魔物的話魔族可能就有難了。
依照目前得到的情報結社可不是什麼龐然大物，這次事件中出現的英雄級就沒一個屬於結社的勢力，連這樣的勢力都能撈到數隻還算好控制的英雄級魔物來當底牌，那人族勢力可就超出了自己想像的程度，至少得加百分之二十的心眼應付，以免他們過於膨脹提早開戰，結束自己的度假生活。
只不過目前來看這種暗示能力絕對不普通，至少也是宗師級以上才能做到的，而這宗師級大概率不屬於教國，因為那個施展暗示的源頭並沒有那令人作嘔的光芒，就是不知道另一個和結社合作的勢力是帝國、共和國還是王國，皇國的話應該是不太可能的。
檢查完畢後，菈莉榭掄起金剛用力一砸，整個巨大的冰雕瞬時粉碎。
英雄級的魔物全身上下都是寶，但菈莉榭沒有興趣，真拿了也沒地方可以兌錢兌寶物，拿走只是自找麻煩，還有可能被人追蹤。
「話說回來那個魔法陣不是通往這裡的，居然被那傢伙給騙了。」
泰格爾‧斯塔夫確實是從方才所在的洞窟轉移到眼下的地點，但......這裡確實不是傳送陣的對應位置，尹蔚和公爵家的人都不在這裡，可這裡確實是綁架的集中點，剛才菈莉榭的魔力只是一個照面就發現除了泰格爾之外還有差不多十多個氣息。
不過尹蔚不在這裡就讓菈莉榭有些喪失興趣，雖然沒有成功賺勇者的人情有些可惜，但菈莉榭思考過後還是打算撤離。
這件事情本身就很玄呼，尹蔚被抓走這種可能性老實說起來很低，而且普羅塔和卡莎應該不是那麼容易就中計的人，怎麼可能傻呼呼地看到紙條就衝出去救援？
那麼這件事情就應該沒有那麼簡單，或許尹蔚本來就沒被抓走，只是......演一場戲，且只有自己被矇在股裡？
（不過他們確實沒有告訴自己的理由，暫且不說我是剛回來不久的人，我表面的戰力頂多就是強一些的隊長級，如果要保護我的安全，不太可能臨時拉入大計畫之中。）
菈莉榭要回歸公爵家這件事情雖然是內幕消息，但因為要辦入學的事情知道的人絕對不少，或許他們都早有準備。
在不確定菈莉榭到底是天才還是普通，能力到底是什麼層級的狀態下如若要應付未來可能發生的計謀，理所當然不可能捆尚未知的因素。
「當初選擇回到公爵家時就該想好......畢竟大貴族肯定很多麻煩事，現在看來我多半也要被捲入其中了。」
遠處觀察著突然爆發而出有些刺激自己的強勁魔力，菈莉榭觀摩了片刻，最後還是選擇了離開，這裡已經沒有她所需要處理的事情了，貿然過去等等刺激勇者怎麼辦？
這都只是遠觀而已，身體就有些本能性的激起戰意了，真要撞上火力全開的勇者，菈莉榭不敢保證身上封印是否能夠擋得住魔王印記全開的自己。
「先回家躺好吧......累了。」
找到了較柔軟的土層，菈莉榭握緊金剛用力一捅，強大的魔力透過棍身延伸，直接造出了一條能夠直通地面的大洞。
「這裡是......共和國國內嗎？」
翻出了地下空間，菈莉榭大概猜出了目前的所在，回頭看了一眼地洞，使用土魔法填回，頭也不回地離去。
---
kadokado上新編版第一卷已經連載完了，可以的話請大家幫我去站上衝點點閱率，拜託了。
重生的魔王如何才能不被勇者殺死 
投票支持
如果有人在的話可以跟我說一下對新編版有什麼意見喔。 

三十五.果然還是被當槍使了
[三十五.果然還是被當槍使了] by 霜楓

偽裝過後的泰格爾‧斯塔夫很簡單的就潛入了營地之中。
這個營地挺奇怪的，人跟人之間根本沒多少互動，幾乎每個人多少都有些神經質，要不是因為這種特殊的條件，泰格爾‧斯塔夫還真沒那麼好潛入。
「這就是大本營？有點不符預期，多半只是個中型據點。」
看著周遭了不起就兩層樓高的建築，泰格爾微皺眉頭，這裡比起像是「據點」更像是一座地下城，至少絕對不是單一勢力的根據地。
而且如果真是結社大本營，那麼結社就不會撐這麼久還沒被除盡了，這種等級的據點結社可多著是。
因為是透過傳送魔法，所以泰格爾‧斯塔夫不清楚自己現在在哪裡，但離格斯拉爾應該有好一段距離。
本以為是因為夜晚的關係這裡才會這麼灰暗，但仔細觀察後泰格爾‧斯塔夫就察覺到這裡不在地面上，而是在一處......規模非常大的礦洞之中？
雖然有人工開墾的痕跡，但這礦洞大部分還是天然的景象，鑲嵌在礦洞上散發微弱光芒的石頭也是泰格爾‧斯塔夫熟悉的物品，那是名為「拉翁」的特殊石頭，也是共和國──拉克翁的主要礦產。
對於結社和拉克翁有關的這件事情其實是四國和學院都懷疑的事情，哪怕是共和國自己都無法否認自己國家潛藏著結社之人的可能性是最大。
帝國、皇國、王國、教國都是集權治國，且經過數代統治者的更換，想要在幾百年間一直躲藏根本是不太可能的事情，也許有幾代會選擇和結社合作，但綜合來說一定是討厭結社居多，不太可能鋌而走險去成為結社的合作夥伴。
而共和國就不同了，土地面積來說共和國為第二名，而且有三位統治者，只是定時從這些統治者中選擇一位當作最高統領，對內實際上三位統治者的權力都是相等的，與穩定的四國不同，這種還半處於內戰的國家確實極有可能引進結社來搞事，哪怕其他四國不懷疑共和國，這三名統治者也會互相懷疑對方是否有藏匿結社成員。
看到了眼前的狀況，泰格爾‧斯塔夫更是無法否認共和國可疑度最高的事情。
雖然是衝著菈莉榭‧斯古雷爾而來，但是泰格爾‧斯塔夫所搞到的綁架名單中並沒有菈莉榭的名字，關押著貴族子弟的牢籠中也沒有菈莉榭或是她女僕之類的存在。
被抓過來的總共有九個貴族子弟，三個來自帝國，剩下的分別是王國、皇國、教國各二，共和國很奇妙的沒有半個。
不過這也和共和國最近幾屆的學生比較少有所關係，具體原因不明，但是共和國已經有五年多都將保底名單放出給各國競標了，換句話說就是共和國有才能的貴族子嗣這幾年少了很多。
所以因為共和國的人比較少沒抓到也是合理的解釋。
停止打探結社成員的閒話，泰格爾‧斯塔夫嘆了口氣和一旁的士兵說了聲要去解手就離開了。
大部分救出來都無法成為即戰力，九人中只有三人達到隊長級，還全都是帝國的人，救了反而有很大概率會被搶走指揮權。
這裡的人都很散漫，但關押人質的地方守備還算森嚴，認真起來的話混進去看一下沒什麼問題，但真要把人救出來那恐怕就得費上不少力氣。
「看來還是得想個辦法把這裡弄得天翻地覆才行。」
足夠的混亂才能給自己發揮的機會，泰格爾‧斯塔夫頂替的就只是個無名的士兵，不太可能閒逛聊天，離開崗位太久的話那位話很多的同事也不知道會做出什麼舉動。
「果然還是該去那裡看看嗎？」
剛才的閒話中，泰格爾‧斯塔夫打聽到了這個地窟的要地，在地窟深處有一個巨大的鐵門，據說鐵門的對面時常傳來狗吠聲，傳聞中那裡關押著結社馴服的三首獵犬，只不過僅僅只是傳聞，因為大多數人都沒那個膽量靠近鐵門，就算靠近也只是依照上級的話將數袋食物扔在門口而已，並沒有真正踏入鐵門之後。
地窟不大，找到鐵門並不是困難的事情，隱藏起自己的氣息，泰格爾‧斯塔夫看著完全沒半個人守著的鐵門，有些無語。
「守備就這麼差的嗎......萬一魔物真的竄出來又該怎麼第一時間發現？」
這鐵門比起泰格爾‧斯塔夫想像的小得多，大概就是長三公尺，寬兩公尺的大小，即使門後真的有三首獵犬，大概也沒辦法通過這個門逃出，而附近的岩盤已經經過加固，想要破壞可不容易。
但泰格爾‧斯塔夫也不是完全沒有辦法，弄塌岩層什麼的並不是難事，「拉翁」的主要作用是作為「供應能源」，和殺死魔物就對會掉落的「魔石」類似，但「拉翁」不會因為魔力消耗殆盡就成廢品，只要不一次用盡就能反覆充填魔力。
這個地窟很明顯就是廢棄的礦洞，用來加固岩層的魔力大概也是取決於鑲嵌在岩層中的「拉翁」，那麼想要搞垮這裡最簡單的方法就是破壞岩層中的「拉翁」，大部分的法陣中間都有個「核心」，只要破壞就能了事。
「得找到核心......但核心哪有那麼容易......找到？」
一邊自言自語，泰格爾‧斯塔夫看著在門頂一顆明顯過於巨大的「拉翁」，有些呆愣的疑惑道。
「雖然我平常是很幸運沒錯......但今天還這樣幸運總覺得怪怪的。」
拔出不久前才從屍體上撈到的長劍，泰格爾‧斯塔夫像是想要找手感一般空揮，大威力的招式他確實有一招，但......就是費武器。
桃月竹教導自己的劍該怎麼說呢......是名副其實的「貴族劍術」，費魔力、費體力、費武器，沒有足夠的硬實力跟財力想要學會這套劍術根本就是不可能的事情，泰格爾‧斯塔夫甚至都無法算清楚自己到底在練習時壞了幾把木劍。
「果然還是被當槍使了吧。」
在這種非常時間點怎麼可能沒人在這裡看管重要的入口呢？擺明就是引人過來搞事吧？
「不管了，反正我也顧不上這麼多。」
將魔力集聚於劍上，泰格爾‧斯塔夫深吸一口氣。
「耀光斬！」
手中的長劍匯聚起了將軍級的魔力，隨著泰格爾‧斯塔夫大吼的同時，釋放出了匯聚全部力量的衝擊波，直接朝著特大的「拉翁」飛去，與此同時長劍也因為承受巨大的力量而崩碎。
再怎麼樣結構散漫，做出了如此大的動作泰格爾‧斯塔夫也不可能再潛藏下去。
抬頭看了一眼鑲嵌在牆上的巨大拉翁，發現其似乎......沒有多大的變化。
（怎麼可能有拉翁那麼硬！）
拉翁也是有分等級的，如此高等級的拉翁實在很難看到，就算是貴族中也是極其貴重的產品，怎麼可能就這樣突然出現在結社一個不大不小的據點中？
還不等泰格爾‧斯塔夫反應過來，一個黑衣人直接穿過了自己，直接跑在牆面上，以極快的速度直接用腳一踱，粉碎了周邊的岩層，將那枚比拳頭還要大的拉翁拿起。
「等！等一下！」
不等泰格爾‧斯塔夫的請求，黑衣人一拳砸在沒了拉翁的牆面上，將整個牆面都給砸碎，似乎早就在牆後等著的大量火焰犬全都穿過了破碎的牆壁衝了進來，泰格爾‧斯塔夫根本沒辦法叫停黑衣人，看著朝自己奔來的火焰犬群，二話不說轉頭就跑。
 

三十六.不知道是跟誰學的，只會莽
[三十六.不知道是跟誰學的，只會莽] by 霜楓

「那個人是誰......」
愛麗絲抵達的時候正是黑衣人搶走了巨大拉翁的時間點，聽到泰格爾‧斯塔夫的聲音，愛麗絲下意識就去阻擋黑衣人的動作。
攔在黑衣人的身前，對眼前這個氣息混亂到令人難以想像的黑衣人，愛麗絲不敢保留，下意識就用迪亞茲揮出了全力一擊。
「唔？！」
黑衣人的反應完全超出了愛麗絲的想像，只見她輕鬆的抬起沒有抓住拉翁的左手，輕巧的接住了愛麗絲的斬擊。
要知道這可是相當於宗師級的全力一擊，居然能夠被接下？
還沒等愛麗絲驚訝完，黑衣人就直接抓起劍身，連人帶劍把愛麗絲狠狠地扔了出去。
來不及反應的愛麗絲就這樣被往後一甩，雖然在空中就立刻完成了受身的姿勢，但在落地後並沒有追過去。
出來透氣除了有時限外也有極限，如果使用了過多的力量傷到今世的身體就不好了，對方一看就不是好欺負的人，雖然對泰格爾‧斯塔夫為什麼叫停她感到在意，但愛麗絲還是沒有追上去。
（話說，那是女人沒錯吧？）
身高比起自己還要高一些，而且雖然戴著手套，但那雙手看起來明顯不是男性的手掌大小，不小心瞥見的黑衣內部也是緊身衣，單那個曲線來說就絕對不可能是男人。
將黑衣人的事情拋在腦後，愛麗絲使用魔法遮蔽自己的身形緊隨著火焰犬群一同跳到了洞外。
整個地下據點已經亂成了一團，數量極多的火焰犬四處逃散，而結社內部的成員則忙於應付這些火焰犬而全體出籠。
因為有做特別的記號，所以愛麗絲僅是片刻的時間就看到泰格爾‧斯塔夫所在的位置，那附近還有幾個明顯是被綁架來的貴族子弟。
確認了泰格爾‧斯塔夫的安危，躲藏在角落的愛麗絲鬆了一口氣，雖然他不會死，但還是會受傷、會疼痛，可以的話不要出事自然比較好。
「這次總不會又觸發什麼被動吧......」
愛麗絲自然是希望這具身體的青梅竹馬不要再發揮勇者的被動能力，畢竟他的童年已經夠悽慘了，長到這麼大也就是孤僻了點是真的不容易了。
只不過人算不如天算，在愛麗絲觀察的同時，一股媲美英雄級的能量波動從洞口中傳出，想起「門」說過總共有兩隻三首獵犬，愛麗絲立刻拔出劍下意識就想去阻攔，可是三首獵犬出現的姿勢有些......讓她意外，甚至意外到停止了拔劍的動作。
三首獵犬是被「扔」上來的，被從洞穴深處「扔」上來，要知道那可是英雄級的三首獵犬！而且單論體重的話三首獵犬也有接近十噸，哪怕是牠不反抗，通常的英雄級也不可能做到這種事情。
而且看情況......三首獵犬的落地方向正是泰格爾‧斯塔夫所在的附近。
「真是夠了。」
巴掌打在自己的嘴上，愛麗絲嘆了口氣，勇者就是這樣招麻煩的存在，原本不打算插手介入的，但如今不介入的話怕是那九位貴族子弟都不一定能跑出去，泰格爾‧斯塔夫也可能因為這次事件落到重傷，延遲入學。
那樣的事情愛麗絲做不到袖手旁觀，桃月竹和她是兩個個體，雖然靈魂相同，但因為是用夢中授課的方式融合，所以對愛麗絲來說桃月竹更像是自己的孩子。
身為養過兩個孩子的媽，愛麗絲自然會照顧孩子，甚至對桃月竹產生了類似母愛的感情，雖然照顧自己有點奇怪，但愛麗絲所做的基本上都會為桃月竹著想。
這一次也是因為桃月竹知道泰格爾‧斯塔夫感受到危險情急之下把自己的潛意識喚出來的，要不然這種透風的機會愛麗絲本打算在桃月竹遇到真正危險時才使用。
在屋簷上跳躍，愛麗絲在三首獵犬落地的不久也到達了相同的位置，在牠起身之前直接沿著屋頂跳到三首獵犬的背脊，一劍刺入其脊椎的部位。
突如其來的劇痛讓三首獵犬劇痛無比，犬鳴聲響徹了整個礦洞，使天花板都有些土屑掉落。
而泰格爾‧斯塔夫跟其救出來的貴族子弟們就這樣愣住了，一時之間居然忘記逃跑，讓愛麗絲不得已開口。
「還不跑？是想等著被捲入......？」
還沒說完三首獵犬就起身用力地晃動身體，想要把愛麗絲給甩下來。
而愛麗絲也不得已被牽制住，迪亞茲完全嵌入了其後脊椎，肌肉全都用力地將劍給攅緊，就算愛麗絲想要把劍拔出，三首獵犬也不同意。
英雄級的鬧騰，就足夠造成災難。
在三首獵犬過激的動作下，周圍本就不堅硬的矮房屋開始快速崩塌，愛麗絲逼不得已只好先跳下三首獵犬的背部，和泰格爾‧斯塔夫會合。
十個少年少女一時之間也不知道該怎麼逃跑，這裡可是在地下礦洞中做出的城市，胡亂逃跑只會迷路，還是抱緊眼前的大腿比較合適。
「不好意思，請問該怎麼稱呼。」
對於眼前的女性泰格爾‧斯塔夫不知道為什麼有一種......熟悉的感覺。
雖然有些猶豫是否該說出名字，但聽到了背後三首獵犬的嚎叫聲，愛麗絲立馬就把麻煩拋到腦後，轉而將注意力集中在三首獵犬之上。
「名字叫愛麗絲，至於你想問的無非就是這裡該怎麼逃出去吧？我只能說我不知道，現在能做的就是守在這裡。」
救援隊已經開始行動，因為和「門」有過共事，雖然每個「門」的傳送距離會有差距，但大致上「門」的傳送距離都是一千公里上下，雖然說愛麗絲看過傳送一萬公里的極限傳送，但那也不是常規能使用的技能，愛麗絲還記得當時大決戰為了和迪亞波羅戰鬥，「門」付出了不知道什麼代價，才將勇者一行扔到魔王軍附近，當討伐魔王返回教國時，「門」已經去世了。
一千公里的距離說長不長，說短也不短，格拉里斯位在學院的外圍，和共和國接壤，在學院展開行動的現在，要找到自己的位置肯定不需要花費太久的時間，畢竟英雄級的戰鬥波動可是會造成很大的動靜，哪怕現在在離地大約百米的礦洞之下。
「指揮交給那邊那個長頭髮的花花公子，你負責輔佐，這裡就交給你們了。」
跟泰格爾‧斯塔夫不同，桃月竹有很好的了解其他潛力股入學生的資訊，畢竟團隊不可能永遠只有兩個人，所以桃月竹早早就開始物色起人才，澤文‧萊斯就是桃月竹的其中一個人選......雖然最後落選了就是。
澤文‧萊斯，十七歲，萊斯公爵家族的次子，且早早就展露了天賦，可以說地位是這群人中最高的，真的能在地位上跟澤文‧萊斯硬碰硬的也就只有桃月竹或是菈莉榭了，桃月竹的身分是公主，而菈莉榭的身分勉強也能說是公主，畢竟斯古雷爾家就是這麼強大，雖然是公爵，但外界都稱其「公王」。
之所以會落選的主要原因是因為他是個花花公子，和數十個貴族家世的女性產生了一堆緋聞，現在在他身旁的兩個女性也是緋聞中的一員。
桃月竹不是很在意隊友的品德，但這樣的人肯定是不能放進男女均等的隊伍，倘若隊伍分裂，那肯定是他的原因，這正是把他刪除的主要因素......至於另外的理由呢，則是澤文‧萊斯曾經對自己寄來過情書。
想到對方也就見過自己三次，居然還想糾纏桃月竹，愛麗絲就感到一陣噁心。
但不得不說，澤文‧萊斯在當下比起泰格爾‧斯塔夫這個預定勇者的青梅竹馬好用，畢竟他的青梅竹馬......只會莽，居然什麼都沒想就大半夜跑起來甚至潛入人家的據點，也不知道是跟誰學的。
一邊著麼想著，愛麗絲用力一踏，整個人直接飛出，一個飛踢在三首獵犬的右邊頭部，力道之大讓右邊的頭部整個雙眼上翻昏迷之外，門牙還被踢斷了一顆，甚至掉下來的門牙都還有「裂痕」。
看著眼前的一幕，十名正在遠處觀戰的男女莫名覺得牙齒有些發疼。
 

三十七.烈焰犬的突襲
[三十七.烈焰犬的突襲] by 霜楓

對於拔出卡在三首獵犬背後的劍這件事情愛麗絲並沒有著急，三首獵犬不是她的對手，而且看了菈莉榭的戰鬥後愛麗絲也有些手癢，想到自己如果這次事件過後要再出來就是不知道什麼時間點，愛麗絲就想徹底發洩一下。
如同雨點般的拳腳功夫接連不斷的打在了三首獵犬之上，愛麗絲試著不利用武器把三首獵犬打向天花板，但她的速度雖說是快，力氣卻很難說是大，所以三首獵犬並沒有受到太多的傷害，可是透過拳頭注入身體的魔力正讓三首獵犬的動作越來越遲緩。
「那是......冰魔法？」
在遠處澤文‧萊斯在指揮的同時也在關注著愛麗絲的動作，英雄級以上的動作對在場的所有人都是如同殘影般的不清楚影像，也就是泰格爾‧斯塔夫才有可能看得到其戰況。
但就算無法看清自稱愛麗絲的動作，澤文‧萊斯也能推測出愛麗絲的手段。
她正熟練的將冰屬性的魔力隨著拳頭注入三首獵犬的深處，這也解釋了為什麼愛麗絲都朝著關節處攻擊，她並非是打算殺了三首獵犬，而是出於什麼原因打算捕獲。
一般來說對上英雄級的魔物別說捕獲了，想殺死都不怎麼容易。
就算是人族達到了英雄級，真要比對的話其生命力也遠低於英雄級的魔物，拿三首獵犬舉個例子，現在哪怕愛麗絲把三首獵犬的頭都給摘了，那身體依舊能夠活動，甚至不對牠身體做補充攻擊的話，三首甚至可能還會再自行長出，這還全都是憑藉驚人的自癒能力，而人類的英雄級被穿心或砍頭的狀況下也許能活著，但基本上不可能憑藉自癒力恢復。
能夠這樣悠閒的捉拿三首獵犬，就代表著愛麗絲的實力恐怕不只有英雄級的程度，但整個大陸上宗師級的數量照理來說應該也就只有十一個登記在冊的人物，哪怕是隱居的英雄級強者也沒有一個特徵符合愛麗絲的外表跟動作，那頭如雪般的白髮和那顯眼的金瞳完全沒有要隱藏的樣子，雖然臉被面具阻擋，但單憑髮色和瞳色就足以篩選出愛麗絲的真實身分了。
「不在帝國的調查網內嗎......」
有如此高等的不知名戰力帝國的情報網卻毫不知情，這肯定有些問題，對方能夠認出自己就代表不算是完全隱居，可為什麼隱藏這麼隱密的宗師級女性會選擇在這種時間點出沒？
老實說澤文‧萊斯很清楚目前的處境，雖說不知道綁架自己的人屬於什麼組織，但對方多半不打算對自己動粗，只是為了贖金亦或是調虎離山，就算真的發生萬一，自己也不會出什麼大事。
包括自己兩位女伴的其餘八人不好說，但對方絕對不敢對澤文‧萊斯出手，畢竟萊斯家族的咒術能夠追蹤殺死自己血脈之人，結社這種藏得無比嚴實的組織一直以來都迴避對萊斯家族的人動手就是這個原因，詛咒的噁心程度讓人族領域的所有人都對萊斯家族出手感到退意。
只不過現在沒那個時間思考，既然對方命令自己指揮，那麼就要遵從對方的指令，帝國的貴族幾乎全員都是軍人，哪怕澤文‧萊斯是有名的紈褲子弟，也會遵從軍令。
「梅塔、貝娜，配合斯塔夫使用魔法支援，斯塔夫稍微後撤點，不要離開我們能夠接觸到的範圍，這樣我們很難提供支援。」
其餘的人都只是士兵級無法參與戰鬥，與其讓他們加入戰鬥中找自己的麻煩，不如讓他們原地不動，組織起防守的人員。
（話說，真的好厲害......）
三首獵犬是名副其實的毫無還手之力，地窟內部從剛才開始就不斷環繞著三首獵犬的悲鳴聲，甚至讓澤文‧萊斯都有些感到背脊發麻。
雖然想要和愛麗絲多接觸一些，但對方似乎對自己有些情緒，那麼就只好保持距離......這麼想著的同時澤文‧萊斯看向了在前方奮戰的泰格爾‧斯塔夫。
其他人可能看不出來，但澤文‧萊斯對生物的情緒表現十分敏感，愛麗絲來這裡的目的明顯不是為了包括自己在內的九人，而是純粹為了泰格爾‧斯塔夫。
眼前的泰格爾‧斯塔夫確實展現出了可怕的天賦，極限接近將軍級的體質跟魔力讓他在對付火焰犬這種隊長級的魔物時毫無壓力，真對上將軍級的敵人肯定也不會落在下風，單獨討伐也並非不可能，之前有聽過情報的澤文‧萊斯雖做過心理準備，但實際上看到還是有些震撼，人與人之間的差距就是這麼大。
「......嗯。」
沒有反駁澤文‧萊斯的命令，泰格爾‧斯塔夫立刻放緩了腳步，只是他最主要調整動作的原因並非是收到了指令，而是看著愛麗絲的身影陷入了一種奇怪的感覺。
（她到底是誰......）
愛麗絲沒有用劍，泰格爾‧斯塔夫自然感覺不出兩人的劍術同源，但愛麗絲的動作和習慣卻讓泰格爾‧斯塔夫覺得有些印象，只是最關鍵的部分像是被什麼鎖起來一樣怎麼都無法想起來，仔細想要探究的話就隱約感覺到了一股頭疼感。
「差不多該是極限了。」
除了三首獵犬之外的魔物大部分都已經被除淨，襲來的零星幾隻火焰犬也被大家聯合宰掉，而在這個地窟中的大部分人員不是死了就是逃跑，就算有要留在這裡的人也絕對不會貿然朝著兩個英雄級以上存在打鬥的戰場接近，照理來說應該是沒有困難了才對，但泰格爾‧斯塔夫卻依然繃緊著神經，畢竟他可十分相信自己掃把星稱號的威力，所以不敢有絲毫鬆懈。
似是感受到了什麼，泰格爾‧斯塔夫提前舉起了劍，於劍中蓄力，朝著前方狂奔。
「後面的！丟一把劍過來！」
向著背後成員大吼的同時，泰格爾‧斯塔夫朝著前方猛衝，一下子就脫離了隊伍的支援範圍。
在其他人還猶豫不決的期間，在隊伍中的一位女性將手中的劍朝著泰格爾‧斯塔夫所在的位置高拋出去，也是在同一個時間點，一直躲在暗巷中的三隻烈焰犬同時跑了出來，向著隊伍處吐出了口中的火焰。
「耀光斬！」
烈焰犬相較於火焰犬更強大體型也大得多，火焰犬頂多就是大型犬的大小，而烈焰犬的體型卻能成長至站立有兩公尺高，體型和馬大概沒差到多少。
其個體實力大多都是將軍級左右，可和火焰犬相比，烈焰犬強化的主要是在機動力和體型上面，所以泰格爾‧斯塔夫的斬擊哪怕只是隊長級的威力，也足以讓其致命。
三隻烈焰犬所積蓄的火焰被泰格爾‧斯塔夫從中間劈開，而其中一隻烈焰犬身體也因為無法躲避斬擊而一分為二，可是在右側的另一隻烈焰犬馬上補上，再次朝著泰格爾‧斯塔夫的方向吐出火球。
 

三十八.戰鬥的尾聲
[三十八.戰鬥的尾聲] by 霜楓

接住了從空中落下的長劍，泰格爾‧斯塔夫右手持劍抵在胸前，雙腳用力嵌進地面，即使做足了準備，也是被衝擊力給轟開，兩腳拖曳出一條長達半米的淺溝才扛下了第二發火球，因為扛下火球就消耗了他絕大部分的精力，所以無法攔住左側朝著自己襲來的烈焰犬。
強烈的疼痛感襲來，手臂被咬住的同時泰格爾‧斯塔夫整個人也騰空而起，以烈焰犬將軍級的力量要撕裂一條手臂不算困難，但將泰格爾咬起來甩動後牠就發現事情並沒有如牠所想的簡單。
泰格爾‧斯塔夫早就做好了準備繃緊了肌肉，也注入魔力強化了身體，眼看無法咬斷泰格爾‧斯塔夫的手，烈焰犬也立刻改變了策略，憑藉巨大的力量將泰格爾‧斯塔夫咬住並用力拖曳讓泰格爾‧斯塔夫失去平衡，又一發火球朝著完全無法反抗的泰格爾‧斯塔夫襲來，且正中身體。
被火球強力衝擊導致頓時失去了意識，泰格爾‧斯塔夫正中火球後朝著後方飛去，澤文‧萊斯見狀二話不說衝到隊伍前頭扛住了泰格爾‧斯塔夫飛過來的身體，同時繼續指揮道。
「補上縫隙！貝娜，妳先來前面和我一起擋著！」
站起身子，澤文‧萊斯有些隨意地將泰格爾‧斯塔夫扔在地上，並撿起泰格爾‧斯塔夫掉在地面上的劍，雙劍同時並用，阻擋住了突襲的烈焰犬，後方的梅塔手一舉，水屬性的魔力彈飛出，正中烈焰犬的臉部，阻擋其視線，貝娜則趁勢朝著烈焰犬的側身一拳，將其打退。
（可以，只有兩隻烈焰犬的話可以......）
正當澤文‧萊斯想要主動進攻的同時，位於不遠處兩英雄級交戰的戰場中，一枚不詳物體逕直地朝著澤文‧萊斯飛來，眼看就要命中的瞬間，泰格爾‧斯塔夫不知道怎麼的突然排起介入了攻擊之中，正面的扛住了那不詳的飛行物。
巨大的牙齒砸中了泰格爾‧斯塔夫的腹部，同時將其擊飛，而在同一條線上的澤文‧萊斯自然閃不掉攻擊，兩人一同被強大的衝擊力帶走，撞在了牆上。
因為泰格爾‧斯塔夫扛下的最重要的攻擊，所以澤文‧萊斯沒有受到多大的傷害，看著在自己身上昏倒的泰格爾‧斯塔夫，他著急地問道。
「唔......喂，斯塔夫？你還好吧？」
沒敢搖動他的身體，那牙齒並不是太鋒利，更偏向鈍物，所以才沒貫穿泰格爾‧斯塔夫的身體，但承受了這般攻擊泰格爾‧斯塔夫的身體狀況肯定是一團糟，不緊急治療的話甚至有可能死亡，這種狀況如果亂動的話反而可能加劇傷勢。
下意識就想求救，但在要吼出來的瞬間，澤文‧萊斯就想起目前所處的地方是戰場，只能自救，胡亂大喊的話反而有可能吸引別處的注意，雖然自己本來就夠引人注目了。
看到掉落在附近的美食，烈焰犬轉移了攻擊目標，朝兩個傷兵奔來。
雖然想要擋在泰格爾‧斯塔夫前面，但澤文‧萊斯卻發現自己身體協調似乎出了問題，好不容易才將倒在自己身上的泰格爾‧斯塔夫往旁邊推開，可一站起來就瞬間無力，身體接受到的指令似乎斷斷續續，連普通的站立都無法做到，澤文‧萊斯就又往另一個方向倒去，這是因為剛才的撞擊正中後腦杓，讓他有些腦震盪的緣故。
自己的兩個女伴反應神經並不快，而且能力也不足，兩人可是接了攻擊後直接飛了約半百米，就算回神也來不及趕過來。
就在千鈞一髮之際，一把長劍貫穿了朝著兩人飛撲的烈焰犬的身體，並在澤文‧萊斯的眼前緩緩結凍，變成了冰雕。
看著冰雕破碎，澤文‧萊斯這才注意到那位自稱愛麗絲的女性已經站到了兩人的身邊。
只見其蹲下並伸手靠近了泰格爾‧斯塔夫的臉龐輕撫，澤文‧萊斯驚訝地看到泰格爾‧斯塔夫以極快的速度恢復，不單是身上的傷口，連凹陷的胸腔都被其治癒，再看其愛憐的眼神，他已然確定愛麗絲是為了泰格爾‧斯塔夫而來。
只不過......這等強大的治癒魔法照理來說應該是教國的成員，帝國的情報網雖然縝密卻無法挖到教國的中心，因為那邊都是某種程度上的狂熱信徒，根本無法吸納成間諜，隨便對其出手只會被掌握把柄，而愛麗絲......給人的感覺既像教國的成員，又不太像教國的成員。
畢竟如果是教國的隱藏戰力，又為何會在這個時間點暴露身分來幫助皇國的泰格爾‧斯塔夫呢？最有可能的是......叛出教國的隱藏戰力。
澤文‧萊斯心理頓時起了招安的念頭，但仔細一想他還是停止了這個如同找死般的想法，先不論帝國有沒有本錢招安愛麗絲，如果是自己這個已經被愛麗絲貼上標籤的人去詢問這個問題，愛麗絲有極大的可能把自己一掌拍死......
雖然和很多女性有所接觸，但澤文‧萊斯真說不上是什麼好色之人......他出手的對象大多也都是對方自己倒貼過來的女性，而且在相處過程中他實際上都沒有越矩，頂多就是牽手擁抱，真正有親嘴的就只有現在站在他身邊的梅塔跟貝娜，兩人說得上是真正意義上的未婚妻。
「你......好吧，不單純只是個渣男。」
感覺到自己的腦袋變得清晰，身體變得輕鬆，澤文‧萊斯訝異地看了一眼愛麗絲，雖然對她的批評有些意見，但對方的能力太強，澤文‧萊斯也不敢有什麼表示，也不是害怕什麼的，單純就只是從心。
「那個......謝謝您的幫忙。」
感覺到澤文‧萊斯有拉關係的想法，愛麗絲舉手制止他繼續說下去。
「舉手之勞，今天的事情......你可以說出去沒問題，但別說我和他有什麼關係。」
指著泰格爾‧斯塔夫，愛麗絲對著澤文‧萊斯囑咐道。
「當然沒有問題，愛麗絲女士。」
對於澤文‧萊斯的頭腦愛麗絲還算是清楚的，畢竟要是真的愚笨的人又怎麼能夠輕鬆穿梭在花叢間呢？
「那個就當成禮物了，幫我好好照看他一下。」
聽到愛麗絲的發言，澤文‧萊斯下意識的就看向愛麗絲手指的方向，在他眼前的是三顆頭牙齒都被打光的巨大三首獵犬冰雕，能看得出來三首獵犬沒有死，但這個狀況可能比起死還難受，就算是對審問有所接觸的澤文‧萊斯在看到三首獵犬的慘狀都有些起了雞皮疙瘩。
回首的同時，愛麗絲就已經消失，雖然澤文‧萊斯料想到愛麗絲差不多想要離開了，但他還真沒想到她居然跑得這麼快。
有些尷尬看著昏倒的泰格爾‧斯塔夫，澤文‧萊斯嘆了口氣，把剛才在遠處偷看的幾個人喊了過來。
「妳，叫什麼名字。」
被突然叫到的少女有些驚慌失措的手指著自己。
「我、我嗎？」
似是不知道自己做錯了什麼，少女的聲音有些慌張。
「不然是誰？」
剛才的情況十分危急，就連自己都一時愣住，唯獨這個少女冷靜地將劍扔給泰格爾‧斯塔夫，不然整個團隊甚至可能都撐不到愛麗絲救援。
「那個......我叫菲妮‧洛汀。」
洛汀侯爵家族，是王國十分有名的貴族大家，說得上是王國的第二大家族，和王室也有很大關係，畢竟第一大家族斯古雷爾甚至已經可以說是自成一國的程度，並沒有和王室有什麼揪扯。
再簡單的看了一眼菲妮‧洛汀的外貌，粉色及肩的捲髮，褐色的瞳孔，略嬰兒肥的小臉，外貌就算是在澤文‧萊斯看過的眾多女性中都算是出色，想到自己的隊伍還未組全，澤文‧萊斯頓時就起了想要將她收入隊伍中的想法，不要誤會，單純只是愛美之心發作。
只不過如果動作太過突然會嚇到人家，簡單的思考了一下過後，澤文‧萊斯將自己其中一邊的耳環拔了下來交給菲妮‧洛汀。
「妳這次幫了我們一個大忙，如果可以的話我想要報答妳，只要拿出這枚耳環，萊文家族就能幫助妳一次。」
釣魚總是需要等待的，身為專業海王的澤文‧萊斯並不害怕菲妮‧洛汀不上勾，畢竟王國說得上是五國中最弱的一國，在學院有很大的可能遇到王國內部都無法消化的難題，那個時候就是自己的時機。
「謝......謝。」
沒有拒絕，菲妮‧洛汀接下了耳環，只不過感覺有兩股視線從後面瞪著自己有些不適，所以很快地就離開了澤文‧萊斯，跑回到團隊中。
幾人或是倚靠建築物，或是直接坐在地上開始休息，一直到救難隊抵達為止。
 

三十九.半人半龍
[三十九.半人半龍] by 霜楓

回到格斯拉爾時太陽已經升起，感覺到房間內似乎有人在等待，菈莉榭頭疼的思考著該怎麼進去。
除了普羅塔之外，尹蔚跟卡莎都已經回到旅館了，看到兩人慌張地在房間中來回踱步，菈莉榭嘆了口氣，將三樣拿下的封印具戴上，重新壓制到隊長級的能力後從窗戶中翻了進來。
「主人！妳去哪了！」
第一時間就發現菈莉榭的身影，尹蔚跑到了菈莉榭身邊迅速檢查著菈莉榭的身體，而卡莎則是雙手抱胸瞪著菈莉榭。
「莉榭妹妹，妳......」
在卡莎責罵之前，菈莉榭就趕緊開口打斷，將醞釀起來的辯詞一口氣說出來。
「不好意思！我錯了！我不該因為找不到妳們就半夜出門尋找的！我只是不太清楚發生了什麼事情......又有點害怕妳們突然消失，畢竟送我到這裡其實就已經仁至義盡了，卡莎姐姐和普羅塔哥哥應該都還有事要忙，所以我還以為妳們可能是接到了什麼消息突然就回家了，就想著追出去道個別......」
有些委屈的啜泣聲直接將卡莎想說的話全都堵住了，看著演技全發眼淚就快要落下的菈莉榭，卡莎把所有想說的話直接吞了回去，往前走了一步抱住菈莉榭。
「是......我們的錯，妳是斯古雷爾的一員，但我們卻本著妳才剛回歸的想法而沒有告知妳我們昨晚的行動，這是我們的錯......只不過妳應該知道僅以隊長級的實力在這附近半夜一個人行動是多麼愚蠢的行為，何況妳還是個漂亮的女孩。」
一邊說著，卡莎讓菈莉榭的頭靠在她的胸部上的同時，用力擁抱著她，讓菈莉榭的臉頓時整個埋進了卡莎的胸前，分量雖然沒有自己的大，但也確實的讓菈莉榭感覺到了柔軟。
「那個......」
雖然不知道卡莎腦補了什麼，但是菈莉榭考慮了一番還是選擇不說話，等著卡莎抒發完情緒，才略微鬆手繼續說道。
「妳想問什麼？只要我們知道的都能回答妳，妳以前沒有感受過親情，但當妳回來的時候就已經是斯古雷爾家的一份子了，不管什麼時候我們都會站在妳身邊。」
在一旁的尹蔚則將早就準備好的手帕遞給卡莎，總感覺這套動作似乎有些熟練，不會也是演的吧？
「那麼......妳們昨天晚上去哪裡了？」
聽到了菈莉榭的問題，卡莎看了尹蔚一眼，但馬上又收回目光。
「我跟尹蔚妹妹做的事情不同，這事情說起來很漫長，妳願意的話我們也能解釋給妳聽......只不過這件事情原本是想要避開妳的，因為可能會讓妳有些不愉快......妳確定真的要聽嗎？」
沒想到事情還和自己有關，菈莉榭先是有些疑惑，最後點了點頭，她也很好奇到底是什麼事情會牽扯到自己。
「那......尹蔚，我先去準備要給莉榭妹妹的東西，這邊就交給妳了。」
得到了卡莎的指令，尹蔚點頭，同時帶領菈莉榭到房間內放著的小桌旁坐下，俐落的端上了裝滿的茶杯。
「卡莎大人和我要說的並不是同一件事情，而卡莎大人那邊還需要準備，這邊就先讓我跟主人說一下我們昨晚是為何外出，只不過在此之前......我想要詢問一下主人是否還有小時候的記憶？」
聽到了尹蔚的詢問，菈莉榭下意識的歪頭，自從覺醒魔王印記之後菈莉榭的能力就超出了常人，包括記憶能力也遠非普通人能想像的，真要認真論起來的話，就算尹蔚現在問的是她在十歲的某月某日做了什麼她都能應答。
只不過尹蔚想問的明顯就不是這種事，而是「覺醒」前的事情。
「大多都還記得，可是......剛出生那段時間的記憶幾乎沒有。」
雖然能夠藉由夢境不定時的看到自己的過去，可是只要醒來，夢中的記憶大部分都會忘得一乾二淨，只能留下些許印象。
菈莉榭也為此研究了很長一段時間，只可惜研究幾乎沒有結果，她身上殘留著某種魔法的痕跡，但這種痕跡菈莉榭從未接觸過，感覺上也對自己沒什麼太大的影響。
最初菈莉榭是有想破解的，但經過了好長一段努力都沒有成果她就放棄破解魔法的念頭，反正這魔法對自己接近於無害，甚至菈莉榭還運用這股附加在自己身上的魔法為原型，創造了將自己能力封印的新領域魔法，用的是和以前的魔法完全不同的系統，可以說是完全走出了一條新的大道。
「那麼......應該沒錯，您也不記得榭絲妲夫人了吧？」
聽到了尹蔚的話，菈莉榭遲疑了一下後回道。
「幾乎不記得了......妳說的應該是......我的母親吧？」
不知道為什麼只要深思就感覺到有些口乾舌燥，菈莉榭下意識地就喝光了準備好的茶。
輕輕點頭，尹蔚將眼前的茶杯再次填滿推給菈莉榭，繼續說道。
「您的母親，榭絲妲夫人去世的原因是為了您......她以自己和大量空白印記者的壽命為代價，在您的身上施加了既是祝福也是詛咒的術法......我們稱之為『龍術』。」
（龍術？！）
菈莉榭雖然沒看過異族，但怎麼說也是魔王，自然能夠接觸到關於異族敘述的文件或記錄，那其中就有講到這個世界除了人族與魔族外的異族跟其特性。
這個世界上的種族總共有六族，魔族、人族、靈族、獸族、龍族跟巨人族，以兩族兩族兩族的方式分在了這個世界上的三個地帶，人族對魔族、精靈對獸族、龍族對巨人族的方式存在於這個世界上。
而所謂的「龍術」，即是龍族才能使用的術法，相當於人類的魔法。
「為什麼......我的母親會龍術？」
突如其來的爆料，讓菈莉榭頭腦接近混亂，這個消息讓她的腦袋發疼，似乎觸動了什麼機制，要不是因為身上被自己鎖了太多層的限制，菈莉榭這個時候肯定能夠用力量強硬的突破這層枷鎖。
「因為......您的母親，是龍族，您在兩歲多的時候顯露出了印記，還顯露出了龍族的特徵，她的身分在龍族之中也是極其特殊的一類，您身為她的子嗣......可能會招來龍族的進攻，擔心您的狀況會暴露，所以您的母親用極其特殊的儀式獻祭自己的生命，為您做了遮掩......如果沒有意外的話直到您壽終正寢之前，印記都不會產生效果，龍族的特徵也不會露出，能夠以平凡的人類姿態活下去，可在那場儀式中，您最後被榭絲妲大人給傳送到了一個我們都無法找到的地方，後來家主大人費了不少的力氣才找到您的蹤跡，您卻說您在魔族那邊生活得還不錯，不願意回來。」
聽著尹蔚十分魔幻的回答，菈莉榭有些呆愣，自己是魔王就已經夠誇張了，難道真如尹蔚所說的繼承了龍族血脈？
 

四十.尾聲
[四十.尾聲] by 霜楓

下意識地用魔力檢視了自己的身體，菈莉榭看到了自己體內那股被封印住的力量，她一直都不在意這股力量，因為和印記所提供的魔王力量相比這股力量的佔比十分微弱，現在看來......這股力量好像是屬於「龍」的？
「那又與妳昨晚半夜出門假裝被抓走有什麼關係？」
將意識轉回，看向尹蔚，菈莉榭再次提出了問題。
「您回來的消息因為家主大人幫您準備後門的關係，已經被不少人所知道，那些對公爵家族有所怨恨的國家自然會想對您出手，而其中最大的敵人就是共和國，因為是我們拿到了第一手消息才能清楚，昨晚的混亂中不少沒有配備護衛的低階貴族都因為刺殺而死亡，之後雖然會對外聲明是結社出手，但......有些消息的都知道昨晚是共和國下的手。」
「共和國這樣不是想要和其他國同時開戰？這樣共和國站得住腳？有勝利的可能性？」
尹蔚已經說得很直白了，共和國的出手對象是全部國家的低階貴族，就算沒有留下任何的證據無法指認，但也不代表其他四國不會給共和國下拌子。
「事實上王國這次是受挫最嚴重的一國......因為我們斯古雷爾家族的緣故，榭絲妲夫人在您身上施加『龍術』所使用的材料除了她自身還有大量的空白印記者，而那些印記者大多都來自於共和國，一年來差不多抓了足足.......三百位，其中兩百五十多人都是屬於共和國的孩子。」
聽完了尹蔚的回答，菈莉榭有些頭疼，身為魔王的自己理所當然地不會在意這點生命數字，畢竟她前世可是做到差點將人族給全滅的程度，但讓一個正常理智的少女知道自己身上背負了三百多條人命......其中一條還是自己生母的，確實不太可能保持正常意識，也理解了為什麼她們糾結這麼久不說的原因。
「所以......各國這次對共和國出手是睜一隻眼閉一隻眼的態度？」
聽到這裡菈莉榭怎麼還不明白，那些死於共和國刺殺的少年少女多半是國家的「祭品」，不然其他四國怎麼可能會忍氣吞聲不做任何行動，可能刺殺的名單都是各國提出的，順便把看不順眼的傢伙除掉。
「是的......主人妳昨天雖然不見但我們能夠以特殊的方法掌握您的狀況，為了製造您不在的假象，所以我假裝成了您的樣子離開了旅館，留下來的紙條也是給您的，當時我們寫著請您好好待在旅館之內，在那之後我則連同少爺和卡莎姐捕獲了不少刺客，畢竟雖然公爵家不在約好的狩獵範圍之內，但對方多半會不顧條約的出手，而事實也正如我們所想，在解決了刺客之後少爺跟卡莎姐才加入了格斯拉爾城主的救援隊，協助破壞結社在格斯拉爾外圍設置的各個傳送魔法陣。」
聽著尹蔚的解釋，菈莉榭略微皺眉，她所看到的紙條內容明顯和尹蔚所述不一樣，可惜現在已經燒掉了死無對證......到底是誰在搞鬼？
正當菈莉榭還在思考的同時，卡莎打開門走了進來。
「這就是要交給妳的東西，原本......是打算放在尹蔚那邊，入學後交給妳的姐姐保管，必要的時候再轉交給妳，現在看來還是直接保存在妳那邊比較好。」
一邊說著，菈莉榭接過了一本精良的筆記本，書皮部分有鑲嵌寶石，一看就價值不凡。
「要怎麼......打開？」
接過了筆記本，菈莉榭迷惑地看著卡莎。
「莉榭妹妹妳的魔力就是鑰匙，將龍族的魔力注入這個寶石後就能解除這個鎖扣，這本書我們沒有人看過，只有父親大人才知道裡面的內容，裡面應該也有告訴妳該怎麼控制龍術的方法，雖然我們想過要教導妳幻形術，但靈族、獸族的幻形術和龍族的應該會有些細節的差別，可以的話還是直接學習最正統的比較合適。」
（幻形術？）
沒有打開筆記本，菈莉榭看著卡莎和尹蔚表示不解，而兩人似乎是要回應菈莉榭一般對自己施展了一個菈莉榭從未見過的魔法。
「那是......真的嗎？」
尹蔚的頭頂長出了兩個類似於犬耳的東西後背也出現了一條尾巴，而卡莎則是耳朵變長變尖了些許，菈莉榭知道這兩種外貌是什麼意思......
「是，確實是真的，主人想要的話也可以摸摸看。」
一邊說著，尹蔚低下了頭，搖晃著獸耳，似乎想讓菈莉榭撫摸，而菈莉榭也沒有客氣，直接捏住了耳朵輕揉。
看似只是在享受毛絨感，實際上菈莉榭是在以魔力探查其真實性，得到的結果是......這獸耳確實是真實存在的東西，照這個概念來看卡莎那對尖長耳多半也是真的，也就是說尹蔚是獸族、卡莎則是靈族，兩人都不是人類！
想到這裡，菈莉榭又想到了自己的血統，瞬間如同開竅了一般想通了許多東西。
「那......父親也是其他的種族？」
聽了菈莉榭的話，尹蔚和卡莎搖了搖頭。
「不，父親大人是純粹的人類，但妳的三位母親大人都是異族，榭斯妲夫人是龍族、諾斯菲夫人是靈族、菲卡莉特夫人則是獸族，而普羅塔他雖然是父親大人和菲卡莉特夫人的孩子，但他並沒有繼承到獸族的血脈，原本榭斯妲夫人認為妳也是沒有繼承到龍族的血脈，直到妳在兩歲時長出了龍角......」
後面的話卡莎並沒有繼續說下去，畢竟在場的人都知道榭斯妲最後做了什麼事情。
「守護者都和公爵大人沒有血緣關係，之所以會出現這麼多靈族和獸族是因為公爵嶺有個密地......那裡生活著不少的靈族和獸族，我和卡莎姐也是從那裡被選出來服侍主人們的。」
一下子被灌入了這麼多訊息，菈莉榭在混亂的同時也整理好了各種各樣的情報，有了這些祕聞，她許多煩惱已久的問題全都得到了答案。
沒有繼續打探下去，菈莉榭嘆了口氣，將筆記本收了起來，剛才她就試著注入過魔力，但筆記本沒有對菈莉榭的魔力起反應，如果菈莉榭沒猜錯的話要打開這本筆記本得解除封印到至少英雄級的程度才有可能打開，所幸還需要消化不少情報，所以菈莉榭就沒急著翻開筆記本，以後找個時間點再打開就可以了。
「我理解了......容我消化一下。」
輕揉著太陽穴，菈莉榭站起身來，直接倒在床上。
卡莎和尹蔚看著菈莉榭的樣子並沒有多說什麼，在卡莎吩咐完要尹蔚照看好菈莉榭後就離開了旅館。
「主人，妳......還有沒有想問的事情？總感覺妳似乎還有些疑問。」
躺在床上的菈莉榭看著天花板，最後搖了搖頭。
「我的迷惑大部分都得到了答案，我現在所煩惱的不是那些事情。」
菈莉榭對自己的身世雖然感興趣，但也不會因為知道自己體內有龍血而生活發生什麼變動，她依然是魔王，如果不是整個身體會變成龍的樣貌單純是長出了角之類的那和魔族也沒什麼外觀察差別。
只不過靈族和獸族的起點都遠比人族還要高不少，魔族是全民士兵級起步，部分隊長級起步，而靈族跟獸族如果記載沒有錯誤的話這兩族的壽命比起人族要長，而且就算不是戰士單純自然成長也能達到將軍級的程度。
卡莎跟尹蔚的簡述沒有提到公爵所藏起來的兩族具體人數，但怎麼說應該也有接近......百名吧？
不知道那個密地是否在自己身為迪亞波羅時就存在，但現在來看這麼密地的居民毫無疑問對自己的便宜父親十分崇拜，若是便宜父親打算站在人族方......那掐掉自己的戰力，魔族想要打贏人族根本就毫無可能性。
（好想什麼都不管直接閃了。）
「話說回來......尹蔚，人類有可能使用幻形術或是製造能使用幻形術的道具嗎？」
帶著有些迷惑的語氣，菈莉榭對尹蔚問道，菈莉榭已經知道在面具上附加的魔法是什麼了，但現在想起來愛麗絲也和自己一樣擁有面具，那麼愛麗絲難道也是靈族或是獸族？
這並非沒有可能，畢竟自己今世也從魔族變成了龍族，愛麗絲改變種族的事情也並非不可能。
「一般來說不可能，幻形術是以靈族的靈法編輯而成，是真真切切能夠改變身形的秘術，和人族的那種幻覺魔法不同，兩者完全就是不同體系的法術，龍族的幻形術又有更大的差別，因為靈族和獸族體型本就和人族相似，可龍族可是數十米高的存在，所以幻形術的種類也有所差別，主人能夠一直保持人型狀態也是讓人訝異的事情，畢竟您說得上是第一個人龍混血，要是榭絲妲夫人沒獻祭自己幫您施加龍術，您有可能早就變成了龍的樣子。」
對於自己可能會變成龍的樣子這點菈莉榭搖了搖頭，便宜母親施加在自己身上的魔法可能有部分是幻形術，但其效果主要在封印自己的龍族之力，況且身為魔王的自己真的變成了龍的樣貌，也一定能夠找到解決的方法。
吸收了尹蔚的回達，菈莉榭低頭思考，因為面具上的魔法確實挺特別，那種法陣的畫法真的是她從未見過也沒有思考過的類型，而且那面具的材質也很特殊，如若不是那面具的特殊材質，菈莉榭想要以魔力催動幻形術根本是不可能的事情。
那問題就來了，艾爾莎是從哪裡搞來這面具的？愛麗絲又是從哪找來這面具的？
雖然也得到了一些解答，但菈莉榭覺得得到的答案還不如新增的問題多......
越想越覺得魔王的印記礙眼，但菈莉榭也沒什麼辦法，既然已成了魔王就得和魔族共進退，好在勇者完全降世之前不可能會主動和魔族開戰，自己還有些時間打聽情報。
說到勇者，菈莉榭就想起了那原本打算問尹蔚的問題。
「尹蔚，妳有隊伍了嗎？」
從床上坐起，菈莉榭一個跳步，直接雙手抓住尹蔚的肩膀。
「主人，我已經有隊伍了......不好意思，雖然您幫我爭取入隊很感謝，但我們家族連續幾年都占走了王國的數個珍貴名額，名額也是有分等級的，不管是主人還是其他的哥哥姐姐、少爺小姐們都拿到了排名很前面的名額，所以我們得做出一定的付出，至少在第三關的時候我不能加入主人的隊伍之中，得幫助其餘參加入學測驗的王國貴族過關入學。」
得到了尹蔚的回覆，菈莉榭暗自咬牙，想要組三人女子會排斥泰格爾‧斯塔夫這件事情是泡湯了，自己一個假女生有可能和桃月竹打好關係嗎？還真是不好說......更別說知道她和愛麗絲有所關係的事情之後，菈莉榭更不知道該怎麼對待她了。
「總之，因為這次的事件，格斯拉爾的考試期間有可能往後延幾天，主人就先安心的休息吧。」
躺回床上，聽著尹蔚的安慰，菈莉榭嘆了口氣，總覺得前路迷茫。 

後記
[後記] by 霜楓

ESJ上少到無比的讀者好，我是霜楓。
十分感謝大家來看本作──「重生的魔王如何不被勇者殺死」。
我寫這本書的原因是以前讀過一本類似題材的性轉作品，內容是關於被勇者殺死的魔王性轉轉世後和勇者走在一起的故事。
只不過那本書只有開頭，沒有後續，我頓時就有了個念頭，不如我來幫忙續寫。
於是當時我寫出了我的第一部作品──娘化魔王的我與傲嬌勇者的兩三事。
這本書的原版算是我第一次認真進行創作，以前的我只寫過短文，還都是同人文，從未試過從零開始構築一個世界，那位斷更的作者寫出來的話數僅有十五話，而我是以他的作品為範本加入大量的角色進行改編。
但很快我就感到了挫敗感，因為我發現我掌控不了我自己的筆，寫得有點放飛自我，到處都是BUG，我基本上是想到什麼寫什麼，而且還在就學所以寫書的時間不多，這就導致了作品內容出現了很多前後不一致的狀況。
最後面對這本充滿BUG的書，我選擇了放棄，去寫了其他作品。
這次看到了kadokado的活動，我才重新把這本書撿起來進行改編續寫，這次我做好了足夠的準備，在網上衝浪累積了兩百多萬字的寫文經歷，跟當初的我相比故事更為完整，人物也能描繪得更加鮮明。
我希望將最好的故事帶給大家，這是一本關於魔王X聖者X勇者三人感情的作品，雖然第一卷看不到什麼感情相關的事情，但那是因為我想要盡力早點把世界觀交代清楚，好在後面全力寫感情戲，我保證第二卷的感情戲部分一定會增加不少，希望大家繼續看下去。
配角們也會有各自的CP，基本上大部分的善良陣營角色最後都會有好的歸宿......應該。
總之謝謝大家的閱讀，這篇之後還會附贈幾篇番外，是關於魔王X聖者過去的故事，這部分就盡量發糖，不會講太多的世界觀。
啊對了我其它本要恢復更新了，要看色色的記得左轉去好感度。
話說都看到這裡了幫我點個收藏好不。
重生的魔王如何不被勇者殺死 

設定集I
[設定集I] by 霜楓

此章為各種各樣的名詞與地名介紹，方便大家整理情報。

地域介紹：

人族領域：其總面積約為暗黑大陸的4/3，顧名思義就是人族主要的活動範圍，其中也包括一些人族沒辦法生存的魔境，東北東有部分陸地銜接著暗黑大陸，正北方則是深淵海，正東方則為扭曲森林，西方、南方兩域的邊界則是萬岳地帶。

人族領域──帝國──艾克西斯：人族五國之一，面積為人族領域的3/15，領土主要位在人族領域的東北部分，是人族領域和暗黑大陸唯一接壤的區域，因為時常爆發與魔族的戰爭，所以帝國相較於其他國家更崇尚武力，帝國皇帝為印記者──劍士，戰力上為五國中最強的國家。

人族領域──皇國──皇龍：人族五國之一，面積為人族領域的2/15，領土主要位在人族領域的正東邊，是五百年前的傳奇勇者──萊茵和聖者──桃麗絲所創的國家，皇國是五國中唯一能實現「自給自足」的國家，因為大多數時間都採取不怎麼與外國交流的形式，所以有很多神秘的色彩。

人族領域──王國──雷克西頓：人族五國之一，面積為人族領域的5/15，領主包含了整個人族領域的南部，是人族領域中面積最大、人口最多、最適合居住的國家，也是整個大陸的主要糧食供應國。

人族領域──王國──公國──斯古雷爾：面積為人族領域的2/15，和皇龍相鄰，算在王國的統治範圍中，實質上已經能夠稱為自治國了，佔據接近王國五分之二的領土，之所以能夠有這麼大的區域是因為當代公爵卡吉恩‧斯古雷爾幫國王平定了國內的叛亂，和當代國王關係不錯。

人族領域──教國──塔爾芬尼亞：面積為人族領域的1/15，位在人族領域的西部，是人族領域中面積最小的國家，但歷史也是最悠久的，每次魔王與勇者的對抗都會或多或少影響到人族領域的版圖，唯獨教國的版圖在千百年間從未改變過。

人族領域──共和國──拉克翁：面積為人族領域的4/15，領土位在人族領域的北部，實際上為共三個國家組合成的聯合國，之所以國家名為拉克翁是因為名為「拉翁」的礦產，直至現在還在不明顯的內亂中。

人族領域──尼德霍爾魔境：位在人族領域的中間，基本上五國的領土都有部分被包覆其中，為目前所知最危險的魔境。

人族領域──魯賽特學院：位在尼德霍爾魔境中的學院，是人族領域中最大的教學組織。

人族領域──魯賽特學院──格斯拉爾：位於尼德霍爾魔境外圍的左邊，夾在共和國與尼德霍爾魔境之間，所屬於魯賽特學院的四大外圍都市之一，其設置的主要作用為「迎擊」魔物浪潮，魔境本來就是危險的區域，魔物溢出也是時常發生的事情，有四大外圍都市的存在，魯賽特學院才能第一時間迎擊溢出的魔物，控管魔物的數量。

人族領域──維德弗尼爾結社：魯賽特學院的反抗組織，成立意義不明，但成立時間約在魯賽特學院建造的一百年後。

暗黑大陸：生活環境相較於人族領域惡劣不少，同時魔物的出現率與等級也遠超出人族領域的程度，南方是深淵海，北方為夜界，西方為萬岳地帶，東方為扭曲森林，僅有一條陸路位在東南東的位置和人族領域連通。

暗黑大陸──夜界：暗黑大陸中最危險的區塊，是夜界貴族主要的居住區域，位在暗黑大陸的北部。

暗黑大陸──魔王城：魔王所居住的區域，位在夜界附近，其大小頂多只能和人族領域各國的城鎮相比，但已經算是魔族最大的城市了。

暗黑大陸──魔族嶺：除了與帝國接壤的戰場區域外，大部分的暗黑大陸土地都被稱為魔族嶺。

深淵海：夾在人族領域和暗黑大陸之間的海域，其面積大概為暗黑大陸的一半，沒有太多和深淵海有關的有用訊息。

萬岳地帶：傳說中巨人族和龍族所生存的地方只要翻過這超過百甚至千之數的群山就能抵達。

扭曲森林：傳說中靈族和獸族所生存的地方就位在扭曲森林的彼端。

名詞介紹：

印記者：擁有兩字「稱號」的人被稱為印記者，基本上只要是印記者就肯定能達到英雄級之上，其最主要的辨別方式會在身體上的不同處會出現與稱號對應的圖案，空白印記者的話圖樣雖然會顯示但都是一樣的圖形。

紋章者：擁有三字「稱號」的人被稱為紋章者，紋章者使用「能力」的時候得持有「紋章具」，與印記者不同，紋章者雖然能決定將能力傳給誰，不過對方也得符合對應的條件，紋章者的紋章只有在使用能力時才會出現。

種族簡介：

魔族：除了生育率之外大部分能力都強過人類的種族，新生兒誕生不久就能得到相當於隊長級的能力，只不過魔族相較於人族智商普遍低下，崇尚武力。外表上魔族和人族差異不大，主要是膚色相較於人類會「極端」的深色，例如紅色、藍色、綠色等等，少部分的魔族會長出角，和人族處於敵對的狀態，因為本能的原因魔族會下意識地想要排除低於隊長級能力以下的存在，這對於百分九十五人口都是士兵級以下的人族來說無法共存。

貴種：高階魔族，生育率更為低下，當魔族沒有魔王存在時就會由貴種選出一名主要成員作為領導。每一種貴種都和某一代魔王間有十分緊密的關係。

靈族：生活在扭曲森林彼端的種族，生育率比起魔族還要低，壽命比魔族還要長，新生兒誕生不久就能得到相當於隊長級的能力。外表上和人族的差異主要在於耳朵，靈族的耳朵是人族耳朵的橫向三倍長，聽覺也遠高於人族，而且大部分的靈族魔力都不低。

獸族：生活在扭曲森林彼端的種族，生育率比起魔族還要高，壽命略低於魔族，新生兒誕生不久就能得到相當於隊長級的能力。外表上和人族的差異在於耳朵和尾巴，獸族的耳朵長在頭頂，尾巴則長在屁股上方，五感都遠高於人類，且身體較為堅實，主要分成了犬系與貓系的兩大部族。

龍族：生活在萬岳地帶深處的種族，其餘未公開。

巨人族：生活在萬岳地帶深處的種族，其餘未公開。

混血：種族之間就算有隔閡也能生育，只不過誕生的孩子除非是和人族結合不然都只會呈現一種類別。
例如靈族與獸族結合只會誕生靈族或獸族，而人族與靈族結合卻有可能誕生半靈族、人族、靈族，而半靈族跟半獸族結合的話則可能誕生半靈族、半獸族、人族、靈族，如若對方是混血，那麼另一半的血液只有可能是人族。

等級排名：

平凡級<士兵級<隊長級<將軍級<元帥級<英雄級<宗師級<傳奇級<蒼穹級<無垠級

其中人族大多數的起點在平凡級，魔族大多數起點在隊長級，獸族、靈族大多數起點在隊長級，巨人族和龍族則不知。

英雄級是所有生物的一個蛻變點，達到了這個等級後除了戰鬥能力之外，壽命也會產生質變。


---
有什麼疑問後續都能補充

 

設定集II
[設定集II] by 霜楓

此章為人物介紹：

暗黑大陸部分：

迪亞波羅
性別：男
種族：半魔族
年齡：約三百歲（已死）
戰力：無垠級
將人族逼迫到只剩近一百萬人口的大魔王，本作女主角的前身，在最終一戰時被勇者──萊茵殺死。

菈莉榭‧斯古雷爾
性別：女
種族：半龍族
年齡：十六歲
戰力：無垠級（隊長級）
迪亞波羅的轉世，本作的女主角，當代魔王，擁有一頭及腰的紫色長髮和穗金色的雙瞳，雖然已經習慣了自己的外貌但還是很不爽底下的魔族把自己當成孫女看待。

艾爾莎
性別：女
種族：不詳
年齡：不詳
戰力：不詳
外表約在二十歲出頭，擁有一頭橙色短髮跟黑色的深邃雙瞳，平常大多數時候都綁成了高雙馬尾的髮型，是侍女長的同時也是魔王的心腹。

人族領域部分：

萊茵
性別：男
種族：人族
年齡：約兩百五十歲（已死）
戰力：蒼穹級
五百年前的勇者，殺死迪亞波羅的英雄，綜觀歷史上也是少數幾個達到蒼穹級的勇者，外表是黑髮黑瞳的高挑青年，其死亡原因不明。

桃麗絲
性別：女
種族：人族
年齡：不詳（已死）
戰力：傳奇級
五百年前的聖者，勇者小隊的成員，外表是白髮金瞳的少女，戰後和勇者結為夫婦並創立了皇國──皇龍，原名愛麗絲。

泰格爾‧斯塔夫
性別：男
種族：人族
年齡：十七歲
戰力：隊長級
本作的男主角，皇國斯塔夫侯爵家的遺子，外表是黑髮黑瞳的少年，疑似勇者。

桃月竹
性別：女
種族：人族
年齡：十七歲
戰力：隊長級（宗師級）
泰格爾‧斯塔夫的青梅竹馬，皇國的公主，擁有一頭及腰黑髮灰瞳的少女，疑似聖者。

普羅塔‧斯古雷爾
性別：男
種族：人族
年齡：二十二歲
戰力：元帥級
斯古雷爾家的大哥，有輕微的恐女症，擁有一頭金髮和碧綠色的眼瞳。

卡莎
性別：女
種族：半靈族
年齡：二十二歲
戰力：元帥級
普羅塔‧斯古雷爾的守護者兼未婚妻，擁有一頭淺藍色的短髮和翠綠色的眼瞳。

尹蔚
性別：女
種族：半獸族
年齡：十八歲
戰力：將軍級
菈莉榭‧斯古雷爾的守護者，擁有一頭翠綠色的頭髮和碧藍色的眼瞳。


澤文‧萊斯
性別：男
種族：人族（？）
年齡：十七歲
戰力：隊長級
帝國萊斯公爵家族的次子，外表是略長金髮與青瞳的少年，是有名的花花公子，和許多貴族少女都有緋聞。

菲妮‧洛汀
性別：女
種族：人族
年齡：十六歲
戰力：士兵級
王國洛汀家族的三女，外表是粉色及肩的捲髮，褐色的眼瞳。


 

EX1 那個時候的他和她
[EX1 那個時候的他和她] by 霜楓

看著眼前的城鎮殘骸，迪亞波羅嘆了口氣。
「運氣真是差到極致了，我怎麼可以這麼倒楣？」
迪亞波羅不知道這種景象在人族領域是不是常見的景象，可在暗黑大陸上魔族部族時常因為與魔物的衝突而搬移居住地，可怎麼樣也不會像是眼前的慘狀。
這怎麼看都是來不及撤離直接被攻破城牆，因為城門周遭倒塌的房屋很明顯曾經裡面住過人，那些瓦礫下有著明顯的血跡，屍體沒看見應該是被入侵城門的魔物給吃掉了。
檢查著城牆的殘骸，迪亞波羅蹲下身活動活動筋骨，然後就這樣爬上沒有完全破損的城牆部分，達到了城牆的高點處，從上方俯瞰著破舊的城鎮。
依稀還能看到魔物在鎮上活動，只不過感覺起來沒什麼人族的氣息，以自己已經達到英雄級的眼力來看，這種程度的災難想要有活人也很困難。
「看起來應該是上個禮拜的事情呢。」
看著高掛在天空中的月亮思考了片刻，狄亞茲還是翻過了這破了一個大洞的城牆殘骸，進入了城鎮之中。
雖然說睡覺對現在的他來說不是必要的，但在翻山越嶺的時候因為準備不充足而迷路差點一頭闖進扭曲森林的迪亞波羅已經差不多有一年沒有在一個可以正常遮風擋雨的人造建築中睡覺過了，不免有些懷念。
就近選了一個外觀看起來完整的大房屋，迪亞波羅翻進了房屋內，想說蹭一蹭床看能不能久違的睡個好覺。
「運氣真的太差了吧......」
城鎮陷落是上個禮拜的事情，但這間房屋中瀰漫的濃厚血腥味絕對是近期的事情。
看來是誤入了魔窟，看著通往二樓的樓梯，迪亞波羅蹲下身來檢查順著樓梯流下的血液痕跡，血液已經凝結，但還未完全乾涸，恐怕受難者流下鮮血還沒超過一天。
這裡恐怕是某種魔物佔領後改造成的餐廳，這裡離城牆不遠，就算有存活者也不太可能特地躲在這個地方，很容易被找到，遇難者多半是被抓到這裡享用，樓上應該就藏著一些身形不大的魔物，甚至還可能有些生還者。
英雄級的五感及其敏銳，雖然沒有親眼看到無法確認樓上到底有什麼存在，但確實有一股微弱的氣息，應該是被當成儲存糧食的存活者。
雖然也有可能是其餘被捕捉的魔物就是了，畢竟魔物本來就會互相殘殺。
「要不要上去呢。」
迪亞波羅的能力是英雄級，他現在思考的純粹就是自己到底該不該淌這趟渾水，畢竟這種殘缺的城鎮本就不太可能還有英雄級以上的存在待著，就算遇到迪亞波羅也有自信能逃跑。
母親是人族，父親則是連臉都沒見過的貴種，迪亞波羅出生以來就感覺自己與所有魔族都不同，體內的人族血統雖然沒阻礙自己的能力成長，卻也會讓周圍的人帶些有色眼光，魔族是看拳頭大小說話的，在拳頭大小差不多的情況下比的自然是其他方面，例如.......血統。
招攬迪亞波羅的魔族雖然也有，但大多數的魔族想做的不是招攬而是將迪亞波羅納入手下，所以迪亞波羅在揍了那個想招攬自己的人後就逃出了原本所在的部族，並不斷流浪，在去過了不少魔族部族都不滿意後，迪亞波羅才想到了自己那另一半的血統。
可能是因為人魔混血的關係，迪亞波羅的膚色只是略顯蒼白，也許看起來有些不健康，但和人族的樣子其實差不了多少，加上他並沒有長角，所以在不探知迪亞波羅的狀況下單從外貌來看迪亞波蘿跟本看不出來是半魔族。
人族領域本就是會接納半魔族的地方，不過待遇大概不會比魔族部族好多少。
即使知道自己大概到人族領域去也會被歧視，但迪亞波羅終究對不同的環境起了好奇心，才會特地翻山越嶺來到這個地方。
「算了......救不救得了就看天了，如果存活者是個懂路的就好了。」
經過了一年多的迷路，迪亞波羅很清楚地明白自己就是個路痴，如若沒有人給自己帶路想要走到人類的下一個城鎮不知道要花多少的時間，如果救了樓上的傢伙對方還真的懂路的話，自己就算賺到了。
思考到此處，迪亞波羅已經踏出了腳步，朝著樓上走去。
就在離二樓只差兩個階梯的同時，已經露出來的腦袋被突如其來冒出的藤蔓給襲擊，只不過早做好準備的迪亞波羅不慌不忙地抬起手，抓住了襲來的藤蔓。
「哦？混居？真是特別。」
魔物之間雖然會群聚襲擊人族或魔族，但在野外的時候魔物彼此間也是敵人，除開襲擊的時間之外，會和不同種族做伴的魔物實在少見。
但狄亞茲也就僅止於好奇，雖然稀少可他也沒有想研究的意思，動用起魔力，順著藤蔓將魔力注入。
迪亞波羅對於魔力操縱不怎麼熟悉，因為沒有人系統的教導過他，所以迪亞波羅雖擁有龐大的魔力，但他除了用魔力強化身體之外也就只會一些簡單的冰魔法了，那是因為冰魔法是他母親唯一教過他的東西，但老實說他的冰魔法也算不上出色，除了製造拳頭大的冰塊來當遠程投擲武器之外，也就只有透過接觸人注入冰魔法將對方變成冰雕而已。
感受到了危機感，藤蔓魔物在冰魔力將其完全結凍前就自斷了用來襲擊迪亞波羅的部分，可是入侵體內的寒氣短時間內也無法輕易化解。
一手抓住欄杆，迪亞波羅直接使力翻越欄杆跳到了二樓，同時前方和左右兩邊都冒出了如同幼童般矮小的魔物，手持銳物試圖朝迪亞波羅砍去。
「哥布林？」
這是魔族最討厭的一類魔物，因為人族常常會把哥布林和魔族搞混，畢竟在人族歧視的觀念下魔物和魔族其實是差不多的存在，而迪亞波羅自己也不怎麼喜歡這種魔物。
兩手抬起瞬間以食指跟中指夾住左右兩邊哥布林所拿的菜刀，迪亞波羅抬起腿朝著正面哥布林的臉上用力一踢。
只見反應不及的哥布林頭部直接被迪亞波羅踢飛撞向走廊的彼方，然後在和牆壁親密接觸後，直接陷入進去，被壓力擠成了無限接近平面的樣子。
這還是迪亞波羅收力後的結果，不然英雄級認真起來這樣子沒經過特殊強化的屋子迪亞波羅幾秒鐘就能用垮。

---
現在開始直到10月前我會開始寫番外(前傳)，只不過也只是前傳的一部份，不會完全寫完，大概會更個10集左右，可以期待一下，方便的話順道請大家幫我去站上衝點點閱率，拜託了。
重生的魔王如何才能不被勇者殺死 
投票支持
如果有人在的話可以跟我說一下對新編版有什麼意見喔。 

EX2 那個時候的她和他2
[EX2 那個時候的她和他2] by 霜楓

將左右兩邊用手指夾著的菜刀抬起，兩隻哥布林緊抓著菜刀被迪亞波羅提起，臉上明顯是恐懼的表情。
沒有半點猶豫，抓著兩把菜刀的刀刃處，迪亞波羅把兩隻哥布林用力一甩，一隻撞在天花板上變成了肉餅，另一隻則飛出了緊閉的窗外不知道掉在什麼地方。
手持兩把菜刀，迪亞波羅簡單的拋了起來轉個方向握住柄後揮了一揮，試一下手感，同時觀察著二樓的狀態，地面上有一些看不出來原形的血肉殘渣，應該是被哥布林拖回來的受害者。
雖說迪亞波羅對這種景象沒什麼感覺，但真要睡在這裡迪亞波羅是不太願意的，倒不是因為害怕，而是因為噁心。
看了一眼在地上碎裂的藤蔓冰塊，迪亞波羅明白了藤蔓魔物的所在，這間房屋不小，光是二樓就有好幾個房間，恐怕以前是什麼商會之類的，一個一個找雖然不需要費多少時間，但迪亞波羅沒那個閒情逸致，能一下就找到目標還挺好的，哼著輕巧的曲調，轉著手中的兩把菜刀，緩慢地朝著房間走去。
似是感受到了危機感，藏在不同房間內的魔物全都屏氣凝神，躲在房間的角落，希望迪亞波羅這個殺神趕緊離開，再也沒有像剛才那三隻衝動哥布林一般的魔物搶著送頭。
迪亞波羅當然是有發現其餘魔物的所在，只不過他來的目的只是為了那個微弱的氣息，其餘的傢伙他懶得處理。
菜刀輕輕一揮，沒有選擇開門，迪亞波羅將門切成兩半的同時，房間中的藤蔓瞬間飛出，數個尖銳的野藤朝著迪亞波羅飛來，似是想要將迪亞波羅刺穿，只不過這等攻擊無法威脅到迪亞波羅，另一隻菜刀輕輕一閃，迪亞波羅就將所有靠近自己的藤蔓切得粉碎。
看了一眼房間內，一個巨大的藤蔓魔物幾乎用自己的身體將整個房間都給填滿，而角落那個股起來如同繭一般的構造裡面似乎就是自己所感受到的氣息。
只不過看著滿房子乾癟的魔物與人族屍體，迪亞波羅明白時間急迫，可能得盡快處理才能保證救的是個活人而不是被吸乾的屍體。
抬起右手，迪亞波羅將菜刀當成投擲武器直接扔出，計算好的投擲角度恰到好處的給繭開了一條細縫，能夠讓迪亞波羅清楚看到繭內的狀況，而直接嵌在牆上的菜刀同時又釋放了冰魔力，在不傷及繭的狀態下將連接繭的藤蔓給結凍。
在繭內部的是一個差不多十歲大小的小女孩，能夠看得出來她狀況十分差勁，臉頰都已經凹瘦下來了，可依然能夠讓人感覺到她的不凡，感覺起來就是那種一碰就碎的藝術品。
本來以為那個繭只是用來榨取人的能量，但迪亞波羅馬上就察覺到似乎不是那麼簡單的事情。
這個少女身上的能量......有些過於嚇人，甚至比眼前這個相當於將軍級的魔物持有的魔力量還高，也是理解到少女的異常，迪亞波羅才理清了頭緒，這少女沒死不是因為藤蔓魔物想要保存糧食，而是......她被藤蔓魔物給飼養了。
仔細一看就能夠察覺到在房內乾癟的屍體中，魔物的屍體不但少而且還較為新鮮，也就是說原本這少女的生機都是以人族來供應的，直到最近沒有足夠的人族後藤蔓魔物才轉而狩獵哥布林之類的存在來給少女補充營養。
沒有理會藤蔓魔物，迪亞波羅走到了繭旁，雙手抓起裂口，出力將繭撕開。
「喂，還活著嗎？」
聽到了聲音，泡在繭中營養液雙手抱膝蜷曲起來的少女微微一顫，但似乎是沒抱太大的希望，她反而更加用力的抱緊了自己的腿，這樣一看就知道她肯定不是第一次聽到類似的聲音。
對於少女的態度有些惱火，迪亞波羅直接抓向少女，拎起她的後頸將她從浸泡的營養液中抓出。
身上的衣物破碎且被那液體浸泡已久似乎都有些褪色，但勉強還能遮住身子......至少關鍵部位是沒有問題的，而且迪亞波羅也不太可能會在這種場景對一個少女產生性慾。
迪亞波羅也成功能夠觀察到少女的全貌，主要是那頭深邃的黑髮讓自己有些意外，這個顏色......總感覺很稀奇，迪亞波羅見過的魔族不少，但跟自己同樣髮色的魔族真的幾乎沒有，難道說人族很多黑髮？只不過母親她不是黑髮就是了。
感受到少女的生機緩慢充盈，迪亞波羅有些吃驚地看著這個依然還是縮成一顆球的少女，她真的是十分特別的體質，也理解為什麼那藤蔓魔物沒有將其吃掉而是養著不斷獲取能量了。
似乎聽到了啜泣聲，迪亞波蘿這才注意到少女似乎恢復了意識，將其放在了地上，蹲下身子思考該怎麼做......
回憶起了小時候還是孩童的自己......迪亞波羅下意識的伸出手來輕放在少女的頭頂。
「不用怕了，我......在這裡。」
說不上是溫柔地撫摸，嚴格說起來是很粗魯的動作，卻大程度的緩和少女的情緒，終於讓她停止了啜泣，解除了球狀防禦的姿勢，睜開眼睛來看著救了自己的人。
金色的雙瞳有種莫名奇妙的魅力，讓迪亞波羅不知覺的愣住，不知道為什麼自己的注意力已經鎖定在了少女的眼睛上。
「叔叔你是......」
睜開雙眼，少女看著眼前的迪亞波羅，略顯迷惑地問道。
和自己一樣的深邃黑髮，還有那湛藍色的眼瞳，少女完全沒有想過自己會獲救，更沒有想過救了自己的人......會長得這樣好看？
「叔叔......？」
雖然下意識就想敲一下少女的頭，但迪亞波羅還是止住了衝動，單手將其抱起讓少女坐在了自己的右臂彎中，順道把嵌入牆壁中的菜刀拔出，略作思考的做了自我介紹。
「妳可以叫我迪亞茲......算是流浪傭兵。」
這話不是假話，迪亞茲自從母親死掉後，就遊走在各個魔族部族中「打工」，本意是想尋找自己的棲身之地，但到頭來也只是和其他魔族達成交易。
一邊說話的同時，舉起了用手指夾著兩把菜刀的左手，迪亞波羅指向眼前試圖想要逃跑卻因為半身都被冰魔力給結凍的藤蔓魔物說道。
「那傢伙就是把妳給抓住的罪魁禍首，妳想怎麼做？」 

EX3 那個時候的她和他3
[EX3 那個時候的她和他3] by 霜楓

沒有直接解決藤蔓魔物就是為了這個，嫌懶是一部份的理由，另外的一部分就是希望給少女一個發洩口，雖然她看起來出乎意料的冷靜，但那可能只是還沒認清狀況，感情處理處於停頓的狀態。
似是腦袋終於轉了過來，少女抬起頭來，看向眼前的藤蔓魔物。
感覺到手臂上的少女在顫抖，迪亞波羅嘆了口氣，看來那藤蔓魔物可能成了這個少女的夢魘，解決也就一刀子的事情，說不上什麼麻煩，但迪亞波羅不太希望這個少女被魔物影響，雖然一直以來只是跟魔族相處，但也有不少魔族因為和魔物的對戰失利而產生了陰影，至少迪亞波羅不太希望少女出現這樣的狀況。
「我要......武器。」
雖然是顫抖的狀態，可能連菜刀都拿不穩，可是少女還是表達了自己的意志，對於氣息很敏感的迪亞波羅微妙的感覺到了......少女散發的殺氣。
「拿得動？」
說話的同時，迪亞波羅將兩把菜刀舉到少女的眼前，讓少女挑選，同時釋放魔力，冰霜瞬間就填滿了半個房間，想要逃跑的藤蔓魔物身上結滿冰霜，根本無法動彈。
「可......以。」
艱難的從迪亞波羅手上接過了菜刀，看著少女雙手吃力地抬起，迪亞波羅嘆了口氣，扔掉了一把菜刀，伸手幫少女扶住，不讓菜刀從她的手上滑落。
迪亞波羅抱著少女緩慢地靠近藤蔓魔物，然後扶住她的手，緩緩的幫助她刺入半結凍的藤蔓魔物體內，為了照顧少女的感受，迪亞波羅除了幫忙扶住手之外，沒有做其他的事情。
感受到菜刀無法繼續刺入，少女加大了力氣，可以一個少女的身體能力，想要用一個根本說不上是厲害武器的料理用菜刀傷到藤蔓魔物，即使對方站著給少女砍，都不一定會受傷。
似是感受到了無力，少女咬緊嘴唇，兩雙小手用力地朝著前面推。
在迪亞波羅略顯驚訝的目光下，少女無意識地將魔力注入菜刀中，將菜刀刺入被半冰封的藤蔓魔物體內。
雖然這一刀也無法成就多少傷害，但迪亞波羅並沒有讓少女繼續，而是將魔力注入冰塊中，徹底扼殺了藤蔓魔物的生機。
「妳......成功地給予了這魔物最後一擊......」
正想要安慰少女，可迪亞波羅話還沒說完，少女就力盡昏迷了。
看著少女的睡顏笑了一笑，可能是因為她和自己的處境有些類似，所以......迪亞波羅才會不自覺的想要和她親近。
沒有下樓，略施點力氣把藤蔓魔物的屍體扒開，迪亞波羅就看到了那被藏在身體後方的窗戶。
輕巧的打開窗戶，迪亞波羅單手抱著少女順著牆壁爬出到達了房頂，簡單的看了一下周圍的建築物狀況。
像這棟建築一樣還未倒榻的房子還有好幾個，但迪亞波羅現在清楚裡面大多都可能有些不速之客，實在不適合過夜。
就算不考量自己，這位少女的狀態也很差勁，需要一個能好好休息的地方。
簡單的看了一圈後，迪亞波羅看到了鎮中心的一個完好建築。
「教堂？」
在看到教堂的瞬間，迪亞波羅莫名的心理一緊。
他知道教堂所代表的意義，正是因為知道教堂所代表的意義，他才會對這種地方居然有教堂感到驚訝。
女神教......這是人族的主要宗教，信奉著那個根本不知道存不存在的女神，其大名就連一生沒踏出魔族領地的迪亞波羅都聽過，畢竟這個教的宗旨就是人類至上，首當其衝威脅到的就是魔族。
女神存不存在其實並不重要，但女神教的教皇是一個非常忠實的信徒，大部分的「神蹟」都是由他一手促成的，認真說起來其實和女神沒太大的關係，大家會信任這個教除了因為教國的力量確實強大之外就是因為女神教每代的教皇都擁有無比強大的力量，能夠短暫將力量借給信徒，使之短時間內享受到無比的力量。
雖然聽起來像是傳聞，但教皇出手的次數極為頻繁，早就讓這謠言不攻自破，教皇的力量甚至能讓隊長級的存在短時間內擁有元帥級的力量！
只不過要「賜予」力量需要在教皇可出手的範圍內，除了大神官跟聖徒外，能夠延伸教皇之手的就只有「教堂」。
「不應該的......如此邊境的地方怎麼可能有教堂？」
教堂可不是那種建著就能放置的地方，雖然不知道要花上什麼代價，但那種賜予別人力量的行為肯定消耗不小，而教堂這種能夠幫助教皇的手伸得更長的特殊機關怎麼可能是用普通的磚瓦就能建造的？至少這個看起來鎮齡不大的小鎮看起來是沒有那樣的價值。
「要進去嗎......」
如果隨意踏進去的話，有可能就會直接進入傳聞中「教皇」的視線下。
正是因為抵達了英雄級後迪亞波羅才清楚教堂傳聞的可信性。
他能夠肯定教皇的那些傳聞都是真的，因為達到英雄級後就能一定的「溝通」世界，一定程度的篡改「規則」，教皇更是英雄級之上的存在，能將力量短暫賜予別人也不奇怪。
因為翻山越嶺的關係迪亞波羅其實不清楚自己所在的位置在哪裡，但多半不是魔族和人族的主要摩擦地帶，這裡並不是普通魔族會走的路，而且迪亞波羅在山上時還遇到了好幾組人族的山賊，如果沒有推測錯誤，這裡大概是帝國境內的一個偏遠地帶，所以迪亞波羅就更不明白為什麼這個荒郊野外會有教堂！
教堂能夠延伸教皇的力量，但同時事情也一定有反面，迪亞波羅可不相信教堂離得再遠都沒關係，而且建造教堂也需要維護，不然要怎麼發動「神蹟」？
如果自己是教皇，會不會在這種偏遠的地方設置教堂先不說，再怎麼樣都肯定會派騎士來防守的！
種種的考量因素讓迪亞波羅不太想靠近，可是......教堂眼下確實是最適合避風雨的地方。
感覺到天色不太平靜，迪亞波羅晃了晃腦袋。
「要下雨了嗎？」
雖然是黑夜，但烏雲的密度也已經十分明顯，在山上活動時迪亞波羅也多次遇到過傾盆大雨，天上的烏雲量大概足夠澆灌整個城鎮兩到三天。
迪亞波羅自己淋雨是沒什麼問題，但少女就不好說了，肯定需要找個住處。
思考再三，迪亞波羅還是妥協，決定暫時住在教堂內。
其他的建築迪亞波羅不敢肯定，但教堂內部絕對十分整潔，就連魔族打仗時也不會攻入教堂內部，聽說是流傳已久的習俗，至少......不能讓教堂染血，如若讓教堂染血，哪怕是魔族重要的幹部也會發生意外。
而且這條規則意外地對魔物也有效果，躲在教堂內部不一定有用，但魔物想要殺人也會千方百計地將人拉出教堂才殺害。
思緒至此，迪亞波羅將身上的衣服脫下包裹住少女將之抱在懷中，朝著教堂所在之處移動。
 

EX4 那個時候的她和他4
[EX4 那個時候的她和他4] by 霜楓

推開教堂的大門，迪亞波羅簡單的檢查一下教堂內的狀況，如他所想的雖然有些悲慘，但整體上還算乾淨，原本大概也有躲在教堂裡面的人，只不過大多的人最後都被魔物從教堂內拖出去解決了，單從教堂後門處的血腥味就能夠判斷。
「看起來應該沒什麼問題......」
考量到窗戶已經破了好幾個，迪亞波羅將那些被翻倒的禱告椅撿起拆除後做成木板，簡單的將窗口封死。
想要找毛毯之類的卻一無所獲，確認戰果後迪亞波羅不禁嘆了口氣。
「果然東西都差不多清理乾淨了。」
雖不是寒冬，但正值秋天的夜晚，氣溫也絕對說不上高，至少對這個年紀的少女來說應該是很不合適的溫度，那麼要讓她保暖最好的方法就是去闖附近的一些民宅搜刮衣物了。
畢竟是很突然的襲擊，一定有許多人還來不及將棉被之類的東西拿走就離城的，所以迪亞波羅並不擔心找不到目標，只是要將少女一個人丟在教堂裡面實在不怎麼安心。
「我說得拿妳怎麼辦？」
蜷曲著身體，少女整個人掛在迪亞波羅的肩上，一點都不願意離開迪亞波羅半步。
這樣帶著出去走可能會讓少女著涼，那樣反而會本末倒置。
思考了片刻，迪亞波羅將其拎起放在懷中，背後倚靠著教堂的大門坐了下來，與其找毛毯什麼的幫忙保暖，自己的溫度還要高一些，只是一個晚上的話這樣抱著也不成問題。
角度剛好能夠正視擺在教堂中央的女神像，雖然讓迪亞波羅感到有些不自在，但迪亞波羅也沒有移開眼神。
「你......在看著吧？」
英雄級的迪亞波羅五感可不是普通的敏感，剛剛他已經仔細檢查過了，卻沒有察覺到是誰在觀察自己，那麼唯一的可能就是有人透過某種方式正在觀察著這裡。
可是迪亞波羅能夠明顯感覺到，視線主要並非聚焦於自己身上，而是聚焦在懷中的女孩身上。
這讓迪亞波羅感到疑惑的同時也感到不爽。
迪亞波羅如果沒有趕到的話，懷中的少女可能不會死，但絕對會受到更長久的折磨。
雖然外表頂多就二十五歲左右，但迪亞波羅的歲數可是近百，從小時候母親猝死之後他就一直過著四處漂泊的生活，可以說看過魔族間的人生百態，雖然人族和魔族敵對，但都是生物且樣貌長得類似，習性自然也不太可能差到哪裡去，所以迪亞波羅多少能夠推測出觀察著少女的人在想什麼。
第一種可能是這本來就是一場給予少女的機緣，那藤蔓魔物是十分稀有的魔物，就連迪亞波羅也沒看過的類型，可是很明顯移動困難，要說其從城外一路攻過來並找到那個商會寄生迪亞波羅是不相信的，迪亞波羅的腦袋更傾向藤蔓魔物是有人「放」在那裡的，至於是誰放的......迪亞波羅不確定，可對方多半在知道藤蔓魔物的情況下讓少女被其捕獲，成為其能量供應源的同時也緩慢的讓自己成長力量。
第二種可能是對方是剛才投來視線時才發現了少女的特別之處，忍不住想就近觀察，更甚之......想把人拐走。
可不管是哪種可能，迪亞波羅都不太想點頭將少女交出去。
似乎是聽到迪亞波羅的問話，女神像所在的位置發出了聲響，雖不明顯，但迪亞波羅確實聽到了那聲音。
想到教皇能夠「神降」，迪亞波羅有些緊張，調整了自己的位置，讓自己隨時能夠起身。
剛才隨便找來的菜刀已經斷了，迪亞波羅的力量太強，普通的武器根本無法在他手下撐過太久的時間，時間長了後他要嘛直接空手打架，要嘛就是找一些破爛來揮，畢竟一把價值天價的劍跟一把破爛鐵劍在迪亞波羅的手裡其實都是差不多的效果，揮出認真的一擊後就會損毀。
沒有貿然過去，迪亞波羅一直等到投注在自己和少女身上的視線消失後才鬆下戒心。
看似短暫的攻守，其實已經過去了半天的時間，教堂之外的太陽不但升起了還已經升到了空中，感覺到懷中少女的動靜，迪亞波羅鬆開了手，畢竟原本為了保暖，迪亞波羅將少女抱得有些緊。
「咳咳咳......」
終於能夠順暢呼吸，少女先是咳了三聲後才抬頭看向迪亞波羅。
「你是......？」
對於少女的提問，迪亞波羅嘆了口氣，她的氣息明顯和昨晚有些不同，沒有那麼充分的銳氣，而是一種溫軟儒和的感覺，總感覺兩種性格相距得有些遠，不知道昨晚那個性格是否是這少女的裏人格之類的，這不是少見的事情，殺生跟不殺生的狀態是兩副面孔其實是一件很平常的事情，畢竟日常生活中若是時時散發著銳氣也不太好。
「我是......迪亞茲。」
聽到了名字，少女睜大了眼睛。
「想起來了，你是......昨晚的大叔！」
雖說對少女的回答很不滿意，但想到對方也才沒幾歲心直口快是自然的，迪亞波羅嘆了口氣點頭回答。
「是，我確實是昨晚撿到妳的大叔。」
考慮到她有可能是逃避現實的狀態，迪亞波羅刻意沒談昨晚的事情。
從迪亞波羅的懷中鑽了出來，少女勉強的站在了地上，彎腰回道。
「謝謝！」
看著少女梗直的動作，迪亞波羅笑了笑，輕撫少女的腦袋，同時氣息流轉。
因為藤蔓魔物的餵養，少女保持著中低限度的身體機能，所以說不到很慘，但以迪亞波羅的眼光來看確實有些瘦小。
「妳叫什麼名字？」
「愛麗絲！這個名字是大神官幫我取的！聽說是別人都沒有的榮幸！」
聽到了愛麗絲的回答，迪亞波羅雖然表情沒什麼變化，但內心卻有些震動，畢竟大神官......這可是無比難見的存在，眾所皆知聖徒有十二個位置，雖然聖徒不怎麼常在人族領域活動，但卻很常出現在人族領域與暗黑大陸的邊境，迪亞波羅也曾經在遠處觀察過，確實領教到了聖徒的力量。
而大神官......比聖徒的總量還要少，因為這個職位沒有限制數量只有足夠能力才能擔任，所以時少時多，目前在位的大神官就迪亞波羅從傭兵團那聽到的情報來說應該也就五位，居然會有大神官特地來到這偏僻的地方為愛麗絲賜名？
不單純......愛麗絲身上藏的秘密絕對不單純。 

EX5 那個時候的她和他5
[EX5 那個時候的她和他5] by 霜楓

雖然是這麼想的，但迪亞波羅也沒有打算就這樣遠離愛麗絲，既然她身上藏有什麼大秘密的話，之後和她切割乾淨就好了，自己是路癡，想要找到其他人族城鎮還是需要有人帶路的。
以愛麗絲給人的感覺來看......應該不是普通人家，也許有出過城也說不定，再不濟給個大致方向應該也沒什麼問題，到時候到了別的城鎮後就把她扔到教堂中分道揚鑣！
在心中擬定了想法，迪亞波羅聽到了一股微弱的聲音，那似乎是......從愛麗絲肚子中傳出來的聲音。
「餓了嗎？」
臉上有些微紅，但愛麗絲還是老實的點頭。
「那就讓我來露一手吧。」
愛麗絲的狀態還算不錯，而且外面天氣也說不上冷，把愛麗絲拎起，迪亞波羅讓其緊緊地抓著自己，確認不會掉下後才緩慢地走出教堂。
因為是白天，所以周遭的氣氛已經和夜晚有所不同，魔物也是有分習性的，大部分生活在森林中的魔物都是夜行性偏多，也不是說白天就沒有危險，只是魔物的活動率相比較之下就會比較明顯減少。
在離教堂不遠的位置隨意的晃了幾圈，迪亞波羅觀察著少女的表情，她似乎對這樣倒榻的城鎮有些疑惑，卻很守規矩的沒有向迪亞波羅搭話，因為迪亞波羅有事先告訴她等等不要出聲。
找了幾圈，迪亞波羅終於鎖定了獵物，一旁的民宅中明顯有好幾股氣息，就如同撿到愛麗絲的房屋一樣，這裡一些明顯保存較完整的房屋都成了魔物的住所，迪亞波羅身旁的這間房屋也不意外，正是因為這樣才方便迪亞波羅出手。
隔著牆壁，迪亞波羅運轉魔力，直接透過冰魔法將這棟只有一層樓的小民宅給用魔法整間凍住，使用冰魔法不見血的狩獵了數頭狼魔物，幾乎不費功夫
進到房屋後，迪亞波羅就拎著其中一隻看起來較為壯碩的狼帶回教堂，教堂的外部有一個小廣場，本是給祈禱之人在外面禮拜用的，但迪亞波羅不信女神教，自然不會有什麼太多的想法。
將桌椅的殘枝碎屑集中，迪亞波羅迅速地升起了火來，並快速的肢解帶回來的狼魔物，愛麗絲已經被扔到教堂內待著，畢竟迪亞波羅不太清楚愛麗絲現在的狀態如何，萬一對殺生有什麼創傷後遺症就不好了。
如果有必要的話他也能幫忙克服，但現在重要的是飽餐一頓。
普通的民宅中沒有多少的調料，但只做一餐還是勉強夠用，將肉做成串並把剩下的碎肉煮成鍋，迪亞波羅在火的附近留下了自己的魔力，把氣味引流直接飄到半空，不讓其溢散後走回教堂內部尋找愛麗絲，卻突然發現愛麗絲居然不見了。
「愛麗絲？在哪？」
簡單的看了一眼沒發現愛麗絲後，迪亞波羅開口喊道。
聽到迪亞波羅的呼叫，愛麗絲從女神像的後方爬出，對著迪亞波羅揮手。
「這裡！大叔！這裡！」
順著愛麗絲的聲音，迪亞波羅走到了女神像的後方，驚訝地看到了底下居然還有個往地下密室的樓梯？
回想起昨天女神像視線消失時出現的聲音，迪亞波羅嘆了口氣，原來昨天對方就在暗示自己了，只不過自己只顧著警戒所以沒發現對方的動作。
「底下有什麼東西嗎？」
倒是沒有太擔心少女的狀況，迪亞波羅在外面喊道，因為這樓梯有些小，迪亞波羅不太想下去。
「有！好多好多的錢跟衣服！」
一邊說著，迪亞波羅看到從密室中爬出來的愛麗絲，臉上有些黑灰，但手上拎著的可是貨真價實的修女服和神父衣，而且不只一件！
看到少女手持的東西，迪亞波羅回想到昨天的那股視線，自己身上穿的是破舊衣服就不說了，愛麗絲身上的衣服也是破破爛爛，還是自己隨便的找了些不符合尺寸的破衣服將愛麗絲給包起來的。
對方到底是怎樣，為什麼要這麼貼心？
說真的這些物資說不是給自己的迪亞波羅絕對不相信，哪有這麼剛好的事情？修女服套在愛麗絲身上雖然有些過大，但修女服有好幾件和好幾個尺寸，而神父也有好幾件，但只有一個尺寸，而且很符合自己的身材，難不成愛麗絲真是那個特地跑到這偏遠村莊建教堂的大神官私生女？
抱著疑問，迪亞波羅接過了愛麗絲拿出來的神父衣服，眼神有些猶豫。
他沒有宗教信仰，對女神教沒什麼歧視，但真要穿上神父衣又感覺有些奇怪......
但愛麗絲根本不管迪亞波羅的內心糾結當場就脫下自己的衣服，現場開始更衣。
迪亞波羅自然不是蘿莉控，即使愛麗絲這種長相可愛甜美的小蘿莉在自己面前更衣，迪亞波羅也沒什麼想法，反倒是在意起她的身材。
（有些瘦，這樣的身體真沒問題嗎？）
城鎮自然是不能久待的，但迪亞波羅也沒打算急著離開，打算在這裡休息一段時間，調整愛麗絲的狀態後再上路。
現在已經進入秋季的尾聲，馬上就要迎來冬天，帝國的近郊是會降雪的，視情況還可能會有暴風雪，即使是英雄級在雪路走起來也不好受，更何況到時候會帶著一個拖油瓶，這更讓迪亞波羅有些著急，只要等愛麗絲狀態轉好後，迪亞波羅就打算帶著她離開這個城鎮，畢竟這個禮拜內如果走不掉，那恐怕就是要在這裡度過一個冬天了。
雖然說三個多月對迪亞波羅這個半魔族來說真的說不算長，但可以的話他還是不想當愛麗絲的保母，他對她的感情主要只是集中於不想就這樣放著讓她在荒郊野外死去，並沒有什麼其他的想法，尤其是眼下明白她背後大概有什麼特殊關係後，更讓迪亞波羅有些頭疼，怕自己會不會捲入麻煩事。
因為當傭兵的緣故迪亞波羅也遇見過不少事件，更別說迪亞波羅的能力出色，自然會有更多的人希望拉攏迪亞波羅加入自己的勢力，這就讓迪亞波羅很頭疼，畢竟人族的勢力會不會接納自己這個半魔族還不好說。 

EX6 那個時候的她和他6
[EX6 那個時候的她和他6] by 霜楓

「還是在下一個城鎮就把她找個教堂寄放吧......」
剛才在狩獵魔物的過程中，迪亞波羅已經確認愛麗絲曾經有去過附近城鎮的事情了，甚至還在翻找民宅時找到了地圖，雖然自己看不太懂，但愛麗絲看得懂啊！據她所說，距離最近最繁華的城市當時他們一家跟著商團坐馬車要花費一個禮拜的時間。
迪亞波羅自負自己的腳程絕對比馬車要快上數十倍，但......找路可沒有馬車專業，那種馬車都是跑固定線路的老手，自己就算快了幾倍又如何？不知道路的狀況下迪亞波羅還真就不敢確定自己是否能一個禮拜就抵達大城。
當然也可以選小一點的城鎮，但......多半沒有教堂能夠放下愛麗絲。
「大叔還不穿嗎？」
在迪亞波羅視線下換好衣服的愛麗絲歪頭問道，似乎是不理解為什麼迪亞波羅還不換衣服。
可......迪亞波羅不是變態，他可不想在蘿莉面前裸體。
「妳先去外面等我，我準備好午餐了，妳可以先吃上幾口。」
也沒有對迪亞波羅的話提出什麼疑問，得到了迪亞波羅的指令，愛麗絲老實地聽從，拉著有些過長的裙擺跑到了教堂的外面，也讓迪亞波蘿有了空間，可以簡單研究一下手上的神父服。
「這果然是魔道具......」
迪亞波羅不懂魔法，但他上過戰場，這種神父服的堅韌度怕是都能當成鎧甲用了，而且還能自動修復！這就代表這件衣服品質不低......這種程度的裝備，怕是用到將軍級都沒什麼問題，這對不怎麼在意裝備的迪亞波羅來說絕對是奢侈品。
越想越覺得有些可怕，甚至讓迪亞波羅湧出要不要扔下愛麗絲的想法，只不過這個念頭也僅是生出就被迪亞波羅抹除，他還沒這麼白目，自己才剛收到禮物回頭就把愛麗絲給扔了，對方還不派人來把自己給殺了？
教皇的存在是什麼程度迪亞波羅不敢肯定，但教國內部肯定很多高手，真要被教國針對，那自己多半是死路一條。
「罷了......算我接下這個燙手山芋吧。」
除了被威脅後在意起自己的性命安危，另一個讓狄亞波羅選擇保護愛麗絲的原因就是因為迪亞波羅看著愛麗絲的身影，就莫名想到自己以前的樣子......
嘆了口氣，換上神父服，迪亞波羅才緩慢的走出教堂，坐在了愛麗絲的身旁將她往後拎了一些，以免火將她燙傷，再接著拿起一條烤好的狼腿用力地咬下。
感覺狼腿有些乾澀，迪亞波羅有些嘆氣，在翻閱山頭的時候能夠在四處找調料，可在城鎮裡面......還真找不到那種野味。
「這狼腿......好吃嗎？」
看相狼吞虎嚥的愛麗絲，迪亞波羅疑惑地問道。
「很乾......但我很餓所以沒關係。」
已經提前啃起狼腿的愛麗絲搖了搖頭，只不過嘴巴還是沒有停止動作，看得出來她很餓。
聽到愛麗絲的答覆，迪亞波羅微微一笑，畢竟這東西自己都覺得有些難以下嚥。
笑了笑，他翻出剛才搜刮民宅找到的小碗，盛了一碗湯放在愛麗絲的面前。
「喝吧，至少不會這麼乾澀。」
雖然說湯也沒有多少調料就是了。
看著喝了一口湯後有些面容扭曲的愛麗絲，迪亞波羅笑了笑，繼續將視線轉回教堂。
他不知道愛麗絲是什麼身分，但出於一些個人的理由他暫時不會想要拋棄她......這些都是礙於面子的說詞，最主要是因為從對方透過女神像看到了自己後自己就被「拿捏」了，雖不是發生在自己身上，但迪亞波羅也看過魔族之間互相栽贓，自己如果拋棄愛麗絲就跑，多半以後再也不可能踏入人族領域了，因為自己的身分確實很好搞事，只要對方說自己是城鎮毀滅的罪魁禍首，那迪亞波羅就得莫名其妙的背鍋，而且偏偏迪亞波羅也無法解釋為什麼他在這個時間點會出現在這裡。
另外的原因就是自己身為半魔族想要在人族領域生活也需要一些支援，那麼暫時幫忙照顧愛麗絲也不是不行，反正自己身為英雄級的存在真遇到問題跑就是了，了不起躲回暗黑大陸繼續當傭兵就行，現在......就暫時陪著這個不知身分的少女一下好了。
就這麼想著，以這個教堂為中心，一個人族的少女和半魔族的青年就這樣展開了同居生活。
轉眼過去，兩人相遇已經過了七天。
這幾天內迪亞波羅和愛麗絲以教堂為據點在這附近探索，雖然只是廢墟，但這個時代的人們多少都會有些小金庫，可能是存著乾糧、存著酒也可能存著一些錢，反正那些大多都放在地下室中。
事發突然，有些人可能是因為來不及，而有些人則可能是因為體積太大，總之大多的人都來不及帶走那些物品，這就讓迪亞波羅和愛麗絲撿了便宜，給迪亞波羅和愛麗絲增添了一些財富。
愛麗絲從教堂的地下室中翻到了不少錢，可是迪亞波羅還是覺得有總比沒有好，迪亞波羅充分發揮了倉鼠症患者的實力，把有價值的東西全都帶來了教堂內，就這樣散亂的扔在地上。
也還好那個目光沒有再投過來過，不然透過女神像看到周邊堆著各種各樣的物品，那個人可能當場就飛奔過來把迪亞波羅身上穿的神父服給扒下來撕了，就算是在災難中也還保持著完好狀態的教堂現在反而被迪亞波羅蒐集而來的東西搞得有些擁擠。
「大叔，今天要做什麼？」
將那過長的修女袍用針縫起來不讓其在地面拖曳，露出了自己的小腿，愛麗絲跟在迪亞波羅的後面問道。
沒有和以前的愛麗絲相處過所以迪亞波羅真的不理解，但他是真的懷疑愛麗絲有什麼地方可能壞掉了。
「妳真的沒有失憶嗎？」
看著愛麗絲活潑的樣子，迪亞波羅是真的不認為這應該是一個差不多十歲的少女該有的狀態。
愛麗絲沒有失憶，她能清楚的記得以前的事情，包括出生在哪裡，父母是誰，家住哪裡之類的事情，可迪亞波羅能夠感覺到，她......似乎沒有負面情緒。
 

EX7 那個時候的她和他7（完）
[EX7 那個時候的她和他7（完）] by 霜楓

「沒有！這是第幾次這樣問了！」
鼓起雙頰，愛麗絲面帶不悅的回道。
「人家本來就是這樣！」
感覺愛麗絲似乎有些像炸毛的小貓，迪亞波羅笑了一聲，輕拍著她的頭安撫道。
「沒有就好，我這不是擔心妳嗎。」
一個禮拜的時間確實可以讓人打開心防，迪亞波羅待人其實大半都比較疏遠，可愛麗絲這個少女總有種奇怪的魅力，會讓人不由自主地想親近，迪亞波羅雖然發現了，但他也沒有迴避，而是積極和少女建立好關係。
「人家很健康呢！才不用大叔擔心。」
七天的時間不長，但已經讓少女體態的凹陷沒有那麼明顯，因為大多時間都是迪亞波羅抱著愛麗絲移動，以迪亞波羅的手感來看她大概在這個禮拜胖了半公斤。
這也能夠理解，翻找了這城鎮各個民宅的地下室，迪亞波羅就翻出了不少東西，其中也有很多調料，為了血恥迪亞波羅可是拿出了自己的手藝大展身手，直接抹除了自己在愛麗絲眼中料理白癡的印象。
「話說......也差不多了，是時候該離開了。」
這城鎮剩下的物資絕對足以過冬，甚至明年春天再留下來都沒什麼大問題，可是迪亞波羅想早點離開這個城鎮，他的直覺一向很準，所以他決定相信自己內心的感受。
「今天就要走嗎？」
愛麗絲的聲音中並沒有不捨，反而是正經八百的疑惑語氣。
「怎麼了嗎？這個時間難不成不能離鎮？」
迪亞波羅還是很聽愛麗絲意見的，雖然愛麗絲才九歲，但她卻懂得許多東西，是個名副其實的天才。
迪亞波羅自己都不確定小時候的自己是否這麼厲害，學東西非常快速，只是有些像白紙，在和自己之前似乎沒什麼人給這張紙染上顏色，料理、打掃、偵查這類事情都是迪亞波羅最近才教導她的，先不說偵查，料理和打掃她幾乎是完全沒有接觸過的程度，因為迪亞波羅一教完後愛麗絲不到幾天就上手了，如果之前有人教導她的話她不太可能直到如今還不會這幾項簡單的技能。
「爸爸跟媽媽有說過，冬天會出現冬將軍，如果在這個時間離鎮遇到了冬將軍，那麼就會全部變成冬將軍的飼料。」
愛麗絲爸媽的遺體迪亞波羅在不久前就經過愛麗絲的指示找到了，兩人都被魔物給捕獲，成了飽餐的糧食，在找到的時候只剩一些殘肢，雖然沒看到眼瞳，但兩人就沒一個是黑髮，這更讓迪亞波羅有些迷惑，畢竟......那兩個人雖然只剩殘肢，但給迪亞波羅的感覺和愛麗絲差很多，當然這件事情愛麗絲不知道，迪亞波羅去找她雙親也是偷偷去的，後來還簡單的用碎石搞了個墓把兩人的骨頭給埋了。
愛麗絲肯定是知道自己的父母遇害了，但......她似乎沒有什麼感覺，這又讓迪亞波羅回想起自己的小時候，母親去世的時候自己似乎也沒有太大的感情起伏......就是殺死了那害母親去世的人後才第一次流下眼淚，愛麗絲......是否也是一樣呢？
聽著愛麗絲的小故事，迪亞波羅手放下巴思考，再調整了一下問句。
「妳有聽過妳爸媽說過關於冬將軍的......事蹟？比如冬將軍做了什麼？」
敲著自己的小腦袋，愛麗絲仔細地回憶起有關冬將軍的故事，轉頭對迪亞波羅回道。
「有，媽媽曾經說過，有一個大商團曾經不信傳聞在冬天出城被冬將軍襲擊過，那個商團只有幾人成功逃回來，大部分的人都死了。」
「大商團嗎......」
身為傭兵，迪亞波羅曾經也有接過襲擊輜重部隊的委託，因為帝國和魔族其實是常年的小規模交戰，所以輜重部隊的規模不是很大，想來應該和大商團差不了多少。
那樣的部隊......讓英雄級對付肯定沒問題，但元帥級的話好一點就兩敗俱傷。
也不知道愛麗斯所說的內容添加了多少水分，可迪亞波羅就是那種寧可信其有不可信其無的個性，知道了情報後就會好好參考才做打算。
「這樣的話......確實需要考慮。」
愛麗絲的狀態還不錯，但要憑著一張地圖摸索就直接抵達大城鎮絕對不是容易的事情，在雪天中還有可能迷路，這之上還加上冬將軍這個變因......真要出城大概是凶多吉少。
「沒辦法了，還是先待著吧。」
自己一個人的話絕對沒問題，但再加上愛麗絲......迪亞波羅沒自信能夠安全的帶著她到大城鎮，而如果只有自己活下來，那多半就得上教國的通緝榜了。
「好耶好耶！我就知道迪亞茲大叔最好了。」
得到了迪亞波羅的回覆，愛麗絲蹦蹦跳跳的跑回了教堂內，只留迪亞波羅一個在教堂外發呆。
仔細思考一下，現在要留在這裡大概是無法改變的決定了，那個這三個多月的時間自己得做什麼？愛麗絲又得做什麼？
愛麗絲的性格可沒辦法閒著，這也是迪亞波羅教她料理教她打掃的原因，教堂雖然因為自己帶回來的東西堆滿地而有些混亂，但大體上還是乾淨的，除了因為自己簡單的修整之外，就是愛麗絲打掃的功勞了。
每天兩個多小時一個人清裡教堂已經成了愛麗絲的習慣，再加上自己蒐羅民宅中找到的書籍等等，這才成功將好動的愛麗絲綁在教堂不讓她亂跑亂動，真要三個月都待在教堂的話......那可得再找一些消磨愛麗絲精力的方法。
「教她如何鍛練身體跟劍術怎麼樣......？」
愛麗絲很弱，但那也只是現在很弱，迪亞波羅確切地看到了愛麗絲的潛力，學什麼都很快，而且重點是魔力很強。
身體素質是和魔力的總量有所綁定的，魔法師和劍士比對起來魔力較高是肯定的，但也不會高到哪裡去。
用魔力強化身體，讓其更強韌、恢復速度更快本就是劍士的基礎，愛麗絲擁有如此大量的魔力肯定是需要一些鍛練體力的方法，才能有效的利用，畢竟魔法師就算不擅長體術，為了讓自己的身體保持健康還是會活動身體，鍛練體能和練習魔法兩者本就沒有衝突。
思考至此，迪亞波羅站起了身，把教堂門冰封確定愛麗絲不會亂跑後，迅速的跑到了倒榻的鐵匠鋪，開始翻著鐵匠鋪是否還有留下東西。
要教學肯定得要有劍，之前迪亞波羅就有注意到鐵匠鋪了，只不過想到這鐵匠鋪多半早就被一掃而空所以就沒來翻找東西掃自己的興，而且要武器的話迪亞波羅也在不少的民宅中翻到了，不是菜刀那種料理用具，而是真正用來殺敵的劍，只不過數量實在不多，考量到自己的怪力，以防自己教學時會破壞太多的劍導致無劍可用，迪亞波羅急忙地跑到了武器店來補充自己的武器存量。
「沒想到真的有......」
在鐵匠鋪的地底，迪亞波羅發現地下室中有不少箱裝的鐵劍，這些鐵劍本身的品質就不好，似乎是店主沒賣出去的殘貨，可用來訓練而已的話也綽綽有餘。
將一箱又一箱的劍搬回教堂前的小廣場，迪亞波羅跑到教堂的大門前附耳傾聽教堂內部的聲音，果然愛麗絲發現被關住了而悶悶不樂地用小拳頭敲打著大門。
還別說這拳頭無力......迪亞波羅清楚的感受到了拳頭上附著了魔力，普通的木門大概捶幾下還真的能被愛麗絲捶穿，明明她的體能也還沒脫離平凡級，但他的魔力可能已經到隊長級的程度了。
將門上的冰溶解，迪亞波羅直接拎起鬧騰的愛麗絲來到了廣場前。
「你要做什麼！大叔！」
雖然背拎著後頸，但愛麗絲沒有示弱，鼓起雙頰生氣的看著迪亞波羅。
「給妳找點事做，我給妳的書看完了嗎？」
聽到迪亞波羅的發問，愛麗絲點了點頭。
「看完了，大多都看了兩次左右，可是......我也知道沒有新書了，大叔想要教我做什麼？」
聽到迪亞波羅要給自己找事，愛麗絲興奮的點頭，她的本性非常好動，但......原本都被限制住了。
她並沒有討厭過去的生活，但從小到大她幾乎......都被關在家門裡面很少出門，也就只有那一次坐著馬車去大城鎮才久違的踏出門外。
這幾天跟迪亞波羅的相處已經讓她食髓知味，不想要再當個忍耐不動的乖寶寶。
「我覺得阿，妳就是精力太多，沒地方花......所以，學這個如何？」
隨手從桶子中拔出一把長劍，迪亞波羅在愛麗絲面前熟練地甩出一抹劍花。
愛麗絲雙眼發光的眼神根本不需要迪亞波羅詢問，可迪亞波羅還是忍不住地開口問道。
「所以，少女啊，妳想不想要學劍？」
---
前傳1部分結束，之後的第二卷才會寫，然後就來去休稿來回頭寫好感度囉
重生的魔王如何才能不被勇者殺死 
投票支持
如果有人在的話可以跟我說一下對新編版有什麼意見喔。
 



告知
[告知] by 霜楓

基於初期設定時沒想那麼多，導致BUG太多，這本書我打算重寫。
保留主要角色然後將目前訊息打亂RE重新整理一本書，目前在kadokado平台上連載，暫時不打算轉移到這裡，如有興趣可以去kadokado上看，目前的章節不打算刪除。
從這集開始後就是原版。

重生的魔王如何才能不被勇者殺死
可以的話也請投票支持 


舊版
第一卷 入駐學園的魔王
一.一切的開始 
[一.一切的開始] by 霜楓

自己命運改變的那一天，所發生的所有事情直到現在也還記的清清楚楚。
「菈莉榭，從今天開始妳就是魔王了喔？」
臉上沾滿鮮血的母親抱著我對我訴說道。
（魔王？為什麼、身為人類的我會是魔王？）
隨著母親的狂笑，大量擁有印記的屍體燃燒得更加激烈，火焰就這樣不斷擴散，可卻對我毫無影響。
「來了，他們馬上就要來迎接妳了，你要繼承我們的意志，成為對『那個』人類復仇的魔王！」
狂笑著的母親不顧我的害怕，走向了燃燒的火葬場，將自身變為燃料，更加一步的助長了火勢。
在不知所措僅攅著禮服的菈莉榭面前，一道門憑空出現，並從中跑出了兩個奇形怪狀的生物。
「沒想到，魔王的候選者最後居然是由人類的少女勝出啊、信仰魔王的邪教徒居然也有獲得魔王印的資格。」
如同蜥蜴一般的臉靠近菈莉榭的身體，從露出的手臂上看到了「能夠」昇華成魔王印的印記。
「話雖如此，候補的人選還有一個，而且也是人類，單純比較魔力份量的話，另外一邊可是更加出色呢。」
長著羊角的生物如此回應。
「總之、先將兩者都收集再做揀選吧，沒有成功成為魔王的那方……殺掉就好。」
就在兩個生物敲定了方案，逼近我的同時，那燃盡一切的業火如同活起來一般，全部都湧向了我的身邊，並輕輕的抱住了我。
無法動彈的我就這樣被火焰包裹，卻沒有感受到一絲疼痛。
火焰雖然正在燃燒著「某樣」東西，但是卻與我的身體毫無關聯。
隨著火勢越來越小，我的腦海中也不斷的有記憶湧入。
那是……我前世的記憶。
 
 
我的名字是迪亞波羅
暗黑大陸的支配者
 
 
湧入的記憶讓我的大腦感到難以負荷，而手背上的印記也一邊閃爍著光芒並不斷變換，最終中間空心的印記出現了屬於魔王的象徵，不理會女孩的想法，決定了她的未來。
「還需要挑選嗎？」
穩定了湧入記憶的我釋放出了不符合小女孩的威嚴。
這句話裡並沒有包含著魔法或是任何特殊的效果，但卻讓眼前的兩個生物瞬間擺脫了隨意的姿態。
「魔、魔王大人……」
「魔王大人誕生了……」
以我最不想要的方式被喚醒了啊……
我不理會前方兩個跪在我腳邊的魔族，檢視起了自己的狀態。
母親所使用的火炎是「燃燒封印的業火」，而燃料則是用上了「無數的生命」，但即便如此也沒有將我的封印完全解開，我很清楚，自己靈魂深處的記憶還有著好幾道沉重的枷鎖。
「嘛……以後再慢慢處理就好。」
我穩定著自己的精神，並伸了個懶腰。
「你們兩個。」
「「是、是的！」」
「帶我回魔王城吧。」
久違五百年的回歸，就讓我看看魔族有沒有什麼長進，不過那群腦袋都是筋肉的笨蛋也不怎麼值得我期待。

握緊掛在我脖子上的項鍊，我走入了憑空出現的門中。 

二.魔王的隱退 
[二.魔王的隱退] by 霜楓

在成為魔王的十年之後。
（當魔王什麼的果然無聊透頂……）
坐在魔王城的寶座上，無聊的翻動著淡紫色髮絲的菈莉榭輕輕抱怨著。
在蝙蝠與各種生物飛來飛去的揭見之間前，穗金色的雙眼正努力保持睜開。
「所以……有什麼事情想要報告嗎？」
噘著櫻桃色的小嘴，菈莉榭對著眼前的魔族男性問道。
只要是有神經的人都看得出來，這位魔王……心情非常不好。
「這次的進軍，順利的壓制了那片海域，克蘇魯的配置也已經完成，人類是不可能再踏過海洋半步的。」
「好的，辛苦你了。」
嬌小的身體倚靠在豪華的椅背上，菈莉榭將雙手微微高舉，淡紫色的頭髮輕垂至腰間，菈莉榭活動著身體，並從櫻桃似的小嘴中發出了柔弱的嬌聲。
不過即使露出了可愛的姿態，在場的全員也全都屏住了呼吸等待著，不因為什麼，只因為眼前的少女象徵著「魔王」，即是絕對的力量存在。
在菈莉榭結束了最後一個魔族的揭見後，負責報告的羊角男人繼續的接著統整道。
「到現在，暗黑大陸已經完全收復，而人族庇護區也已經侵蝕了將近百分之三十，這是僅次於魔王迪亞波羅的壯舉。」
（啊啊，的確如此……）
身為迪亞波羅轉世的菈莉榭在內心中暗自點頭，雖然成長為了美麗的女性，但是菈莉榭的內心深處還是跟前世沒什麼差別。
雖然已經習慣女性的衣服、穿戴內衣也不覺得困擾，但是心態還是難以產生變化。
（這是第二次當上魔王了呢，這我也已經厭倦了，征服世界什麼的，就算再來一次也是毫無挑戰力呢……）
雖然我總說著魔族就是筋肉頭腦，但是有頭腦的人類那邊更慘，即使是屈居弱勢還是不懂得互相合作，為了那看不到的將來而互相牽制，加速自己的破滅。
如果是這樣的話，前世的我應該很容易就毀滅人族，佔領人族庇護區才對，但是卻有個無敵的存在阻擋在我的眼前。
「親愛的魔王，請讓我獻上我的忠誠。」
跪著的魔族男性，試圖牽起菈莉榭的手，要在手背上印上自己的吻，但是還沒來得及印上手就已經收回了。
「報告已經足夠了，退下吧，接下來就慢慢的休息，直到我再次指派任務為止。」
「唔……是的！」
沒有獻上忠誠成功的男性咬牙切齒，就這樣在眾人的關注下離去。
「真是勇敢的傢伙啊……」
「菈莉榭大人至今為止也只接受過一個傢伙的誓約而已，他還想做什麼不自量力的打算……」
魔族們的竊竊私語菈莉榭全都聽得十分清楚。
其實拒絕他們並沒有什麼特別的涵義，單純的只是生理上的厭惡，雖說魔族是力量至上的一群，但是擁有能力的人很微妙都是男性居多，抑或是看不出性別的傢伙，就算現在變成了女性，但還是對男性過於親密的肢體接觸感到厭惡。
（不過說起來……這期的勇者還沒行動啊……）
讓所有的部下退下之後，菈莉榭穗金色的大眼慢慢闔上。
（世界征服太簡單了，就算我稍微限制了能力，也已經達成了除了「我」之外無人能達到的成績，反而是越擴大領土，負擔在自己身上的重擔就越多。）
菈莉榭是個有責任感的人，所以若是對方成為了自己的所有物就不會輕易虧待他們。
可魔族這邊根本就沒有能夠執行內政的人手，雖然管理大量的土地對於自己來說只是小事一件，但是做久了果然也是會厭煩的，前世就算了，今生也要交代在這裡嗎？
魔王什麼的真的是無聊透頂……
「隱退吧！」
決定了。
睜開了闔上的雙眼，反正有我這般溢出的魔力就算是世界深處的魔境也能自由的生活吧！前世沒做到的大陸探險也能充分的去享受，對於「龍之淵」和「虛晃森林」的好奇從前世開始就從未停止，而再來一次的人生就應該盡力去享受。
雖然現在的自己是美少女，但是內心身處果然還是個渴望自由的男人。
（但是也不能就這樣丟下不管啊……）
就像前面所提到的，菈莉榭這個魔王是個非常有責任感的人，而且很微妙的存在著「良心」，現在的處境真要形容的話就是處在是否要拋棄自己寵物的狀態。
掌管大陸對菈莉榭雖說是無聊，卻並非沒有成就感，自己是個獨裁者，但是正因如此在自己的掌控下，各種意見被統合後不管是科技、糧食還有文化都有了很大一步的前進。
但是如果現在就這樣放手的話，大概好不容易收復的領土就會這樣沒了，現在是因為有「絕對」的存在魔族才願意和平相處，要是我這個「絕對」的存在消失的話，局勢是否還能這樣維持就不一定了。
（夜界貴族那邊也很麻煩啊……）
與一般的魔族相比，夜界貴族是過於超群的存在，而那樣的夜界貴族們卻總是不願走到檯面上來，而且就算我拜託他們，他們也不會接受吧……
「話說回來……」
魔王的選定是不問種族的，而我的母親將世界上所有擁有印記的魔族和人類全都屠殺了，不過卻意外地沒有殺掉另一個同樣擁有印記的人類。
將隱藏在寶庫內能夠看到「暗黑大陸」與「人族庇護區」任何地點的水晶球拿出來，這東西的燃料是魔力，雖說當初為了尋找印記者時，花上了大量魔族的魔力才達成，可對我來說這樣的消耗就如同九牛一毛般。
在腦海中構築出了目標後，菈莉榭將魔力和想法注入了水晶球內部，並從中浮出了某個黑髮的男子。
男子和菈莉榭是差不多的年齡，就算是以曾是男人的菈莉榭來看，男子也長得十分美型。
他身上所穿的是，菈莉榭也認識的制服。
（那個魔法學校到現在還存在著嗎？）
那是在身為迪亞波羅時就存在的學院，從裡面培育出的人才大多都是與魔族戰鬥的菁英，所以菈莉榭印象十分深刻，即使學校曾經被自己拆毀，但是災後重建的現在，規模更是比當年還大了一個規模。
就在此時，水晶球就像被干擾一般，跳轉到了另一個畫面。
那裡並非是學校，而是一個充滿聖潔氣息的教堂，信眾們虔誠的在教堂間膜拜著某個人物。
「這是誰……？」
我並沒有看清楚對方的樣子，但是卻很清楚的理解了這個人並不簡單。
就在此時，位於教堂深處的黑影朝著我所在的位置看了過來，並擺動著嘴唇。
（偷、窺、是、不、好、的、行、為、喔？）
解答對方所要表達含意的同時，水晶球也隨之破裂。
「那傢伙……是誰。」
水晶球是很完美分成了兩半，大概很容易就可以修好，所以我並不在意，可是最後所看到的人卻令我毛骨悚然。
「看來要找代打的同時……我還要去調查一下對方的資訊才行……」
已經沒有生活目標的我一下就燃起了希望。
「決定了，久違的來去一下人族的領域吧。」
目的有兩個，調查了那個「轉移」我水晶球注視的對象還有能夠將沉重的負擔（魔王的寶座）託付的對象。
「所以就拜託妳了！」
我對著從頭到尾都站在我身邊的侍女長說道。
「我有反對的權力嗎？」
「沒有喔，這是魔王親自下達的指令，在我去出公差的時候，就由妳來為我代班吧。」
「您還真是個魔王啊……」
是的，將沉重的負擔全都丟在下屬身上自己跑出去享受生活度假的垃圾上司（魔王），就是我。 

三.潛入！魔法學院！ 
[三.潛入！魔法學院！] by 霜楓

在人類邊界領土的蒼藍天空，深埋在雲層之間。
菈莉榭跟唯一的誓約對象正站在雲層之上。
「迪亞波羅大人……請再三思……」
「這種事情不需要再考慮，我已經累了，給我個休假難道很困難嗎？有薪的永久休假！反正人類也活不了幾十年。」
壽命的問題其實我是不太確定的，因為就自己所知其實還有很多長壽的可怕人族們，是我那一代就存在的英雄。
「即使如此！要是在這個時間沒有了迪亞波羅大人的指導，魔族會全都潰散的啊！」
菈莉榭轉向身旁的仕女長，只看她正以誠懇的表情看著菈莉榭。
「這不是很簡單的解決方法嗎？在我找到魔王之前就由你來當魔王代理啊？」
「魔王……代理？小的怎麼可能做到！」
的確，我身旁的仕女長的確是擁有美麗面貌與身材，實際上已經破了千歲的老妖怪，本身的能力除了家政跟內政萬能以外，沒有稱得上手的戰鬥能力，而且她也服侍過轉生前的我，所以她是唯一知道我前世身分的人。
「這點就不用擔心，我會透過誓約，讓渡力量給你的。」
我牽起仕女長的手，並輕撫在上面的誓約紋章。
「迪亞波羅大人……讓渡力量可是禁忌……那是將靈魂分割的禁術啊……」
「別想那麼多，你當我是誰？那點副作用對我來說完全沒感覺。」
我將自己的魔力注入了紋章，使之飽滿。
「這是……龐大的力量，有這樣的力量即使在廣闊的魔族之中也是無人能超過的吧……」
「你看，這樣就大功告成了。」
比想像中還順利，靈魂的缺損也是毫無感覺，大概只將我百分之一的力量給讓渡出去而已。
「至於那些好戰的魔族們嗎……就開個什麼武打會然後從我的收藏中拿些東西給他們就好。」
如果不給他們指令，他們絕對不會屈居於守衛防線的，雖然在大海中放入了克蘇魯來鞏固地盤，但是有些蠢蛋一定會趁機展開攻勢。
我現在可是要去人族的生活圈，可不希望那些蠢蛋害我沒法享受假期。
「接下來才是最重要的難題……」
要進入魔法學院的最基本是魔法的使用，可是自小我就是隨意揮霍魔力，畢竟對我來說取之不盡用之不竭，所以對魔力的操控十分苦惱。
對著正下方的湖，我凝聚出了一顆指頭般大小的冰塊。
「迪亞波羅大人……我總感覺天氣突然變冷了起來……」
「用我剛剛讓渡的魔力做出防護罩吧。」
我一邊說一邊放開手上的冰塊，讓它從位於幾萬米高的高空中墜落。
在冰塊接觸到水面的那一刻，以我放出的冰塊為中心開始結冰，過了不久甚至往地上蔓延。
「迪亞波羅大人……還是一樣的變態啊。」
「我可是盡力的減少出力了啊……」
雖然是人族的生活圈，但是這裡基本上只有野獸，不是適合人群居住的地方我才敢這樣隨意做魔法測試。
「再減少出力嗎……」
我深呼吸的再點了一把微弱的火苗，並從空中使之墜落進結冰的湖泊。
火焰抵達目標後猛烈的燃燒，將湖泊中心處的冰塊溶解，甚至使之沸騰。
「……太兇猛了吧……」
好在沸騰的熱水馬上就被冰塊給降溫，沒過多久湖泊就只剩一點
冰粒，看來火焰的能力的確沒有冰魔法高。
「迪亞波羅大人……」
「現在請叫我菈莉榭。」
「菈莉榭大人，湖面浮起來的魚群要怎麼處理。」
我看著成為我魔法實驗犧牲品飄浮在水上的魚群。
「就……拿回去餵咪咪好了，在我做完實驗後順便從我們那邊的湖抓些物種過來補充，不然這個湖空蕩蕩的也是很奇怪。」
咪咪是我養的一隻白貓，因為我是個轉生前轉生後都重度貓奴的傢伙。
我等待仕女長回收了所有在水面漂浮的魚屍後再次的進行了魔法實驗。
就這樣經過了數小時，仕女長再次回來了。
「我已經差不多完成掌控了，剩下的就交給你了。」
我重複的使用火魔法與冰魔法不斷轟炸底下的湖泊數百次，終於完成了魔法的掌控，從一開始一塊冰塊就使方圓數十公里的湖泊至深潭底部全都結冰，變成只會讓湖面結冰一塊，只花了數小時，果然我各方面都是天才呢。
「菈莉榭大人……湖的底下似乎還是沸騰著……最初的火種跟最初的冰塊似乎都還沒消失。而且各自沉睡在深潭底部的兩側。」
「放著沒多久就平衡沒事了啦……」
似乎是因為我的魔法影響，總感覺湖泊的寬度拓寬了數公里……可能是我的錯覺吧。
我沒理會那遲早會熄滅的火種與消融的冰塊，現在最重要的是我完成了魔力的掌控，終於能夠上魔法學院了！
「那……我就釋放了喔……」
「隨意。」
在我離開後，仕女長將帶來的數種在魔界深處才有的水棲生物丟入了湖內，而引發了一些問題，不過那與我無關。



四個月後
完成了魔法掌控的我靠著走後門的方式成為了插班生進入了魔法學院，不過最後我的魔法掌控還是說不上是完美，所以我乾脆的研究出了封印魔法，將自己的實力大幅度的封印，也因為研究這個魔法的原因，令我對封印相關的知識有了進一步的認知。
僅靠四個月就能掌握封印魔法的我真的是個天才。
依靠我對於封印魔法的了解，我迅速編寫了將我力量封印的魔法，並給予自己五層的封印束縛，讓能力降低到僅剩原本狀態的百分之一，也就是說和侍女長差不多的程度。
話題轉回來，侍女長變成了魔王的發言人，以暫時代替魔王掌管魔族的名義登上了代理魔王的寶座，並將洶湧而來的挑戰者全都擊退......
本該是這樣的內容才對，但聽說沒有幾個來找麻煩的對象，雖然有點疑惑，但總歸是好的結果。
將內心的思考活動暫且停止，我擺出了一副完美無缺的笑臉，對著集中視線於我的同學們。
「我是這次插班進來的學生，名字是菈莉榭‧愛丁‧古雷爾，請大家多多指教。」
古雷爾世家是被我們毀滅的一個人族的大貴族，因為長期與魔族作戰而有了一定的能力，最後是由我出手才徹底剷除，不過事到如今卻要借用他們的名號，也是有點逗趣。
不過會使用這個名字也是有些意義，因為和我的真名有些許的相關性我才選擇了它，如果萬一被拆穿的話我也能使用這條後路。
提著裙子的下擺，我如預先練習的一樣施展了完美的一禮，在同學的面前完成了問候。
階梯狀的教室空間中，大量的視線向我投了過來。
主要分成男同學熱烈的目光以及女同學冰冷的視線。
（男孩子被我的外表迷住而女孩子則是露骨的表示忌妒嗎……）
因為兩邊極大差距的反應而使我不禁苦笑。
不理會還在整理思緒的我，男性教師站了出來繼續介紹道。
「古雷爾小姐是本校建立以來第二個筆試滿分的學生，雖然她的實技成績不太漂亮，但是她有能夠替代魔法天賦的智慧，甚至連老師我都望塵莫及。」
圓形眼鏡的男性教師望著台下的學生，聲音逐漸變得亢奮。
「古雷爾世家是被魔族殲滅的一族，而她是摧殘下最後的遺孤，卻將與魔族對抗的知識全都保留了下來，有了她的加入，我們將會向討伐魔王的目標更加前進！」
講到這裡的他彷彿失去了理智，聲音逐漸變大，變成了嘶吼一樣的聲音。
「魔王！絕對不能原諒！要將屬於我們人類的地盤！全數奪回！魔族已經侵略了世界的一半了，要是我們再不做出動作，他們就會佔領整個世界！而我們的家鄉將會遭到卑劣魔族的佔領，從此失去自由，變成他們的奴隸！你們希望這樣嗎！」
台下的學生們被他影響後，也露出了殘暴的目光做出回應。
「毀滅！」
「打敗他們！」
「搶回屬於我們的領土！」
（這是……魔法嗎？）
恐怕連教師自己都沒有注意到，他成了某種魔法的傳播體，被這個魔法寄生後影響了理智，並再往學生傳播，除了精神上的影響，這個魔法是沒有什麼副作用的，不過有那麼憎恨我們到需要用這種洗腦的方式嗎？
與此同時，下課鐘也敲響了起來，如同洗腦被斷開一樣，聽到鐘聲的眾人恢復了正常。
「毀……滅……，真是抱歉，古雷爾小姐，只顧著講學院的理想而忘記分配你的座位了。」
在老師的指示下我到達了我的座位，看來這裡的學園生活並不好混呢……
才第一天我就喪失了自信，也許魔王的寶座還比較舒服，即使我壓制了能力，魔力的障壁還是會自動保護我免受其它魔法的攻擊，可是那樣狂熱信仰的傢伙很難讓我的耳根子清淨。
 

四.你是......？ 
[四.你是......？] by 霜楓

在經過了另一堂課之後，到達了午休時間。
不過觀察了一個早上的時間，還是沒有看到目標的那個男性。
（難道是我搞錯班級了嗎……這樣可麻煩了呢。）
為了確認，我四處張望，還是沒有在教室中看到之前在水晶球內出現的身影。
就在此時，教室內的男生開始往我的位置聚集。
「古雷爾小姐，真榮幸與您成為同學，今後請務必與我親密相處！」
「筆試滿分是真的嗎！老實說我的筆試成績一直很差，不過關於實技的方面我可是很在行的喔，要不與我互相精進如何。」
「古雷爾小姐，妳今天的內褲是穿什麼顏色呢？」
「那個……一次性跟我說這麼多話我有點處理不過來……」
（這群男人是癡漢嗎？怎麼一個一個都像是飢渴的猛獸啊……尤其是最後那個問題是有什麼毛病啊？）
「那麼為了與我更加親密相處請告訴我您的連絡方式！」
「放學後要不要一起去練習魔法呢！」
「古雷爾小姐，依我完美的鑑定技術來看，您應該有E吧。」
（不妙……這個傢伙不單純只是個腦子有問題的人，還是個能夠精確觀察女性肢體的終極變態，我可是訂製了不顯胸型的制服啊……）
而且話音一落，前方不敢靠近我的男生團體居然圍在一起討論了起來。
「什麼……菈莉榭小姐居然有Ｅ……」
「可是，那個鑑定器絕對不可能會有出錯的可能性。」
「難道是傳說中的透視偵查！」
聽到這裡我的身體不禁雞皮疙瘩了起來，這是在魔族那感受不到的另一種感覺，畢竟在那裡魔族們都理解我是絕對的強者，而不會用這種失禮的方式與我交際。
而且我的前世可是男性啊……這樣的搭訕對我來說只有噁心的感覺，就算被美男子搭話也不會開心，不過對於女性我也沒太大的興趣。
可是親切對待我的人都有利用的可能性，所以我也不願隨意翻臉，畢竟這裡的每一個人都有可能成為我的棋子。
「那個……叫做泰格爾‧斯塔夫的人不是這個班級的學生嗎？」
說出了其它男人的名字後，男生們明顯的失落起來，看似都帶有一些不甘。
「……我僅僅是想要熟悉一下班級全部的同學而已，對於他不在班上有點好奇。」
輕輕的歪著頭，我用穗金色的雙眼凝視著眼前的這群男生們，他們就如同燃起了使命感一樣甩開了不甘的表情，爭先恐後的回答我的問題。
「斯塔夫那個傢伙和我們不在同一個層級，甚至連老師也不敵，所以他的課程都是自主練習。」
「不管怎樣，他的確是目前我們所知最強的人類，就算是幾個有名隱居的英雄，大概也無法輕易勝過他。」
「只是學生就有這種程度，可以說他是我們全學院的希望、不，是全人類討伐魔王的希望。」
原來如此，看來很受人尊敬呢，這些男生雖然對誇獎他很不爽，但是言語中又散發著淡淡的自豪，也就是說他擁有如此讓人心服口服的力量。
確實，能夠成為魔王後補的男人，放在人類之中肯定會過於顯眼。
「謝謝，能告訴我這些事情我很高興。」
菈莉榭嫣然一笑，圍住著菈莉榭的男孩子們臉都染上了紅色，因為害羞而群體轉身抱著頭部，而剛剛對我問話的那個變態，則是完全蹲在地板上，以龜縮的姿勢背對著菈莉榭。
（不過，這代表著我要與人類進行人才的爭奪嗎……畢竟本來就是人類，我也想不太出將他推上寶座的辦法呢。）
「那個轉校生居然是瞄準泰格爾來的……」
與此同時，位在角落的女生群體傳來了洪亮的聲音。
「剛剛來的女人也太厚顏無恥了，僅僅是長得漂亮，就得意忘形了？」
「說是擁有著過人的魔法知識，但是不會使用魔力，無法應用又有什麼用處？」
「那個女的，筆試也是作弊的吧，手法就跟誘惑那群Ｏ蟲上腦的男生一樣，擺著屁股誘惑教授給她分數的吧。」
毫無疑問，是故意說給菈莉榭聽的，但是菈莉榭什麼反應都沒有做出來。
反正這樣的狀況在前世就經歷過了，那不過只是一群沒有力量的人在旁吠著而已，根本就沒有理會的必要。
而且受到關注早就在意想之內了，即使是魔族也有許多人想接近菈莉榭，卻因為害怕菈莉榭的力量而不敢做出露骨的表示。
如今菈莉榭自己將那力量的隔閡給隱蔽，呈現給眾人的只有那傾國傾城的美貌以及那嬌柔的姿態，引來異性的青睞跟同性的冷眼是毫無藉口的。
當然也有想到要不要偽裝自己，但是最後還是打退堂鼓，畢竟還是來休假的，不如說魔族的生活也有點無趣，觀看別人氣得發抖也是一件許久沒享受到的趣事。
就在此時，團體中的一位女子看著我扭曲了嘴唇，小聲的詠唱著什麼。
（從那魔力的氣息來看，是水魔法，以雙手捧起的量，朝著我這裡飛過來了。）
畢竟也只是一點水，菈莉榭原本打算直接的接下來，也許能夠看到之後更有趣的畫面，但是水就在接近菈莉榭的瞬間連水蒸氣都沒看到的消失了。
（防禦魔法嗎！）
身為魔王的菈莉榭雖說擁有力量，卻無法保證自己不會被暗殺，所以自己那如同大海般份量的魔力在自身周圍建立了一個全天發動的反魔法結界，就算不是魔法，只要稍微使點力，就算是勇者全力的劍擊也能夠用結界接下來。
但是菈莉榭卻萬萬沒想到，原本保護著自己的結界現在居然成為了麻煩的存在。
不過周遭好像沒有發現是來自於我的結界，只見釋放出魔法的女學生以及在一旁的女學生們全都面容呆滯，瞪圓了眼睛，而男生群體剛好都在迴避我的臉而沒看到魔法。
「真、真是奇怪。」
釋放出魔法的女性從呆滯的口中說出話來。
意識到結界的可怕，我集中精力想將之關閉，但是卻沒有成功，畢竟已經養成了下意識發動的習慣了，看來還是需要時間適應。
讓人討厭的突襲失敗了，女學生們開始驚慌失措了起來，但是發現男生們沒有注意到，又開始裝作什麼都沒有回復成一開始的樣子。
「你……你在做什麼，艾莉小姐，你不是最擅長水魔法的嗎？」
「怎、怎麼會，我只是單純想做出警告而已。」
回過神的男生們也各自擠向菈莉榭。
「剛才是不是有什麼奇怪的聲音？」
「沒怎麼樣吧？菈莉榭妹妹？」
男學生們越聚越多，似乎我思考的樣子被他們誤會成害怕，而爭先恐後的想要奪得安慰我的機會。
承受著女性團體的目光，菈莉榭柔和的向男生們回話，此舉也引發了女學生們的不滿。
（嗯……還來啊……）
我對女性所釋放的魔法不予理會，在這裡就要裝作什麼都不知道的樣子，要是透露出是我的力量就麻煩了。
反覆釋放了幾發水魔法後，那個叫艾莉的女學生的臉色漸漸發青。
「艾莉小姐，你今天是怎麼了？難道你想袒護那個轉學生？」
眼看著我就要與男生們結束談話，離開教室的時候，女性團體開始混亂了起來。
「從剛才開始，魔法多次在中途就消失了……那個轉學生可能藏著某種能力，因為我確認了我有施展魔法出來，你們也有看到吧！只是在中途消失了而已！」
被朋友們責罵，女性憤怒的回話。
（不行啊，即使努力裝傻也還是被查覺到了異樣，看來那個女學生對魔法的造詣不淺。）
這樣下去的話，就算沒被發現是魔王，也有可能被捲入人族的政治鬥爭裡面，成為互相爭奪的棋子之一。
尤其這裡還是為了討伐魔王而特地建造的學院，搞不好有什麼測量魔王正體的方法，到時候被發現可就麻煩了，不只是計劃要中止，來人族生活圈養老的未來也會破滅。
（看來那些孩子非常討厭我呢……只好稍微讓她們休停一下。）
菈莉榭思考了後得出了一個主意。
「那個……我想要去摘花。」
這樣說了後，男生們全都立刻散了開來，與此同時女性團體們也有幾個人脫離了團體，跟在我的背後。
「艾莉小姐，這次可不要手下留情，讓那個轉學生成為落湯雞。」
「當、當然了！這次不會失敗的！」
少女的指尖開始胡亂的凝聚魔力，像是要將自己抽空一般，一股腦的灌注魔力製成了一顆比頭還要大的水球，而且裡面蘊藏的水量可能不只是會變成落湯雞的份量而已。
（總之，先把這群孩子先全都變成我的奴隸吧，看剛剛的反應這群孩子裡面應該有幾個是有地位的人。）
魅惑魔法並沒有好好的經過控制練習，不過大致上與實驗的方法一樣減少放出的魔力就沒問題了吧。
依自己所能專注的壓制了魅惑魔法的力量，菈莉榭打算在水球要釋放出的前一刻轉身，並將目光尋向對自己帶有敵意的女性們。
「吃下這招、要怪就怪你為什麼要對泰格爾大人妄想吧！」
在轉身的前一刻，位於走廊前方的大門打了開來。
「──你打算做什麼。」
菈莉榭的肩膀，被抓住了。
突如其來的事件令菈莉榭的注意力紊亂，而解放了經過壓制的魔力，使魅惑魔法的威力超大幅的提升。
才正要取消魔法，抓住菈莉榭肩膀的男性就直接的將她拉了過來，並展開結界檔下了襲來的水魔法。
將菈莉榭保護的是一名銀髮的青年。
身高很高，長著一副精悍的臉，有著赤紅色眼珠和銳利眼神的男人，在水晶球內看到的人，現在就站在菈莉榭的身前。
泰格爾‧斯塔夫
與菈莉榭同樣是魔王候補的男人。
「艾莉‧斯汀塔，在走廊使用這樣規模的水魔法是有什麼意圖？」
「我、我只是……」
被泰格爾瞪著，女性的臉染成了紅色，表情也扭曲了起來。
泰格爾沒注意到，菈莉榭正焦慮的低著頭，想要取消掉已施放的魅惑魔法。
責罵完女性後，泰格爾似乎是想要檢查我是否有受傷，而將我低著的頭微微抬起。
「你、聽別人說是轉學生？剛剛的魔法到底是……」
居然能夠查覺到我的魔法，在此之上還發現了和人族魔法的異樣性，看來這個男的有相當能力呢。
「啊……」
那個傢伙……也轉生了嗎？
不知覺就忘記了取消魔法的事情，對著眼前這熟悉的感覺不禁呆住，兩人就這樣持續對望著。
（這個傢伙……）
「你好像……」
泰格爾眉間的皺紋再次加深，或許他也在菈莉榭身上發現了什麼。
不過就算是如此也不奇怪，畢竟兩人就是有如此的淵源。
（前世殺掉我的男人。）
又再一次的和這個男人邂逅了嗎？
就在菈莉榭想要開口詢問的時候，眼前的男人倒下了。
（這麼說起來……我的魅惑魔法好像沒有成功取消！）
那是我通常狀態下的魅惑魔法，要是一般人中了這招的話一定會變成廢人的吧，不僅是如此，還可能會因為瘋狂的喜歡而變成了恐怖的狀態，就算現在的我只有百分之一的力量也一樣！
「這是、什麼……」
泰格爾半跪在地上，摀住自己的胸口，猛烈的抓住自己的制服，滿臉通紅的怒視著菈莉榭。
（啊啊啊啊啊！搞砸了啊！）
菈莉榭在內心抱著頭。
（使用魅惑魔法就算了，居然是百分百的釋放，而且這樣看來還因為想起了前世的記憶而增加了出力，這麼看來這也許是我使用過最強的魅惑魔法。）
「呀啊啊！泰格爾大人！」
除了艾莉以及我以外的所有女性，同時發出了悲鳴聲。
泰格爾‧斯塔夫，在走廊倒下了。
教室一瞬間就陷入了混亂之中。 

五.魔性的女人 
[五.魔性的女人] by 霜楓

──為了保護人類之國的物資中樞城市，那個男人在誰都絕望的狀況下挺身而出。
面對逼近城門的號角與嘶吼聲他也沒有半點動搖，僅以一人站在城外，面對數量破千的敵人。
「還真是毅力不搖呢，大哥哥。」
不理會魔王所發出的嘲笑，男人抹除掉沾在臉上的血漬。
「遲早、我會、殺了你……」
『男人』以充滿憎恨的眼神盯著被萬魔保護著的魔王。
折斷的劍被插在地上，明明已經精疲力竭了，卻依舊沒露出半點破綻，面對著填滿視線的魔物，還是不受影響的緊盯著魔物們的統領者。
「那麼、就給汝機會吧。」
「……你說、什麼？」
看到對方上鉤了，迪亞波羅的雙眼愉悅的瞇了起來。
「即使面對如此龐大的戰力差，還是面不改色，直直的面對著吾，對汝這種勇氣十分敬佩，如果汝加入到了吾的旗下，吾就撤回這次的進攻，並將『解藥』交給汝。」
「……你這傢伙！」
憎恨不但沒有消失，反而還加劇了，從男人身上滲出的魔力之龐大，使包圍在我身旁的魔物們不知覺的開始後退，男人身旁的空間也被扭曲，隱約能夠從那被扭曲的空間中看到蘊藏的巨大能量。
迪亞波羅大笑了出來。
「有趣！真是有趣！人類的勇者啊！為了戰勝吾，打算出賣自己的靈魂嗎！獻給那比世間萬物還更醜陋的傢伙！」
「即使如此！能夠殺掉你！就足夠了！」
就在男人要與空間中伸出的手接觸的瞬間，空間被強制的關閉了。
「夠了……吾失興致了，全部給吾撤退。」
留下疑惑的男人，魔王帶著浩瀚大軍轉身離開。
「喂……你這是什麼意思！」
「居然打算向造成這樣現況的人伸出手嗎？吾還真是對汝感到失望。」
就在魔王轉身離開之時，突然拋出了一個小罐的玻璃瓶。
「不過今天還是有收穫的，至於那個東西就算是償還欠汝的銅幣吧！不用找零了，好好的將小妞醫好再來送死喔，吾可是對那個小妞很感興趣的。」

那是，前世曾經發生過的一幕。

（嗚哇啊……）
回憶起了前世的記憶，想起了詳細到多餘的細節，菈莉榭不禁抱著腦袋。
這裡是學校的保健室，泰格爾正躺在床上，擔心他的女學生們全都聚集了過來，而做為罪魁禍首而心有抱歉的菈莉榭則是被擠到牆角邊緣，逐漸的感到苦惱了起來。
原因是因為想起身為迪亞波羅的前世，那惡趣味的言論以及令人羞恥的說話方式，更重要的是前世自己所在意的傢伙，關於那傢伙的事情真的一點都想不起來。
（前世全盛期的我……也太讓人害羞了吧，征服世界，揪出魔王與勇者體制的幕後黑手什麼的……好像都是全力在享受的。）
雖然想要忘了，但是卻忘不了，僅僅有著缺損的記憶，反而更感不適，這也是讓我對封印魔法感興趣的原因，也許只要我再詳加研究，就能將記憶的斷片補全。
（在他的身上或許能夠找尋到什麼。）
自己也是一接觸到泰格爾，那些想不起來的記憶就逐漸回復起來了。
菈莉榭看著睡在床上，被女孩子們包圍著的泰格爾。
（不過，他是否真的是那個時代的勇者呢？這也還是疑問。）
最擔心的是，如果他也擁有前世的記憶，那別說沒辦法找到魔王代理了，連我能不能安然逃跑都是問題。
（忘記吧……前世的事情……）
即使還殘留著記憶，也應該查覺不到我的事情。
畢竟現在的我可是美少女，與身為暴虐和殘酷代名詞的迪亞波羅完全沾不上邊。
看著現在的自己，再回想起前世的事情，不禁覺得頭痛了起來。
「古雷爾小姐，不用擔心的，斯塔夫一定沒什麼問題。」
「也是啊！只是剛好的倒在古雷爾小姐的附近，不用為此而自責的！」
因為回想過去而消沉的菈莉榭，對於男生們的鼓勵毫無反應。
「可惡，那個傢伙也太過分了！來探望的人不會太多了嗎！」
「不能、不能原諒他！菈莉榭小妹，這裡交給那群想要照顧他的女生們，我們先回教室去吧，下堂課就要開始了。」
「泰格爾大人！泰格爾大人醒過來了！」
一個聲音響起，只見泰格爾隻手撐著從床上將上半身挺起。
「泰格爾大人，沒事嗎？您的身體現在怎麼樣了？還記得發生的事情嗎？」
「……嗯？我、好像是……在教室裡面……」
聽到了漏出來的聲音，就知道魅惑魔法好像沒有生效，原本還打算解除的，不過這樣正好，畢竟與一個男的對看數秒也不是什麼讓人舒服的事情。
「泰格爾大人！太可憐了！」
「是我！是我第一個陪伴在泰格爾大人的身邊的！」
「可是我照顧大人的！他身上的棉被可是我蓋上去的！」
「說照顧大人實在太失禮了，小的只是想近距離欣賞泰格爾大人的睡顏。」
女孩子們互相吵架了起來。
這裡明明是保健室耶……雖說病人只有泰格爾一個，不過這樣吵鬧也是不行的吧……看來已經沒有我的事情了，我還是先回去好了。
「你們、吵死了，別跟過來……」
「泰格爾大人！」
大概……泰格爾的性格意外的孤癖呢。
考慮著這種事情，正要離開保健室……
「妳給我站住。」
無視著背後女生的重重包圍，泰格爾先一步將手抵在我前進的方向，擋住了我的去路。
「斯塔夫、大人？」
因為我還沒有離開牆角，加上一下子被堵住了去路，我所擁有的空間就更擠了。
後面的男生們屏住了呼吸，本來是打算悄悄離開的，沒想到卻意外的麻煩了起來。
而女孩子們忌妒的目光全都瞪了過來，老實說就算是我也會覺得不適。
「古雷爾，妳……」
直接指名只能接受了，菈莉榭嘆了口氣。


在短暫的時間過去後，除了菈莉榭和泰格爾外的所有人全都被趕出了保健室，和前世宿敵對峙的狀況讓菈莉榭又嘆了口氣。
兩人現在正各坐在一張相距不遠的椅子上。
這個男人冷淡的把全部的女孩子們全都趕走了，又冷眼的盯著我看，不知道他到底是打算跟我說什麼。
（儘管如此……他吃下我全力施展的魅惑魔法有可能完全沒發生半點問題嗎？）
意識到另一種可能的菈莉榭將視線轉向了泰格爾。
即使他擁有巨大的魔力，但是中了魔王的一招後也不能全身而退吧？
還是趕緊找機會處理掉魔法好了……
「你、對我做了什麼……」
真意外啊，看來感受到了異樣感呢。
「什麼？做了什麼？」
以裝傻的方式菈莉榭回答了問題，咚咚的歪著頭，必要以上的展現可愛的模樣。
「現在、我看著你、和你說話……都會有奇怪的感覺……」
泰格爾將手握拳壓住心臟的位置。
「那個時候、你在走廊對我施展了某個魔法……」
「魔法？」
「別裝傻了，那個應該是精神操作的魔法吧！」
一下子就被解開來啦！人族這邊應該沒有這個魔法的知識才對，看來是從某些不正當的管道得知的呢。
能夠使用魅惑魔法的人即使在魔族中也是少之又少，每個我都有做觀察，那麼說他應該不是在魔族中得知的。
抑或著是……憑著知識和感覺，推測出了我魔法的原型……從一開始就對他的眼睛感到質疑，那彷彿能看透人的眼瞳也在稍早令我動彈不得。
但這樣的話，更是想讓他接替自己的魔王寶座了呢。
「那麼難的話我聽不懂呢？我並不擅長施展魔法，已逝的親人們也沒有講解什麼精神魔法的知識喔。」
菈莉榭這樣說了後，泰格爾的臉越發的不耐煩了。
「關於魔法，我的觀點是絕對不會出差錯的。」
「我只是剛剛轉校進來的學生，憧憬魔法，以某種方法走後門進來的千金，雖然我也不想這樣說，但我只是一個略懂魔法知識的普通人而已。」
「你這！」
對待菈莉榭毫不動搖的回應，泰格爾粗聲吼道。
「不擅長魔法的千金小姐、怎麼會吟唱那種精神魔法啊！況且那種術式的構成我從來沒看過，以瞳孔的光輝當作媒介的魔法，難度也太高了吧！」
「沒那回事……我僅僅是……」
「別說傻話了！」
沐浴在尖銳的話語下，菈莉榭還是沒有透露出自己的力量，而是在泰格爾激進的態度下裝的軟弱，並稍微哽咽。
（這個傢伙好難纏啊……）
別說變成奴隸了，現在根本就是被審問的狀態。
「關於這個魔法，妳別想欺騙我。」
被瞪著，菈莉榭發現了泰格爾投在自己身上的眼光，似乎他也沒有發現，自己正在以迷茫的眼神看著菈莉榭奢華的身軀。
（看來不是完全沒效果。）
發現了事實的菈莉榭，輕輕的抬起手放在眼睛旁，為了那不會流出來的眼淚而假裝著。
「唔、住手……」
「……………」
看來非常有效。
「這是怎麼了、只要一看見妳，心臟就噗通噗通的跳了起來，全身的血液也像沸騰一般，熱得要死。」
啊……讓我思考一下。
「在走廊碰到妳的時候，腦袋也痛了起來。」
「………」
「和妳說了幾句話後，就頭暈目眩了，這不是妳幹的好事嗎！」
「……」
菈莉榭一瞬間呆住了，看到那個動作的泰格爾緊皺眉頭，直盯著菈莉榭。
（難道說、這男人……）
菈莉榭嘆了一口氣。
「明白了，我就說出來吧。」
「終於要承認了嗎，妳。」
「你、對我一見鍾情了吧？」
聽見菈莉榭說出的話，泰格爾石化了，同時也注意到自己正在無意間的盯著菈莉榭美麗的雙腿看著。
「說什麼……」
「所以說你只是愛上我了，然後強行的用魔法來當掩蔽，不承認自己的戀心而已。」
為了做証明，菈莉榭將交疊的雙腿交換了上下，而泰格爾的目光也緊盯不放。
對著有那個自覺的泰格爾，菈莉榭趁勝追擊，從椅子上站了起來，一口氣逼近了泰格爾。
瞇起眼睛，臉上輕輕的浮現了溫柔的微笑，但是泰格爾卻深深的感覺到眼前的不是可愛的小母貓，而是可怕凶猛的母獵豹。
「對不起了？不小心奪走你的心了呢。」
「…………」
明明想要反駁的，但是泰格爾開不了口，豈止是開不了口，這個逼近的女人，從她身上傳出的體香，從她口中發出的聲音，全都動搖著泰格爾的神經。
菈莉榭擺出笑容，不理會泰格爾的反抗，將兩人的手交疊在一起。
「那我們就從朋友開始當起吧。」
啊啊……這個女人就算不是什麼可怕的魔法師，也絕對是……魔性的女人。
 

六.聖者的靈手 
[六.聖者的靈手] by 霜楓

「聽說了嗎，轉校生小姐的魔法實測成績？」
「就算成功使用了火魔法，可火苗卻沒有半點溫度，魔法大小也頂多跟火柴差不多。」
「嘛，如果是這個學校的學生，起碼也要能燒掉幾顆大樹吧。」
「果然走後門的學生就是缺乏才能呢。」
這麼討論著的女性團體瞇著眼看向菈莉榭的方向，但是菈莉榭卻不以為意，要說為什麼，那是因為這個魔法可是菈莉榭持久努力的產物。
「古雷爾小姐別氣餒，大家剛開始學魔法都是這樣的。」
周圍男生的鼓勵，加劇了女性團體的烈火，朝身上集中的冷眼也越來越多，但是菈莉榭反而沒有感覺的鬆了一口氣。
（看來融合魔法使用的非常成功呢。）
誰都不知道菈莉榭的火球中其實暗藏著玄虛。
原本的菈莉榭即使是一個小火球，也能 讓一座森林燒成灰燼，但是菈莉榭卻不斷的使用冰與火魔法互相調和，才成功完成了沒有溫度的火焰，其中多次還用人類根本沒見過的空間魔法將水蒸汽偷偷轉移。
即使是被封印的現在，創造出的魔法也僅是讓規模變小而已，火還是難以熄滅，冰依舊無法溶解，這也令菈莉榭感到頭痛，所以更加決心要抽時間好好練習如何裝弱！
（偽裝的很好……原本火魔法什麼的可是光靠一小搓火焰就能夠讓一座深潭蒸發乾淨的啊……）
這麼說起來，上次用來實驗的湖泊又怎麼樣了呢……
（算了，那也與我無關。）
空間魔法，和魅惑魔法一樣是人類所知甚少的魔法。
好在老師們都沒有關於這個魔法的知識，才不至於露出馬腳。
「拿到這樣的成績，是我的話就直接轉學了呢。」
「她可是筆試滿分的走後門呢，憑藉那個一開始就沒用處的知識就能受到青睞了吧？」
「聽說是這樣，可是完全沒看到她有關魔法的天賦呢，真的是遺子嗎？不如說是冒充的人還差不多。」
「也就是說……她其實是假貨的可能性也很大囉？」
女性團體們放大音量的談論著，看到我轉向那邊的視線後刻意「庫庫庫」的笑了起來，旁邊的男生們也發現了這充滿惡意的對話，不過卻沒人站出來說話，稍微能理解這個學院的階級制度了呢，至少班上女性貴族的權力是比較大這點應該沒什麼疑問。
嘛，被捲進女性的紛爭裡就算是前世的我也敬謝不敏，多少能理解男生們的感受。
「還在吵什麼呢，上課時間已經到了多久了？」
從門外走進來的是班導，不過依我的記憶來看，今天應該沒有屬於他的課程啊。
女生們也很賞臉，班導進來後就停止了恥笑，立刻恢復成標準的乖乖牌。
「雖然可能會覺得意外，但是今天也來了一位轉學生。」
這麼說著的班導看向門外的方向，示意對方進來。
「大家好，我是這次插班進來的學生，桃月竹，請大家多多指教。」
我感興趣的看了一眼。
那是有著黑色長直髮的女性，整體給人嬌小的感覺，胸口也不是沒有存在感，雖然身穿著跟大家一樣的制服，但是給人的感覺與其它的貴族女生完全不同，是真正高貴的感覺，一舉一動都透露著她身世的高度，絕不是一般人能擁有的禮儀。
（相貌與我平分秋色嗎？）
與泰格爾一樣，有種讓我熟悉的感覺。
「桃月竹是來自皇龍國家的公主，而且也擁有大家耳熟能詳的稱號，是今代的聖女，也是傳說中那連死人都可以醫治的聖者的靈手。」
「連死人都能醫治實在是太誇張了，老師。」
像是表達不滿，桃月竹將嘴巴鼓了起來，這個舉動也瞬間引來了男生集中的視線。
對這個狀況很感興趣的我轉向了女生陣營，卻發現對待她的態度與我不太相同。
「她就是聖女嗎？」
「好漂亮啊...真想要和她成為朋友。」
「聽說她從十歲開始就待在戰場上治癒傷患了。」
「我的父親就是因她而得救的。」
看來是因為擁有許多實績的關係呢。
「總之，桃月竹小姐雖然是要來本校當學生，不過在其他時段她會擔任治癒系的教授，若是有治癒魔法相關的問題可以向她請教，而妳的座位就選在同是轉學生的古雷爾小姐旁邊吧。」
「是的。」
一邊保持著溫柔的笑容一邊坐在我旁邊，桃月竹向我伸出了手，那雙纖細的手上戴著顯眼的黑色手套，但是又不失優雅。
「請多指教，古雷爾小姐。」
「請多指教，桃月竹小姐。」
雙手接觸的同時，我們將視線對準彼此。
（開甚麼玩笑啊...）
桃月竹好像也察覺到什麼不太對勁，早我ㄧ步說出了話。
「我們是不是有見過呢？總覺得對您有股熟悉的感覺？」
既勇者後又來了聖女嗎？現在是怎樣，整個就是前世大集結的狀態啊...
不過幸好沒有人能看得出我的正體，不過還是有種說不出來的奇怪感。
就在此時，教室的門被某個人粗暴的打開。
「喂！桃呢？」
怒氣沖沖的泰格爾問道。
「呦！小泰！」
兩人應該早就認識了，所以稱呼十分親密。
同ㄧ時刻，泰格爾也轉向了桃月竹所在的位置，也就是我的旁邊。
與我視線接觸的同時突然就臉紅了起來。
（看來魅惑魔法還是好好的在作用著呢。）
惡作劇得逞的我不禁以沒有人能聽到聲音的方式輕笑了起來。
「總之先跟我走！」
「咦咦咦？怎麼這樣？才第一天就要我逃學嗎？」
「以妳的程度這種課要聽不聽都沒差吧？」
聽到這句話我將意識轉向老師，不過老師似乎也沒什麼反應，可能是早就理解凡人與天才的差距了吧？
「可是我才正想和同學們交好呢，尤其是古雷爾小姐！」
「咦？」
突然被點名的我有點吃驚，但是不等我做出反應，桃月竹就瞬間的貼近我，然後抱向了我的手臂。
「這麼可愛的孩子，我一點都不想放過！」
這麼說的桃月竹目光變得兇狠，與剛剛那種飄飄然的氣息完全不是同一個人。
「洋娃娃大法……」
「看來她就是最近的犧牲品呢。」
「去死一死算了，讓那個囂張的轉校生嚐嚐厲害。」
啊啊……雖然只聽到了小小的討論聲，但是我大概理解我陷入了什麼樣的絕境了。
「那也沒有關係，反正我本來就有要找古雷爾，昨天被她給跑掉了，這次可不會放過。」
無視班上同學的吵雜聲，泰格爾直接的走到了我們的座位面前，然後同時抓住我們兩個人的後領。
「喂，菲格，這兩個傢伙我就領走了，開個公假。」
菲格，這是我第一次聽到班導的名字，而且班導也彷彿嚇到一般，連忙點頭同意。
（不是啊，我說就這樣闖入上課中的班級然後直接抓走班上的兩個美少女，居然沒有半個人有要阻擋的意思？）
絕望，我對這個學園的階級制度感到絕望。
就在我這樣想的同時，泰格爾的腳步在一位女性的身旁停了下來。
「做出這樣侮辱性的團體攻擊，伯爵家的地位也被你侮辱了呢，教導於你身上的品性似乎完全沒有作用，至少我完全沒有看到。」
「泰格爾大人！我只是！」
帶頭唸叨我的女子有了回應，但是泰格爾完全不理會，就這樣拎著我們走出了教室。
（是在庇護我嗎？噗，還真可愛。）

就這樣被抓了一段時間，終於到了目的地。
真是無法想像校內的森林裡會有一個這樣的小木屋。
「這裡是學校分發給我的，嘛……本意就是要我當這邊的警備員的意思。」
雖然這片森林是屬於校地的一部分，但是也難保不會有魔物寄居。
讓泰格爾這類的實力者守著絕對是最好的辦法。
將我們帶入小木屋裡後，泰格爾倒了杯茶自己喝著，並且坐了下來詢問。
「那麼，桃，你有辦法解除我身上的魔法嗎？」
原來如此，聽說她是聖女，那麼應該有治癒魔法的可能性的。
「我也不確定，那不是我所熟悉的魔法結構呢……」
好像早就察覺到異樣的桃月竹輕輕的撫向了泰格爾的臉龐。
「還真是龐大的魔力呢，是哪個孩子做的呢？」
這麼說的同時，桃月竹輕輕的將視線轉移到我身上。
「我一點也不知情喔。」
沒錯，裝作絕對的無辜就好，即使是什麼聖女，也沒有辦法解析魔王的魔力吧。
「總之，先讓我治療看看吧。」
為了治療，桃月竹脫下了一直戴著的手套。
（為什麼，這個女人……會有……）
在手套底下的纖細雙手，手背上閃耀著刺眼的亮光，印記也同時浮現出來。
聖者的靈手……聖女也是印記者嗎！
一件又一件的突發事件接踵而來，令我不禁腦袋疼痛。
 

七.沒能成為互相直呼名字的關係 
[七.沒能成為互相直呼名字的關係] by 霜楓

「無效呢……」
嘗試了幾次治療後桃月竹輕輕嘆氣。
「沒想到有我破除不了的魔法呢，倒不如說就是因為這不是會造成傷害的魔法我才破除不了。」
沒錯，雖然我使用的是魅惑魔法，可是這個魔法的原型是某個魔族的女王為了強化異性的戰士所開發出來的，即是雖然對方會愛上自己，但是同時也會因為戀慕之心而增強的增益技能。
「鐘聲、響了呢。」
看來已經過了一堂課的時間了。
「喂！桃！」
「不要，人家對這個沒轍，接下來還是我的講師時間，小泰就不要纏著人家了！」
就這樣，桃月竹斷然地拒絕了泰格爾的要求。
「除非你願意告訴我施加魔法的是誰，那樣也許還能從本人身上獲得一些線索。」
這麼說的桃月竹惡作劇的笑了一笑。
像是反射動作一般，泰格爾迅速地看向了我，似乎就快要將我的秘密給說出來了。
「咕……」
早就擅長這種小技的我迅速讓自己的眼睛擠出淚水，以一副快要哭的樣子回看過去，泰格爾立刻將要說的話咽回喉嚨中。
「我什麼都不知道啦！」
「小泰這個笨蛋！」
對著擺明說謊的泰格爾，桃月竹生氣的吐舌頭回應。
就在此時，代表著下課的鐘聲同時響起。
「看來已經下課了呢。」
沒想到會花了這麼多的時間，明明被拖過來也才沒過多久。
「這麼說！第一堂好像是我的課。」
這麼說的桃月竹踏著完全不像是生氣的腳步輕快地離開。
那動作流暢到我和泰格爾兩人不禁傻眼，也沒有做出阻攔的動作。
尷尬的泰格爾看向了我的方向。
「為什麼要離這麼遠啊？」
「因為，也許你會趁隙襲擊可憐迷人的我。」
「鬼才會啊！妳居然這麼害怕的話就解除魔法啊！」
「不～要！」
我雙手交叉的表示拒絕。
「妳這傢伙是不是真的想被襲擊啊？」
「才不是！」
（因為這樣就少去玩弄你的把柄了啊。）
雖然中了魅惑魔法，但是這個男人的精神力非常的強大，我覺得放著不管應該就能自己解除掉才對。
「所以……要說什麼？」
向著最近的椅子坐下，我將腳輕輕翹起，吸引泰格爾的視線。
（忍住不看呢。）
畢竟是出於本能，泰格爾還是會忍不住的趁隙偷瞄一眼，自從我成為女性後就對視線特別敏感，這當然無法脫離我的視線。
「妳這傢伙……」
（臉紅了呢，真的很有趣啊。）
「妳到底是有什麼目的。」
這麼說的泰格爾抹去了那羞紅的表情，認真地盯著我的雙眼。
「也沒有什麼，就是希望能夠隨心所欲地過校園生活吧。」
從一開始就沒有隱瞞成功，我就乾脆不打自招了。
「那為什麼要對我……」
「因為你可是我隨心所欲的關鍵呢。」
「妳……難道說對我？」
「並沒有。」
「呃啊……」
回答的瞬間，泰格爾按住胸口倒在了地上。
「明明知道的……知道是魔法，但是身體還是……」
（啊、超級有趣呢。）
看著端正的臉龐因為痛苦而扭曲，菈莉榭優雅的輕笑起來。
「可惡！這個魔女……我絕對！不喜歡妳！」
「不喜歡我嗎？明明是條件這麼好的女人。」
對著剛撐起身體的泰格爾，我箭步逼近，以只差幾公分就接觸身體的位置蹲下身子。
「住手！不要這樣用往上看的表情啊！」
（真的好有趣啊，這個傢伙。）
不過這樣下去的話他也稍微有點可憐，暫時先放過他吧。
我站起來後拍拍裙子，打算離開，雖然說他有幫我開公假，可是我也沒什麼必要特地待在這裡呢。
「喂，妳這傢伙，我有聽到妳的測試結果。」
整理好自己情緒的泰格爾認真地看向我。
「那些是假的吧？」
「雖然說她們在談論的時候我就有聽到，不過這所學校的口風看來還真差勁呢，為什麼我小小的一個試驗結果會變成全校皆知啊……」
「走後門進來的人有資格批評這個體制嗎？況且妳又是為何要隱藏自己的能力，妳可以欺騙我說妳沒有使用精神魔法，但是要欺騙我魔力的總量就很困難了。」
和前世的他一樣，眼睛深處強烈的某樣東西正直勾勾地盯著菈莉榭。
不是戀人，而是敵手的目光，這樣思考起來意外的覺得有趣。
即使自己已經壓抑了能力也被察覺，而且身處魔王的位置也還是會被他那堅定的眼神給撼動……
越想越覺得這個男人適合接任魔王的位置。
「妳……一直盯著我的臉看幹麻？」
被問了，這個男人看來已經摸清楚有關自己的情報，當然沒有探詢到很深的地方，不過他對自己有一定的理解。
想要對這男人的問題做出回答，而絞盡腦汁的菈莉謝，嘴巴卻比想法還更快動了起來。
「我、想要交朋友。」
「……哈？」
泰格爾一副搞不清楚的樣子，但是菈莉謝同時也被自己不禁意說出來的話給嚇到。
那種事……我沒有想過。
儘管內心是這樣思考，但是粉嫩的嘴唇，卻流利的編織著接下來的話語。
「小的時候，因為自己魔力的異常性，引來了殺生之禍，唯一剩下的親人──母親也將自己的力量給予了我，而離開了人世。」
這些，都算是真的發生過的事情吧。
「自從那之後，每天都生活在魔族的領地，想著總有一天要逃出那個地方而努力，每天都持續的在戰鬥著。」
這裡也沒有謊言，那裡真的非常無聊，魔族唯一的消遣大概就是戰鬥了吧。
「我沒有過普通的生活，生活在魔族的領域練習著魔法，沒有同年的朋友，也沒有好印象的童年，所以我想要任性一次，藉由某種權力以走後門的方式進入了學院。」
這裡我也有說謊，有人族背地裡與魔族交洽他應該是知道的吧。
「……」
看著我的眼睛，泰格爾沉默了下來，大概還是覺得我撒了謊吧。
但是，他已經探詢到這個地步了，也難保他會向其他有力者詢問相關於我的事情。
「拜託你了，不要將我的秘密講出去。」
我低下頭請求。
「知道了，如果他們知道的話多半是把妳抓去當實驗動物吧……」
這麼說著，泰格爾嘆了口氣。
「那麼，我保證絕對不會將秘密說出去，妳可以解除這個魔法嗎？」
「呣……不要。」
美少女菈莉榭開心的笑了。
迅速轉變的表情彷彿是要表示前面都只是演戲一般，戴上了魔女的面具。
「就算你向我承諾，我也沒有你不會說出去的保證。」
「你……」
「只要這樣利用著你的戀心，我就能隨心所欲地過校園生活了，所以魔法我是不會解除的。」
「這樣的話我就說出來！把你魔力的異常性跟不存在於人族領域的魔法全都說出來！」
生氣的泰格爾臉紅的說道。
「那樣的話……人家，就再也不理斯塔夫大人……」
將話突然停止，菈莉謝從已經遠離的位置接近了過來。
「再也不理泰格爾了。」
以巧妙的演技，在接近的瞬間以手掩護臉部，同時在眼旁滴下眼藥水，配合著絕妙的哭腔，菈莉謝如此說道。
「咕………」
原本因為生氣而通紅的臉顏色更進一步地加深，不過這次完全是源自於不同的原因。
（就這樣保持喜歡我，不是也很有趣嗎？）
意外的高興起來了，菈莉榭看著眼前被戲耍的前勇者，對把傲慢高位的人逼入絕境，感到高興不已。
就這樣，菈莉榭把手輕輕疊在泰格爾的手上，以近在咫尺的距離仰望略高於自己的泰格爾。
「叫我菈莉榭就可以了，泰格爾大人。」
從嘴巴呼出來的熱氣混搭著菈莉謝的味道，直撲泰格爾的臉，導致原本就已經通紅的臉部顏色加深，散發出來的熱氣甚至能煮滾開水。
「誰會！這樣做啊！」
想要甩開我的手，但是又害怕傷害我而不敢動手的樣子，真的是有趣到不行。
「咦，真不老實呢，泰、格、爾。」
「……吵、吵死了！不要特地放慢語速啊！」
壓著不斷狂跳的心臟，泰格爾抗議道。
雖然之後還是再次拿出了流淚大法，可還是被拒絕了。
嘛，畢竟才第二天嘛，接下來的三年會是怎麼樣呢，意外的、讓人期待呢。
 

八.午餐的邀約 
[八.午餐的邀約] by 霜楓

「請問，能夠把妳的時間借給我嗎？」
就在早上的課全都結束的時候，聖女向我搭話了過來，這個時間來說應該是午餐的邀約吧。
「咦，我沒有問題。」
雖然想要拒絕，但是感覺拒絕了立場會變得很麻煩，所以選擇老實接受邀請。
就這樣在聖女單方面的拉扯下，我們到達了學園的頂樓。
十分意外，在我的記憶中這裡應該是十分搶手的位置，沒想到卻沒有什麼人在上面。
不過我馬上就發現了原因。
「小泰！我來囉！」
那是因為人類最強的男人把頂樓當作自己的地盤了啊……
「嘖……妳來做什……」
就在泰格爾抬起頭的瞬間，因為看到了我而定格。
「風啊……」
也不顧現在身處在六樓頂樓的位置，從躺姿慌張爬起來的泰格爾立刻開始詠唱魔法。
「真是失禮！居然看到女孩子就開始逃跑嗎！聖域壓制！」
比泰格爾還要更快，聖女展開的結界搶先一步將樓頂整個給密封住，而急忙起飛的泰格爾就這樣撞上了結界飄落了下來。
「唔啊！」
發出了不成材的聲音，泰格爾在臉接地面的前一瞬間停滯在了空中。
仔細一看，可以看到濃厚的魔力在泰格爾身邊聚集了起來，並轉化成風將之定格在空中。
「真是好險，差點就讓小泰逃跑了呢。」
「好險個頭！我可是差點就摔到毀容了啊！」
剛剛經歷了一連串衝擊的泰格爾跪在地上喘息著。
「小泰的魅力又不只在臉蛋。」
這麼說的聖女走到了泰格爾的旁邊伸出了手。
「小泰真正的價值是在於那強大的戰鬥力喔。」
「唔，現實的層面呢。」
沒有露出不悅的表情，泰格爾苦笑地握住了伸出來的手站了起來。
「那麼……能告訴我找我來的原因嗎？」
從剛剛開始我就是一頭霧水的狀態，在一旁默默地看著兩個人互動。
「對了對了，我找榭榭的原因是想要和妳成為朋友喔！」
「榭榭……？」
這個聖女也太自來熟了吧，話都還沒講幾句就已經幫自己取了小名。
「而且以我的觀察，小泰似乎也和榭榭很要好呢！就想著讓小泰來當我們的中間人，幫我們兩個搭起名為友誼的橋樑呢！」
「誰理妳啊！麻煩死了！妳這個行動的災難製造機！」
（不巧，我完全認同你的說法呢，勇者。）
「好了啦！不用害羞，這不也是小泰和榭榭拉近距離的好機會嗎！我難得的創造了這麼好的場所，你還不主動進攻嗎！」
「進！進攻妳個頭啊！」
這麼說的泰格爾看向了我，臉再一次的變得通紅。
「我覺得很好理解呢，榭榭妳說呢？」
「是的，聖女小姐，我也這樣認為。」
雖然說本人想要隱瞞，不過一下就看穿了，可是除了聖女以外也沒有人看到他和我在一起的樣子，所以其他人也不會有多餘的想法吧。
「總之！先進入最重要的一環吧！」
回過神來，聖女小姐已經在頂樓的地板上鋪好了地毯。
「重要的、一環？」
「簡單來說就是友誼促進的午餐時間囉。」
真的……搞不懂。
一臉錯愕的我看向了泰格爾的方向，沒想到泰格爾卻已經先行坐下了。
情勢所逼，最後我還是屈服於聖女的天然呆之下。
「榭榭的便當是自己做的嗎？總感覺菜色很豐富。」
聖女看著我的便當說道。
不是我想吹牛，今世的我比前世更是多方面的萬能，因為對征服世界方面沒有多大的興趣，所以投注了大量的時間在各式各樣的事情上。
而其中一樣就是料理，畢竟魔族對吃這上面不怎麼在意，唯一能滿足我食慾的也只有仕女長的料理而已，那麼不如自己也學會如何？這麼想著下去做後馬上就精通了料理方面的才能，連仕女長都自嘆不如。
「是的，因為有蠻多方面需要自己動手，所以稍微有所練習。」
「不就是普通的肥肉便當嗎？」
這麼說的泰格爾看著我便當中的菜色說道。
畢竟我是肉食性的呢，尤其是魔界的蔬菜讓人完全沒有食慾，不知不覺就往肉的方向靠攏了。
「呣……雖然是事實，但是被這樣單方面批評還真是不太開心。」
帶著一絲不悅，我夾起便當中的燒肉直接的塞入正在發呆的泰格爾嘴中。
「什……你在……」
吃下我夾過去的燒肉後，泰格爾瞬間定格。
「怎麼樣？好吃吧。」
「唔……嗯，妳這傢伙意外的會做飯呢。」
看著高傲的他不得不接受的樣子，我情不自禁的挺起胸部，對勝利喜悅。
「啊啦？是不是沒有需要我幫忙的部分呢？不過我也想要一份！」
「好的好的。」
我再次的夾起燒肉往聖女的碗中送去，但是手臂卻突然被抓住，並被一口咬下。
「豪吃好粗。」
「咕……聖女大人麻煩請鬆嘴。」
一口吃下燒肉的聖女就這樣咬著筷子不打算鬆口。
「嘛，妳要先改改妳對我的稱呼才行，榭榭。」
這麼說的聖女雖然已經鬆口了，但是另一手卻巧妙的鎖住了我的手部動作。
「對我來說聖女大人是遙不可及的存在，不如說平等的稱呼反而會讓我困擾，還可能會引禍上身。」
「不～要！人家想跟榭榭過得更親密一點！」
這個聖女...好麻煩。
「妳就從了她吧，古雷爾。」
我轉身過去瞪了泰格爾一眼，不過他馬上就迴避了我的目光。
就在這時，森林深處突然發射出了一個魔法在空中爆裂。
「那是……？」
「大概是有什麼麻煩的傢伙吧，也就是說是我的工作時間了，稍微放行一下吧，桃？」
「這就沒辦法了呢。」
一邊嘆氣，聖女將圍繞著學校屋頂的結界給解除，同時泰格爾在身上纏上了風魔法迅速地前往訊號發出的地方。
「那麼……榭榭……」
鎖住我手部的地方開始施力，不過我並沒有感受到疼痛。
「請問聖女大人？妳在做什麼呢？」
「沒想到完全沒有用呢，還有還有，不用叫我聖女，就叫我桃桃吧？」
一邊這麼說著的聖女大人進一步在雙手纏繞魔力，強化了施力，如果不是身為魔王的我的話，正常人早就因此被折的手骨粉碎了。
「榭榭，其實我們國家和古雷爾家有蠻大的交情喔？但是在那眾多古雷爾親戚之中，卻從來沒有看過像妳一樣可愛的孩子呢，雖然現在也無從查證了呢。」
「哪有哪有，與聖女大人相比還是遜色了一點。」
將話講完的同時我趁著縫隙將手從關節鎖中給抽了出來。
「妳，到底是誰？」
捨去了天然的表情，聖女帶著沒有任何感情的臉看向了我，在那眼瞳深處的是恐懼、質疑以及堅定的信念。
「我只是古雷爾家分家的一個孩子而已，不過在不能使用魔法這點上我的確撒了些謊。」
「騙人，古雷爾原本是我預定要嫁入的其中一個候選，整個家譜我都背得清清楚楚了，可卻從來沒看到菈莉謝這個名字呢？而且我不認為那樣失去家世背景的孩子能擁有讓人走後門入學的後盾呢。」
嫁入……？
「我不知道要怎麼回答妳，我只能說我沒有半點惡意，真的要說目的的話就是體驗學園生活吧。」
經過短暫的沉默後，聖女將身上沸騰著的魔力收斂。
「那就這樣吧，不過若是妳的目標是小泰的話，我們也可以聯手喔？」
「聯手？」
這是什麼意思？是要將泰格爾給強制拉到他們的國家嗎？抑或是……某個我不知道的第三勢力？
「沒有什麼，總之想要和我進入下一步的話就從稱呼開始更改吧？榭榭？」
「老實說，我並不是很感興趣，不過妳似乎已經握住了我的什麼把柄了呢……那麼以後請多多關照吧？桃桃。」
「是的，請多指教。」
這麼說的聖女露出了甜美的笑容，與我成為了朋友。
 

九.什麼？大魚吃小魚？ 
[九.什麼？大魚吃小魚？] by 霜楓

自從那天開始，我每天都被聖女給找去吃午餐，不過她隻字不提有關聯手的事情，所以我總是覺得渾身不自在。
而泰格爾那邊意外的主動，原以為他是那種痞痞不具有使命感的人，沒想到責任感意外的重呢。
對我做出了幾個建議，例如學園的哪個老師對於術式的結構很敏感，哪個位置有感測魔力的裝置，當然還有魅惑魔法的禁止令，而且對象不限男女。
「不過，最需要擔心的是那傢伙呢……」
「那傢伙？」
我看著在我旁邊沉思的泰格爾，發出了疑問的聲音。
「嘛，如果那傢伙出現的話我會親自處理的，除此之外你還需要在意的有那個傢伙，直覺嚇人的敏銳，連我也自嘆不如，那個傢伙則是很愛拈花惹草，出手的女孩子至少有二位數吧。」
「嗚哇……」
那個擊沉二位數女孩子的變態不就是準確觀測了我罩杯的傢伙嗎，現在想到依然毛骨悚然呢。
原以為講完了，沒想到泰格爾吸了一口氣後又繼續地闡述下去。
「還有班上那個紅髮的傢伙，會以不經意的小動作偷偷性騷擾女孩子，跟那個話很多的胖子，他在休息時間一直圍在你附近打轉大概是有什麼企圖吧。」
前面的我都還理解，不過講到這裡的時候就越來越意義不明了。
「我說……斯塔夫大人？你該不會是忌妒了吧？」
「……………」
看到他僵硬的臉後，我更加的確信了我的猜測。
「忌、忌妒？」
「是的。」
臉稍微升溫的他立刻將臉往側轉。
「誰、誰會啊？！」
「嘛……不是這個原因的話就算了。」
如果老實承認的話就不好玩了呢。
不過在我預想之外，他先嘆了口氣，整理好心情後轉向我。
「像那樣總是被男生們圍起來的話，女性陣營的心情會變差的。」
（我覺得啊，現在這樣跟你說話就足夠增加女性陣營的敵對心了，即使是現在也依然有視線朝我這邊投射過來。）
「想交朋友當然是同性的好對吧？那麼就減少她們的敵對心。」
雖然對我來說是沒什麼太大的差別就是了。
（不過最大的敵對心是因為你跟我走得很近啊……你這遲鈍生物。）
就在這時，宣告午休時間結束的鐘聲響起。
「總之回去教室吧，下午的課程應該是召喚術的課程吧，這個魔法我也還不太精通，不過不要一股腦地將魔力灌入魔法陣裡面，這就是我能做的唯一提醒。」
「謝謝你，斯塔夫大人。」
「每當妳掛著這樣的笑臉時，內心大概就是想著『只要用這樣可愛的臉就能交待了事吧？』透出了這樣的想法呢……」
「你說的沒錯喔，不過你的確是想著『可愛的臉』吧？這樣我的目的就達成了呢！」
「……可惡……」
一邊說著這樣的話，兩個人一起回到了教室。


「召喚術所喚出來的生物不一定會順從召喚者，所以有必要配置強者來守護召喚的學生，不過今天斯塔夫有來上課那就毫無問題了。」
「我說，大家是不是有點過於信賴你了？斯塔夫大人？」
「要你管……」
就這樣我們開始了召喚術的課程。
召喚魔法，是用魔法與某處做連結，並以魔力為釣餌吸引魔物上鉤的魔法，基本上只要咬上餌的魔物都會被強制隸屬，不過也是有少數的例外。
這原本也是源自於魔族的秘術，不過在漫長的戰爭中也被人族抄襲了呢，雖然完成度不比能夠一次操縱大量魔物的魔族召喚術，卻更能精準地對少部分的菁英下達明確細微的指令。
（說起來，我好像沒有訓練過召喚魔術的練習呢……應該說我從沒使用過。）
其他的學生們似乎全都雀躍不已。
也是，這對他們來說相當於戰鬥力翻倍的魔法，只要招喚了一隻強大的使魔，戰鬥力可能就不只是翻倍而已。
「斯塔夫大人……我現在才想起來，我只有訓練過如何壓縮魔力，沒試過怎麼減少魔力的放出量呢。」
「喂……真的假的。」
泰格爾也在最近幾次與我的來往中看到了我魔力的質量，也對此驚訝不已，我也答應要傳授他壓縮魔力的方法。
「總而言之先努力蒙混過去吧，必要的時候我會伸出援手的。」
「泰格爾‧斯塔夫！」
就在我們對話時，老師喊了泰格爾的名字。
「你能夠做男生的監督嗎？一次兩組招喚魔法就能更快的加速課程了。」
「老師……我……」
「雖然也是想要將女生這邊交給你，可是那大概會演變成很不得了的混亂呢。」
無奈之下的泰格爾瞥向了我的方向，然後嘖了一下舌。
「我會快點將男生那邊弄完的，如果我完成後剩下的就交給我吧。」
「太陽打哪邊出來了，斯塔夫同學居然會自己要求工作？」
「有些原因……」
簡單的交談過後，泰格爾就跑去教導男學生了。
依那教導的速度，應該能夠快速地結束召喚的流程吧，身為插班生的菈莉榭是班上的倒數第二號，照理來說泰格爾應該是趕得上的。
如果沒有那個愛多管閒事的聖女……
「老師？有需要我的幫忙嗎？」
帶著輕巧的聲音，桃月竹出現在了班上。
「聖女大人可以的話那就太好了！」
這麼說的老師將剩下的女生隊伍一分為二，我被歸類在聖女的那邊。
人數一下子就被迅速消耗，終於輪到了我召喚的時間。
「榭榭不用緊張的！只要把魔力『咻～～～』的灌進去然後召喚獸就會『砰～～～』的跳出來！超簡單的對吧！」
「來不及了嗎……」
結束完男生組的泰格爾趕了過來。
「桃，接下來給我負責吧。」
「疑～～也只剩榭榭一個人了不是嗎？那麼由誰負責不是沒太大的分別嗎？」
這麼說的聖女將臉頰給鼓了起來，清楚地表達著不要搶我的「玩具」。
嘆了口氣，泰格爾走到我的附近，並用風魔法將話在不讓他人發現的狀況下傳遞給我。
「盡量召喚弱小的魔物，灌入的魔力要越小越好，如果可以的話最好操作一下自己放出的魔力。」
那樣小聲的耳語之後，泰格爾就走到圍觀的人群之中，留下菈莉謝一個人思考著。
（很弱小的魔物嗎……）
一邊複誦著泰格爾所說的話，菈莉謝將魔力灌注入了召喚陣之中，但即使是被封印的魔力，那依舊是魔王的魔力，對於魔物來說就是甘醇無比的蜜糖一樣。


話說回來，不知道大家有沒有聽說過一種奇妙的現象？
釣客將釣竿甩了出去後，一隻小魚立刻的咬上了魚鉤，釣客見只是個小魚不妨有些失望，正想著要收上來時，釣竿傳來了更沉重的感覺，沒想到釣上的小魚在收線時被更大的魚給吃掉了！


（很好，史萊姆什麼的應該沒問題了吧……）
「回應我的召喚……」
召喚陣發出了光芒，然後史萊姆從裡面跳出來！
原本應該是這樣的……
（奇怪……史萊姆呢？）
「那……那是什麼……」
張大嘴巴吃驚的泰格爾看向了我。
看著眼前的肉團塊狀魔物，我也驚訝的無法將嘴闔上。
（不對啊！我召喚的應該是小小隻的史萊姆而不是這個肉團怪物啊！）
「黑山……羊……」
使用魔力感知史萊姆的位置，立刻就得知史萊姆居然在眼前的肉團怪物的身體裡面。
啊──被消化了！！！
看著慌張的我，眼前的肉團怪物伸出觸手，並從前端生出眼睛，瞄向了我的方向。
「是、汝、召、喚、吾、的、嗎？」
「喂喂……那是會說話的魔物……」
「真的假的，那絕對是最高階級的怪物吧？我們是不是該趕快逃跑？」
「好、好噁心啊啊啊啊啊！」
看見黑山羊以不知道是不是嘴巴的器官發出聲音，周圍的同學全都一副害怕的樣子，感覺要是它一做出什麼動作，周圍就要立刻陷入恐慌。
見我不回應，眼睛又依次的掃視了一圈。
「亦、或、是、汝？」
這次的目標轉向了泰格爾。
（喂，這個傢伙是什麼鬼啊！）
（我並不知道會釣到夜界的生物出來啊！而且我召喚的史萊姆可是在它的肚子內啊！）
所謂的夜界是魔界的最深處，那裡並非屬於魔王的管轄範圍，潛伏著大量能力強大的魔族。
（夜界？！等等……也就是說，它完全不屬於你的隸屬狀態啊！）
似乎是得到了從泰格爾傳出的訊號，聖女立刻開始詠唱起了結界魔法。
「聖域壓制。」
迅速展開的純白色結界將黑山羊給覆蓋了起來。
「真、失、禮。」
黑山羊從團塊中變出了大量的觸手，以一秒數十次的速度不斷的擊打著結界。
「唔……好沉重。」
聖女咬著唇舉起雙手，持續地將結界給維持住。
「總之現在得把他制服才行……」
輕輕嘖舌後，泰格爾拔出了腰間的劍，走入了結界之中。
「來吧、怪物。」
「有、趣。」
勇者與怪物的擂台……開始了。
 

十.被盯上了 
[十.被盯上了] by 霜楓

「好快！泰格爾的動作好快！」
「泰格爾大人！加油！」
「那個怪物也沒什麼大不了的嘛。」
逼近怪物的勇者持劍前進且完全不受阻撓，即使怪物多次揮動觸手進攻也不為所動。
（好弱……）
黑山羊是夜界強大的角色之一，是在我還是迪亞波羅就存在的夜界貴族之一，但是即使如此，他的能力卻不到我以前當魔王時的千分之一，勇者的話大概是以黑山羊數倍的力量戰鬥的，也就是說勇者現在不足我的百分之一。
但我也不意外，畢竟就算是以前勇者殺掉我的時候，他實質的力量也不足我的一半。
泰格爾雖然單方面的壓制著黑山羊，但是其中的差距僅僅是幾倍而已，還不到數百倍的程度，如果讓我出手的話，只要一個施加壓力的眼神就能瞬間將黑山羊無力化。
（還是說，他在考慮著什麼？）
在幼年時期就擁有超過我魔力的他，現在的魔力也不可能低於我到哪裡，亦或是說應該要比我更高。
我能感受到，泰格爾深藏魔力份量的沉重。
就像是容器問題一樣，即使是一個湖泊的水量，你用水瓢也沒辦法舀出足夠的水量，他的情況就像是如此。
（彷彿就像是被什麼東西封住了……）
但是不可否認，他一樣具有強大的能力，至少應該能夠和分予力量的仕女長打得平分秋色，實在要說的話反而該說我是規格外。
「好了……那麼……古雷爾，這傢伙要怎麼辦？」
像是要打斷我思緒一般，將黑山羊壓制完畢的泰格爾將劍單手架在背上，踩在黑山羊的身上向我喊道。
「咦咦咦……問我嗎？」
「對啊，那好歹也是榭榭召喚出來的東西喔。」
聖女接著說道。
「唔……」
頭痛的我一邊在大家的注視下摀住頭疼的腦袋，一邊走向黑山羊。
「汝、是……」
（給我閉嘴！）
對著想要揭穿我身分的黑山羊，我搶先一步用魔法在她的腦內做出回應。
（我明明就是為了放假而跑來的，怎麼搞出這麼多事情啊！）
畢竟……這就是我為什麼要甩掉魔王身分的原因啊。
「就算牠實質上不是契約獸，但是通過了召喚陣的牠應該多少被你束縛住了才對。」
像是要幫我擺脫疑問，泰格爾站在我的身邊細語道。
「反正就是把牠給抓起來就對了……」
嘖了一口舌，我將手按在黑山羊身上，隨著魔力的交換，兩方正式完成了契約。
「這樣就行了吧？」
被契約完成的黑山羊瞬間消失無蹤，看來是回到了被召喚之前的地方，不過和我還有著細小的聯繫。
現場瞬間鴉雀無聲。
「怎……」
在我脫口而出疑問的同時，聲音像是壓抑不住一樣瞬間的擴散開來。
「好厲害！」
「轉學生得到了那麼強大的召喚獸嗎！」
「如果是泰格爾大人幫我馴服我也可以啊！」
「別說了，光是召喚你就不可能做到吧。」
意想之外，學生團體處開始湧出大量對我的正面言論。
「完蛋了啊……雖然是有想過會這樣，但是絕對沒這麼早……」
嘆了氣的泰格爾一邊抖著腳一邊嘟囔著。
「什麼這麼早？」
不理解的我抬頭看向站在我身旁的泰格爾。
「總之……我會保護你的。」
不給我回答，泰格爾將手放在我的頭上，輕輕的搓揉了一下。
（意外的，感覺不壞。）
「榭榭，妳好厲害喔！」
解除了結界的聖女也向我衝了過來。
「完全就是依靠斯塔夫大人的幫忙，我個人什麼都沒做到。」
「即使是如此，能夠召喚那樣的傢伙就需要一定的本事！你說對不對！小泰！」
「我不清楚。」
「呣！」
一如既往，遵從著我的約定，泰格爾對聖女做出了不耐煩的回答。
「先問你，能夠把牠召喚出來嗎？」
將身體湊到我身旁，泰格爾小聲地問道。
「那是當然的。」
既然契約了召喚就不成問題。
「那等等麻煩做得像是召喚失敗一樣，可別再引那些傢伙的注意了。」
那些傢伙到底是誰？
雖然並沒有害怕，但是泰格爾明顯的擺出了一副怕麻煩的表情。
「那些傢伙？」
「你大概也知道吧，那些狂熱分子。」
啊……是這樣嗎？
（也就是對全校學生施予憎恨魔族魔法的那群人？抑或是底下的人囉？）
「好麻煩的樣子……」
「是吧。」
理解到事態嚴重性的我與泰格爾同時低下了頭長嘆。
（這是──）
對於視線敏感的我轉頭看向了盯著我的女同學。
（這是什麼噁心的感覺啊……）
某個「誰」正在透過這個女同學注視著我。
是如同評價無機物一般噁心的眼神，這比被作為女性用眼神騷擾更加令人感到不悅。
與此同時，注意到視線的泰格爾調整了位置擋住了女同學的眼光。
『全校廣播請注意，二年Ａ班　菈莉榭‧愛丁‧古雷爾　下課後請到學生會室集合，再重覆一次……』
「看來不只是被注意，而是被狠狠地盯上了呢。」
嘖舌後的泰格爾牽起了我的手。
怎麼這麼自然而然的做出了這個動作，令我不經有點疑惑，但是我也沒有甩開抓住我的手。
「咦？要去哪裡？」
「處理麻煩，桃也跟著過來，以省掉不必要的麻煩。」
這麼說的泰格爾也不管還是上課的時間，連老師也不管就牽著我頭也不回的往校舍前進。
「小泰真威風呢。」
雖然愣了一下，但是聖女也馬上的追上了我們的腳步。
「等等！我們現在到底要去哪裡？」
搞不清楚狀況的我向情緒高漲的兩人詢問道。
「去學生會，然後跟那個偷窺狂撇清關係。」
「偷、偷窺狂？！」
我對偷窺狂三個字起了質疑，也就是說學生會的偷窺狂就是借用那位女同學注視著我的對象囉？
聖女立刻對我的質疑做出解答。
「歐文‧萊斯，學生會長，也是帝國大將軍的長子，TOP的魔族厭恨者喔！」
對聖女的解說，泰格爾又補上了解釋。
「也就是說，剛剛的口令是因為看上你的能力想把你做為士兵納入手下的意思。」
「等等……雖然這所學院在帝國的領土內，但是不應該會受帝國的干擾才對啊？」
學院標榜的是絕對中立，任何國家都不能對此插手，這應該是眾所皆知的道理啊。
「啊啊……主要是那個傢伙本人很麻煩，簡單來說被他盯上了就很難擺脫啊……」
彷彿是經歷者一般，泰格爾露出了苦悶的表情。
「非常非常～非～常任性的人呢！小歐。」
同意著泰格爾話的聖女點頭附和。
「也就是說……桃桃……妳們的意思是……」
就像說好了一般，兩人同時說出了我最不想聽到的話。
『「嗯，妳被盯上了。」』
（真的是！太麻煩了吧！）
我開始想回魔界當個好吃懶做的魔王了……
 

十一.過激的理想主義者 
[十一.過激的理想主義者] by 霜楓

召喚魔法的授課最終提早結束了，而我現在是被泰格爾給拉著的狀態。
「等等等等，學生會長在這個學校到底有什麼樣的權力啊？」
我完全不知道兩人為什麼那麼在意那個學生會長，抑或是他也擁有和他們一樣強大的力量？是我所沒有確定到的印記者？
「不，嚴格來說學生會完全就是不關學校的組織，只是以前的學生會長自顧自的組成後就一直存在的而已。」
「還真是隨便啊……初代會長。」
對著這個胡亂的創立歷史，我反射性地吐了嘈。
「不過呢！不過呢！經歷漫長時間的演進，進入學生會已經成為了一種實力象徵了喔！只要能夠加入那裡，畢業之後很快就能出人頭地吧？」
像是不讓我只對學生會抱有偏見，桃在一旁補充著有關學生會的資訊。
「榭榭不試試看嗎？進入學生會？如果要復興家族的話那是最快的路徑吧？」
完全感受不到惡意的言語，卻讓我感到頭痛，明明她在不久之前才說過古雷爾家族沒有我這個人。
「我可還沒確定是要被邀請進學生會呢……」
抱著不安的情緒，與莫名亢奮的兩人聊著天，我們不知覺的來到了學生會的大門。
彷彿就是準備好了要打臉一般，門打開的那刻學生會長就大聲地對我們道歡迎。
「歡迎你們來到學生會，希望您能加入學生會呢，古雷爾同學，不過我倒是不記得有邀請你，斯塔夫。」
（瞇著眼睛呢……）
因為眼睛的開口過小，所以我也無法明確的看到他是睜開還是閉著眼睛的，但是這不妨礙他通過「某種方法」監視我。
雖然臉上帶著笑臉，但是學生會長明顯沒有笑意，不過這並不代表他擁有怒意，事實上我根本感受不到他的情緒，彷彿就像是毫無感情的人偶一般。
「為什麼要邀請我加入學生會呢？」
我傾著頭，詢問道。
（感受到了啊……那就是一直監視著我的視線。）
毫無疑問，那個監視著我的視線，就來自於眼前的學生會長，就算是現在，他依然在評估著我的價值。
（不過，我所感受的感覺不僅是這個。）
除此之外，還有更黏膩噁心的視線，不過明顯不屬於眼前的學生會長。
「因為啊，古雷爾小姐不是成功的召喚了莎布·尼古拉絲嗎？」
（黑山羊的名字？為何他會知道這種事情？）
我略顯驚訝的張開了嘴。
「但是我沒有能夠馴服他的能力。」
「即使如此，只要擁有，就算處於爆走狀態也能增加一張不錯的手牌，不是嗎？」
沒有打算給我退避的空間，他不斷地緊追猛打著。
「而且這麼簡單就放棄真的好嗎？一旦成功了的話，你就能成功的將之化為你的力量喔？」
「怎麼會，人的魔力是有極限的，即使成功馴服我也不認為我能夠用我貧弱的魔力召喚過長的時間。」
「哈哈哈……」
大聲地笑著，雖然是感受不到感情的人，但是他正在大聲地笑著，彷彿就像是想要嘲諷我的說法一般。
「那個是……真的嗎？」
「……」
這個瞬間，他將他最原本的面貌呈現了出來，沒有任何表情，就像是無機質的人偶。
彷彿看透著菈莉榭的一切一樣，他直勾勾的盯著這邊。
「有可能只是妳沒看清楚自己蘊含的力量而……」
「夠了。」
一直不作聲的泰格爾護在了我的身前。
「沒想到你會介入啊？斯塔夫。」
「我只是來幫助膽小到不敢應答的同學來聲張正義而已。」
「居然會從你的口中聽到正義啊。」
像是不可置信般，學生會長睜大了雙眼。
（右眼是……魔族的瞳孔！）
這麼說來，我好像聽過有關萊斯的名號，著名的戰鬥世家，在魔族討伐時獲得了豐碩的戰果……以及移植魔族身體的禁術。
掠奪者一族──這是他們普遍的稱號，擁有強於一般人類的身體，在此之上還有可怕的性格，通過某種方式將魔族的部位與自己身體貧弱的部位做交換，並得到增強。
「我說，小歐你是不是想要對我表達什麼東西啊。」
轉向身旁，我看著的是雙手抱臂，不爽狀態的桃桃。
「那又是什麼意思呢。」
「還用說嗎，對我的朋友出手這點。」
一邊說著，桃伸起手無詠唱的釋放了聖域壓制，能看到周圍角落飄出了栩栩的魔力氣息，這是魔法被「淨化」的證明。
「還真是誤會，這是應對外敵的手段，不是如你所想的那種東西。」
完全沒有動搖，即使當場被抓包也沒有半點的情緒起伏。
「總之！」
神色自然的他輕拍了一下桌子，用那無機質的臉擺出微笑。
「能請妳加入學生會嗎？古雷爾同學？」
如同附和他的話一般，剛剛都沒有說過半句話的幹部們也朝著我露出微笑。
我再次從泰格爾的背後站了出來想要回答。
「我拒……」
在我出聲之前，泰格爾就用手示意要我退到後面。
「走了，不值得多談，不管是桃還是古雷爾都沒有半點想加入學生會的意圖。」
不理會我，泰格爾逕自的拉起了我們兩人的手轉身要離開學生會，從他身上繃緊的肌肉來看，他似乎是十分憤怒的狀態。
但是眼前也有一群不會看臉色的傢伙們，先一步地擋住了出口。
「會長問的是古雷……」
「我說！走了！」
這麼說的同時泰格爾釋放了魔力，原本想要阻擋泰格爾的兩人全部如同斷了線的魁儡一樣倒在地板上。
「能不能更加愛惜我的人偶啊……」
完全沒有透露出任何的感情，依舊瞇著眼睛的學生會長令人覺得毛骨悚然。
「這個世界過半的地方，都被魔王軍所奪取了喔。」
學生會長的聲音雖不大，但是卻完整的越過了障礙物，直直的傳入了腦袋之中。
「遲早有一天，這個地方也會成為被侵略的地點。」
站起了身，學生會長走向了我們。
「持有力量的人，必須要在這裡迎擊、不對。」
輕咳了一聲後，學生會長改變了說法，並再次睜開了瞇著的眼睛。
「應該要從這裡吹響反擊的號角，奪回失去的土地。」
誠摯的眼神盯著我們，這好像是他第一次流露情感。
「貴族要保護平民，有力量的人應該要保護弱小的大眾，這是身為貴族與擁有力量之人的義務、賭上性命去殲滅魔王軍的義務！」
繞了個圈，越過了泰格爾的學生會長站在了我的面前。
「所以古雷爾同學，我、覺得妳也擁有這個義務呢，要不要加入學生會成為踏平魔王的基石呢？」
──雖然說會成為「消耗品」。
但是這樣訴說的歐文，是認真的，即使是他自己的性命也能夠搭進去的認真神情。
（也就是說，這個學生會長不但認為討伐魔王是有希望的，更改組學生會當作「魔王討伐」的訓練隊嗎？）
無聊透頂。
（即使是這個稱為蘊含最大人才的學院，除了聖女以及勇者外，根本沒有能夠對我造成任何威脅的因子。）
但學生會的成員們，都打從心裡贊同一般，而泰格爾也停止了話語，桃倒是和平常一樣。
「儘管如此……」
先是長嘆了一口氣，菈莉榭依然做出了一樣的回應。
「對不起，會長，我應該幫不上你的忙。」
「那種事情，不試一下是不會知道的。」
（死纏爛打嗎……開始覺得有點煩人了。）
索性用魅惑魔法直接把他洗腦掉好了。
可是泰格爾會沒事是因為他本身的魔力，如果作用在這個人身上可能就不僅是催眠而已了。
對於作為魔王的菈莉榭，交涉破裂一直以來的解決方法都是以力量強壓，但是現在卻遇到無法這樣做的局面。
「妳是有希望的，從妳的眼中我看到妳蘊含的潛力。」
「我拒絕。」
「不用擔心，我會一直教導妳魔法正確的使用方法，依妳那充足的知識很快就能發揮出成果……」
還需要被教導嗎？不如說想要教導魔王有點太過自大了吧？
我下意識要開口回應，但是卻被突然傳來的手感給打亂了節奏。
像是看不下去一般，泰格爾再次拉起了我的手，將大門給推開。
「喂，斯塔夫。」
「會長還在說話！隨便的把人家給帶走是想要做什麼啊！」
「你不要因為擁有力量就這樣囂張啊！」
宛如早就設定好的，泰格爾展開行動後人偶們就開始吵吵鬧鬧，阻止泰格爾的行動。
然而泰格爾沒有理會，直接的帶著我和桃踏出了學生會的房間。
「等一下啊，泰格爾。因為你討厭學生會我已經放棄要你加入了，但是強迫她的話我可不贊同啊，那邊的聖女也沒有做出表態呢。」
「強迫……你說我在強迫？」
和這個聲音一起，泰格爾停下了腳步。
聲音低沉到完全像是換了一個人一般，轉過頭的泰格爾第一次露出了連歐文都會害怕的眼神。
──與其說是俯視，不如說是蔑視。
我不清楚他到底發生了什麼事情，但是我能從中感受到冰冷無比的恨意，這絕不是一兩天培養出來的，而是經過長時間緩慢增長，無止境的恨意。
「這傢伙不是已經多次重申不要了嗎？你可以別這麼強硬的拉人了嗎？而且魔法的話我來教也不是問題吧？」
「她僅僅是缺乏自信而已，但是當獲得力量後她就會產生改變的。」
「不要將自己隨意代入到別人身上啊。」
泰格爾這樣斷言的同時，將壓抑的魔力全都釋放了出來，這比與黑山羊對峙的時候所展現的力量還強許多。
支配了這個場合的力量，讓學生會的成員和歐文全都閉上了嘴。
（也就是說他也刻意的在壓制自己的力量囉？）
我默默的訂正勇者在我心中的評價，至少對我的威脅度以及成為魔王的可靠度都再上升了不少。
「這傢伙已經重複表達意願了，至少她不想成為為你犧牲的『棋子』，與你後面那群傢伙是不同的，這樣理解了嗎？」
泰格爾握緊了我的手，傳達了他的意志。
「──即使我只有一個人，也會將學生會給拉下來，我擁有能夠做到這樣的實力。」
「──……」
即使學生會人數眾多，而且全員都是優秀的能力者，泰格爾卻能這樣篤定，那是因為泰格爾的力量與他們差距實在太過於懸殊。
對，即使是連菈莉榭百分之一都不到力量的勇者，都是這個大陸上最強大的一員，這也充分顯現出了魔王的力量是多麼的可怕，也是為什麼人類如此害怕的原因。
也就是因為這樣，學生會特別執著於他吧。
「走吧，古雷爾。」
斜視著學生會的成員們，泰格爾踏出了學生會室。
而菈莉榭雖然還是被牽著的狀態，但姑且先敬了個禮「再見」的低了頭才被拉走。
「呼……」
「會長？」
「哈哈哈哈，聽到了嗎？那個泰格爾，一直以來不想和我們扯上的泰格爾說要將我們拉下，就只因為不想讓轉學生與我們產生關係？」
──真是太有趣了。
即使對方不是魔族，但是家族相傳以來的「獵魔之血」卻依然蠢蠢欲動，無法壓制的本能與對方的反應作對比。
──有鬼呢。
一邊笑著，歐文一邊的拿出了名單。
「那麼……下一個要狩獵的是誰呢。」
彷彿就像剛剛沒發生事情一般，又開始物色學生會下一個人選。
「剩下的事情就交給那個弟弟去處理吧。」
伴隨著沉靜的嘟嚷，學生會室的門再次的向下一個「獵物」敞開。
 

十二.能托付後背之人 
[十二.能托付後背之人] by 霜楓

就這樣離開學生會室，走了一段時間。
覺得差不多該打開尷尬氣氛的菈莉榭對著泰格爾的背影搭話了。
「那個...」
不發一語的泰格爾只是拉著我的手，而桃則富有興趣的跟在我們後面。
「斯塔夫大人。」
「怎麼了。」
「手、可以放開了嗎？」
「......」
這麼說了後泰格爾才像注意到了什麼趕緊鬆開了手。
或許是知道自己的力氣異於常人，他還小心的看了下我的手，我當然不會放棄這個機會。
「好痛......」
呢喃著微弱的嬌聲，我迅速的將我的手藏到了背後，好迴避泰格爾的視線，然後等著欣賞泰格爾驚慌失措的樣子。
「那啥...我......」
本以為會紅著臉道歉的，但是他只是低頭不語，讓我有點意外。
「我來幫妳治療吧。」
這麼說的桃牽起了我的手，接著泛起了白光。
（注意到了，她肯定注意到我的手沒有受傷。）
明明知道我沒有受傷，桃還是轉身戳著泰格爾的胸膛。
「女孩子啊！是很纖細的！我知道你很氣憤，但是給我冷靜一點，沒看到榭榭嚇到了嗎？」
「抱歉.......」
總是盛氣凌人的他第一次低聲下氣，明明不管我再怎麼樣玩弄他也不會像今天一樣精神全無呢，真是罕見。
「這樣子的小泰真是麻煩死了。」
這麼說的桃抓起了泰格爾和我的手，並從兩邊拉進，讓我們的手合在一起，那是如戀人般十指相扣的樣子，雖然我不理解用意，但是看到泰格爾的表情後我也覺得可以配合桃的鬧劇。
「拜託妳了喔。榭榭！今天就稍微的照顧一下小泰吧。」
「不需要...」
被我牽住手的泰格爾將頭偏著表達抗議。
「抗議無效！」
這麼說的桃瞬間戳了好幾下泰格爾的頭。
「給、我、彌、補、榭、榭！」
老實說我明明就沒有怎樣，但是桃就像是要幫我牽線一般自顧自的演下去。
「嘖...」
擋不住桃的猛攻，最後泰格爾才表示同意。
「那樣就對了！」
「桃桃呢？要去哪？」
這種事情明明讓桃自己應付就好了，明明她那邊就看起來更有經驗。
「稍微有些麻煩的事情。」
雖然還是維持著那副天然的笑臉，但是有一瞬間我看到了連我也會被震懾的殺意。
「那麼就好好的增進感情吧！掰掰～～」
才剛說完話沒多久，桃的身影就消失在了走廊的盡頭。
就這樣被留在原地的我們兩個相視了一下。
「怎麼說呢...抱歉，姑且讓我送妳回宿舍吧。」
窗外的景色已經呈現黃昏了，看來我們在學生會室待了不久的時間。
「你這樣好嗎？緋聞會擴散的喔？」
「不如說妳會在意這種事情嗎？」
「這倒是不會。」
這麼說道，但是彷彿約好了般，兩人同時鬆開了手。
「『不過這樣走路有點礙事。』」
又說出了相同的話。
「不過，如果那群傢伙又找上了妳，就交給我處理吧。」
與泰格爾並肩走著時，泰格爾向我搭話。
「我很討厭他們啊，總是自以為正確，沉醉在愚蠢的行動中......」
──明明就毫無勝算。
我驚訝的轉頭看著泰格爾，那一瞬間我確實的聽到了他的細語聲。
即使如此，他還是來了學生會。
或許他心中的某處還是對學生會抱著希望吧。
「聽好了，絕對不要被他那種對話方式套到，而且如果被抓住了什麼把柄最好早點告訴我，不然很快就會跟那群魁儡一樣了。」
「嗯，十分清楚，至少我是不會想再去一次。」
那種機械般的團體，只令人感到不悅。
「再也別去了，也不要對他們的召集回應，他們是不能對話的。」
「吶、斯塔夫大人。」
這樣說了的話，他會有什麼樣的反應呢？
停下了腳步的菈莉榭將手擺在後面，身體前傾，「噗」的露出了笑容。
「幫助我的時候，超級帥的呢...這樣說你有什麼感覺？」
「.........」
轉身看著我的泰格爾陷入了僵硬的狀態。
不過馬上就回過神來，然後表情扭曲的想做出否定的樣子。
「我只是很生氣而已！不管是誰我都會做出一樣的動作的！」
「疑？騙人的吧？看到了那個帥氣的樣子，我都快要愛上你了。」
「不可能！絕對不可能！像妳這樣的魔女絕對不會愛上別人的！」
「嗯...雖說的確沒愛上啦。」
「可惡......」
滿臉通紅的倒在地板上，看來又恢復了原樣呢，這樣才有讓我調戲的價值。
「才不喜歡、不喜歡啊！這種感覺只是因為催眠、只是魔法！如果不是的話！這種惡魔般的魔女...」
「我倒是覺得我的條件不錯呢？你看我可愛的臉蛋。」
一邊這麼說著，我歪著頭兩手輕放臉頰微笑。
「所以！性質更加惡劣了啊！你這個有意識的惡女！比桃那個天然呆還要糟糕幾百萬倍啊！」
「其實我呢、非常非常討厭和男性肢體接觸呢，所以握手就當作謝禮好了。」
「握了嗎！？」
「是啊，還鬆開手再溫柔的握了一次呢，第二次可是十指緊扣，連我都感覺到砰然心跳了。」
「你、你這傢～～～伙！」
（即使如此，有跟著這個傢伙一起去學生會還真是太好了。）
「不管什麼時候，我都會倚靠著泰格爾的，畢竟泰格爾和我的想法大致相同呢！而且非常的可靠。」
「這是對我堂堂正正的利用宣言嗎...」
話雖如此，即使逃過了學生會，也有可能被另一個麻煩纏上呢。
「你打算出來了嗎，澤文‧萊特？」
站在那裡的是，與歐文‧萊特長相十分相似的男子，原來如此，如果不要那麼重度的機械感，就會是這個花花公子的樣子吧？那個學生會長。
「我只是想對菈莉榭小姐道歉而已，畢竟哥哥是那種姿態呢。」
單手拍著頭，單手插著口袋，澤文走向了我們。
「這麼說菈莉榭小姐是要回宿舍嗎？那麼就由我來送吧，畢竟這也是我們學生會的責任呢。」
這麼說著的澤文瞪向了我。
（不會有錯呢，另一個視線就是這個傢伙吧。）
比起學生會長還更加黏膩噁心的視線，就是從這個傢伙傳來的，雖然不好意思，不過比起那種評價物品的視線，我比較習慣這種噁心的視線。
（不過，可以的話我兩種都不想要。）
在澤文靠近我之前，泰格爾槍先一步的插入了我們兩個中間。
「真像是看門狗啊，泰格爾‧斯塔夫？不對，應該說是騎士才對。」
「還真是糾纏不清呢，學生會。」
「不是不是，這是出自我個人的理由啦，畢竟菈莉榭小姐自身就有那種魅力呢？大概。」
澤文輕薄的笑著，望著主動跑到泰格爾後方的我。
「總覺得，對妳的事情非常在意呢，自從聽到妳的情報，看到妳的姿態，就整天都只有想著妳呢，難道說這就是戀愛嗎？菈莉榭小姐？」
「你這傢伙...」
「泰格爾。」
什麼都沒說，菈莉榭離開了泰格爾的庇護，並站了出來。
「你僅僅是因為好奇心吧？明明連我本人都沒看過。」
「的確，黑山羊是令人驚訝的創舉呢，不過我實際上看過妳好幾次了，沒有及時伸出援手還真是抱歉。」
雖然這麼說著低下了頭，但是我能理解這個人沒有半點的歉意。
「僅僅只是因為聽到轉學生召喚出了黑山羊，然後在不知到哪裡觀察著轉學生，就愛上了？你這傢伙最好的形容詞應該是變態吧...」
覺得有點噁心的泰格爾拉著我的肩膀輕輕的退後，而我則順著拉著我肩膀的手轉身。
「泰格爾說的一點都沒錯。」
「妳為什麼這麼肯定呢？」
右手輕輕的施力，讓泰格爾和我的臉更加接近。
「如果真的喜歡我的話，只是這樣和我對看，臉就會通紅起來。」
「......」
「妳！！！」
好像明白了正在調戲自己，泰格爾將我的手揮了開來，並將頭遠離我的視線。
「咕哈哈，果然不錯啊！對妳更是感興趣了，真是有趣的女人啊！不如說是世界上僅有的兩個能夠對『人類最強兵器』產生動搖的女人。」
擦乾了因為笑而流出的眼淚，澤文將手伸了出來。
「拋棄那個傢伙，由我來做妳的騎士如何？」
「不需要呢。」
迅速的斷言，在旁人的眼中就是毫無經過思考，亦或是擁有如此的確信。
「這又是為何呢？我反倒覺得要是跟著他妳會更加的辛苦喔？」
菈莉榭用自己奢華的身體抱住了泰格爾的手臂，使泰格爾的心跳更加加速，並用響鈴般的聲音宣告。
「不好意思，我並不需能力不足的看門犬，能夠讓我托付後背的人，只有泰格爾而已。」
「......」
澤文再次的睜大了眼睛。
「所以呢！泰格爾你就高興吧！以後就高興的為我全力以赴吧！」
「誰會高興啊！」
「是的是的！」
「到底是什麼時候開始改稱呼的啊！換回去！」
無視猛烈抗議的泰格爾，菈莉榭就這樣抱著泰格爾的手走了起來，就這樣穿越了愣在那裡的澤文。
意識到已經來不及再次叫住他們後，澤文一邊壞笑的揮手著送別了那個背影。
「...托付身後嗎？」
溫柔的笑容消失了，澤文的眼睛瞇了起來，與學生會長露出了一模一樣的機械式表情。
「彷彿是在說明自己能夠與泰格爾站上同樣的高度一般。」
這句話，沒有被一邊吵著一邊離開了菈莉榭他們聽到。 

十三.總覺得校外教學的地點名稱似曾相識？ 
[十三.總覺得校外教學的地點名稱似曾相識？] by 霜楓

「總之就是因為如此，所以我們下星期就會舉行到達裏斯湖的活動，我們將會與二、三年級的學生混和在一起組成隊伍，並且以擊殺魔物的數量計算積分，並以此來當作能否順利提升年級的標準，當然、認為自己不需要這項學分的人也可以不報名參加，畢竟這項活動的人數有限。」
學校的年級總共有四個年級，但是其實三年級之後的學生數就會大量縮減，因為他們已經稱得上是「完成品」了，比起學生，他們更常因為任務而外出，算是學校最主要執行上級委託任務的一群人。
老師在黑板上清楚地寫下了這次校外教學的流程，以及希望我們做到的事情。
雖然是學生，不過這所學校主要培育的是與魔族戰鬥的技術，既然如此必然少不了跟生存相關的學科，畢竟與魔族的戰爭可是非常多樣性的，空有力量而無法簡單的打理自己的身體狀況，也可能會在前線與魔族的長期對戰之間產生空隙。
（達裏斯湖？總覺得好像有印象。）
「我說啊……這擺明了是突然生出來的活動吧？」
「誰知道呢？至少我是沒聽過什麼『夜宿會』啦，這所學校的學生雖說是之後戰場的士兵，不過至少這個時期的他們都是那些麻煩貴族的子女，如果出了什麼差錯學院的立場也可能會產生問題。」
泰格爾一邊反駁一邊磨起了牙，彷彿就在想像著把提出這計畫的學生會長給撕裂一樣。
（雖然早就知道學生會一定不會這麼簡單就放棄，但是這項活動又有什麼用意？）
「如果你留在學校，他們勢必會對你進行連續的騷擾吧，這種大型的活動我跟桃絕對無法避免參加的，而不全校一起出動可能是因為經費以及手續的問題吧。」
「即使是如此也真是夠了……」
僅僅只是一念，就令學校改變政策，而且其中還包含了與分數有關的內容，這所學校也許比我想像的還要隨便許多。
「話說，泰格爾，有空嗎？我下午有些話要跟你說。」
「叫我斯塔夫……四點以後在小木屋找我，應該是那個時候巡邏結束。」
雖然很不悅的樣子，但是泰格爾還是答應了我的請求。
「話說這個活動嘛……再多想也想不出解決辦法，那乾脆搭上順風車吧！」
因為泰格爾的同意而開心的我，直接舉手加入了活動的報名。
經過了一天的緩和時間，最後參加的人數終於滿員，而報名的學生們都收到通知往禮堂集合。
「接下來要做的是進行小組的抽選。」
在台上演講還拿著籤筒的人就是前幾天我才見過的學生會長，我說……這不是明目張膽地想要作票嗎？
能看到被迫參加擔任小隊隊長的泰格爾正忍住怒氣，隱約的看到頭部稍微有些青筋竄出，而跟泰格爾一樣擔任小隊長的桃桃正在安撫他，真是辛苦了，兩者都是。
「會長好帥！」
「聽說這次的活動裡也有包含選拔下一屆學生會幹部的用意喔。」
「啊啊，我絕對要好好表現，不管什麼魔物都給我過來！」
與台上氣氛不相符，台下興奮的學生已經在考慮起校外教學的事情了，無憂無慮真是好呢。
「接下來由一年級這邊開始抽籤！」
決定隊伍的方式是由參加的三十位一年級，抽籤分成每組五位分別進入不同的小隊，參加的二年級十八位，每組三位分別進入不同的小隊，最後再由參加的三年級三位與特殊狀況的隊長兩位來選擇隊伍。
「話說這根本擺明是作籤嘛？」
看著隊伍裡熟識的面孔，只看到桃桃正在前方向我招手。
除此之外，還有一開始在教室裡襲擊我的水球小姐以及那個麻煩的學生會長弟弟，這是我少數幾個認識的成員。
「分到一堆美人的隊伍我真是幸運呢！」
雖然一副屌兒啷噹的樣子，但是很明顯他是其他學生們信任的對象。
「那、那個！」
就在我思考的時候，水球小姐跑來向我搭話了。
「之前的事情、真的、很抱歉。」
一邊這麼說著，水球小姐低下頭來。
（還真是意外呢，原本以為這孩子是拉不下臉的那種性質。）
「我也沒有受到什麼損傷，不用放在心上。」
「艾莉‧斯汀塔……」
水球小姐保持著低下頭的姿勢微弱的發出聲音。
「什麼？」
像是鼓足勇氣一般，水球小姐將臉正對著我，再次的複頌一次。
「我的名字是，艾莉‧斯汀塔，妳就叫我艾莉就好了。」
「嗯……」
「不、不要誤會了喔！我才不是想要跟妳要好！」
像是作戰成功了一樣，艾莉在講完話後就跑進了廁所，似乎能聽到她開心的聲音，意外是個活潑又好動的大小姐呢，雖說之前沒有觀察清楚，不過她也有副可愛的臉呢。
「話說，桃月竹小姐，不知道我有沒有榮幸與您共度晚餐呢？」
在另外一邊，澤文早早的就對桃桃展開了攻勢。
「你確定要這樣大庭廣眾的邀請我嗎？好歹我也是有未婚夫的。」
「即使如此，仍然抵擋不住您飄散的魅力啊。」
我懂了，這個男人絕對是那種對橫刀奪愛更興奮的那種變態。
「即使如此，我仍舊對您沒有任何的感覺，所以請不要拖到小組隊員的認識時間。」
雖然常常會看到桃桃隨便的樣子，不過她在人多的地方還是不太會露出真面目呢。
「那就請讓我靜候下次機會吧。」
雖然是被拒絕了，但是看起來澤文完全沒有喪失熱情。
「那麼，接下來就由我來講解這次校外教學的內容。」
這個小組的隊長是桃桃，而副隊長則是澤文，除此之外的隊員全都是平等的，全都處於這兩位的命令之下，接下來我們要在為期一個禮拜的時間進行達裏斯湖的淨化工作，主要是狩獵周圍的魔物並且要在野外自給自足，而狩獵魔物的關鍵部位則會留下來進行加分，這點由隊長來做計分，因為隊長不是老師就是老師之上的能力者，所以實質上跟早已畢業了差不多。
「總之，就是這樣，出發的日期是周五的放學過後，解散。」
今天是星期三，所以這兩天就是給我們的準備時間。
我一邊煩惱著要怎麼有效運用這兩天一邊離開了集會場。
「嘛……總之，先試試看好了。」
雖然一直拖拖拉拉的，但是我可沒有沉浸在校園生活中，應該也跟泰格爾建立起了足夠的關係了，接著就是傳授他關於魔王的知識了……當然是在他不知情的情況下。
「真期待呢。」
 

十四.將你的封印unlock 
[十四.將你的封印unlock] by 霜楓

「為什麼……你……要……」
手握刺穿魔王心臟的聖劍，勇者帶著顫抖的聲音說道。
「也沒、什麼，只是想要、稍微破壞、那些傢伙的劇本而已。」
不理會慌亂的勇者，魔王逕自的拔出了插在胸口的聖劍。
「看來是無法治療了呢……」
面色蒼白的端詳著自己胸口的大洞，魔王嘆氣道。
「喂……現在還來得及，只要找到聖女就……」
「並非憑藉自己掙脫『世界之理』的人不可能有足夠的力量能夠治癒我。」
即使治癒術是治癒人的恩惠，但在上面靜觀的某個存在卻擁有沒收恩惠的力量。
這個世界的系統，即是創造者的惡意。
「可惡……」
擁有力量之人，帶著相應的義務，而勇者與魔王的戰鬥，早就寫下了結果，即使想要反抗，終歸是無法改變的命運……
魔王終將被勇者殺死。
「即使如此，我也算滿足了，至少好好的打了他們一個響亮的巴掌。」
除了自力掙脫命運的勇者之外，勇者的夥伴也成功地脫離了世界之理，但是即便如此他們終究走上了刺殺魔王的道路。
最後什麼都沒有改變，往後也依舊會重複著同樣的事情。
「喂、迪亞波羅……給我講得詳細一點啊！我可是笨蛋、直到最後一刻都選擇了人類而非共存的笨蛋，到最後一刻都被當作魁儡使用的笨蛋……」
──我也想，對在上面看著的混帳做出點反抗啊！
「這樣啊、那勇者啊……就試著尋找吧……另一位神，雖說也許是比現在正看著好戲的傢伙更加惡劣，但那是身為天才的我想到唯一反抗他們的手段。」
雖說不知道是否與正在上面看著的混帳是同樣類型的傢伙，但是這的確是持有弱小力量的我們反抗神的最後一個機會。
「啊啊……如果那樣就能打破這些狗屁不通的定律的話……所以下一次的惡作劇，也要給我參加的機會啊！」
隨著不斷變小的聲音，魔王的意識消失了。



「總覺得過了很久的時間呢……」
（沒想到真的設了一層又一層的封印呢，最深處的那個即使是我都無法解開，但是也做了足夠多的解放了。）
勇者的魔力迴路原本相當於只能釋放3%的力量，而被我經過調整的現在，終於能釋放10%左右的魔力了，只是再前進一步就有點勉強了，這個封印的術式連我都覺得棘手。
（到底是誰套上這種程度的封印啊......）
我前世對封印魔法沒有研究，今世也只研究了幾個月，但這不代表我對封印魔法毫無理解，我的資質我也是十分清楚的，可以說我學魔法的時間比一般人都快上了數百倍。
沒錯，數百倍，我看到魔法書的那刻甚至只要看到了第一行敘述，就能夠猜到整本書的內容，甚至是比書中更詳細的描寫。
但就算是我這個程度，要得到能做出這等封印魔法的知識量，也需要個兩年左右的時間，就算假設對方是個能翻閱書籍後就全都理解的天才，僅差我數倍的實力好了，那也是不可多得的人物。
而且設置這魔法的對方還是人類，我實在想不太透有什麼人類可以擁有這麼長的壽命與魔法造詣，皇龍隱藏著的那群怪物也沒有對泰格爾出手的理由，那麼他到底是為何會被封印？
嘆了口氣，我將複雜的思考移除，然後看向了泰格爾的睡臉。
（單純的就份量來說，他似乎可以擁有超越我的力量呢……）
現在的他包括資質都被一定程度的封印，如果封印解開的話他的成長可會是爆發性的，要知道我前世的時候出生就是最強的存在，就算是被勇者殺死的那刻，與我出生時候的戰力相比應該也不會差上幾倍。
但我第一次遇到這個勇者的時候，別說是英雄級了，他當時可只是個隊長級的人物，有我全盛時萬分之一的實力就該偷笑了吧？
但他卻在短短的數年內成長到能夠與我一戰的程度，就算戰力上還是有所差距，但確實的能對我產生威脅，光是這點就能夠理解勇者的戰力有多麼可怕。
在魔力總量上有可能被未來超車的狀態下，我這邊的優勢是大量經過優化的魔法系統，單純論性能來比我的消耗不但比較少效果也比較強，雖然說我現在正準備把這些知識拱手讓給他，不過難免不會留下一些底牌。
「還真是熟睡呢……」
在我嘗試解開封印的時候，泰格爾就坐在椅子上進入了沉睡。
看著泰格爾的睡臉，我第一次能夠靜態觀察他沒清醒的模樣。
「嘛……的確是藝術品的樣子。」
不知不覺中，逐漸的因為想要看得更清楚而靠近。
（為什麼……內心會如此悸動。）
雖說外貌不同，但是能夠感受到和前世勇者近乎相等的氛圍。
（沒事的，會因為他而悸動只是因為我的心曾經被他刺穿而已。）
將正在萌發的感情扼殺，強行的解釋成對於死亡的恐懼感。
（嘛……我在演什麼獨角戲呢，他也沒有要醒過來的樣子。）
貌似是進入了夢境，端正的臉開始扭曲，嘴巴偶爾頻開發出了痛苦的呻吟。
「是夢到了什麼呢……」
也許是有關於前世的夢也說不定，我覺醒的契機也是被解開封印的瞬間。
（糟糕，老實說我完全沒有想到萬一他因此而記憶復原怎麼辦……）
不過他也無法將我和迪亞波羅做聯想吧，這倒是不幸中的大幸，畢竟現在的我可是美少女。
「看起來很痛苦的樣子呢……」
不知道這樣會不會比較緩和呢……
這麼想著，我將泰格爾從躺椅搬到沙發上，並用膝當作枕頭，重新調整了泰格爾的睡姿。
「真期待他醒過來後的表情。」
一邊撫摸著他的頭髮，一邊打了個哈欠。
就在此時，泰格爾手上的烙印產生了變化，閃出了無比耀眼的光芒。
「這是……」
與我成為魔王的時候相同，僅僅只是「象徵」特別者的印記產生了變化，蛻變成了勇者之印。
「這下可麻煩了……」
我沒有想到我給予的刺激居然會變成這樣的結果，當印記轉變成勇者時就不可能成為魔王了，不僅如此，也許會再次的被世界之理給困住。
（就像我不知為何的討厭著他一樣。）
會被除了自己之外的「心情」給控制住，而變得不得不刀劍相向，最慘的情況是他一醒來就失去理智對我大打出手。
就在我思考的時候，泰格爾還是不斷的在呻吟。
「倒底是夢到了什麼啊。」
總覺得非常悲傷的樣子，也許是因為我解開了最重要的封印，導致他就像我一樣記憶逆流了，而現在正在重複觀看自己悲慘的記憶吧。
「這麼說起來……勇者到底活了多久呢……」
雖然沒有明確地確認過，但是據說我死亡之後的十年後他才死亡，也並未留有子嗣，有點令人在意他和前任聖女間在那之後的關係。
「唔……」
發出了痛苦的聲音，泰格爾直接的坐了起來，兩人的額頭相撞在了一起。
「我在哪裡……」
雖然說撞到了頭部，但是他似乎沒有感覺到疼痛一樣，不過這點我也是一樣，兩人的頭可都比鋼鐵堅硬多了。
「你的休息室喔。」
聽到了我的聲音後，泰格爾確認起了自己的現況，並認知到直到剛剛為止自己都還是被膝枕的狀態。
「等等等！為什麼會變成這樣。」
「泰格爾的睡顏很可愛喔。」
一邊說著我將藏在懷裡的手帕輕微的用水魔法沾濕，拿了出來。
「雖然流了不少口水呢。」
「我說……那條手帕就讓我回收吧，當然！會支付錢的。」
「不要呢……這條手帕的價值可是無價之寶。」
我擺出了一副笑臉拒絕了泰格爾的提議。
「難道說你要自己留著……」
「能夠買到『朋友』這項禮物的無價之寶。」
那個艾莉一定會欣然接受吧。
「等等！你是說你要把手帕交給別人？！」
「當然，不過你想要的話我也可以交給你喔，不過得用你自己的手。」
一邊說著，我輕輕地拉開了制服的領子，然後將手帕塞進了胸口，同時輕微的推了推，將胸部擠壓起來。
「啊，那就這樣吧。」
出乎我意料，泰格爾毫無猶豫的將手突向了我的胸部。
受到驚訝的我反射性地踢了一腳泰格爾並往後跳了一步拉開了距離，而他直接的撞向了自己的櫃子，在櫃子裡面放著的書也如同雪崩一樣砸在了他身上。
「嘖。」
雖然撞毀了櫃子，但是泰格爾卻若無其事地站了起來，並拍掉身上的碎屑。
「還咋舌！我說你啊……性格是不是變得太多了。」
對於突然被出手這件事情我也是有點嚇到了，臉上一副驚魂未定的樣子。
「啊啊，人格稍微有點混淆了，還行，不對，應該說沒有融合完全才對！」
還行才有鬼啊！原本的那個萊茵是這樣的設定嗎？怎麼突然變成了個嚴重色狼！
就算是記憶反饋也不應該會變成這幅模樣吧！
「手帕的事情就算了，至少讓我送妳回家吧。」
一邊說著，泰格爾指向了窗外，因為逗留過久，已經完全天黑了，我也在不知不覺中待了很長一段時間呢。
就在我思考的同時，他瞬間接近了我並搭住了我的腰將我抱了起來。
「咦咦咦！等等！」
不理會我的反抗，他輕巧的將我的姿勢轉成了公主抱的樣子，而且巧妙地運用了體術束縛了我的行動。
因為轉生之後的我大多都是以魔法作為主體，近身戰也全都是秒殺，所以技術非常生疏，完全無法反抗，更別說現在能力與我差不多的狀態了。
「唉……就讓你佔個便宜吧。」
意外的沒有什麼想反抗的想法，我被不知為何學會了飛翔魔法而飛翔在雲端的泰格爾公主抱的飛在了天空之上，明明女生宿舍與這的距離根本差不到一公里！
「不用擔心，我可是好好的施了遮蔽魔法了。」
「是是是。」
轉眼之間，我已經到達了自己房間的外面。
將我放在陽台上後，泰格爾從口袋中掏了東西出來。
「觸感……真是極品……」
一邊甩著手帕，泰格爾輕佻的笑了一下，發覺在剛剛的飛行中身體被摸了遍的我臉不知覺的紅了起來。
「感謝招待。」
像是知道我接下來就要爆發一樣，他迅速的跳上了夜空，飛到了比雲層還要高的地方直接消失。
「也許解開封印是個壞主意……」
揉著自己的太陽穴，面對剛剛自己的嬌羞反應毫無自覺，就這樣回到了自己的房間。

------
勇者的個性暫時性的改變，不過不是永久的，比較靠近雙個性切換的形象。
 

十五.也許蒐集資料不該選擇圖書館而是咖啡廳
[十五.也許蒐集資料不該選擇圖書館而是咖啡廳。] by 霜楓

離校外教學還有一天的時間，結束了今天的授課後，菈莉榭漫無目的地走著。
自從到學院之後的每日，都能見到泰格爾的身影，基本上只要纏著他就不會無聊，但是今天卻好像被刻意避開，至少自己能夠感受到他特意選擇了不會和我碰面的路線來規劃。
「那麼要做什麼呢……」
雖然說是校外教學，但是這實際和放寒假差不多，因為我們的校外教學過後就進入寒假，而在校的學生也因為期末考結束而顯得格外放鬆，今天的課也是偏向輕鬆的教學。
「榭榭！」
就在這麼思考的時候，背部遭受了猛烈的撞擊，如果不是我的話大概就支撐不住了吧。
急忙地向前伸出了腳，吸收了這次的衝擊，並質問起了在我背後的聖女向我做出人肉飛彈有何用意。
「去玩吧去玩吧！」
像是沒事一樣，桃桃拉起了我的雙手甩著。
「終於等到這一天了！雖然接下來的寒假還有很多空閒，但是能夠越早看到榭榭的其他身姿一定更好！」
啊……差點忘了，還記得開學的時候在流傳的那個變裝人偶惡夢……
「那個……我是有別的想做的事情……」
「沒問題的！採購之類的事情也不是不能拖延，榭榭想要先做什麼呢？」
（唔………強大的執念，這不是完全的封鎖了我的退路了嗎……）
「那個……」
一個熟悉的聲音突然的插入了我們的對話之中。
「請問！能跟你們一起去嗎！」
這麼說的水球小姐眼睛閃亮的看著我們，我說這個人設真的是完全崩壞了啊……
「啊啊，可愛的孩子們當然是越多越好！」
「購物這點我就認命了吧，但是得要先完成我想要做的事情才行，桃桃你也來幫忙！」
就此結案的我拎著聖女走進了圖書館。
來人族領地的另一個重要目的是要得到有關人類歷史的情報。
正如我之前所說的，魔族是一群肌肉派的笨蛋，誰的拳頭大就聽誰的，對於文書類的工作完全沒有興趣，就算是我也無法在魔界找到什麼歷史相關的書籍，所以我死去的期間發生了什麼事情我也不清楚，而艾爾莎在我死去的期間也失去了力量的後盾，雖說能自保，但是卻沒有什麼權力......應該吧？
真的想要知道有關魔界歷史的事情還是只能問在夜界的那群貴族才行啊……
（等等……我這不是有需要的人才嗎？）
不知不覺中我就忘記了前幾天我將黑山羊變成我召喚獸的事情。
黑山羊在夜界中也是十分有名的貴族，而且在迪亞波羅出現之前就已經存在了。
就在我如此考慮的時候，我們已經到達了圖書館。
「這麼說起來，古雷爾小姐要找的是什麼？」
「我想要找的是有關人類歷史的書，艾莉，能幫我嗎？」
「直接跳到名字嗎……」
像是不習慣一樣，艾莉露出了臉紅的表情。
（這個孩子是不是有點百合的傾向啊……）
「畢竟榭榭的背景是那樣嘛……對自己居住的地方一點也不熟悉很痛苦吧。」
一邊說著，聖女捲起了兩手的袖子。
「就由我來幫忙吧！」
「我、我也是！」
將我安置在位置上後，兩人就開始熟悉的翻找起歷史書與傳說記載放到了我的位置上。
裡面正好有我所要尋找著的情報。

五百年前的聖戰最後由人類勇者勝利劃下了句點，在成功討伐魔王之後，人類從被壓迫不到原土地10%的空間一瞬間全部奪回，甚至越過了間隔魔界與人界的大海，攻進了魔族的地盤。
不過最後並沒有成功進軍，因為作戰關鍵的勇者在擊倒魔王之後就因不明原因而消失，而小隊成員也下落不明，勇者一行人就在眾人的稱頌之下走入了歷史。
（這些就是全部了嗎？老實說，當達到我那個實力的話，我覺得不太可能會有壽命的問題。）
魔族本身的壽命就不同所以無法做標準，但是就我所知，人族這邊也有一些不老的怪物，在我那個年代就存活著，直至今日依然健在，以他們為對手，就算是我都嫌麻煩，好在只要不要將魔爪伸向他們，就不會無端的遭受攻擊，不過萊斯一族算是例外，是自己找上門的麻煩。
回到正題，這裡所用的是消失而不是死亡，所以勇者在討伐我後就與隊伍成員一起消失在了人類的歷史之中，不過就我所知他應該不會是這樣的一個人，中間到底還經過了什麼？
「榭榭？」
「啊……桃桃，在圖書館中要小聲一點才行啊……」
「沒問題的！老實說今天的圖書委員就是我，所以毫無問題。」
「問題可大了啊……」
圖書委員帶頭作亂什麼的，話說桃桃不但是學生，又是老師，甚至還身兼數個委員，到底是要參與社會到什麼地步啊……
「不過榭榭，你對這裏有什麼疑問呢？」
這麼說的桃桃將臉逼近了我。
「唔，大概就是對勇者消失之前到底發生了什麼事情感到在意吧。」
首先勇者的面貌非常非常引人注目，再來他雖然不喜歡邀功，但是以他的個性一定會在人們需要困難的時候再次站出來協助，即使他下定決心隱身也不會變的。
但是記載內容中出現的數次災難都不見他的蹤影，我並不認為他在這些時間點已經死亡了，比較有可能的就是因為遭遇某些事情而導致他無法或是不願繼續幫人類。
「啊，那的確是無法寫入物語之類的事件呢。」
「嗯……如果知道事實的話對上位者是不太好的事情呢。」
看來不是平民能知道的事情，桃桃是聖女就算知道相關的事情也不意外，而艾莉雖然我沒詳問，但是她恐怕是十分上級的貴族，有空對於斯汀塔家族打聽下好了。
「那麼當時到底發生了什麼事情呢……我、想知道。」
兩人相互的看了一下後，轉頭看向了周遭，壓低了音量靠近了我。
「就由我先說吧，聖女大人所知道的應該比我更加完整。」

魔王被討伐後，勇者受到了非常優渥的對待，也得到了大量民眾的支持，而收復的土地則是被人類重新劃分，其中也有不少希望勇者成為王的人。
但是王族與貴族並不希望這種事情發生，持續不斷的委託勇者處理難以解決的怪物，但是即使如此，勇者還是毫髮無傷的解決了問題。
看著聲勢日漸壯大的勇者，王族與貴族想出了解決的辦法，即是將勇者的力量用在「人類」上面。
勇者成了歷史上最強大的劊子手，當民眾發現這個力量不只能夠作用於「敵人」身上還能作用於自己身上後終於產生了恐懼，也不斷的將勇者推入了萬丈深淵。
被人畏懼、被人憎恨、被人暗殺……直到最後勇者終於崩潰，並消失無蹤。

「這即是我所知道的全部內容。」
（總覺得並不單純只是如此，也許這也和世界的法則有關。）
雖說不知道這個世界誕生了多久，但是勇者與魔王兩個仇敵無限輪迴的內容就算是現在也有很多記載。
我還是迪亞波羅之時的那次會造成那麼大的影響並不單是因為時間最接近現在，還有那場戰鬥是歷史上最壯烈的原因。
歷代的魔王雖有攻進人族的領土的記載，但是卻沒有深追，這既是因為補給線的問題，也有無法適才適用的關係，畢竟魔族近乎都是肌肉派，頭腦派的一群直到我的那代才受到重視。
但是不管是哪次大戰，勇者都會成為最終的贏家，不論勇者的強弱，魔王終將會被勇者給討伐。
但是當魔王與勇者在世期間好不容易平衡的天秤如果失去了一邊會如何呢？
魔王與勇者是相對的絕對存在，當這個存在僅剩一邊時，這個絕對的存在會被受到怎麼樣的對待呢……
「小艾莉說的沒有錯，不過她的訊息不夠詳細呢。」
這麼說的聖女接了下去把艾莉沒提到的訊息接著補充。

首先，沒有詳細記載的勇者夥伴們在與魔王的戰鬥中昏迷了一段時間，醒來後就被勇者委託了各種各樣的任務，從此就消失在了大家的眼前。
再來就是，勇者雖對人類失望卻又不忍心放著他們不管，於是秘密的用自己積累的財富贊助了這所歷史悠久的學院災後重建，希望人類自己培養能夠信任的戰力，也就是我們的雅爾塔學院。
最後，勇者與聖女其實生了一子，不過這件事情說得上是國家機密。
「等等……勇者和聖女有生下孩子？」
「嗯，不僅如此，泰格爾和我都算是勇者跟聖女的後代喔。」
一邊平淡的暴露出驚人的事實，一邊觀察著我們的表情變化。
這實際上就表明了，勇者與聖女確實有創建國家啊！皇龍的建國者現在無法考據，但是如果桃桃所說的是事實，那麼皇龍就是勇者與聖女自立的王國啊……
「老實說，突然得到的東西太多了，我的腦袋無法負荷……」
我都是這副模樣了，那麼艾莉又是怎麼樣。
只見艾莉口吐白沫的暈倒在地板上，也是……這可是非常大的秘密啊，為什麼能夠這麼平淡的就將這些事情告訴別人啊！這已經不只是天然呆的程度了吧！
「冷靜冷靜，喝杯茶吧。」
「為什麼能若無其事地在圖書館內泡茶還端茶來啊！」
還有桃桃的手裡不只是端著茶壺，甚至連零食都拿過來了。
「早知道就不要來什麼圖書館，而是咖啡廳了……」
接下來所知道的事情也沒有什麼大不了，畢竟剛剛吃過了一顆大炸彈，接下來的話題就顯得沒那麼刺激了。
知道了泰格爾和桃桃的曾曾祖父是同一個，這樣也說不上是近親，所以家裡人策劃將勇者的血脈再一次增厚而定下了婚約之類的事情。
不過……
（為什麼我會在知道勇者和聖女有了孩子的時候感到不適啊……）
也許自己已經產生了某些變化，但是我卻假裝不知道，不願直視。
「算了，船到橋頭自然直。」
在天色接近黃昏的時間點，離開了圖書館的我，被同行的兩個人給抓去了女子會，看來今天要折騰到很晚了...
 

十六.資料的匯集與夜界貴族 
[十六.資料的匯集與夜界貴族] by 霜楓

「累死了……」
在結束資料採集後，我就被桃桃給到處拉著跑，尤其是衣服至少買了十幾套。
不過這些衣服並不是我出錢，在一次又一次的換裝中，我的精神逐漸地被削減，到最後變成了純粹的換裝人偶。
原本以為能夠幫我分擔一點火力的艾莉卻變成了加害者，與桃桃興致勃勃地挑選著我的衣服……
「但是總的來說，這種感情應該算是高興吧。」
將多到學校宿舍配給的衣櫃明顯塞不下的衣服彈指間的收入了空間魔法之中，我運用了靈魂契約呼叫著仕女長──艾爾莎。
「不通……？」
與我締結了靈魂契約的艾爾莎不太可能會遇到什麼會威脅到她的敵人，但是在我的呼叫下居然會沒有回應的確是很罕見。
（不過通過契約已經確定艾爾莎沒有遇到什麼事情。）
不管艾爾莎現在遇到了什麼事情，至少不會是有生命危險，因為靈魂的一部分寄宿在艾爾莎身上所以我能夠明白。
「校外教學完後就回去一趟好了……」
而且還有勇者誕生的事情需要討論，麻煩的事情真是一件接著一件來，也許我從一開始就不該跑來這裡……
（還真是會挑時間點啊……命運就不能對我溫柔一點嗎？）
「總之……得先釐清一些事情。」
一邊這麼想，我刺激著在我契約魔法中待機的黑山羊。
（早上的談論我都傳達給你了，你這邊有什麼看法。）
契約魔法有將意念傳給召喚獸的方便功能，所以我就將得到的情報全都傳達給了黑山羊。
（什麼嘛……那些啊……我說你想知道的詳細一點，不如去詢問艾爾莎，那個老不死的知道的可是比我還要多。）
（艾爾莎？）
對於這個名字顯得有點驚訝的我，沉靜的思考了一下。
雖說侍奉著我，但是艾爾莎倒是不常講述過去的事情，只會一定程度的告訴我情報而已。
（即使她也是屬於「夜界貴族」的一柱，但以你的力量只要稍微施加點氣勢，她大概不會對妳有所隱瞞吧，像是我就難以違抗妳的命令。）
（等等等……這些是什麼鬼！）
稍微有點吃驚的我聽著與我連結的黑山羊默默說了一聲──完了完了，想要逃離通訊的樣子。
「直接給我出來講明白！」
在房間裡面的我直接張開了契約魔法陣，並強制的將黑山羊從裡面抓出來，途中為了不讓他對房間造成損害，還命令了他化為人形。
「話說……原來你是個女孩子啊……」
化為人形的黑山羊外表上是個與我差不多年紀，十六歲左右的美少女，最帶有她象徵的黑色則反應在了那頭黑髮與黑瞳上面，反而皮膚那邊卻是無比的蒼白。
「性別這種東西對我來說沒有差別，畢竟我的創造主在創造我之時可沒有深思熟慮，只要我想，男性女性與年齡都能夠調整，至於能否創造後代這件事情我沒有試過所以也不知道。」
一邊打著哈欠，然後做出來粗魯的盤腿動作，完全不符合那副靜態可憐外貌的黑山羊，對著我說道。
「那麼，這個狀態要叫妳什麼才好？」
「莎布蘿吧……那是創造主對我的稱呼。」
像是懷念起某樣東西一樣，莎布蘿直盯著我，但是我卻感覺到她的注意力卻不是在我身上。
「差太多了呢……氛圍上面，那位大人可是沒有這麼強烈魔力的。」
「妳從剛剛一直嚷嚷著的創造主到底是什麼啊……」
聽到我這麼說之後，莎布蘿變出了一副驚訝的表情。
「難不成……艾爾莎什麼都沒跟妳說？」
「說什麼？」
「唔……糟了。」
露出了一副糟糕的表情，莎布蘿做出了一副想要轉移話題的表情。
「唉，反正不管妳『願不願意』，我都會逼妳說出來的。」
一邊這麼說著，我帶著命令語氣的將魔力注入契約之中，強迫莎布蘿自白。
魔王能夠「製造」魔族，而魔物則是「自然」產生的，魔族「無法」違抗魔王的命令，魔物則「不需」遵從魔王的命令，這即是魔王的守則。
「我……能夠製造魔族？」
「是的。」
老實說，這件事情是我第一次知道……
「那麼製造的條件又是什麼？」
「據說是消耗非常大量的魔力……」
那麼……艾爾莎不告訴我這件事情的原因有可能是想要我保存更多的力量吧……
「那麼所謂的夜界貴族又是什麼？」
雖然魔族很簡單的就會聽從我的命令，但要夜界貴族聽命卻不簡單，更多的時後得靠外部的因素。
「夜界貴族就是魔王的『意念』，也就是魔王帶著某種強烈想法所製造的魔族，一個魔王只能製造一種夜界貴族，同時夜界貴族也有魔王某種程度的權限。」
如果夜界貴族出自於魔王的某種意念所出生的產物，某種程度上也應該算得上是魔王的化身，所以擁有能夠違抗魔王命令的力量也是可能的。
（這麼說起來我有沒有製造過夜界貴族呢？）
我翻閱著我的回憶，但是卻沒有相關的訊息，感覺繼續深究下去會浪費很多時間，所以暫且收回了尋找相關訊息的想法。
「那麼構成妳的意念為何？」
伴隨著好奇心，我就此向她問了起來。
「守護，被託付如此意念的夜界貴族並非只有我一個。」
「雖然如此，但是上次勇者入侵時我可從沒看到夜界貴族出手相助呢……」
發現我伴隨著疑惑的眼光，莎布蘿將頭偏向一旁。
「因為魔王會被勇者殺死，而勇者在殺死魔王之後必定走向滅亡，我的工作是在魔王與勇者都消失後，守護剩下的魔界領土，而且我通常的狀況下會被『誓約』所禁錮，能力不強，主動參與前線的防禦戰只是去當砲灰罷了。」
「呣……」
某種意義上莎布蘿說的也沒有錯，與其去介入兩個無法動搖力量之間的戰鬥，還不如等兩種力量相撞消逝後再出手。
「那麼，為什麼妳會說艾爾莎知道這些事情呢？」
艾爾莎是我最信任的人，原本我認為她對我無話不說，但是從莎布蘿的說法來看，她似乎刻意的對我隱瞞著某些事情。
「畢竟，她是原初的夜界貴族啊……」
「啥──」
那個戰鬥能力貧弱的艾爾莎嗎？
像是想要回答我的疑問，莎布蘿繼續說道。
「寄宿著魔王意念的夜界貴族有著強大的能力，但這並非是指力量，而身為夜界貴族之首的她，能力為──不老不死。」
「不老不死？」
「是的，不會老也不會死，不對她出手是我們夜界貴族的共識，因為她與我們相比有的是時間，即使被刺穿心臟、被切成數塊、甚至被燒成灰燼，都依然能夠復原。」
──也就是說如果對她出手遲早會遭到反擊，事實上就是夜界貴族已經被她滅門了兩族，當然不是單純依靠力量就是了。
「真的假的……」
總覺得知道了艾爾莎很大的另一面，
「我已經將我知道的都吐實了，那麼能夠放我走了嗎？」
「咕……妳就先回去吧。」
讓莎布蘿回去夜界之後我認真的思考聯絡不到艾爾莎的事情。
「艾爾莎，妳到底想做什麼……」
苦惱著的我就這樣帶著複雜的心情，到了隔天早上。
──然後，到了前往校外教學的時間。
 

十七.生化危機的罪魁禍首 
[十七.生化危機的罪魁禍首] by 霜楓

「接下來將展開為期五天的野外求生，我們會適當的分配小隊，並在五天之後在此地集合……」
「我說……學生會長講話一直都那麼無聊嗎……」
「呣，差不多，平常閒話還會更多的。」
就在學生會長正在發表校外教學內容的時候我和桃桃正在討論著。
「有傳聞說，達里斯湖中沉睡著在五百年前消失的勇者之劍，雖說這已經成為每次遠征達里斯湖的慣例活動了，但是只要找到勇者之劍的話不但能夠直接畢業，甚至能夠獲得國王的賞賜，所以就請各位在校生加油吧，預定將於兩天後在達里斯湖的湖畔集合。」
講完冗長的演講後，學生會長終於正式宣布活動正式開始。
（這麼說來那把劍勇者好像是在最終決戰才拿出來的……）
──同時，那也是將我殺死的勇者之劍
「我說，我們就以勇者之劍為目標探索吧！」
「你是不是傻啊……五百年來都沒有人有成果，你憑什麼認為我們有機會找到……」
「畢竟今年我們的學校的隊伍可是有聖女與人類最強啊！」
「不只這樣，還有萊特家族的兄弟以及召喚出黑山羊的古雷爾啊！」
（我說，你們談論的聲音我全都接收到了……要講閒話就該有自覺小聲一點吧……）
「感覺很奇怪呢……」
帶領著小隊走在前方的桃桃輕聲的嘆著。
「哪裡奇怪呢？」
只差一步跟在後面的我詢問著桃桃感覺到了什麼，不過艾莉代替聖女做出了回答。
「魔物的數量太少了。」
達里斯湖做為無人管理的魔境，時常會過量的孕育魔物造成魔物的溢出，要是介入管理這個魔境又顯得有點過於麻煩，所以國家對這裡的處置方式為定時的派人來做清理。
據說上次清理魔物的時間約是一年前，這段時間已經足夠培育出大量的魔物了，可是我們今天卻還未遇到半隻魔物。
除了桃桃和艾莉外的其他人都沒有感到不協調，反倒是對沒有魔物出現而感到開心。
（說到這個……難不成達里斯湖是……）
想起了我在入學之前進行魔法測試的地方，如果是真的的話，那應該是挺安全的。
──話說艾爾莎好像有說過要從魔界帶來魔物在這邊的達里斯湖放置。
想到這裡，我不知覺的汗毛直豎，對於艾爾莎曾經說過的話思考了起來。
（艾爾莎說要帶來的魔物是魚類的魔物，那不應該會對湖的周遭產生影響才對啊。）
總覺得越是深入思考就越覺得害怕，也許我在不知覺中將達里斯湖變成了魔境……因為是放任式主義而沒有人察覺到達里斯湖產生的變異。
（希望只是我多想……）

就這樣，第一天的行程就以不斷趕路畫下了句點，結果因為沒有遇到半隻魔物，而使我們的行程大幅縮減，在離湖畔的距離數公里的地方開始紮營。
「也許這樣下去我們會是第一名喔！」
「真是運氣好呢，沒想到出現的魔物數量這麼稀少。」
「如果被因此看上的話，感覺加入學生會也不是問題！」
看著嘻嘻鬧鬧的群體，我更加的感到了不安，目前察覺到異狀的僅有艾莉以及桃桃，從其他的學生則對此毫無反應就知道，察覺到異狀的絕對不是多數，至少六個組別中會下意識地做好準備的隊伍應該只有學生會長的帶隊以及泰格爾的帶隊。
──話說，那個總是屌兒啷噹的傢伙今天居然沒有做出任何的舉動？
我看向在隊伍中心處的澤文‧萊特，原本以為很多話的他卻意外的沒什麼發言，雖然總是維持著那個虛假的笑顏，但是我很清楚他正在想著什麼其他的東西。
一瞬之間，我們的目光互相對到了，發現我正在盯著他看後，澤文擺出了一副清爽的笑臉對著我輕輕揮手，與此同時嘴巴也輕輕動著。
（這群笨蛋我會照料的，讓聖女行動起來吧。）
在不被人察覺的狀態下，澤文將他所想傳達的事情託付給了我。
貌似他也很好的理解了現在的狀況呢，不對……也許對於魔族跟魔物有專攻的他甚至掌握了現在的情況。
──我知道了。

將澤文想要表達的事情傳達給桃桃後，桃桃做出了決定。
「先不說要不要中止這次的試煉，我們必須得將其他隊伍集合起來才行。」
一邊說著的桃桃拿出了交給各領隊的遠征圖，上面清楚標示著六個組別的預定路線。
「Ｅ組的我們最接近的是Ｄ組跟Ｆ組，Ａ跟Ｃ組那邊分別有小歐跟小泰所以不成問題，如果只是Ｂ組的話小歐跟小泰應該也能幫助的到。」
看著遠征圖的桃桃短暫的停頓做思考後，得出了結論。
「雖然不知道會發生什麼事，但是現在要快點將全部的學生都聚在一起才行，所以就由我去尋找Ｄ組，小艾莉跟榭榭負責去尋找Ｆ組，並將他們帶過來吧。」
「這樣會不會太……」
為什麼我也要一起行動啊？
就在我想要出聲抗議時，艾莉打斷了我的抱怨。
「是的！不過為什麼不讓菈莉榭小姐留在營地呢？」
「那是因為榭榭可是秘密武器呢！在我的秘密特訓下，榭榭已經能夠短時間的控制黑山羊了喔！如果遇到什麼情況的話，榭榭絕對能幫上小艾莉的忙。」
桃桃這麼解釋完後，艾莉用著崇拜的眼光看著我，住手！我寧願是敵視我的個性啊！
（榭榭絕對有足夠的自保能力吧？不過別因此就小看小艾莉喔，畢竟她的魔法成績可是全年級第三呢，除了小泰跟萊特家的那個外，她可是緊接著第三名的高手喔，我則是因為教師的身分所以不列入計算。）
小聲的傳達著訊息後，桃桃就發動了身體強化能力，往Ｄ小組所在的位置趕去。
「看來是真的很討厭澤文呢……」
連那個讓人不適的學生會長都願意用小名稱呼，對待澤文則是如此隨便。
「那麼我們就走吧！」
「好……」
艾莉發動了身體強化能力後，奔向了地圖所在Ｆ組位置的方向，而我則緊追在後，如同忍者一般的在樹林中跳躍。
「這樣菈莉榭小姐不要緊吧？」
「沒事的，雖說我魔法的操控能力不佳，但是體能可是有保證的……而且，斯塔夫大人也有為我準備了魔道具，基本的身體強化我還是能施展出來的。」
一邊這麼說我揮動著手臂，讓艾莉看到那個根本不是泰格爾買也完全沒有效果的普通手鐲。
實際上，身為魔王的我雖然外表看起來是纖細的女孩子，但是肉體強度卻和巨人族那種皮糙肉厚的魔族不相上下，這還只是不使用身體強化能力的狀態。
當然，如果摸上來的話依然是那種水嫩的感覺，畢竟我現在是女孩子。
雖然我在提到斯塔夫的時候艾莉有明顯的反應，不過馬上就切換意識向著F組所在的位置前進。
（看來是很崇拜那傢伙呢……）
也正是因為如此，開學的時候才會對我釋放魔法吧。
就在短暫的寧靜後，察覺到異狀的艾莉搶先說了話。
「我們也許來得正是時候……」
將注意力放在前方的艾莉一邊流著冷汗一邊說道。
「那是……」
據地圖所觀測到的，Ｆ組應該是比我們更加接近湖畔的位置。
也就是說，如果這次異變的正體與湖畔有關，那他們就是最危險的隊伍。
「給我！住手！」
出現在視線前方的是正被五隻類似魚人的雙足步行怪物追逐的Ｆ組隊員。
發現敵人的艾莉在離魚人後方開始施放魔法進行牽制。
「炎彈！」
想要阻止魚人怪物前進的艾莉迅速的無詠唱釋放出了火焰魔法攻擊眼前的魚人，但是魚人們被火焰彈正中後卻像是沒事一樣，僅僅停下了一瞬，又開始追逐著眼前的獵物，連看也不看艾莉，繼續用著詭異的步伐追逐著F組的隊員。
「那個到底是什麼鬼啊……」
我對魔物的知識量應該也有一定的份量才對，但是這種魔物我根本從來沒看過，不如說那個外表比起魔物更像是魔族，不過牠卻不聽我的指令，也就是說那東西確實是魔物沒錯。
「火屬性不行嗎……」
艾莉也沒有因為自己的攻擊沒有起效而愣住，而是立刻切換意識選擇了不同屬性的魔法做出攻擊。
「水基本是不太可能了，畢竟外表是魚呢……那麼風彈、雷彈、岩彈！」
放射出的三種屬性不同的魔法同時的擊中了跑得偏快的三隻魚人，其中被雷彈擊中的魚人起了明顯的作用，似乎是因為受傷嚴重而倒下，風屬性打在魚人厚重的鱗片上沒有什麼效果，而岩彈所給予的衝擊力也讓另一隻魚人停下腳步。
「弱點是雷，而且厚重鱗片下的身體看來十分脆弱。」
一瞬之間確定了魔物的弱點後，艾莉加快速度，直接的插入魚人和F組隊員之間。
「貫通麻痺敵人！雷電射線！」
從艾莉指尖釋放出的雷電凝聚成了一條細線，不過射線並未穿越魚人，而是在打中對方的同時擴散到了魚人的全身，能夠看到魚人因為雷電的麻痺效果而明顯抽搐，而且射線並未就此結束，艾莉將一名魚人麻痺後不中斷魔法的轉移了目標，就這樣一次的將兩名魚人無力化。
可是就算如此，後面還有兩名蓄勢待發的魚人，僅憑艾莉是無法應付的吧。
「沒辦法了……」
我對外的形象是，魔力非常稀少，取而代之卻有連老師跟校長都嘆為觀止的魔法知識，看來今天還要再加一筆了。
「菈莉榭小姐！」
我插入了艾莉與向她突擊的兩名魚人之間，就在魚人的爪子正要割破我的咽喉時，我迅速的將頭往後仰。

（這麼說回來，前世的我好像比起魔法更是喜歡近戰呢。）
大概前世專精於近距離戰鬥的原因單純是因為比較帥氣吧？
如果讓我使用大規模的魔法，一瞬間就能扭轉戰局，那樣一點都不有趣。
轉生成女性的我雖說還是有定時的活動身體筋骨，但是因為女性身體的關係，而不知覺的為了保持淑女而很少使用魔法以外的戰鬥方法，看來不只是身體，連心靈上都有點女性化了呢。
──但是，這不代表我已經忘了近距離戰鬥的技巧。
將對我展現敵意的兩隻魚人分別灌上A跟B以區別，我迅速的突入了戰局。
抓住原本會貫穿我咽喉魚人Ａ的手，我順勢施展力氣將我拉回了正常的站姿，並同時讓抓住的魚人Ａ失去了平衡。
與此同時魚人Ｂ也從側面對我發動突襲，但是我直接抓著失去平衡的魚人Ａ向著魚人Ｂ砸去。
瞬間兩名魚人就被我擺平並交疊在一起，雖說是可以直接用手將這兩隻魚人給貫穿，但是那樣就很明顯地脫離人類的範圍了。
「艾莉！」
「巨雷彈！」
藉由我爭取到的時間，艾莉再次的放出了雷屬性的魔法，而且比起一般的雷彈還要龐大跟猛烈，並將兩名交疊在一起的魚人同時擊殺。
確認魚人全都死亡後，艾莉終於喘了口氣，並向Ｆ組的隊長搭話。
居然就這樣全盤接受我身體能力的事情了嗎？也太過於相信我了吧？
看看那邊F組的組員們，可是以一副目瞪口呆的樣子盯著我呢
不過因為艾莉沒有對我做出什麼特殊的反應，我就將注意力轉移魚人魔物上面。

我以休息的名義去檢查魚人的屍體。
外型上就是單純的魚的身體加上完全不明所以的雙手和雙腳，盯著這副身軀就有股噁心感。
「這個東西不是吳魚嗎……」
所謂的吳魚是魔界一種氾濫的魚類，肉質算不上好也算不上差，但是不管是什麼樣的環境都能生存，可以說是魚類中的小強。
但是再怎麼樣從最大只有五十公分左右大小的魚類變身成身長約兩米的兩棲類也太過於誇張了吧……
一邊這麼想我檢查起了牠堅硬的鱗片，發現雖然鱗片很堅硬，但是與其說是為了防止被攻擊，不如說是為了經得起溫度變化而演變而成的，鱗片的中央甚至還有一個空心的區塊，能夠有效阻隔熱傳遞，這也是為什麼一遭受到艾莉的岩彈就有所凹陷的原因。
「難道說……」
我突然想起了之前我就在這邊做的魔法實驗，我不經意的製造了難以熄滅的火焰以及不會融化的冰塊，並造就了此等奇怪的生態，讓艾爾莎投放的吳魚只經過幾個月就產生了這麼大程度的變化嗎……
「話說……我根本就是兇手啊……」
如果讓我評論這魚人的能力的話，只需要數十隻就能夠屠殺人類的村莊，如果上百隻的話，也許能夠對城鎮造成威脅也說不定。
「啊啊啊……也不知道那團火是否還在燃燒，那塊冰又融化了沒……真是的！」
一瞬間要處理的事情就多了好多好多，而且這根本就是我在作死自己啊！
「菈莉榭小姐！是時候返回Ｅ組囉。」
不知覺中，艾莉就已經整理好狀況，並將Ｆ組的團隊整頓完畢了。
「好的……」
有必要的話，得做好達里斯湖的清掃才行，而且我的直覺告訴我，也許除了魚人之外我還造就了其他更麻煩的事情。
 

十八.兩面為難 
[十八.兩面為難] by 霜楓

經過艾莉的整理後，我們從F組的成員中得到了事情的始末。
因為路上完全沒有遇到魔物的關係，所以F組在兩個小時之前到達了達里斯湖的湖畔旁，不過那裡的景象卻超乎他們想像。
「越是接近湖畔就越是覺得寒冷，當注意到的時候就已經置身於冰天雪地之中了，那裡約是離達里斯湖半公里左右的位置。」
近在眼前的湖畔上全是厚重的冰層，完全無法想像眼前就是達里斯湖。
「雖然不確定是否到達了目的地，但是經過考量後我們還是選擇在那邊紮營，當時大概是黃昏的樣子。」
結果一當夜晚降臨，四周就傳出了怪聲，原本以為怪聲是來自於湖畔，結果卻意外發現不僅只是湖畔，就連地下與周圍的樹上都有怪聲，覺得不妙的他們趕緊收拾裝備，想要逃離，卻已經來不及了。
「那種詭異的怪物到處都是，轉瞬間我們就被包圍的密不透風……原本以為會就這樣死掉，沒想到他們的猛攻一瞬間就減弱了。」
貌似能夠成功逃脫的原因是因為魚人離開湖畔到一定距離時就不再追擊了。
而剩下追上來的魚人群貌似在群組中也是比較特殊的分子。
「不過……沒有追上來就意味著不是在獵食，而是在保護什麼嗎……」
應該說他們幸運吧……如果那群魚人全都是狂暴的分子，那麼我們根本趕不上救援，甚至可能讓艾莉進到他們所說的區域。
一邊這麼想著我看著身旁的艾莉。
雖然說我很強，但是為了統帥底下的魔族們我還是有判別實力的常識，因為麻煩就直接的借用了人族的分級系統。
主要能力的劃分為六個等級，像是我或是某些強度特化的夜界貴族還有人族隱世的仙人等等為英雄級，接著數下來就是元帥，將軍，隊長，士兵，平凡。
剛剛的魚人強度已經脫離士兵，進入到了隊長的等級了，通常人類最喜愛使用的就是方便的水魔法以及高破壞力的火魔法，可那魚人卻剛好對這兩種屬性的魔法有著強烈的抗性，除此之外單純是那鱗甲也足夠堅硬了，雖然說速度不怎麼樣，但是據Ｆ組的描述這樣的傢伙還有一大群。
不妙了啊……這處理不好可是會直接打響人族和魔族間的戰爭的……要是那個傢伙又像前世一樣有什麼動作的話，我大概又會直接被勇者狙擊吧？
除此之外，雖然不想這麼說自己，但是我的身體應該是如同鋼鐵一般不會受傷才對，但是剛剛在接觸到魚人的鱗片時卻傳來了輕微的刺痛感，雖然不造成什麼影響，不過那個感覺卻讓我很在意。
（與前世殺死我的那把劍傳來相同的感覺。）
一邊這麼評估魚人，我看向整理著隊伍的艾莉。
能力上面艾莉應該只有隊長級的力量，但是她多變的魔法性質以及冷靜的思考能力足夠讓她有與將軍級一戰的實力。
大多人只能特化一個屬性魔法，但是依據我剛剛的觀察，艾莉對每個屬性魔法都有一定的掌握程度，甚至能夠自由操控威力，而且迅速以較弱的魔法迅速的判斷了敵人的弱點這點更是值得嘉獎，再加上連續使用了數種魔法也還保持從容的樣子，看來魔力的容量比我想像的還要豐碩。
如果繼續成長下去的話，再數年應該有成為元帥級的可能性。
除此之外的話就是萊特兄弟，身為學生會長的那個歐文已經隻腳踏入了元帥級的領域了吧，但是要正式成為元帥級的實力還是需要時間跟經驗的，而澤文的話目前應該是將軍級，不過與歐文不同，身為學生會長的歐文為了展示自己，所以時常的在顯擺自己的能力，澤文卻從未使出過能力，所以實際上我到現在還無法摸清楚澤文的底細。
「話說，菈莉榭小姐？」
「嘛……直接叫名字就好了，艾莉。」
不過最麻煩的是事後處理……為什麼我會忍不住的出手啊……
對著眼前兩眼發光的艾莉我做出了回應。
「菈莉榭剛剛的那招是什麼啊！」
「呣……在魔界中學會的生存技能？」
在魔界學會的這點是確實的，畢竟是我前世在魔界學到的呢。
「真的好厲害啊！即使我施展了身體強化魔法，也沒辦法那麼流暢的做出動作。」
「哈哈哈……」
艾莉也不是笨蛋吧，經過剛剛的事件後應該多少察覺到我還有著底牌，不過我也不會輕易透漏的。
「總之快點匯合吧。」
結束了閒話家常，我們加快了腳步。

實際上不管是剛剛那裡還是我們部隊現在所處的地方，全都離湖畔差不多接近，也就是說遇敵率應該也不低。
不過已經曝露身體能力的我只要應對的話，應該不會出什麼大問題。
（不過稍微有點擔心呢……）
稍微思考了一下，我在沒有人發現的狀況下偷偷的使用了召喚魔法。
（莎布蘿，幫我個忙吧。）
（抱歉，可能不行了……這邊也稍微遇到了點麻煩事。）
原本想要藉由召喚魔法讓莎布蘿先偵查一下附近的狀況，但是看來好像不行。
（是真的要事嗎？）
我本認為她只是偷懶而想要迴避工作，於是稍微的發動了強制能力，想要讓她服從，沒想到命令卻被反彈了回來。
「這是……」
魔王只要下達命令，魔族就不得不聽從，即使是夜界貴族也沒有例外──我原本是這樣想的。
不過現在被彈回來的命令，感覺就好像是其他同為魔王的人物在覆寫我的命令一樣。
（妳那邊到底發生了什麼狀況？）
（虛晃森林那邊，稍微有些麻煩。）
對於大多數的魔族與人類來說，暗黑大陸與人族庇護區還有中間相隔著的死之海就是我們全部的世界，不過除此之外，世界上還有兩個難以接觸的大區塊，分別是虛晃森林與龍之淵。

因為留下的記事不多，所以我對那兩個地區也沒有詳細的知識，也不是沒有起過想要探查的念頭，但是光是想要從暗黑大陸進入虛晃森林，中間相隔著的極端環境就足夠讓將軍級以下的戰力直接致命，而將軍級即使踏入了，也會被生存在這極端區域的異常魔物給襲擊，以我的推斷，即使是元帥級也難以跨越。
而夜界實質上可以說就是暗黑大陸與虛晃森林的「夾層邊界」，所以氣候才會那麼的極端。
（什麼麻煩？）
一聽到虛晃森林，身體不自覺的顫抖了一下，那是我遇到不好事情前會發生的「預兆」。
（數體精靈攻進來了喔……而且全都是元帥級的。）
精靈，這是暗黑大陸與人族庇護區都沒有的種族，是在這個大陸難以獲得的「資源」，不過我對這個詞也並非陌生。
因為雖然「沒有生產」，但是不代表「無法得到」，實際上在前世的時候我確實有在現人族庇護區的研究設施遇到活體精靈，不過精神早就支離破碎了。
（至少在我的掌控之中絕對沒有觸犯到虛晃森林對面物種的可能性，那麼他們來犯的目的到底是什麼？）
一邊這樣思考著，我再次的發了通訊給莎布蘿。
（全力應戰，如果必要的話可以跟我這邊借一點力量，畢竟現在的你是我的召喚獸，這點小事應該沒什麼問題。）
（可別小看我了啊，應付精靈、獸人、龍等等……的傢伙我可是都快膩了啊！不過現在還是讓我集中一下精神吧。）
隨著打鬥聲的響起，莎布蘿切斷了與我的通訊。
「什麼時候不挑居然選擇現在嗎……」
迎擊外敵本來就是屬於魔王的工作，要不是有夜界貴族們的存在，暗黑大陸那一定早就大亂了，不如說艾爾莎為什麼到現在還沒有通知我？代理魔王的她應該能簡單掌握這些消息吧？
「看來……達里斯湖的事還是只能靠自己了……」
我的鴻運終於走到盡頭了嗎？
不過這也無所謂，反正只要使用我的力量，所有的事情都會照我所想……
「難道那邊也有襲擊嗎？」
艾莉看著遠方飄散的大量魔法，驚呼著。
「也許……襲擊F組的只是單純的別動隊，而真正的大部隊是朝著其他組前進的。」
聽了我的推測後，艾莉露出了驚恐的表情，加速了移動的步伐。
「別急啊……」
雖然說那些魔物一般的學生根本應付不了，不過其他的小隊可全都藏著怪物一般的人物，要簡單就覆滅是根本不可能的事情。
「不過……我也有點擔心呢……」
進一步的加快了步伐，隱藏著心急如焚的感情，我們加速的朝著其他的小隊前進。
 

十九.分組 
[十九.分組] by 霜楓

還真是糟透了啊……
在原本E組所在的集合點上沒有半個學生，原以為出了什麼事情，不過循著距離不遠的魔法氣息後我們成功的和大部隊會合。
重點就是大部隊的狀態。
能夠以「小山」來形容的魚人屍體就靜靜的立在那裡，周圍也看到大量的學生在使用土魔法開洞，應該是打算將這些屍體全部掩埋吧。
除了剛剛到的F組外，這裡已經集結了全部組的成員，就如預想一般，每個組都些許的露出了疲態。
「F組的成員也終於歸隊了嗎？」
這麼說的歐文向我們詢問道。
「是的，雖然多少有些受傷，但是並沒有亡者。」
聽了艾莉的報告後學生會長稍微的鬆了一口氣，緊接著將全部學員的部隊整理好後招集了部分的人，貌似要開什麼會議，還特地額外的紮了額外的一個帳篷。
「我也要去嗎……」
「這不是理所當然的嗎？榭榭。」
「是的！菈莉榭小姐是很重要的戰力，而且以您的知識，也許能推導出一些東西。」
事實是已經全部推導出來就是了……
（糟透了，雖然想要淡化自己的存在感，不過現在想起來身邊的人都還挺顯眼的呢。）
「不過那個傢伙也會在嗎？」
「小泰嗎？這不是理所當然？」
「嘛……那樣我就去吧。」
自從幫他解除封印後他就有意識的迴避著我，就算是魔王我也還是會受傷的。
就藉著這個機會好好地問個清楚，他到底想起了什麼，又為什麼會性格大變吧。
就這樣，我們三人走入了帳篷，除了我們之外，其他人早一步的先就坐完畢了
澤文‧萊特、歐文‧萊特、泰格爾與我們三個，除此之外還有兩個我不認識的人，這就是討論對策的全部成員。
也就是說除了Ｆ組之外的組長全都聚集在這裡了。
「那麼就簡單的分享一下情報吧，首先呢……」
除了Ｆ組以外，突擊的魚人每組皆有三十隻左右，泰格爾和歐文這邊的隊伍雖然沒有人受傷，但是Ｂ組的隊伍卻有三名一年級生重傷，而Ｄ組也有三名一年級、一名二年級的學生輕傷。
重傷的學生已經讓桃月竹簡單處理過了，雖然說聖女的桃桃要讓他們痊癒很簡單，但是這個狀況使用的魔力是越少越好。
就在簡單討論現狀後，歐文突然走出了帳篷，將一隻被繩子綁住傷痕累累的魚人拖了進來。
「我已經簡單的做了研究，目前能夠確認的是……」
一邊這麼說，歐文將手貼在了魚人的身上。
「牠對於炎屬性與水屬性有很大的抗性。」
零距離的施放了初級魔法的屬性彈，不過魚人沒有顯著的傷痕。
「不過雷魔法跟打擊系的技巧能夠起到不錯的效果。」
最後，會長用手刀從魚人的下顎處突刺。
「除此之外，牠的下顎是牠的弱點。」
被攻擊的魚人不到瞬間就翻成白眼並斷氣。
就近觀察後會發現魚人屍體的下顎處有兩條空隙，往內一看是類似鰓的構造。
「只要知道弱點後，其他的學生也能輕易的應對。」
雖然這麼說著，但是歐文嘆了一個明顯的氣。
「雖然我是希望這樣，但是這屆的學生遠比我想像的還要軟弱，以我的推測，這種魚人的綜合實力大概在隊長級左右，單單剛剛襲擊我們的魚人加總就已經超過一百三十隻了，在正常的狀況下，應該是要數個學生為單位對付一個敵人才行。」
簡單來說，就是戰力不足。
即使知道了弱點，沒有一定實力的人依舊無法對應魚人，更何況對雷屬性魔法專精的也只有五分之一，雖說能夠施展最基礎的雷魔法，但是大家通常都只會挑五個屬性中最專有適性的一個屬性做練習。
「這個狀況絕對是異常的，能夠派出一百三十隻魔物對我們進行牽制的魔物部族絕對不正常，如果可以的話我是希望可以立刻殲滅，但是很不巧的帶了過多的累贅。」
「也就是說小歐是打算先放著不管囉？」
靜靜聆聽的桃桃發出了問題。
「那更是不可能，如果繼續放置的話有可能會演變成難以處理的悲劇。」
一邊這麼說，歐文低下了頭。
「拜託你了，斯塔夫，如果是你的話可能一個人就能扭轉現況吧，雖然我很希望是由我去殲滅魔物，但是現在這個情況你遠比我更適合，泰格爾‧斯塔夫，你就做為討伐隊的隊長吧。」
看著低頭的歐文，泰格爾默不作聲。
「小泰……」
「我知道的……本來就欠你一次人情。」
雖然沒有經過多長的時間，不過泰格爾似乎與當時解除封印的性格不同，回到了原本的個性。
「真是感謝，那麼我們就在這裡負責保護學生們。」
看著很輕描淡寫就接受要求的泰格爾，歐文也立刻轉入了正題。
雖說魔物方面很重要，但是更重要的是學生們的安全，所以他會留下來鎮守以及指揮，而桃桃也因為治療跟結界魔法的重要性而被強迫留了下來。
而目前剩餘的戰力是B組跟D組的隊長、艾莉、澤文以及我。
「老實說，營地的防守方面我認為有幾個人都不算足夠，原本我是打算讓斯塔夫隻身進入魔物的營地，但是在無法確定敵人的現狀，我希望至少有兩人跟著行動，如果討伐失敗的話，拚死也要傳話回來。」
到那個時候……就演變成得讓國家出馬的程度了。
調動軍隊並不容易，而以現狀來看，魔物的繁衍速度實在過於誇張，國家方面真的整裝完畢來到這裡最短也需要一、兩個月。
那個時候就真的會釀成大禍了，不如說現在就已經夠麻煩了。
「我希望事情不要再發展的更加嚴重了，如果可以的話最好這次就將那些怪物清理乾淨。」
這麼說的歐文開始分配工作。
因為艾莉以及大量的F組目擊者，我已經被定位成接近戰的強大戰力了，之前對於屬性魔法之類的課題低分的評價也一掃而散，變成是專精的領域不同等等的評價。
人類還真是可怕……詆毀一個人只要一瞬間，恢復一個人的聲譽也是一瞬間。
「哦……」
歐文正在用刺眼的視線盯著我啊……住手！
「不要用那種可怕的眼神盯著我，最強，我已經約定你不會對她和聖女出手了。」
不過他馬上就收回了視線，因為泰格爾憤怒的魔力流露了出來。
「我知道，畢竟你是很守信的。」
從昨天起就沒和我搭話的泰格爾首次的在我面前出聲，還稍微的看了我一眼。
「嘛，總之就需要稍微分配討伐隊與守營隊了。」
其他的學生帶出去根本就是讓他們找死，從歐文那邊的報告就知道，這些學生空有魔法，但是經驗實在不足到一個極致，就算隊伍裡有能夠動作的高年級，他們也無法保持冷靜。
在判別魚人弱點的現在，那些學生應該能夠應戰了吧。
「總之，雖然很想把聖女留在守營的這邊，不過討伐隊的危險應該比這邊還要嚴重，就算是有個萬一，也不能讓人類最強簡單崩落呢。」
一邊這麼說，歐文將桃桃配置在了泰格爾的小組。
「還有，菈莉榭‧艾丁‧古雷爾……我不清楚妳還隱瞞了什麼東西，不過在我面前妳是絕對不會使用的吧。」
很敏銳呢……這個學生會長。
「剩下的就全部負責守營吧，至於突擊就定在明天早上，如果後天早上你們沒有回來，我和澤文就會出動，如果再消失的話，剩下的人就會回到學校，並通告給上面，組織討伐隊。」
一邊這麼說著一邊走出了帳篷，立刻就加入了鞏固防禦的學生陣容。
「還真虧小歐能忍住呢……」
「不得不說，他的確是個合格的統治者。」
在定出討伐隊的同時，能夠感覺到他希望親自前往的強烈意念，事實上，雖然看起來自己治癒了，但是他的手上有明顯的血跡，看來是握拳力量過大導致出血。
「看來……今夜會很漫長呢……」
帳篷之外再次響起了魚人詭異的鼓鳴聲。
 

二十.冰層探險
[二十.冰層探險] by 霜楓

夜晚過得意外漫長，在太陽出來之前，殺死的魚人魔物就正式突破三位數了，不過全員警戒的狀態下我們並沒有任何損傷，單純只是靠歐文就解決乾淨了。
「還真是相當猛的勢頭啊……」
「畢竟會長才是最想要衝出去的那個吧……這裡就交由他盡情發洩吧。」
這麼回答我的是艾莉，她擊殺的魚人也有兩位數，跟剛才先退下去休息的澤文有相同的戰績。
（澤文和歐文很明顯並非純物，但是艾莉居然能夠直接和那些傢伙比拚嗎……）
澤文方面，他的右手和右腳雖然好像有刻意的訓練過不露出破綻，不過仔細盯著觀察的話會發現，他的右手與右腳雖然力量特別強勁，但反應卻特別緩慢。
如果我沒有猜錯的話，那是用什麼特殊技術移植的身體，而且源自魔族吧。
歐文則很明顯上是眼睛方面的移植，不過他們雖然身體上還有其他明顯不屬於人類的部位，卻很刻意只裝了一半。
（某方面還是不信任非自己身體的部位吧。）
「畢竟替換得過多他們就會正式脫離『人類』了呢……」
有好好的在控制呢，照理來說我應該會對他們發下制裁才對，不過他們選擇的對象基本上是我沒有特別在意的傢伙。
「在說什麼呢？榭榭。」
突然從背後搭話的桃桃嚇了我一跳。
「沒、沒有問題，不如說妳沒事嗎？」
「啊啊，沒事喔？」
整個晚上桃桃都沒有休息半刻，奔波於製造能夠容納所有人的結界還有傷者的治療，即使跟在前線的歐文相比，桃桃所工作的分量也不會輸他。
「我在前線的最高紀錄是一個月沒有睡覺呢！」
很簡單的就將記錄講出來了呢，雖然我也可以做到就是了。
「不如說，正因為工作了一整夜，我現在異常的亢奮！剿滅魚人gogogo！」
「有精神就好……」
相對於桃桃，泰格爾則是完全不讓我看到，都到這種時候了還躲著我是要幹麻……
嘛，算了，等到討伐開始的時候就算他不願意，我們也會一起行動的。
（辛苦妳了，如果不嫌麻煩的話能順便把捕獲到的傢伙們全都丟到魔王城嗎？）
就在昨天晚上，莎布蘿也成功的抵擋了來自虛晃森林的襲擊。
（啊啊，這倒是沒什麼問題，不過妳知道嗎？現在的魔王城可是空城喔？）
（空……城？）
這是怎麼回事，難道說這就是艾爾莎不回應我呼喚的原因嗎？
（據說在三天前，代理魔王臨時的離開了魔王城的樣子。）
「這個時間……」
和我將勇者的封印解除是相同的時間，難道說她察覺到勇者覺醒了嗎？
但是就算這樣，艾爾莎也是不可能孤軍突擊的吧？
她到底在想什麼，現在仔細一想，我對她還真是太沒有戒備了。
（理解了，那麼先關押在妳那邊吧，我近期會找個時間過去回收他們的。）
真是的，明明就是來休假，現在搞得卻像是加班一樣。
（妳那邊也挺麻煩的吧，我已經將那些傢伙壓在德古拉那群傢伙的地方了，如果需要的話就直接叫我吧。）
（謝謝，現在的確是什麼手都需要借的時候呢。）
德古拉一家是夜界貴族中勢力最大的貴族之一，種族是吸血鬼，不過卻意外地是個好說話的家族，只要簡單的供血就能讓他們乖乖合作，而且那個血量僅是指尖擠出一滴的分量。
不過只怕他們無法抵抗誘惑，先一步對精靈下手，不過現在我也無力去干涉那些事情，畢竟都自顧不暇了。
「總之，是時候了。」
（總覺得視線有點痛啊……）
稍微的展現身體能力的我，被扭曲事實後不斷傳遞下去，現在不知道為什麼我已經有了什麼武道家的稱號了……
「泰格爾？」
「不……你聽我說！那天是……」
「什麼那天？」
終於開口的泰格爾像是很在意那天性格大變的事情，急著想要解釋。
「不……不在意的話就算了……」
看到我不放在心上的表情後，泰格爾嘆了一口氣。
「總之，先講一下這次的戰鬥配置吧。」
這麼說著的泰格爾瞪向我。
「雖然很不想同意歐文的話，不過他都刻意把自己支開了，你總該告訴我們你有什麼能力了吧。」
「唔……」
思考了一下後，果然還是坦承部分內容會比較好一點。
「每個屬性的魔法全都會用，至於魔法造詣的話，應該是桃桃使用光魔法、治癒魔法與結界魔法再差一點的等級。」
──順便，我在指尖聚集了各種屬性的初階魔法，並將之瞬間混合。
充滿著各種色彩的能量球散發著強大的威壓，單論威力的話這可能可以和高階魔法比拚，但耗能也不低，真要說起來我寧願直接丟高階魔法，雖然說兩者的消耗即使是在我封印的狀況下，都不會令我困擾，但是維持混合屬性的魔法明顯更加困難點。
「混合魔法也用得很在行喔。」
「真的假的……」
泰格爾的表情有點吃驚，而桃桃依舊擺著那張笑臉，讓我有點捉摸不清楚她的想法。
「嘛，雖說也多少得知你的近距能力了，什麼手撕那個硬皮魚人之類的……」
「我頂多在他們面前使用過肩摔而已，手撕魚人什麼的我才不會做呢。」
沒錯，是不會做而不是做不到。
「總之，這次就由我當前鋒，桃後衛，而你走在我們中間，距離三公尺左右等速移動。」
「沒有問題喔。」
簡單的布置好隊伍後，我們正式的出發。
「這還真是驚人……」
白天的魚人好像沒什麼攻擊性，雖然從遠方依舊看得到有魚人在水面漂浮，不過卻沒有對我們出手，圍繞在湖畔旁的魚人數量也有明顯減少。
不過泰格爾所說的驚人是另外涵義上的驚人。
我們所處的這邊湖畔周圍全部結冰，空中還飄下渺渺細雪，而另外一半邊的湖畔則是湖面不定時的冒泡，就像是煮開的熱水，仔細一看也能看到代表水蒸發的大量水蒸氣。
不會吧，那怎麼看都是我的魔法造成的……過了半年還沒有消散嗎？
魚人會演化出那奇怪的隔熱層大概就是因為我的魔法導致的，雖然本來就有心理準備，不過這次的罪魁禍首很明顯是我呢……
「看來生態系分成了兩邊呢……」
雖然因為極端的生態而導致吳魚演化成現在的魔物，但是大致上還是有分成比較抗寒與抗熱的。
「問題處大概就在湖底吧，我們要選擇哪裡開始調查。」
「我認為……冰的那邊應該比較容易。」
桃桃對泰格爾提出了意見。
「我都……沒問題。」
豈止沒問題，如果他們兩人都不在的話，我可能現在就衝過去解決了，有必要的話可能要用混合魔法將達利斯湖從世界上消除。
──救命……
耳邊突然傳出了一個無機質的聲音，這個聲音在我的前世中好像有出現過的案例。
「等等，你們聽到了什麼嗎？」
「有，我有聽到。」
「我的話沒聽到喔。」
泰格爾也聽到了聲音，但是桃桃卻沒有聽到，這到底是為了什麼？
「總之，先從冰層這邊開始處理吧。」
沒有被詭異的聲音打亂腳步，泰格爾將手伸向前方，並瞬間用魔法製造了一把火屬性的魔法劍，然後用力地朝著結冰的湖面揮砍，瞬間的削掉了大量的冰層，不過融成水的瞬間，又馬上結凍，雖然冰層的表層的確產生了變化，但是這樣得要挖到哪年哪月才行啊？
「用物理方式挖開冰層也許會比較容易……」
體認到即使融化掉冰層也只需要一瞬間就會變回原樣，泰格爾將火魔法劍解除，改成了土屬性的魔法劍，開始耿直的挖掘作業，當然，不是那種笨蛋的挖掘法，而是輕輕一揮清除了眼前數公尺距離的冰層然後前進的挖掘方法，至於彈回來的冰碎片，則是由桃桃的結界全數彈開。
就這樣以螺旋狀的方式從湖的表層挖掘至約離湖面一百公尺的位置時魚人們從奇怪的地方竄了出來。
「老實說……這有點像土撥鼠……」
在我們面前的魚人有發達過頭的前肢，讓我不禁反射性地吐槽，大概魚人在這個冰層里的生存方式也是挖鑿冰層移動吧，看來是我在F組遇到魚人的親戚。
「而且……不只一隻呢。」
想到F組成員所做的報告，聲音來自土中的這句話我當下還愣了一下，沒想到是因為這個讓他們導致在土中也能生存呢。
「……我說，如果這些傢伙的活動區域早就不單純只有這個冰層怎麼辦？」
泰格爾突然說出的話讓我跟桃桃都呆滯了一瞬間。
「現在也沒有辦法了，先處理這邊吧，我們能做的只有相信小歐了。」
沒有動任何一隻手指就擋下了從上面冰層竄出的人魚，並瞬間將魚人壓入透明的結界之中壓縮至肉餅，還帶著笑臉的桃桃這麼說道。
「啊啊……」
歐文雖然沒有桃桃的能力強大，但是差不多的事情他也是能輕鬆做出來的，我想營地那邊大概沒問題吧，反而是要對那些妄想對營地攻擊的魚人默哀了。
R.I.P.
就在此時，我們的腳下開始顫動。
「有東西來了！」
某樣東西正破開冰層的朝著我們這邊前進。
就在桃桃張開結界的瞬間，那個東西正面衝撞了桃桃的結界，不僅如此，還破開了結界。
──救命！
又再次的聽到了聲音，但是我沒有空處理那個傳入我腦袋的聲音，在判斷我這邊比較適合的瞬間，抱住了桃桃向後一跳。
一隻體型約是五、六公尺長的巨大魚人鑽開了冰層跳了出來，而且並未停下而是直接繼續鑽穿上方的冰層繼續前進。
「泰格爾，你有聽到嗎？」
「啊啊……那個聲音，就在那隻巨魚的肚子裡面……」
到底是什麼聲音啊，不斷的在巨魚裡面發出求救的訊息。
「『總感覺有些熟悉。』」
同時說出了一樣話語的我們看向了彼此，同時注意到那隻巨魚又再次的衝了下來。
「看來要擊倒牠了呢，大概牠就是這個事件的大頭目吧。」
「居然把人家的結界打碎了，我可要沒自信了呢。」
這麼說的桃桃露出了看不出有任何笑意的微笑，在巨魚預定衝下來的位置，我們的頭頂上方再次地展開了結界。
「九重城壁。」
瞬間展開的結界魔法形成了數層保護膜並重疊在一起，每一層都比桃桃原本所釋放的結界還要厚重。
這次成功的阻止了巨魚的步伐，而使之無法鑽入另一方的冰層，停在了我們開鑿的空間裡面，雖然撞上結界時發出了很大的聲響，但是這樣互相撞擊後居然完全沒有事也真是太硬了吧。
「總之，打爆牠就對了。」
將手上土屬性的劍換成了火屬性凝聚而成的魔劍，泰格爾衝向了巨大魚人。
 

二十一.勇者跟魔王一樣是不怎麼會控制力量的類型 
[二十一.勇者跟魔王一樣是不怎麼會控制力量的類型] by 霜楓

火屬性的魔法劍撞上了巨魚人的鱗片後瞬間就消散了，完全沒有造成傷害。
「什麼！」
驚訝的泰格爾緊接著就被巨魚人以尖銳的雙爪襲擊，這已經不是魚類也不是兩棲類，完全就是爬蟲類了啊！
雖然巨魚人的速度很快，但是泰格爾的反應速度更快，鑽過了巨魚人的爪子，朝著他腹部用力的痛毆一擊。
雖然巨魚人被打飛了，但是泰格爾的手好像也受到了傷害。
「真的假的啊……那傢伙還真是硬到不行。」
沒有出血，但是看起來泰格爾的手趨近紅腫。
雖然泰格爾沒有拿出全力，但是他也沒有手下留情，居然能夠讓泰格爾的手受到傷害嗎……
「除此之外，還有魔法無效呢……」
火屬性沒效算是預料之內，但是照剛剛的觀察來看，魔法在碰到鱗片的瞬間就消失了。
「桃！古雷爾！」
「我知道。」
直接作用的魔法沒有效果，那就代表著要打游擊了。
一邊這麼想著，我使用冰魔法操控目前所在的冰層變化，不斷的阻撓巨魚人的接近，雖說魔力塊本身對他無法造成傷害，但並不代表對他毫無影響，畢竟他僅僅只是擁有很高的魔法抗性。
就在這個時候，桃桃負責的工作則是幫泰格爾套上一層又一層的輔助魔法。
「真的假的啊……」
遠超出我所有的常識啊，輔助魔法是能夠一層接著一層套的嗎，那邊的泰格爾全身都出現閃光了啊！
這不是賦予魔法吧！根本就是魔法鎧甲的程度！你以為是聖鬥O嗎！
「擋不住了！」
隨著最後一道冰牆的碎裂，巨魚人襲向了還在被賦予魔法的泰格爾。
（要不要出手介入呢……）
正當我如此思考的時候，泰格爾馬上調整姿勢躲開了巨魚人的爪子，對著和一開始相同部位的地方擊打了一拳，並迅速的再打向了被發現為弱點的下顎。
與剛剛不同的是，這次響起的並非接觸到硬物的敲撞聲，而是悅耳的碎裂聲，只見巨魚人瞬間就被打飛，穿破了冰層陷進了冰牆之內。
（太誇張了吧，如果以倍數來算的話，這不知道是幾倍的攻擊力了！賦予魔法是能夠這樣做的嗎！）
這代的聖女也太誇張了吧，我那個世代的聖女賦予魔法雖然也很強勁，但是還沒到這種程度，不如說單純論賦予魔法的這方面，她完全超過我的造詣了啊，少說我也是有兩世知識的人，居然會被一個不到二十歲的丫頭給超過？
（難道說這就是她背後那個「組織」所賜予的力量嗎……）
這樣的輔助下，泰格爾的攻擊威力確實的達到了能夠威脅到我的程度。
但隨即我才想到，為什麼我總是莫名其妙以泰格爾會和我為敵做設想呢？
（前世的記憶太過深刻了嗎？）
「古雷爾！」
現在也沒有思考那些事情的餘裕，我揮動了手的同時再次構築了冰魔法，將巨魚人從深陷的冰牆之中推擠出來。
「再來一拳！」
被推擠出來的巨魚人十分慌張，捨棄了防禦的動作，直接的往一旁的冰塊中開鑿，而且速度還十分異常，那異常發達的雙腳再加上那個銳利無比的雙爪，使他像鑽頭一般輕易的挖開了冰層。
「可惡……」
已經沒有時間猶豫了，以那個前進方向來看，再不久後那個巨魚人就會到達熱水區，進入液體之中的巨魚人一瞬間就能逃離我們的視線之外，若是如此的話要再次找出他可是非常困難的。
單純論危險度的話，那個傢伙有能夠媲美英雄級的噁心力量，雖然看起來像是沒什麼智慧，不過這樣更可怕，不知道他會幹出什麼蠢事來。
「只好這樣了……」
嘆了一口氣，我輕輕地對著虛空用力握拳，與此同時，巨魚人附近的冰牆迅速壓縮，並將巨魚人困在內部。
查覺到我在做什麼的泰格爾以驚訝的表情看著我，而桃桃則是像早就知道一般，默默的對我露出微笑。
「你還在等什麼！我可撐不了太久。」
實打實的謊言，老實說我大概能直接將他用現在使用的魔法碾碎，可是那樣就顯得過於異常了。
「好……給我一些時間。」
理解了現在處境的泰格爾深吸了一口氣，與此同時，他手上的印記閃爍了起來，但是卻不是我記得的形狀。
現在的印記是「印記者」的圖案，而我幫他解除封印時很明顯是「勇者」的圖案，是發生了什麼事導致封印又回去了嗎？
不過看來封印並不完全，所以與原本相比能力增強了許多。
「好了……」
泰格爾再次的構築出了魔法劍，不過劍的本質與剛剛有很大的不同。
剛剛的劍是由「火焰」或是「水」這種沒有定型的魔法組成的，而這次則是「冰」與「土」所組成的混合魔法劍，單純是衝擊力上就有一定的差距。
意外的是，泰格爾並沒有追入洞窟裡，而是站在被巨魚人鑽出的洞窟面前。
「那麼……參上。」
手持粗糙的劍發出了炫目的光芒，泰格爾架起劍瞄準了在洞窟前方的巨魚人。
「不、不、不！等等等等！」
察覺到泰格爾要做什麼的我立刻解除我的拘束魔法，衝向旁邊的桃桃將之抱住，準備迴避接下來所發生的事情。
剛剛感知到還在遠方的魚人群也彷彿感受到危險一般，開始快速地朝著泰格爾的反方向移動。
「呼哈！」
一瞬間，泰格爾發出光芒的劍就消失無縱，迸發出了聚合密度高到嚇人的魔力砲彈，在那一擊射出的同時，遠遠的超越了音速之壁──
「小泰還真的沒有做任何思考啊……」
「這個、笨蛋！」
纏繞著大量魔力的砲彈精準的貫穿了巨魚人的身軀。
巨魚人一副連發生什麼事情都無法理解的樣子，注意到的時候就已經斷氣了，並且被衝擊波順著給轟飛了出去。
但是事情並沒有因此結束，滾燙的熱水隨著泰格爾所放出攻擊的缺口快速的湧了進來，除此之外，因為泰格爾在這冰山之中削掉了整整接近兩層樓的冰層，使得冰層整個發生了晃動，與此同時我們和泰格爾之間的冰層先一步的無法抵抗壓力，倒塌了下來，阻隔了我和泰格爾。
──好暈啊！
（又有聲音被傳入腦袋之中了。）
似乎是配合巨魚人身軀飛出去的時候，聲音就立刻跟著傳入腦袋之中，因為在巨魚人肚子內的某樣東西也跟著被轟飛了出去吧。
「現在的重點是要趕緊逃離這裡！」
存活下去是沒問題的，雖然就算被活埋也有手段離開，但是那勢必非常困難。
「榭榭！那邊！」
「啊啊，結界的展開就拜託妳了。」
以公主抱的姿勢，我帶著桃桃逃進我們原本挖掘的洞穴，而桃桃則順勢地展開了結界魔法防禦起因冰層不穩定而不斷掉落下來的冰塊。
「不知道泰格爾會不會有事……」
「小泰可是超級硬的，而且我的輔助魔法至少能持續半天，放心吧！」
在我的懷中桃桃立起了大拇指，與此同時我看到了一直戴著的手套也無法掩埋的光，桃桃的印記也像泰格爾一樣發出了光芒，在那底下能夠清楚的看著聖者的圖樣，與我第一次看的時候有所差別，畢竟當時的記憶十分深刻，那個時候的確還沒有變成聖者的圖樣。
不過桃桃應該沒有遇到能夠轉變成聖者圖樣的事情才對，也就是說桃桃本身就是刻意隱藏著聖者的圖樣。
是因為知道了我的真實身分嗎？
「話說，榭榭妳那個集中的目光都快要把我的手臂給戳穿了，還是我要說現魔王大人？」
「妳是怎麼……」
雖然我想要回嘴，但是我突然發現在我手上的印記也閃爍著耀眼的光芒，那是代表著魔王的圖樣。
「妳是從什麼時候發現的？」
「一開始……雖然是這樣說，但是直到剛剛我才確定呢。」
我還以為被發現的時候一定會是劍拔弩張的狀態，沒想到雙方卻意外的冷靜，當然也有環境因素啦。
「詳細的情形之後再說！現在是電梯下樓的時間！」
就像早就計算好了一般，踩到某個點的我發現腳下的冰層特別脆弱，可是回過神來想要脫離時卻又因為桃桃的結界魔法而無處可閃。
「妳陰我！」
就這樣，我抱著桃桃直接落入了巨大的陷阱之中。
 

二十二.突如其來的逃脫式遊戲？
[二十二.突如其來的逃脫式遊戲？] by 霜楓

「哈啾！」
只穿著內衣的我跟桃桃就這樣圍著火取暖。
「好冷喔……」
「不要一邊說著冷然後自顧自的貼上來啊！」
「有什麼關係，榭榭這麼溫暖。」
一邊說著，桃桃繞到我的背後做出了環抱的動作。
就個頭上，我比桃桃身高大概小半個頭，所以桃桃也理所當然地獲得了優勢。
「可不要把我當成暖暖包啊……」
「不然榭榭是希望我凍死嗎？這樣抱一起比較溫暖吧？」
不知道什麼原因，但是我和桃桃所掉落的地點並非是我所想像的地方，而是一個地底湖，在兩人爬起來後全身都溼透了，好在這個地底並非只有湖而是普通的有著陸地。
在這裡魔法回復與發動都非常困難，但以我跟桃桃的程度還沒到無法發動，可是我卻在半空中為了緩解降落的衝擊力而在這個環境中浪費了大量的魔力，所以為了節省魔力的開銷，才沒有使用魔法立刻離開這裡。
但是這個廣闊的地下空間非常寒冷，大概是因為上方開的洞導致寒氣不斷的湧入洞中，無法使用魔法的桃桃跟我的身體能力差距非常的巨大，雖然說我也是人類，在魔界中習慣環境之後我可承受的冷熱溫差可是遠比桃桃大上許多。
（封印魔法也解不開，這裡的干擾太強了... 如果封印魔法解開，我可不會這麼狼狽...）
「妳就凍死算了……」
「我也不是沒把榭榭是魔王的事情說出來嗎？」
在離洞口稍微遠一點的地方找了個地方坐了下來，意外的是這個地下空間也普通的生長著植物，我將散發著螢光的草拔起，然後使用少許魔法點火測試了草的可燃性。
「可行……」
小小的一株草也能充分的燃燒，看來是不錯的燃料，燃燒過後也沒有什麼詭異的氣味，而是有少許的薰香。
放著蜷曲著自己發抖的桃桃，我迅速蒐集了附近的螢光草，並聚集起來點火。
「這樣應該能燒一小段時間。」
確認後，我在使用土魔法立起了支架，並把我和桃桃濕透的衣服放在上面晾乾。
「麻煩妳了，榭榭。」
「這裡還真廣闊啊……到底是什麼地方。」
「是吧是吧！」
「妳在自豪什麼啊……」
對著莫名其妙自信起來的桃桃我吐槽道。
「說到底，妳為什麼要讓我們兩個都落到這裡啊？」
妳是傻子嗎？雖然我很想這樣說，但是我沒有說出口，想必她已經心知肚明了吧。
「單純就只是想讓身為魔王的榭榭過來而已喔。」
「魔王？又與這個地方有什麼關係？」
不理解桃桃含意的我靜待著桃桃的回答。
「精靈具……還有沉睡一個。」
「精靈……具？」
精靈具是神話中的武器，我個人也並不熟悉，不過泰格爾當年所殺掉我的劍據我所知就是傳說中的「劍精靈」。
「當代的魔王什麼都不知道嗎？」
「所以說，在妳面前的可是魔王啊……都沒有半點遲疑嗎？當代的聖者喔？」
「呣！妳也知道了我的秘密了嘛！這樣我們依然是朋友。」
「說什麼傻話啊……」
為什麼我要跟這個天然呆聖女待在這個難以使用魔法的地下湖畔旁啊……
「回歸正題，這裡封存了一個精靈具，而能夠驅動精靈具的只有魔王或是勇者，所以我讓榭榭過來是為了讓妳獲得那個精靈具。」
「讓我？聖者也不行嗎？」
帶著點遲疑我做出了提問。
「不行的、格是不同的，如果是戰士或是賢者還比較有可能。」
「這又是為什麼……」
雖然想要做出疑問，但是桃桃就像不容我打斷一般繼續說下去。
「說到底，都是迪亞波羅提出的東西讓人煩惱破頭的！他本人卻又不在這裡！」
「迪亞、波羅？」
為什麼會出現的我名字？
「唔，就是榭榭妳前代的魔王啊，姑且先說一下，妳可以叫我桃麗絲！也可以叫我桃月竹喔！」
不行、我更加混亂了，雖說早就有想過聖女也是轉生的可能就是，不過在這個時候公布混亂的情報也讓我的腦袋稍微當機了一下。
「那個傢伙說了什麼找另一個神之類的話讓我跟萊茵可是累得要死啊……」
「另一個神？」
確實我好像說過那些話，也是有一定的根據才說的，但是沒有想到他們居然在我死掉之後還接手繼續查證下去。
「總之，妳要知道！榭榭，當代的勇者和聖者沒有和魔界為敵的意思。」
「哦……？」
她的意思是在說勇者也知道某些我不知道的事情嗎？
「畢竟我們可是吃了教皇太多的虧了……那個正太老頭……」
不知不覺的又開始談論起我不知道的事情，令我難以接下話題。
「稍微離題了，看來妳那邊的小艾什麼都沒跟妳說對吧？」
「小艾……？」
「艾爾莎。」
「的確什麼都沒跟我說……」
不僅是和我，艾爾莎也和桃桃她們有著合作關係？
「畢竟小艾有說過，她是魔王的侍從，她會主動幫我們架起溝通的橋樑的……」
「這樣的話還真是抱歉，艾爾莎什麼都沒跟我說呢。」
像是早就知道會如此的桃桃發出了嘆息。
「她就是這樣總是勉強自己……」
「咕……」
突然襲來的地震阻止了我們的談話。
「那是……什麼……」
就在我剛剛離開的地底湖池底，某樣東西正發出劇烈的能量，同時閃爍著耀眼的光芒。
「精靈具，大概是感應到榭榭的氣息了，之前也有讓小泰接近這裡，可惜沒有什麼明顯的動靜，果然榭榭才是對的人呢！」
「就算妳這麼說！可是要怎麼阻止這個震動啊！」
閃爍著的光芒不但沒有消散，反而越來越亮。
「不對……那是……」
與剛剛相似的巨魚人，不過體型更加的扁平，也沒有發展出手與腳，可能是為了適應底棲生活所發展出來的種類，說實在的更像是彈塗魚，而那個巨物現在正從地底湖之中游向我們！
「那個光！來自於牠的體內？！」
不等我的疑問，巨大彈塗魚張開了嘴。
「小心！」
從口中凝聚的能量最終變成了一道光束，噴射而出。
早有警覺的我直接地帶著桃桃往旁邊一跳，成功的躲過了攻擊。
「啊……衣服……」
「現在不是時候管衣服的事情了吧！」
從巨大彈塗魚嘴巴射出的光束，雖然不理解到底是什麼屬性，但那個破壞力就算是我張開防護罩大概也是吃不消，有強大破壞力的光束直直以半徑三米左右的大小，貫穿了我眼前所見的岩層，以我的眼睛粗略估計射程也有五十米左右的距離，而且這裡還充滿著障礙物！
在這個魔力被限制的地區，我都不敢肯定自己能否使出那樣的攻擊。
「桃桃……這裡還是先撤退吧……」
現在迎戰大概不是一件聰明的事情，首先牠看來在陸地上是很難行走的，再來，我需要讓牠盡量遠離湖邊，以免讓牠成功逃跑。
最重要的是一點是……
（魔力……凝聚不太出來……）
還不知道扁巨魚有沒有上面那隻巨魚人的抗魔法能力，再加上這裡很難恢復與凝聚魔力，最好是不要將剩餘的魔力隨意使用才行。
「去那裡！」
被我拉著手跑的桃桃指向了前方岔路的左邊。
我毫不作想的就朝著桃桃指引的方向跑去，與此同時桃桃也放開了被我拉住的手，敲了敲平坦的石壁。
「機關？！」
降下來的石門直接封閉了巨大彈塗魚的前路。
「沒時間解釋了！這抵擋不住多久的！」
這裡到底是什麼地方……
對著跑在前方熟練操控各種機關的桃桃作出疑問，但是礙於背後撞響石門的聲音，我還是暫時停止了思考，跟了上去。
 

二十三.冰火地獄的破除與追跡 
[二十三.冰火地獄的破除和追跡] by 霜楓

──能不能溫柔點啊！
「這東西就是發出聲音的來源嗎……」
在把巨魚人轟飛後，因為無法承受我的攻擊，整個冰洞窟以驚人的勢頭開始坍塌，菈莉榭和桃應該都能成功逃脫，不過這下就徹底失聯了。
在那之後，用了多層魔法防禦的我夾入了冰層的縫隙中動彈不得，只好用自己的雙手開始挖掘，而挖掘的終點就是這裡。
看著眼前被我轟飛的巨魚人屍體，我察覺到剛剛在戰鬥中呼喚著我的聲音，並從肚子中找到了一把劍。
那是一把樸實的劍，卻蘊含了讓人害怕的能量，而且挖出來的時候就帶著鞘了。
「是你在發出聲音嗎？」
雖然頭腦有點轉不過來，但是我確信所有聲音都來自於眼前的劍。
──怎麼，已經不記得我了嗎？萊茵。
「唔……為什麼會扯到傳說勇者的名字……」
明明就是初次見面，但是眼前的劍彷彿跟我很熟悉一般，我也能感覺到它親暱的態度，不過沒有聽到聲音，而是直接在我的腦內傳達訊息。
──覺醒得不夠完全嗎……
「莫名其妙……」
雖然不知道這把劍的來歷，但是擁有自我意識的武器絕對來頭不小，經過考慮後我還是決定帶在身上。
現在的我身處偏熱半邊的湖底，在有多層魔法防護的現在，我甚至能免去呼吸。
「這麼說來……我似乎很靠近熱源了。」
與剛剛的水溫不同，這裡的熱度就彷彿在岩漿周圍一般，周圍的水因為不斷生成的氣泡而難以看清楚，要不是我的視力並不平凡，這裡對其他能到達的人來說就是伸手不見五指。
「這裡對那群魚人來說也是禁地呢。」
稍微抬頭仰望就能夠看到廣闊的熱水池中大量的魚人正在其中暢遊，數量比我所想的還要可怕，要是任務不趕快結束的話，今天晚上歐文那大概又會是一場混戰。
雖然和兩人失去聯繫，但是我沒有忘記這次的目標，找到讓湖變成冰火地形的原因依舊是很重要的任務，反正那兩個人大概不會有什麼問題的。
一邊思考著我接近了熱源的所在地，溫度逐漸昇溫，不過對我沒什麼影響，甚至沒有感覺到炎熱。
「我的身體是不是發生什麼事了……」
桃桃的輔助魔法單純只有增加我身體能力和恢復力的效果，但是現在我顯然連極端環境都適應了。
──這不是廢話嗎，你可是已經覺醒了！
就在我自言自語的時候，劍回答了我的問題。
「覺醒……？」
我並不理解劍所說的話，但是回想起最近做過的事情，我有個明確的答案，「菈莉榭」大概在我身上做了什麼，即使我用魔法能夠承受這樣的高溫，但依舊不可能連汗都不流。
就在我思考的同時，發現了目標。
「火……？」
在我的視線前方，一團彷彿能握在手中的火正在燃燒著，如果沒猜錯那就是造成現在狀況的主因。
「嘛……先看看再說吧。」
沒有任何畏懼的，我伸向了眼前的火團，並收入手中……掐碎。
蘊含著大量魔力的一握，瞬間將火團還未使用完的燃料給消耗殆盡。
「這樣就結束了？」
比想像中的還要普通，正當我以為就這樣結束的時候，周圍的溫度開始下降。
「不好！還有另一邊！」
回過神來的我才想到這座湖奇怪的平衡機製，兩邊的溫度相差這麼多的原因一定是因為兩邊都有能量源才對，而我現在單方面的掐碎了其中一方……
周遭的湖水迅速降溫，就算依然沒有對我造成影響，可是卻大幅度的限製了我的移動空間。
轉換了思考方式，我將身上纏繞了火焰，使周遭的溫度不受影響，但是冰層依舊是在我的周圍形成了，冰層和水不同，能見度相差許多，一瞬間我就連方位都難以辨識。
──就算是老子也差不多掌握狀況了啊……
「什麼啊……」
雖然現狀對我完全沒有危險，但是我正因為找不到前進方向而苦惱著。
──覺醒得不夠完全吧？我說你是人格再生了吧？
「再生？」
從剛剛開始劍就在很親暱地跟我說話，似乎是認識我的樣子，而且還稱呼我為萊茵……
我看向了自己手背上的印記。
我之所以會被稱為勇者，無疑是因為我是在印記者中也是最強的一個，不過這並非代表我就是勇者。
「沒有改變啊……」
印記依然沒有變化，可是我卻覺得體能有所不同，這大概是我正一步一步變成勇者的原因。
──解釋我也不太清楚，就先告訴你掌握力量的辦法吧。
不拔鞘的使用我吧。
「不拔鞘？」
我遵從著劍所發出的聲音，以魔力將周圍溶解的空間再擴大，製造出能夠安穩拿劍的場域。
──注入魔力，並想像屬性。
「這樣嗎……」
如同指示一般，我注入了大量的魔力進入劍內，並想像能夠燃燒一切的烈火，就在這個瞬間，周圍的溫度開始瘋狂高昇，同時也讓我理解了為什麼不讓我拔掉鞘的原因。
我的魔力控製我自認為算是出色，但這把劍的功率依舊是外掛一般的程度，如果剛剛在沒有鞘的狀況下使用的話，周遭一帶都會燒成灰燼吧，即使現在身處在嚇死人的巨大冰層之內。
──話說，有盾的反應。
單單只是拿著劍，我的可見度就擴增了不少，也有效抑止了冰層的蔓延。
「在那之前先處理掉另一個麻煩吧。」
因為有強烈無比的溫度差，我現在能夠很明確的肯定製造出低溫的兇手所在之處，事實也證明了我所猜想的是正確的，在不到數分鐘之後，我就找到了一顆看似無害的冰粒，確認就是它造成低溫之後，我用包含著魔力的手將之掐碎。
因為冰粒消失，在我頭上的冰山大概很快就會溶解了。
「這個時候……她們兩個人在做什麼呢……」
停止用劍製造熱量的我在湖底之中行走。
如果沒有搞錯的話，她們兩人是往下掉，現在冰塊開始融解的話也應該會被解放出來，搞不好已經在湖面上了。
「正常來說應該是這麼考慮……但是總覺得有點不對勁，桃那傢夥不會這麼簡單……」
從小時候起只要有桃跟在身邊就會發生大事件，我覺得這次也無法算作例外。
就這樣在湖底探索的時候，我找到了一個奇怪的空洞。
「找到了！」
明顯是出了問題的空間，因為我將手伸進洞之中發現裡面居然不是填滿水的狀態，湖與洞之間就像隔了一層膜一般。
「大概是……結界之類的。」
──盾，很接近呢。
「你想找的傢夥也在底下嗎？」
貌似劍也希望我下去的樣子……我也很在意湖面的狀況，畢竟環境的問題雖然解決了，但是那些魚人卻沒那麼簡單。
「總之……天黑之前回去吧。」
為了看清現在外面的天色，我將劍再次舉起，並以我為中心製造狂風，讓周遭的水無法接觸到我，就這樣用風造了一個巨大的空洞。
「太陽的方向……大概還有三個小時的空檔……」
這把劍真的很好用呢...
確認了剩餘的時間後，我跳入了眼前的空洞之中，就這樣垂直而落。
「湖的地底還是湖？」
對底下的空間感到意外，我反射性的用魔力操縱起風，卻發現自己的魔力無法很好的凝結，一瞬間就消散了。
──使用我。
劍的提醒拉回了我的意識，我將魔力灌注於劍上，並製造出能夠帶著我移動的強風，就這樣往旁邊明顯的陸地上吹去。
「痛……」
沒有控製好功率，我的頭直接地撞上了地面，萬幸的是沒有因此而栽進去。
照理來說是不會覺得痛的，因為我平時都有在體表覆蓋一層魔力充當緩衝的習慣，可是在這個空間卻無法使用自如。
「這到底是哪裡……」
我一邊碰著腦袋一邊試圖使用治癒魔法，雖然有成功使用但是多耗費了不少魔力。
──死寂之地，簡單來說就是已經死掉的土地，進入的人都會被迅速剝奪生命力衰竭而死，除了精靈具的持有者，就算是體質比較強大的人，也頂多是能撐得久一點。
「你該不會就是精靈具吧……」
──沒錯。
這到底是什麼鬼地方啊……
雖然和桃沒有什麼特殊的聯絡方式，但是我不知道為什麼能夠不藉由任何媒介確定她所在的位置，大概她也和我一樣，而現在我的偵測雷達明確的顯示她就在這裡。
「趕緊找到人然後帶走吧……」
我已經持有精靈具了，但是這裡卻依舊讓我感到不適，無法想像桃和菈莉榭在這裡會變成什麼樣子。
就在上岸的不久後，我沿著湖畔前進，並發現了也許是目標的兩人蹤跡。
「腳印……而且是不久之前。」
不知道是不是鞋子掉了，但是兩人很明確的是赤腳行走，不過讓我感到驚訝的卻是在腳印旁的東西。
那是個非常巨大的印子，像是某種巨大生物上岸的蹤跡。
就在那印子的前方，我看到了被撞斷的泥土支架，上面還掛著幾件衣服，而在衣服的底下，有著剛剛使用火的痕跡。
「這是……」
菈莉榭和桃的制服……
 

二十四.勇者果然有幸運色狼的屬性 
[二十四.勇者果然有幸運色狼的屬性] by 霜楓

「這裡到底是哪裡？」
「不用疑問，跟著我走就對了。」
熟練操作起地下通道內陷阱的桃對我說道。
「這樣下去遲早會有陷阱用完的一天吧！我們反擊吧……」
可以的話乾脆現在速戰速決，剛剛逃到現在力量雖然有所恢復，但是卻少得可憐，如果這樣繼續消耗戰下去的話我們遲早會被抓到。
「那是不行的……至於原因的話，就是導致那隻怪物變得強大的物品。」
「物品？」
就算知道我是魔王也不讓我挑戰？到底是什麼東西？
「啊啊，那東西就是精靈具……」
「為什麼傳說中的道具會在巨大彈塗魚的肚子裡啊！」
天啊！這樣還要我回收那東西嗎！噁心到一個不行！
「不用擔心，因為小泰應該也是從魔物的肚子裡回收精靈具的喔。」
「難不成我們剛剛對付的那隻巨大魚人……」
「沒錯！」
天啊！雖然我大概也是罪魁禍首之一，可是如果沒有那兩件精靈具的話，這座湖也不會變成這個樣子了吧！
到底是哪個天才把精靈具藏在這裡的啊……
「順便一問……精靈具為什麼在這裡……」
「轉生之前我請艾爾莎放的！不過原本應該是放在湖底才對？」
（原來就是你！！！）
「如果照你說的話，我應該是精靈具的主人吧？為什麼我不能回收呢？」
「畢竟，如果有個萬一、那東西把你吃掉了怎麼辦……雖然說我不知道為什麼他能夠使用精靈具的力量啦……」
吃、掉？
「跟你說個簡短的故事吧……」
桃桃確認了怪物還差好一段距離後，開始整理呼吸。
「精靈具也有分強弱，聖者也有能夠驅動的精靈具……」
似乎是要告訴我精靈具的樣子，桃桃以肢體動作畫出了杖的圖形。
「不過曾經有一代的聖者被殺掉，並且被吸收掉了。」
這麼說的桃桃看向了我。
「夜界貴族的德古拉一族，其族長的吸血鬼將聖者給殺掉並且吸收後，變得能夠使用精靈具，雖然說無法完美的使用，但是其效率應該達到一半左右的份量。」
啊……這些魔物大概是在我的魔法陶冶下誕生的魔物，也就是在「魔王的力量下」所誕生的產物，就算不是完美的使用，也多少有點驅動武器的本錢。
「話說……居然是德古拉？」
居然是那一族嗎……老實說也不奇怪，同是夜界貴族，他們所擁有的勢力過於龐大了，好在並非是侵略性很強的族群，且不分世代的效忠於魔王，不然我在迪亞波羅時期可能就會忍不住將其清除了。
「現在還在那裡嗎？」
「啊、一直都沒有取回成功，不過唯一能夠有效使用那把武器的族長確實的被其中一代勇者給討伐了。」
「他的後代不能使用？」
「在吃掉聖者後產下的後代依然可以使用，那位你應該也認識……是現在德古拉的當家，不過我們並不熟悉，至少幾代人類的紀錄以來沒有看過他使用過那把武器過。」
「唔哇……原來是這樣嗎……」
夜界貴族是依魔王特殊的意誌所產生的，其製造過程會消耗的東西不單純只有魔王的魔力，甚至還有生命力，以這些能量為根基，夜界貴族擁有比一般魔族更強的能力，雖說我也是不久前才得知的，但是這方面的基礎知識我早已完善。
但即使如此依舊是有分別的，依照不同的意念所誕生的夜界貴族，除了其所擅長的領域有分別之外，也有強弱之分。
以吸血鬼為例，他們是一個「群體」，但是其族長的戰鬥能力卻能與「個體」的莎布蘿相提並論，我早就覺得應該有些問題。
看來真的是得好好找時間跟艾爾莎問清楚了，總覺得我這邊的資料源完全不夠啊……
「等等……這麼說回來……我、不對！迪亞波羅、萊茵、桃麗絲、塔妮雅、古拉沃夫這些前世代的印記持有者們的屍體呢？！」
「啊，問到重點了！果然榭榭很聰明呢！」
彷彿早就等待著我這個問題。
「我死之前塔妮雅和古拉沃夫還沒死亡，所以我並不曉得，但是……」
我嚥下了口水，正準備等待桃桃的解答，卻直覺感應到了背後的牆壁有所問題，並抱著桃桃，側身閃避。
隨著巨大的炸裂聲，原本在我們身後的牆壁開了一個大洞，在那裡的是我們正在逃避的巨大彈塗魚。
「雖然我理解前因後果，不過我不想再逃了啊……」
我本來就不是逃避的個性，一直閃東閃西的不符合我的思考方式，至少我是覺得我完全沒有輸給這傢夥的可能性，即使再強大，終歸也只是我力量孕育下的產物而已，本尊怎麼可能輸給一個偽物？
「稍微解放一點力量吧……」
深吸了一口氣，我將潛藏在身體深處的能量呼喚至體表，但力量就像受到什麼阻礙一般，並沒有以我想像中的速度激發起來。
「也罷，這點力量也夠了吧……」
力量正在突破阻礙緩緩的湧出，可是我並不用等到自己變成萬全的狀態再出手，即使單發不夠我多補幾發也能把這煩死人的巨大彈塗魚給處理掉。
「等等、榭榭！」
匯聚的力量因為桃的提醒而立刻打消，我立刻跳向自己的斜後側，迴避腳下出現的巨物，那才是本體，我一直誤以為是敵人的傢夥實際上只是牠用土魔法製造出的空殼。
「擬態？！」
我也遲鈍了，畢竟平時都是依賴魔力索敵，所以才會沒注意到那個彈塗魚的突襲。
出乎我的想像，牠居然在岩層內以如同遊泳的方式移動，只要被牠接觸到的土塊都會變成鬆軟的泥巴地，所以牠才能輕易的在岩層中移動。
正當我想要進一步激發力量時，從上方感受到了另一個能量，我迅速的壓制體內的魔力，並遠離了魔力反應強烈的地方，移動到了桃桃的身旁。
彈塗魚對於我們兩個獵物聚集在一起似乎感到很滿意，從泥中高高躍起，並向我們兩個衝了過來。
「你們這兩個丫頭，不要一直給我移動啊！」
從上方打岩層鑽地出來的泰格爾，右手拿著並未出鞘的劍刺在彈塗魚背上，左手粗魯的攅著我們剛剛來不及回收的制服，颯爽登場。
「這傢夥到底是什麼啊？」
從彈塗魚身上下來的泰格爾看著眼前的巨物。
「不好！趕快打死那傢夥！」
「什……」
趁著泰格爾分神的瞬間，裝作暈倒的彈塗魚將周遭的岩層泥巴化以超高速的速度潛了進去。
「啊啊啊！被逃了！」
「不是……你們能不能給我解釋清楚那個傢夥是什麼，還有你們兩個為什麼在這……」
轉頭看向我們的泰格爾突然臉紅，然後迅速轉身，並用左手向後拋，把衣服丟回給我們，看來是因為看到我們的內衣姿態而害羞。
「快、快穿上！」
一邊以稍微尖銳的聲音叫著，泰格爾猛烈地拿著未出鞘的劍敲打自己發紅的頭部，一邊微微的細唸著黑色、白色……
拜託……我們都聽得到好嗎？
「不用你說我們也會穿的……」
唉，結果到頭來還是沒抓到那個東西，不知道我的魔力所培養出的怪物能夠多大限度的使用精靈具……
「通常來說該叫的是我們這邊吧？小泰？」
「少、少、少囉嗦！」
看著依舊純情模樣的泰格爾，我稍微的放緩了神經，嘛，等跟艾爾莎問清楚再回收也不遲，「定位」的方法我已經理解了。
「穿好了喔！小泰！」
沒有理會還沒穿好制服上衣的我，桃桃先一步的出聲，而泰格爾也立刻的轉過身來想要繼續抱怨……
「啊、啊……」
看著正在喬動胸罩的我泰格爾先是愣住，接著將眼睛閉起來，朝著自己所挖出的洞跳了進去。
「到底是搞哪樣啊……」
看著惡作劇得逞的桃桃，我將衣服穿上後好好的蹂躪了她的臉頰，話說這個勇者...是不是帶有幸運色狼的屬性啊... 

二十五.湖底洞穴的秘密 
[二十五.湖底洞穴的秘密] by 霜楓

「我們現在是要去哪裡？」
「總之我是打算先離開這裡啦……可是這樣有點難動……」
「畢竟小泰拿著精靈具啊。」
在這個幾乎毫無魔力的空間，只有持有著精靈具的泰格爾周遭是能夠明確感受到魔力的，雖然不知道是什麼原理。
為了回復魔力，所以我和桃桃就一人抱著泰格爾一隻手前進。
「魔力的恢復真的有變好呢……」
雖然也有捉弄的想法，不過會在這時間點以這種刁難的走法也是因為魔力的回復問題。
精靈具所散發的力場過於狹小，才導致我們不得不緊貼在泰格爾身上，而且我和桃桃的制服都還沒有烘乾，所以雖然沒有直接肌膚相親，但顯得更過於色情。
「給我離遠一點啊！妳們兩個傢伙……」
泰格爾不爽的說道，但是臉卻紅得跟熟透章魚一樣，而且嘴上這麼說著，卻沒有主動的甩開我們兩個，不過體溫一直在升高。
「跟小泰靠得越近回復效果越好呢、而且很溫暖。」
「說到底，泰格爾只要把這個空間擴大就好了吧，這對你來說應該不是什麼難事。」
對於我的提案，泰格爾露出了一副難堪的表情。
「難道說……你真的是為了……」
「不是、並不是！這傢伙不聽我的指揮啊！」
隨著泰格爾的抱怨，空間又再縮小了一點，為了能夠有效的回復魔力，我和桃桃從拐著手的姿勢變成完全貼在泰格爾身上。
並未完全烘乾的制服隱約的透出了底下所穿的內衣，雖說已經不小心收入眼底過了，但是這副姿態又是一種新的刺激，這對泰格爾來說與其是「福利」，不如說是「毒」。
這並不是因為泰格爾有著仇女或是恐女症的原因，單純只是這兩人過於異類，若是一個神經鬆弛對她們出手，絕對會讓自己永遠後悔，現在的處境就宛如同時被聖女和魔女逼到牆一樣危險。
──不識趣，我這不是在給你製造機會嗎？我真是看錯你了，果然還是人形自走砲的那個時候比較讓我懷念。
（誰、誰是自走砲啊！）
要不是因為身旁的兩人，自己早就按耐不住情緒，直接對著這把劍大吼大叫了吧。
（唔……那把劍好像有什麼問題……）
雖說沒有和泰格爾的私密頻道連接上，但是菈莉榭卻能完整的聽到劍的說話聲，不如說菈莉榭構築了與泰格爾完全不相連的另一個頻道。
（那就是精靈具嗎？）
我看著泰格爾腰間別著的劍，外觀上和普通的劍沒兩樣，但是內部卻蘊含了巨大的能量。
──呦，現魔王。
（等等……你知道……）
──畢竟你擁有適性。
這個武器，果然有意識，也就是所謂的精靈具嗎……不過與我戰鬥的時候萊茵確實還沒獲得它……
（能夠幫我隱瞞一下嗎？雖然說聖女好像知道了，但是他這邊可還不知道。）
──這個時代的魔王和勇者也不是好相處的嗎，知道了知道了，放心，從喊出妳是魔王的同時，我就已經切斷和那傢伙的頻道了。
還好是個好溝通的傢伙……
（你有辦法探索那個盾的傢伙嗎？）
──現在我們就正往那個傢伙的所在地前進喔。
隨著與劍的對話，我們行進的方向也看到了細微的風。
「那是出口嗎？」
「不、不太一樣。」
一邊說著，泰格爾眼光銳利的看向了傳入對流風的前方。
能夠看得出來，他對前方的事物抱有著害怕的情緒，我和桃桃因為魔力無法回復的原因，所以對前面有什麼存在一無所知。
「真是糟糕……如果那些東西全衝出去，帝國會毀滅的吧……」
「前面到底有著什麼？」
沒有回答我的問題，泰格爾只是緘默不語，並將手按在劍上。
「等等給我自己保護好自己啊……我等等可沒空對妳們伸出援手。」
示意我們退後的同時，泰格爾站成了拔刀的姿勢。
「用光的吧。」
──想像的具體一點吧。
「啊啊！」
輕嘆了一口氣後，泰格爾緩慢的拔出了刀，上面纏繞著的白光閃耀而溫暖，雖然直盯著刺眼，但是只要不直視就沒什麼問題，反倒是洞穴的前方，一陣又一陣的哀號傳了出來，能看到前方有好幾隻如同上方魚人的詭異魔物，不過相比起上方的傢伙，他們更加的可怕，就像是扭曲魔力的聚合物一般。
「跟上面的傢伙是不同種的。」
「弱點呢、似乎是怕光呢。」
看著眼前的怪物，桃桃輕輕的甩手，在泰格爾身上添加了輔助魔法，從劍上散發出的光變得更強烈，讓眼前的怪物往洞穴的深處逃跑。
「到底是什麼啊……這些怪物……」
雖然沒有直接交戰，但是那些魔物各個都不簡單，不算上怕光這個弱點的話，單體也許有將軍級的程度。
「前方到底有著什麼……」
持劍走在前方的泰格爾神情嚴肅的盯著眼前的出口，同時捏住了鼻子。
「有聞到什麼嘛……」
「怎麼可能沒聞到……」
這種味道我也是很熟悉的，簡單來說就是「淫糜」的味道，感覺起來並非是魔法，而是某種生物分泌出來的物質。
大概就是剛剛在洞穴淺層看到的懼光魔物。
越接近洞穴的出口，淫糜的味道就越是濃厚，不知覺間，我和桃桃的臉都紅得像是熟透的蘋果，全身也不斷出汗，身體深處不斷的湧出慾望。
而領在前頭的泰格爾狀況更是嚴重，雖然沒有轉過頭來，但是全身的出汗量不是我們能比擬的，似乎是理解自己的狀況，泰格爾果斷的咬破了自己的嘴唇堅定自己的精神，不過看起來沒有什麼用處，半無意識的用手按住我的右上臂。
「不用擔心，交給人家吧！」
在泰格爾快要受不了的前一刻，桃桃將手放在我和泰格爾的肩膀上後，釋放了溫暖的魔力，將我們體內湧出的慾望給壓了下去，精神也變得沉靜。
「大致上能持續一兩個小時吧？如果不是在這個環境的話，我釋放的魔法應該能持續一兩個月左右的說……」
回神的泰格爾立刻的收回了手，還稍微重複的開闔了兩次，似乎是在確認觸感。
「足夠了，要離開這個混帳地方不需要多久，怎麼不早一點釋放這魔法……」
「還不是因為小泰讓我們離遠點！魔力沒辦法充分的回復！為了節省魔力的消耗，我連想使用這個簡單的魔法都得要等到最後一刻才行，話說回來，聽說女性右上臂的觸感和胸部差不多喔？」
聽到了桃桃帶有惡作劇的說詞，兩人都轉向了我的胸口，而我也沒有作遮掩。
「怎麼，難道你想比對看看嗎？」
「少、少說廢話！」
確認自己的精神狀態穩定後，泰格爾領著我們走向了洞穴的出口，而在那裡等著我們的卻是超乎想像的場景。
 

二十六.噁心的巢穴 
[二十六.噁心的巢穴] by 霜楓

「好噁心……」
「數量真多……」
「這種地方會有足夠的糧食嗎？」
看著眼前的景象，以泰格爾、我、桃桃為順序報出了不同的感想。
在前方的開口處是一個巨大的空間，但是其牆壁和天花板卻滿是半透明的黃色圓形物，大概是什麼生物的卵，而且在我們看到這景象的時間點，依然不斷的有魔物從卵中破殼而出，看起來就像是我們在通道口遇到的魔物一般。
雖然直接殺進去大概能行，但我不太想在這種攻擊就可能會讓洞窟坍塌的環境中戰鬥。
──這種感覺是……
劍雖然對於這些魔物的成因好像有所知曉，但目前來看應該是還不確定，能聽到聲音的我和泰格爾也沒有理會他。
「稍微安靜一下。」
除了最初在洞口附近活動的幾隻魔物，大概沒有其他的魔物看到我們的身軀，我將手分別搭在泰格爾和桃桃的肩膀上，我賦予了會讓我接觸到的人存在感暫時消失的秘術。
「這是……」
「不重要，你只要知道這招不是隱身，要是你主動出手的話我們就會麻煩了。」
打斷了泰格爾想立刻戰鬥的決心後，我們三人緊貼著身體的進入了洞窟。
約有三十多米高的巨大洞窟中，不管是天花板還是地板，連牆上也全都是黃色的卵，且在卵之間偶爾能夠看到魚人爬行，這個空間的寬廣似乎沒有盡頭，而像我們剛剛出來的洞口一樣的洞還有許多，也就是說這個地下幾乎都是這種詭異生物的棲息地。
相比上面那種在水中才能發揮優勢的魚人，棲息在這個洞窟的魚人顯然更加棘手，在近距離觀察後，我已經從推測轉為確信，這裡的每一隻詭異魚人都擁有足夠稱為將軍級的程度，不算上卵，以我們眼前可見的數量就有約數百隻棲息於此，大概只有光魔法是弱點這件事情能夠欣慰。
似乎是為了在地下生存，他們進化出了詭異的爪子，雖說中心還是魚，但卻變成了四腳行走的生物，即使在魔界也看不到多少這類外型詭異的東西。
「不能放任不管吧……」
「我比較想知道洞窟的盡頭是哪。」
「人家倒是想知道會變成這樣的主因？」
三人一邊迴避幾乎有人體半身大的魚卵，一邊移動著。
──氣味越來越濃厚了……
「什麼氣味？」
對這句話有所反應，泰格爾問道。
「難道不是說魚人散發的味道嗎？」
對於泰格爾的反應，桃桃疑問的回答道。
「不、至少我覺得劍沒有鼻子。」
──老子的確不是指味道，而是指同族的氣息。
「精靈具？」
「也就是說這裡是那巨大彈塗魚的老巢吧？」
「人家倒覺得奇怪，這種魚人和彈塗魚長的一點都不像，而且只有我聽不到什麼的真是夠了！」
──總之，繼續前進吧，就在不遠處了。
我們抬頭望向了洞穴的深處。
「桃桃，你不是對這裡挺熟悉的嗎？」
我回想著熟練操縱機關的桃桃身影問道。
「不好意思，這裡是那些魔物新鑿的，所以我完全不理解。」
也是，否則我們大概也不用這麼麻煩了……
「你們都不好奇這裡連通的是哪嗎？」
桃桃對著無法看到底的洞穴遠方說道。
「當然還是在意的，不如說不看到那裡大概不會安心……」
「我想是當然的吧……」
泰格爾的主張我理解，我們不知道洞窟的盡頭連接著哪裡，若是那個地方正好是某個國家的話就不是能開玩笑的事情了，至少在場的人視力都超群，而我早就鍛鍊出夜視力了，也無法看到洞穴的盡頭。
隨著我們的移動，淫糜的氣味越來越濃厚，不過對於有桃桃輔助的我們來說不是大問題。
在移動中我們也觀察了附近的地形外貌，恐怕洞穴的原身不是這樣，而是那種魚人用手開鑿的結果，包括我們現在走的通路跟看不見底的盡頭全是魚人的傑作。
「卵的密集度變多了……」
看來方向是正確的。
就在不遠的前方，又多了一塊下陷的地塊，而處於上面角度的我們無法看到下方的狀況，卻本能性的感覺到不適。
──就在那裡。
做好心理準備後，三人貼在一起靠近了地塊的邊上。
「我開始覺得身體不適了……」
「不好意思，就連我也……」
「所以我說是怎麼養活這麼多龐大體積的魔物啊？這個地下。」
在和我們所在位置下約三十米的地板上堆滿著大量的卵，而且正不斷的破殼而出，能看到被圍在卵堆中心的彈塗魚怪長出了如同觸手般的詭異器官，不斷的吐出卵。
──要來了！
不知道為什麼注意到我們，彈塗魚釋放出了奇怪的低鳴，讓在場的所有魚怪的視線全都對準我們。
「開玩笑的吧、我的技能被破解了？」
我驚訝的並非是技能被看破，而是彈塗魚的低鳴把我的技能給消除這件事情。
（精靈具的力量嗎！）
「話說回來……彈塗魚、有叫聲嗎？」
「不要這種時候還給我在意那種小事啊！你這個天然呆聖女！」
隨即我們腳下的區塊全都崩塌，就這樣落向了魔物滿載的區域。



「那幾個傢伙還去的真久啊。」
現在是夏天，所以太陽在天空中掛著的時間會比較久，就算如此，現在也是接近黃昏的時刻了。
一邊抱怨著先遣隊三人怎還不帶來捷報，澤文一邊揮劍斬向眼前的魚人，可是卻沒有砍進去，反而是被鱗片擋下了。
「真是夠硬的，嘖。」
閃過了魚人的勾爪，耐不住性子的澤文用右腳對著還沒從攻擊姿態回復過來的魚人使勁的一踢。
魚人側腹上的鱗片粉碎了數片，並陷入了恍惚的狀態，沒有錯過這個機會，手持著劍的澤文對裸露出的要害刺擊，俐落的結束了魚人的生命。
「少說話多做事。」
「知道啦，老哥。」
沒有參與入戰鬥，歐文站在營隊之中統整著隊伍的動作。
這既是為了溫存底牌，也是因為在群人之中大概只有自己能把握全部人的能力。
「斯汀塔小姐，對十一點鐘方向支援。」
「收到！」
與「戰士」定位的澤文不同，斯汀塔身為魔法專精者的定位是砲台，大多數的一年級生雖然無法直接的與魔物周旋，但能夠放出魔法，現在就是以斯汀塔為中心來組成「砲台」小隊，有效的使用魔法支援前線。
而在砲台的前方有著擅長在前線戰鬥的二年級生在阻擋著魚人的前進。
「數量是有明顯改善了，但還是難以放心。」
從每小時約三十隻的進攻頻率減緩至十四到十五隻，魔物的數量正在不斷減少，但是太陽完全消失之後的攻勢又難以預料。
如果可以的話我現在就想拔營離開，然後讓國家派遣軍隊鎮壓這裡，但是前方還有三個人在努力著，即使我們在這裡也無法幫到他們的忙，就算離開這裡他們大概也能自己脫離，可是我並不想隨意拋棄他人。
「犧牲」在某些情況下是必要的，但是他們不可能犧牲。
「老哥，前面。」
「啊啊，我知道。」
強化體，最讓我苦惱的傢伙們終究還是出來了。
擁有著巨軀的巨魚人向著這裡接近了過來，數量是三隻，還在能夠應付的範圍內，不能讓牠們介入戰鬥之中，不然好不容易達成的平衡會崩壞的。
「兩隻交給我，剩下的你給我想辦法處理。」
「收～到。」
脫下了一直穿著的披肩，我丟給了在我後面學生會待命組的一員。
「把斯汀塔叫過來，現在開始由她指揮。」
那個披肩上繡了數十個魔法陣，全數都和「催眠」有所關聯，只要穿戴者能夠貢獻魔力，就能在施加指令時讓收到的人「服從」、「強化」還有「無懼」。
以在場的人們來看，只有斯汀塔有足夠的魔力驅使這件裝備，即使她的指令不夠完美也沒關西，她所需要做的，僅是穿戴上並站在陣型的中央，大家都已經抓到自己的定位，不用施加指令也不會有什麼大問題。
「先走一步了。」
用右腳爆發跳躍力的澤文跳了數米起來後，用強而有力的右手抓住了粗壯的樹枝臂，如同猩猩般的移動了起來。
「破綻太多了……」
移植了魔物軀體的部分身體很方便，但是過度依賴也不是件好事，雖然我這麼想著，但是依然開啟了魔眼。
「只要氣勢一上來，身體就不聽使喚了……」
大概是因為身體內流動的「好戰」之血吧，魔族就是這麼麻煩的傢伙。
為了趕上先行一步的弟弟，我也奔跑了起來。
 

二十七.無比詭異的女僕 
[二十七.無比詭異的女僕] by 霜楓

「我能用那個嗎？」
「不行，不准使用那個直接解決。」
澤文所說的就是魔裝，也是我們一族的特技，不知道為什麼我們一族能夠通過特殊的手法將自己的身體替換成魔物的身體，但即使如此也發揮不出魔物完全的力量，不過透過魔裝就能夠達成，在一定的時間內我們人類的部分也會魔物化，並取得接近於原本魔物的實力。
副作用的話……沒有，除了稍微消耗精神和魔力之外，完全沒有副作用，但不只是我，我們一族的人都不願意使用，畢竟將自己的身體替換成魔物就已經夠誇張了，若是再讓自己的身體魔物化，那也許有一天會完全墮入魔道，可澤文卻並不避諱這種事情。
「小氣……但是我會聽令的，放心吧。」
從腰間的皮套中拔出了魔槍，澤文遠距離的朝著巨魚人的頭部開了一槍。
魔槍，是帝國的特別武器，藉由注入魔力釋放出壓制的強大魔力子彈，不過在魔力操作上有很大的問題。
「嘖……很難搞啊……」
子彈確實的命中了，但是卻沒有造成傷害。
「用雷屬性，你這笨蛋。」
那個甲殼的堅硬程度，就算是我要破壞也需要使上一些勁，而單純是魔力團塊的子彈，更不可能突破那個裝甲，雷屬性會作用大概就是因為雷系魔法的性質在沒有裝甲的狀態下也能起作用。
但是我卻毫無半點裝備的從樹上跳了下去，直接迎擊逼近的巨魚人。
「是這裡嗎……」
並不是原本就屬於我的眼睛清楚的看到了巨魚人的動作以及死角，這顆眼睛的正名為──奧格西雷爾，是一個非常麻煩的魔族種族，就算在夜界貴族中也是十分麻煩的存在，據說為了獲得一對眼睛，搭上了約十人的性命，每一個都是萊斯家族的菁英，除了我身上使用的這顆，另一顆眼睛依舊保存在家族之中。
奧格西雷爾魔眼的能力是解析，一眼就能看透魔力的性質以及份量，在戰鬥中也能看出對方的魔力覆蓋率，並藉此攻擊魔力防禦較薄弱的死角。
但是唯獨無法看清勇者、聖女以及轉學生的魔力性質。
「這些傢伙的魔力性質還真是亂糟糟的啊……」
雖然每個都是不同的個體，但是性質卻幾乎相同，簡直就像是複製體一般。
不過這不影響我解決他們，畢竟相比那些異端，這些傢伙的魔力總量實在是少得可憐。
襲向我的拳頭雖然有著相當的力道，但在我的面前就如同靜止一般。
沒辦法，作為「生物」的層級相差太大了。
稍微移動了位置，我在手臂的關節處迅速的給了一擊，受到衝擊的手如我想像瞬間彎折，並從斷口處流出了綠色的體液，滴落下來的綠色液體讓地板上的雜草迅速的衰弱。
「有骨頭、體液有毒……」
一邊分析的同時，歐文順手的將後方的巨魚人用左手肘擊飛。
受傷的巨魚人也沒有就這樣閒著，而是甩動著斷掉的右手，巨魚人毫不在意自己傷口的撲向了歐文，但是卻被抬起的膝蓋來了一發威力十足的顏面踢，遠超於一般人類的力道讓巨魚人連反應都來不及，頭就飛了出去。
「似乎還沒有痛覺……」
對著浮空的巨魚人，歐文在目標還沒落地之前就迅速地給了一發迴旋踢。
「挺硬的……得思考要用什麼辦法才能讓其餘的人解決才行。」
另一邊，擊發了數次魔力子彈將巨魚人給擊斃的澤文悠閒地走了過來。
「還是老樣子啊……老哥，怪物啊……」
「不如說是你太過於不爭氣。」
歐文‧萊斯毫無疑問是頂尖的強者，全身上下共做了三個改造，分別是移植了奧格西雷爾的魔眼、詭秘操偶師的雙手以及古龍的心臟，就達到了元帥級的程度，更何況他現在還只是個學生，而澤文大約有一半的身體都被替換了，卻沒有做出多顯著的成績。
「層級差太多啦……嘛，有看出什麼端倪嗎？」
「嘖，找你來也許就是個錯誤的選擇，早知道就讓斯汀塔過來，你就在那邊當個魔力電池就行了。」
還真是如我意料的狠毒啊，澤文一邊心想一邊笑著回應。
「該做的我還是有做啦，不過和小隻的差不多，只有雷屬性有作用，老哥這邊又有什麼發現？」
「這些傢伙不怕痛，然後就算頭掉了，似乎也能行動，所以下顎是弱點這件事情明擺著不可能有用了。」
像是在展示一樣，歐文指向了在遠處頭已經飛掉的巨魚人，現在依然在地板上爬行。
「反而是心臟被破壞就無法處理的樣子。」
鑲嵌在樹中的巨魚人充分表達了歐文的實驗精神。
「心臟嗎……那還真是棘手……」
「對，大概能夠以物理手段擊破胸前防禦力的也只有你我跟少數的高年級生而已，也就是說如果這個等級的傢伙傾巢而出，能夠應對的只有雷魔法。」
雷魔法並非是最熱門的屬性魔法，所以一年級的新生並不多會特別鑽研，而二年級的學長也因一年級的時候確定了魔法屬性的方向，而不怎麼嘗試第二種屬性魔法，精通兩個屬性以上魔法的學生，除了特定情況外，大概也只有三年級以上的學生而已。
就在此時，距離不遠的湖畔產生了巨變，不斷冒著蒸氣的半湖突然消失了，隨即也迅速地被冰層給吞噬，而冰並沒有就這樣停止侵略，而是氣勢不減的向著周圍再度擴散。
「動作了嗎……」
為了不被擴散的冰層波及，澤文與歐文兩人瞬間的跳到了樹上，觀察著寒氣的侵略速度。
周遭的空氣瞬間的降低了好幾度，但是並沒有什麼大礙，這裡離湖畔有段距離，再怎麼樣寒氣也難以衝向這裡。
一邊這麼思考著的同時，冰層的侵略也突然停止。
「將那個詭異的狀態給破除了嗎？」
不過身體內好戰的血液告訴自己，事情並未結束。
「你感覺到什麼了嗎……」
「老哥你不是也『看得到』嗎？」
兩人只是意思意思的詢問了一下，接著馬上轉入了戰鬥姿態。
在場的兩個人分別以「感覺」和「眼」查覺到了異狀。
「那些到底是……」
「數量超出想像的多啊。」
在清理那個詭異的環境時沒有順手清理掉那些傢伙嗎？而且那三個人又到哪裡去了？
「40、60、80……啊啊，超過三位數後我就懶得數了……」
傾巢而出的少數是我們剛剛所對付的「巨魚人」，小型體佔據多數，但是也沒有輕鬆到哪裡去。
我是不可能出事的，但是肯定護不了那麼多的人。
（要動用那個嗎……）
我看向了我的手，這雙原本不屬於我的手來自一位詭異的魔族，能夠「牽動」生物的靈魂之線，並且用這雙手就能藉由靈魂之線來「操縱」生物，將之轉化為自己的「秘偶」。
我的「秘偶」能夠連結我的魔力，也就是說我能藉由秘偶同時施展魔法，也能使用強化魔法增強秘偶，雖然說比起用在本體上還花費魔力，但是擁有古龍心臟的我這點魔力負擔完全不是問題。
不過要變成我的「秘偶」前提是對方是「死的」或浸染了我的魔力，否則一般狀態下要將敵人化為秘偶需要花上半個小時的時間，現在能夠立即變成秘偶的，只有澤文剛殺掉的巨魚人、以及我從學生會帶來的幾個學生，但可以的話我還是盡量不想用到那些學生……
成為「秘偶」意味著死掉，且魔法難以作用，至少我還不懂得如何使用，所以被我打得坑坑巴巴的巨魚人無法列入秘偶的考量，再者最重要的是成為「秘偶」的瞬間，對方就無法再成長，即使不會衰弱，但會「一成不變」。
現在就使用那些棋子實在太早了……
「老哥，你還在思考什麼！那些傢伙逼近過來了！」
彷彿要填滿我視野般的魚人們完全沒有停止的跡象，一定不會錯的……雖然我沒數乾淨，但是這些傢伙的數量確確實實的超越了四位數。
「使用吧……」
比起在這裡讓全部的學生團滅，還是犧牲幾個人比較划算，就在我「牽動」靈魂之線的同時，所有的線都瞬間被「割斷」，這樣實質上對靈魂並沒有什麼受損，因為我所拉取的線大概只佔靈魂數萬分之一的比重而已，就算被割斷也只是讓人損失一點魔力，我所好奇的是，「什麼人」切斷了我的線。
「數量也太龐大了吧……這要是成了可是不得了的生態浩劫啊。」
不知何時，我和澤文兩人的中間出現了一位綁著橙色雙馬尾的女僕。
在反應到的瞬間，我瞬間揮動了在剛剛對付巨魚人中我都沒有拔出來的古龍鱗片製的短刀，澤文慢了一步後也擊出了魔力子彈。
「妳是誰？」
但是我的短刀揮空了，而澤文的子彈則是擊發後瞬間消失，兩者都沒有對詭異的女僕造成影響。
「可以不要先攻擊後再打招呼嗎……還真是沒有教養。」
在我們後面的那棵樹、站在枝幹上的女僕一邊鼓著臉一邊回道。
「突然出現的基本上就是敵人，而且『靈魂之線』是妳割斷的吧？」
「不、不、不，我是援軍喔？」
歪著腦袋將手指放在唇邊的女僕晃著引人注目的雙馬尾回應。
剎那間，我和澤文都感到了一股無比壓迫的殺意。
「咦……是萊斯家族的啊……抱歉抱歉，沒有用對技能。」
看著滿頭大汗、氣喘吁吁的我，女僕輕吐出舌頭、絲毫不帶歉意的回道。
「妳到底是……」
我的魔眼清楚的看到了她的所作所為，在一瞬間周圍的魔物都被她所釋放出帶有特殊性質的魔力給攻擊，這大概除了對人類沒有影響外，對魔族也有一定性的效果，可對於澤文和我這類兩者都有的對象，所受到的傷害也僅是低於純正的魔族而已。
雖然是站在枝幹上，但也一點都不減優雅，只見女僕輕輕提起裙角，用完美無比的姿勢回應。
「皇龍的『隱』，雖然我有代號，但是特別准許你用『艾莎』稱呼我喔？」
早已失去意識的澤文身體失去了支撐力，就這樣倒了下去，而我則在瞬間跳到了地板上接住了下墜的澤文，當我回神時，艾莎早已失去了蹤跡。
「皇龍嗎……」
擁有人族戰力最多的那個國家為什麼突然動了起來？
從桃月竹當插班生的那時起我就感受到了些古怪，更何況是她身上那無比詭異的魔力性質。
不同於勇者、聖女和轉學生，那三人我單純只是無法看透魔力性質跟份量，眼前的對象雖然能夠看透，卻又讓我無比懷疑……
「一個人的身上怎麼可能會有數十種不同的魔力啊……」
我帶著疑問，看向了倒在地下而停止進軍的魚人大軍。
 

二十八.適合率33% 
[二十八. 適合率 33%] by 霜楓

比我們的行動都還快，泰格爾轉瞬就將劍插入地面，構築了一個屏障，將我們給罩住。
「好、噁心……」
我看著貼在屏障上的魚人稍微的退了兩步。
我自認自己對噁心事物的抗性還蠻高的，畢竟前世今生我看過的扭曲魔物應該很豐富才對，但是也許是因為變成了女性，所以才對眼前趴在屏障上不斷磨牙的噁心魔物堆感到想吐。
「榭榭第一次示弱呢。」
對於我的舉動很感興趣，桃桃戲謔地說道。
「要你管，是時候反擊了吧？」
與泰格爾臨時構築的結界相比，桃桃的結界明顯是更安定的，剛剛會讓泰格爾出手也只是因為桃桃的構築需要時間。
「聖域壓制！」
一邊宣示著魔法的發動，桃桃脫下了手套，而少了遮蔽的手上，「聖者印記」正在全力全開的釋放著存在感。
發揮著聖女稱號中大家夢想中的樣子，黑色的長直髮因為魔力的關係而染上了銀色的光芒，桃桃的結界並非是包覆我們，而是將附近一帶全都包覆，並且在場內施以重力，就如同之前吃午餐時強制把泰格爾拉下來的魔法一樣，不過這次的更廣闊、更強力、更完整。
閃耀著光芒的結界就這樣將整個下陷地帶連同我們所在的上壁都給框了起來，但是只有半球體，要讓結界在這個地方深入底下的話消耗似乎太大的樣子。
我和泰格爾兩眼對視，並瞬間的分配了工作。
「桃桃就交給我。」
「那噁心的傢伙交給我。」
在泰格爾將劍拔起解除護罩的瞬間，我就背上了桃桃，往後大力一躍，並將擋在我路上的魚人給當作墊腳石，跳上更高的位置。
「耀光斬！」
揮舞著纏繞神聖光芒的劍，以堪稱神速的速度揮舞著的泰格爾瞬間就將周遭的魚人全都砍成了肉沫，仔細一看，劍已經變成了太刀。
（還能自由變換狀態嗎？）
雖然想吐槽從劍變成太刀會不會範圍太過於廣了，但是我也沒有這個餘裕，為了不落到地板，迅速的就決定好落點，以下一個魚人的腦袋做為跳板，再一次的跳上了遠離戰場的天空。
「稍微幫個忙吧。」
「等等！這種時候不要亂摸！」
桃桃像是性騷擾一般從背後托起了我的胸部，令我的姿勢瞬間解體。
「咦……」
但是令我意外的是，我並沒有墜落，而是緩緩的飄在天空之中，而即使是這樣也沒鬆開手持續抱緊著我的桃桃則是自信的回道。
「我把妳跟我的重力都減輕囉！話說我也常常在體重測量時使用這個手段呢，榭榭妳如果需要的話我也能幫忙喔！」
「不、這類的魔法我也是清楚的……」
不如說體重什麼的就給我好好量啊！
這個人真的是毫無緊張感啊……
隨著在空中找到了個不錯的觀戰位置，我跟桃桃以近乎倒立的姿勢站在了最上層的「聖域」結界之上，俯視著底下的戰況。
除了少數的魚人之外，大部分的魚人都被聖域給壓制住了，陷入了連移動都很困難的狀態，但是壓制能力似乎也並非只有好的影響，只見在巨大彈塗魚身旁的卵似乎因為受到了擠壓而有了裂縫，並從中跳出了更加噁心的魚人。
「妳感覺到了嗎……」
「啊啊，越靠近巨大彈塗魚的卵似乎有越強的能力呢。」
沒有錯的……那個新誕生的魚人實力確實的到達將軍級了，證據就是，與其他的魚人不同，那個魚人在桃桃的結界之中還是悠然的站立著。
這個巨大的彈塗魚……真的有夠難搞啊……
才想說為什麼越接近牠的魚卵數量越少且越大，原來是因為正在「製造」菁英……再不解決的話可不妙了，這裡可是和暗黑大陸最相鄰的國家，要是這群魚人量產的話，反侵入暗黑大陸也不是不可能。
「嘖……」
我隱約的瞟向了我的手背，那上面印著「魔王紋」，就跟桃桃在施展全力時紋章會閃耀一樣，雖然因為封印的關係而暫時看不到，但如果現在強硬破除封印的話一定會被泰格爾察覺到我的身分！
如果能在掉落入這個鬼地方之前就先解開第一層封印，我也不會變得這麼狼狽吧......
雖然心底有種想直接什麼都不管直接破除封印轟掉那噁心東西的想法，但我姑且還是壓下了那種念頭。
正在我擔憂的時候，桃桃緊握住了我的手。
「不用擔心，這裡就交給小泰吧！妳只要在小泰大顯身手後給他一個吻就好了。」
「為什麼要給他一個吻啊……」
我帶著點傻眼的眼神看向了身旁的桃桃。
隨即和桃桃一起觀察起了地面上的戰況。
「不過那邊……不是很不妙嗎……」
看著底下激烈的戰場，我不自覺的嘀咕起來。



「可惡……」
雖然因為桃的聖域阻斷了外圍魚人的支援，可是在結界中的魚人數量也是足夠噁心了，沒想到地底中也是潛藏著意外的數量。
不過「聖域壓制」的效果好好的發揮著，無法承受桃魔力的魚人行動都變得非常緩慢，連跳都跳不起來，所以我也能輕易的收割。
──快一點！
雖然不知道為什麼，但是精靈具似乎比我還要著急，隨即我就理解了它著急的原因。
「喂……難道……」
我的收割速度絕對不算慢，為了確實的殺死魚人，所以我以每0.5秒一隻的效率將眼前的魚人一個一個收割。
可是在我殺死第三十隻魚人的時候，原本被壓制的無法動彈的魚人起了劇烈的反抗。
──對，那是盾的特性！牠們大概開始適應了。
「這種事情要早說啊！」
改變了方針，這種事情要先解決在源頭的大物，原本是想要慢慢削減戰力的，但是這個狀況的話還是先把首領幹掉比較快，也不知道什麼時候這些傢伙就會適應並破除桃桃的聖域。
迅速決定了方針，彷彿是感受到了危機，彈塗魚放棄繼續吐卵，再次的蠕動身體，想軟化周遭的泥土，遁入泥巴地潛逃。
「話說為什麼會是吐卵啊！」
那到底是什麼生殖構造？
──別發呆了！
「我知道！」
揮動了太刀，我對著周圍打出了耀光斬，但是這次的手感明顯差了一些，明明這些都是不同的個體，卻莫名其妙也「適應」了嗎？！
不能再猶豫了！我趁著周圍都被我清出空白地帶的這個瞬間，以投擲的姿勢拿起了太刀，並將之轉換成了劍，全力全開的投擲出去。
──等等！這樣使用也太粗魯了吧！
雖然劍如此抱怨著，但還是完美的達成了工作，想要遁入地底的彈塗魚瞬間就停滯了下來，變得只有半身在泥土外的狀態，另外半身則是埋在地底，那是因為泰格爾瞬間以劍為媒介瞬間加固了周遭的地面所致。
雖然阻止巨大彈塗魚的逃跑並限制住了行動，但我也同時失去了武器。
對準了沒有了武器的我，抓住機會的魚人們一擁而上，可我並沒有做出任何招架的動作，而是不理會他們的直搗本營。
在放出更大光芒的聖域之下，魚人們再次動彈不得，桃那個傢伙果然有留一手。
我將那些因為聖域壓制而屈服的魚人們當成跳板，迅速的衝向了眼前的巨大彈塗魚，可是馬上又再被阻攔。
「和前面的傢伙不一樣嗎……」
那是我剛剛在遠處看到的新魚卵，明明就是剛出生的個體，卻擁有超乎想像的能力。
為了擊跑障礙物，我朝著眼前比我大兩個頭的巨魚人胸口處揍了一拳，巨魚人瞬間的就被擊飛了數米，但是馬上就又調整體態的站了起來。
「不會吧……」
側目注意狀況的我理解到了他們的堅硬度，雖然還不是全力，但是能夠防禦住我的一拳還沒受到什麼傷，早上的巨魚人是吞了精靈劍才能做到這種程度，而這些傢伙在這個場地上還有數十隻……
「嘖，不要擋路！」
離劍只剩幾米的位置，三隻巨魚人擋住了我的去路。
再留手的話很危險……
思考了之後，我瞬間就用全力踢開了面前的敵人，腹部的鱗片承受了我的衝擊後直接碎裂，無法承受攻擊的巨魚人飛向了彼方，直到撞上了聖域才停了下來。
「能行！」
趁著勢頭我反踢向了另一隻巨魚人，也和前面一樣無法抵抗的就飛了出去。
「你也給我滾！」
落到地面的我再次掙脫了重力的束縛，跳了起來，並用右腳朝著巨魚人踢了出去。
頭就如同皮球一般，飛向了遠方，正當我為了清除阻礙而想要鬆了口氣的瞬間，沒有頭的巨魚人張開雙手緊緊的抓住了還飄浮在空中的我。
「啊啊啊啊啊啊！」
明明就沒有頭，但是還能動嗎？！
不巧的是直接使用魔法對這些傢伙的效益不是很好，而牠身上的鱗片也擁有穿透魔法防壁的特性，我的身體只比一般人強一點而已，這樣下去的話我可能會被這個傢伙給用成重傷。
深吸了一口氣的同時，我雙腳緊縮，朝著巨魚人的腹部用力的踢了下去，強大的力道就這樣將我從牠的束縛中分離，可是卻因為力道的緣故，飛向了比原本更遠的地方。
沒有時間抱怨了，我再次的衝向了劍所在的前方，可是源源不絕的巨魚人又再次補位了上來。
用「拳擊」的話力道不夠，用「踢擊」的話空隙太大，用「魔法」的話又根本沒有效果。
「嘖……」
不知道今天是第幾次咋舌了，但是事情不如我所願的情況我一隻手就能數的清，只是今天就能夠佔上兩次，分別是打那隻吞了劍的巨魚人，第二次就是現在的慘狀。
「給我滾開！」
雙手交疊在額頭前方，我直接不理會眼前的障礙物，用力的朝著前方飛奔而去。
衝擊力再撞開了兩隻巨魚人後就減至幾乎沒有，在我前方擋住的是如同骨牌一樣緊貼著對方的三隻巨魚人，就這樣硬是煞住了我的突進，明明離劍只差不到三米了，卻在這裡被擋住嗎……
沒有給我喘氣的空間，兩旁的魚人補上了空位，就這樣將我圍住，這次的包圍和剛剛不同，更加緊密，三隻個體的力量比我想的還要巨大，在魔力屏障無效的現在我可沒有辦法就這樣承受三隻巨魚人攻擊的額度。
「放開……放……開……」
──萊茵！
在被三隻巨魚人圍攻的狀態下，我反抗的力道逐漸下降，鋒利的鱗片在我的身上刮出了無數道血痕，我感覺到，這不單純是攻擊，這些傢伙還在吸收我的魔力。
我不自覺的抬頭仰望，桃和轉學生現在正盯著我看。
（真是丟臉啊……）
內心深處某個熟悉的男人對我唸道。
（我們的力量不可能只有這樣吧？）
「吵死了……」
我可一丁點都沒有放棄的想法啊！
（那就給我加把勁！）
咬緊了牙間，我再次全力的施展了力量，圍住我的巨魚人已經不只是五隻，而是擴展到二十多隻。
「想吸就給你們吸個爆、給我去死吧！」
伴隨著我的怒吼，在手上的印記也散發出了黯淡的光芒，上面已不是單純無意義的印記，而是象徵著「勇者」的圖樣，只是微妙的只有三分之一。
「魔力讓渡！」
居然要吸，就給你們吸個飽！
因為魔力的滿盈，我的身體強化又增強了一個程度，反而是他們因鱗片卡在我的肉上而無法拔出，沒辦法迴避我的魔力讓渡，身體逐漸膨脹。
接著，以正前方的巨魚人為首翻起了白眼，作為「並聯」電池的其他巨魚人也無法承受，一個一個巨魚人都癱倒在地。
跨過癱倒在地上的巨魚人，我終於拔起了眼前的劍。
「三分之一對付眼前那個鬼東西就足夠了。」
──萊茵？你恢復了嗎？
「還遠著很呢……但是現在多少可以說是回來了點……不過別誤會了，我還是我。」
頭腦中沒有灌入半點回憶，但是我隱約想起了我的前世，也理解了這份力量的使用方法，同時也理解自己沒有完全掌握這份力量。
「適合率33%……」
這是我目前能自由操控的力量。
 

二十九.一個接著一個到來的麻煩 
[二十九.一個接著一個到來的麻煩] by 霜楓

「到底該不該介入啊……」
我看向了桃的方向，但是她並沒有看著底下的戰鬥，反而是閉起眼睛坐在結界上穩固魔力，加強結界的強度。
（也是、不看就好了。）
他絕對是「勇者」沒錯，所以只要「魔王」還存在就不會死，如果部位缺損的話頂多我去想辦法再生回去就好了。
「那我就來強化一下結界吧……」
走近正閉著眼睛的桃桃，我將手搭在她的身後。
「榭榭？」
「這裡就讓我來適當的幫把手吧。」
桃的魔力總量和一般人來比算是挺多的，但是和我相比依舊是不值得一談，在這個沒有辦法補充魔力的環境，就由我當桃桃的電池包吧。
這是不解開封印的前提下我所能做最有意義的事情。
「真是感謝了，這樣的話應該還能再撐個幾分鐘。」
擦掉了從額上流下的冷汗，桃桃回應道。
「幾分鐘？」
如果是現在這個程度的結界，單純以我的魔力來維持的話，依照我的魔力殘存量也能夠撐上個三天三夜吧？
難不成……
「啊啊，榭榭也感受到了吧……」
我看向結界外圍堵過來的魚人群，一隻隻的就這樣緊貼著桃桃製造出的巨大護罩，現在已經覆蓋了一半以上的表面積了，很快的連我們腳下也會被占領。
「這些傢伙很麻煩……還會吸取我的魔力……」
「也就是說把那些傢伙清除就行了吧？」
雖然有些麻煩，但也不是做不到。
轉換了一個姿勢，我坐在桃桃的身後，並把身體輕壓了上去。
魔力傳遞的效率和對方身體接觸的面積有關，當然「黏膜接觸」是例外，但是我並沒有打算吻桃桃，所以採用的是將全身都貼上去的辦法。
「這是……」
「妳就負責妳的部分吧，我不會阻礙妳的。」
魔法的操作方面上，我和桃桃還是有差距的，雖然桃桃在輔助魔法上面鑽研的十分詳細，但攻擊魔法就是我的專長了。
藉由桃桃做為中繼站，我在結界上面再外加了一層術式。
「完成。」
攀爬在結界上的魚人無一例外開始猛烈燃燒，身上沾染了白色的火焰，雖說如此，但只要是行家都能感受到那火焰邪惡的氣息。
「榭榭……那是……」
「換了個色的黑炎。」
黑炎是炎魔法中比較高級的火炎，大致上就是「燃燒生物的火炎」，黑炎所做的是在寄宿者身上「吸收生命力和魔力」，製造熱能，對於這些什麼都想吸收而且不斷進化的噁心魚人來說，這個魔法的相性真是剛好。
會讓黑炎變成白色單純只是因為也許泰格爾知道那是魔族的密技，做了點修飾而已，如果認真去考究的話他大概還是猜得出來……
保持了結界的安定後，我們再次將目光轉回了泰格爾所在的戰場，但是戰鬥已經進入了白熱化。
巨魚人的成長速度的確遠超出我的想像，在「幾秒內」就完成進化的到底是什麼鬼東西，雖然只是邊界，但是泰格爾和桃桃確實的有著「英雄級」的能力，對付這些魔物卻花了這麼多的心力，除了因為這裡的環境之外，那個武器所催生的魔物也是一個很大的原因。
「果然精靈具是個麻煩的東西……」
可以的話最好趕緊入手才行，這麼說起來萊茵當時的那把劍就是精靈具呢，現在則又回到了泰格爾的手中。
（不是……為什麼我對於劍精靈相關的情報一點都不記得？）
這麼說起來雖然桃桃今天才跟我講解精靈具的功用，但是既然看過了，我怎麼可能不查詢勇者身上那把武器的經歷呢？以我的個性有可能會不去徹底查清這類不確定因子嗎？
（記憶似乎缺塊的比我想像還要嚴重……）
直到現在我的回憶才悄悄的生出了違和感，但是在剛剛認知到精靈具之前，我卻完全無法發現回憶中不尋常的地方。
（是轉生還是……）
我並不想懷疑艾爾莎，所以我打消了念頭，回神注意起了底下的戰鬥。
「該出手了吧……」
明知道對方不會死，但是現在被大量巨魚人圍住的狀況還真是悽慘到不行……
「不行、還不到時機。」
雖然不像我一樣急促，但是桃桃也醞釀著魔法，想要再一度加強聖域壓制的威力。
就在泰格爾要被巨魚人淹沒的瞬間，我和桃桃察覺到了泰格爾的視線，正要準備出手時……
──砰！
結界因為衝擊而搖晃著，明明就算被魚人爬滿也沒有絲毫動搖的結界差點應聲破裂。
「那是什麼聲音！」
突如其來的爆音讓我和桃桃的視線都偏離了泰格爾，看向了「結界之外」的某樣東西。
「獸人……」
出現在我們面前的身影是預想不到的異種族，只見有著與人類跟魔族不同，形似動物的團隊一邊嚷嚷著一邊接近。
（昨天是精靈？今天是獸人？）
「難道說這些傢伙！」
原本一直沒有想通的就是這群在地底中的魚人到底在做著什麼事情。
我不認為牠們單純的在集聚力量，從和我們的戰鬥就能明確理解，牠們能夠在「戰鬥中」不斷進化，與其在這裡緩慢提升實力，不如直接和強者戰鬥更快擴張版圖，而且一看到我們就圍上來挑戰的本性，也一點都不像是那種能夠屏氣凝神等待時機的種族。
「牠們……一直都在開鑿到達虛晃森林的地道嗎……」
我從沒去過虛晃森林，因為那和暗黑大陸是完全不同的世界，要穿越「區塊」的話就一定得經過「夾層邊界」，那裡的環境連我都不好受，而且所需的時間太長了，沒想到還有地下道這招……
「現在的重點是我們能不能對話……」
還有死寂之地對他們的影響有多大……
撇除掉擁有精靈具的泰格爾，我和桃桃兩人就算是印記者，在這個地方也被下了諸多的限制，而他們卻能夠以一個小隊在這裡探索……
「他們能以這麼多的數量探索這裡我只能夠想到兩個原因……」
一邊說著，警戒的桃桃再一步的加強了結界的強度。
第一個，他們全員都是印記者或是能媲美印記者的存在，但是再怎麼樣我都不太想相信這個結論，畢竟是來自大陸的另一端，即使我確認我在「暗黑大陸」和「人族庇護區」是最強的存在，算上「虛晃森林」的話我也不清楚我是否依然能這樣自稱。
第二個，他們身上並沒有魔力的味道，似乎是魔力非常稀少的種族，而死寂之地雖然會吸收生命力，但卻沒有吸收魔力來得嚴重。
「妳覺得呢……？」
「當然是第二個，不如說我希望是第二個……」
「啊啊……」
不管怎麼樣，先把底下的巨大彈塗魚給解決掉才是重點。
「我下去幫把手。」
「等等！」
我將魔力再灌注進桃桃的體內，增加了魔力的儲備量後，就從結界上跳了下去，就這樣直接降落在地上。
當腳一踏在地上的同時，從土堆中冒出的手就這樣抓住了我的腳不讓我動彈，地上到處都是埋伏這點我從空中就已經理解清楚了。
沒有半點拖沓，我不在乎纏繞在我腳上的力量，直接抬起了被纏住的腳，醜陋的魚人就這樣直接被我拖出土外。
「契約魔法！」
我將魔力注入了契約魔法之中，早已做好準備的黑山羊觸手就這樣從契約魔法的門中探了出來，將纏繞在我腳上的魚人給壓碎輾殺，可是在那之後卻沒有讓巨大的身軀穿過門，而是不斷的將觸手送進我這邊。
──部分召喚。
這樣的召喚方式不但可以節省魔力的消耗，某種意義上也更收放自如。
在以前和人族的戰役之中，人族方的召喚師許多都是以這種方法應戰。
只召喚龍的頭讓之噴火啊、只召喚哥雷姆的拳頭之類的。
「掃除這些怪物就交給你了，莎布蘿。」
「理解。」
做出完全順從的舉動，莎布蘿立即展開了動作，不斷延伸觸手將周遭還沒破殼而出的卵擊碎，並驅逐在我前方的魚人們，不過體型明顯巨大的巨魚人卻沒有那麼輕鬆解決，只能限制其行動。
「我覺得我該擬訂一套古拳法了，這次校外教學後大概會有一票人來找我學習近身戰……」
一邊嘆氣，我俐落的以貫手朝著巨魚人的胸口刺出，並直接將心臟拔出來甩向後方，巨魚人馬上就失去了行動力，屍體和心臟也被觸手回收入對面，並再增加了新的觸手加入戰場。
「都給你準備好了場地，就好好的大顯身手吧。」
踩碎試圖將我拉進土中的手，我在莎布蘿的庇護下對著眼前數量充足的巨魚人展開了虐殺。
 

三十.一鼓作氣地全部解決 
[三十.一鼓作氣的全部解決！] by 霜楓

身體、很輕。
現在的我有種無所不能的感覺。
本應被吸收殆盡的魔力現在源源不絕的從體內湧出，也正是因為恢復了餘裕，我有了觀察周遭狀況的心力。
「那個傢夥……果然能夠召喚呢……」
而且還是使用了部分召喚，黑山羊能夠處理的就直接給黑山羊碾碎，而無法處理的則由她補刀。
只見菈莉榭以接近音速的狀態來回穿行於戰場之中，將被捆住的巨魚人一隻一隻以貫手處理乾淨。
（還說不可能手撕魚人呢，這不是充滿餘裕嗎……）
「總之、要上了喔。」
剛剛是為了清理大範圍的敵人，所以才使用大太刀迎戰，而現在的敵人只有那隻在地板上翻滾的蠢彈塗魚，所以就不要使用大太刀了。
「要上了喔！夥伴！」
──喔喔，熟悉的稱呼呢！全力全開的上吧，跑起來！
朝著眼前的巨物，我將滿溢出身體的魔力貫注到了腳底，轟然跳起並朝著彈塗魚的上空數十米飛了過去。
本來是無法這樣做的，但是應該要阻撓我的巨魚人們現在全都被菈莉榭給控製住，給了我行動的空間。
應我的要求，大太刀發出了光芒，變成了一把長度剛好的打刀，我就這樣在空中將刀收進了一直沒有離身的刀鞘。
因為刀的魔法消失而想要遁入地底的巨大彈塗魚瘋狂的掙紮著。
「已經晚了喔！居合‧線。」
瞬間使出的居合斬原本應該就這樣將目標砍為兩半才對，但是卻遇到堅硬無比的物品，將刀給彈了回來。
──也未免太剛好了吧……
「那個堅硬的東西就是被牠吃掉的精靈具嗎……」
仔細一看，我砍的痕跡瞬間就癒合了。
可惡，雖然我想再一次居合，但是現在再收刀斬一次的話就可能被牠鑽入土中，周圍的地板已經呈現泥濘狀態了，要是現在再完整的使用一斬的話……
「做就對了！」
在猶豫不決的時候，地上傳來的聲音瞬間消除了我的猶豫。
「我總不能單方面託付後背給你吧，就幫點忙吧。」
原本半身都進入泥濘的彈塗魚被抬了起來，仔細一看，是黑山羊的觸手將之給反向推了出來。
「啊啊，再一次！居合‧網！」
使出居合後我並沒有就此停下，而是不停滯的揮舞著刀，連同黑山羊的觸手全都粉碎殆盡。
「成功了！」
沒有空閒施展魔法的我就這樣垂直落下，掉進了剛剛被泥濘化的地板。
「嘔……」
雖然早就已經閉上眼睛和嘴巴了，但是進入泥濘地的感覺真噁心……
我迅速的伸出手，摸向了沒被液化的地板。
「就讓我來幫把手吧……」
一隻溫暖的手就這樣搭在我的手上，並將我從泥濘地拉起。
「感謝……」
雖然我想甩掉身上的泥巴，但是如果現在甩起來的話將我拉起來的轉學生大概會遭殃，所以我只是抹掉了眼睛附近的泥巴，讓我能夠睜開眼睛。
「需要幫忙嗎？」
「不用了……」
「那我就去把盾給撈出來囉……」
這麼說的轉學生走向了一旁，然後讓黑山羊的觸手朝著泥濘底下探去。
我之所以不讓轉學生幫忙的原因是因為想起了手中還握著一把萬能的裝備，想像著火與水魔法的影像，並高舉至我的頭上。
從劍中冒出的水就這樣清洗著我身上的泥巴，順便連同劍跟劍鞘一起清理乾淨。
「啊……清爽了……」
這次貼在身上的只有水，所以我沒有考慮就甩動了身體，將身上的水全都甩乾後看向了轉學生，似乎終於把精靈具給撈出來的樣子。
「這東西要怎麼用啊……」
一邊這麼說，轉學生看向了我。
「我嗎？我的話不如說是劍主動黏上我的……現在要說是刀才對。」
──畢竟是熟悉的傢夥嘛，不過你那邊的傢夥狀態不妙啊……大概是被榨取太多能量進入了休眠狀態。
「它是這麼說的……」
「理解了，也就是說沒有辦法拿來當緊急生力軍嘛……」
嘆氣後，轉學生將之縮小，收入了制服側腰的口袋。
「雖然沉睡了但是一定程度上能夠掌握嗎……」
「也許注入的魔力夠多就能使用了，但是在這個地方我可沒辦法當充電器……」
「也是……」
就算是擁有精靈具的我，魔力回復也很吃不消。
「桃桃那邊就先交給你了，他們要來了！」
「他們？」
試圖想要釐清狀況的我，還來不及等待回答，結界的破裂聲就先傳進我們的耳中。
「嘖、快過去桃桃那邊！」
不理會我，轉學生直接的往前方衝去，這時我才透過過人的視力察覺到了正逼近這裡的存在。
「喂、那是……」
──沒錯，獸人喔？
不是住在虛晃森林的嗎？怎麼會在這裡出現？
雖然一瞬間被眼前發生的事件奪走了目光，但是我馬上又將目標切換成轉學生所委託的任務，並看到了正從天空中落下的桃。
「可惡、這樣下去來不及的！拜託了！」
就算是現在立刻跳過去大概也來不及，所以我將劍拔出，並附加了光魔法，就這樣形成了一條超長鞭，甩向桃所在的地方，就這樣在空中將之綁住。
「你還真是方便啊……」
──使用得越來越熟練了呢。
「啊啊，總感覺和身體裡的那個東西統合了後，你的使用方法都湧進腦海了。」
──萊茵之前倒是沒這樣使用我就是了。
將桃給拉回來後，我接住了已經失去意識的桃的身體。
「魔力使用過度了……」
桃並不是精靈具的持有者，在這個環境中沒辦法發揮能力也就算了，只要使用魔力就會被環境侵蝕，所以在魔力枯竭的狀況下如果我隨意放開她的話，她大概會有生命危險。
「不過現在大概也很難走掉……」
為了應對襲擊而來的敵人，我將桃桃扛在右肩上，舉起劍擋下了左邊而來的襲擊。
「嘖，好快……而且這傢夥……感覺就像是發瘋了一樣。」
雖然我對獸人這個生活在夾層邊界對面的種族沒有印象，但是他們應該也是和人類一樣可以溝通的，就連魔族都能夠對話了……
「是語言不同嗎？」
我從容地接下了襲擊，然後用刀背將之打暈。
不過除了這個敵人外，沒有半個獸人到達我這邊。
「轉學生的消耗應該也差不多了……」
我思考著我們要怎麼脫離這個地方，轉學生的消耗絕對不低於桃，就算是再有能力的人，在這個環境下也沒辦法再撐多久了，我雖然是計畫由我來攔住他們，但是桃和轉學生這樣就沒有精靈具的庇護了……
「如果那傢夥拿到的盾有效就好了。」
比起煩惱，我選擇先一步動身，先將桃放置輕放在了一旁後，衝向前方激烈的交戰點，與此同時，轉學生也被對方打飛，向著我的方向飛來，我急忙地讓劍再次變成光鞭，讓在空中的轉學生抓住。
「好慢。」
吐出了一口血沫後，轉學生用大拇指輕抹掉從嘴中流出的鮮血。
「小心點，那之中有印記者的存在……」
「印記者？！」
看著直瞪著我的穗金色雙眼，我理解了她並不是在開玩笑。
「還真是沒完沒了……你知道對方的印記是什麼嗎？」
「大概是……拳士之類的吧……」
「為什麼這麼說？」
「魔法對他一點用處都沒有，而且他的右胸膛上有著印記，單論近身戰方面的話能夠壓制住我。」
即使因為封印實力被封在1%，但在近身戰能壓制魔王這點就證明了對方的強度。
「不、我覺得你的重點集中在後面那句……」
以對方能夠壓制住自己來判斷對方是拳士這點不由得讓泰格爾想吐槽，不過現在不是適合吐槽的時機。
轉學生的臉色也很差勁，看來盾的精靈具並沒有起作用，可能就和劍一樣，需要適合者才能啟動，亦或是如劍所說的正在休眠狀態。
「要是胸前沒有這脂肪……」
我可沒有聽到什麼碎語，將本能投向轉學生胸前的視線收了回去。
只讓這兩人離開的話是不可能成功的，大概在半路上就會被環境給侵蝕殆盡，現在能達到目標的唯一解就是由我帶著兩人離開……
「如果之後沒有麻煩就好了啊……」
雖然彈塗魚和獸人大概沒有半點相關，但是以我們這邊的感受看來，就是敵人源源不絕的冒出來。
「桃就先交給你照……」
我急忙停止說話，摟住一旁搖晃的身影。
「嘖，妳也到極限了嗎……」
「誰、到極限了啊。」
雖然還是嘴硬著，但是從沒有推開我身體的這點就知道轉學生大概已經沒有辦法動了。
怎麼辦，直接逃跑嗎……還是在這裡迎擊呢……
逃跑是一定會被追上來的，而迎擊的話我又不一定能夠守護住兩人……
「要是我們這邊也有援軍的話……」
「大概會有的……只是還需要點時間。」
脫離我手臂的轉學生用沾染著血的大拇指在刀上面輕輕一抹，刀隨即湧入了大量的魔力。
──力量正在不斷湧出……
「不過在援軍到來前我們就已經解決了吧，來吧，把這些麻煩事『一鼓作氣的全部解決』吧！」
沒有選擇逃離，轉學生握住了泰格爾持刀的手。
（果然，現在他的力量已經超過我了。）
雖然說只是菈莉榭的1%，但那可是「魔王」的1%，不過他的力量使用方法還很稚嫩，危急時刻菈莉榭自然擔下了引導的工作，讓泰格爾體內的力量發揮適合的工作。
「這樣我可不好揮刀喔……」
「只是隨興地向前揮刀而已是不需要什麼技術含量的。」
「隨妳便吧，轉學生。」
「還是不肯叫我的名字嗎？」
說來也奇怪，雖然現在和轉學生的手交疊在一起，卻已經沒有前幾天那種害羞的心情了，似乎是在獲得這把劍後的改變。
「嘛……那就由我來帶領揮刀吧，菈莉榭。」
「沒問題，倒是你不要扯我的後腿，泰格爾。」
刀在菈莉榭將手搭上來後就變得沉甸甸的，要是菈莉榭現在放手的話可能要雙手使勁才能不讓刀掉到地板上。
到底是發生了什麼事情，自己也不太理解，但是現在的重點是要將眼前正逼近的獸人群體給擊退。
「三、二……」
我們同時的揮下了刀，緊接著襲來的是連我都沒預想到的劇烈衝擊，釋放出的魔力衝擊就這樣襲向了眼前的群體，不管前方有著什麼障礙物，全都被魔力波給吹飛，比起開鑿了這個巨大坑洞的魚人，我們揮下的一擊就達到了牠們幾倍的成果。
而最讓我意外的是，遭受到那樣的魔力衝擊，眼前的獸人們還沒就這樣被魔力衝擊給打的毫無痕跡。
似乎在最後一刻，全體的獸人排成了一列，並由最前頭的那個獸人承擔下了所有的衝擊，只見以他為中心的點，後方呈現了一條壟長無比的軌道。
「真的假的啊……」
我急忙抓住失去意識的菈莉榭，雖然我還有魔力，但是這下得變成保護兩人的狀態下戰鬥了。
不過似乎只是我想得太多了，在撐過攻擊後，領頭的獸人就往前一倒失去了意識，而在後方的獸人們也全員失去了意識，就這樣分別得落入了左右兩邊的大洞。
「什麼嘛……我這不是來晚了嗎？」
不知何時，我抓住的菈莉榭已經不在我的懷中，而是在站在我身旁的女僕雙臂中，安祥的昏睡著。
看著眼前的女僕，我的腦海中突如其來的陷入了混亂。
「初次見面，我的名字是艾莎。」

------

下一章是第一卷的尾聲，更完後我會暫時先停更這本，然後把第一卷的劇情稍微更換，原則上不會差太多，不過會新添一兩個章節，雖然說一開始是以同人為目的寫的，不過寫出感情後就想要改成自己的東西，
至少不是一看就看得出來是改寫性質的狀態。 

三十一(尾聲之一).急轉直下的劇情 
[三十一(尾聲之一).急轉直下的劇情] by 霜楓

在那之後，自稱「皇龍的隱」的奇怪女僕莫名其妙將獸人們全都回收後，將我們帶到出口就又潛下去那個洞窟了，似乎是要進行善後處理。
──皇龍的人出現怎麼了嗎？
「不……沒什麼。」
老實說，雖然是生我育我的國家，但是我對皇龍真的一點都不了解，五百年前的戰役時，魔王唯獨沒有攻打皇龍，雖然說皇龍的國家在人族庇護區只相當於一個都市的大小，其他都是人類難以居住的森林或是高山等魔境，但是卻擁有無比大的發言力。
「難不成是他們預料到會有獸人來襲嗎……」
不過這點我就不得而知了。
將兩個昏倒的女生扛在肩上，我漫步回到了營地。
「回來了？」
學生會長那討人厭的弟弟瞇細著眼睛詢問道。
仔細一看，他手上正握著的是鏟子，貌似剛剛還在鏟什麼東西。
「現在是……」
「要挖一個坑把屍體全丟進去燒了。」
看著正在收拾著魚人屍體的眾人，我一副無言的表情，而在其中，最先衝出來的是斯汀塔家的小姐。
「兩人發生什麼事了嗎？」
帶著著急的語氣，斯汀塔家的小姐詢問道。
「不……只是魔力耗盡而昏睡而已，有沒有能夠休息的地方……」
「這裡！」
沒有半點猶豫，斯汀塔先走一步，指引著我要前往的方向，我們就這樣到了後方的帳篷，原本以為是傷兵的帳篷，但是裡面卻出乎意料的沒有半個人。
「這是指揮階級的人用的帳篷，所以配給都比較豐富。」
「果然這濃濃的軍人氣息……」
雖然我想要對萊斯家的那個傢夥說點什麼抱怨的話，可馬上就將怨氣給壓了下來。
在這個環境下，要讓有戰力的人保全著最完美的狀態這點我還是理解的。
「歐文‧萊斯在哪裡？」
在鋪好的地毯上將兩人放下後，我向著斯汀塔家的小姐詢問。
「會長的話現在應該正在湖邊。」
「感謝。」
我將早已收入劍鞘中的夥伴緩緩拔出。
「就幫妳一個忙吧。」
在劍中注入了治癒之力的我對看著劍發呆的人物輕敲了一下腦袋。
「好、咦？不痛？」
「這是當然的，我又不是要打妳……」
雖然她應該是後排部隊的成員，但是她和其他人相比感覺花費了更多的精神和體力，我只是稍微回復了她的體力而已，畢竟我這邊能量還挺充足的，治癒魔法也能隨便使用。
「她們就交給妳了喔？」
「是的！」
接下了我委託任務斯汀塔家的小姐對我敬了禮後就轉身照料起昏迷的兩人。
跳進了森林之中，我立刻就找到了歐文‧萊斯的所在地，畢竟他正在做的事情有點太過於顯眼。
「這是怎麼回事……」
視線前方有十體的巨魚人在歐文的面前行禮，讓我一瞬間搞不清楚狀況。
「只是稍微試一些技能而已。」
抖動了幾根手指後，巨魚人就隨著歐文的手指而動了起來。
「你在……操控？」
「最強，你總不會要求我別好好利用這些屍體吧？」
雖然聽起來我很像在找碴，但我真的沒那個意思，反正這些傢夥也讓我吃了不少苦頭。
「那倒是不會。」
我只是單純對眼前的景象產生了興趣而已，畢竟這是他從未在我眼前使用過的壓箱技能，而且他也不可能察覺到我的靠近，我只是想知道他有了什麼樣的心境轉變才會向我公開自己的能力。
「所以你是找我有何事呢。」
在樹上的他將手墊在下巴看著我的同時，所有巨魚人的屍體也做出了相同的動作，老實說有點噁心。
「只是跟你報告一下這次發生了什麼事情罷了。」
在將結果轉交給歐文時我也有注意的調整過給出的情報，將精靈具和獸人跟底下那塊死寂之地的訊息全都隱藏後交出。
這並非是因為我不爽萊斯，相反在某些狀況時我其實很尊重他的，只是再怎麼說我也只是皇龍的留學生，這次事件有皇龍的介入，我就得站在皇龍的這邊。
「艾莎嗎……」
果然並非只有我這邊，她也出現在營地了，而且還幫忙清理了可能讓一年級生慘重傷亡的威脅。
.「你那邊有沒有和她相關的情報。」
「這個假期我倒是可以回去找找。」
馬上就要放假了，雖然不想回去，但是皇龍應該會強制把我抓回去吧，那個時候在順便問清楚和「隱」有關的事情就好。
「是嗎，那我這邊也稍微問問那位大人好了。」
隨著歐文手的晃動，所有的魚人都聽令的潛進了土裡，就這樣消失在了我的眼前。
「你、好像有點變了。」
「錯覺吧？」
沒有思考歐文突然的發言，我隨即轉身回去營地。
──不要太勉強自己了。
「說什麼呢……」
「我也同意他所說的話呢，你呀……太勉強自己囉。」
我感受著搭在我肩膀上柔嫩的觸覺，一瞬間腦袋空白。
「夥伴！」
將手握在劍柄上的瞬間，以我的魔力為燃料瞬間搭建了一個包覆我全身的圓形結界。
「怎麼反應這麼大啊。」
被隔離在結界在外的女僕輕敲著結界問道。
「妳是誰？」
「不是稍早才問候過的嗎？」
自稱艾莎的女僕輕點著腦袋，似乎在暗示我的記憶力有問題。
「所以，妳是來幹麻的？艾莎？」
突然地出現，又突然將菈莉榭抱走檢查，接著又若無其事地將她交給我，真的是莫名其妙的人。
「不，只是來傳個口信，跟小姐說一下，公國那邊有些麻煩事，然後家裡我會跟小莎布蘿好好整理的，放心地去吧～」
「什麼跟什麼啊？」
「回到學校大概就知道了，公國的公爵大人應該已經寄信過去了。」
如同風一般出現，迅速的講完了自己的話後，女僕隨即轉身準備離去。
「對了！」
像是想到什麼，女僕從口袋中翻出了一枚徽章。
「盾在我這邊，時機到了的時候我會還回去，請小姐不要在意。」
「等等？盾？」
我這才發現女僕手中拿的是精靈具，只是因為菈莉榭將之縮小才看起來像是一枚徽章。
「把那個留下來！」
這次可是被那個精靈具給整垮了，要是沒有好好處理的話要是再鬧出什麼事情我可受不了，我可是確確實實的感到了生命危險啊……
「皇龍這邊會加以封印。」
「所以我說了留在我們這邊啊！」
人類中最強的封印術師絕對非桃莫屬，不如說不是桃所主導的封印我一點都不放心。
理解到對話沒有意義的我拔出了我的精靈具，並具現化成刀，就這樣朝著女僕手上的徽章放出了拔刀斬。
「不要太性急啦……」
膨脹的徽章化為盾牌阻擋下了我的攻擊。
「妳為什麼……能……」
「問太多問題會被認為雜念喔，泰格爾。」
不顧我的疑問，將盾牌縮小的瞬間，人就已經消失在盾牌的後方，正當我將目光轉回去徽章的時候，徽章已經消失了。
「到底是怎麼了。」
──只能說，世界又開始轉動了吧。



在那之後，我們經過了三天，終於處理完達裏斯湖的事情，回到了學校。
雖然受傷了一百多人，可是死亡人數卻是零，這似乎是許久不見的數字，不過因為這次校外教學心靈遭到嚴重打擊而退學的人也有二十多人。
原本以為會鬧騰很久的事件卻在回到學校之後的幾天馬上就沉寂下來，似乎全部的人都喪失了討論這個話題的想法。
「到底是什麼和公國有關的事情啊。」
如往常一樣，在屋頂吃著便當的我和桃桃互相交換著配菜，泰格爾則是不知道在哪裡，明明我的魔王授課一點都沒有進展。
「我不知道呢，不如說榭榭為什麼要詢問我這類事情？」
「我只是覺得，妳的水看起來潛得很深……」
桃桃給我的形象就像是潛藏在友方的間諜角色一樣呢，雖然說這類角色最後還是會被收編。
「沒有沒有，不要誤會了，人家也是什麼都沒聽說喔？我死去的這些年間到底發生了什麼事情也沒有從小艾那邊獲得，都是我努力蒐集來的呢！」
像是要表達生氣的樣子，桃桃鼓起雙頰靠近了我的便當。
「所以這個肉片就歸我了！」
「隨意隨意……」
這本來就只是為了滿足嘴饞而做的，大概眼前的聖者和不在場的勇者兩人也和我一樣早就成長成不需要進食的體質了。
「啊……鐘響了。」
「都是因為一直在討論的關係，我還沒吃完午餐呢！」
明明就是妳的話最多，為什麼要一副哀怨的臉看著我。
桃桃迅速的拿起剩下的飯菜一口氣灌進了嘴巴裡，連同我的便當盒一起，就這樣真的鼓成了倉鼠般的臉，不過只有一瞬間。
「雖然我這麼說感覺不太對，但是妳剛剛的動作一點都不淑女。」
「要妳管！」
將東西收拾後，我們迅速的回到了教室，好在老師還沒到場，而因為今天是結業式的緣故，所以教室裡也是一副鬧哄哄的樣子。
「泰格爾居然在場……」
「小泰可不會缺席重大集會喔，雖然平常是很常翹課啦……這麼說起來，榭榭是從什麼時候把稱呼改掉了呢？」
「也沒什麼。」
不知道在什麼時候，我施加在泰格爾身上的魔法被解除掉了，而今後我的魅惑魔法也不會起效了吧。
不過最主要改口的原因是因為那天的共鬥，感覺兩人的距離拉近了不少，反正我也不需要特地藉由魅惑魔法搭建起兩人的橋樑，一般的搞好關係也是可以的。
「菈莉榭‧愛丁‧古雷爾！」
我望著聲音的來源，發現是走進教室的校長先生。
（校長？！）
為什麼會在這個時間點來到教室叫喊我的名字？
難不成是走後門的事情被發現了嗎……
正當我思考接下來的發展時，跟在校長後面走進來的男人卻讓我愣住了。
雖然只有看過一兩次，但是我對這個男人有非常深的印象……
「各位克魯賽特的學生，大家好。」
對大家的驚慌視若無睹，男人對著大家輕輕地揮了手。
「卡吉恩‧愛丁‧斯古雷爾……」
「妳認識他？！」
我看向喊出了男人名字的桃桃，我對眼前的男人雖然有印象，但是卻不願意記起其名字，畢竟我不想和他有任何關聯。
「啊啊……公國……元首……等等！愛丁？！」
似乎理解到了什麼，桃桃以驚訝的眼神看向我。
「我的女兒，菈莉榭‧愛丁‧斯古雷爾受大家照顧了。」
我轉動著腦袋，試圖理解現在的狀況。
「我來接妳了，我的女兒啊。」
「這、這是開玩笑的吧？榭榭？」
「很不巧……我也希望是玩笑。」
我看著驚訝地望著我的泰格爾略微點頭。
我對這個男人會有印象的原因，那就是因為──
他是我的親生父親。
 

三十二(尾聲之二).紋章者們 
[三十二(尾聲之二). 紋章者們] by 霜楓

「服了……真的是服了。」
在教國中象徵著最高權位者的大聖堂深處，嬌小的少年在房間中自言自語。
「沒想到局面已經變成這樣了啊……」
少年拿起了「拳士」的棋子，並將之從地圖的左部移到了正中央。
「這不是把好東西都一個盡的摘光了嗎……」
在地圖中央，標記著「皇龍」的區塊，上面有著數量龐大的棋子，相較於「虛晃森林」或是「龍之淵」，「皇龍」上的棋子數實在是過於突出。
「聖者、賢者、戰士、侍從。」
摸著壓在皇龍上的四個棋子，少年說道。
「然後未定的是，拳士、射手，這樣算起來……有足足六個呢……」
一邊嘆氣，少年將棋子拿了起來把玩。
那是象徵著教皇的棋子，同時也是象徵著少年自身的棋子。
「沒有勝算的局面還真是難以處理……就這麼不想回到我的身邊嗎？艾爾莎？」
「我覺得、母親大概只是純粹的討厭您而已。」
拿起茶壺補充杯子內已經見底的茶，在一旁的女僕這麼說道。
「而且您一個人不就足夠了嗎？」
「我要出手的話代價可不小啊……嚴格來說，我自己是不在這個棋盤的，當然、艾爾莎也是。」
少年用另一隻手拿起了侍從的棋子再次比對，五比二反而變得更加悽慘。
「嘛，不過回到前面的話題，我大概理解艾爾莎不想回來的原因。」
自己是個討人厭的傢伙這點少年還是理解的。
「六對三，還真是不怎麼有趣的局面。」
先是將屬於侍從的棋子放回皇龍後，接著將教皇的棋子放回教國──克爾塔雷斯後，少年碰向了同樣是擺在教國的其餘兩個棋子之一。
那上面清楚的雕刻著──勇者。
「不過齒輪久違的轉動了呢……這次會消耗多少儲量呢……」
我細數著聚集於我身邊的「信仰」，計算著這次戰爭的贏面。
「有必要提早回收啊……散落在其他大陸的棋子。」
「也就是說要把那些人叫來嗎？」
「就交給妳了。」
這麼說道，少年將「特製」的棋子也放置在了棋盤上面。
「更雜亂了呢……還是別用棋盤表示了吧。」
隨著少年手一揮，原本排列著大量棋子的地圖就這樣消失無蹤，而少年本人也在不知何時離開了此處。



「教皇大人又是發生了什麼才會來找我們啊……」
「不知道，我們又是多久沒有同時一起來了……」
「那些都隨便，趕緊將事情搞完吧。」
在接見間中，有三個男人在等待著，而其中的兩人不斷持續發抖，最後一人則是漫不經心的玩弄著手中的硬幣。
「你還真是隨興……」
「反正那個大人隨意都可以將我們輕鬆掐死找另外一個人來替代，若總是處在害怕的狀態的話，可不能充分享受人生。」
用右手接起了彈起的硬幣的同時，男子輕拍了自己的左肩胛骨處，那上面有個顏色淡薄的圖樣。
「與印記者不同，我們紋章者可是很容易找到替代品的。」
其餘的兩人也分別按住了自己的後頸與右大腿，輕嘆了一聲。
「也是。」
「你說得可輕鬆。」
正當三人想要繼續辯駁下去時，大門突然敞開了，外表年紀不至十三歲的少年就這樣走了進來，三人也很有默契的停止爭吵，同時對進來的人物下跪。
「免禮。」
僅一瞬間，少年就穿過了三人，走到了階梯上方並坐在了寶座上，接著就在三人的面前從空無一人的地方一揮，拿出了一個寶石手杖。
「觀測者──庫巴雷。」
「在！」
大概年過七十的老人從群體中走了出來，外表奢華的他是著名商會庫柏爾的會長，也是創始人。
能夠在一定條件下，付出某種代價，使自己「看到」任何「在這個世界上之物品或生物」，這即是「觀測者」這名稱所蘊含的意思。
「觀測『靈王』的所在地。」
「是的。」
從懷中緊張的拿出了單片眼鏡，庫巴雷小心的將之戴了上去。
「在這，殿下。」
拿出了地圖攤開後，庫巴雷不假思索的圈住了地圖上的一個地點，緊接著就開始講述起那個地點的現況。
「您所描述的對象正被關在某個城堡的深處，被枷鎖給束縛著，而那個地點周遭並沒有任何的生命跡象，但卻有強大的魔力壟罩著。」
將自己所看到的東西標記在地圖上後，庫巴雷再次的回到了隊伍之中，隨即拿出手帕將自己的冷汗擦掉。
「占卜師──克勞爾。」
「是、是、是。」
聽到號召後，滿臉鬍渣的男子補上了庫巴雷的位置，走到了少年的面前。
能夠在一定條件下，付出某種代價，使自己「占卜」所有「正反問題」，這即是「占卜師」這名稱所蘊含的意思。
「先說！我把次數幾乎都用在賭博上面了！」
看到鬍渣男滿不在乎的語氣，在後面的兩人嚇得渾身發抖。
「無妨，我要求的答案僅有三個。」
「那還真是剛好啊。」
似乎想到了什麼，克勞爾不小心將硬幣掉到了地上，不過他並沒有任何遲疑，迅速的蹲下撿起了硬幣接著問道。
「那麼今天要『占卜』的是什麼呢？」
一邊這麼說道，克勞爾將硬幣用力的彈起，硬幣就這樣浮在了空中，但卻沒有落下的跡象，就這樣在空中翻滾了起來。
「第一個，那位大人醒來了？」
隨著克勞爾的彈指，硬幣解除了在空中翻滾的狀態，迅速的掉了下來。
用右手背接住了硬幣，克勞爾移開了蓋住硬幣的左手，將硬幣呈現的面給少年展示，連本人都沒看到硬幣的正反面，不過少年卻毫不在意的將結果說了出來。
「反面呢。」
似乎對答案很不滿，只見少年蹙起眉頭，嘴裡唸唸有詞。
「第二個，『龍王』開始動作了。」
與剛剛一模一樣，克勞爾重複了相同的動作。
「正面啊……」
如同早有預料一般，少年的嘴角微微翹起，雖然在場的人完全不理解少年內心的想法，但是內心深處都同時竄過了一股寒意。
「最後一個問題，新一代的『魔王』出現了嗎？」
與前兩次不同，克勞爾的動作不像剛剛一樣完整，似乎被這個問題所驚嚇到。
「魔王？」
「你沒有聽錯，就是五百年前將人類幾乎滅絕的魔王喔。」
完全不在意眼前驚訝的三人組，少年揮動著手中的寶石手杖粗暴地敲打地面。
「對你們來說不是什麼大不了的事情，所以給我快點。」
「是、是的。」
再一次，克勞爾彈起了硬幣，但是這次並沒有做任何隱藏，連用手蓋住硬幣的動作都省去了，就這樣讓硬幣在眾人的面前落在了他的掌心。
「正面呢。」
雖然少年並沒有什麼變化，但是除了驚訝到沒任何動作的克勞爾，在後方的兩人已經呈現了恐慌的狀態。
「現在需要立即組成聯合軍才行！殿下！」
衣著粗糙的男人說道，雖然和克勞爾的年紀相像，但是男子明顯沒有克勞爾邋遢，不管是面容還是著裝都算得上是整潔，不過身上所攜帶的小物件明顯是來自擁有不同文化地區的樣子。
「薩魯墨，我並沒有準許你說話喔？」
「可、可是……」
「我說、我並沒有準許。」
看到了少年手中散發光芒的手杖，薩魯墨立刻冷靜了下來，身體的哆嗦也如同從未發生過一般，雙手合十的回應。
「是的，並沒有必要驚慌。」
隨著薩魯墨和庫巴雷情緒的平復，手杖再次恢復黯淡的顏色。
「旅行者──薩魯墨，你的任務是為我開一道通向『龍之淵』的大門。」
能夠在一定條件下，付出某種代價，使自己「旅行」到「世界上任何地方」，這即是「旅行者」這名稱所蘊含的意思。
「可是……我無法……支付代價。」
似乎是因為沐浴了光，薩魯墨的語氣變得有些遲鈍。
「無妨，你很願意『為了神』捐出自己的生命對吧？」
平淡的說出了這些話的同時，少年的嘴角不斷上揚，彷彿就是在享受著這一切一般。
「不……是……的。」
似乎是想要反抗，薩魯墨的聲音雖然遲緩，但是音量卻變大了不少，原本低頭的姿態也就這樣緩慢的解除，似乎想起身逃跑。
再次揮動了手杖，從寶石中綻放的光芒再一次沐浴到了薩魯墨的身上。
「我再一次詢問你，願不願意『為了神』捐出自己的生命？」
「我、很願意。」
態度變得冷靜的薩魯墨在胸前畫了一個叉，並雙手合十對著少年回答道，就這樣冷靜的走向了少年。
「不好意思，能否把這件物品交給我的女兒？」
本以為會直接走向少年的薩魯墨在少年閉上眼睛打起哈欠的同時在克勞爾的身邊停了下來，並拿出了一個破舊的指南針。
沒有給克勞爾任何一絲拒絕的機會，薩魯墨將指南針塞給克勞爾後就頭也不回的走到了王座的前方。
「很好，那麼你們可以離開了。」
確認可以離開後，庫巴雷迅速的起身，並抓著還在發楞的克勞爾離開。
「我們就這樣告辭了！」
「慢走。」
沒有改變方向，始終盯著後方就這樣被拖著走的克勞爾就這樣看著「薩魯墨」被少年碰觸，就這樣化為了灰燼，並讓少年消失無蹤。
確認離開了大聖堂後，兩人在教國首都的一家店點了些食物坐了下來。
「狗屎……」
就這樣目睹了與自己一同奉侍少年十多年的同事化為灰燼，克勞爾握緊了硬幣。
「如果被他發現我第一次占卜沒有使用能力的話……」
緊張到哆嗦的牙齒發出了令人煩躁的磨牙聲，就像是恐怖影像的配樂一般。
而現實可能比起恐怖影像的內容更過於離奇。
「時久不活動的殿下，這次又是因為什麼……」
庫巴雷用手帕擦亮著自己單片眼鏡的同時也不忘回話。
「最近教國這邊大概不怎麼安全……你能幫我安排出國的手段嗎……」
「逃到天涯海角都會被殿下鎖定的吧……」
「即使如此……我還是有想做的事情，其中之一是將那傢伙紋章具交給他的女兒。」
看著手中的指南針，克勞爾說道。
「是嗎……這件事情就讓我的商會幫忙吧……你知道他的女兒在哪裡嗎？這個傢伙一年四季都沒回家過吧……」
嘆了一口氣後，庫巴雷寫下了紙條傳給克勞爾。
「啊啊……我知道，也是因為如此，他才會把這件物品交給我，畢竟我們兩個是同學嘛，而公國恰巧就是我們的故鄉……不過殿下居然沒有當場處理掉我……」
「也說不定殿下沒發現你沒有使用技能了。」
「嘛，就讓我好好享受最後一程吧。」
雖然庫巴雷想要安慰克勞爾，但是兩人明顯都知道要欺騙那個少年是不可能的事情。
那個少年雖然外表稚嫩，但可是真實年齡不明的怪物，我不相信他沒有看出我是否說謊的手段。
「嘛，好好的使用吧，這是我送你最後一程的禮物。」
接下了紙條，克勞爾收進懷裡，將送上來的飲料一飲而盡，就這樣頭也不回的離開。
攪拌著剛剛才送上來的奶蓋紅茶，庫巴雷看著克勞爾離去的背影。
「世界又要開始轉動了嗎？」
雖然是句疑問句，但是說出此話的人明顯已經找到了答案。
 

後記 
[後記] by 霜楓

有在看我小說的少數讀者好，我是挖坑狂人霜楓！

至此娘化魔王與傲嬌勇者的兩三事第一卷完結！

雖然是最一開始公開的書，但沒想到光是寫完第一卷就花了足足一年半的時間，總感覺沒花多少心思在這本書上…

不過如果要說是哪本書讓我寫得最開心的，我大概會毫不猶豫地選擇這本書吧。

之所以會寫那麼慢的原因是因為這本書最開始只是同人性質，我只是覺得（かつて伝説の魔王（男）だった転生令嬢は、自分に戀をした前世の宿敵で、気ままに遊びたい）這部作品非常有趣，只有這麼少回數好可惜，於是打算寫「相似」的故事。

但是隨著故事的進展，我不斷增添了新的角色、設定、世界觀後就越來越脫離原本的目的，不知不覺中就已經和原作變成了除了開頭外都是平行線的劇情，這部作品在我的內心中也自然的從同人變成了一部不同的作品，但也因為有抄襲原作的性質而讓我遲遲難以繼續寫下去。

不過開頭的地方還是太過相像，雖然我想繼續連載這本書，但是我會先把開頭的幾回章節重寫，讓相似之處減少，與原作稍微避嫌一些，有可能連「娘化魔王與傲嬌勇者的兩三事」也稍作調整，不過內容不會差距多少！

總之，希望有閱讀這本書的各位都能樂在其中，在更新完番外篇後不久，我可能會把這部作品的人設圖公開出來，到時候請大家多多捧場。

最後，感謝回應我的讀者們，如果有什麼問題可以直接在這底下留言！不管是劇情上的建議還是覺得有違和感的地方，如果只是想聊天也是可以的！

如果是劇情上的問題，我會在不劇透的程度盡量的說！

敬請期待這本書的第二卷。
 


第一卷 番外篇
落日祭的黃昏之街 
[特別篇 落日祭的黃昏之街] by 霜楓

──將魔王迪亞波羅給殺掉吧，將魔族給驅逐出這個世界吧……
這麼說的國王揮舞著權杖，將使命交給了我。
那就是，身為勇者的我的使命。
這原本是我深信不疑的事情。
「萊茵？」
「不……我只是稍微有點不舒服。」
這真的是正確的嗎……為什麼周遭的人對此都沒有半點懷疑？
我看著被我稱為同伴的陌生人們。
萬癒的聖女、魔導的賢者、不倒的戰士，這是他們分別的稱號，每個都是在討伐魔王時可靠的夥伴。
但是……總覺得有什麼決定性的點與我不同。
「這樣的話是不是不該在今天潛入那座城？」
這麼詢問的是聖女，與我互有好感的女性，雖然如此……但是隨著旅途的加深，我反而懷疑起我是否真的和他們相同。
「不……要是讓進度延後就不好了，得在兩方的全面戰爭爆發之前完成使命才行。」
甩掉心中的雜念，我將意識轉回任務之上。
「那麼就交給你囉！萊茵。」
「刷刷刷地把他解決掉吧！」
騎士與賢者和諧地對我說著。
「噢，我去去就回。」
潛入被魔族佔領的城鎮，臨近黃昏之街──哈諾恩，這就是我這次的目的。


夕陽的餘暉不斷的撒落在城市，家家戶戶都掛著提燈以及賀聯，四面八方都傳來著孩子們的嘻笑聲，在街上能夠看到人族與魔族並行，有些甚至還勾肩搭背，完全就看不出來兩方是天生的仇敵。
也正因為此，混和了不同種族的這個街道，比起目前旅行過的任何城市都還要充滿著活力。
「喂……這是怎麼回事。」
在身上裝了角也在皮膚上塗抹了黑色塗料的我──外表是魔人的勇者萊茵看著眼前的景象發出了呆滯的聲音。
（這不是被迪亞波羅給佔據的城市嗎？）
完完全全不是戰區的樣子啊，我怎麼也不可能會想到最為魔族反對派的前線區會變成這副模樣。
「總之……先得找住的地方。」
稍微嘆了口氣，也拉著自己的臉頰確定了現實，我尋找著能夠住宿的店家。
「歡迎來到！臨近黃昏之街──哈諾恩！」
站在櫃檯前的少女懷著朝氣對著我說道。
「一個人，住一天，有空房嗎？」
「是的！請問要附三餐嗎？」
「啊啊，拜託了喔。」
付下了住宿所需的費用，我將行李丟在床旁，直接倒頭就睡。
「啊啊……全都亂調了……」
一邊抱怨著一邊享受著柔軟的床鋪，進入了夢鄉。


「先生！現在是晚餐的時間囉！」
聽著門外傳來的聲音，我打著哈欠開始整理儀容。
到達了樓下的用餐處，各種不同種族的傢伙正在和陸的享受著晚餐。
「我說！你這是什麼意思啊！」
突如其來的大喊聲吸引了大家的目光，那是一位體型壯碩的魔族正抓起男人質問的樣子。
與此同時我本能性的將手放在腰間的劍上。
（不行……要是在這裡出手會露出馬腳。）
在思緒的拉扯中，事態經過了戲劇性的變化。
朝氣的櫃檯娘不顧手中還端著盤子直接飛踢向了壯碩魔族，然後一腳的把他給踢飛了。
「居然想要在哈諾恩的招牌旅店鬧場嗎！」
踩著壯碩魔族的少女一邊轉動著腳質問道。
「不是的！是他！是他！」
這麼說的同時，被放下的男人舉起了手凝聚起魔力。
（糟糕，這樣下去的話會擊中少女！）
我正打算在魔法釋放的同時將魔法給攔截，少女卻比那更快的丟出了上面還裝著食物的碗盤，直接的擊中了男人。
「半斤八兩！你們兩個都給我滾出去！」
怒髮衝冠的少女一邊說著，一邊將男人和巨人拎了出去。
「呦！想在艾莎的手下搗亂是不可能的啦！」
「艾莎今天也是很棒呢！」
「今天還有誰要挑戰艾莎呢？」
彷彿就像家常便飯一樣，人族與魔族兩方一起笑了出來，完全看不到種族間的隔閡。
「不好意思！」
這麼說的少女──艾莎雙手合十的跑到了我的面前。
「我不小心將你的晚餐給順手丟了出去！」
「沒關係啦……」
老實說，我現在餓死了……
「食材也見底了……那麼下班後我請魔人先生去吃一頓吧。」
敲著腦袋吐出舌頭，可愛的少女如此說道。
「賺到了賺到了啊！」
「喂！老爺！我的份給你，把跟小艾莎約會的機會讓給我吧！」
「小艾莎，不能為了釣金龜婿也不能這樣啊！」
眾人們吵吵鬧鬧了起來。
「都給我閉嘴！你們這群大叔！」
這麼說的艾莎將正在收的盤子又瞄準了幾個大嘴巴丟了出去。
「這是鬧哪樣啊……」
看著眼前混亂的景象，我也不禁放鬆身心的笑了起來。
 

落日祭的黃昏之街2 
[特別篇 落日祭的黃昏之街2] by 霜楓

「話說，要怎麼稱呼您？」
「叫我萊恩就好。」
對著與我並肩而行的朝氣少女我如此回應。
因為那總是高掛的落日，我分不清現在的正確時間到底是夜晚還是早上，能夠理解的只有即使經過了這麼長的時間，熱鬧的氣氛還是絲毫不減。
「這個時間還有什麼能吃的嗎……」
拿出了懷錶確認時間，我深深理解到現在已經是深夜了。
「萊恩先生不知道也是正常的，在這個時間點基本上都不會有店家歇業的喔。」
「唔哇……24小時的苦命勞工嗎？」
我看向周圍的店家，雖然沒有剛剛的時間熱鬧，但是也都沒有收攤的打算。
「噗……」
聽到我回答的艾莎揮著手笑道。
「不是啦！因為落日祭的原因，所以這個鎮上會久違的展開三天三夜不眠不休的慶典喔！」
「落日祭？」
「是的，每十年一次，這個一直保持黃昏的街道會陷入黑夜三天，然後在進入黑夜之後，這個街道特產的燈籠草就會成熟，並為我們帶來大筆的財富！」
這麼說的艾莎小姐以變成錢的眼睛形狀看向了我，手指還同時以奇怪的方式摩擦，看起來就像是在摩擦著不存在的金幣。
「是……是嗎……」
稍微有點狼狽的我不知覺的和艾莎拉開了距離。
走著走著，在經過了個底下細水流過的拱橋之後，我才發現到離開了店鋪區域的我們踏入了更熱鬧的區域。
於整齊排列的店舖不同，這裡是一團一團人雜亂擺著攤位的鬧區，但是比起店鋪的區域，能感受到更熱鬧的氣氛。
「這裡是我們的招牌！夜市喔！」
露出能被稱為招牌櫃檯娘的笑臉，艾莎開心的笑著。
「總之就是物美價廉的好市集的意思吧。」
我走近旁邊的攤販端詳著販賣的東西。
出乎意料，第一個攤販賣的是各種的面具以及裝飾品。
「噢噢，是魔人族的大人啊，很抱歉沒有適合您的商品呢。」
店長的老爺爺看向我打了招呼。
「這是……」
「是的！是變裝道具喔！」
就在這時，手拿著零錢的小男孩插進了對話之中。
那是有著銀色頭髮與深紅眼睛的小男孩，總有種莫名的違和感。
「我要這個！」
推擠著我，小男孩從我面前拿起了一對角，並戴在頭上。
「很抱歉，還差2枚銅幣呢……」
這麼說的老爺爺以一副抱歉的表情回應著小男孩。
「咕……幫我付錢！大哥哥！」
「咦？我嗎？」
不知道為什麼話題會指向我，導致我來不及應對。
「魔人族的大哥哥一定很有錢吧！我也想變得跟哥哥一樣帥氣！」
這麼說的小男孩拉扯著我的衣角，挨不過他的我認命地拿出了口袋中的銀幣彈給了老闆。
「再買一個吧，就不用找了。」
「謝謝惠顧。」
付完錢後我將拿到的面具交給了小男孩。
「再加上這個吧，一定很適合你。」
也許是被祭典的氣氛感染吧，總覺得今天的自己異常放鬆。
「謝謝大哥哥！」
戴上面具化身為鬼的小男孩跑回了孩子們的群體中，大喊大鬧的嚇著同儕們，看著眼前和平的場景撓了撓頭，轉身追上正在等著我的艾莎。
「意外很紳士呢，萊恩先生。」
「別說了，稍微有點不好意思。」
對著止不住輕笑的艾莎我害羞的撇過了頭。
「總之，這就是我推薦的攤販了。」
在熱鬧的市集中央，有著明顯是焦點的一個攤位，完全擠不下的空間擠滿了大量的魔族，和樂融融的吵在一起。
「兩個位置！」
「好的！六桌那邊有個空位喔！」
注意到的時候，我發現在這裡的並不全是魔族，有一半是人類，不過戴著變裝的道具。
有的人裝上了與自己不相襯的巨大獠牙，有人則是戴上了不存在的翅膀，也有人只是簡單的在頭上戴上了角，但是毫無例外的，大家都多少的變了點裝，我看向身旁的艾莎，也發現她在不知何時長出了尾巴。
「那尾巴……是……」
「真是的！萊恩先生！有些事情是不能問的！作為失禮的代價！我要在你的那分餐上灑上好多的辣椒！」
雖然好奇尾巴的原型，不過看著怒氣沖沖的艾莎我也只能收回了問題，即使如此，我的餐點還是免不了遭受襲擊。
（這條街道……與我想像的完全不同呢。）
最前線的戰區、傭兵的集散地、與死相伴的樂園、無法爬出的地獄。
（大概是他吧……將這個街道給拯救了。）
明明就是為了打倒他才潛入的，我卻對我的信念產生了更嚴重的動搖。
（我做的真的是對的嗎？）
想起一個月前經過的魔族小鎮，即使是魔族，手刃那些毫無抵抗力的生物還是令人牴觸，但除了我之外卻沒有其他人對其抱有任何反感。
（也許……也許……他所走的才是正確道路？）
我不知道，我不理解，因為這與我所被灌輸的知識、所被賦予的使命背道而馳，我只是殲滅魔族的殺戮機器，根本不需要有這種多餘的想法──
將情感關閉的我，無意識的將手放在了劍上，也不管身處在什麼樣的環境，就要將劍拔出來時……
突然傳來的哭聲，打斷了我愚蠢的行動。
「大哥哥……我迷路了。」
被我送了面具與頭飾的小男孩淚眼汪汪的找我求救。
「這嗨資，咪嚕了？」
嘴裡還塞著食物的艾莎湊近我問道。
「吃完再說。」
我將還吃著東西的艾莎按回原位，蹲下身子向小男孩問道。
「我找不到……」
「找不到媽媽嗎？」
我耐心的詢問著，只見一瞬間解決了碗中食物的艾莎插入我們的對話。
「那就糟糕了，再兩個多小時就要『落日』了！得在那之前找到這孩子的家人才行。」
「為什麼？」
我有點不解的問道。
「因為落日要和家人一起過才是落日祭的重點啊！」
急忙解釋的艾莎牽起了小男孩的手開始行動了起來。
「嘛……比想那些有的沒的還有建設性多了。」
我甩開那些無聊的想法，止住還在顫抖的手，追上了他們的腳步。
「有個小男孩走失了！是個有著銀色頭髮！紅色眼珠的小男孩！」
「有沒有人看到走失的小鬼，銀髮的，大概這麼高？」
詢問著大量經過的路人，但卻都沒有得到好的結果。
走著走著，我與艾莎的距離反而拉了開來，回神時反倒是我這邊迷路了。
「不太好笑啊……」
看著人擠人的人潮，我嘆了口氣，在人比較稀少的巷子口靠著牆壁休息著。
「不怎麼習慣面對這麼猛的人潮啊……」
雖然每次經過小鎮都會被熱烈歡迎，但是被大量的人潮推擠真的是無法習慣。

（犯罪者……的淨化嗎？）
又不知覺想起了有關於我打聽到的訊息。
（因王和貴族的苛政而導致人民水生火熱的場所。）
那是目前被佔領的大多數領土都有的共通點，甚至足以被當作我們預先防備的線索，可疑的味道不斷的從這些場所傳了出來。
（王是不是……也……）
想起來交付使命時王那害怕的表情，我不經聯想到王可能也做出足以被迪亞波羅針對的事件。
（追根究柢，到底哪方才是錯誤的一方呢？）
我不知道……我不知道……
「找到大哥哥了！」
就在我沉入思緒之海時，小男孩的聲音傳入了我的耳中。
「真是的，萊恩先生！怎麼會是你先走丟了！」
雙手插著腰生氣的艾莎說道。
「對不起對不起，不過我走丟不是也沒什麼關係嗎？」
想要傻笑應對的我揮舞著手。
「這次要牽好才行，來。」
這麼說的艾莎牽起了小男孩的手，並要小男孩牽起我的手。
「喔喔。」
抵抗不了艾莎的壓力，我牽起了小男孩的手，變成了像是父母帶小孩三人同行的畫面。
「那就繼續出發囉！」
「出發！」
就這樣，我們穿梭在祭典，時而停下，時而繼續，伴隨著歡笑，到達了落日的前一刻。
「結果到最後還是沒找到你的家人呢。」
我對因為玩得累了而睡在我背上的小男孩說道。
「真是的，都怪萊恩先生只顧著玩啦！」
不服氣的艾莎指著我說道。
「還說我呢！中途你玩的不是比我起勁嗎！」
與不熟悉慶典的我不同，艾莎不管走到哪都受到攤主的歡迎，我們還因此被多次攔了下來。
「呣～～不可抗力！」
也沒有聽到家長著急的哭聲，不如說以我那敏感的知覺所感受到的全是歡樂的笑聲，根本無從尋找。
「總之就先寄居在我這裡吧。」
踏上回往旅舍的道路時，艾莎這樣說道。
「那就這麼辦。」
在穿越拱橋時我們停下了腳步。
「還真是……好久沒看到星星了呢。」
在石製拱橋至高點的我們望著天空中閃耀的星星，沉浸在小河的流水聲中。
「萊恩先生！你看！」
激動的艾莎指著河旁垂頭的小草，彷彿就像是受到了星星的能量一般，稀稀疏疏的抬起了頭來，並散發出光芒。
「那就是我們的名產、燈籠草喔。」
因為不是專業的種植地點，所以河流旁的燈籠草只有幾株，但那也掩飾不了他們的美麗。
「真漂亮呢……」
望著雖然稀疏，但是卻將河岸填滿的微弱光芒，我露出了柔和的表情。
（也許……這樣的生活也不錯呢……）
──放棄戰鬥，投入這樣的生活如何？
（不想，再對這樣美麗的世界出手了。）
──明明原本是厭惡不堪的，卻因為幾幅簡單的風景而改變心意的我，是傻子嗎。
（好累，真的好累。）
──身體和心靈都已經到極限了，但是卻不得不繼續前進。

「這代表、戰爭要開始了呢。」
從我的背後傳出了聲音。
 

落日祭的黃昏之街3 
[特別篇 落日祭的黃昏之街3] by 霜楓

不知何時，在我背上的小男孩醒來了。
「什麼意思？」
對著突如其來冒出的語句，我不知覺得問道。
「大哥哥，你討厭魔族嗎？」
彷彿沒聽到我的疑問，小男孩將這句話脫口而出。
（討厭、魔族？）
「在說什麼呢？」
稍微有點著急，我改變了語氣。
「人類、討厭魔族、是理所當然的吧？」
冷淡的聲音刺痛著我的心靈。
「……」
不知道要如何回答，在看到這個街道之前的我明明就能果斷地做出選擇。
像是要附和一般，艾莎也接著說道。
「魔族一方和人類一方，關係好是絕對不可能的吧？因為兩邊從根本上就是完全不同的存在啊。」
「……」
還是無法做出回應，我愣住的看著艾莎。
「這個街道的人們，也只是被魔族恐懼下所做出的演出吧？明明就不需要這樣做。」
男孩已經在不知何時從我的背上下來站在了艾莎的身旁，雖然還戴著鬼的面具，但是我知道他的臉沒有半絲的笑容。
「魔王軍從來都是只照自己的想法行動的，而這些也只是為了某些目的而營造出來的氣氛，被魔族利用什麼的，人族真是可悲到不行。」
「我不這麼認為！」
像是要否定他一般我以我都難以想像的音量做出回應。
看著我的男孩露出了不可思議的表情。
「我是在貧窮地區長大的人喔……」
被打動的我，不知覺的闡述著關於我的故事。
「那年爆發的疫病，從中央發下來給領主治病的費用全都被領主給私吞了，而造成領地大量的死亡潮，我的父母也是在那個時候去世的。」
但是接下來的事情更為過分。
「因為人口減少而急遽下降的稅收，領主的解決方法竟是增加每個人的稅務，以回復跟原本相同的收入。」
「那樣的城鎮，捨棄就……」
「那樣想的人也很多，但是因為處在疫病爆發的城鎮，即使病潮已經過去，他們還是以此為由拒絕了我們。」
想起熟識的人們一個接一個消失，我不禁握緊拳頭。
「所有去處都沒有的居民們面對著稅收，一個接一個的變得消瘦，甚至死亡，無法忍受的領民們發動了暴動。」
但是暴動的結果卻是最悲劇的收場。
「參與的居民不是被領主的鎮壓部隊給殺死，就是淪落為奴隸，但是也因此，領主意識到自己太過高壓而稍微降低了稅收的標準。」
即使如此，失去的人命已經不會回來了，他依舊還是那個人渣。
「但是人民的怨恨沒有消失，即使活下去了也依然在想著，『要是領主不是他的話』之類的事情。」
「……」
不理解我長篇大論的小男孩歪起了頭。
「我說啊……在我來之前，這個街道也是差不多的情況嗎？」
──在被迪亞波羅統治，處理掉同是人渣的領主之前。
「所以，我不覺得這個街道有什麼不好，不如說那個傢伙……迪亞波羅做得比我們還要──」
就在我要承認動搖的信念時。
「即使被真正的我這樣問，你也會有相同的答案嗎？」
「什麼？」
將戴在頭上的頭飾拿下後的小男孩長出了真正的角，伴隨著柔和的暗色光芒，小男孩成長為成年男性。
「初次見面，勇者啊。吾名為──迪亞波羅。」
將臉上的面具拿下，那是與小男孩相似，但卻成熟不少的臉孔。
「與侍女長，艾爾莎。」
這麼說的艾莎前腳微彎的做出了完美的鞠躬。
「什麼啊……這個。」
剛開始所感到的違和感一瞬間明顯了起來。
「kuku」的露出了笑聲的迪亞波羅抖動著肩膀。
那個髮色以及臉我都有印象……為什麼沒認出來？
「今晚玩得真開心呢，人類。」
沒有等他繼續說下去，我一瞬間的拔出了腰間的劍，附上了身體強化逼近了他。
「還真是急性子呢。」
比出了槍的動作，輕唸了一聲「biu」的迪亞波羅那看不到形狀的魔力子彈直接命中，我就這樣的從拱橋被轟飛到了河面上，滾起了大量的水花。
「還真是被你耍得一塌糊塗啊。」
沒有受傷的我在河中站了起來，將魔力纏繞在身體上的我沒有受到傷害，但是身體卻全部溼透了。
「事到如今還說什麼，不過是冤家路窄而已，吾也想優閒的享受慶典啊。」
滑稽的縮起肩膀，不知道為什麼，對著眼前的男人就會起著莫名其妙的殺意，這絕對與他那糟糕的個性有關。
抱著殺意的我面對著魔王想著這些的同時，奇妙的脫力感與睡意向我襲來。
「難道說……是在那個時候……」
想起了艾莎在我餐點上加上的調料，我不禁嘖了舌。
「哈哈哈，人類勇者的汝，跟侍女長一起牽著魔王逛街，尋找著根本找不到的父母，實在是太滑稽了，吾無時無刻都在忍著笑意啊！」
「咕……魔王的你睡在勇者的我的背上，同樣讓人感到滑稽。」
一邊這麼說著，我驅動身體的魔力想將睡意壓下去。
再怎麼說也是不行的，這是魔族所佔領的地盤，我們的小隊全員湊齊也才可能和魔王打個平手，直接單人挑戰更是無稽之談。
「怎麼樣……吾也對擅長變身魔法的事感到自負呢，回去之後我就大肆宣揚我曾騎在勇者的背上逛祭典如何？」
「隨便你說。」
「你也是被完全騙到，認真地回應我的問題了吧？」
只是在爭取時間而已，我持續驅動著魔力將身體裡面的毒給清除。
但是，他的話語也成功地打動了我。
（至少，在這個城鎮人類與魔族是可以和平共存的。）
「至少，在這個城鎮人類與魔族是可以和平共存的，你是這麼想的對吧？」
與我的想法完全相同，使我不知覺的停止了解毒的作業。
「總之，是不錯的餘興。」
揮動著手的魔王釋放了異常狀態的催眠魔法，給予了我最後一擊。
「放心吧，汝是不會怎麼樣的，只是安安穩穩的睡一個星期而已……直到將燈籠草採集並精製成魔石為止。」
「這就是你、的目的嗎？」
將含有能量的燈籠草精製成魔石，並用於戰爭之中，正是為此，身為魔王的本人才會出現於這裡，並剷除對計畫有所影響的人。
「拭目以待吧，大哥哥。」
伴隨著惡趣味的聲音，我的意識逐漸沉入深淵。
（即使是真正姿態的你，我也是會回答相同的答案吧。）
那晚，我對迪亞波羅說出真心話這件事毫無後悔。
我也經過了迷茫，但是最後還是選擇了人類的未來，並用這雙手……將迪亞波羅給……
即使未來看不到方向，我還是不願意放棄，屬於人類的未來。
 

設定集 I 
[設定集 I (第一卷內容)] by 霜楓


區域介紹：

人類庇護區：約是暗黑大陸三分之二的大小，西北側的陸地與暗黑大陸相連，東北側則是隔著死之海，為人族主要的生活區域，目前有六個國家（目前公布四個）。

人類庇護區──皇龍：人類庇護區中最小的國家，但也同是英雄級人物最多的地方。

人類庇護區──帝國──阿克西亞：人類庇護區最大的國家，位處在人類庇護區的東北區域，是最直接與暗黑大陸相接的國家。
原本為教國的附屬國，在脫離附屬後逐漸壯大，現在與教國的關係為同盟。

人類庇護區──教國──克爾塔雷斯：以創世教為國教之國，教皇與國王擁有相等的權力，也是對魔族最厭惡的國家，不過並沒有與魔族相接的地盤。

人類庇護區──帝國──阿克西亞──克魯賽特學院：原為皇國國境內的學院，因為某次交易的關係，皇龍將連同學院在內附近的土地權全數交給了帝國，取而代之的是皇龍得到了一片連帝國都覺得棘手，充滿著魔物且與虛晃森林相接的邊界。

人類庇護區──王國──馬吉斯坦：人類庇護區第二大的國家，位處在人類庇護區的南方區域，是最安全的地帶，且同時擁有優越的地理環境，負責全人類庇護區約百分之七十的糧食供應，不過國家戰力卻十分貧弱

人類庇護區──王國──公國──斯古雷爾：在馬吉斯坦下的自治國家，位於馬吉斯坦的北部，約佔馬吉斯坦百分之三十的領土，也是馬吉斯坦最富饒的區域。



死之海：人類庇護區、暗黑大陸中間夾著的大海，大海擁有非常大量的兇猛魔物，不過這些魔物大多都只在深海處生存，即使如此，要穿過死之海到達暗黑大陸亦或是人類庇護區依舊很困難。

暗黑大陸：魔族主要的生存領域，在人類庇護區的北方，氣候相較於人類庇護區極端，也就是冷得很冷，熱得很熱，除了少數區域以外，基本上不是適合人類生存的地方，與人類庇護區相比的魔物數量多了不少。

暗黑大陸──夜界：位於暗黑大陸東北方的區塊，那裡的環境是暗黑大陸中最極端的，魔物也理所當然的更加難纏。

龍之淵：位於暗黑大陸與人類庇護區的東方，伸手不見五指的峽谷深淵，據說深淵之中有獨特的生態系，主要居住的種族除了龍族外皆為不明。

虛晃森林：位於暗黑大陸與人類庇護區的西方，由廣大無邊的森林所構成，這邊的歷史資料比龍之淵稍微多一點，主要居住的種族有精靈與獸人。



夾層邊界：界與界的交接點，擁有讓人難以生存的環境，而且還會產生強大的魔物，要能安然通過的最低限度也需要擁有將軍級的實力，嚴格說起來死之海也算是夾層邊界的一種，但卻因為強大的魔物都生存在深海之中，與其他邊界相比較為安全。

死寂之地：已經死掉的土地，會形成這樣區塊的原因不明，僅是在這塊土地上就會被不斷的剝奪生命力和魔力，彷彿就是土地本身為了想讓自己復活而垂死掙扎一般。

戰鬥能力等級：

平凡級：主要是指人族中沒有戰鬥能力的生產階級，例如農夫、商人等等。

士兵級：一般的魔族即使是平民，基本都擁有士兵級的實力，而人類則需要訓練才可以達到。

隊長級：為人族與魔族中最主要的戰力等級，雖然沒有士兵級的數量多，但卻是可以委託最多事情的階級，包括戰爭以及守備城鎮，同時也是人員損耗最嚴重的階級，人數約為士兵級的二分之一。

將軍級：能夠癱瘓一座城鎮，基本上這個階級都是元帥級的輔佐人物，不過也有許多將軍級的強者沒有所屬。

元帥級：能夠隻身毀滅數個城鎮，大多到達這個等級的人物或魔族都身兼一定程度的要職，與英雄級相反，畢竟英雄級是難以控制的存在，大多難處理的要事都為元帥級處理。

英雄級：無法辨別實力的天花板，是分級制度中最高的存在，但是即使同為英雄級，英雄級之間還是有很大的實力差別，也因為如此，之後可能會出現在這之上的級別，大多的英雄級人物性格都十分自由。



克魯賽特學院介紹：
為勇者賽茵所重建的學院，當時的時代背景面臨著人族庇護區只剩原本十分之一的險境，在討伐魔王後，賽茵認為人族之所以會落到這個狀況是因為人族普遍沒有足夠的戰鬥能力與知識，因而重建了克魯賽特學院並參與了課程的修改與調整來增強人族的戰鬥能力。

基本上入學的年齡為十四至二十二歲，不管是多麼特異的學生，都得從一年級開始就讀，每半年就會舉辦一次升級考，如果表現良好，那麼就能夠升上一個年級，反之表現如果過差，甚至有面臨退學的可能。

四年級生：經過學院陶冶的最頂尖存在，大多都已經擁有超越隊長級的實力，全年級的人數總數每年都沒有超過十五人，在這個年級基本上沒有什麼特定的事情要做，大多是等待畢業的人員，而少數沒有從屬的四年級生則是會被勸誘。

三年級生：學院最主要的戰力，人數約是兩百人，要從三年級晉升為四年級不只要通過升級考，還需要通過一定程度的實績，這個年級的學生基本上位於士兵級與隊長級之間，也有許多學生在三年級時就辦理休學，因為要升上四年級的門檻對於大部分學生來說十分困難。

二年級生：初步踏入執行任務，實際面對魔物以及外敵的階段，還處在將知識活用於戰鬥上的狀態，人數約是五百人

一年級生：分級程度最混雜的年級，即使一開始就有不凡的實力，但是卻因為沒趕上時間而無法升級，其中有不少人為單純的平凡級，入學並非是為了與魔物戰鬥，而是為了學習抵禦魔物的方法以及知識，人數約是一千五百人。


印記者介紹：
只要擁有印記，就必定擁有對應某樣職業的能力，經過了鍛鍊或是滿足一定的條件後，即可進化為「持名者」。

目前已確認到的持名者有：魔王、勇者、聖者、賢者、教皇、戰士、拳士

精靈具：印記者才能持有的特殊道具，而且每個道具基本上都有最適合的對象，以劍來說明的話就是最適合勇者、魔王或是戰士，就算沒有適性，只要是印記者，在一定程度上都能使用。
除此之外能夠使用的對象就是在特定條件下得到部分印記者能力的人。


紋章者介紹：
與正常人沒有什麼不同，但是在滿足某些條件的狀況下，只要付出某些代價，就能夠使用特殊的能力，但是在無法實行代價的狀況下，會死亡。

目前已確認到的持名者有：占卜家、旅行者、觀測者

紋章具：
紋章者使用特殊能力的輔助道具，會在紋章者初次使用能力時，寄宿在紋章者「最重視」的物品上，在使用能力時，只要有紋章具輔助，在某種程度上就能規避代價，一生只能將一件物品變成紋章具。
 

設定集 II 
[設定集II (第一卷內容)] by 霜楓

此設定集的進度包括還未公開完全的艾爾莎番外篇

暗黑大陸

姓名：迪亞波羅
性別：男
年齡：三百年左右（已死）
戰力：英雄級
做為史上最恐怖的魔王，將人類逼至只剩十分之一的生存空間，甚至差點就導致人類滅絕，最後被勇者給討伐

姓名：菈莉榭‧愛丁‧（斯）古雷爾
性別：女
年齡：十七
戰力：英雄級
迪亞波羅的轉生，淡紫色長髮穗金色雙眼的美少女，為了讓泰格爾繼位魔王而潛入學院之中試圖勸誘。



姓名：艾爾莎
性別：女
年齡：不詳
戰力：不詳
擁有澄色雙馬尾與黑色雙瞳的女性，外表年齡約為二十出頭，對菈莉榭聲稱自己毫無戰鬥能力，且自貶地位，但是真面目卻是「侍奉者」、「女僕長」、「最初的夜界貴族」、「完美怪物」、「復仇惡魔」、「老不死」……擁有無數異名的存在。

姓名：艾爾格
性別：男
年齡：四十四（已死）
戰力：英雄級
外表醜陋的食人族，也是第一個製造夜界貴族的魔王，算的上是艾爾莎父親的存在。

姓名：蕾莎
性別：女
年齡：二十二（已死）
戰力：士兵級
在和平的魔族年代中，被艾爾格撿回家雇傭的女僕，是艾爾格少數信任的人，也是唯一能夠進到艾爾格寢室的女僕。

姓名：莎布‧尼古拉絲
性別：雙刀（可切換）
年齡：千年以上
戰力：英雄級
人化狀態為黑髮黑瞳的蒼白皮膚美少女，老實說的話會因為那個過於蒼白的皮膚而認為她是否生病了，外表年齡約落在十六歲左右，而這並非是她唯一能夠人化的狀態。
廣泛的被人們稱為「黑山羊」，在夜界貴族中也是十分強大的存在，其本體為一團巨大的肉塊，且以肉塊為中心長出無限隻的觸手，菈莉榭當初召換時也只召喚到了肉塊的「一部分」，若成功召喚的話泰格爾也不能輕鬆打贏。



人族庇護區

姓名：萊茵
性別：男
年齡：兩百年左右（已死）
戰力：英雄級
終結史上最恐怖「魔王」惡行並奪回人類領土的「勇者」，在討伐「魔王」後與聖女桃麗絲結婚並產下了至少一子，其為皇龍初代國王。

姓名：桃麗絲
性別：女性
年齡：兩百年左右（已死）
戰力：英雄級
與「勇者」萊茵一同戰鬥的「聖者」，魔王一戰後致力於治癒魔法的發展以及傳遞對魔物、魔族的知識。

姓名：塔妮雅
性別：女性
年齡：兩百年左右（已死）
戰力：英雄級
與勇者萊茵一同戰鬥的賢者，魔王一戰後和古拉沃夫周遊各處的古蹟，像是在尋找著什麼一樣，是人族庇護區歷史中唯一一位「賢者」的持名者。

姓名：古拉沃夫
性別：男性
年齡：兩白年左右（已死）
戰力：英雄級
與勇者萊茵一同戰鬥的同伴，魔王一戰後和塔妮雅周遊各處的古蹟，像是在尋找著什麼一樣，是人族庇護區歷史中唯一一位「戰士」的持名者。

姓名：吉利安
性別：不詳
年齡：不詳
戰力：不詳
為最古老國家──教國的教皇，據說教皇從未換代過。

姓名：亞伯‧萊格特
性別：男
年齡：五十七（已死）
戰力：元帥級
為最古老國家──教國歷代國王之一，促使第一代夜界貴族誕生的始作俑者。

姓名：泰格爾‧斯塔夫
性別：男
年齡：十六
戰力：英雄級
黑髮碧眼的美男子，勇者萊茵的轉世，還未正式的覺醒為勇者，小時候似乎是發生過了什麼事情，而導致對大部分人類的不信任，同時也對與魔族為敵這件事感到疑慮，廣泛的被稱為「人族最強」。

姓名：桃月竹
性別：女
年齡：十六
戰力：英雄級
黑髮紫瞳的美少女，泰格爾的青梅竹馬，聖者桃麗絲的轉世，與泰格爾的血緣關係是曾祖父那代相同的七等親，與泰格爾有婚約，同時又因為擅長治癒以及光魔法而被廣泛的稱為聖女，是今代的「聖者」。



姓名：艾莉‧斯汀塔
性別：女
年齡：十六
戰力：將軍級
粉髮黑瞳的少女，帝國兩大貴族斯汀塔家的愛女，在家中位居老四，因為憧憬著泰格爾而入學，擁有一年級新生中綜合排名第三的成績。

姓名：歐文‧萊斯
性別：男
年齡：十八
戰力：元帥級
金髮紅藍異色瞳的眼鏡美少男，帝國兩大貴族萊斯家的長子，在學院中為學生會長，並藉由在學院的時間挑選感興趣的人補充自己的手牌。

姓名：澤文‧萊斯
性別：男
年齡：十七
戰力：將軍級
金髮的美少男，總是一副睡眼惺忪的表情，睜開雙眼的時間幾乎沒有，帝國兩大貴族萊斯家的次子，性格多變且難以捉摸，因為家中的要事都由長子負責，所以生活的很自由，擁有複雜的夜生活，不過被他盯上的女性都擁有某種程度的能力亦或是特殊之處。

姓名：庫巴雷
性別：男
年齡：七十一
戰力：平凡級
雖然已經年過七十了，但是頭髮依舊茂密，花了許多的錢在保養自己，為庫柏爾商會的創始者，不過商會最開始的資金來源直到現在都是個謎團，是今代紋章者中的「觀測者」，紋章具為「充滿劃痕的單片眼鏡」。

姓名：克勞爾
性別：男
年齡：三十五
戰力：將軍級
一年有十一個月都在荒廢度日的廢人，雖然外表邋遢，但是卻有吸引女人的魅力，與他有關係的女人不計其數，除了玩弄女性外，平常的活動就是賭博，而且幾乎是逢賭必贏，曾經被最大的賭場設為黑名單，不過卻因不知明原因解除了限制，在那之後他賭博的金額都縮減了不少，基本上認識他的人都知道他的住所，不過一年中僅有一個月他會完全消失，沒有人知道他去了哪裡，是今代紋章者中的「占卜家」，紋章具為「生銹的古硬幣」。

姓名：薩魯墨
性別：男
年齡：三十六
戰力：將軍級
出名的旅行者，一年有十一個月都在外旅行，基本上人族庇護區的所有地方都去過了，就連本因不能踏入的禁區都能毫不猶豫地踏入，且擁有不知明來源的「許可」，剩下的一個月會回到故鄉，將這幾個月的見聞全都寫出來，也有製作地圖的習慣，是今代紋章者中的「旅行者」，紋章具為「沒有實質效果的玩具指南針」。
 

EX 1 關於她的故事 
[EX 1 關於她的故事] by 霜楓

在很久以前，有一位魔王，名字叫艾爾格，而他的種族是──食人族。
食人族嚴格說起來算是巨人族的一個分支，外貌就是一般的人類放大化數倍的樣子。
本來就胃口龐大的艾爾格，在成為魔王後，食量正式的化身為「無底洞」，儘管再怎麼進食，肚子都不會有飽足感，但也不會產生飢餓感，僅僅就是單純的「無底洞」。
雖然是食人族，但是艾爾格的本性並不喜歡爭鬥，反而是愛好和平的一位良君，即使成為了魔王，卻從未對魔族或是人類出手，僅是不斷的進食兇猛殘暴的猛獸以此充飢。
魔王的食量很大，但是魔族領的領土也很寬廣，不斷解決危險魔物的艾爾格也沒有因為胃口而遭致魔族受難，不如說因為太寬廣了，艾爾格甚至還能吃得更加勤奮一點，也不會危機到魔族的生態。
──直到那一天。
「艾爾格大人……對岸……海的對岸，人類侵略過來了。」
悲劇突然降臨，臨海的魔族村莊被人類全滅，而長期維持的和平就因此而打破。
艾爾格並非沒有與人類見面過，事實上擁有如同怪物般能力的他在正式的被拱上魔王之前，憑藉著自己超乎常人的力量僅憑一人渡海，並到達了人類所在的大陸，但也就只有這樣而已，他對人類也沒有除了外型以外的認識。
但是在「看見」了人類外貌的瞬間，他理解自己內心中的某種欲望正想要衝破外殼而出，為了封印住自己心底的怪物，艾爾格逃離了人族大陸。
「一定要忍住啊……」
抱著不安的心情，艾爾格迅速的抵達了沿海，並成功的擊退了人類的侵略。

人類那方與其說是「撤退」不如說是「敗逃」。
雖然不理解人族大陸的狀況，但是裝載著近千位人類的數艘大船，他們一定是人類中的菁英，雖說剛開始侵略的時候十分容易，但是戰局在第七天因為一個可怕的食人族而瞬間打破了平衡。
擁有著七米身高的食人族以遠超出馬匹的速度將包圍住他的人類們屠殺殆盡，就如同他們襲擊村莊一般，這並非是戰爭，而是一場單純的屠殺。
「那個東西到底是什麼……」
怪物並沒有追過來，而是在殺光了九成左右的同伴後停下了腳步，並在岸邊觀察著殘餘的人們逃上了船隻並離開了海岸。
「魔王……那個東西就是魔王……」
所謂的魔王，意旨的是統治魔族的王者，不過這並非代表他就是人類的敵人，魔族也與人類處於會被魔物襲擊的立場。
真的要說的話，魔王對他們來說只是種族不同的強者，但是被深深烙印著恐懼的他們，卻無法不把他和怪物相提並論。
「早就說了為什麼要遠征……驚動了冬眠中的猛獸......這樣下去我們會被魔王屠殺殆盡的！」
他們所屬的國家是萊格特教國，也是人族大陸上擁有最大片土地的國家，理所當然地有不少出海口。
但是他們不知道，他們只是單純的被當作棄子而已，在回城的路上，他們再一次的遭遇了海獸的襲擊，但是因為每艘船的人員配置都少了許多，所以又再一次的削減了數量，一千多人組成的遠征部隊就在剩餘不到三十人的情況下返回。
但是當他們終於逃回時卻遭遇了比起被魔物殺死而更不堪的事情。

「暗黑大陸、虛晃森林、龍之淵，若是要選擇其中一個發起進攻的話，哪個比較妥當？」
移動了棋盤中的兵棋後喊了聲「將軍」的男人回應了提問。
「真的要我選擇的話，我應該會選擇暗黑大陸吧。」
「哦……為什麼這麼說呢？」
「僅僅只是因為相對輕鬆而已。」
將已經分出了勝負的期局重新擺盤後，最初提問的男人再次的提出了問題。
「明明就是隔著死之海呢，居然用輕鬆之類的字眼一筆帶過。」
約是四十歲出頭的壯年──亞伯‧萊格特再次移動棋子，以充滿著氣勢與挑釁的眼神瞪著眼前的少年。
「即使如此也不算是什麼損失吧？畢竟這個時代過於平靜了。」
怎麼看都才十歲左右的少年，教皇──吉利安平靜的面對挑釁，並自在的移動了棋子。
教國的平均人口密度每年都在逐年上漲，雖然現在的糧食還足夠支撐這樣的人口數，可是再發展個十年下去安逸的日子就會徹底崩壞。
雖然看起來不到十歲，但是少年的年齡卻超過了三位數。
「就算如此，讓自己的人民去送死還是很困難啊。」
「嘛……總比最後因為彼此爭奪生存空間而內亂至死，不如給他們一點有意義的死亡，這麼說起來……那一千人我好好的利用殆盡了。」
以探索隊名義送去的侵略部隊很輕易的就被反殺是意料之內，再者送去的即使並非是強大的人類，但是「味道」絕對不會差，最後就是將逃回來的人「展示」給眾人看。
「很簡單的就執行了這種計劃呢……」
萊格特王族的王位繼承戰爭也是很猛烈，有三個哥哥的我能夠當上國王也是多虧我冷酷的心腸，雖說其他三個已經離世的哥哥的狠毒程度也不比我差就是了。
但是那畢竟是從小就被灌輸的觀念，即使別人不信，但是在動用手段殺死哥哥們之前我也還是有所猶豫的，與眼前這個披著人皮的怪物完全不同。
「那麼……嚐過人類味道的『魔王』會怎麼樣呢，還真是期待。」
「又將軍了嗎……」
「很遺憾，想要勝過我的話至少還需要鍛鍊個幾百年吧。」
這麼說的吉利安一邊說著一邊做出稚氣的吐舌動作，而在那粉嫩的舌頭上有著凸顯個性的印記。
最初的印記者之一──吉利安，是在我即位後才知道的「人類的管理者」，也是人類最大宗教，創世教的教皇。
 

EX 2 關於她的故事II 
[EX2 關於她的故事II] by 霜楓

自從那天將人類擊退之後，我再也無法忍耐了……
順從慾望將人類的屍體吃下去的我無法再滿足於魔物。
「好餓……」
雖然說著很餓，但是我實際上並沒有到一定要吃飯的狀態，不過依然無法改變我那想要品嘗美食的想法。
「已經無法壓抑了嗎……」
不管再怎麼進食都無法遏止這些飢渴。
「魔王……大人……？」
「蕾莎……我不是說……誰都別進來嗎。」
一邊遏制著餓意，我對著侍奉我的僕從說道。
「就算如此，侍奉您依然是我的職責。」
豪不在意看起來明顯痛苦的我，她隨即就將房內的燈打開，不管還在床單上的我，直接的整理起了床鋪，並將我給甩了下來。
「唔……恕我直言，您應該有點自制力，請不要對著床單隨意宣洩自己的慾望。」
一邊這麼說著，蕾莎將沾滿我唾液的床單對折放入了洗衣籃，並拿出了全新的床單鋪在床上。
「那只是口水而已！」
「我覺得我沒有資格指責魔王大人的性癖。」
「唔……那不是……算了。」
看著因為飢餓而顯得面目猙獰的我，她依舊是平常的態度，這反而使我冷靜了下來，雖然飢餓感並無消失，但是卻稍微能夠抑制了，自己也覺得很神奇，只要她在自己的身邊就能夠讓自己平靜下來。
「那麼，您打算展開對策了嗎。」
「啊，真是讓你多心了。」
人類真是比想像中還要愚蠢的生物。
「明明就刻意『烙印』了恐懼在上面。」
為了不讓他們再次對暗黑大陸出手，我還刻意的讓他們留下相當數量的傢伙逃回去。
「我去去就回。」
整理好心態的魔王，再次的對踏入自己領土的人類降下制裁。

「好好的發酵了呢，比我想像中的還快墮落。」
吉利安一邊看著手中的水晶球一邊笑道。
「惡趣味……不，我覺得那樣不足以形容你的惡劣。」
亞伯‧萊格特看著眼前的少年露出了厭惡的表情。
「嘛，單純的只是想刺激一下人類而已，要是過得太過安逸那可就麻煩了，需要定時的產生一些強者才行。」
一個月前，遠征部隊跨越了死之海回到了萊格特教國。
不過回來的遠征部隊並沒有倖存者，而是戲劇性的像肉串一樣將屍體插在船上的旗杆上，順著海風吹入港，如同突然出現的幽靈船一般。
不用說，這件事情引起了非常大的恐慌，人們也得知了海對岸擁有某種帶著「嗜虐性質」的生物存在。
「我覺得我的劇本寫得不錯啊？」
存活下來的遠征部隊實質上有三十名，不過這三十名成員都被吉利安給殺了，並成為了展示恐怖的素材。
「正因為是如此，才更是糟透了。」
眼前的少年非常善於掌控人心，不對、與其說是掌控，不如說是洗腦。
能夠在他人沒有意識到的時候將某些事情植入對方的腦袋之中，藉以誘導他們的行動。
連我也無法知曉自己現在的想法是否有被他影響。
「不過，那傢伙到現在都還沒暴走對吧，不如說暴走之後你要怎麼處理？」
人類過得太安逸是事實，雖然死之海的海岸與黑暗大陸連接的群山附近依舊不平靜，但是大部分的人類都處在完全沒有危機意識的狀態之中。
「別擔心，別擔心，我還有王牌呢。」
「王牌？」
「到了時候你就會知道。」
依舊臉帶著笑容的他，感覺比平常還要詭異幾分。
「少開玩笑了，這樣下去國庫會先吃不消的啊……」
而且觸動了藏於深山中猛獸的是我，我希望能夠在我死之前將這個後患解決。
已經四十歲的我，老實說沒有自信能一直佔據王的位置，再過幾年，我的孩子們也要二十歲了，若是那個時候我不退位，可會被千方百計的打下來啊……
「簡簡單單的將貴族的孩子們送上船不就好了，畢竟那些傢伙在軍人體制中也只是濫竽充數。」
「那樣可是很麻煩的啊……」
「只要對有問題的下手就好，剩下的我能夠幫你處理。」
雖然我也想要削弱貴族們的力量，但是這個做法真是有點極端。
「得定時餵食，讓那個傢伙保持飢餓的狀態才行。」
「將人類當作飼料什麼的也真是夠了。」
摀著頭的我嘆了口氣，不過很不巧，這沒有辦法阻止眼前暴君的暴行，即使是表面上和他擁有相同權利的我也無法應對。
「明明教皇那邊應該要更像虛位元首才是啊。」
「不好意思，你說了什麼嗎？」
「沒有，你這批著人皮的怪物。」
從第一次的全滅事件後，以半年一次為周期，我們每次都派出了十艘船艦，載送著兩百名人員不斷的餵養魔王，且從第二次開始我們就沒有殲滅剩下的士兵。
雖然有些差距，但是每次回來的人數大約都定在四十至二十人左右。
超乎我想像的，回來的士兵們一半喪失了鬥志，另一半則變得更加堅強，即使是我認為是棄子才送過去的士兵回來後也有不少成長到將軍級的程度，明明在踏入魔族大陸之前也只是接近隊長級的能力而已。
明明就是不斷的在耗損自己的人力，但是教國卻變得一天比一天強壯，彷彿就如同那個男人所預料的一樣。
「真是不爽……」
但是出乎意料的，第十次遠征時，出航的兩百人全都滅亡，而且屍體全都保存完好的回來。
「喂……這是怎樣。」
魔王每一次都有留一手，讓少數的人類回來，即使哪一次改變了主意也是正常的，畢竟不可能一直忍下去。
真正讓我驚訝的是居然回來的每個人都是完整的身體，不可能該是如此啊。
「沒想到他居然用這種方式填補了自己的飢餓感啊……」
看著水晶球的少年久違的露出了驚訝的表情。
「嘛，也好，時候也差不多了。」
「差不多了？」
「你不用在意，所要做的事情還是不變。」
「嘖……」
在那之後的遠征隊，再無活口。
 

EX3 關於她的故事III 
[EX3 關於她的故事III] by 霜楓

並非我沒有想過會發生這種事情，但是真實發生在我的眼前我還是無法接受。
在我鎮壓人類部隊的同時，他們的別動隊繞了一步到達了我的城堡，並對在城堡裡面的魔族人民展開無差別屠殺。
我的城堡之中大多都是不擅武術的文官，理所當然沒有半點阻擋的力量，這也許都該怪我，當初就沒有想到可能會遇到這種事情，畢竟基本上只要出了什麼事我都能依靠力量解決問題，他們總是在我的庇護之下。
「蕾莎……蕾莎……」
沒有遲疑，在將主部隊片甲不留的殺光之後，我將潛入我城堡中的人類也清除殆盡，並對還活著的人進行搶救，同時還命令了傳令官找了魔界各處能夠找到的醫療人員。
身為魔王的我對於治癒魔法非常不在行，能夠做的也只有賦予身體強化之類的事情強行幫存活下來的子民們續命。
「到底……在哪裡……」
沒有看到……沒有找到……沒有發現……
一直都是沒有表情的她，一直都在鼓勵著我的她，一直說著黃段子的她。
「蕾莎？」
唯一沒有檢查過的就只有我的房間，但是杵在房間的門前，我不知覺的停下了動作。
我知道，我在顫抖，我在害怕……
因為我那敏銳的嗅覺已經聞到了，蕾莎就在後面……
呼……
輕輕地推開了門，我想像著只是我大驚小怪，只是我胡思亂想。
「果然，是這樣嗎。」
在我眼前的是已經死亡的蕾莎的屍體。
說到底，在城堡內的傭人大多都是毫無戰鬥力的魔族，會有這樣的結果也是理所當然。
早就隱約產生的復仇心狠烈的燃燒了起來，與此同時食人的本能也敲響著我的理智。
食人族的本能並非只針對人類，對於投注了心力的存在都會想要納入自己身體的一部分，在代代的傳承中也有吃下自己親人或是配偶屍體的習俗。
不行……我不能再待在這個地方，那是食人族的本能，我並不想褻瀆蕾莎的屍體！
「是……魔王大人嗎……？」
從背後傳出熟悉的聲音將我的復仇火焰與本能瞬間澆熄，我轉過身看著那虛弱的身姿。
「蕾莎！」
還沒有死！還有救！我驚慌的將之抱起。
看著我燃起希望的表情，蕾莎表情溫和的動起嘴來。
（來不及……了。）
沒有聲音，但是從嘴唇的動作我能理解蕾莎想要表達的話語。
「不，如果是最擅長治癒魔法的那群傢伙也許……」
吞掉因為本能而流出的口水，我看著蕾莎，因為聲音已經變得細小，我不得不用唇語來看懂蕾莎想要表達的事情。
（不要……讓……復仇心……操控自己……）
發不出聲音的蕾莎阻止了我，但是這沒有澆熄我的怒火，反而卻助長了它的聲勢。
即使已經沒有了聲音，但是蕾莎還是堅定地動著自己的嘴唇。
「即使那群傢伙做出了這樣的事情也一樣嗎？！」
我無法克制怒火的對著蕾莎說道。
（這樣才是……我喜歡的……魔王大……人……）
「蕾莎？」
身為魔王的我、對於魔族很理解的我理解了，接下來的最後一句就是蕾莎的遺言，我壓制著本能等待蕾莎最後想要向我傳達的話語。
（請讓我永遠待在您的身邊。）
就在那個瞬間，我的理性消失了。



在那之後過了兩個禮拜，這次的襲擊總共死了四十七位在城堡工作的魔族，即使是反對魔王勢力的恐怖攻擊也沒有造成這麼大的損傷過，而且攻入魔王城的也僅是一部分，其他地方雖然沒有魔王城悽慘，但是也傳出了災情。
「我們……依然要這樣被壓迫著嗎……」
「啊啊，勢必得做出一點改變。」
距上次的慘劇之後已經經過了一個月，經由我的通告後緊急發布的魔族會議正在進行著，除了我之外還有三個魔族在這個房間內，他們全是各大魔族派別選來的代表。
我是打算遵從蕾莎的遺言的，不過需要做最低的犧牲，不然現狀是不可能保持和平的。
除開我，其他的魔族都已經壓抑很久了，每次人類的登陸都帶來了損害，即使我去迎擊也多少會有些逃兵，並在周遭四處搞亂。
雖然他們對我來說很弱，但實質上也是人類的精兵，如果是沒有戰鬥力的魔族碰上也不會有什麼好下場。
魔族和人類很難有真正的和平，那不如就維持著互不往來的狀態還比較好，我所給予的恐懼還遠遠不夠，經過了這次的事件我也確切理解了，我所夢想的和平必須得建立在擁有力量的基礎上，而且這個力量不只有我需要。
「士兵是必須的……」
雖然大家都是擁有一定程度力量的，不過現在這種零散的狀況假如遇到突發狀況，除了我自己處理之外沒有什麼其餘的解決方法，而那正是造成了這個慘劇的原因，我只有一個，無法同時處理相隔遙遠兩地的事件。
「還有什麼提案嗎？我一直沒有在管理上面干涉什麼，所以我也對現在的狀況很迷惑。」
齊聚在這的三位簡單來說分別是負責，交通，生產，建設的三位。
「陛下，我們並非是擁有力量之代表，我們的能力與專精戰鬥的魔族相差甚遠。」
擁有蜥蜴一般充滿鱗片的身體與過長的舌頭，這位是負責交通建設的盧薩卡。
「關於這點我也十分同意，我們並沒有能夠自保的手段，但是也無法否認大部分的魔族都是血氣方剛的，不是魔王陛下這樣擁有強大力量的存在是無法管理的，不如說他們甚至會把獠牙伸向我們。」
擁有如同山羊般的角，全身被厚重的灰色長毛給覆蓋的克魯卡斯也跟著附和。
「不如說，您的決定就是我們的旨意，而且咱也認為運送物資的道路實在是太危險了。」
身形嬌小，除了身體是紫色但除了臉上充滿著圖騰與背後長著如同蝙蝠翅膀外，外表與人類並無二致的葛爾曼。
「不只要用於戰爭上，還有用在一般生活上嗎……」
不如說這才是士兵訓練的主要含意。
不過要訓練士兵的人才實在很難物色，這三個人會這麼聽從我，即使我不在場也一樣的最大原因就是缺乏力量，只能依附著我，但是擁有力量之人可就不一定了。
「剩下的就留在下次再說吧。」
依照那個襲擊週期，我們還有將近五個月的時間做好準備，而且隨意增加魔族部隊也不是一兩天就能討論出來的事情，在剩餘四個月之前把事情敲定好就足夠了，下次我不會讓他們有能夠登陸的餘裕，在海上就先將之擊潰。
抱持著複雜的盤算，我敲了敲面前的小門。
「似、誰？」
「我是艾莎最喜歡的艾爾格喔！」
聽到了我的回應後小女孩輕輕打開了門的縫隙，窺探了在外面的我。
「爾格！」
確認真的是我後，艾莎搖搖晃晃地向我走了過來，並抱住了我的腿，我輕輕的將之提起，並放在我的肩膀上。
艾莎，有相當於十歲的外表，但是心智年齡明顯位在三、四歲的階段，語言能力也是最近幾天才發展出來的，至於種族連我都不曉得，畢竟這是我「創造出來」的存在。
是的，在將蕾莎的屍體吞噬後，我以魔王的力量，以接近禁忌的方法製造出了「艾莎」，擁有和蕾莎小時候一模一樣外表的魔族。
即使她成長後也不會變成蕾莎，但是她正是我沒有陷入失控的煞車。
為了打造能讓艾莎快樂生活的世界，我將正式的化身為「魔王」。
「今天要讀什麼好呢？」
我翻開了在房間內的繪本，這些是蕾莎的蒐集品，而且這房間本身就是蕾莎的，雖然因為襲擊後導致有很多的空房存在，其中也不乏比這間設備更齊全更廣闊的房間，但是我並沒有選擇其她的房間。
「我要聽這個！」
我看向了艾莎所指的方向，與其他蒐集的繪本不同，那是可以拆式的書皮包裹著大量的紙張。
「噗……蕾莎你的畫功居然這麼差……」
蕾莎常常會向我炫耀她所蒐集的繪本，唯獨這本我從沒看過，裡面是蕾莎所自繪的圖片與手寫的故事。
「魔王……物語嗎……」
簡單易懂的標題呢。
我將艾莎抱在膝蓋上，並開始講述起裡面的故事。
 

EX4 關於她的故事IV 
[EX4 關於她的故事IV] by 霜楓

時隔三年，艾莎已經從稚嫩的幼女成長到看起來十歲多的少女了，而且長相幾乎和蕾莎一模一樣。
「魔王大人！前線潰堤了！」
「終於釣出來了嗎……」
我看著向我報告的部下，回想起關於前代魔王和前前代魔王的記述內容。
人類、很弱，如果魔族動真格的話完全不可能輸，以戰力來說我們就是以一敵百。
就算是訓練有素的人族士兵，對上以戰鬥為專職的魔族也需要一百個才有可能擊倒，而魔族雖說相較於人類數量稀少，但要實際比數的話大概也是一比二十，再怎麼說也有相當於對面五倍的戰力，這樣還能輸的話毫無疑問是掌棋者的問題。
但是那也有例外，分別是「勇者」、「聖者」、「教皇」。
關於教皇的描述少到幾乎沒有，而聖者跟勇者卻有明確的記載。
首先是聖者，擁有強大無比的魔力，身體能力雖然優越但和魔力相比的確不算是什麼麻煩。
而正如外號一般，聖者的光魔法一定非常優越，而魔族有大半數都屬於畏懼光的種族，畢竟我們生活的環境頂多只有月亮，太陽那是幾乎看不見的，所以對光的抵抗力特別弱，而擁有我們天敵光魔法的聖者幾乎就是我們的天敵。
再來是勇者，無一例外，每個魔王都是被勇者討伐而死的，以日記裡面所記載的就有至少五代，勇者和聖者相比幾乎沒有什麼特別點，魔力強、體能強、幾乎全方面都很平均，甚至比歷代聖者還弱的勇者也有，但即使是如此，還是沒有一個魔王能贏過勇者。
很奇怪、非常的奇怪，彷彿就像是「不死之身」一般，至少在「討伐魔王」前是如此。
「嘛，我會償還我的罪孽的。」
一邊說著我在整理好自身裝備之後，推開了艾莎的房間門。
經過這幾年對人類的研究、從人類那邊搶奪的知識，並從人類口中套出了他們的歷史，我整理出了一份資料。
首先，與魔王纏鬥最久的勇者為兩百年，對於在沒有發生特殊狀況來說僅能活六十多年的人類，過了兩百年依舊是全盛時期的人類非常奇怪，不過在討伐魔王後，就沒有他的相關消息了。
那位魔王的相關敘述如果是真的，大概是遠比我還要強不知道幾倍的怪物，而能將這個怪物給擊殺且過了兩百年依舊是全盛狀態的勇者怎麼也想像不到在討伐魔王之後沒有任何記載。
再來，與魔王纏鬥後回來的勇者在最快一年後、最晚十年內，就會出現問題，因為某些事情而變成眾矢之的，並消失於歷史。
除此之外還有很多的事蹟，但是基本上都能統合成一個原則。
「只要魔王還活著，勇者就不會死、只要魔王死了，勇者就『容易死』。」
開什麼天大的玩笑啊……整理出這個理論的時候我都快發瘋了，這世界也未免太過於無情了，至少對我們魔族來說是這樣的。
不過這幾乎是確定的事實，所以我也沒有想要反駁的想法。
以這個條件為頭，我訂了連我都會覺得麻煩份量的計畫。
「反正遲早得死在勇者手下，那就讓我的死變得有價值。」
看著艾莎熟睡的小臉，我注意著力道輕撫著她。
以我的生命力與意志力為材料所誕生的艾莎，並沒有如我想像的那樣充滿著力量，她依然和蕾莎一樣是個柔弱的少女，可是卻有著不同的地方。
在一次的事件中，艾莎為了在半夜偷偷跑出城，攀著高達六公尺高貼著窗的樹想跑出去，但卻失足掉落，我當時從我布好的結界感知到的時候就已經來不及了，眼睜睜的看著艾莎從高空中落下，骨頭因此而突了出來，但那僅是一瞬間的事情，在差不多數秒後，艾莎的身體就恢復成了原狀，跟沒有發生意外一樣。
除此之外，艾莎當下並沒有哭，甚至像是毫無感覺，以此為推論，我得出了我的意志力變成了什麼。
雖然所表現出來的樣子以「超回復」來歸類那可能比較好，但是身為給予力量的主人我明確知道絕不僅是那一回事。
她所擁有的力量正體為「不死之身」，雖然不知道什麼方法能夠阻止她回復，但是就算是記載中的勇者，要殺死她大概也不是件容易的事情。
但是哪怕萬一，我也不希望她擁有死亡危機，至少在死前得整治一下她周邊的環境。
「晚安。」
輕輕將門關起，我收斂起我那如同慈父的表情。
「撒……上鉤的到底是誰呢……是聖者還是勇者、亦或兩者都是？」
這三年間，我將戰線從暗黑大陸一路拉至人族庇護區，而就在上個月，魔族攻下了人族庇護區最前線的第一要塞，雖說早就已經正式入侵人族庇護區了，但與要塞相比的邊疆確實沒有多少的吸引力，難以讓他們將目光集中在此處，直到攻下要塞的如今，人族庇護區才開始有了明顯的動作。
除開在暗黑大陸的整合期間，我一次都沒有踏上前線的戰場，並就這樣潛伏著，等待獵物上鉤。
就算我不出場，人族的力量與魔族相比也依舊貧弱，他們最後依然不得不派強力的戰力進入前線，而那其中也許有我的目標。
假使我一開始就站在了舞台的表面，「勇者」大概就單槍匹馬的直線殺過來了，反正就算怎麼整他，在我沒死亡的狀況下都單純是變成他的經驗值而已。
「戰況報告下。」
我一邊準備著轉移魔法，一邊整理著一旁擔當傳訊官的魔族報告的內容。
「至少有一百位兵士佔領的城堡，被數量為四人的特殊小隊所攻陷，其中有一位魔法使對於光魔法的造詣非常強大，可以說他就是導致兵士們出問題的關鍵。」
「哦……挺有趣的啊……」
也許，對方比我想得還要容易上鉤。
「就讓我會會他吧。」
食人族的本能湧了上來，我的血就如要沸騰的開水一般騷動，對於人類最上等的菁英（食材），我做好了萬全的準備。
畫面一閃，我從魔王城直接轉移到了大陸的前線，也多虧如此，魔力幾近枯竭，但是食人族最重要的身體能力倒是沒有任何衰減。
「那傢伙就是主犯嘛……」
視野的前方是被再次奪回的堡壘，至於是否還有殘存的子民大概是不用想像了，人類可不是慈悲的生物。
我的視力非常得好，透過在數公里外的森林之中遙望，我看到了正在城堡大廳內休息的三人組，貌似缺少了一人。
三人中央的男性明顯就是我這次的目標，雖然與魔王本質不同，但是我本能性的感受到他也是擁有超出倫理力量的怪物。
「那麼能夠讓我多盡興呢。」
抹除了流到嘴角的口水，我隱身進入了森林之中。

--------

摸...摸....摸...到第二卷想好再說 一樣不穩定更新，可能兩個禮拜一更 

EX5~8(待補)

第二卷 波瀾的假期
一.前往公國斯古雷爾的路上 
[一.前往公國斯古雷爾的路上] by 霜楓

「所以說……找我到底有什麼事情。」
坐在特製的馬車內，我問著坐在我對坐的男人。
「只是來關懷女兒有什麼問題嗎？」
依舊保持著慈祥的微笑，卡吉恩‧愛丁‧斯古雷爾向我回應道。
「就不能直接切入正題嗎……」
這個人在血緣上確實屬於我父親的男人，是個令我難以理解的存在。
「在那之前我想先問的是，學園生活有沒有過得開心？」
「也才進去一個多月而已，怎麼可能享受什麼學園生活？」
「可是我覺得妳應該有交到朋友才對？畢竟妳的表情有生氣多了呢。」
「才沒有……」
「泰格爾‧斯塔夫、桃月竹、艾莉‧斯汀塔……這三個人是妳的朋友嗎？」
「唔……不曉得。」
可惡、這個男人到底是怎樣……
總感覺只要跟他說話，我就會被牽著鼻子走。
光是這樣就不禁讓我後悔起三年前所做的決定……
那個時候出於好奇心，我來到了我在小時候被拐走的地方，主要是想要理解轉生的自己是個什麼樣的存在，然後就在那棟因為被母親縱火而廢棄的城堡中，見到了這個男人。
明明我並沒有自報名號，但他就宛如看透一切一般跑向了我並抱緊了我，當下我完全是一臉困惑，雖然想要將他直接給殺掉，可是身體卻自發性的停止了這個行為。
然後我馬上得知了男人的身分，公國的下任元首，卡吉恩‧愛丁‧斯古雷爾。
雖然現在已經是正式的公國元首就是了，可在我跟他相見前他還只是普通的接班人，但那個時候他就已經有了一個出名的外號「收藏家」。
他收藏的並非是稀有的物品，而是「怪人」，我的母親也是他眾多的收藏品之一，包括我的母親在內，他還有兩個小妾，兩人都是能夠和我母親相提並論的怪人。
「開門見山的說吧，卡吉恩‧愛丁‧斯古雷爾，你到底想要我做什麼？」
我欠他一份人情，畢竟克魯賽特學院並不是簡單給予利益就能夠進入的學校，我能成功進入那間學校的原因就是因為眼前的男人幫我穿針引線。
但是我早就說過了，不希望用他女兒的名義進入學校，所以才找了古雷爾這個相近的名字。
「也沒有什麼，只是希望這個假期女兒能夠來我的領地玩而已！拜託嘛……妳看，妳的哥哥還有姐姐也很期待見到妳喔！」
「喂……你到底告訴了他們多少……不如說告訴他們這些做什麼……」
這個男人到底在搞什麼鬼……
「也沒什麼不好的嘛！妳看看，妳已經好久沒有看過哥哥跟姐姐了吧？」
「嚴格說起來是從出生到現在都沒看過……」
雖然有調查相關的情報就是了。
我有一個哥哥和兩個姐姐。
年紀最大的哥哥名字叫普羅塔‧愛丁‧斯古雷爾，現在是帝國的將軍，平常基本上都待在前線，看來這次會特地回來的樣子。
年紀排第二的大姐名字叫菈米諾‧愛丁‧斯古雷爾，她並沒有離開領地，而是在領地出任官職，加速領地的發展，基本上已經內定她是下一任公國元首了，只是卡吉恩短時間內應該還不會讓出職位。
年紀排第三的二姐名字叫菈菲卡‧愛丁‧斯古雷爾，關於她的情報就不是很清楚了，只有基本上不在領地中的消息而已。
「什麼好不好……我可是魔王啊！那個能夠毀滅人類的魔王啊！菈米諾和菈菲卡先不論，普羅塔如果知道我的身分的話一定會發瘋的吧……」
前線的戰場每天都有人在死去，這點上不只是人類，魔族也是一樣的。
我肯定那些人之中一定也有普羅塔認識的人，雖然不是我讓他們去戰鬥的，但從一般人類眼中我就是幕後黑手吧。
「那又怎麼樣？就算妳是魔王，但妳同時也是我的女兒啊？只要妳屬於我這邊的，就不會有人有半句怨言的。」
沒有半點遲疑，男人反射性的回應了我，這反而讓我更難把話題進行下去。
他所說的話一般來說通常人都難以相信，可這個男人的確有將兩個本就針鋒相對的人，共同納入其手掌底下和平相處的能力，將各種人才收集並整合，然後善用其能力，這就是「收藏家」這個名號的真面目。
「私底下的接觸就算了……把我抬到表面上來又是想要做什麼……」
我應該死在十六年前的火災之中了，事到如今卻突然出現，不要說我了，一般人全都會懷疑的吧？
「只是想讓久久不回家的女兒留下永生難忘的精彩回憶而已，不用擔心！爸爸我啊也給那三個朋友寄了邀請函喔？接下來的暑假妳可以盡情享受青春，補足那消失十六年的時光！」
「夠了……你這個花園腦。」
到底為什麼這種人能夠當上公國元首啊？
而且這傢伙還是史上最成功的公國元首，他所接手過的公國斯古雷爾，在他的治理之下，本就豐富的資源得到了最大的利用，雖然只是王國馬吉斯坦的附屬國，但卻已經有著超越馬吉斯坦的能力。
雖然其中有很大部分的原因是因為他和我們有一定的聯手就是了，這個男人只要對方有能力，即使是魔族也能接受，現在他所在的領地也有少量能夠完全幻化成人類的魔族再生存著。
「算了……我想問的只有一件事情，不要給我打哈哈想要迴避。」
將心態轉換，我再次看向了卡吉恩。
「把我送來公國的這件事情，背後有艾爾莎穿針引線對吧？」
即使到現在我還是無法理解他為什麼突然要把我帶去公國，但如果是艾爾莎的命令那就能理解了。
經過這段時間的洗禮，我多少知道艾爾莎的真面目了，更甚之回想起我的前世就能發現，我似乎很常受到艾爾莎誘導。
「誰知道呢？但是我想讓妳體驗一下親情這件事情是真的喔？」
「但背後一定有著她做配合吧，真是的，到底想要幹什麼啊……」
一邊說著我回想起過去的回憶，思考著她真正的目的到底為何。
「話說，好像有不速之客呢。」
正在行駛的馬車突然停了下來，貌似是有人在路中間設置了路障。
「要我處理嗎……」
讓我不爽的事情先放一邊，我並沒有要讓這個男人受傷的想法，並非是因為他在血緣上屬於我的父親，而是因為他是重要的合作人。
「不，讓我來處理吧。」
「你？處理？」
我疑問的看著坐在對座的卡吉恩，這麼說來關於他的戰鬥能力相關資料我一點都沒有獲得。
我之所以能獲得「印記」，有很大的原因是因為我父母的能力足夠強大，已經死去的母親是不容質疑的魔力怪物，這也是導致她瘋癲的原因，但我卻完全沒有想過卡吉恩本身是否有出格的能力。
「你誤會了，並非是我要出手，而是馬夫，他是我特地選的，是個有不錯成績的退役騎士。」
「退役騎士？為什麼會成為馬夫啊……」
透過馬車的窗縫，我看著外面的景象。
在路障的周圍，聚集起來了大約三十多名衣服邋遢的人，很明顯是有所準備的盜賊。
「那個大叔行嗎……」
雖然不想這樣說，但是馬夫的邋遢程度與盜賊相比是有過之而無不及。
從馬背上跳下來後馬夫先是大口地打了個呵欠，接著以半睡半醒的樣子對著前方的盜賊說道。
「能讓個路嗎？現在還有機會逃跑喔？只要配合我們將路障給移開就好了。」
對盜賊宣告的同時，男人拿出了枚生鏽的古硬幣，並熟練地彈了起來，讓硬幣飛到了我也沒想像到的高空。
「那傢伙是在說啊？」
「雖然不知道是什麼傢伙，但那馬車挺華麗的，感覺能撈不少。」
「有女人，我知道的，那個馬車內有少女的味道！」
「「真的假的！」」
盜賊們胡亂地討論著，其聲音過於煩躁，連在馬車內的我都聽得一清二楚。
「我是真的感覺到有些噁心了……能讓我出手嗎？一秒不到就能連同路障讓那群污物消失無蹤。」
「冷靜點冷靜點，就看著克勞爾行動吧。」
一邊這麼說著，卡吉恩將手放在我的頭上，然後溫柔的輕摸，我並沒有揮開，但那並非是因為我感到舒服的緣故，而是我知道揮開後他也不會放棄，所以懶得與他爭執。
「時間到了。」
生鏽的古硬幣掉落了下來，並且剛好處於正面的位置。
「也就是說如果不殺乾淨的話會很麻煩嗎……」
嘆了口氣，名叫克勞爾的馬夫將硬幣收入口袋之中，並漫不經心地拿出了一把短劍。
「那麼……就讓我玩玩吧。」
以亂無章法的姿勢突入了盜賊隊伍的克勞爾，在數秒鐘之內就取下了類似盜賊首領的首級，其餘的盜賊也一擁而上，但全被他以毫釐之差閃避。
就算以我的觀察來看，克勞爾的確擁有不錯的實力，但也就只是稍微強一點而已，並沒有到能夠無傷對付將近三十個人組成盜賊團的程度。
「就像是能夠預知敵人動作一樣……」
不知道為什麼，那個男人總是能巧妙地閃避並攻擊敵人。
「這也是你的收藏品？」
最奇怪的是，我從他身上感受到了奇怪的感覺，與印記者相似，但卻又不同，他之所以能夠那樣戰鬥，大概和這個感覺有關。
「很可惜，他婉拒了我的請求，所以他只跟著我們到一段時間，再送完我們回領地後，他還有事情要做，不過他說過事情如果處理完了，可能會考慮來我的底下工作。」
帶著自信的表情，男人向我回應道。
「像是他那種等級的傢伙，你手下還有幾個？」
我想起了那種感覺是什麼了，是名為「紋章者」的傢伙，雖然沒有「印記者」強大，但大多都有十分麻煩的能力，我在以前魔王的時代也吃過了不少虧，皇龍那邊飼養的英雄級怪物中，似乎也有紋章者的蹤跡。
「你說呢？要是感興趣的話不親自來看看嗎？」
露出了自信的微笑，卡吉恩以挑釁的表情輕推了自己的劉海。
「啊啊，我會好好做偵查的。」
畢竟接下來得在那裡待上兩個月，找點事情做總比無聊的待著要好上許多。
----
久違的更新，第二卷開始連載！
不過更新頻率大概是一個月一到兩章...
歡迎催更
不如說不催更我其實會忘記更新 

二.以身為斯古雷爾之民為豪 
[二.以身為斯古雷爾之民為豪] by 霜楓

在那之後的一個禮拜我們並沒有再遇過山賊，讓我有點吃驚，我都準備好大顯身手了卻一路一直憋到公國，這讓我感覺突然有一種萎然感。
甚至還懷疑起了所謂的山賊根本就是這便宜老爹的自導自演。
「不用看了，那群山賊真不是我找來的臨演，你想太多了。」
「為什麼知道我在想什麼？」
「雖然妳不會把事情寫在臉上，但我自認是有足夠能力觀察我親生女兒在想什麼的。」
看著滿臉慈祥的卡吉恩，我有些不爽的回應道。
「嘖，你不會是個女兒控吧？」
「你沒有說錯，而且我沒有性別歧視，女兒跟兒子我都一樣疼愛。」
「承認的挺爽快的......」
總覺得跟這個男人對話就會連節奏感都被會帶偏。
「嘛，差不多要到城鎮了，不跟外面等待著的民眾們揮個手嗎？」
「揮手？哪來的......群眾......」
將感知範圍提升的瞬間，菈莉榭繃緊的表情一瞬間變得古怪起來。
「人這麼多是為什麼？！」
毫不誇張地說，眼前的人流數量已經完全超出了菈莉榭的預知範圍，幾乎是從大門口一直到領主府的道路兩旁都有民眾站著等待馬車進入。
雖說領主府本就挺靠近北門，但這路程少說也得十公里，這是要多少人口才足夠鋪成這樣一個迎接儀式？
「你也搞得太過誇張了吧......？」
「還是一樣的話，你想太多了，我可沒有那麼無聊特地搞這種歡迎儀式。」
「你是說他們全都是自發性地聚集起來等我們的？」
完全沒有隱瞞，菈莉榭露出了一副「你以為我是傻子嗎」的表情看著卡吉恩。
「沒錯，這就是答案。」
「反正我是不相信。」
「那也不要緊，你可以自己驗證一下。」
一邊說著，卡吉恩在菈莉榭還沒反應過來之前，拉下了馬車的窗簾。
在道路兩旁民眾那一雙雙熱切的目光著實盯得菈莉榭有些難受，但她也不至於在這種大庭廣眾之下對卡吉恩發難。
看著菈莉榭有些不悅的表情，卡吉恩笑了笑，同時輕拍了兩下手，對著車外的車夫說道。
此時的車夫已經不是早些前打敗盜賊的克勞爾，在進入城鎮的時候他就離開了，現在的車夫則是卡吉恩平常出行時陪伴他的專屬車夫。
聽清楚了卡吉恩的話後，車夫露出了微笑看了一眼菈莉榭，並點了點頭。
「你對他說了什麼？」
雖然能竊聽，但菈莉榭並沒有那種隨便就偷聽別人談話的愛好，所以她並不知道卡吉恩跟車夫說了什麼話。
「看好了。」
行駛的馬車速度逐漸緩慢，而車夫則是為了完成交代，從不知道哪裡的儲物箱拿出了小喇叭，並在大家的面前大力地吹奏，吸引了民眾的目光。
確認大家的目光都集中過來後，車夫放下了喇叭，然後喝了一口水並咳了幾聲潤喉。
「公國的民眾們！公國的四女！菈莉榭‧愛丁‧斯古雷爾回來了！」
聽到了車夫的話後，民眾們爆發出了一陣又一陣的歡呼聲。
本就準備好的花束瘋狂地朝著馬車附近丟去，飄散在空中的花瓣甚至足以遮蓋菈莉榭的視線。
菈莉榭真實的嚇了一跳，她與這些民眾毫無交流過，甚至這個市民可能都不知道有沒有她這個人，那群眾是為何會如此興奮？
又思考了片刻，菈莉榭果斷地看向卡吉恩。
「我就回答妳的問題吧，我可愛的女兒，我本來就將妳存在的訊息若有若無的用特殊的方法傳遞到了公國各地了，貌美如花、天才聰穎、英勇堅強，這些都是外界對沒有見過的妳的形容詞。」
「你還編造這些有的沒的？」
「信不信由妳，我只是放出我有個在外面的『四女兒』的消息，其他的形容詞完全是他們腦補出來的。」
稍微停頓了下，卡吉恩繼續說道。
「若說教國──克爾塔雷斯是全人族的信仰中心，帝國──阿克西亞是人族對付魔族的希望，王國──馬吉斯坦就是全人類最嚮往的居住地，而在馬吉斯坦底下的自治區，也就是我的公國──斯古雷爾更是馬吉斯坦最富饒的區域。」
看著街上的民眾，卡吉恩笑了一笑。
「所以呢？那又如何？」
「嘛，反正斯古雷爾的領地下，雖然說不上每個人每餐都能吃上奢華的大餐，但就算是最邊境的貧民都能吃飽，在這種統治之下，人民自然難以產生怨言，而沒有困難的話就不會去從事危險的活動，所以盜賊數量也特別的少。」
「我這一聽更覺得攔住我們的那些人是你找的臨演了。」
「信不信由你，當時的所在之處是國與國的交界處，他們大概也不是在斯古雷爾境內活動的盜賊。」
說罷，卡吉恩就微閉雙眼，靠在了椅子上開始休息，只留下菈莉榭一個人思考。
窗外民眾們狂熱的聲音中只有喜悅，這個國家和總是死氣沉沉的教國與帝國不同，到處都充滿了活力與朝氣，雖然早有耳聞公國的狀況，但這樣看來至少在公國之內，卡吉恩所擁有的聲望可能不輸給教國的背後領導者──教皇亦或是堅持和魔族抗戰的帝國之王。
要說菈莉榭沒有心動也不是不可能，在戰力上她確實是各國集結力量都難以抗衡的存在，但她對於治國之術卻幾乎是一竅不通。
那也是自然，畢竟魔族本就難以圈養，更難以讓她實驗各種各樣的政策，而黃昏之街迪亞波羅並沒有特別的去動作，原則來說就是放養自然形成的狀態，更別說在她迪亞波羅地身分死前就宣布了那裡的自由政策，這更讓她在死亡後，那裡成為了自治區，這原本是為了希望下一代魔王不要隨意去插手才設置的規則，沒想到自己卻轉生成下一代魔王。
馬車沒有停滯多久，就開始繼續前行，直至領主府約一百公尺處路的兩旁才不再有民眾站著，他們也很識趣地沒有追上來。
停在庭園的大門前，車夫下車緩緩地打開了車門。
「兩位，到了。」
卡吉恩先行起身下車，同時伸出了手示意要接菈莉榭。
菈莉榭嘆了口氣，握住自己便宜老爹的手，走下了馬車。
（該來的還是來了。）
查覺到庭園的前方有三人正期待地看著自己，菈莉榭在內心嘆了口氣，同時擺出了微笑。
「初次見面，哥哥與兩位姐姐，我的名字是菈莉榭，請多指教。」
---
突然更新.jpg 

三.被寵愛的四妹 
[三.被寵愛的四妹] by 霜楓

簡單的做了自我介紹後，卡吉恩中斷了我們的對話。
「不要都擠在門口說話，差不多也是晚餐的時間了，去吩咐一下下人們準備晚餐，有什麼話就在餐桌上說吧。」
「是，父親大人。」
男人一邊說著，同時立正敬禮，這一板一眼的樣子令菈莉榭想到了軍人，但回想起這位大哥的職業，菈莉榭又覺得他的舉動理所當然。
「普羅塔，跟你說了多少次回到家就放輕鬆，你也不想嚇到妹妹吧？」
「啊，失禮了，這是習慣沒辦法。」
一邊說著，普羅塔解除了立正的姿勢，然後讓自己的身體些微放鬆，氣息也為之一變。
這似乎是他放鬆的表現。
「離晚餐還有一段時間，我先帶妹妹去她的房間把行李給放下。」
「嗯，菈莉榭就拜託你照顧了，菈米諾。」
「當然！」
交付好了任務後，卡吉恩就先行離開，把我們四人留在原地。
「妹妹，把這裡當自己家就好，不用那麼緊張。」
似乎是覺得菈莉榭有些僵硬，身為三姐的菈菲卡對菈莉榭露出微笑，然後將手伸向菈莉榭的頭。
一瞬間菈莉榭產生了抵抗的想法，但畢竟身在敵營，還是不應該做出什麼出格的舉動。
在內心糾結數秒後，菈莉榭並沒有擋下菈菲卡的手，任由她輕輕地撫摸自己的頭髮。
「好的......我會趕緊調適過來。」
在菈菲卡碰到自己頭髮的那刻，本以為自己會很抗拒的菈莉榭有些驚訝，菈菲卡的動作十分的溫柔，讓她感覺到很舒適，而且最重要的是血脈之間的連結讓菈莉榭對菈菲卡的敵意瞬間大降。
這對菈莉榭來說可不是件好事，要是因為血脈相連就變得無法對對方出手的話那可是十分難辦，魔王終究是站在人類的對立面，要是到時候和卡吉恩鬧翻了的話，搞不好就要敵對，那時的自己如果沒辦法攻擊血脈相連的人，那可是一大問題。
「妹妹的頭髮真的好......漂亮，而且好香。」
本來只是想和菈莉榭拉近距離，但菈菲卡似乎是摸上癮了，甚至直接低頭聞了一下菈莉榭的頭髮，一時間令菈莉榭滿頭問號。
菈菲卡雖然比菈莉榭高，但幾乎沒高上多少，所以就變成了菈菲卡整個人貼上菈莉榭的景象。
「菈菲卡姐姐......放開我。」
「不好意思，畢竟妹妹真的是長得很漂亮，就跟洋娃娃一樣，你看連哥哥都那麼僵硬。」
「普羅塔哥哥不是本來就是那副樣子嗎？」
有些疑惑的菈莉榭問道。
「才不是，他在家裡時可是超級散漫，今天會這樣可是為了特地豎立起哥哥形象裝的，平常的他就是個大懶鬼！」
不僅是菈菲卡，就連菈米諾也加入話題掀起了普羅塔的老底。
「嘖嘖，上次能讓普羅塔這樣子的還是大嫂呢！看到美人就會僵硬什麼的就不能改改嗎？」
一邊說著，菈菲卡看向了普羅塔，只見後者眼神有些飄移，似乎不想正面回答話題。
「看我和三妹的時候明明就不會僵硬，這是不是在說我和三妹兩個不夠漂亮呢？」
「不、不是！」
急忙地揮著雙手，普羅塔否認著。
「小米諾跟小菲卡都很漂亮，不過從小看到大自然沒有那麼震撼，可是四妹我第一次看見，自然......」
看著被調戲的普羅塔，菈莉榭有些想笑，但想到自己以前也是男生，所以思考片刻後，還是決定幫普羅塔解圍。
「那個......不要再為難普羅塔哥哥了。」
「四妹......」
普羅塔終於看到了救星，沖著菈莉榭亮出了充滿希望的目光。
這頓時讓菈莉榭覺得有些好笑，畢竟她可是魔王，帝國的將軍對她感謝什麼的她可從沒想過會有這一天。
「不鬧了不鬧了，走！去看看房間！」
似乎覺得過癮了，菈米諾停止了嘲弄，輕輕地握住了菈莉榭的手，帶著她走向二樓，而且菈菲卡也跟在後面。
「這裡就是妳的房間喔！」
打開了門，菈米諾興奮地說道。
「不覺得......有點大？」
不說是房間，我都以為是大廳呢，少說二十坪吧？
我要這麼大一個房間幹麻？
而且這房間早就擺滿了各種各樣的物品，要不是有梳妝台、衣櫃跟床，我還真覺得這裡是一間倉庫。
「還好吧，我覺得還有點小。」
這麼說的菈米諾指著我眼前的衣櫃。
「少說莉榭妹妹的衣櫃也要準備十個才對啊！畢竟是這麼好的底子，不穿些漂亮的衣服實在太可惜了。」
十個？我哪用穿那麼多衣服，前世迪亞波羅時期的時候，我基本上只有一件衣服，畢竟那件衣服材質本來就不賴，也很耐看。
就算是轉生成了菈莉榭，我平常的衣服也都是由艾爾莎準備，我幾乎用不著挑選，而且幾乎每次都是新的，這麼說起來她平常到底把衣服藏在哪裡......又是怎麼知道我身體的尺寸的？
「就是說啊，妹妹，你兩個禮拜後可是要出席宴會，不搭配得漂亮一點怎麼行？」
「宴會？！」
卡吉恩那個傢伙沒有告訴我啊！
我這個人最討厭的其中一件事情就是和一堆權貴打交道了，畢竟我可是魔王，真有什麼事情想要做只要憑拳頭就能完事。
「啊，妳一定很好奇這堆滿房間的禮物堆是什麼吧？這大多都是聽到四妹消息的貴族們送的，似乎有討好妳的意思。」
「貴族？該不會是要我去相親吧？」
相親什麼的還真不要，對上那些貪婪我身體的目光，我可能會下意識的直接把他們骨灰都給揚了。
「我們怎麼可能會逼迫莉榭妹妹去做這種事情？放心吧，老爹是倡導自由戀愛的，所以不用擔心會被逼婚的事情，莉榭妹妹不用怕這些送禮的人施壓，畢竟老爹再怎麼說也是個公王。」
「對啊，父親很寵我們的，話說妹妹這麼著急是不是因為有對象了？」
一邊說著，菈菲卡露出了有趣的眼神看著我。
---
更更更
嘿，剛回坑，自然更新勤奮一點！
下次更新應該是一個禮拜內。
順便問一下這樣應該不會看不太懂是誰在說話吧？
菈米諾（二姐）稱呼女主為莉榭妹妹
菈菲卡（三姐）則直接稱呼女主為妹妹 

四.宴會的準備 
[四.宴會的準備] by 霜楓

「怎麼可能。」
我思考著接觸過的男性，基本上無一例外的令我感覺厭惡，印象好點的也就只有泰格爾，但和他比較偏向天敵的關係，我們遲早會打起來，而且我多半會被他殺掉，所以現如今調查他的底牌跟給予他恩惠只是為了延長那天的到來。
「可是父親說有個孩子似乎跟妳走得很近？好像叫泰格爾是吧？」
「我和他不是那樣的關係，算是交情好一點的同學而已。」
「別那麼說嘛，如果莉榭妹妹真的有興趣，也能叫老爹幫忙湊和喔！畢竟泰格爾的血脈一定很強，老爹大概會卯足全力幹事。」
「不用說了，我針對他沒有那方面的意思，而且他還有一個未婚妻了，有聖女公主當未婚妻，怎麼可能還對我感興趣。」
總感覺接下來會被不斷八卦，菈莉榭強制的終止了話題。
殊不知這在兩個姐姐的眼中卻是吃醋的樣子，不過她們也很識趣地結束了話題，不然怕醋罈子一不小心翻了，菈莉榭爆走該怎麼辦。
卡吉恩沒有暴露菈莉榭詳細的資訊，但兩個姐姐都知道她不可能會是個簡單的角色。
卡吉恩只有對親近的幾人透露過菈莉榭的實力，至少是傳奇以上的英雄級，那可是兩人想都沒想過的等級。
所謂的傳奇這個劃分是因為英雄級的戰力差實在是太大，所以就刻意在英雄級這邊劃分了五個跨度，分別以弱到強來排序分別是沒有特殊稱號的普通、宗師、傳奇、蒼穹以及最頂尖的無垠。
泰格爾的原劃分就位在宗師這個位置，至於他被稱為人類最強這點，實際上有挺大部分是誇大的，畢竟為了彰顯他的重要性，所以許多老一輩的強者都沒有出來爭奪這個稱號。
但有一點可以確認，如果他繼續成長下去的話絕對能夠成為無垠這個等級，而且要不了多久。
而菈莉榭的全力狀態自然是無垠，只是目前封印的狀態下只能使用不足1%的力量，所以分類落在了宗師，不過自從湖事件之後菈莉榭就做了保險，第二層的封印完全是處於鬆動的狀態，菈莉榭如今想要解開第二層的封印幾乎只是隨手就能做到，而第二層的封印狀態下菈莉榭能夠摸到蒼穹的門檻，所以卡吉恩也沒有說錯。
「那麼，為了莉榭妹妹在兩個禮拜的宴會能夠公開亮相順利，有必要先行做好準備，所以自然要試穿一些衣服囉！」
「嗯？！」
聽懂了兩位姐姐的話中有話，菈莉榭些微僵硬，同時在腦內開始展開了傳送魔法。
「啊！莉榭妹妹要逃跑了！」
沒有菈莉榭那麼誇張，但斯古雷爾家沒有弱者，就連隨便抓一個在走廊的侍女都是隊長級起跳，而身為長男的普羅塔更是摸到了英雄級的門檻，雖說還沒有脫離元帥期，但恐怕不到一年內就能有所突破。
而這兩位姐姐的資質更是誇張，菈米諾已經踏入了英雄級，而菈菲卡則是摸到了宗師的門檻，但為何兩人不上戰場？
這並非是因為卡吉恩比較寵兩個女兒的緣故，事實上他對普羅塔的照顧是最多的，畢竟戰場上十分危險，所以他給了普羅塔不少的保命道具，有些甚至堪比國寶。
但之所以讓普羅塔上戰場是因為他的能力太適合率軍了，不如說不率軍的話就無法發揮他的實力，在他的手底下，士兵們都很奇怪的能發揮超出自己的力量，而且只要成功打下魔族地盤之後有普羅塔駐軍，就幾乎不可能會再次被打下來。
這也是菈莉榭想調查的點，自己這個便宜哥哥大概是印記者或是紋章者，才能夠有這種奇特的表現。
這些都是閒話，總之沒有解除封印的菈莉榭自然是無法躲過兩個英雄級人物的直接襲擊。
直接被兩個姐姐左右包夾，強制終止了魔法的執行。
這下菈莉榭完全確定了兩人是自己的親姐，除了因為身體接觸而感受到來自血脈深處的舒適感外，左右夾住她手臂的重量感更是和自己胸前的山谷差不多等級。
雖然兩人都沒有她大，但是觸感絕對是差不多等級的，話說為什麼在魔界長大的菈莉榭反而會是最大的，這也是一個詭異的謎題，正常來說應該是營養缺乏的吧？
而且，菈莉榭肯定，三人都是不同的媽，但這同調率......
大概是從那個便宜老爹身上隔代遺傳來的。
「好了好了，我不逃跑總行了吧。」
擺出了眼神死的樣子，菈莉榭又回想起了桃月竹和艾莉，那個時候的自己也變成了兩人的換裝人偶，一連換上近百套衣服，難道說女孩子都是這樣的嗎？！
她有點後悔，與其被當成換裝人偶，不如被詢問和泰格爾的關係比較好！
「莉榭妹妹居然皮膚這麼好！」
「為什麼？妹妹妳的皮膚居然有這等級的觸感，吶吶吶妳是怎麼保養的？」
也不怪兩個姐姐會這麼激動，菈莉榭的膚質確實異於常人，畢竟是由那位艾爾莎親自照料的，她雖然自己沒有在意保養，但是艾爾莎卻是一直以來都有幫她做全套的保養，所以就算離開艾爾莎幾個月，累積的資本也不會就這樣消失殆盡。
更何況菈莉榭也是有在做簡單的保養，至少抹抹潤膚的藥膏什麼她睡前都還是會定時做的。
「兩個姐姐要的話，藥膏自然能給妳們一份。」
反正這藥膏艾爾莎給了她很多，這麼說起來也許也應該給桃月竹和艾莉一份，只是桃月竹的保養明顯也不錯，或許不需要菈莉榭的多事。
但菈莉榭又立刻回神，雖然藥膏不缺，但她為什麼會突然想送東西給那兩個人？
她們又不是自己的誰？
（不對，也許這就是朋友吧？）
對於這份感情，菈莉榭幾乎是初次感受，畢竟這兩人是她除了艾爾莎外交流最多的同性，有著好感肯定是自然的，而菈莉榭也沒有逃避，選擇了坦承接受這份第一次得來的友情。
那對泰格爾的感情又是什麼？
「差不多時間了。」
結束了更衣動作，菈米諾看了看掛在菈莉榭寢室中的時鐘。
「父親還在等著我們開飯呢。」
將菈莉榭的髮型整理後，菈菲卡滿意地露出了微笑，同時讓菈莉榭看一看自己的樣貌。
從梳妝台的鏡子中，菈莉榭看到了畫上淡妝、身穿純白連衣裙的自己，淡紫色的長髮也被菈菲卡榜成了雙馬尾，完美的契合了菈莉榭可愛嬌小的形象。
「這是我嗎？」
艾爾莎雖精通打扮，但因為自己拒絕的緣故，她從未幫自己做過特別的打理，僅僅是在日常生活中給予自己保養而已。
看著鏡中的自己，菈莉榭湧出了一股自豪感，人畢竟是愛美的，菈莉榭包括前世在內也不是沒看過美女，但此時此刻的她應該能和以前見過的所有美女一較高下。
而且這還不是最終型態，宴會上的打扮應該會更加的漂亮，想到這點，菈莉榭居然前所未有的開始期待宴會的到來。
---
更更更
等級DLC補充包
畢竟戰力還會再膨脹 再打個補丁以防萬一
話說怎麼一回更就突然破3萬點閱ㄌ 之前卡28XXX好久ㄌ 

五.魔王被當成槍使了 
[五.魔王被當成槍使了] by 霜楓

在休息片刻後，菈莉榭就被兩位姐姐給帶到了飯廳。
雖然只是對家人，但怎麼說也是初次亮相，所以兩位姐姐幫她好好的打扮了一番。
將長髮編成了雙馬尾，然後給她準備了一套漂亮的連身裙，將她的可愛之處完全凸顯了出來。
像是要護著她似，菈菲卡和菈米諾打扮完美的站在了菈莉榭兩側，並換上了一張面無表情的臉，緩緩地推開了大廳的門。
並不像是菈莉榭所想像那樣在一張大桌上幾個人的晚餐，眼前的人數起碼有個五十，就算算上傭人們，這個數量也太多了，所以這些人大概是與斯古雷爾家有所關係的貴族，雖說不是宴會，但某種程度上也算是菈莉榭在這個圈子的初亮相。
有些憤恨的瞥了卡吉恩一眼，她可沒想過居然一來就要被拉過來參加宴會，前面就說過了自己非常討厭這類似的活動，卡吉恩到底是想怎樣？
換個方向又思考了一圈，自己似乎坦承過對他的收藏很感興趣，難不成這也算是一次他對我的示威？
被帶到了最中央的餐桌前，菈莉榭看著眼前的數十個生面孔，面帶微笑地點頭，雖然她想自我介紹，但是看起來每個人都認識她。
在晚宴之前，菈莉榭就先調整過了封印，現如今菈莉榭已經解除了第一層封印，所以力量已經穩穩壓制了在場的眾人，能夠感覺到在場的人因為氣息都對她有些忌憚，但她也不會因此而收斂不如說想以此對那些動歪點子主意到她頭上的人一個下馬威。
而此時的其餘眾貴族也確實了一件事情，那就是斯古雷爾家突然從不知何處接回來的四女是貨真價實的「傳奇英雄級」。
這更讓數位貴族有些面色慘白，他們本來想來看看斯古雷爾家的四女能否成為家族的軟肋，沒想到卻是硬骨子。
要知道整個人族群的「英雄級」登記在位的不到五十位，就算實際數字是這個數字的兩倍好了，那就代表著單是斯古雷爾家坐擁至少八位的英雄級，幾乎相當於整座大陸的十分之一了，亦代表著人族圈的戰力只有教國與帝國有著和公國一拚的潛力。
而且這還只是斯古雷爾家名面上的英雄級數量，誰知道底下還有多少？
搞不好哪天就又再拉一個「五弟」或是「五妹」出來。
而在一旁的卡吉恩則是笑臉更加濃厚了些，他確實是希望菈莉榭幫忙自己壓場，但沒想到她還確實照做了，只不過是以有些誤會的形式。
不過卡吉恩很確切的理解菈莉榭此時的想法，所以他暗自想好等等要準備怎樣的賠禮。
將氣息延伸出去後，菈莉榭找到了九個英雄級的人物，兩人是自己的姐姐，一人是自己的大嫂，還有另外兩個躲在暗處的傢伙，看起來應該是照顧自己姐姐的貼身護衛。
好傢伙，卡吉恩確實有自傲的底蘊，光是敢於公開亮相的英雄級就有足足五位，而且菈莉榭肯定，絕對還有除了這五位外的底牌，更別說紋章者的威脅不是單純以身體能力來判斷的。
而另外四位有三位菈莉榭都認識，分別是馬吉斯坦的大將軍、馬吉斯坦的暗部統領與某個有名的流浪劍客，看來是被某位貴族收為客將了。
而另外的一位則是菈莉榭不認識的人，加上斯古雷爾家中除去大嫂外的四位，一下子就冒出了五名並沒有登記在冊的英雄級，令菈莉榭感到有些頭痛。
果然那些公開的數據沒一個是真的。
但魔界的戰力也不會比這裡遜色太多，單純的戰力來說魔界還比較強一些，就只是這些頂端戰力大多都沒有腦袋，雖然能聽得懂人話卻大多依照本能行事。
這場晚宴沒過多久就結束了，大多數的人都是來一探斯古雷爾家傳說中的四妹是什麼樣子的，畢竟卡吉恩在外的名聲本就是怪人，這個時間點突然從不知到哪裡帶了一個女兒回來也有極大的可能性是撿來的。
但現狀來看，在他們的眼中菈莉榭就是卡吉恩隱藏多年的王牌，她身上的高貴氣息絕對不是路邊隨便撿一個漂亮姑娘就能替代的，更別說這個年紀就達到了傳說英雄級，只是普通的英雄級都需要一個中等規模的貴族家世砸下半片江山才能造出一個，傳說英雄就不知道得花費多少的資源了。
在那之後，斯古雷爾家的人一同轉移到了另一間較小的房間，並舉行了正式的迎接晚宴。
而因為菈莉榭是今天的主角，所以坐在了卡吉恩的身旁。
「結果看來我不小心幫了你個大忙？」
在晚宴途中菈莉榭就察覺到了異樣，但那時已經沒有辦法改變什麼結果了，只好默默承受自己成為了便宜老爹震懾那些麻煩貴族的軍火。
「是的，我的乖女兒。」
菈莉榭沒有生氣，只是緩緩地回覆。
「本來就欠了你不少人情，這次就當全還清了。」
「家人之間就不用談人情了。」
家人家人什麼的，我又還沒接受這個邀約。
菈莉榭有些頭痛，但她也知道回絕這個邀約對她來說沒有好處。
現狀來看，公國應該是和那些明確反魔族的派系站在對立的立場，不然也不會那麼多人壓低聲量在那邊討論能夠抵抗公國的僅有教國與帝國之類的話了。
「如果還有要問什麼的話，其他就晚上再聊吧，我答應過妳，會為妳介紹我其餘的家人。」
一邊說著，卡吉恩看向了坐在普羅塔旁的成熟女性。
點了點頭，女性牽著一個小女孩站了起來，簡單地對菈莉榭自我介紹。
「妳好，莉榭妹妹，我的名字是卡莎，也是普羅塔的妻子。」
卡莎微微低頭，動作間充滿了高雅，但一旁的小女孩就不同了。
看起來才十歲出頭的她正值好動的年紀，一雙圓滾滾的眼睛豪不避諱地緊盯著菈莉榭。
「小姑姑好！我是卡蘿！妳真的好漂亮！」
一邊說著，卡蘿甩開了卡莎的手，跑到了菈莉榭的面前。
菈莉榭不理解卡蘿想做什麼，於是就靜靜地觀察著。
只見卡蘿在菈莉榭的面前停了一下，然後深吸一口氣，整個人朝著菈莉榭的懷裡撞去。
「卡蘿！不要對莉榭妹妹這麼沒禮貌。」
「可是小姑姑沒有避開我啊！」
卡蘿被卡莎警告後不但沒有鬆手，反而是更進一步的埋進了菈莉榭胸前的山谷。
這舉動讓在場的男性都有些尷尬地轉過頭去。
而菈莉榭並沒有任何動作的原因是因為她已經將氣息散發開來，探測在這房間內所有人的狀態了。
在場所有人的能力一瞬間就被菈莉榭掌握清楚，雖然不知道卡吉恩還有沒有底牌，但在場總共有九位英雄級，可是卻有幾人的氣息有些奇怪，那是菈莉榭幾乎未曾遇過的魔力味道，而且菈莉榭還感覺到有一個人一直對她投以熱切的眼光，那感覺並不難受，應該不是惡意，但她所在的位置卻令菈莉榭有些不解。
嘆了口氣，我對著天花板輕聲說道。
「下來吧。」
---
更新 

六.斯古雷爾的戰力 
[六.斯古雷爾的戰力] by 霜楓

從天花板上跳下來的是一名穿著女僕裝的粉色頭髮的女子，粗略觀察的話她應該有著「傳說」的實力。
這幾乎是除了我之外的在場最強力量。
「初次見面，您好，我的主人。」
微微拉起女僕裙，粉髮少女對我敬禮道。
「主人？」
聽到了這個稱呼，我有些疑惑。
而卡吉恩立即站出來解釋。
「斯古雷爾家的直系血脈都會配一名『守護者』，尹蔚就是妳的守護者。」
聽到了卡吉恩的話，我有些疑惑地回過頭盯著他瞧。
我需要守護者嗎？真遇到麻煩恐怕是我得守護人而不是別人來守護我。
但卡吉恩也能讀懂我的想法，他先行一步地回答我疑問。
「尹蔚是『僅屬於』妳的守護者，任何事情都會『以妳為優先』，就算是我這家主的命令對她來說都是『第二順位』。」
查覺到我認為尹蔚是他安插在我身邊的間諜，卡吉恩立刻解釋，不過是只以我能理解的方式解釋，畢竟在這裡的人每個都是斯古雷爾家的重要核心，如果不是在「家人」面前，他們不一定會露出真面目。
他們會在我面前如此放鬆，自然是承認了我為「家人」，雖說我還沒有正式同意，但要回絕這個提案以現在來看恐怕有點困難。
「既然提到了尹蔚，那麼也順勢介紹一下其他的守護者吧。」
這麼說道的卡吉恩看向了卡莎。
我也因此再次將目光投向卡莎，看來她剛剛的自我介紹並不完全，她並沒有對我完全放下戒心。
這其實是一件好事，畢竟有這種程度的警覺感很正常。
「不好意思，剛剛忘了講到，我的身分除了普羅塔的妻子外，還是他的守護者。」
擺著一副無懈可擊的笑臉，卡莎回覆道。
宗師等級的守護者嗎？這麼說來普羅塔在戰場時似乎有帶著一位女眷，現在來看那個女眷多半就是卡莎，只是魔族那邊沒有嘗試過刺殺，所以這位守護者基本上沒展露過多少實力。
「我是蓋魯特，菈菲卡的守護者。」
身形略顯巨大的鎧甲男子靠了過來，然後微微向我鞠躬，我能感受到他身上的力量強大而濃郁，和普通的宗師級有一定的差距，更重要的是他與一般人的魔力味道有些差異，令我聯想到前世所遇到勇者隊伍中的「戰士」。
這麼想起來，我突然就想到了我之前無法猜透的魔力味道是什麼！
尹蔚的身上也有股類似於「戰士」的味道，而菈菲卡則是類似於「賢者」的味道。
這又是為什麼呢？我說不太透那種感覺，但是這確實是十分少見的味道。
雖然很糾結，但是此時確實沒有能夠找到答案的方法，所以我暫時把思緒整理丟置一旁。
「梅諾，菈米諾的守護者。」
最後回應我的是一名嬌小的綠髮少女，看起來只有十歲上下，但全身充滿著濃厚的殺戮之氣，她也是有宗師的水準。
確認到家人這邊的戰力分配，我又轉頭看向同樣出現在這個房間的斯古雷爾僕從。
「葛維恩，斯古雷爾的總管事，同時也是守護者指導」
與尹蔚相同，這位自稱守護者指導的老人也是傳奇的存在，不過卻又不是單純的傳奇，因為我從他的身上感受到其餘兩個宗師的波動。
一個人身上有三個英雄級的氣息？
貌似看出我的不解，葛維恩笑著繼續補充道。
「四小姐會這樣疑惑是正常的，老朽在成為斯古雷爾家的總管事前，還有一段過去，因為某些事情我離開了家族，而我原本的姓氏為萊斯。」
萊斯？
卡吉恩到底是怎麼招到萊斯家的老怪物，就算是帝國兩大貴族，傳奇也不可能說挖角就成功挖角過來啊？！
更何況他很明擺著就不是單純的英雄級，在這個房間之中他給我的壓力是最大的，如果我不解開封印，他甚至能夠在我二層封印的狀態下跟我打成平手。
「如果四小姐想要了解老朽的過去的話老朽也並非不願談，但不是眼下的場合。」
查覺到氣氛有些凝聚，葛維恩向我拋出了橄欖枝，我也識趣地接了下來，真要問下去那可不是簡單能解決的事情，我不想在這裡浪費太多的時間。
前面八個英雄級的氣息都得到了認識，我看向最後一個英雄級，很不巧的她就算不用介紹我也清楚她的身分。
「西卡貝露，妳......就算了。」
最後的一個英雄級是我安插進來的人，之前就聽說過她打進組織內部，沒想到是真的進入核心了......
而且我看得出她手上拿的杯子中明確裝的是含有鮮血的紅酒，也就是說她吸血鬼的身分也早就暴露了，在這種狀況下她還能被接受，看來她大概已經不算是我的手牌了。
「那...那個...」
外表約十三歲，黑髮紅眼的少女支支吾吾地，似乎想解釋什麼，雙指尖一直重複互敲的動作，緩慢的向我靠近。
「不用跟我解釋什麼，妳在這裡待得不錯就好。」
罷了，送給斯古雷爾家也沒關係，反正還真沒用得到這隻蘿莉的地方，看看能換多少報酬吧。
簡單的做了自我介紹後，大家自然就進入了交流環節。
「在老家晉升英雄級後，我就要去辭了......好累。」
拎著紅酒，普羅塔一副累癱的樣子倒在沙發上，而卡莎則是自然的站到了他後面，開始揉肩。
「普羅塔你又現形了，不是想要建立好形象嗎？」
似乎是覺得有些好笑，菈米諾看著在我面前擺出一副頹廢樣子的普羅塔說道。
「四妹遲早會知道的，不如早點讓她看到本來的我。」
一邊說著，普羅塔還打了個哈欠，紅酒也不小心溢出，不過沒濺到衣服上，只濺在他的臉上。
卡莎看著普羅塔，寵溺的拿出手帕，幫他擦了擦臉。
「我覺得有點曬。」
不是我說，大嫂妳這樣照顧才是普羅塔變成廢人的主要原因吧？
「「習慣了。」」
與剛剛接觸新環境的我不同，大家看起來都沒有覺得尷尬。
合著就只有我格格不入就對了？

---
再次回去報告+加班地獄 7/20後稍微解脫 正式解脫要在九月
九月後看我他媽假日一天五更 

七.成為擋箭牌的原因 
[七.成為擋箭牌的原因] by 霜楓

雖然說我應該是正式加入了這個團隊，但我卻總覺得有些格格不入。
他們很樂意接納我，而且這確實就是我所想要的退休生活，但我總覺得跨不過心裡的那道坎。
我有些驚訝西卡貝露也完全融入了這個團體，但又不是太吃驚，畢竟她完全不像是魔族，除了過人的力量跟喝血的習慣外，她就是個實打實的宅女，她之所以被我拎出來當間諜也是她媽為了她不繼續在家裡頹廢所要求的。
倒滿了手中的酒杯，我走到了窗台，並到了正望著城中燈火的卡吉恩旁邊。
「所以說你想要告訴我什麼？」
「別急，先說說妳對我家人們的感想。」
「很強大、很團結，如果真打過來魔界，我大概得親自下場守門，而且恐怕不會輕鬆。」
除開西卡貝露，剩下的八人都不是軟柿子，況且我也不了解他們的能力，交手前還得慢慢試錯，贏是絕對的，但肯定會有很大的損失，能夠讓我感到如此程度壓力的除開教堂外就只有皇龍那邊的勢力了。
「我覺得妳有些誤會，斯古雷爾的力量並不是用來介入人類與魔族之間紛爭的，當然，也並不是人類內戰的工具。」
聽到卡吉恩的話，菈莉榭頓時露出了疑惑的表情。
握著這麼大份量的勢力，卻什麼都不打算幹？
難不成是要內耗是不是？
可卡吉恩也說了不會成為內戰的工具。
「怎麼說？」
「這就牽扯到我們一族的秘密了，用講的很麻煩，還是等待時機降臨吧。」
本以為會坦承的卡吉恩又再次把話說死，讓菈莉榭覺得難受無比。
為什麼這裡的每個人都不把話說全？
就那麼喜歡當謎語人就是了？
還是當魔王時自在點，用點力就能讓對方把知道的話全都給招了。
但現在隨便釋放威壓也不方便，菈莉榭瞬間就把她的想法丟在了腦後。
「那麼，讓我公開亮相的主要原因是什麼？」
菈莉榭並不認為卡吉恩會隨意地就將自己給拋入大眾眼光之中，他是個聰明的男人，更應該充分理解如果將自己當作牌的話，更是應該潛藏於幕後才對，可如今的一連串操作卻讓菈莉榭一時找不著北，完全無法理解他的作法，更不清楚他的目的。
「畢竟出了些事情，所以眼饞我位置的人都如同雨後春筍一般冒出來了呢。」
沒有往常的輕鬆感，卡吉恩有些沉重的回應道。
「還有誰敢饞你位置？別說其他勢力，連我都不想跟你硬碰硬了。」
開玩笑，算上西卡貝露，九個英雄級誰打誰倒楣，更別說普羅塔也要晉升了，這樣算下去就十個了，戰力上根本不虛任何團體。
「政治是很麻煩的......」
「我覺得他們不傻，敢對你下手會有什麼後果他們自然明白，到底發生了什麼事情會讓那些小人全都突然冒出來，甚至到讓你都覺得為難的程度？都有必要把我推出來當擋箭牌了。」
如果我沒猜錯的話，尹蔚跟葛維恩兩人也是沒有公諸於世的傳說級，所以在外人來看，斯古雷爾家終歸少了點什麼，畢竟多個宗師級和一個傳說級所能代表的意義完全不同。
至少傳說級這個等級不管是在魔界或是人類這邊，都足以當作最高戰力。
原因無他，單純的就是蒼穹和無垠的數量太稀少，前世與現在的我就落在無垠這個點，而勇者一夥則是除了勇者達到蒼穹外其餘全都是傳說級，而這樣的隊伍挑戰的卻是被稱為「歷代最強」魔王的我，就知道這幾乎是人類能夠拿出最強的手牌了。
「很簡單，雖然我們沒有表明過，但很多人認為斯古雷爾之所以強大，是因為背後椅靠著教國。」
一邊說著，卡吉恩看向位在城市中心的大教堂，要知道連斯古雷爾的公宅都不是在城市的最中心，即使規模比大教堂還要大，卻難免會讓人覺得有些奇怪。
「那麼事實上呢？」
「與教國無關，這都是我們自己的力量，但如今教國出了個不小的問題，讓那些呆子以為我失去了背後的靠山。」
「教國？出了問題？」
這可就有意思了，有那個老不死在，教國能出什麼問題？
前面所說的不想硬碰硬只是因為單純的計較損失，只要我認真的話，即使我背後的勢力會受損，但我本身還是不太可能會有任何問題。
但這是算在那個老不死不想動作的狀況。
教皇，雖然沒有公布，但他是人類世界中唯一的無垠級，作為跟我同級的存在，我理所當然地會好奇他的力量到底是否是真的，自然找了個時機出手試探。
試探的結果讓我大吃一驚，別說是無垠級了，他甚至可能還在這之上，只是因為僅有「無垠」這個等級，單憑力量的話，他大概是比我強大的存在，只不過他的力量味道卻有些飄渺，我也不知道是為什麼。
不過我是絕對不會腦子想不開去跟那傢伙硬碰硬的就是了。
「說來妳可能不信，但教皇失蹤了。」
「你......說啥？」
教皇失蹤了？
誰都可能出事，唯獨那個老不死的不可能會出問題，那傢伙苟得狠，畢竟是在我前世出生之前就存在不知道幾百年的怪物，甚至我都死後又轉生了還是看著他坐在那個位置。
「有證實？」
「每一季一次的祈禱儀式他沒有出場。」
「那也僅說得上是罕見，歷史上又不是沒有出現過這種狀況。」
他可活了不知道多久，光是還能維持這個傳統就稱得上是厲害了，缺席一兩次根本沒什麼大問題，要是我的話我可能頂多一年一次還能意思意思一下參加。
「嘛，情報已經證實了，畢竟我跟內部成員接觸過，教皇大概在兩個半月前就外出，直至現在都還沒歸還。」
「情報？哪來的？那種地方你還安插得進人手？」
教國核心中，教皇的身邊可是跟本無從下手的地帶，我也不是沒動過心思，但想要打入那個地點一定要有足夠虔誠的信仰，而我知道那個信仰強化到某個程度時，就會形成類似洗腦的效果。
「倒不是我有安插人手，而是原內部的人倒戈過來。」
「哈？這有可能？」
回想起自己得到過的情報，最內部的人幾乎每個都跟人偶一般，完全無法想像居然有人混得到那種地方，而且如果變成那樣不會思考的狀態，又怎麼可能會倒戈？
「而且倒戈的那個人就是前幾天載我們來這的馬夫。」
「那個叫克勞爾的原騎士？！」
想起了從他身上感覺到的氣息，突然就覺得合理了起來。

---
更
我之前說這本第二卷完成前盡量不會斷更 所以雖然數量少，但我還是會更 

八.女僕 
[八.女僕] by 霜楓

「所以說那個傢伙現在在哪裡？」
就算是無法再更新了，但那個叫克勞爾的人無疑握有著很多的情報，這點讓我很是感興趣。
要知道我一直都是直接以力量輾壓的，不是不想做諜報，而是因為除了自己外沒什麼能拿得出的手下去做這些事情。
要不是因為我是魔王，很多初見殺的招式就足以讓我致命了。
如今有了教國的情報源，自然是要好好保護起來，趕盡殺絕什麼的就算了，我可不會去做這種傻事。
教皇的核心手下怎麼可能會弱？比起殺了還不如招安，雖然有背叛的前科可能會讓人不安，但這次是斯古雷爾要招安，就不需要那麼擔心了，真的背叛也不會傷害到我太多利益。
「去找人了，那是他來這裡的目的，就算我真的要讓他加入我們也是等他事情都處理完。」
「等？不派人保護他？教皇可不是什麼好傢伙，如果發現了大概分分秒秒就把他給滅口。」
我有些不解地看著卡吉恩，這個人的手段我是明白的，至少不是個軟骨子，不然也不可能讓斯古雷爾有今天的成就。
「一般而言我會這麼做，但如果是要讓對方成為家人意義就不同了，隨意地跟蹤他會給他帶來危機感，那不是我想要的。」
這麼說著，卡吉恩轉過身，看著大廳中的景象。
與在外不同，大廳中的人不像是表面身分那般拘束，反而全都像是平輩一樣的互動著，就連管家與僕人都沒有使用敬語。
「這棟宅邸中的每個人都屬於『家人』？」
「沒錯。」
這倒是讓我有些驚訝，畢竟我原本以為那些僕人並非是「家人」的一部分，但如今看來我想錯了。
雖然他們的實力都有達到隊長級以上，但離「收藏品」還是有段距離。
「因為他們是曾經家人的重要後代，同時也依然效忠於我們。」
「嗯......」
突然不知道該怎麼繼續對談，畢竟我一直以來都是孤身一人，真算得上是家人的也只有艾爾莎，但想到她居然一直瞞著我各種事情，又有些心存芥蒂。
「不談那些事情了，回歸主題，為何教國出事會影響到斯古雷爾？」
話題一轉，菈莉榭再次擺出了嚴肅的表情看著卡吉恩。
「妳又是如何猜想的呢？」
「不知道，我不認為你會和那個老不死聯手，你不笨。」
以卡吉恩的能力、勢力、資源，加入教國的團位也絕對是最頂尖的待遇，但那意味著失去自由，成為教皇的狗。
雖然相處的時間不多，但菈莉榭還是能明白眼前這個男人是不可能會希望自己變成那樣的立場。
「唯一能夠聯想到的就只有你說過的那句話。」
──斯古雷爾的力量並不是用來介入人類與魔族之間紛爭的，當然，也並不是人類內戰的工具。 
「我認為，斯古雷爾的力量是為了某種目的存在......就連普羅塔都並非例外，將他派去前線單純也只是為了培養他的實力。」
在看到斯古雷爾的底力之後，菈莉榭就更加肯定了這個假設。
教國和帝國雖然沒有明著講，但兩者有一定的聯繫，甚至在迪亞波羅時期，在菈莉榭強力的侵攻下，整個帝國勢力居然瞬間完全沒有隔閡的與教國的戰力靠攏，並肩作戰。
那個時候菈莉榭就明白了，帝國多半只是教國的魁儡，雖然擁有實權，且教皇大多數時間不會理會，但如果遇到教皇在意的事情他就會強制出手。
帝國無非擁有比起斯古雷爾更加強大的力量，而且應該也是最痛恨魔族的一國，但他也因為領土遼闊而更需要平均的分配戰力，這就導致了它無法隨意增加領土。
而普羅塔雖然是最前線的一員，但大多都只負責打守戰而非進攻戰，原本菈莉榭還認為是戰力不夠，即使打下土地也沒有辦法防守，但看到卡莎的實力後就確切明白了普羅塔並非是實力不夠，而是在「放水」。
他用帝國的資源，最大限度地強化自己的能力。
當然帝國不會沒發現這種事情，所以並沒有給他太過分的工作，卻又不至於讓他偷懶，打不出去，起碼也要守好領土。
但現在看來是時候脫身了，普羅塔再過不久就要踏入英雄級，那個時候帝國可就不會放任他走，對方擁有一個不能掌握在自己手中的強大力量可不是帝國樂見的，甚至偏激一點直接把普羅塔解決掉然後把罪名安給魔族都有可能。
但帝國沒有這樣做，他把普羅塔完整的放了回來，這怎麼想都不合常理。
如若不是公國與帝國有某種合作關係，那就只可能是因為某些原因，不能讓斯古雷爾的戰力低下，才做出這個井水不犯河水的舉動。
「妳很聰明，不像是妳媽。」
「得了吧......我不瘋，有誰會燒一堆嬰兒還把自己女兒獻給魔族？」
有些無語，我看著卡吉恩。
「嗯......不過她也不笨，就是有點瘋癲，對於自己的追求特別忘我。」
「你到底是在捧她還是在摔她......不過這都與我無關就是了，話題跳脫可以不要那麼明顯嗎？」
查覺到終歸是無法再打太極，卡吉恩嘆了口氣，回覆道。
「這問題的答案不難想，自己去挖掘吧，提示就只有一個，斯古雷爾與黃昏之街有相同的性質。」
（黃昏之街？！）
將酒杯中的紅酒一飲而盡，不理會低頭思考著的菈莉榭，卡吉恩再次回到了會場中。
就在卡吉恩走入會場中的同時，尹蔚翻身跳了下來。
「主人，這是家主要交給你的東西。」
早就預備好的尹蔚將一本巴掌大的小冊子交給了菈莉榭，接著尹蔚就整理好儀態，站在了菈莉榭的身旁。
「小冊子？」
封面上什麼都沒寫，且冊子的厚度差不多不到百頁，思考了一下，菈莉榭覺得沒必要在這裡翻閱這本小冊子，所以收到了懷中。
「有什麼要吩咐嗎？」
雖然有些難察覺，但是眼前的面癱粉髮女僕似乎十分興奮，語氣中飽含著熱情，這令菈莉榭有些招架不住。
「我不相信妳，嚴格來說我不相信任何人。」
看著城中的燈火緩緩熄滅，菈莉榭知道此時已經接近午夜，雖說她不會勞累，但這場小聚會大概也要結束了。
因為不想成為最後離開的人，所以菈莉榭打算趁著此時直接溜回房間，但卻被尹蔚抓住了手。
「該怎麼做，您才會相信我呢？主人。」
雖然依舊是面癱的樣子，但那雙大眼珠卻明顯濕潤了幾分。

---
更 新 
男主預計會在5-6章後抵達(? 

九.一個接著一個的爆彈 
[九.一個接著一個的爆彈] by 霜楓

身為魔王，站在頂端的菈莉榭看過太多人與人相處間的悲劇，再好的朋友也有可能一夜間反目成仇，甚至是一念之間就直接背刺也有可能，這使得她沒法隨意信任他人，唯一稱得上信任的只有艾爾莎，但如今她也對這份信任打上了些許疑惑。
畢竟艾爾莎瞞著她太多事情了，勾結的勢力遠超出自己的想像。
所以如今的菈莉榭真的已經沒有能相信的人了。
可如今突然冒出一個自己從未見過的女僕想要取得她的信任？
這就讓她覺得有些匪夷所思。
「妳到底是為什麼執著於我？妳對我又是了解多少？」
今天是她第一天見到尹蔚，雖然西卡貝露有報告過她的存在，但除了她的外表外，菈莉榭完全一無所知。
她完全無法明白，為什麼尹蔚要執著於做她的女僕，傳奇級的實力在人類圈也是能夠橫著走了，這樣的人居然願意居於人下？
斯古雷爾家的模式不一樣，那是屬於類似團隊合作的感覺，但眼前的這個粉髮少女，卻是想要將身心全都交給自己，這就讓菈莉榭覺得有些疑惑。
「關於主人的一切我大多都調查明白了，包括您真正的身分，您的過去，您來學校的目的，以及您似乎與前任魔王有些關聯。」
「還真是挺清楚的啊......」
有些驚訝，但不過也就如此了，講真就算查清了自己的全部訊息，菈莉榭也不會有什麼太大的感覺，人族這邊待不好頂多回去就好，反正自己無垠的實力在哪都是橫著走，加上那個老不死又離開了這裡，那就更沒有人能夠擋住自己了。
「妳在了解這些的前提下，卻還選擇了成為我的女僕？」
「是的。」
保持著低頭的狀態，粉髮少女回以我一個肯定的回應。
「但我不信任妳，更不理解妳為什麼選擇我。」
一邊這麼說著，菈莉榭俐落的拔掉了一根自己的頭髮。
「但我知道，我趕不跑妳，所以妳真的要想留在我身邊，就要通過我的考驗。」
正當菈莉榭想要告訴尹蔚該怎麼取得她信任的同時，尹蔚就伸手搶過了她手中的頭髮，然後瞬間綁在自己的脖子上。
「這樣就行了嗎？主人。」
「妳還真是毫不猶豫。」
看著她脖頸上的細線，我一個念頭加緊了其束縛力，尹蔚的臉色也一瞬間閃過猙獰，但又馬上恢復成無表情。
傳奇級的存在已經超脫生物了，就算身首分離也需要好一段時間才能真正死亡，所以菈莉榭的頭髮也不僅有絞斷脖子的功能，只要菈莉榭真的想要尹蔚死，藏於頭髮中的黑炎就會爆發並且吞噬尹蔚的身體。
「忍得住？」
我鬆開了加強的力道，只見尹蔚依然面無表情的點頭，似乎不在乎自己那都被勒得通紅的脖子。
「到底是什麼原因，讓妳對我有如此大的執念。」
姑且也通過了我的試驗，所以我決定先放下成見好好的對待她。
一邊想著我伸手輕撫綁著尹蔚脖子的頭髮，然後注入魔力。
只見頭髮在我的魔力蘊養下膨脹，並且改變了外貌，成了個綁在脖子上的絲帶，順帶治癒了剛剛造成的絞痕。
「這樣看起來就不會那麼怪了。」
滿意的看了眼尹蔚脖子上的成品，我說道。
「這東西能讓妳在我面前無法說謊，如果說謊的話就會束緊妳的脖子......妳有沒有在聽？」
雖然我想解釋絲帶的功能，但尹蔚卻一臉開心的擺弄著脖子上的絲帶，這令我有些錯愕，那可是用來限制她的道具，她為何會這麼開心？
「主人不用解釋我就能夠理解了，只要您能安心就好，而且有了這條絲帶也就代表我正式成為了您的所有物了對吧？」
「是該如此......」
完全不理解為什麼她會對我這樣死心踏地的樣子，但我也明白想要理解怪人根本不可能，我可沒忘記這傢伙也屬於斯古雷爾的一員，既然是卡吉恩的收藏品之一，那就絕對不是正常人。
況且艾爾莎剛好也不在我身邊，雖說一般的家務我都能親自處理，但有人幫忙代勞肯定比較好。
「好吧......總之先陪我去洗個澡吧。」
尹蔚跟我都是英雄級以上的存在，這個等級的話身體的控制已經不成問題，對於冷熱的感受也是不同於凡人，基本上是不會流汗的，但我依然想要洗個澡。
「是的，我來替主人擦背吧！」
「麻煩妳了。」
和還在喝酒聊天的哥哥姐姐們打了個招呼後，我就跟著尹蔚到了浴室。
不過與其說這是浴室，反而更像是澡堂，因為包括家僕們似乎都是用這個地方洗澡，只是時間是錯開的而已。
「主人請先等我一下，我先去準備熱水。」
「不用搞那些麻煩的，交給我吧。」
我一邊說著，將手指插入池內，將火魔法灌注進去，不到半秒，池中的水就已經熱到接近沸騰。
「嘖，還是不好操控力道。」
但是比起把整座湖都快烤乾了的那時候相比已經好上許多了。
「要現在就泡嗎？」
「不，還是等好好清洗乾淨再......說？」
轉頭看向跟我一樣脫至全裸的尹蔚，我不驚呆滯了起來。
尹蔚確實是個美人，是與我和桃桃相比也不會遜色多少的美女，更別說因為外表在二十歲上下所以比我們倆人都顯得成熟得多。
但我會呆愣的原因並非是因為尹蔚的美色，而是她頭上的那對耳朵與背後那根搖晃的尾巴。
「妳......是獸人族？」
看著晃動粉紅色犬耳的尹蔚，我突然腦袋當機，不知道該說什麼。
為什麼這裡會有獸人族，更何況還是在斯古雷爾家的核心處？
不對，打從他們接納西卡貝露的時候我就該質疑了，畢竟西卡貝露可是吸血鬼，而且是一定要吸人血的大小姐，就算西卡貝露不吸死人，被發現斯古雷爾家養著吸血鬼依然會遭到懲罰，甚至可能被人族群體圍剿。
而他們能夠簡單接受西卡貝露的原因無他，那是因為斯古雷爾家已經有不只西卡貝露一個異族的原因。
「是的，我是狼族與人族的混血，同時也是印記──刺客的持有者。」
沒有給我遲疑的時間，尹蔚舉起手讓我看到印記的同時，又在我那原本要平靜的心中丟下了一顆震撼彈。
---
來猜猜斯古雷爾家幾印記者幾紋章者？ 

十.主僕交流 
[十.主僕交流] by 霜楓

「刺客...？」
菈莉榭所接觸的印記者其實不多，她也並非是沒有查過印記者的相關訊息，但重申一次，魔族的諜報部隊是真的爛到不行。
搞到最後，她所了解的也僅只有自己親自接觸過後的印記者，分別是勇者、聖者、賢者、戰士、教皇、拳士以及魔王。
勇者在任何的領域都擁有極高的天賦，每次跨過死亡的危險時就會大幅度成長，而且只要魔王存在，勇者就永遠不會死亡。
聖者在治療、輔助以及聖屬性魔法上擁有超越所有人的適性，不過聖屬性魔法並沒有對魔王或是魔族的特效，但魔物似乎本能性的會對過強的聖屬性元素感到害怕。
賢者在魔法造詣上遠出常人，當然無法比過聖者的專長，但是賢者在使用禁咒之類消耗嚴重的魔法時似乎能夠將這類消耗壓低。
戰士的話我個人印象只有「耐打」，身為戰士的古拉沃夫總是和勇者的萊茵一樣擔當前鋒，可是他並不像勇者一樣能夠鎖血保命，每次都承受不亞於萊茵的傷害，但卻都撐了過來，要知道最後一戰的時候，身為蒼穹的萊因都被我打得瀕死三次了，而承受了至少能讓萊茵瀕死兩次傷害的古拉沃夫在戰後還是存活了下來。
教皇的話我也不是很理解，只知道一件事情，他的魔力量幾乎看不到盡頭，同樣身為無垠級，他的魔力量至少是我完全狀態的近十倍。
拳士的話我對他的印象也是「耐打」，不過拳士和戰士不同，完全無法使用魔力的樣子，取而代之他似乎能剝奪接觸者的魔力，而且還對魔法幾乎免疫，最後借助泰格爾的力量施放的聖劍技，我敢保證絕對不亞於蒼穹的全力一擊，可是正面扛下了傷害的他最後頂多就是昏迷，要知道他的身體能力頂多是宗師而已，接下了那擊沒有外傷什麼的當時也讓我感到驚訝。
而魔王，這是我最清楚的印記，天賦方面可以說是印記者之冠，當然在專業方面可能不比聖者或是賢者，但如果聖者在光魔法的天賦上是一百，那魔王怎麼說也有九十九，在這樣誇張的天賦加成下，就算不特意訓練，只要活了夠長的時間，魔王也能夠成為無垠級，是真正的「躺著變強」。
但這樣的天賦是有代價的，如此龐大的力量掌握在一個人手上不亞於「逆天而行」，所以魔王誕生於世的瞬間，整個世界的魔物誕生率就會開始成長，並不斷的壓迫人類以及魔族的生活空間。
好笑的是前任魔王們研究出了將魔物變成自身戰力的方法，而這原本理應是世界為了驅逐魔王而造出的系統卻成了魔王強化的助力，而因為魔王能操控魔物變相做實了魔王是滅世者的這個說法，所以歷代魔王都會被勇者討伐。
明明最初操控魔物是為了減少其阻礙人族與魔族的生存空間，但卻成了魔物爆發的幕後黑手，當然這情報傳遞的速度也快得離譜，經過菈莉榭的研究，這大概是教國的手筆，可菈莉榭也無能為力，畢竟在迪亞波羅時期這理論就已經深深刻印在人類的心中了，想讓其改變這古板的想法，也不是一瞬間就能改回來的。
「那......刺客有什麼特殊能力？」
結束了思考的同時，菈莉榭再次將視線投向尹蔚，她剛剛發愣了數分鐘的時間，本以為尹蔚會因為不耐煩而先去做其他的事情，但她居然什麼都不發聲默默地等在一旁。
「嗯？速度快什麼的不是主人想問的問題吧？那麼大概就是這個。」
接到了命令的尹蔚一邊說著，一邊打了個響指，就在這個瞬間，菈莉榭眼前的尹蔚消失了。
「隱身？！不對，也許是傳送。」
理解刺客的能力後，菈莉榭有些驚訝，反射性地擴散出神識，但尹蔚的蹤跡確實是完全消失，連魔力殘留痕跡都沒有感受到。
「是前者喔。」
解除隱身的尹蔚依舊是一樣的動作，重新出現在了菈莉榭眼前。
「什麼原理？」
有些好奇的菈莉榭問道。
「很簡單，只要禁止一切動作就可以了，而且也能與他人一同使用，只是共用這個能力的時候，對方也必須停止動作。」
「停止動作是到什麼程度的停止動作？」
「一切動作中包括呼吸，還有心臟的跳動。」
這條件對英雄級以上的人來說不是很困難，但這的確也無法支撐很久，況且發動的期間還什麼都不能做，除了臨時用來躲避他人外這招看起來沒有太大的用處。
「那麼主人，就讓我來給您擦背洗頭髮吧！」
不知何時準備好了小椅子，尹蔚晃著頭上的犬耳對我說道。
有必要這麼興奮嗎...？
「那就拜託妳了。」
我輕輕坐在了小椅子上，享受著尹蔚的服務，並接著開口說道。
「話說回來，妳要不要跟我說說妳的事情？」
接下來會有好一段時間都要和她相處，總得找些話題，可是尹蔚的個性好像是我不詢問就不會開口的類型，所以有必要找一個能讓她講話好一段時間的話題才能和她充分溝通。
「我的......事情？」
「嗯，妳成長的故事之類的？」
要說我不介意是不可能的事情，畢竟她自己也說過，她是「人類」與「獸人」的混血，單就這點我就對她充滿了興趣，老實說我還以為種族不同會生殖隔離的，畢竟魔族和人類大多都無法生子，只有少數的幾個種族有辦法使人類懷胎或是懷上人類的種，不知道獸人是不是也是這類型。
「我成長的故事嗎？」
似乎是在思考什麼，尹蔚中斷了手邊的動作。
看著她好像很煩惱的樣子，我開始懷疑問她這個問題到底是否正確，搞不好那是不想回憶的過去。
「要不就算了？我也不想妳勉強回答，如果回憶會讓妳不舒服的話那還是別回憶了。」
我詢問的本意是為了和尹蔚交好，而非找她麻煩，如果本末倒置就不好了。
「不，我的過去並不悲慘，所以主人不用擔心，不如說主人為我著想讓我感到很開心。」
一邊說著，尹蔚將自己奢華的身體貼向了我，感受著貼在背部略小於我的雙丘，我也沒有害臊，靜靜地等待著她繼續說下去。
「那就先從......我的使命開始說起吧。」

---
更新，更到泰格爾出來後我要暫時放置，回去摸輪迴轉生跟重生勇者了# 

十一.我是為了您而誕生的 
[十一.我是為了您而誕生的] by 霜楓

「妳是守護者，妳的生命是為了保護四公主而誕生的。」
蓋魯特一邊說著，一邊撫摸尹蔚的頭部，剛剛抵達五歲的尹蔚看著搖籃中沉睡的嬰兒，咀嚼著蓋魯特的話語，並緩慢的點頭。
「她以後就是妳的主人，所以盡量趁現在把妳主人的一切烙印在腦海中吧。」
「好的......」
之所以蓋魯特會這麼說是因為，他接下來要帶著尹蔚離開斯古雷爾一段時間。
「守護者」三個字對於斯古雷爾家的意義可謂不凡，在抵達五歲的同時就要開始被教導大量的知識，禮儀、家事、戰鬥力缺一不可，字面意義上的「全能」。
但就算是再天資聰穎的人都不可能一開始就掌握這些事情，所以守護者在五歲時就會開始「歷練」。
其中這歷練的長度因人而異，有的是半年，有的三年，但不管如何都不會超過五年，守護者全都是菁英，但也有專攻之處，所以只要達到其中一樣條件就能夠提前結束歷練，不足之處則在日常鍛鍊中補充。
尹蔚是菁英中的菁英，她在兩年內很完美的達成了所有的標準，甚至還抵達了元帥級，離英雄級僅差一步之遙。
可就在她結束歷練準備回歸家族侍奉自己的主人時，卻看到了主人的母親以邪術召來魔族，而主人則在展現了能力後被魔族帶走的狀況。
她很想出手，但是最後卻沒有動作，一是因為對方明顯沒有要對主人動粗，二是因為來者的兩人都是英雄級，上去根本就是送死。
在那之後跟斯古雷爾申報之後，尹蔚一個人踏上了尋找主人的旅途。
好在菈莉榭的名聲遠播，雖然說一般魔族普遍不知道菈莉榭的外貌與真名，但魔王嶺在哪還是知道的，元帥級的尹蔚很簡單的就潛入了魔族的要地。
她出生時就帶有印記，而她真正覺醒印記的時間是在潛入魔族要地的時候。
雖然元帥級已經是很足夠的能力了，但在魔族要地的魔王嶺中，只有這等實力依然還是有些不足，畢竟在魔王嶺中的居民隨便一把抓都是將軍級起跳，
魔王嶺中的居民可是經過審慎挑選的，雖然多半依舊是野蠻的個性，但他們至少能聽懂人話，也會遵從指令，有完整的體制，和鬆散的邊境完全不同。
而且巡邏的隊伍大多都能正面與英雄級周旋，在這種環境下不被發現簡直就是無比困難。
所以為了達成這如同天一般困難的任務，尹蔚「進化」了，在潛入魔王嶺的第一個禮拜，因為被巡邏小隊發現馬腳，被追逼至極限時「進化」了。
印記在她強烈的意念下產生了變化，最終演化成了刺客，也使得她成功甩開追兵。
但騷亂已經造成，魔王嶺勢必會增強防守力度一段時間，要嘛硬撐著躲起來，要嘛就是暫時離開。
就在尹蔚思考著該如何選擇的時候遇到了那一位「侍女長」。
「沒想到會有隻可愛的狗狗迷路了。」
明明身上的氣息只有士兵級的程度，但是身為刺客的本能正在告訴尹蔚，對方是即使做好了萬全準備也無法刺殺的對象。
死是可以的，但至少要死得有價值。
發覺到眼前的人似乎沒打算殺死自己，尹蔚沒有反抗，收起武器，雙手平舉。
「投降的這麼果斷？」
「總比反抗後死得不明不白要好。」
聽著尹蔚的回答，侍女長微微一笑。
「『刺客』啊，將近十個世紀沒看到過了。」
察覺到對方的視線，尹蔚看向自己的手背。
「妳知道這東西是什麼？！」
「那是當然。」
看著對方一副胸有成竹的樣子，我察覺到她不直接對我出手的理由。
「吶，妳想了解一下關於『印記者』的事情嗎？」
「......想。」
雖然現在我的腦子一片混亂，但是聽到對方的問話，我在思考片刻後還是點頭同意。
「那就跟我來吧，我可是魔王的近侍，非常符合妳的目的吧？」
「妳......知道我的目的？」
「當然。」
輕拍了拍我的頭，對方轉身就走，而我則趕緊的跟在了背後。
在魔王城內轉了兩三圈後，我們終於來到了目的地。
「我接下來需要妳的力量，可是妳現在還很弱，需要培養。」
握著房間門的手炳，侍女長對我說道。
「妳......希望我做什麼？」
「妳放心，我所要做的一切絕對是對魔王有利的。」
輕輕轉開了門的手柄，我看到了躺在房間中安穩睡著的主人。
「現在的我是她的侍女，可是有一天我得消失好一段時間。」
「這是...什麼意思？」
沒有回答我的話題，侍女長踏進了魔王的房間，我雖然想跟上，但是卻被一層薄弱的結界給擋了下來。
要破除不是太困難，但這恐怕是主人所設的限制，貿然打破的話可能會影響她的睡眠。
可侍女長卻能毫無阻礙的走進去，這代表著她是主人通融的對象。
「她的世界中只有我。」
語氣不帶著半點驕傲，卻帶著半分憐惜。
「我希望擴展她的世界，前一次的時候我來不及做到。」
迪亞波羅並非一出生就是魔王，而是在魔族中底層的底層環境中出生的。
他在成為魔王之前就在為了生存而努力，向上爬是他唯一的目標。
他不是因為「擁有魔王印」而成為魔王的，他會成為魔王是因為，他某種意義上的殺垮了魔族中除了夜界貴族外的存在。
即使成為了魔王收斂了心性，但那樣的過去依然讓他充滿著戾氣，所做的決斷也與歷代魔王相比更加狠毒，同時也視生命為無物，僅為了探索某個領域而什麼都不管不顧，不然也不會把人類殺到快要滅絕了。
他之所以會改變最主要的原因是理解了「勇者」的存在意義，也知道他終究無法做到那將人族全滅的目的，而這也是他心靈最脆弱的時間，艾爾莎才因此趁虛而入，成為了他唯一一位能夠推心置腹的對象。
但此世的菈莉榭沒有經過那樣的過去，記憶也並非是完整的，轉世讓她屬於迪亞波羅最凶狠的那部分回憶變得模糊，這代表著她能夠重新開始，重新成長。
雖說她母親的舉動有些打亂了艾爾莎的計劃，但這並不妨礙她將其教育成一位仁善的魔王。
「妳想接受我的條件嗎？」
「我願意。」
尹蔚連思考都沒有，迅速的同意了艾爾莎的要求。
得到了滿意的回覆，艾爾莎躡手躡腳的走出了房間，並關上了房門，轉向尹蔚重新自我介紹。
「很好，我的名字叫艾爾莎，是魔王城的侍女長，妳呢？」
「尹蔚，是為了主人所生的忠狼。」
搖晃著可愛的粉色犬耳，尹蔚對著艾爾莎回覆道。
「......原來，妳是狼啊，我還以為是狗。」
艾爾莎的回覆意外的成為了致命打擊，尹蔚似乎受到了成噸的傷害，雖然還是一副看不出表情的樣子，但是那對耳朵很明顯的萎靡了下來。
為了讓其打起精神，艾爾莎熟練的撫摩著尹蔚的毛髮，照顧魔王城被訓養的魔物本來就是艾爾莎日常生活中的一環，所以她對這類工作十分熟悉，很快地就找到了最適合的位置。
只見尹蔚舒服的瞇起眼睛，那對犬耳也似乎得到了能量補充的豎起。
（真的，好像狗狗。）
當然，這次艾爾莎沒有說出來。

---
摸 魚 

十二.旅途中的兩人 
[十二.旅途中的兩人] by 霜楓

「晚餐準備好了喔！」
一邊說著，桃月竹從營火上搬起鍋子，同時制止了泰格爾的鍛鍊。
「嘖......有必要保持吃飯的習慣嗎？」
雖然嘴上這麼說著，但是泰格爾還是很聽話的放下了手中的劍，坐到了桃月竹的旁邊。
「吃好吃的飯是為了保持心情愉快～～小泰你不是每次都吃得津津有味嗎？」
將泰格爾的碗中盛上了滿滿的飯，桃月竹笑著說道。
「肉類就不能多點？蔬菜多到這個地步反而讓人有點......」
嚐了口鍋子中的濃湯，泰格爾對著桃月竹建議道。
可是看著桃月竹那渾圓的雙眼，泰格爾又停止了原要繼續下去的批評。
「倒不是說桃妳的料理不行，只是我覺得需要均衡一下......這鍋湯還是挺好喝的。」
這並不是昧著良心的話，泰格爾是發自真心覺得濃湯不錯，不過桃月竹雖然每天野營時做的料理都不同，可大多都是以蔬菜為主，這樣久了泰格爾也是會膩的。
雖然不用吃飯也沒問題，但是身為男性的泰格爾如果真的要吃，還是更喜歡吃肉一點。
「嗯......可是肉料理的話我可能比不過榭榭，這樣也沒問題？」
「哈？！為什麼要提到她的名字？」
「很簡單嘛，畢竟小泰又不只一次吃榭榭的便當吃得津津有味。」
雖然菈莉榭和桃月竹轉入克魯賽特學院的時間並沒有多久，但是中午時三人通常都會一起在吃便當。
不過這只是好聽的說法，嚴格來說是桃月竹跟菈莉榭準備便當，泰格爾來蹭飯，大多時間他都是空手而來，甚至還會對菜色跟做法有些批評，不過兩人也不是那種容易生氣的性格，大多都是接收了泰格爾的意見後又再做了些改良。
桃月竹和菈莉榭的便當大多時候都是分別主攻素菜以及肉蛋菜，因為兩人擅長的地方不同，所以為了讓彼此都吃得開心，就各自拿出了兩方合手的項目。
而在校外教學事件之後不久，艾莉也加入了便當的行列，不過她自認沒辦法抵過兩人，所以大多都是製作簡單的飯後甜點。
這都看在學院的大多數學生眼中，對大多數學生來說泰格爾就是個罪大惡極之人，坐擁三個美少女準備豐盛的午餐，而且還每次都是空手去蹭飯！
這還是沒有直接看到樓頂的樣子，要是知道這傢伙連筷子都不自己帶，他們恐怕會立刻氣得口吐白沫。
不過打不過他，沒有辦法，眾人只能咬著手帕忌妒泰格爾的待遇，其中還帶著數量不少的女性，但要說忌妒就不知道到底是在忌妒三位美少女能夠親手餵食泰格爾還是泰格爾能夠受三位美少女的餵食了。
「與她無關，妳的手藝還行，至少我吃得沒問題。」
這麼說著，泰格爾大口地喝下濃湯，然後打了個飽嗝。
「小泰喜歡就好。」
開心地瞇起雙眼，桃月竹將用過的碗筷簡單的用水魔法清洗後收入了空間魔法之內。
哼著歌的她看起來很開心，她總是這麼的耀眼，尤其是最近，泰格爾更是不知道為什麼會把注意力放在周遭的女性上面，這令他覺得難熬，畢竟這樣感覺好像變得軟弱了許多，要是在戰鬥時對方是異性的話自己可不可能因此失利？
「頭痛，睡了。」
不理會還在帳棚外的桃月竹，泰格爾在整平過後的土地上鋪好了兩張墊子後就蓋了棉被直接睡去。
夜深人靜，算算時間也差不多是時候了，走進帳篷之內，桃月竹看著泰格爾靠著帳篷邊背起身，已經早一步進入了夢鄉。
隨即她又轉頭看向了自己被鋪好的墊子，離泰格爾差不多有兩米遠，總感覺很不爽。
靠近泰格爾後，桃月竹輕輕的點了泰格爾的額頭，將舒眠的魔法灌入進去，使泰格爾進入更深程度的睡眠後，小心翼翼的將墊子和泰格爾的墊子並在一起，然後躺了下去。
「好像還不夠......」
默默地靠近泰格爾，確認他沒有反應後，桃月竹整個人貼了上去，從背後抱住了他，然後緩緩地說道。
「你最近變了不少，不再那麼戾氣，也變得體貼了許多。」
稍微停頓了一下，桃月竹繼續說道：
「也許你可能會開始害怕，身體裡面似乎覺醒了什麼其他的東西，習慣和記憶出現了些問題，但......這都沒關係，小泰就是小泰，不會變的。」
桃月竹自己也是桃麗絲的轉生者，當然清楚覺醒前世記憶時所會感到的不適感。
即使靈魂相同，但成長的過程和記憶甚至個性來說兩者都是不同的，要怎麼去尋找兩者的平衡點是一個難題，畢竟桃月竹就是桃月竹，而桃麗絲只是位已逝的故人。
「只要記得，不管小泰怎麼了，我都會一直跟在你的身邊。」
兩人從小就是青梅竹馬，最初的時候也是沒有前世記憶的狀態，一直到七歲的那天桃月竹才真正覺醒，但為時已晚，泰格爾一家在桃月竹擁有力量之前就發生了事故。
就算不拿前世的關係來說事，桃月竹自己也跨不過那道坎，畢竟讓泰格爾父母出事的就是自己的父親，現任的皇龍之主。
在憤怒之下，桃月竹甚至想將皇龍給毀滅，可是在這具身體中的血脈，卻制止了她的行動。
皇龍的王族都是為了「國家」而生，他們的祖先──勇者萊茵和聖者桃麗絲設下了禁制，使自己的後代都無法對皇龍出手，也不是說限制自由，但是他們都不能做出「主觀」破壞皇龍的舉動。
桃月竹是想也想不到為了某件事情特地留的後手如今卻變成限制自己的原因。
而這也同時證明了，她的父親之所以能夠殺掉泰格爾的父母，是因為她的父親真實地認為這兩人會是這個國家的禍害。
殊不知這其實都是被誤導了，當初的自己也是天真，既然設下了破綻這麼大的禁制。
就算是皇龍的王族，只要被誤導了思緒，認為自己做的是友善國家的事情，自然就不會被禁制所牽制，而當這件事情沒有被禁制阻礙給完成時，還會自顧自的認為自己做了一件好事。
反正桃月竹是不會放過那些誘導自己父親做出這種事情的幕後黑手，但如今那位幕後黑手所掌握的權勢太大，殺了他的話確實會對皇龍造成影響，所以自己也無法出手。
眼下所需要的就是趕緊找到「賢者」，只有依靠「賢者」的魔法知識才能夠解除禁制，畢竟這禁制就是當初她拜託「賢者」下的。
可是這又很麻煩，因為「賢者」的真實身分是「精靈族」，塔妮雅會來到人族庇護區完全就是個意外，下一個「賢者」不知道得花多久的時間才能尋獲。
為此，桃月竹得找到值得依靠的人，而且，還得盡快......

---
久違更新
存活報告
工讀即將結束，正式結束會履行契約在周末兩天一波五更。 

十三.這隻小狗似乎有點百合傾向 
[十三.這隻小狗似乎有點百合傾向] by 霜楓

經過了尹蔚的深情告白後，菈莉榭並沒有立刻改變對她的態度，但至少不再質問她對自己執著的原因。
洗完澡之後，有些不適的菈莉榭接過了尹蔚遞給自己的紫色絲質睡衣，疑惑的看著她那雙直勾勾的眼睛。
「這......是什麼？」
「睡衣，為主人您所特地準備的睡衣，材質絕對是最上等的，即使連一般英雄級的攻擊也能防禦。」
我當然知道這是睡衣，但這也太透了吧？真穿這套睡衣睡覺不會被看光嗎？
話說睡衣要防禦力做什麼？
就算能擋英雄級攻擊，但應該不會有人穿這件出去戰鬥吧？隨時都會春光外洩的啊！肯定會被當成癡女來看，能夠名正言順地使用這套睡衣的大概也只有魅魔族那群膽大的傢伙了吧？
「換一套......」
「嗯？」
抬起頭的我看著尹蔚，晃動著粉紅色犬耳的她穿著和我同款式的粉色絲質睡衣，以很期待的眼神看著我。
這就很奇怪，為什麼在我的房間妳也穿成這副德性？
「我說，給我換一套。」
「可是目前只有這一套了，主人。」
好啊，才第一天就反了是吧？這女僕。
好說歹說也是英雄級，換套衣服出去一趟買了衣服再回來也不需要幾分鐘，明擺著就是不想做嘛......
況且我還真不相信這宅邸會沒有普通一點的睡衣，難不成我的姐姐們還有其他的女性護衛都是這副穿著睡覺？
「妳不拿，我去拿。」
嘆了口氣，我拉開了衣櫃，再怎麼說我現在只裹著浴袍，就算能快速地往返我也不想要冒著會被別人看到的風險。
在這棟宅邸活動的可都是有一定實力的人，到時候被他們看到了自己的春光自己還得原諒他們，那就令人沉悶。
雖說前世是男生的我不會那麼在意其他人的眼光，但是免費讓別人眼睛吃冰淇淋這種事情我也不會去做。
「不好意思，因為是第一天，所以衣服都沒搬來呢，主人。」
「妳......」
明明下午就把所有的衣服都帶進房間裡了，怎麼可能會全數消失？分明就是有人搞鬼，而這個人是誰我已經幾乎得到了肯定的答案。
「算了......」
雖然想要教訓一下這個橘裡橘氣的女僕，但那也不是立即的事情，以後再找機會報復就好，這種睡衣的話穿一天應該也不會有什麼問題。
「妳，轉過去。」
「是，主人。」
將浴袍鬆開，菈莉榭不疾不徐地穿上了絲質睡衣，並在穿上之後微微的拉了拉胸口。
「尺寸......不對。」
「不好意思主人，因為我最後一次確認主人的三圍是在將近一年前的事情，所以多少會有些區別。」
「也就是在變相的說明我胖了？」
「不，主人只有上圍有些變動，我覺得變得更加『宏偉』是比較正確的形容詞。」
眼皮有些跳，我回過頭看著一點都不害臊的尹蔚，這女孩是真的完全不懂得害羞。
但緊接著我看著眼前坐在床上的尹蔚，又有些頭疼。
「該熄燈了吧？妳為什麼賴在這裡？」
「我？當然是要跟主人一起睡了。」
一邊說著，背後的粉紅色小尾巴劇烈的擺動著，讓本來想要下逐客令的我變得有些難以說出口。
「算了......隨便妳吧。」
坐到了床邊，我拿起梳子，背對尹蔚的晃了晃，理解了我的意思後，尹蔚就開心地接過了梳子，並開始細心的幫我整理頭髮。
不得不說她的手法是真的不錯，還會細心的幫我解開頭髮的分岔。
安靜享受著尹蔚伺候的同時，我也回想起了艾爾莎，以前這類的工作大多都是由她負責的，一直以來都是她負責照顧我的生活起居。
不是說沒有她我就無法生活，但是有她是真的方便許多。
「吶，斯古雷爾宅邸有什麼特別的地方嗎？」
嘴上是這樣說著，但是菈莉榭所想的卻是要調查。
公國斯古雷爾的宅邸就算在人族庇護區也是最神祕的地方之一，其餘差不多的地方還有皇龍的隱世之森、阿克西亞的魔泣監獄、克爾塔雷斯的首都大教堂，其中我比較了解的也只有隱世之森。
還記得當時在侵攻人類世界的我在踏入森林之後就被各種各樣的手段戲弄，即使使用無垠等級的力量到最後也是無能為力，那片森林生活著大量人族的退役勇士，少說每個都是英雄級起跳，而且背景也不同，融會貫通後所變出的那個村莊，我敢說一定是這個世界上最強的組織之一，連我在他們手上都佔不到多少便宜。
除此之外，聽到了卡吉恩的提醒後，我也突然回想起了黃昏之街的狀況，也許那條街藏著什麼我不知道的祕密，原本我只是單純的認為那是規則外之地，現在看來必須得抽空好好調查一番。
「特別的地方嗎......我大概知道一個主人一定很感興趣的地方。」
「哦？我能進入嗎？」
現階段還沒有發生衝突的狀態下，我是不會隨便硬闖的，能走正門當然走正門，而且以卡吉恩對我的態度來看，進去應該不是問題。
「可以，明天就帶主人過去。」
這麼說著，打理好我頭髮的尹蔚一個勁的埋入其中。
溫暖的鼻息讓我的後頸有些敏感，不是很討厭這種感覺，但我也不想要沉浸其中。
「夠了嗎？」
「主人很香，我要記住主人的味道。」
這傢伙，真的像狗......
我嘆了口氣，倒在床上，身無可戀的被尹蔚當成抱枕給抱住。
為什麼女僕會跟主人睡在同一張床上啊？
「去關燈。」
「好。」
這麼說著的尹蔚從不知道哪掏出了一把短刀，直接丟向電燈開關，雖然開關壞掉，但燈也確實熄滅了。
還真的是「刺客」啊......
「吶，主人是不是睡不著？」
「這不是當然的嗎......」
背後有隻小狗一直在把自己當成食物一般猛吸，怎麼有可能睡著？
「那那那......能跟我講一下主人以前的事情嗎？」
「以前......？」
我思考著尹蔚問題的含意。
「就......就是轉生之前的事情。」

---
我工讀解脫啦！
從今天開始日更，還有機率爆更！
敬請期待 

十四.那被掩埋的過去 
[十四.那被掩埋的過去] by 霜楓

「迪亞波羅時期的事情嗎？」
菈莉榭並不驚訝尹蔚知道自己的前世，畢竟艾爾莎大概已經跟她簡單說過了。
「你想問的是什麼？」
「嗯......主人小時候的事情？」
「也沒什麼好說的......但你想知道的話我也能講給你聽。」
沉默了片刻，菈莉榭微微挪動身體，試圖脫離尹蔚的懷抱，但是小女僕很機靈的緊抱住菈莉榭的腰，不讓我脫逃。
理解到要掙脫這個小女僕的懷抱有些困難後，菈莉榭嘆了口氣，並開始說道：
老實說身為迪亞波羅的前世也沒什麼好說的，迪亞波羅過去的人生可以用一個字帶過，那就是「殺」。
從出生開始迪亞波羅就一直面臨生存的挑戰，好在迪亞波羅很強，非常的強。
三個月大的迪亞波羅就已經成長為一般四、五歲兒童的身軀，實力也有了隊長級。
三歲生日的時候迪亞波羅達到了元帥級，身軀也成長為十一、十二歲的大小。
十歲的時候迪亞波羅就成為了英雄級，那個時候的身體已經如同成年人一般。
之所以會成長得如此迅速最主要的原因就是因為「殺」。
迪亞波羅的母親在他一年大左右就去世了，至於死亡的原因是被人虐待致死。
他的母親是一位人類妓女，而他的父親則是某個嫖了他母親的過客。
迪亞波羅的母親原是一名冒險者，因為輸給魔族的原因被俘虜變成了奴隸，並被賣到了妓院。
高位的魔族會以侵犯、凌辱人類為榮，這家妓院也正因此目的而生的，滿足高位魔族的噁心嗜好就是他們的生意來源。
被選入這間妓院的人類奴隸無論男女，都有至少隊長級的水平，就算高位魔族在「使用」上稍微粗魯一點也不會危及性命。
不過最基本的保護還是有做好的，起碼他們不會隨意讓客人傷害奴隸過頭，就算受傷也都是能夠在幾日內恢復的範圍。
迪亞波羅的母親算是十分能調適心態的人，本就長得不錯的她也沒有因為被送入這種地方覺得屈辱，而是善用自己的優勢，積累了一筆錢，在發現自己懷上了迪亞波羅後就替自己贖身，離開了妓院，並找了個不錯的地方隱居。
她的動作之迅速與隱密讓她的顧客全都來不及察覺，迷戀上她的魔族不在少數，而迪亞波羅的母親不告而別的行為讓他們全都變得瘋狂，可能連她也沒想到那些魔族居然會把床上的情話當真，最後被這些找到她的魔族凌辱至死。
剛滿一歲的迪亞波羅雖然只有七、八歲的小孩子身體，但是看到了欺負自己母親的魔族們，他恍神間的拿起母親曾是冒險者時的配劍。
這把劍早就殘破不堪，也是因為這個原因他的母親才能輕易的贖回這把破劍，這對於她來說只是回憶曾經身為冒險者時回憶的信物，而在迪亞波羅的手中卻成了弒殺生命的兵器。
在魔族們享受完處於鬆懈的狀態下，迪亞波羅動作俐落地解決了闖入他家的十位魔族，其中有八位隊長級，有兩位甚至達到了將軍級，可是都逃不過迪亞波羅的突襲，全都命喪於此，而度過了這次事件後他也正式的踏入了將軍級，但也因此喪失了唯一的親人。
他的一歲生日，同時也是母親的忌日。
將母親下葬後，他開始了漫無目的的流浪生活。
他的旅途幾乎踏遍除了夜界之外的暗黑大陸，見識也不斷的增長，在花費了五十年左右的時間後他終於走遍了暗黑大陸，實力也達到了宗師級的巔峰，距離傳奇也僅差一小步。
他不是沒有考慮過定居，只是在一個地方閒下來後總是會有些不要命的傢伙找上他來作死，他也不清楚到底是為什麼會發生這種事情。
他的本性不算暴戾，但對找上的麻煩絕對不會手軟，所以長久的累積讓他的雙手沾滿了鮮血，同時也讓他感到迷茫，畢竟這個世界上好像沒有屬於他的歸屬。
講到這裡的時候，察覺到尹蔚似乎抱得越來越緊，菈莉榭有些難過地拍了拍尹蔚的手。
「我是在講我的事情，你這麼激動做什麼？」
「可是......主人好可憐。」
「那也是過去的事情了。」
「也是，現在的主人有艾爾莎、還有我！」
聽到尹蔚開心的語氣，菈莉榭將原本想要打臉她：「才認識不到你半天」的這句話又收回去，菈莉榭還沒那麼殘忍這樣傷害她幼小的心靈。
「那麼說來，主人第一個敞開心胸的人就是艾爾莎囉？」
「嗯......這麼說來......也好像不太對。」
艾爾莎與迪亞波羅有交流是自魔王的印記於迪亞波羅身上覺醒之後，在那之前迪亞波羅從未接觸過她，也沒有聽聞過她半點的消息。
「我敞開心胸的對象嗎......」
這麼回憶著，菈莉榭莫名想起了一個少女的身影，那是深埋在菈莉榭心中的回憶。
菈莉榭對談論與少女的故事這點並不反感，只是一直都沒有人來充當聽眾，也不知道艾爾莎有沒有調查到迪亞波羅和這位少女的故事。
思考了一番，菈莉榭還是繼續開口接續之前的回憶。
「如果和艾爾莎的關係稱得上家人的話，那麼除了我母親外的第一個家人，應該是一位名為愛麗絲的人類少女。」
這麼說著，菈莉榭掙脫了尹蔚的擁抱，然後從床上站了起來。
尹蔚一臉不悅地盯著菈莉榭，而後者則是露出苦笑，看著窗外的月亮。
「那個叫愛麗絲的人類是誰？」
菈莉榭思考了一下尹蔚的問題，然後頓了頓，看著月亮理清了內心中的感覺。
「算是......我的女兒？類似這樣的關係吧？」
撿到她的那一天，月亮也剛好和今天一樣是滿月。
「女兒？」
「嗯，當然是沒有血統的人，而且她的存在其實你們都很熟悉。」
微笑的說著，菈莉榭彈指用光魔法在黑暗的房間中造出了影像，那是勇者小隊的小模型。
勇者──萊茵、聖者──桃麗絲、賢者──塔妮雅、戰士──古拉沃夫，四個傳奇人物的樣貌在菈莉榭的手中呈現了出來。
「這是......」
「過去的勇者小隊。」
擺弄著手中的幻影，菈莉榭帶著點懷念的語氣說道。
「主人為什麼要在這個時候造出勇者小隊的幻影？」
腦筋有些轉不過來的尹蔚對著菈莉榭問道。
「很簡單啊，因為......聖者就是我的女兒。」
「什麼？！」
不理會尹蔚的驚訝，菈莉榭看著窗外的月光緩緩地回憶起了過去。
走遍暗黑大陸的迪亞波羅沒有找到自己的歸屬，想起了自己還有一半的人類血統，迪亞波羅將下一站目的地放在了人族庇護區。
只是迪亞波羅沒想到第一個見到的人族城鎮，就是一座死城。 

十五.龍鱗項鍊 
[十五.龍鱗項鍊] by 霜楓

一夜無眠。
在尹蔚的死纏爛打下，菈莉榭一口氣把過去的故事全都說完，現在也已經是接近早上的時間了，大概再過一個鐘頭太陽就會昇起。
「算了......陪我出去走一趟。」
反正英雄級的人連吃喝都免了，一兩天不睡覺也不會有什麼大問題。
「主人想去哪？」
尹蔚雖然一晚沒睡覺，但似乎是因為聽了菈莉榭的故事而十分興奮一樣，晃著尾巴詢問著菈莉榭接下來的動作。
「就簡單的給我介紹一下宅邸吧。」
一邊說著，更衣好的菈莉榭熟練地替自己綁了個馬尾，同時降低自己的存在感，理解意思的尹蔚也是主動降低了自己的存在感，身為潛行職業的尹蔚與萬能型的菈莉榭都能夠在這棟建築之中穿越自如。
當然，並不是說平常菈莉榭就能這樣進入，她之所以能夠這麼容易隱藏自己的氣息全都多虧了那便宜父親登記了菈莉榭的資訊，才不會觸發機關警戒。
「理解。」
尹蔚自然聽得出菈莉榭的話中話，之所以會挑這個時間點一定是想要知道幾個對於宅邸來說比較隱密的地方，所以她第一站就直接帶著來到了辦公室。
「這裡......？」
掃視著辦公室，菈莉榭疑惑的問道。
「嗯，這裡是老爺辦公的地方。」
「妳叫我主人，然後叫卡吉恩老爺......妳不覺得奇怪嗎？！」
（這女僕是不是我的剋星啊......總感覺一直在吐槽。）
「也是，老爺應該是留給那位勇者的名號才對。」
「？？？？？」
也不管滿臉疑惑的菈莉榭，尹蔚繼續說了下去。
「基本上家主不怎麼會待在辦公室，文件除了特別緊急的例外，都是三天清理一次。」
「這我理解。」
就算是對文書處理不怎麼擅長的菈莉榭，如果這個辦公室全部都被文件所填滿，菈莉榭要讀完也不需要一個小時。
隨手撈了一張放在桌上的文件查閱，這是有關於軍備物資補充的報告書，不過說實在的菈莉榭也對這些資料沒什麼興趣。
將意識延伸掃視了整間辦公室，順便翻閱了所有的殘留文件。
「沒什麼特別的......」
雖然能當作金融與外交的參考，但也就僅此而已。
外交方面對魔王的菈莉榭用處不大，畢竟整個暗黑大陸就僅一國，真要外交那還得看人族賞不賞臉。
至於金融方面的話，菈莉榭本身就有涉略，只是老實說效果實在不好，因為底下的人很笨，所以政策基本上都很難落實。
真正讓她在意的是卡吉恩放在桌上的相片。
「主人妳對照片上的人很在意嗎？」
「嗯.....」
在桌上的是一張全家福照片，卡吉恩的兩旁分別站著一位漂亮的女人，而他的背後則有一頭紫色巨龍。
要知道龍的存在甚至比起精靈和獸人還來得稀有，畢竟精靈和獸人都算得上是群居的，而龍卻完全是獨立個體。
不過這麼重要的事情菈莉榭當然早就打聽過了，卡吉恩在年輕的時候是被稱為「龍騎士」的存在，不過他本身從未出手就是了，這也是我直到現今還不知道卡吉恩實際等級的原因，哪怕菈莉榭已經正面面對他多次了依然刺探不出他實力的深淺。
接過了相框，尹蔚開始對菈莉榭解釋道照片中的構成人物。
諾斯菲，照片中的赤髮女性，她是卡吉恩的二老婆，同時也是二姐的親生母親。
菲卡莉特，照片中的金髮女性，她是卡吉恩的三老婆，同時也是我三姐的親生母親。
紫龍，名字不詳，是卡吉恩的坐騎，但卻在有一天突然消失於大家的視野之中。
「這麼說來？我怎麼都沒看到我的......痾？阿姨們？」
「家主的正妻──蘿塔涅女士在生下普羅塔後就消失了，據說是去周遊列國，而諾斯菲女士與菲卡莉特女士則是在一個特別的地方。」
「三人都還活著？」
（還想說怎麼都沒看到媽媽那一輩的人，原來目前都不在宅邸中嗎？）
「是的，蘿塔涅女士每幾個月就會寄信回來，每過兩年也會回來聚餐。」
「哦......」
看著菈莉榭略顯消沉的臉，尹蔚這才反應過來自己剛剛是多麼無腦。
雖然自家主人跟母親大概都不記得母親的樣貌，可多半還是會有一些情節生出的，尤其是其他姐妹們的母親都還完好而自家母親卻早早離世的感覺肯定不好受。
可她也自認自己沒有辦法解決自家主人的消沉狀態，總不能現在跑過去跟自家主人說妳還有我吧？
母親和家人不是同個概念，尹蔚有自信自己能夠成為菈莉榭的家人，可和母親終究是不同的存在。
「那個......要不要去其他地方看看？如果主人想要的話禁地也不是不能一闖。」
「那就算了，能闖的再去就好。」
聰明人之間不需要太多的言語就能夠彼此劃好界線，至少卡吉恩沒有想要和菈莉榭做對的意思，那菈莉榭就不會太去深探對方的秘密，甚至菈莉榭能夠感受到卡吉恩不但不害怕菈莉榭窺探自己的秘密，而是想方設法地想讓菈莉榭知道某些事情。
出於直覺，菈莉榭覺得這水似乎有點太深，跨進去大概就出不來了，所以也就沒有太過深入。
將全家福的相框放回原處，菈莉榭原本要緊隨尹蔚走出辦公室，但卻發覺到摸過了相框的手好像沾染上了什麼特殊的魔力。
「等等......」
解析著附著在手上的魔力，菈莉榭循著魔力性質看向了辦公室的角落。
「好像有些問題。」
不等尹蔚回神，菈莉榭直接搬開了一旁的書櫃，並在書櫃的後方發現了一個做工粗糙的項鍊。
「這是......什麼？」
摸著項鍊上的飾品，菈莉榭看著尹蔚提出疑問，畢竟這片紫色的鱗片她是真的從未見過。
「似乎是......龍鱗？」
「龍鱗？」
聽到了尹蔚的回答，菈莉榭也拿起了飾品仔細端詳，雖然看不出來什麼問題，但很明顯上面有股能夠讓自己感覺到親近的魔力。
「看來得問問卡吉恩才行......」
不如說感覺之所以會突然察覺到這片鱗片所在的原因就是因為卡吉恩的暗示。
「卡吉恩......感覺越來越看不透你了。」 

十六.斷界 
[十六.斷界] by 霜楓

跟著尹蔚來到宅邸中間的花園，菈莉榭在花園中央的高大榕樹前停了下來。
「這裡是？」
不用尹蔚解說，菈莉榭就察覺了榕樹的奇異處。
「彼世的入口。」
微笑的同時，尹蔚將魔力注入榕樹之內，那大概還抱起來粗近十公尺的樹幹中間出現了一個樹洞。
「彼世是什麼地方？」
沒有直接踏入，菈莉榭對著尹蔚詢問道。
正因為感覺得到樹洞中的神異，菈莉榭才沒有貿然行動。
「顧名思義，就是彼方的世界！不過，只是穿過這裡的話還沒到達彼世，只是到達了『斷界』，而那裡的住民可能會回答主人的疑問。」
「我的......疑問？」
轉過頭看著尹蔚的菈莉榭露出了一副不理解的表情，可是尹蔚並沒有當一回事，繼續不間斷說道。
「是的，依我看來主人您一直想找尋某樣東西。」
「我？找尋？不，我只是來打發時間罷了。」
在尹蔚提醒之前，菈莉榭幾乎從未往這個方向想。
現在回想起來，身為魔王的菈莉榭根本不需要拘泥於人類的習慣，就算對方是自己的親生父親，但被他拿來當槍使的感覺也並不好受。
而且目前所發生的事情全都在菈莉榭的預料之內，也就是說自己確實是知道會遇到這麼多麻煩的狀況下還選擇了赴約。
（我是有受虐癖嗎？）
「不、不是......」
看著突然否定起自己的菈莉榭，尹蔚微笑的說道。
「主人很在意自己的家人吧？」
「家人？」
對，家人。
之所以答應赴約，那就是因為菈莉榭的心中對家人兩字有著強烈的好奇心。
在兩世的人生中，真的能說得上算是菈莉榭家人的人也僅有三個，第一個是自己前世死去的母親，第二個是親手送出去的愛麗絲，第三個則是女僕長艾爾莎。
但除了母親之外其餘都是沒有血緣關係的家人，所以菈莉榭一直很好奇和有血緣關係的家人相處會是什麼樣的感覺。
「也許妳說的沒錯。」
菈莉榭很乾脆地承認了自己的視野盲區，在這之前她僅是覺得有些奇怪，畢竟以理性來思考的話自己根本不會答應這些麻煩事，現在想來就是因為這名為「家人」的牽掛。
「那，在妳看來，我之所以去翻卡吉恩辦公室是為了什麼？」
環抱雙手，菈莉榭挺起自己傲人的本錢，直視著尹蔚問道。
「是為了尋找自己母親的痕跡。」
「母親......嗎？」
握著掛在脖子上的龍鱗項鍊，菈莉榭帶著疑問的呢喃。
「那又與『斷界』中生存的人有什麼關係呢？」
「很簡單，因為她們曾是主人母親的好姐妹嘛。」
一邊說著，尹蔚直接拉著菈莉榭通過了樹洞。
睜開眼睛，眼前的景象讓菈莉榭有些驚訝。
「這裡是異空間？」
通過樹洞後所到達的是一個無比廣闊的森林，森林中所飄散的魔力密度讓菈莉榭有些驚訝，這種森林的感覺她僅只有在虛晃森林感受過，但是這裡的氣息又和虛晃森林有些不同。
「這裡就是斷界，是通往彼世的通道。」
將神念擴散，菈莉榭一下子就掌握了整個森林的狀態，而森林中住民的種族才是最讓她訝異的地方。
「獸人八位和精靈十二位？而且全員都是元帥級以上？」
為什麼獸人與精靈會生存在此處，菈莉榭的腦袋雖然一瞬間有跳出這個疑問，但是轉頭一看尹蔚，她立刻就將訊息串了起來。
「這裡......是妳的故鄉？」
「嗯，我是在這裡誕生的。」
深吸了一口氣，尹蔚開心的拉伸身體。
「好久沒回來了。」
看著尹蔚的樣子，菈莉榭也走到了她的旁邊，簡單的伸展了身體。
「這裡的空氣讓人很舒服對吧？」
「嗯，不討厭，但妳所說回答我疑問的人什麼時候才會到這裡？」
「已經到了喔。」
聽到了尹蔚的回答，菈莉榭再次掃視了森林，但卻沒發現尹蔚所說的人，於是她再次加大了探索的力度。
「在那？」
朝著感應到不太尋常的兩個位置，菈莉榭釋放出了無屬性的魔力彈，但是隨即就被兩人給輕鬆瓦解。
一位精靈女性和獸人女性就這樣暴露在了菈莉榭的視野前。
「兩位是？」
沒有放下戒心，略帶施壓的菈莉榭對著兩人問道。
兩人剛剛的出手雖然迅速，但是也足夠讓菈莉榭評斷兩人的能力了。
她們兩位都是傳說級，也就是說算上宅邸內的那位管家與尹蔚，再加上眼前的兩人，斯古雷爾的頂尖戰力數量真的是多得嚇人，但是這也更讓菈莉榭感到不解。
有這樣的戰力，跟本不需要活在教國的庇護下，雖說和教國沒有實質性的合作關係，但斯古雷爾家在眾人的眼中都是教國之下的存在。
可這樣估算來看，人類勢力中去除教國、帝國、皇龍，掌握力量最大的無非就是斯古雷爾家族了。
「這股傲氣，很像很像！」
「同個模子。」
一點都不在意菈莉榭的施壓，兩人輕巧的走到了菈莉榭的周圍繞圈看著菈莉榭，讓菈莉榭有些不爽。
「妳們兩個是什麼意思。」
被當成觀賞動物實在令人不爽，菈莉榭兩手搓出黑炎，同時瞄準著鬼鬼祟祟的精靈和獸人。
「我覺得真的可以說是一模一樣！」
「同個模子，但她雄偉。」
「從剛剛開始就一直在碎碎念什麼東西！」
看到菈莉榭真的要發飆，尹蔚趕緊上前阻止。
「主人！不好意思，容我為您介紹！」
抓住了菈莉榭想發射黑炎的手，尹蔚趕緊抓住了在一旁繞著的獸人拉到身旁。
「這位是諾斯菲！家主的二老婆，同時也是您的......阿姨之一？」
「直接叫我諾斯菲就好，反正她的孩子也不可能會叫敬稱。」
一邊說著，諾斯菲伸出手朝向菈莉榭，示意要握手。
而尹蔚則趁著諾斯菲靠近菈莉榭伸手的同時抓住了精靈。
「這位是菲卡莉特！家主的三老婆，您的另一位阿姨。」
「莉特就好，菲卡是小菲的小名。」
簡短的回答道，菲卡莉特露出有點呆萌的表情伸出手，似乎也很希望和菈莉榭握手的樣子。
而得知兩人身分的菈莉榭則是普普通通的接受，並且伸出了兩隻手回握。

---
最近重心在這本，大概會穩定兩天一更至兩更 

十七.母親 
[十七.母親] by 霜楓

帶著菈莉榭走到了一處湖邊，四人走過了搭建好的木橋坐在湖中央的涼亭聊著天。
「那麼，小莉榭有什麼想問的嗎？」
諾斯菲一邊問著一邊歪頭，觀察著菈莉榭的表情。
「嗯......就是......我母親的事情？」
「妳是說榭絲妲的事情嗎？」
「嗯。」
傳說中的火魔法師。
雖然有著這樣的稱號，但她的實際等級只有元帥級，這是菈莉榭調查過後的報告。
菈莉榭覺得這份報告大概有假，不過卻找不出問題點。
所以自然是問她的好姐妹最快。
雖然人家都說后宮之間很難相處愉快，但斯古雷爾家似乎有些不同，畢竟卡吉恩的包容力是真的廣，老婆有獸人又有精靈。
雖說也很想探究精靈跟獸人是哪來的，但問這些有些不太禮貌，真的想要知道的話菈莉榭也能從尹蔚那要到問題的答案，但她潛意識不想刻意探究。
「絲絲，很冷。」
菲卡莉特一邊說著，一邊將剛泡好的茶倒入四人的杯中。
濃郁的茶香讓菈莉榭精神一振，雖說菈莉榭不需要睡覺，但精神總歸還是會疲勞，而這美味的茶剛好能夠幫菈莉榭醒神。
「謝謝。」
靜靜地拿起了茶杯，菈莉榭飲了一口。
與想像的味道不同，茶並不甘甜，反而滿是苦澀，也令菈莉榭微皺眉頭，不過她能感受到這杯茶中所含的能量，這種茶葉絕非凡品。
「很像，跟絲絲同個模子。」
盯著菈莉榭的菲卡莉特依舊是面無表情地觀察著菈莉榭，同時不斷地拿她和榭絲妲做對比。
「很像嗎？我和母親？」
「可別說，妳們倆還真是一模一樣。」
一邊說著諾斯菲伸手輕撫菈莉榭的紫色髮絲。
「外表的話，絲絲是平的，其他一樣。」
聽著諾斯菲的話，菈莉榭疑惑的看向自己的胸部，接著又看向了諾斯菲跟菲卡莉特兩人的胸部，再接著回想起了菈米諾跟菈菲卡。
「我說，我這胸部是隔代遺傳嗎？」
一邊說著，我雙手捧起自己的胸，疑惑地問道。
「大概吧，我們也沒看過卡吉恩的父母。」
「真的啊？」
我還以為如果是她們兩個的話肯定看過卡吉恩的父母的。
「如果是，絲絲跟涅涅，應該有。」
菲卡莉特對著菈莉榭解答道。
「為什麼我的母親會知道卡吉恩的父母？」
「很簡單，因為卡吉恩最先遇到的就是榭絲妲，再來是塔蘿涅，最後才是我們兩個。」
「嗯，絲絲陪最久。」
「那為什麼我的母親會是四老婆？」
卡吉恩家中的妻子排序不是地位差別，他是以平妻的方式娶了所有人，之所以會有一二三四主要是因為生孩子的順序，但外界僅知道卡吉恩娶了榭絲妲，卻不知道她有沒有孩子，因為榭絲妲結婚後就神隱了，而卡吉恩也沒有半點透露榭絲妲的想法。
菈莉榭最主要想問的是，榭絲妲為什麼是最後才生孩子的？難不成母親原本是不孕？
「因為她當時還分不開身啊，你知道卡吉恩在當領主前是做什麼的嗎？」
「不知道。」
斯古雷爾是第一代貴族，也就是說卡吉恩就是第一代，他肯定是做了什麼大事才被封爵管理土地的，不過關於他的過去全都是一團謎，畢竟魔族這邊的情蒐本來就不強，要探查卡吉恩的過去就更困難了。
「卡吉恩以前啊，是龍騎士喔！」
「這我知道......」
那頭紫龍的事情可是非常出名的，畢竟是巨龍，某種意義上比起精靈和獸人還要更加稀有。
不過身為牠騎手的卡吉恩倒是沒做過什麼事情，雖然有騎乘牠出遊的事情，但是戰鬥方面大多都是讓紫龍自己動手。
「妳，還不明白？」
菲卡莉特輕輕的抓出菈莉榭胸口的龍鱗項鍊，歪著頭問道。
「我的母親，就是紫龍？」
「嗯。」
在看到卡吉恩桌上擺的照片時菈莉榭就隱約有了預感，沒想到這份預感是真實的。
（我的身體有龍的血脈......）
「那枚鱗片是榭絲妲胸口的逆鱗，是給妳的禮物，要好好的珍惜。」
「我知道了。」
點了點頭，我將龍鱗項鍊再次收好。
「今天就這樣吧，如果還有什麼疑惑，妳可以再多來幾次，畢竟侵攻還有好一段時間不會發生。」
「侵攻？」
「那就是妳下次的問題囉。」
「再見，莉榭。」
和兩人道別後，我回到了宅邸，太陽高掛在天空，我才發現現在居然已經接近中午了。
「尹蔚......」
「不好意思，看您聊得很專注，所以我才沒有跟主人提醒時間的問題。」
「算了。」
雖然是想帥氣的探一下斯古雷爾的家底，然後再回到房間裝沒事的，但果然還是做不到。
「卡吉恩那邊有給我什麼行程嗎？」
「沒有，他說在宴會到來之前請主人隨意享受。」
「那就是沒有事情了。」
菈莉榭思考了一番可以做什麼事情，想到好像有好一段時間沒有聯絡莎布蘿了，剛好來詢問一下有關之前她無法回應召喚的事情。
「莎布蘿，在嗎？」
菈莉榭疑惑地問道，不久後就傳來了回訊。
「妳終於問回來了。」
似乎經歷了不少麻煩事，莎布蘿整體的聲音很疲憊。
「所以之前的事情怎麼了？」
「精靈現在的話還挺安分的，不過他們也透露了不少重要的訊息給我們，我早就整理好了，等妳來接收。」
「理解。」
菈莉榭關閉了通話，莎布蘿就將早就準備好的訊息一口氣傳入菈莉榭腦袋。
虛晃森林發生了政變，靈王被信賴的人陷害，成為了柱，變成了能源供給器，用於防衛獸族的某個動作。
而逃出來的這些人是靈王的直屬部下，他們過來的最主要目的是希望獲得魔王的幫助，畢竟只有同樣是「王」之人有可能處理這件麻煩事。
「好麻煩......」
菈莉榭沒見過靈王，但是多少知道虛晃森林有一個跟她差不多同級的存在，且多半也是無垠，卻落得變成能量供給器的下場。
（就算突襲的話對方也依然有主場優勢，怎麼算都不划算。）
一邊這麼想著，菈莉榭的腦中突然閃過了一個正義笨蛋的臉。
「如果是萊茵的話會去救的吧？」
不知道為什麼，菈莉榭突然就想到了那個曾經殺了自己的身影。


---
雖然另一邊更很勤，但是這裡不會放掉喔 

十八.車輪戰 
[十八.車輪戰] by 霜楓

「要吃早餐嗎？主人。」
「這不都要下午了嗎？不了，我暫時沒那個胃口。」
反正魔王本來就不需要吃飯也能活著。
「那麼，還有想要參觀的地方？」
「那麼......就練武場吧。」
戰鬥技能這東西不管怎麼精進都不嫌多，魔王要活得長久只有一個方法，那就是成長得比勇者還要快速。
在壓制自己能力的狀態下，菈莉榭其實很好奇自己的實力落在哪裡，可以的話最好和斯古雷爾家的人全都打個一遍。
單純論威壓，最讓菈莉榭感到壓力的並非是葛維恩，而是菲卡莉特，可以的話菈莉榭是真的很想和那個精靈打打看，畢竟異族的戰鬥方式對她來說應該算是新奇。
在聽到了虛晃森林發生政變後，菈莉榭就一直在思考如果精靈入侵該怎麼辦？
事實上也已經迎接了一波精靈和一波獸人的襲擊了，與異種族的交戰只會越來越多，可以的話最好多多積累一些戰鬥經驗。
如果可以的話還挺想和那個精靈切磋的，但恐怕很困難。
「現在的話沒有人在鍛鍊喔，主人想要去做什麼？」
「這不是有妳嗎？」
尹蔚即使不穩定，但在實力上也是妥妥的傳說級，而且想要知道侍奉於自己之人的實力本來就沒有問題。
「樂意之至。」
對於菈莉榭要和自己切磋，尹蔚其實挺高興的，獸人本就好戰，而她是擅長暗殺的類型，所以戰鬥只在一瞬間就能夠解決，如若無法瞬間解決，那就該輪到自己倒楣了。
現在菈莉榭要做對手，這意味著尹蔚能夠打樁，雖然是對著自己的主人，但也能秀一下自己的身手，發洩一下積蓄過多的精力。
「來吧。」
轉瞬之間，兩人就站在了斯古雷爾的練武場上，說是練武場但這裡更像是一片荒地，
這是經過開闢的特殊空間，整個場地足足有十乘十公里，但從外來看只是一個佔地達百米的小場館。
維持這個設施也需要錢跟魔石，菈莉榭很好奇如此內陸的區域斯古雷爾要怎麼弄來足以維持設施的魔石，畢竟這裡和前線不同，並沒有什麼魔物，就算要採購前線的魔石價格也不會便宜。
但依菈莉榭來看斯古雷爾並沒有採購魔石的傾向，所以有很大的概率斯古雷爾有替代前線的魔石產線亦或是替代魔石的能量源。
（會是那裡嗎？）
想起斯古雷爾宅邸庭院中的那個森林斷界，如果是那裡的話如果狩獵魔物確實有可能打造出另一條產線，但也不太可能足以供給這間場館。
「主人、我攻來了。」
「隨時可以。」
將問題拋在腦後，那些事情並不急迫，眼下需要在意的是好好應對尹蔚的攻擊。
雖然剛來這間場館的時候沒有人，但是在踏入場館的瞬間，菈莉榭就感受到了視線。
自家那群便宜哥哥姐姐再過不久就會來看熱鬧了，那麼自己也得好好發揮。
站穩腳步，單手擺放在背後，菈莉榭手指微勾，對著尹蔚挑釁。
看到了菈莉榭的信號，尹蔚瞬間就奔離原位，僅一眨眼的時間就出現再了菈莉榭的面前，對著看起來還未來得及反應的菈莉榭揮下了手中的短劍。
「還行。」
在發動了刺客的能力下，尹蔚的存在感早已變得無比淺薄，但就算是這樣，她也無法欺瞞菈莉榭哪怕一個呼吸的時間。
勾起手指的右手握拳，順勢地朝著奔來的尹蔚肚子轟去。
「唔。」
雖然反應過來沒有完全吃下菈莉榭的攻擊，但是這個瞬發力還是讓尹蔚感到驚訝。
「好疼......」
一瞬間就迴避了自己的短劍刺擊，同時潛入內側給予反擊，這根本是不可能做到的事情，可是菈莉榭確實做到了，而且應付起來十分輕鬆。
速度上尹蔚是佔優的，但是技巧跟經驗上還是離菈莉榭太長了一截。
反手握住短劍，尹蔚頭上的耳朵和背後的尾巴冒了出來。
「我要、盡全力了，主人。」
「來吧。」
一邊看著尹蔚，菈莉榭同時計算起現在到底有多少視線在盯著這間場館，思考著自己得用出什麼層級的實力。
獸人化的尹蔚速度與力量上都更上了一層，反觀菈莉榭什麼都沒有改變，照理來說進攻應該更加容易才對，但尹蔚的連擊卻沒有得逞。
突刺被支開，踢擊被迴避，拳頭被抵擋。
面前的是一堵高牆，無法跨越的高牆，即使菈莉榭自降了等級來比拚，尹蔚還是無法對菈莉榭造成實質損傷。
「冷靜。」
不是單純的當作木樁，查覺到自己部下的急躁，菈莉榭抓住了尹蔚的手，瞬間就用關節技將之制伏在地上。
「妳有點急了，這樣是成不了事的。」
獸人化是菈莉榭第一次接觸，但效果也很明顯，隨著尹蔚的狀態越發靠近獸人，她的情緒起伏也越加明顯，技巧性的攻擊也變得破綻百出。
也許這只是很小的差別，但對同級的對手來說卻是可以抓住的致命缺點。
「妳平常不獸人化的嗎？」
尹蔚在進入戰鬥狀態後就不斷靠近野獸的型態，現在的她已經變成全身都毛茸茸的狀態了，但這個狀態的她除了身體能力上升外，對於肢體的掌握度卻遠不如只有尾巴和耳朵的狀態。
「是的......因為主人是人類，所以我一直都保持著人類的狀態，可能對獸化有些生疏了。」
老實的承認自己的缺點，尹蔚的耳朵有些萎靡。
看著這樣的她，菈莉榭只是笑了笑，隨即拍了拍她的頭。
「先去冷靜一下，在還沒有餘裕的狀況下，專精本就是比較正確的選擇，妳先確定下自己想走的方向吧，我不會逼迫妳的。」
獸人的狀態並不適合拿武器，如果要指導戰技的話菈莉榭還是希望尹蔚以人類的姿態接受指導。
「那麼......誰要當下一個？」
讓尹蔚退到一邊，菈莉榭對著空處喊道。
和尹蔚對練的時間還不到一個鐘頭，說實在的直接結束的話有點掃興，既然這麼多人對自己有興趣，那麼就順便來探探這些便宜哥哥姐姐的老底。
---
摸魚回來更新
章節順序整改，將第二卷大部分的章節移到了番外，也在十四話那做了一些加筆，可以繼續閱讀下去沒有大影響。 

十九.車輪戰2 
[十九.車輪戰2] by 霜楓

「那我就獻醜了。」
從不知道哪裡打開了空間通道，菈米諾站在蓋魯特的肩膀上從天而降。
「菈米諾姐姐？」
看著眼前的雙人組，菈莉榭調整著自己的氣息，將封印的層數再提了一層，把自己的能力降到英雄級出頭的狀態。
「二打一對妳來說應該不算過分吧？」
「不算，不如說求之不得。」
「果然是我的妹妹。」
得到菈莉榭應答的同時，蓋魯特就將菈米諾拎起朝著我丟了過來。
朝著菈莉榭以左腳施以飛踢的菈米諾速度驚人，甚至身上還纏繞著風元素。
「姿勢有些過大了，不太適合淑女呢，菈米諾姐姐。」
不知道是不是因為臨時起意的關係，菈米諾並沒有穿褲子，而是以如同貴族大小姐的蓬蓬裙姿態對菈莉榭發起攻擊，以菈莉榭的角度能夠很清楚的看到裙底的景色，因為固定裙子的魚骨，所以菈米諾的裙子即使在這種狀態下裙裝還是保持著原型。
用左手架開下了菈米諾的飛踢的同時，菈莉榭用另一隻手抓住了菈米諾的右小腿，然後直接朝著地板砸了過去。
「唔！」
在將菈米諾砸到地板上之前，蓋魯特就以神秘的力量移動到了菈米諾的身旁，然後阻斷了我的攻勢。
（好快，不是魔法，也不是單純的體術，到底是如何才能做到那樣的活動？）
雖然稍微有些驚訝，但是這不會澆熄菈莉榭的戰意。
現在的狀態下，菈莉榭在等階上面只有略贏菈米諾一些，但是蓋魯特的能力對自己來說是全方面的輾壓，所以菈莉榭原本是打算將注意力都聚集於蓋魯特身上的，不過蓋路特似乎察覺到菈莉榭的留手，所以並不主動進攻，而是選擇了輔助菈米諾的位置。
「還真是......貼心呢。」
雖然沒能看到蓋魯特的戰鬥習慣跟流派，但是看到蓋魯特瞬間傳送到菈米諾身邊的招式也已經算是有所收穫，菈莉榭不想要再要求太多。
被拿來當陪練這種事情菈莉榭本身是不太想做的，所以察覺到蓋魯特不打算用力，就直接提升了對菈米諾的火力。
「唔。」
同樣是拳腳相交，菈米諾的拳腳技術遠低於菈莉榭，所以最初一直被簡單的擊中，總是讓蓋魯特來救場，但當菈莉榭再次使用相同的武術時，就發現同樣的招式好像對菈米諾的效果弱了許多。
（不會吧？）
就算是自己也不太可能這麼誇張，看一眼就能直接學會並應用？
最初雖然有刻意配合菈米諾的速度，但是菈莉榭在短短的一分鐘內就調整了自己的狀態，因為自己的拳腳功夫在這短暫的一分鐘內，使出過的技能全數被菈米諾給複製了，而且還做到了對於菈米諾自身的改良。
（天才啊這是。）
魔王的體質在學習上也是非常的快速，但也還是沒有菈米諾這麼誇張，這也讓菈莉榭感到了奇特的感覺，這種感覺......嚴格上說起來是一種熟悉的感覺。
思考著自己到底在何處感受到這種感覺，菈莉榭稍微恍了神，而菈米諾也趁勝追擊，第一次用拳頭命中了菈莉榭。
被打飛的菈莉榭正想要調整姿勢，但察覺到剛才在一旁休息的人動了起來，就放棄了自救，表現也該有個限度，點到為止就好。
「主人、沒事吧？」
尹蔚不知何時趕到了菈莉榭的後方接住了被擊飛的她，一臉擔憂地問道。
「沒事，只是在想事情。」
可能是因為被打飛吹了點風，菈莉榭巧合地解開了腦袋中的結。
自己到底在何處感受過這奇特的感覺，準確地來說，是從「誰」身上感受到過？
（以前我記不清楚了，但是轉世後感受到這種奇特感覺的就只有艾爾莎、桃桃、泰格爾、尹蔚跟那隻沒聽過名字的獸人。）
這幾個人中，有四個人都有相同的象徵，那就是「印記」。
有人說過「印記」彼此間會有共鳴，也許自己一直以來感受到的感受就是「印記」之間的共鳴，而這就代表菈米諾有很大的機率也是印記者，而且最可怕的是「艾爾莎」也是印記者之一。
比起菈米諾的特殊身分，菈莉榭更頭痛的是艾爾莎也是印記者的這件事情。
雖然自己不想承認，但是菈莉榭在前一刻也依然想要相信著艾爾莎，畢竟是陪伴了自己兩世的心腹，自然不想懷疑這個自己最親近的對象。
可是在一個又一個挖掘到艾爾莎的謊言後，菈莉榭自己也感到了迷惑。
（到底該不該相信她呢？）
雖然想要直接找艾爾莎質問，但是現在沒有辦法聯繫到艾爾莎，所以只好作罷。
「你要試試嗎？」
雖然菈米諾成功擊飛了我，但最後的那一擊似乎超出了她的界限，只見她以揮出拳的姿勢失去了意識。
「不了，我先帶菈米諾去休息。」
似乎是對菈莉榭還有些警惕，蓋魯特禮貌性的告知後就以公主抱帶著菈米諾離開。
（嗯......這兩人，有點意思啊。）
看著暈頭轉向間反射性就抱住蓋魯特脖子的菈米諾，菈莉榭露出了微笑，就這樣目送兩人離開。
（反正最近很閒，打聽八卦可能是不錯的消遣。）
「我說，那兩人是不是有姦情？」
菈莉榭連動都沒動就朝著後方打出了氣彈，讓本打算緩慢靠近菈莉榭的菈菲卡不得不迴避菈莉榭的攻擊。
被迫脫離潛行狀態的菈菲卡也沒有生氣，平淡的拍了拍身上的灰塵，對著菈莉榭回覆道。
「如果時間對得上，他們倆應該準備結婚了。」
「果然菈菲卡姐姐很在意他們呢。」
「畢竟不管是菈米諾還是蓋魯特都是我重要的家人，現在的話妳也包括在內哦？莉榭妹妹。」
「那還真是榮幸。」
默默地跟我菈開了距離，菈菲卡站在了離我差不多百米的位置看著我說道。
「如何，能陪我動動身體嗎？」
「自然不是不行，菈菲卡姐姐，來吧。」
與菈米諾相比強了不少，感受著菈菲卡相當於宗師的實力，菈莉榭最終還是選擇了以英雄級的狀態迎擊。


---
摸摸摸 

二十.到來 
[二十.到來] by 霜楓

「那就獻醜了。」
隨著菈菲卡打起響指，充滿天空的火球覆蓋了訓練場。
數量多的同時，威力也很強勁，不禁讓我疑惑這魔法的術式到底是如何構成。
可是還不等菈莉榭思考，漫天火球就以我為中心落了下來。
將魔力纏繞於雙手，菈莉榭迅速的打擊朝著她飛來的火球，之所以不使用魔法是因為菈莉榭想展示自己的風格。
要達到英雄級以上的人都難以兼顧多個方面，魔武雙修基本上是不可能的事情，所以菈莉榭有必要藏拙，把自己魔法方面的能力藏起來。
也因為如此，招架這些火球有些麻煩。
以腿成鞭，菈莉榭迅速地踢壞一顆又一顆的火球，在最後一顆時則是雙手架在胸前，直接穿過了火球。
身上隨時展開的防護罩已經抵擋不住這等威力的戰鬥了，菈莉榭的身體確實感受到了熱度，只不過就這點熱量還不到讓我受傷的地步。
「下一個。」
沒有打算逼近菈菲卡，菈莉榭繼續對著自己的便宜姐姐挑釁道。
畢竟只要菈莉榭有那個意願，一瞬間就能夠貼身，勝負馬上就會出來。
與其那樣不如試著多釣釣菈菲卡，看看她的攻擊模式到底是什麼。
腳輕蹬地，菈莉榭以不快不慢的速度階近菈菲卡，引誘她使出更多的招式。
第二發魔法緊接而來。
不同於火焰，這次菈菲卡使用的是雷電系的魔法，是因為看到了自己的拳腳功夫認為那種凝聚成塊的魔法攻擊不適合嗎？
如此心想的菈莉榭面對急襲而來的雷電停下了腳步，採取了守勢。
直接踩破地板，讓單腳陷入地面中，以接地的方式讓自己的身體成為媒介，菈莉榭輕鬆地將雷電攻擊給化解。
「莉榭妹妹的反應速度好快啊......」
雖然是驚訝的語氣，但菈菲卡並未停止攻擊，下一發的攻擊是土魔法的形式，一個又一個的石柱朝著菈莉榭戰立的位置突進而來，不過早已察覺攻擊的菈莉榭先一步地迴避了石柱，並反之將其作為踏板，迅速地朝著菈菲卡接近。
就在菈莉榭距離菈菲卡近在咫尺的瞬間，菈菲卡作出了一個拉弓的動作。
也就是在這個瞬間，菈莉榭才察覺到了不對勁，隨即在空中打出一拳，強制性調整自己在空中的位置，遠離了菈菲卡的攻擊軌跡，隨著射箭的動作作出，一發看不見實體的箭矢就這樣穿透過了菈莉榭原本所待的地方。
只看威力的話那箭矢說不上強力，但是速度卻是十分的快速，就算正面接下也不會受到傷害，不過可能會被其擊飛到很遠的地方。
「我投降。」
射箭沒命中的同時，菈菲卡就舉起雙手投降了，這麼看來弓箭算是菈菲卡的底牌，就是不知道她還有沒有其他種類的箭矢。
「辛苦了。」
身為六邊形戰士的魔王，治癒之類的也不在話下。
走到菈菲卡的身邊，菈莉榭輕壓在她的肩頭上，感受著菈菲卡的身體狀況，菈菲卡也沒有阻撓。
「看起來菈菲卡姐姐的身體沒有出問題。」
還處於獲得信任的階段，菈莉榭不會做那種斷了後路的事情，她是真的很普通的給予菈菲卡治療，而不是要探查她的身體狀況。
「謝謝，莉榭妹妹的實力真的很強呢。」
一邊說著，菈菲卡和菈莉榭肩並肩的走著，接上了尹蔚，三人一同離開了練習場，外面的天色已經接近黃昏了，真沒想到一天就這樣過去了，時間過得還真快。
就在這時，菈菲卡口袋內的一顆石頭突然陣動了起來，那東西菈莉榭也見過，是用來傳音的魔道具，是兩個一組的類型。
菈莉榭也不是沒有那東西，只是這東西挺麻煩的，製作起來不難，但平均壽命很短，用個幾次就掛了，而且兩顆傳音石中只要有一顆出了問題，就相當於另一顆也一起報廢。
「莉榭妹妹，正門那邊妳的朋友好像來了喔？是位叫艾莉‧斯汀塔的可愛少女呢。」
聽著菈菲卡的回應，菈莉榭點了點頭。
「那麼就不好意思，我先去接我的同學了，晚餐時見，菈菲卡姐姐。」
和菈菲卡打完招呼，菈莉榭快速地朝著門口移動。
「都這個時間了，勇者和聖女怎麼還沒來？」
照理來說，勇者和聖女的速度應該勝艾莉一籌才對，兩個都超過英雄級的人物，一起移動的速度絕對不可能低於車隊，會搞得這麼晚多半是又在半路上惹出什麼事情了。
「要不要去看看呢......」
察覺到菈莉榭似乎在思考著什麼，尹蔚走到一旁問道。
「需不需要我幫您去看看？」
「不了，要去還是我自己去比較好。」
身為魔王的菈莉榭沒什麼信任的人，雖然說眼下這是一個給尹蔚證明自己的好機會，但魔王還是比較喜歡親力親為。
「反正也不急，他們在這裡不太可能遇到什麼麻煩。」
泰格爾‧斯塔夫如果之前那一戰沒有看錯的話，他已經在和獸人戰鬥時踏入了宗師級的領域，至於桃桃？菈莉榭都摸不清楚她現在的實力。
目前來看，桃月竹過去的記憶可能算得上是完整，魔法這條道路上就是走得越遠越強，如若桃月竹把前世聖女的經歷混合運用的話她甚至能夠在短時間內達到超過前世的力量。
菈莉榭目前的魔力量就已經超出了迪亞波羅的力量了，雖說因為還沒摸熟身體使用力量的頻率所以還有些差距，但是目前的爆發力應該和迪亞波羅的全盛時期比較也不會遜色，而達到了這個階段的菈莉榭僅花費了十七年的時光。
那麼桃麗絲轉世成了桃月竹要超過前世的自己也不是不可能，最好把她的實際能力當成傳說級來判斷。
「菈莉榭小姐，好久不見。」
緩緩的走下了馬車，艾莉略顯興奮地小跑衝向菈莉榭。
「好久不見，艾莉。」
沒有迴避她的熱情，菈莉榭握住了艾莉伸出來的手，但是阻止了艾莉抱向她的動作。
察覺到自己可能有些過於激動了，艾莉也退後了兩步，輕拉裙擺敬禮。
「您好，斯古雷爾公王陛下。」
對著站在菈莉榭一旁的便宜父親，艾莉恭敬的敬禮說道。 


第二卷 番外篇
EX1.曾經的家人 
[EX1.曾經的家人] by 霜楓

看著眼前陷入的城鎮殘骸，迪亞波羅嘆了口氣。
「運氣真是差到極致......」
迪亞波羅不知道這在人族庇護區是不是常見的事情，但在暗黑大陸上，每個月都會新增好幾個部落，也因為魔物的侵害而少了好幾個部落。
想到這些，迪亞波羅再次地看了下眼前殘破的城牆。
「看起來是最近一個月內發生的事情呢。」
魔族的聚落人數都比較少，如果達到人族庇護區城鎮人口數的聚集地，都足夠稱為一個嶺了。
看著高掛在天空中的月亮思考了片刻，迪亞波羅從殘破的城牆中找到了縫隙，鑽了進去。
雖然說睡覺對他來說不是必要的，但是被山況給混淆，翻山越嶺了整整半年，可以的話他也想休息一下。
城鎮雖然已經殘破不堪，但是房屋並沒有倒榻的太過嚴重，只要找一下就能夠找到可以休息的住所。
就近選了一個看起來較完好的房屋，翻進了房屋內，迪亞波羅輕輕的用手蓋著鼻子。
「運氣真差。」
沒想到第一間就抽到了大獎。
這個城鎮陷落應該是這個月內的事情，但這間房屋內的血腥味擺明了是近幾天內的事情。
看來是誤入了魔窟，這間房子大概已經成了某種魔物的住所。
雖然說對於僅離傳說級只有半步之遙的他來說，大概沒什麼事件能夠威脅到自己的生命，但能夠不打架自然不要打，這是迪亞波羅的原則，當然如果有人冒犯了他，他有可能把他的祖宗十八代都順道處理。
「打擾了。」
沒有打算進去探索，迪亞波羅隨即轉身想離開，可是屋子內的主人並不想他離開。
巨大的紅色肉塊一隻又一隻從二樓的樓梯口處爬了出來，共計八隻紅色肉塊直接附在了天花板之上，迪亞波羅感受到了視線的注視，但卻沒有看到對方的眼睛。
「我說、打擾了。」
大多的魔物都是愚笨的，牠們連語言都聽不懂，一切的行動全憑本能。
迪亞波羅自然清楚這件事情，但如果他隨便解放自己的氣息，那很有可能會被人族給盯上，他雖然有一半是人類，但因為長久在暗黑大陸生存的原因，氣息早就完全偏向了魔族。
為了不隨便被人類看穿，他現在的狀態是隱去了大部分魔力的結果，這就使得他的力量外表來看只有將軍級的程度，這個等級已經算是不錯了，但對於這類魔物來說，這個強度差距還不足以抹除牠們的慾望。
天花板上的肉塊魔物不理會迪亞波羅的警告，反而是朝著他的方向挪進，理解自己勸降失敗，迪亞波羅嘆了口氣。
「算了，我早就知道沒用了。」
拔出腰間的劍，迪亞波羅盯著蓄勢待發的肉塊。
「不要怪我沒警告啊。」
第一個跳下來的肉塊蠕動著身體朝著迪亞波羅撲去，但隨著迪亞波羅的劍划過，如同割草一般輕鬆地將之切成了兩半，這也使得其他肉塊有些遲疑，沒有再衝上去送死。
以迪亞波羅的性格可以的話實在很想滅光這些肉塊，可是現在的他有些疲乏，真實能力是宗師的他也不害怕這些連隊長級都不到的魔物。
確認牠們喪失敵意後，迪亞波羅才緩緩地收起了劍，轉身離開了這棟房屋。
在那之後他還連續找了兩三間房屋，但只要還是完整的房屋，裡面幾乎都有了主人。
對於迪亞波羅來說要清除那些魔物其實不困難，但是魔物的衛生習慣實在不敢恭維，與其去睡牠們弄亂的房屋，不如直接躺在大街上都還比較乾淨。
「隨便找間房子吧......」
如果可以的話想睡床，但現在的話就算是地板也沒啥關係，反正不要在屋外就好。
思考了片刻，迪亞波羅找到了一間教堂。
禮拜堂的椅子都被推倒並破壞，但這裡卻沒有血腥的氣息，也沒有魔物留下，令他有些驚訝，但想了一想，隨即就釋然。
女神......人族的信仰，雖然不知道她是否真的存在，但是那位女神有位忠實的信徒──教皇，吉利安。
傳說中吉利安能夠通過設在各地的女神神像降臨部分的力量，而這座教堂的神像沒有被摧毀，也許就是因為這個原因。
大多數魔物沒有智慧，但是卻有感受危機的本能，大概是本能使牠們止住了破壞的衝勁，也在沒有發現生物的狀況下離開了這個教堂，甚至就算是能力夠強的魔物，在本能的影響下都會避著教堂走。
而教堂內的混亂，應該是少數魔物的作為，而且牠們似乎還是把人帶到外面解決的，這更讓迪亞波羅確定那些禁入教堂的魔物大概率都有著一定的智慧。
思考了片刻，迪亞波羅巡視了整間教堂。
雖然說屋頂有些漏洞，教堂的牆壁上也有些破損，但至少比露宿好多了。
雖然說那個女神像好像正看著自己讓迪亞波羅有些不舒服，但迪亞波羅沒有破壞女神像的想法，因為他知道那個關於吉利安的傳聞大概是真實的。
如今只是宗師的他已經能夠將自己的魂力分出部分附著在其他物品身上，那麼實力絕對不只有自己程度的吉利安能掌握全部女神像的事情大概也是真的。
只是被盯著瞧的話迪亞波羅也不會有什麼感覺，自己確實有魔族的血統，但另一半是人類，在人族庇護區內這種混血兒雖然稀有，但並非是沒有。
簡單的把椅子給拆了後，使用椅子的殘骸，迪亞波羅直接在教堂內部升起了火來。
而屋外的魔物也因察覺到火光將視線投了過來，不過迪亞波羅並沒有理會，直接身子一倒，就在柴火旁打起了哈欠，然後緩緩地將眼睛閉上。
過了數個小時，在太陽快要升起前，有些猶豫的狼魔物終於還是闖進了教堂，並朝著躺倒在地上的迪亞波羅撲去。
但攻擊並沒有成功，迪亞波羅隨手一揮，直接將其給打飛。
迪亞波羅只是淺眠，並沒有真的睡著，所以狼魔物踏入教堂的那刻他就察覺到了動向。
為了不弄髒教堂，他還巧妙的調整了力量，不拔劍直接用拳頭揍飛狼魔物，且不讓其噴出半點血來。
打了個哈欠，迪亞波羅一邊作著伸展運動一邊走近暈眩的狼魔物，然後抓住牠的後頸提起。 

EX2.曾經的家人2 
[EX2.曾經的家人2] by 霜楓

「這傢伙挺憨的，應該不行吧......」
搖晃著暈眩的狼魔物，迪亞波羅思考著。
他所做的事情就是很簡單的釣魚，如果他的猜測沒錯，那這間教堂應該是有著一定智慧的魔物才能進來的，只要抓住一隻也許就能充當嚮導，不用知道人類的多少情報，只要能給他指路前往其他城鎮的辦法就好。
正當迪亞波羅思考的同時，狼魔物也醒了過來，看著眼前黑髮黑瞳的青年，牠驚恐的張大了嘴巴。
「嗷嗚～～～」
口臭直接衝向了迪亞波羅的臉部，雖然說這沒有對他造成什麼影響，但難免還是讓迪亞波羅的心情感到不悅。
強按起自己頭上浮現的青筋，迪亞波羅拎著狼魔物走出教堂外，然後稍微解除了氣息的壓制，深邃的黑眸瞪著眼前的笨狼。
「喂，你知道哪裡還有人類嗎？」
聲音雖然不大，但可能是因為迪亞波羅的境界不低，這聲音似乎傳遞到了周圍，雖然不是刻意，但能夠讓這邊其他有智慧的魔物知道他的來意也不錯。
「嗷嗚～～～」
狼魔物繼續哀號，雖然牠聽得懂，但是牠沒有答案，這也不怪牠，畢竟狼魔物的領地意識挺嚴重的，在實力沒有增強的狀態下，牠可能一生都不會離開牠出生的地方太遠。
沒有得到結果的迪亞波羅有些生氣，白了提著的狼魔物一眼，然後就粗魯的丟到了一旁。
「沒勁......」
得到了自由的狼魔物瘋狂的逃離迪亞波羅身旁。
沒有立刻離開，迪亞波羅環視了周遭一圈，用他的眼睛尋找那些剛才聽到聲音窺探自己的眼神，並且成功和幾個眼神交會。
他也沒打算藏著，從褲子口袋中拿出了一顆魔石，然後再次說話：
「這魔石是來自一個元帥級的魔物，消化後不足元帥級的傢伙一定能有所突破，只要告訴我我想要知道的資訊，那我就送給牠。」
說完後，他就直接原地打坐了起來，然後拿出他的劍開始擦拭。
不知道過了多久，在他的觀察下有數十隻魔物都慢慢地朝著他接近，但卻遲遲不敢進入他的視線中。
（有沒有這麼膽小......）
這些魔物的動作令迪亞波羅有些無語，雖然原本只是覺得有些奇怪，但現在他幾乎確定，這座城鎮之所以會失守大概率不是因為被魔物攻破，而是別的原因，畢竟他怎麼都想不出來這些膽小如鼠的魔物有可能直接進攻城鎮。
揉了揉腦袋，覺得這樣僵持下去也不是辦法，迪亞波羅站起了身，打算直接撈一隻魔物來當嚮導，就是在這時，集中精力的他聽到了微弱的聲音。
──我能、指路、救命......
聽到聲音後迪亞波羅還掐了一下自己的臉，確認真的沒有聽錯。
「沒想到還有活人？」
已經簡單的在城鎮內走過了一圈的迪亞波羅有刺探過生命反應，但是當時的他的確沒有感知到人類的氣息，而如今卻聽到了人類的聲音，要嘛是他幻聽，要嘛是那個人的生命力已經微弱到能讓他幾乎無視了。
如果要去人類城鎮的話，理所當然帶著人類會比魔物好得多，這根本沒有可比性。
簡單的作出選擇後，迪亞波羅就朝著聲音發出的地方移動，然後在一個倒榻的房子中找到了一扇連通地下室的暗門，將門給打開後，看到了躺倒在地板上的幼女。
「這是......」
比預想中的還不妙，眼前的幼女大概只有五歲左右，身體卻消瘦得像是只有皮包骨。
將幼女輕抱了起來，迪亞波羅感受著在懷中的重量，這可能連十公斤都不足，光是這樣就能夠想像這女孩到底度過了怎樣的日子。
也不知道是不是想到了自己的童年，迪亞波羅最後還是帶著她離開了地下室，然後將自己準備的水餵給了她。
老實說看到她的那刻，迪亞波羅就有些頭疼了，因為這個幼女很虛弱，最後的那聲回應可能是她擠盡力氣所發出的求救聲，然後就此昏倒。
依照他的經歷，這種狀況可能要照顧個兩三天她才能好起來，而且要讓她恢復到能跟著自己移動可能還需要一小段時間，這一算下去整個都不值得了。
但不知道為什麼，他覺得不能拋下眼前的幼女。
可能是因為這是他將近半年內遇到的第一個活人吧？
就算是來找碴的，迪亞波羅也至少能跟對方說些垃圾話發洩一下情緒，但是半年完全沒有和別人接觸果然還是有些難受。
「我的運氣是真的不好......」
將幼女扛在肩膀上，他再次返回了教會，然後拿起一部份的椅子殘骸升起了火，並用自己翻山越嶺時摘取的草藥煮成了一碗藥草湯。
原本他也想讓幼女喝肉湯的，畢竟周圍的魔物很多，隨便獵個一兩隻就足夠這幼女吃上好幾天了，但想起餓了這麼久，這麼脆弱的人族幼女大概是沒辦法吃太激烈的食物，所以就選擇了溫和的藥草湯，先養好她的身子。
雖說這原本是想要拿去人族城鎮兌換交易貨幣的，可如今連路都找不到，不趕快用掉可能就腐壞了，自然是給幼女用。
經過了三天的照顧，幼女終於脫離了危險期，並且甦醒了過來。
「你......是......」
看著坐在柴火旁的身影，幼女緩慢地開口問道，雖然聲音依舊沙啞，但是和最初求救的時候相比已經好上許多。
「路過的修行者。」
這句話一聽就很假，但迪亞波羅也沒啥其他的身分可以用。
「謝......謝。」
預想中的質疑沒有發生，幼女只是微弱的向迪亞波羅道謝。
「小事。」
再次往柴火處添了些椅子殘骸，這下教堂中的椅子殘骸大部分都被迪亞波羅燒光，再燒的話恐怕就得要自己去找了。
撈了鍋中的藥水一匙，嚐了口確認藥效後，迪亞波羅就拿著鍋坐到了幼女身旁，然後舀了一匙。
「吃吧。」
「嗯......」
將湯匙含入口中，幼女的雙眼瞬間變得有些模糊，她醒來的時候就覺得口中有一股怪味，原來就是這藥湯的關係！
不過她也知道這藥湯並不是要陷害自己，甚至對自己的身體有著極大的幫助，所以還是咬著牙一口吞下了藥湯。
「咳咳咳......」
「別喝得那麼急。」
迪亞波羅不清楚眼前的幼女為什麼突然喝得那麼急促，他本身對食物的味道沒有很大的要求，從最底層出生的他連廚餘都吃過。
但這並不是說他沒有味覺，他自然知道藥湯不好喝，只是有些疑惑為什麼少女的反應這麼大而已。
「還、還要喝嗎？」
差不多喝了三分之一鍋，幼女有些臉色慘白，這東西實在不是人喝的。
「不用了，剩下的分兩天喝吧。」
聽到了迪亞波羅的回答，幼女才沉下心來，鬆了口氣，但想到還得喝那種東西兩天，心情就有些沮喪。
「妳還記得妳說過了什麼嗎？」
「我......嗎？」
看著迪亞波羅直視自己的雙眼，幼女開始回想起自己到底說了什麼，然後理解的拍了拍手。
「可以，我知道這附近好幾個城鎮。」
確認幼女沒有忘記約定後，迪亞波羅也鬆了口氣。
「那麼接下來短時間內我們就是旅伴了，我的名字叫迪亞...茲。」
原本想說自己的真名，但是考慮了片刻，自己的名字在魔族大陸也有些名氣，而且又是大家都知道的混血兒，如果被人類這邊連想到也許會扯上一些麻煩。
「我的名字叫愛麗絲，請多指教，叔叔。」
-----
三更 嗨壓庫
爭取十三號之前把這卷更新完！
啊幼女的身分是誰還蠻明顯的 

EX3.曾經的家人3 
[EX3.曾經的家人3] by 霜楓

「吶，叔叔為什麼要住這麼貴的地方。」
在床上晃著小腳，少女對著迪亞波羅問道。
「因為舒服。」
雖然一瞬間看向了少女，但是迪亞波羅回答完問題後又回到了擦拭手中武器的動作。
「呣......省點錢不好嗎？」
「有錢就該花掉，一直放在身上也用不著。」
對於迪亞波羅來說，人類的世界是他隨時都要離開的區域，只要離開了這裡，錢幣就不會有多大的作用了，與其留著還不如瀟灑的花光。
事實上迪亞波羅也早就想離開了，奈何身邊的這個少女太過纏人，而他又不知道為何沒辦法狠心拋下她，所以才在人類世界待了這麼久。
「話是這麼說，但總要留一些備用的吧？」
「沒錢住宿就野營，沒錢買食物就去野外抓，我不覺得把錢都花光有什麼不妥。」
嘴上這麼說著，迪亞波羅還是稍微的分了神，用側眼看向了少女。
自從撿到愛麗絲已經過了八年，最初的消瘦早就不存在了。
跟在迪亞波羅身旁的她，有著英雄級強者的特別照顧，完全不可能會缺乏營養。
在迪亞波羅的照料下，愛麗絲雖然才十三歲，但比起同年齡的少女來說可能外貌還大個一兩歲，胸脯方面也是遠勝同年紀的女性，完全就能夠稱作是個小美女，走在路上如果不遮掩面貌的話，路人看到她的回頭率絕對一百個人中有九十九個人會回頭。
到達第一個城鎮後，迪亞波羅原本打算照顧她一陣子就離開的，但沒想到這個小丫頭一直跟著自己，不管怎麼甩都甩不掉，出於內心複雜的情感，迪亞波羅還是決定把這個小丫頭養在身邊，等她有了自保的能力再野放。
現在已經差不多是時候了，在迪亞波羅的培養下，十三歲的愛麗絲已經有了將軍級的實力，而且用劍的造詣也不低，在狀態好的時候甚至能越階和元帥級的對象打得有來有回。
迪亞波羅覺得自己已經作得仁至義盡了，好幾次都打算默默離開，但想到這女孩可能會露出的表情，又覺得於心不忍，好幾次都打消了自己的念頭。
也不理解為什麼，她能夠讓自己這樣的在意，但迪亞波羅肯定，這和他一直追尋的「歸屬」有關。
查覺到少女的不悅，迪亞波羅嘆了口氣，把劍先放在了一旁，走到少女身旁，一隻手朝著她的頭頂按去，然後熟練的玩弄她的黑色長髮。
「下次就聽妳的，錢就給你保管吧。」
「真的？！」
本來還消沉的愛麗絲打起精神，看著迪亞波羅的雙目放光。
「啊啊。」
現在想來，也許錢的方面不用太擔心，就算要離開人類世界，那也可以把錢全都送給少女，至少不會沒用到。
看著愛麗絲露出笑顏，迪亞波羅臉上的表情雖然沒有變動，但是心中卻有種情緒在躍動...似乎是名為「開心」的情緒，上次自己產生這種感情是什麼時候，他自己也不記得了，但他只覺得很舒心，發自內心的感到舒服。
「那麼今天要做什麼呢？」
「隨妳，我要出去忙一下。」
將一個裝滿零錢的袋子放在了桌上，迪亞波羅把擦拭好的劍收入劍鞘。
少女看向迪亞波羅腰間的劍，沉思了片刻。
迪亞波羅很強，老實說基本上沒有敵人會需要他用到劍，之所以會使劍似乎只是因為他的習慣，偶爾不揮揮劍似乎就會有些沉悶，少女並不知道劍對他來說所代表的意義，但在內心中已經計畫要送給他一柄好劍。
迪亞波羅使用劍的方法都是將自身厚厚一層魔力附著於劍上，這種使用方法就算使用棍棒都不會有太大的差別。
如果給他換一把全新的劍，也許他就不用這樣花費魔力保護劍身，畢竟那把劍似乎對迪亞波羅來說有什麼特殊的意義，既然這樣的話就應該好好保存，而不是用這種糟蹋般的用法摧殘它早已撐不住的劍身。
「路上小心～」
目送迪亞波羅離開房間後，愛麗絲也沒有出門，而是拿出了前不久買的書開始閱讀。
跟著迪亞波羅已經足足八年了，期間他帶著自己走過許多的險地，那些險地就算是人族的強者也不一定能夠全身而退，但迪亞波羅在那種地方卻顯得輕鬆自在，甚至還能帶著自己這個拖油瓶。
這也讓她理解到迪亞波羅和自己不是同一個世界的人，如若不能追上他的話迪亞波羅遲早會離開她，這是她不能接受的。
愛麗絲與迪亞波羅不同，她很受歡迎，只要在城鎮待幾天就能和周遭的商家混熟，這都是因為她性格和給人的感覺很好的原因。
但如今的她卻覺得這些優點有些累贅，因為這些都表示著迪亞波羅隨時就能離她而去，迪亞波羅已經說過不只一次：「待妳能夠自立後，我就要離開了。」
之所以現在還沒離開她大概是因為自己還小，摸清楚迪亞波羅個性的少女知道，只要自己成長到十八歲的那天，這位一直照顧自己的叔叔就會離開，為了能夠留在他的身邊，少女只好苦讀各種各樣的書籍，並且將迪亞波羅的雜事接管，只要讓對方覺得帶著自己很方便，那就能繼續陪伴著他旅行。
「說起來，治癒術到底該不該繼續練下去呢......」
愛麗絲是個天才，名副其實的天才。
和迪亞波羅學習的劍技僅要一個月內就能學會，頂多只是體力無法支撐她釋放技能，可是劍技方面可沒有同齡人能勝過她，就連迪亞波羅自己都感到驚訝，
但她真正天才的點在於能夠無師自通魔法。
這個世界上的魔法師不算少，但大多數的魔法師都是如同帝國一般整齊劃一的統一授課，這類魔法師雖然也會魔法，但不管是施法方式還是使用方式都太過格式化。
除了隸屬於國家的上述魔法師外，剩餘的魔法師都是跟著師傅學習的類型。
而愛麗絲則說得上是奇葩，她的魔法一切都是倚靠自學，充其量就是找了幾本魔法基礎知識而已。
但就是這樣的她已經構築出了屬於自己的魔法體系，或許威力的上限沒有那些同屬性廣為流傳的魔法陣強，但在不超過上限的狀態下使用不但發動更加迅速，效益也更好，可以說這套治癒術系統如果流入教會中可能會造成一波革命。
但少女卻渾然不覺。
「今天、也要、加油！」
鼓起了幹勁，少女拎著錢袋出去採買旅途上會用到的物品。
---
剩下的今晚再說，今天搬家 沒空寫 

EX4.遲早該到來的日子 
[EX4.遲早該到來的日子] by 霜楓

少女握著手中的劍在森林中奔跑，追逐著奔跑在眼前的獵物。
那是一隻足足五米的巨大野豬。
眼前的景象明顯不太......正常？
畢竟那麼大一隻野豬被一個一位少女追著逃跑的景象確實有些超現實，但想了想又覺得合理，雖然說體型大通常代表越厲害，但實力本就不是單純靠體型來分辨的。
這樣的追逐已經持續了足足兩刻鐘的時間了，考慮到如果持續下去的話那隻野豬有可能逃脫，迪亞波羅還是選擇了出手。
從空中一躍而下，翻轉著手中樸素卻結實的長劍一斬，在野豬前方的不遠處一條斬痕出現，同時在地上造出了一個長近十米，寬約兩米，深度不知的大洞。
被劍氣所嚇到，野豬不得已煞停了腳步，雖說面前的坑並不大，牠只要想的話就能一躍而過，但是牠並沒有付諸行動，因為牠的本能在警告牠不能再靠近那坑半步。
終究還是逃不過，牠憤恨的轉過頭來，看著眼前的少女。
殺死......不、打敗她似乎是自己唯一的生路。
距離死亡只有一步之遙的感覺讓牠壓榨身體的潛能，將渾身的力氣集中於一擊，衝向了少女。
看著眼前突進的猛獸，少女一瞬間心生懼意，但是她知道打出了那道劍氣的人正在監督，為了不讓他失望，所以她不打算逃跑，而是要正面接下野豬的攻擊。
誠然可能是有些危險，但眼前的野豬也僅有將軍級的程度，跟元帥級的她差的不是一點半點，這招也許可能會造成傷害，但絕不可能有性命危險。
「不過、倒是可以試一試。」
沒有逃跑，也沒有舉劍對敵，少女做出的是與暗處觀察的迪亞波羅所想完全不同的動作，雙手持劍，插入了自己正前方的地塊。
這一片區域是少女所指定的，比起前面的森林地，這裡奇妙的植被較於稀疏，是一塊小空地，本認為少女選擇這個地方是為了方便對敵，但如今看來她的想法不僅是那麼簡單。
早就描繪好的圖樣與少女插入地塊中的劍共鳴，從少女身上湧出的光芒流入了圖樣中。
少女的氣息稍稍轉變，變成了一種不容侵犯的強勢氣息，本就漂亮的容貌配上神聖的力量，就算有半身是魔族的迪亞波羅，此刻也不由得出神地看著少女。
──聖域。
灌入法陣中的魔力開始轉化，變成了一個巨大的結界，將少女與野豬壟罩逾其中。
別看似乎做了很多的事情，實際上少女的動作渾然天成，居然只用不到五秒的時間就完成了這規模巨大的法陣。
「壓制。」
可能是因為在陣法中氣息改變的原因，少女給人的感覺多了一些......神性？
「神性？為什麼。」
迪亞波羅驚訝的說道，當然這聲音傳不到愛麗絲那邊，但他隨即也覺得自己似乎有點太過放鬆警戒了，居然隨便的就將心中所想的話給說出。
（神性這種東西至少也是英雄級才能接觸得到才對。）
元帥級以後的階級是英雄級，一般、宗師、傳說、蒼穹、無垠都算在英雄級的範圍內。
許多人都會對這分類抱有疑問，有必要這樣區分嗎？
不過得到的結論大多數都是英雄級太過稀少所以才以這樣潦草的方式區分，而英雄級的五個階級基本上也是非官方的設定。
但這個區分真正的用意是在區分境界的差別，進入英雄級和還沒進入英雄級最大的差別就是能否「借」天之力。
生物終究有著極限，在超出自己能力範圍的時候就會借助外力，如同人類使用武器一般是差不多的道理，英雄級以上的存在就能夠借助天的力量來使用超過自己能力範圍的絕招。
但愛麗絲明明還未達到英雄級，怎麼可能可以使用這種絕招？
──除非，她是印記者。
「印記者嗎......」
迪亞波羅並非沒有注意過愛麗絲，男女授受不親這點他還是理解的，雖說在最初撿到的時候有過幫她洗澡、換衣服的舉動，但是當時他並沒有將注意力放在愛麗絲的身體上，只是快速的清潔一下，所以沒有發現印記的存在。
印記者是天所關注的存在，不到英雄級就能夠借取天之力。
看著使用光魔法陣壓制野豬的愛麗絲，迪亞波羅有些苦惱。
僅以元帥級就使用如此規模的魔法確實是值得鼓勵的創舉，就算只是看著，迪亞波羅也能肯定進入那魔法陣中的話自己絕對沒辦法從愛麗絲那佔半點便宜。
（但還是不希望她使用這種招數啊......）
「天」可沒有那麼好心，至少迪亞波羅絕對不相信祂會平白無故地出借自己的力量，雖然說借「天」之力這種事情已經是幾百個世紀以來一直在做的事情了。
（也不知道我什麼時候會被選上。）
迪亞波羅因為愛麗絲的印記而聯想到自己身上也有個印記，雖然說自己從未跟祂借過半點力量，但那印記應該確實的對他有一定的影響，不然自己就算再怎麼天才也不大可能有這種成長速度。
平復了心情，迪亞波羅從樹上跳了下來，並走到正在熟練肢解野豬魔物的愛麗絲身旁。
即使是在肢解野豬，愛麗絲的衣服與身體上也沒有沾上半點鮮血，光憑這點就能夠看出愛麗絲的劍法有多麼高端。
「啊，亞茲哥，你有看到我剛剛的動作嗎！」
放下手邊肢解野豬的任務，愛麗絲雙手插腰，抬頭望著迪亞波羅，一臉開心地問道。
愛麗絲雖然以人類女性的身高來看也已經不低了，可是只有接近一百七十公分的她和有一百九十公分出頭的迪亞波羅相比還是差了好一段距離。
隨著愛麗絲年齡的成長，她對迪亞波羅的稱呼也從叔叔換成了亞茲哥，那是因為迪亞波羅的外貌一直都是落在二十歲後半，即使和她相處了這麼多年也沒有改變，隨著兩人的外貌年齡拉近，愛麗絲也覺得一直叫叔叔不太好，所以就使用了迪亞波羅取的假名。
「有，沒想到妳居然能夠使用那種等級的力量。」
揉了揉愛麗絲的頭髮，迪亞波羅嘆道。
「這可是我秘密研究的呢！」
「嗯......但可以的話還是不要隨便用比較好。」
「我知道，壓箱寶嘛！自然不能隨便使用，而且這招目前對我來說使用起來也挺吃力的。」
「那就好。」
看著尚未肢解的野豬，迪亞波羅拔起了愛麗絲插在地上的劍，以迅雷不及掩耳的速度瞬間將之肢解，揮舞劍的速度快到連愛麗絲都看不清楚。
「走了。」
將劍插到愛麗絲的正前方，迪亞波羅轉身離開。
「好！」
將解體的野豬放入了空間魔法之中，愛麗絲趕緊追上，並和迪亞波羅並行移動。
「今晚能吃烤肉嗎？」
「可以，只吃一點不會怎麼樣。」
在野外最方便的就是烤肉，隨便找個樹枝插住肉塊就能夠烤肉了，雖然說迪亞波羅不會下廚，但唯獨烤肉這方面他已經熟能生巧，能夠完美的做出鎖住肉汁的烤肉，而調味料方面則由愛麗絲來準備。
而之所以愛麗絲要詢問是因為這隻野豬魔物的討伐其實是附近一個村莊中所發的任務，任務中也有寫到希望將之屍體帶回。
但現在來看，愛麗絲和迪亞波羅兩人不但做到了不損傷肉質的殺死，甚至還完美肢解了，不多拿一點報酬就已經不錯了，吃個一部分也不會怎麼樣。
開心的生起火堆，愛麗絲擺動著小腿哼歌，她的樂天派也多多少少傳染給了迪亞波羅，具體來說就是迪亞波羅比起最初那種面癱臉，多多少少變得會笑了。
看著旺盛燃燒的火堆，迪亞波羅緩緩地嘆了口氣。
（還有五天。）
再過五天，就是愛麗絲十八歲的時候，替她舉辦成年禮後，迪亞波羅就打算和她正式告別。
---
今天會連更，爭取先把過去篇幹掉。 

EX5.遲早該到來的日子2 
[EX5.遲早該到來的日子2] by 霜楓

靠著營火，愛麗絲躺在了迪亞波羅的腿上淺眠。
「這丫頭......」
雖然很想直接將之挪開，可是考慮到她的起床氣搞不好會在自己身上咬一口，迪亞波羅還是放棄了這個決定。
當然那一口絕對不會造成什麼損傷，甚至連痕跡都不一定會留下，但愛麗絲都是要成年的年紀了，迪亞波羅也想與她拉開點距離。
之所以要把她在十八歲就送走就是因為這個原因，迪亞波羅對於人際之間的處理十分不擅長，也因為這樣他才會在各地都過得不順，擁有強大力量的他本該是萬人追捧的存在，可他卻有些孤僻，自己斷絕了與他人的交流。
可就算是這樣的他也看出了愛麗絲對自己的感情，直至目前依然還屬於「父女」情，但已經逐漸朝著「孝心變質」的方向過去了，怕是在相處個幾年，少女就會想和自己發展「戀人」關係。
這是迪亞波羅不想接受的，至少此時此刻他不想有伴侶，更無法想像有伴侶之後的生活，不過他沒有想過自己和愛麗絲這樣的相處其實與一般的伴侶已經差不多了。
可他最害怕的還是自己會覺醒名為「愛」的情感，那種感情會使自己軟弱，同時也會讓自己增加破綻，畢竟自己的母親就是因為「愛」而死，要不然她在贖身後早就可以遠遠離開了，可她沒有，為了年幼的自己所以她選擇了留下，最後被仇家找上門來。
「算了，想這麼多都沒用。」
至少在最後的這幾天，迪亞波羅想好好的陪著愛麗絲。


「要不要參加慶典？」
村長開心地問道。
他們的目的最主要是驅逐那頭惡獸，雖說牠並未直接沖進村子中找麻煩，但是連日來破壞的莊稼已經讓村子內的人難以生活了，要不是有儲蓄的習慣，這個冬天村子裡可能會餓死不少人。
而迪亞波羅和愛麗絲不但完成了任務，甚至還將已經肢解好的魔獸給帶了回來，就算不留著自己吃，這魔獸肉的價格也是超過了他們的委託費，他們打從一開始就沒有想過對方會遵守契約。
這下好了，本來就理虧的他們變得更理虧了，因為良心問題，他們想要好好招待這兩位冒險者。
「慶典嗎.....不要了吧......」
正想要拒絕的同時，愛麗絲跳出來阻止了迪亞波羅。
「參加參加！你們的慶典會做什麼？」
「會吃好吃的，然後圍著營火唱歌跳舞。」
摸了摸自己的山羊鬍，村長緩慢地說道。
「如果兩位要參加的話我們還能幫忙準備房間。」
看著眼前雀躍的可愛少女，村長繼續加碼，這也不怪村長，畢竟愛麗絲的魅力太大了。
「可以嗎？可以嗎？亞茲哥！」
一邊這麼說著，愛麗絲蹦蹦跳跳的看著迪亞波羅。
抓了抓自己的頭髮，迪亞波羅用另一隻手按在了愛麗絲頭上。
「都這麼大了，別這麼好動。」
聽到了迪亞波羅的話後，愛麗絲也稍微冷靜了下來。
確認愛麗絲冷靜過後，他又和愛麗絲對了一下眼神，畢竟愛麗絲是個善良的孩子，不懂得拒絕，所以迪亞波羅想要知道她到底是真的想要留下來還是單純的不想拒絕他人。
「如果要我們留下來的話，我想來一份野豬炒肉。」
緩緩轉過頭，迪亞波羅看著村長說道。
「當然沒問題！三大姨挺會料理的，您就放一百二十個心吧。」
得到了村長的保證，迪亞波羅也就不繼續說話，畢竟是為了要滿足愛麗絲，所以他打算讓愛麗絲來作主。
在確認村莊的恩人能留下來後，整個村的人都卯足了全力做準備，趁天還沒亮之前把該準備的準備好，迪亞波羅和愛麗絲也理所當然地加入了準備的行列，大多的重物都由迪亞波羅來搬運，可是迪亞波羅終究沒有那麼多隻手，所以剩下的東西理所當然地由愛麗絲補上。
當大家看到愛麗絲扛著重得要命的樹幹後，村莊中的人都驚訝得闔不上嘴，不過想到那頭野豬似乎就是由這位小姑娘擊殺的，又有些覺得理所當然。
很快，夜幕降臨，隨著村民點燃了在村莊中央的篝火，慶典也正式開始，可是迪亞波羅卻找不到愛麗絲在哪。
「這小丫頭......到底是跑哪去了。」
（明明說要參加慶典的是她，都要開始跳舞了怎麼她又不見了。）
雖然腦袋思考著，但是迪亞波羅並沒有動身尋找，這無非就是因為他有些慵懶，畢竟祭典的氣氛和他完全不搭調。
就在迪亞波羅在角落隨便找了一間房屋當靠背正要小睡的時候，愛麗絲的聲音傳了過來。
「亞茲......哥，我來了。」
有些結結巴巴的不太像是愛麗絲的風格，可是聲音和走路的方式確實是她，不理解為什麼愛麗絲的聲音會那樣的迪亞波羅張開雙眼看著朝著自己走來的女孩。
因為一直跟著迪亞波羅行動，所以愛麗絲大多時間穿著都是偏向男裝，也不穿裙子，雖然說沒有刻意隱藏性別，可是她確實沒有過幾次穿裙子的經歷，所以走起路來不由得遮遮掩掩的，臉頰上也一片緋紅。
大概任何男性看到眼前的可愛生物都會覺得心動，連迪亞波羅也不例外。
但他很快就穩住了心神，已經做好了決定他就不打算反悔，過多的留念只會造成分開時的痛苦。
快速的運轉了腦袋，迪亞波羅再次仔細的觀察了一下愛麗絲。
衣服和裙子應該是和村中的某位女性借的，整體是褐色的配色，十分符合農家的顏色，說不上新，但穿在愛麗絲身上總有種不同個感覺。
雙手和脖子處都久違的戴上了飾品，這是愛麗絲用自己的零用錢買下的，迪亞波羅也有問過為什麼她買了卻不戴，可是她的回覆卻是等到真正需要的時候才會戴。
臉上塗了簡單的一層淡妝，兩旁的緋紅並不單只是愛麗絲生理反應所致，還有一部分的原因是因為她塗抹的腮紅，而嘴唇上塗上淺淺一層口紅。
「很漂亮。」
考慮了許多，最後迪亞波羅還是實話實說，哪怕這句話會留給愛麗絲更多的幻想，但他都不想違背自己的想法，只想給予眼前的愛麗絲一個正確的評價。
---
還有2-3篇過去篇完結 

EX6.遲早該到來的日子3 
[EX6.遲早該到來的日子3] by 霜楓

「沒想到亞茲哥居然不會跳舞。」
和迪亞波羅牽著手，愛麗絲開心地笑道。
「囉嗦，妳不也不會。」
被愛麗絲嘲笑，迪亞波羅也有些不爽。
「只是沒想到那個萬能的亞茲哥居然也有不會的事情。」
「我不會的事情可多了。」
看著少女爽朗的笑臉，迪亞波羅終究還是沒辦法生氣，有些苦笑地回應道。
「是嗎？可我覺得亞茲哥已經很萬能了。」
「這不就找到我不會做的事情了嗎？」
「那怎麼辦，我也不會的。」
聽到迪亞波羅是真的不會跳舞，愛麗絲變得十分沮喪，看來她本來是想要讓迪亞波羅來教她跳舞的。
「那麼，就由我們來教你們如何？」
從營火旁走過來牽著手的男女如此說道。
「可以嗎？！」
愛麗絲再次張大了雙眼，興奮地彷彿能在她眼中看到星星。
「當然，只是這只是鄉村的舞蹈，可以接受嗎？」
女性有些擔憂的說著，雖然面前的兩人是冒險者，可身上的氣質卻不假，甚至有可能是前貴族，要教導這種人學習跳舞還真是有些壓力，最害怕的是他們倆會嫌棄鄉村舞蹈，到時候好心反而害了自己。
「當然，只要能和亞茲哥跳舞就行。」
「我沒意見。」
見兩人沒有偏見，女性鬆了一口氣，接著瞪向自己的男伴，畢竟要教迪亞波羅和愛麗絲跳舞這個主意也是由男伴提出的。
「那麼兩位也來營火旁吧。」
牽著女伴的手，男人走向了營火旁。
看到男人的動作，迪亞波羅知道對方是在指引自己，所以也照樣的學了起來。
待看到兩人也抵達營火旁後，男人輕輕地舉起了女伴的手，然後開始移動腳步。
兩人跳得很慢，因為一旁的迪亞波羅和愛麗絲是新手，哪怕知道兩人的身體能力很好，但恐怕也沒辦法跟得上腳步。
但事實證明他們想多了，僅花了不到半分鐘，迪亞波羅就藉由他們所跳出來的部分理解了整個舞曲，甚至還做了一些改編。
這不禁使另外兩人有些懷疑人生，雖然說這鄉村舞步是很容易學會的，但他們也是經過好幾次的練習才能亮相的，哪是眼前這兩位冒險者僅花半分鐘就能熟透的？
但人與人的才能真不能相提並論，身體素質相差太多的狀況下本就沒有什麼可比性。
村中的年輕人也不多，除去來教導的兩人外，其餘的大多都是趁著氣氛上來的老伴侶，迪亞波羅和愛麗絲這對帥哥美女理所當然的成為了焦點。
迪亞波羅牽著愛麗絲的右手、挽著愛麗絲的腰緩緩地在愛麗絲耳邊低聲問道。
「有什麼特別想要的東西嗎？」
因為這舉動臉頰染上緋紅的愛麗絲一時停頓，但隨即又反應了過來略微搖頭。
「我希望這支舞能一直跳下去。」
露出了燦爛的微笑，愛麗絲說道。
這句話的暗示很明顯，但迪亞波羅卻裝作聽不懂的回答道。
「就算我們的境界不低，這樣跳下去一個月就到頭了吧？而且營火可撐不了那麼久。」
聽到迪亞波羅的回應，愛麗絲的眼神明顯的沉靜了下來。
「吶，亞茲哥，你覺得我還缺少什麼？」
「妳？妳已經夠努力也夠厲害了，想當年的我可沒妳萬能。」
雖然說能力上迪亞波羅成長得比愛麗絲還快，可他卻不是那種會打理生活的人，廚藝只會烤，衣服因為可以用魔法清潔基本上不換，住的地方都沒什麼挑選過，若是到一個需要居住超過一個禮拜的地方，他也總是不自己打理而是隨便找個下人賞錢要他幫忙整理房間。
反觀愛麗絲，會算帳、會打掃、會做菜、會縫紉，人還長得漂亮。
如果不是迪亞波羅真的沒有那方面的想法，愛麗絲大概是他妻子的唯一人選。
「那，為什麼亞茲哥會想趕我走呢？」
雖然愛麗絲強硬的忍著，但是從聲音上來聽就能察覺到她隱約抽泣的聲音。
「不，也就......不適合。」
說不上是什麼原因，但迪亞波羅就是無法接受自己和愛麗絲成為那樣的關係。
除此之外還有一個很大的原因是因為他的潛意識要求自己趕緊離開人族庇護區，似乎自己再待在這裡可能會有什麼意外。
他可不會視若無睹這種感覺，已經成為英雄級的他與「天」有所聯繫，這多半是一個特殊性質的預言。
帶愛麗絲回暗黑大陸是不可能的，她適合這裡，從她身上散發的氣息就是在彰顯她是這片大陸的寵兒，如果帶她回暗黑大陸才是毀了她的前途。
「我......知道了。」
鬆開了握著迪亞波羅的其中一隻手，愛麗絲擦拭了自己右眼角的眼淚。
深呼吸了一口氣，愛麗絲平復了自己的情緒，氣息也緩緩改變，回到了活潑的樣子。
舞曲都還沒結束，愛麗絲先是用力的踩了一下迪亞波羅的腳，接著就往後一跳，也使得迪亞波羅差點跌倒，雖然憑藉過人的身體能力他強行的穩住了身體，可樣子難免有些滑稽。
「妳......」
「不好意思，腳滑了，果然第一次跳舞還是有些困難。」
露出了俏皮的臉，愛麗絲吐著舌頭說道。
但看著迪亞波羅僵在那邊的樣子，她又再次吐了口氣，擺出了稍微認真的臉龐。
「我知道的，你所想要維持的關係，所以我不逼迫你了。」
看著重新站穩的迪亞波羅，愛麗絲傾身露出了燦爛的微笑。
「對不起。」
看著眼前的愛麗絲，迪亞波羅有些自責，自己一直婆婆媽媽的，讓愛麗絲對自己抱有著幻想這麼多年。
「對不起什麼？叔叔可是照顧我長大的恩人呢！我道謝都來不及了。」
似乎是為了劃清界線，愛麗絲久違的再次喊了迪亞波羅「叔叔」。
「可是我......」
「不要說了不要說了，今天可是慶典呢！」
沒有了跳舞的心情，愛麗絲自然是走到旁邊的小桌上，拿了村長囑咐別人製作的野豬炒肉一大盤。
「快吃啊？不然都冷了。」
看著當事人似乎不怎麼在意的樣子，迪亞波羅也無法猜出愛麗絲內心的想法，只是走近愛麗絲，而愛麗絲也熟練的夾起了食物送往迪亞波羅的嘴巴。
「怎麼樣？好吃吧？」
「囂張什麼，又不是你這丫頭料理的。」
看著少女有些囂張的樣子，看來是真的恢復了元氣，迪亞波羅也就沒有在意的回道。
「這可是我肢解的部分！」
「是是是。」
這一塊腿肉確實不是迪亞波羅動手的部分，所以愛麗絲所說的話也沒有錯誤。
「再一塊。」
又夾起了一塊肉，愛麗絲這次的筷子沒有抬高，而是放在與她臉平行的位置，似乎是要迪亞波羅自己低下頭來吃。
想了想自己對這丫頭有些虧欠，迪亞波羅彎著身軀，朝著筷子處咬去。
與此同時，愛麗絲也對落在她眼前的側臉輕啄一下，並悄悄地在他耳邊說道。
「謝謝你，亞茲哥，你是最好的初戀。」
隨即少女就將整個碗盤推給了迪亞波羅，然後蹦蹦跳跳地離開了慶典。
---
今天一章，明天再看，剩兩章過去篇就完了 

EX7.遲早該到來的日子4 
[EX7.遲早該到來的日子4] by 霜楓

摸著自己被親的臉頰，迪亞波羅看著已經消失的愛麗絲嘆道。
「這不是沒有放下嗎。」
揉了揉自己的太陽穴，知道不該去追愛麗絲的他有些鬱悶，將目標轉向料理好的食物，直接展開了對野豬料理的屠殺。
待他回過神來，料理已經被清空得差不多了，他才有些抱歉的對著村民們回覆，不過大家早就已經吃過晚餐，這些料理本就是要給冒險者們的，所以也不成問題。
「頭痛。」
雖然大家都說沒問題，但迪亞波羅還是有些抱歉，所以參與了慶典的收拾活動，反正愛麗絲短時間內大概也不想看到他。
待慶典收拾完後，迪亞波羅靠著已經熄滅的營火堆，不知道在想些什麼。
「怎麼了？和小女朋友吵架了？」
方才指導兩人跳舞的男子拿著兩杯裝滿麥酒的杯子過來。
「不，她不是我女朋友。」
接過了麥酒，迪亞波羅一飲而盡。
「總之，還是吵架了？」
「說不上是吵架。」
男子也沒打算喝自己的麥酒，直接將手中的麥酒杯和迪亞波羅的空杯作交換。
接過了麥酒，這次迪亞波羅沒有像剛才一樣爽快，只喝了半杯麥酒就停了下來。
「好酒量，那又是為何而吵呢？我看你們兩人感情不錯啊？」
「是不錯，但這......感情不是你們所想的那種。」
迪亞波羅對於愛麗絲的始終是親情，對她的遭遇感到共感所以才收養她的。
「那又是怎樣，為什麼不接受小女孩的告白呢？這要是我啊絕對接受的，跟我家的虎姑娘一比不知道好了幾條街呢。」
一邊說著，男子晃著自己的手腕，上面有一塊明顯的紅塊，似乎是被誰掐過，聯想到男子的話自然就能夠理解下手的人是誰。
「這還不是因為你眼睛不放亮一點，在自己的女人旁邊看別的女人。」
「男人嘛，我就看看，講真她給人的氣息跟本不可能產生什麼邪念，而且我也明草有主了，可不會吃著碗裡的想著鍋外的，話說你情商不低嘛？那怎麼會這樣對待那孩子？」
似乎有些驚訝，男子故作震撼的張開了大嘴。
「情商不低，不代表我要作出有情商的舉動，而且她對我來說......是女兒。」
「童養媳？」
一瞬間頭冒青筋，迪亞波羅有些想要對著旁邊的男子一拳砸下，不過考慮到對方的抗擊能力，為了不鬧出命案還是強行忍住了衝動。
但他還是有些不爽，所以站姿不動的稍微對腳下的地面施加了壓力，看到了裂開的地板，男子也很看臉色的收起了玩心。
「不就開開玩笑嘛，老爺。」
看著一秒變臉的男子，迪亞波羅有些覺得好笑，但還是對他翻了白眼。
「反正老爺的目的就是和大小姐和好嘛。」
「也不用，或許維持這樣的距離感比較好，畢竟我們再幾天就要分別了。」
「分別？」
「嗯，她也長大了，我既然沒想要成為她的伴侶，就不該誤她的一生，繼續讓她跟著我她不可能會找到一個好的歸宿。」
似乎有些喝醉，迪亞波羅對著男子說道。
「你覺得可以就可以，我是外人，可不好干預。」
一邊說著，男子雙手舉高，表示自己沒有決定權。
而看到男子的舉動，迪亞波羅也沒有什麼反應，一飲而盡剩下的麥酒，看著村門口的位置轉向，雖然英雄級的他不可能因為這點酒精就喝醉，但他還是有些悶熱煩躁，想要吹一吹夜風。
但他還是沒忘記剛才男子的玩笑，舉起了手對著男子的額頭處輕輕一點，反應不及的男子直接被推倒地，但他也沒啥怨言，畢竟是他開的玩笑。
起身看著走到村門口的迪亞波羅，男子對著他的背影喊道。
「道別的時候，不要留下遺憾！」



在那之後經過了兩天，兩人向北走回到了居住長達三個月的城市，因為冬天已經到來了，所以四周全是白雪覆蓋的景象。
「白花花的一片！」
少女開心地跑了起來，同時俐落的掏了一堆雪，邊跑邊揉成了雪球。
「跑慢一點。」
「我才不會跌倒！」
少女聽著迪亞波羅背後的叮囑，生氣地丟出了雪球，可是迪亞波羅連看都沒看，伸手一揮就在空中把雪球擊落。
看到這一幕的愛麗絲更不爽了，不過她知道雪球攻擊對迪亞波羅沒有用，所以也沒有繼續丟，只是生著悶氣鼓起雙頰走在了前方。
看著少女生氣的背影，迪亞波羅嘆了口氣，這個模樣他還是理解的，簡單來說就是惡作劇沒成生氣了，少女一直以來對迪亞波羅惡作劇的次數不計其數，但直至今日都沒有半次成功。
她似乎也察覺到了期限剩下不久，所以想在最後贏一次吧？
看著這好勝心旺盛的少女，迪亞波羅微微一笑，計畫起該怎麼與她道別。
他還謹記著男子那時的話，但不要留下遺憾的道別豈是那麼容易？
到達旅館後，迪亞波羅又再租了一間房，既然已經明確的劃清關係了，就不該再同住一間房，男女授受不清，除此之外也是想讓愛麗絲提早習慣沒有自己的生活。
令人意外的是愛麗絲居然沒有提什麼意見，直接拎著自己的東西跑到了新住的房間。
不過也沒多想，迪亞波羅默默地看著她離開房間，然後就這樣看著愛麗絲睡過的床，微微發呆。
「嗯......以後會很不習慣呢。」
思考了片刻，迪亞波羅翻了翻自己的背包，找出了一柄壞掉的魔杖。
這把杖是愛麗絲自己製作的武器，材料便宜，性能也不錯，可是耐久度太低，放個幾發就沒了。
素材不管用再怎麼高級，基本上都不太能承受愛麗絲的魔力，因為她的魔力有些特別，所以最後艾莉絲也放棄了製作魔杖的想法。
不過迪亞波羅早就將這件事放在心底，之所以會來到這個城鎮也是因為這個原因。
這座城鎮距離最前線的魔族戰場沒有多遠，實際上是十分危險的地區，但同時危險代表著機遇，這裡的魔物出現頻犯且強大，所以除開冒險者、軍人、商人會來之外，還有一些鍛造師會來這裡居住，迪亞波羅的目標就是其中一位有名的鍛造師。
拎著手中的金幣袋，迪亞波羅自嘲地笑了笑。
「結果妳說得還真是沒錯。」
自從愛麗絲說要負責管帳後，每次任務的酬勞就變成了三成迪亞波羅、二成愛麗絲、五成隊伍基金，而迪亞波羅基本上不用錢，所以不知不覺就存了好大一筆財富，這也意外的成了迪亞波羅送禮給愛麗絲的本錢。
「不知道訂貨完成了沒。」
這不是第一次交給那位鍛造師的魔杖，已經是第十幾把了，之所以對方需要這麼魔杖是想藉由魔杖損壞的地方理解愛麗絲的魔法到底是會破壞杖的何處。
待天色漸暗，迪亞波羅確認一旁的房屋沒有動靜後，就離開了旅館，朝著城外的一座山跑去。

---
昨天其實寫了，但沒存，然後就重寫......
而且重寫後又有新想法，原本大概兩篇結束過去篇，又再拉長了...
總之還是盡量推一下進度，趕緊寫完
 

EX8.失敗的道別 
[EX8.失敗的道別] by 霜楓

「來得正是時候。」
洞窟內的老男人舉著鐵鎚看著自己，他正是出名的鍛造大師，不過費用上有些貴，就連王國貴族找他訂製東西都得思考一番。
「什麼意思？」
「字面上意思，你的委託快整好了。」
露出了他的大黃牙，老男人看著迪亞波羅笑道。
順著老男人的視線，迪亞波羅看到了在熔爐中的鐵塊，不過似乎與他原本的期待有些不同。
「這是什麼？看起來不像杖。」
雖然有些好奇，但迪亞波羅沒有動手，畢竟他也害怕損壞這還未完成的作品。
「這東西只是組件，真正的完成品啊......叫手槍，帝國那邊的人研發出來的。」
輕輕拍了拍一旁的桌子，老男人讓迪亞波羅看著自己的成品。
「從這個前方的圓圈射出攻擊嗎？」
「沒錯，等組件都完成了，就能夠注入魔力轉化成能量彈攻擊。」
一邊說著，老男人舉起了手槍選轉把玩，那副動作快速且流暢，一看就知道已經做過不少次預演。
「可......那丫頭本質上還是個治癒術師。」
「這樣嗎？」
聽到了迪亞波羅的回答，老男人有些驚訝，畢竟治癒術是十分溫和的術，不太可能操斷那些魔杖，事實上那些毀損的魔杖上感受到最強烈的元素就是光屬性的魔力殘留。
「不要緊，反正以那個魔力操控程度，她就算不用輔助器也能治癒好人。」
「這麼說也是。」
閒話家常了一番，老男人也不廢話，跟迪亞波羅討要了錢後走到了熔爐之前，並把錢袋放在熔爐的一旁。
「你是要做什麼？」
看著錢袋放在熔爐一旁搖搖欲墜的樣子，迪亞波羅有些不解。
「看就......對了，話說你也不用付尾款了，記得幫我收屍。」
老男人一邊說著，一邊捲起袖子，同時將錢袋中的錢一口氣全部撒進熔爐之中，這舉動讓迪亞波羅看得整個瞠目結舌，他不缺錢，但也不會這樣花費。
「等等？你要做什麼？」
「看著就好，這將會是我人生最後一樣作品，只可惜我沒辦法看到這武器完成的那天。」
隨著老男人的鐵鎚轟下，迪亞波羅隱約看到了生命的光輝隨著鐵鎚導入了眼前的部件之中。
「喂！住手！這樣下去......」
「這是我想做的事情。」
沒有理會迪亞波羅的阻攔，老男人再次揮下了鐵鎚，知道無法阻止眼前的匠人，迪亞波羅退到了一旁，想要將老男人最後一次揮舞鐵槌的動作映入腦海。
可隨即他就察覺到了老男人肩膀上奇怪的圖樣。
（印記？）
那奇特的圖樣似乎就是讓老男人能將自己的生命透過鐵鎚注入手槍部件的原因。
但是那圖樣並非是印記，擁有印記的迪亞波羅知道那種圖樣和自己並非是同類。
（金色的火焰......顏色正在褪去？）
最初倒入熔爐的金幣並沒有熔化，而是融入的火焰之中，使火焰整體變成了金黃色。
而此時老男人的動作，卻像是將黃金火焰中的物質萃取出來，並融入部件之中。
沒有出聲干預，迪亞波羅並不想分散老男人的注意力，只是默默看著，直到男人揮下了最後一鐵鎚，然後心滿意足的倒在地上。
「死......了。」
檢測了脈搏，迪亞波羅確定眼前的老男人是真的死了，但他也在最後一刻完成了手槍的槍托。
說是完成可能有些奇怪，那槍托本來就是完成品，而老男人所做的事情更像是「加工」。
但不管怎麼說，他都完成了自己的委託，思考了片刻，收下了還未組全的手槍配件，迪亞波羅扛起了老男人的屍體離開了這個如同工房的山洞。
「這下可怎麼辦......」
雖說老男人只是要自己幫忙收屍，可是要葬在哪裡他可沒有指示，如果必要的話，可能還得跑一趟回去他的家鄉才行。
想了想，迪亞波羅還是簡單的挖了一個坑，把老男人埋了起來，只拿了他的鐵槌。
「今天好像就是最後一天......」
回想起來自己好像在這個山洞裡過了好幾天，迪亞波羅才恍然發現自己好像錯過了什麼。
「我到底在做什麼啊。」
有些懊惱的揉著太陽穴，迪亞波羅對自己無語地說道。
正想飛奔回城市的時候，突然感覺有些不對勁的他看向了山的另一邊。
「魔物......暴動了？」
如同潮水一般的魔物舖滿了遠方的山丘和平原，正在火速地朝著城市靠近。
「是為什麼......」
迪亞波羅不是沒看過魔物的浪潮，但是這次的魔物浪潮屬實可怕，與人類庇護區所記載的最大災難相比只可能是有過之而無不及。
看著遠方的魔物潮，迪亞波羅下意識地看向了自己的印記。
「是這東西在......搞鬼？」
似乎是因為剛剛在工房內沒感覺到，但現在的他能清晰察覺，自己的印記似乎出了什麼問題，有些發燙、同時也有些反應。
「不管了，反正得先回去。」
這個魔物的數量，以迪亞波羅的身手雖然能夠安全的吃下，可殲滅速度卻不可能趕得上牠們湧去城市的速度。
用力一跳，迪亞波羅隨即奔向了城市。
而此時在城市內，愛麗絲正在教堂之中，帶領著趕來避難的人群們一起獻上祈禱。
這個城市人口不多，但教堂卻是人族庇護區中前幾大的，應該說鄰近暗黑大陸的城市，教堂都會建得特別巨大。
所以硬是擠一擠的話，勉強能讓非戰鬥成員都成功擠進這個地方。
「亞茲哥......」
眾人都在祈求自己的生存，僅有少數的人如同愛麗絲一樣是為了他人的安全祈禱。
「到底去哪了。」
手握著淡藍色的圍巾，愛麗絲焦急的唸道。
查覺到迪亞波羅要離開自己後，她雖然內心糾結，但最後還是認同了這個決定，而手中的圍巾就是準備交給迪亞波羅的告別禮。
可如今的情況她要是想要送出去可能有些困難。
而此時的教堂中，女神像的手好像微不可見的移動了部分，似乎是在緩慢地構築著什麼「傳送性質」的魔法陣。
---
默默更
 

EX9.失敗的道別2 
[EX9.失敗的道別2] by 霜楓

「給我滾遠點。」
跳進魔物圈之中，迪亞波羅揮舞著手中毫無裝飾的鐵劍，直接強硬地從魔物洪流中開出了一個口，往著城市前進。
雖然因為不熟悉魔法而沒辦法隨意做到那種超廣域範圍傷害，但現在認真起來的迪亞波羅隨便揮一劍都能媲美元帥級的魔法範圍，這也自然地讓他變得顯眼。
「那裡的小哥！來上面！」
城牆上的士兵長看到了迪亞波羅的身影，一邊踢開正要撲向他的魔物，一邊隊迪亞波羅搭話。
分神看了一眼城牆上士兵的普遍等級，那位喊著迪亞波羅的士兵長已經達到了元帥級，而其餘士兵普遍都有將軍級，雖說已經是不低的戰力，但要面對這等浪潮大概還是力不從心。
「稍微幫一把好了。」
一劍斬出，直接將周圍的魔物全都逼退。
清出了能夠施展手腳的空間，迪亞波羅看著城牆處一躍而起，直直跳上了百米的高空，並調整力道，輕輕的停留在了城牆上。
「那個？高手小哥？」
突然降落在眾士兵中間的迪亞波羅成了眾人的焦點，剛剛呼喊著迪亞波羅的士兵長也有些疑惑的看著他。
「順手幫個忙。」
沒有再隱藏實力，迪亞波羅將宗師等級的氣息外放，一瞬間喝斥了周遭的所有生物，包括士兵都被強烈的氣息給震懾。
但那也僅是一瞬間，迪亞波羅是友軍這件事情是十分明確的，他們隨即就揮舞武器砍向纏住自己的魔物，沒有放過迪亞波羅給予他們的機會。
「你們有些礙事，所以滾吧。」
站在城牆上，迪亞波羅舉劍往下一揮，劍氣瞬間凝聚成利刃，直接掃蕩了所有攀附在城牆上的魔物，更甚至劍氣還在城牆底造成了一條溝渠，從溝渠內部不斷溢散的劍氣一時間讓魔物難以靠近，短暫的停止了魔物的攻勢。
「好強......」
雖然說一開始就做好了準備，但是士兵長確實沒想過迪亞波羅的戰鬥力是這麼壓倒性的存在。
「擋不了多久，頂多撐半刻。」
雖然是阻擋住了魔物潮，但是迪亞波羅對自己的力量還是十分理解的，以這遍布視野的魔物潮根本不可能會畏懼自己那點劍氣，真要想殺光那堆魔物，迪亞波羅可能會先耗盡體力。
「現在是什麼情況？居民撤離了沒？」
還記得自己離開城市的那天根本沒有半點魔物潮的跡象，也就是說他們就算觀察到魔物潮也只有一兩天的時間撤離民眾。
「大致上撤離了，如今留下來的人除了軍人外只有無法撤離的傷殘者與部分神職人員。」
「那你們呢？」
聽到了迪亞波羅的話，士兵長露出了堅毅的表情。
「很明顯，不是嗎？」
看著遠方的魔物潮，士兵長說道。
「我們是最前線的城市，而在我們背後的那個城市人口是這裡的十倍。」
舉起顫抖的手指向那看不到邊際的魔物潮。
「那裡要撤離的話需要的時間很多，所以只能由我們來擋住。」
顫抖的右手貼向自己的左胸，如同抓著自己的心臟一般。
「這是我們身為帝國軍人的使命。」
雖然還是在顫抖，但是眼前的男人眼神十分堅定。
「所以，謝謝你的幫助，但接下來請逃吧，與魔物搏命是我們的使命。」
「我是不能理解為什麼要付出這麼多啦，但，祝你們好運。」
雖然與這些士兵沒有共感，但迪亞波羅認為這座城市住起來還算舒服，進入城鎮之前，他又再次抬手揮下一劍，補充了劍氣，讓魔物群短時間無法跨過後縱身一躍，跳進了城內。


「愛麗絲會在哪裡......」
確認了旅館什麼都沒有後，迪亞波羅繼續奔馳於城市之中，已經進到城市之中就沒辦法再保持那樣驚人的速度了，不然有可能會毀壞建築，不得已之下迪亞波羅只好降下速度尋找愛麗絲的下落。
「還有哪裡她有可能在......」
在市中心前，迪亞波羅思考著愛麗絲的下落。
「如果是她的話......有可能會在哪裡呢。」
將抑制的氣息散開，迪亞波羅搜尋著城內的各個位置，不過搜索的距離有限，沒辦法一次覆蓋城市。
這樣一番忙碌過後，迪亞波羅還是沒有找到愛麗絲的下落，甚至產生了她可能直接離開這座城市的想法。
但隨即想到士兵長所說過的話，迪亞波羅又搖頭否認。
「不對，如果是她的話肯定不會離開的，她的話一定會留下來照顧那些沒辦法逃跑的人。」
她很善良，雖然說沒到會為了初次見面的人就賭上性命，但如果是愛麗絲的話不到最後一刻是不會放棄周遭人的性命的。
這樣的她要嘛是出現在最前線的戰場，要嘛就是在後方照顧傷員跟一些行動不便者。
而要收容這種人最好的地方城市內雖然有好幾處，但是最可能的果然還是那個地點──
「教堂嗎？」
按壓著手臂上正在滾燙發熱的印記，迪亞波羅有些頭疼。
他現在的狀況不適合接近教堂，甚至於說他現在最好的作為就是趕緊離開人族庇護區。
他能夠感受到，自己被天「選上」了。
身體的體質正在變化，強大的力量正在灌注自己的身體之中，一直沒有動靜的境界變得難以壓抑，隨時都要突破枷鎖，從宗師往傳奇蛻變。
不，也許這股力量不會止步於傳奇，而是在傳奇之上的蒼穹或是無垠，但無論是何者，與教堂的氣息都絕對不合，身上的力量屬於某種黑暗系的氣息這點迪亞波羅還是有自知之明。
「明明只是想要見最後一面怎麼會搞得這麼麻煩。」
嘆了一聲，迪亞波羅把玩著束口袋，那個小小束口袋所裝的正是還未組成完畢的手槍。
「呦，怎麼還在這裡？亞茲小弟。」
突然出現的聲音讓迪亞波羅下意識的轉向聲音傳來的方向。
「你是......雷茲爾神父？」
眼前穿著神父衣服的男人是這座城市教堂的負責人，能力是接近於英雄級的元帥級，之所以會和他有些熟絡是因為愛麗絲一直有去教堂禱告的習慣，而迪亞波羅自己也傾向於將愛麗絲送去教堂。
原本的計畫本就是讓雷茲爾代替自己收養愛麗絲，所以自然會和他聊上幾句，也對他做了點身家調查，但如今從他身上感受到的力量似乎和自己的情報有些出入。
「愛麗絲在哪裡？」
望著散發宗師氣息的雷茲爾，迪亞波羅用著冷冽的聲音問道。
「在安全的地方。」
一邊說著，雷茲爾抬起手，指向了教堂所在的位置。
就在這個瞬間，教堂的氣息蛻變，並升起了一道巨大的光柱。
「喂......你是什麼意思。」
看著光柱的出現，迪亞波羅不但沒有半點感到安心的感覺，反倒是冷眼瞪著雷茲爾。
那道光柱的性質他也很清楚，那正是幾天前愛麗絲在自己的面前使用的「聖域」，在此前他一直都很在意「聖域」這個魔法到底是如何誕生的，但如今終於有了答案。
「是你們教她的？」
愛麗絲是天才，正因為她是天才，所以才不可能創造這種「借他人之力」的魔法，所以迪亞波羅才一直感到矛盾，才會要求她盡量少使用這個魔法，而如今她居然又再使用了一次，且魔法的規模完全不能和當初自己看到的相提並論。
「那不是你需要知道的事情，不是嗎？」
聖域不但沒有消失，甚至進一步延伸，包覆了迪亞波羅和雷茲爾所站的區域。
藉由聖域的加成，雷茲爾進一步的強化了能力，拿出了一把長達三米的斧槍，指著迪亞波羅說道。
「那麼......請賜教，不完全的魔王大人。」
---
今天上課有點累，就一更吧。 

EX10.失敗的道別3 
[EX10.失敗的道別3] by 霜楓

斧槍凌厲的攻勢對迪亞波羅一點作用都沒有，拿著樸素鐵劍的迪亞波羅僅是站在原地，就足以扛下雷茲爾的攻擊。
「你還真是個怪物。」
看著迪亞波羅在忍耐的樣子，雷茲爾無奈地說道。
他看得出來迪亞波羅在幹什麼，他在忍耐。
現在的迪亞波羅處於轉變期，境界隨時都會從宗師級突破到傳說級，而只要他突破的那刻就會正式成為「魔王」。
這無疑只有好處，可迪亞波羅卻並不這麼覺得。
他之所以回來就是為了見愛麗絲最後一面，如果他正式變成了魔王，那再踏入人類領土的原因必然只可能是侵略。
所以他想要以目前這個身分，以「迪亞茲」的身分見愛麗絲最後一面。
「為什麼要阻擋我。」
迪亞波羅有些不解地看著雷茲爾，即使是現在的局面，他依然還是擺著那個看不透的笑容，讓人猜不透他真實的想法。
如若是痛恨魔族之人阻撓自己的話迪亞波羅也能理解，畢竟他們做事本身就沒有邏輯性，只是一群被憤怒給衝昏的傻子。
可是雷茲爾不同，即使是到現在知道他攤牌知道自己魔王的身分後還是帶著一樣的態度對待自己。
「你應該知道你攔不住我，如若我心情好一點的話，我還能順手幫忙處理這堆爛攤子。」
宗師級的自己是無法料理那遍地魔物的，哪怕是傳說級大概和那魔物潮流對陣也不會有什麼好果子吃，可達到傳說級的話，擋下這魔物洪流幾天倒是不成問題。
「我也不想，但......有命令。」
「命令嗎？」
看著教堂上的光柱，迪亞波羅頓了頓。
「能透露？」
「不能。」
「那就算了。」
語畢，迪亞波羅一改之前保守的打法，大幅度的揮動鐵劍，直接硬生生地把斧槍給彈飛了出去，而雷茲爾也被這突如其來的猛攻給搞得失去平衡。
「別攔我。」
朝著教堂的方向，迪亞波羅用力一蹬，可本該被打飛的雷茲爾卻以更快的速度攔在了自己面前，揮下斧槍。
用鐵劍扛住斧槍的一擊，迪亞波羅為了受身，直接被擊飛了數十米，撞壞了好幾棟人去樓空的房屋才停了下來。
「怎麼？還有第二型態？」
臉上依舊保持著笑臉，但雷茲爾的狀況明顯不正常，那詭異生長的肌肉直接把神父的黑袍給崩裂，尤其是他的右手，更是脹大到一個不成比例的形狀。
但這些都不是重點，重要的是，氣息的改變。
「你到底是誰？」
（不再借用聖域的力量後，這個神父的能力居然提升了？）
看著自己有些麻痺的右手，迪亞波羅對雷茲爾的警戒心又再提高了一層。
「我是誰......嗎？我也不曉得，但確切地來說，我好像不屬於教堂。」
直接抓住了自己脖子上的十字架項鍊扯下丟在了一旁，雷茲爾看著迪亞波羅說道。
「啥......到底在演什麼？」
聽到了雷茲爾的答覆，迪亞波羅也一瞬間呆滯，不知道該回什麼好，這傢伙到底是在鬧哪齣戲？
「所以當初我說要託付愛麗絲給你照顧的時候，你所回覆的都是騙我的？」
就算是沒什麼發脾氣的迪亞波羅現在也有些憤怒了，只要是關於愛麗絲的事情他都十分看重，結果現在才知道居然差點把愛麗絲交給一個不知名的組織？
「不，我沒有騙你，我當初所說的會讓她引介高層，去往中央這句話並沒有什麼問題。」
擺正斧槍，雷茲爾盯著我回覆道。
「她會成為權力位於眾人之上的聖女，只不過不是在這個世界。」
「一派胡言。」
聽到了「這個世界」四個字，迪亞波羅最先想到的是「死後的世界」，一時之間就將之聯想成想將愛麗絲置於死地，這可是他不允許的事情。
閃身到達了雷茲爾的身旁，他就這樣捉起了他的脖頸，站立於離地面約一米的位置的上空。
一時的情緒波動導致壓制的力度下降，力量終於爆發開來，迪亞波羅的力量一路從宗師開始飆升，直至傳說級也並未停止。
「已經......變成覺醒......的魔王大人了嗎？」
「只是沒辦法去教堂而已，但要把你轟成渣倒是不困難。」
強大的氣息壟罩著迪亞波羅，強大的力量還伴隨著蛻變，雖說迪亞波羅的自由沒有被限制，但現在的他看起來就是一團黑色不知名物彆扭的偽裝成人型。
「教堂？這座城市並沒有教堂。」
「你在說什麼胡......話。」
回過神來的迪亞波羅，再次看向了「聖域」壟罩的區域，打結的腦袋似乎想到了什麼。
「你們居然偽造了個假的教堂？！」
本以為聖域之所以會展開，是因為雷茲爾以某種方式要脅或是控制了愛麗絲導致的，但現在來看，如果真是那樣的話，聖域所給予雷茲爾的力量不應該會這麼少的才對。
雷茲爾借用聖域力量的方法與其說是被聖域「庇護」，更像是「竊取」聖域的力量。
「嘖，雖然不知道你們在搞什麼鬼，但我可是個記仇的人，最好給我小心點......」
莫名其妙強化之後的雷茲爾怎麼說也有傳奇的強度，這種等級的生命體要殺死都不容易，斷個頭只要還來得及接上都有可能救回，而迪亞波羅沒有那個時間把雷茲爾殺死，所以僅是扭斷了他的脖頸，然後用力一扔，直接將其丟到了城牆處，整個人陷進了牆內。
「要趕上啊。」
這麼來看，愛麗絲開啟聖域的原因也許不是因為被操控，而是因為要保護教堂內的其他人，但又是何者需要愛麗絲使用到聖域來對付，且還僅能維持守勢？
這都不重要，現在最重要的是愛麗絲的安全！
就這樣加速狂奔，迪亞波羅抵達了光柱之下的教堂，並在教堂前面看到了一個全身穿著重鎧的男人。
「嗯？新魔王？」
「又是阻攔者？」
查覺到對方的氣息是傳說級，迪亞波羅覺得有些頭痛，為什麼這等級的強者在關鍵的時候一個接一個冒出來？
「算是，但也不算是，我沒有啥敵對的意思，畢竟我打不贏你，我是為了迎接新同伴而來的，卻看到了冒充我等信仰的異教徒。」
「總之不想跟我打，而是想帶走愛麗絲就對了？」
沒想到教廷居然主動派人來接愛麗絲，這讓迪亞波羅有些意外。
「是的，我的目的是帶走那即將成為聖者的少女，應該與你沒有衝突，但當下的狀況我也不知道該怎麼進行下一步。」
男子往前一步試圖將手放在教堂的大門上，他身上的印記閃閃發光，雖然不知道是哪個職業，但他毫無疑問也是印記者，但卻被聖域強大的力量給彈開。
「她比起我等的預想還要受天的喜愛，眼下的狀況我完全無能為力，這個結界已經不單純是堅固不堅固的問題了，而是觸碰到了『法則』，以我目前的能力是無法打破這個結界的，唯一有可能突破這結界的應該只有你。」
「我？」
「魔王是和勇者相對的『天』之子，即使不刻意學習，也能破壞一定的法則。」
---
最近可能會改章節順序，我好像有些寫到過於後面的劇情了，所以寫完過去篇後我會微調，然後把部分的篇章轉移到這卷的番外 

EX11.異界之人 
[EX11.異界之人] by 霜楓

撕裂著聖域，迪亞波羅朝著教堂內部走去。
與他所想的不同，聖域不是單純的「結界」，而是凝實的「厚牆」，並不是打破牆壁後就能暢通無阻，想要前進就得像地鼠一樣不斷的往前挖去，刨開阻礙，而且最討厭的是，刨開的地方不久後就會被填補上去。
也正因為是這個原因，所以後頭的那個重鎧男人無法進來教堂之內，沒有破壞聖域能力的他如果跟不上迪亞波羅的步伐，就會被活活悶死在這個領域之中。
「這樣的絕招到底要付出什麼樣的代價......」
雖然迪亞波羅想要前進不怎麼困難，但外面的那位起碼也有傳說級的程度，卻無法撼動聖域半點，不難想像這個聖域的堅硬程度。
推開了禮拜堂的大門，迪亞波羅終於看到了自己所尋找的人。
「愛麗絲......」
躺倒在地板上的愛麗絲顯然已經失去了意識，而她身後庇護著的人們都是一些缺手缺腳的傷兵，顯然他們早就撐不下去了，即使被愛麗絲的聖域庇護也已經奄奄一息。
收回目光，將注意力放在使愛麗絲全力使用聖域的存在。
本應只是裝飾的女神像右手很明顯的抬了起來。
「轉移魔法？」
迪亞波羅是天才，他之所以專注於劍的原因只是認為學習過程不適合一心二用，但他對看過的魔法幾乎是過目不忘，自身也有很豐厚的魔力打底，所以對於魔法的知識上也是一點不差。
眼前的女神像明顯是在使用某種轉移魔法，但感覺上又和自己認識的轉移魔法有些不同，不僅是效果、威力、甚至是傳送的距離都有著極大的差距。
但身在這個區域中的迪亞波羅能夠清晰地感受到那股洪流，女神像的力量正和愛麗絲的儀式展開拉鋸戰。
雖然不知道女神像背後的實力者到底是誰，但怎麼說也是傳說級以上的存在，這樣的對峙下一定是愛麗絲站下風，繼續堅持下去的話就不知道愛麗絲得付出怎麼樣的代價了。
「抱歉了，既然我都來了自然不會讓妳為所欲為。」
迪亞波羅高舉起右手，然後重重揮落。
爆發的氣息兇猛的衝散了所有能量波動，強制性的瓦解了愛麗絲的聖域，同時也一口氣把女神像給打飛了數千米，直接飛上了高空。
看著已經被掀飛了屋頂的教堂上空，迪亞波羅揉了揉自己的太陽穴。
「太過了......」
剛剛踏入傳說級，而且身體正在向著蒼穹級蛻變的此時，即使是迪亞波羅也難以控制自己的力量，更何況眼下根本沒有給他掌握力量使用的時間。
「喂，鎧甲男！愛麗絲交給你們了，也剛好作個道別。」
攢緊手中的袋子，思考著是否要在此時送給愛麗絲的迪亞波羅有些頭疼。
「給我吧，我會轉交給她的，至於這些人......和你本來的身分，我會告訴她都是被魔王給殺了。」
本來沒有跟著大部隊離開的人們本身體質就差她們一大截，在詭異女神像的壓制下能夠勉強活著全都多虧於愛麗絲不知道付出了什麼代價下使用的聖域才勉強吊住著性命。
在迪亞波羅強行破解了她聖域的狀況下，這群人的生命正以飛速流逝著，某種意義上這群人確實是迪亞波羅所殺。
但與迪亞波羅不同，眼前的鎧甲男可是正直教會體系的一員，即使救不了全員，但他只要肯出手，保住這邊大部分人的性命肯定不是問題，可他沒有那麼做，且迪亞波羅也知道他不這麼做的原因全是在於背後操控著這群戰力的幕後主宰，那個深居在大教堂中從不外出的教皇。
將愛麗絲交給教會是迪亞波羅思考許久後得出的最優解。
沒錯，即使是這樣惡劣性子草菅人命的教皇，但對於有足夠用處的教皇來說，他是絕對不可能隨意對聖女出手的。
「......謝了，意外的挺善解人意，我就去追那鬼東西了，照顧好......她。」
逐漸穩定的迪亞波羅固定住了身體變化，使自己勉強維持著黑色無臉模型人的樣子，然後丟出了準備給愛麗絲的禮物給鎧甲男，用力一蹬，離開了殘破的教會遺跡，朝著女神像衝去。
「哦？不裝了？」
因為剛剛和鎧甲男對話而忽視了這女神像，現在回頭望去，女神像已經沒有最初的影子了，石像的正中間有一條明顯的裂縫，從那之中爬出來的雖一樣是神像，但卻不是女神，而是一個高聳戴著面具長著六條手臂的金質法像。
雖然沒有覺得對自己有多大的威脅，但從法像上確實感受到了壓力，本就討厭後手的迪亞波羅自然先行出手。
「死。」
手上即使沒有劍，但卻依然以手刀釋放出了劍氣，半月形的能量波直接朝著法像的面具轟去，可是沒想到的是它僅移動了其中的兩條手臂，就接下了劍氣。
沒有太過吃驚，想要在追加下一發攻擊時，察覺法像似乎有話要說，迪亞波羅暫時收起了自己高昂的鬥志。
「你好，異界的魔王，吾乃阿修羅。」
「阿修羅？聽都沒聽過，你總不能只告訴我個名字吧......」
查覺到迪亞波羅似乎戰意並不強烈，阿修羅趕緊的繼續把話接下去。
「嗯？這是我的不對，應該說我是你們世界類似『印記者』的存在吧。」
「世界？這麼說你是來自不同的世界？」
回答著問題的迪亞波羅理所當然沒有放鬆警惕，而是趁著聊天獲取情報的同時，開始穩定自己身體的能量，同時試圖斬斷那些不斷攀附在自己身上一層又一層來自天道的枷鎖。
「是的，確實可以這樣說。」
「那麼異界之人，為何想要將我女兒給騙走？」
「事實上不僅是愛麗絲小姐，您我也想勸走，如果跟我們走的話就不用受到天道的壓制，你也感受到了自己身體上那厚重的枷鎖吧？」
似乎是看透了迪亞波羅在做什麼，阿修羅指著迪亞波羅正在隱密拆除的枷鎖說道。
「確實如此。」
聽到了阿修羅的回覆，迪亞波羅更是上升了一層警惕，他的動作可是十分小心的，而能夠看透他正在做什麼的人絕對不是泛泛之輩。
---
久違更新，開學比我想像的忙 

EX12.魔王降世 
[EX12.魔王降世] by 霜楓

「因為我曾也是被天道束縛的存在。」
「你也？」
別說是束縛了，雖然說只是藉由這個詭異的法像來施展力量，但是對方身上卻完全看不到天道壓制的影子，明明使用這等能力的話絕對會有反饋來著。
「啊，因為我們受不了後將我們那邊的天道給掀翻了。」
「那又和你試圖把愛麗絲跟我一起騙走有啥關係？」
「關係可大了，你們倆還有其餘的印記者都是天道的寵兒，身上蘊含著大量的天道能量，如果來到我們這邊的話就可以切斷連結，把力量化為己用，我身上的力量就是這樣來的。」
一邊說著，阿修羅原本合十的兩雙手掌突然動了起來。
一時之間，迪亞波羅感受到了極大的壓力，阿修羅給人的感覺就像是膨脹了數十倍的巨人一般，那無比巨大的手彷彿想要將迪亞波羅直接握在手心之中。
「斬。」
沒有被影響心境，輕描淡寫的揮下手臂，劍氣再次斬向了阿修羅，雖然沒擊退，但確實阻止了阿修羅的舉動。
「講了這麼久，我覺得你的話吸引不了我。」
被限制當然不爽，但是被隨便說幾句話就被牽著鼻子走顯然更愚蠢。
而且怎麼可能會有人那麼好心特地來其他世界就是為了讓其他世界的能力者擺脫天道的束縛呢？
怕不是被抓走後就被抽乾能量，不然就是被洗腦成戰鬥兵器。
魔王是這個世界最強的印記者，但在他界可不一定，就連迪亞波羅也不肯定自己在其他的世界也能有這樣在人族庇護區橫行無阻的戰力。
「所以，乖乖滾回去吧。」
再次手刀揮出，半月形的劍氣直衝阿修羅而去，但他這次不單只是防手，而是揮出了一發正拳。
兩方的能量波相互抵銷，劍氣雖然並未被打消，卻直接飛離了軌道。
「我本就未曾考慮過能夠以語言說服魔王，所以我打算把你打服了再帶回去。」
一轉攻勢。
阿修羅瞬間就跳到了迪亞波羅的面前，六之手兩條腿毫無保留的發動了猛攻。
「認真起來了啊。」
迴避著阿修羅的猛攻，迪亞波羅也在暗自苦惱著該如何破局。
使劍的他不使用武器的話戰鬥力可下降了不少，可眼下他不但沒有武器能夠參與這場戰鬥，連是否有能掏出武器的時間都不確定有沒有。
肉身戰鬥成了他唯一的辦法，好在阿修羅雖強，但沒有強到太過超出自己的程度，連更加巨大的差距迪亞波羅都遇過了，這點差距根本不會讓迪亞波羅感到絕望。
眼見自己的攻擊對迪亞波羅沒啥效果，阿修羅心一橫，選擇了加大力度。
最下方的兩隻手不再參與襲擊，而是伸到了迪亞波羅看不到的死角不知道在做什麼。
與此同時阿修羅的法像也似乎有所改變，金質的表面隱隱染上了一層紅光，就像是受到了高溫一般，法像開始微微熔化。
「這是......自燃？」
不對，這是在增強灌輸到這具軀體的力道！
雖然只剩四肢與雙腿和自己纏鬥，但是阿修羅的戰力並沒有衰減，在那法像的雙手藏在背後之後，壓力卻在節節上昇。
且戰且退的結果下，兩人已經從高空打到了接近地面的位置。
漫地的魔物洪流就連迪亞波羅看了都想退避三舍，而且他們精確的聚集在了兩人預計墜落的位置，讓迪亞波羅想到了「螳螂捕蟬，黃雀在後」這句諺語，可現在也沒辦法煞停了，甚至說被那推魔物淹過去大概都比和阿修羅戰鬥好過。
放棄掙扎，迪亞波羅就這樣一頭栽進去了魔物堆之中，因為沒有刻意剎車，光是當緩衝就引發了一波魔物滅絕，而阿修羅也隨著迪亞波羅一同栽進了相差不遠的地方。
但與迪亞波羅不同，雖然撞到地面時栽進了魔物堆，但查覺到迪亞波羅的氣息後魔物並沒有想要靠近他的想法，少數的個例不算，大部分的魔物都湧向了阿修羅。
「他是什麼特好料理嗎？」
看著攀附在阿修羅身上的魔物堆，迪亞波羅也略顯驚訝，他的假設是兩人都會被這堆魔物給活活掩埋，可沒想到自己周邊卻連一隻魔物都沒有。
冥冥之中迪亞波羅更是感受到了那些魔物之所以會這麼做的來源......他們似乎是在清除這個來自異界之物。
但了不起只有兩三隻初入英雄級的魔物怎麼可能奈何得了能壓制傳說級巔峰迪亞波羅的阿修羅？
「顯！」
法像瞬間膨脹至百米之高，瞬間就把纏繞在身上的魔物全都彈開，巨大的法像顯立在戰場中央，自帶的氣場令整個環境都變得灼熱。
可迪亞波羅自然不是單純的在看戲，阿修羅很強，但有個限度。
那尊法像已經到極限了，但如果它要逃的話自己還真不一定能抓得到它，要是被它逃掉苟起來，在自己無法觸碰到的地方它去找了愛麗絲怎麼辦？
為了能夠安心，自然是要將它完全消滅。
徒手確實不適合自己，眼下也找不到合適的武器，既然自己也不在意武器的品質，那麼隨便造一把來用就足夠了。
迪亞波羅嘆了口氣，隨手開始構築起了和聖域相同構造的魔法。
雖然不想，但是不借天之力迪亞波羅是絕無勝過阿修羅的可能。
但天之力需要附著體，眼下到底要去何處尋找那個附著體？
沒有過多的考慮，迪亞波羅就把愛麗絲送給自己的長劍掏了出來。
「也算是返還給了正主了吧。」
看著這把陪了自己不長時間的劍迪亞波羅微微一笑。
這把劍陪了自己也才差不多四年而已，如今它在自己心裡的價值已經能超過那把母親最後留給自己僅有裝飾作用的長劍。
還記得那天少女在得到自己掌管隊伍錢財使用的權限之後就猛然發力把生活品質都給下降了一大截好一段時間，硬生生的在一個月內湊出了錢送出了這把武器。
天之力灌入了這把沒有什麼特色的鐵劍之中，劍身因為難以承受力量而發出了明顯的低鳴。
「再見了，愛麗絲。」
揮下了劍的同時，劍身就瓦解崩裂，到最後僅剩下握在迪亞波羅手心中的斷片。
而阿修羅那百米身姿在被攻擊命中的瞬間就土崩瓦解，變成了碎片，飄散在了空氣之中。
握著手中的碎片，迪亞波羅看著因為自己一擊而變得無比蔚藍的天空，有些疑惑地說道。
「接下來要做什麼呢？」
似乎是因為將力量都灌注進了刀上，所以迪亞波羅的外形也跟著穩定，但是和他原本的長相有了不小的差距，外貌變得銳利了許多，體型也壯碩了不少，給人的氣質更加沉穩，而外表年齡作落在三十出頭，但這絕不是說迪亞波羅老，而是說他帶有一股成熟的風韻。
隨手畫了個並不算正式的傳送陣，投入了正常傳送陣數十倍的魔力消耗，他移動到了暗黑大陸與人族庇護區的交界區。
大手一揮，實力踏入了蒼穹的他簡單的阻斷了魔物的侵攻，這是他送給愛麗絲的最後一道禮物。
「那麼？帶路吧。」
「「是的，魔王陛下。」」
蜥蜴人與羊頭人身的兩人同時回應了迪亞波羅的話，並以自己的魔力開啟了傳送陣的大門，恭敬的於兩側等待。
看著手中的劍柄碎片，迪亞波羅深吸了一口氣，不再回頭，踏入了門的對側。
魔王迪亞波羅的暴虐也是於此開始。


---
第二卷寫完再把過去篇砍部分塞進去番外，原本是想寫精簡的，但是後面要交待和聖女的過去又很麻煩(ry
過去篇正式完了，下次更新是正篇。
天道DLC是很重要的補丁，畢竟女主是世界TOP嘛，自然必須要有對手了。 


補充
Q&A問題串 
[Q&A集中處] by 霜楓

大家好，我是霜楓，是這些作品的作者，如果有建議或是問題都可以來這裡問我，因為一個一個創太麻煩，所以我只在這輪迴這裡創了一個Q&A集中處，只要是我的作品都可以在這裡發問。


艾西弗爾 更新中 (一周一回)
輪迴轉生物語 更新中(一周一回)
以隱藏BOSS為目標 
用作弊知識進化過頭的我在異世界不斷折旗 
轉生，然後在異世界重逢 
娘化魔王的我與傲嬌勇者的兩三事 更新中(一周一回)
失去身體的我成為了鎧甲幽靈冒險者 
突然能看到好感度的我逐漸走向非日常 更新中(主更，一日兩回)
重生勇者的自我養成之旅 更新中(一周一回)

忙，都停更停起來
 

