書名: 重生、奔跑、大冒險！
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1621066411.html
類型: 原創
作者: 惟瑟
更新日期: 2022-02-16 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




　吊著點滴、全身插管，用機器勉強才能維持著生命的她，在這天終於下定決心與家人分別、從痛苦中脫離。　醒來之後，卻發現自己並沒有死亡，而是來到了新的世界。　像是要把躺在病床上的四年給補回來一般，她奔跑著，揮舞著手，迎著風，向未知的前方大步前進——


1 道別 
[1 道別] by 惟瑟


　◇

　嗶、嗶、嗶⋯⋯

　固定頻率的蜂鳴，機器運作的低頻噪音，一成不變。

　手上插著的針頭，深入體內的無數軟管，令人窒息。

　發生了什麼呢？

　詳細的已經不記得了，只知道出了車禍，受了重傷。

　那之後，就一直躺著了。

　也不知道躺了多久，只覺得很難過，很痛苦。

　不能移動，做不了任何事，眼睛睜不開，也說不出話。

　但是，偶爾卻能聽見。

　「打擾了。小翼，我們來了喔。今天哥哥也在，是特別請假過來的喔。」

　這⋯⋯是媽媽的聲音。

　雖然爸爸不會來，但媽媽常常會來看我。

　即便沒辦法做出任何回應，她也會跟我聊天，也會不小心哭出來。

　說的話沒辦法聽得很仔細，但應該是很幸福的內容吧。因為她是我最喜歡的媽媽。

　啊，感覺到了，今天似乎不只一個人。

　「小翼⋯⋯哥哥我也來了喔，抱歉那麼少來看你，可恨的公司……」

　這是哥哥的聲音！

　年紀大我很多的哥哥，出了社會之後就總是很忙。

　但是休假日總是會帶著點心和禮物回來陪我玩，是我最喜歡的哥哥。

　「已經存夠了錢，決定要轉職了所以……快點醒來好嗎，小翼，我們再一起吃蛋糕，到處旅行，媽媽也會一起的，所以——」

　「別再說了。」

　「唔……抱歉，媽，我只是……」

　「我知道，真是的……放心吧，我們家小翼那麼堅強，一定可以好起來的。」

　不知道他們在聊什麼……總覺得有點寂寞呢。

　好想看見媽媽和哥哥的臉，好想和他們一起開心的聊天；好想吃哥哥帶回來的點心，一邊看著電視，一邊聽他抱怨生活上的事情。

　好想跟他們說，我沒事，所以不用擔心⋯⋯

　『沒事個頭！你這樣哪能叫沒事！』

　嚇？！

　什麼東西，腦子裡突然蹦出了聲音？！

　『什麼什麼東西，我可是神明大人喲。』

　神明大人？

　先不說神明，稱呼自己是大人很奇怪吧……

　不過，難道是說我已經死了嗎？！

　『開什麼玩笑，你早在四年前出車禍的時候就該死了。啊……雖然讓你活到現在是部下的疏失，這麼久都沒注意到確實是我的錯。真是可惡，到底是什麼醫學奇跡在維持著你的生命！啊啊啊啊——科技這麼發達是想怎樣啊！神明都不用幹活啦！』

　那個，怎麼說……真是抱歉？

　話說原來過了四年了嗎？

　『唉，是啊，讓你痛苦這麼久真是對不起了。話說，容器早就準備好了，你那時居然沒有轉移過去……是有什麼留戀還是遺憾的事情嗎？』

　什麼留戀還是遺憾的事情？

　當然有啊，想見媽媽！想見哥哥！

　『那不行，辦不到。』

　為什麼！

　『我也沒辦法啊，照你的情況，還能聽見聲音就已經是奇跡了。在此之上就超出了我的能力範圍，就算想幫你也幫不了。』

　唔，聽不太懂，但是……

　好吧。

　所以我要死了嗎？

　『算是吧。一直這樣下去你也很痛苦吧？』

　是的，很痛苦……

　但是因為媽媽跟哥哥都會來，所以也很幸福。

　『真是好孩子呢。不過接下來就要跟他們道別了哦，做得到嗎？』

　唔，道別……

　我會盡我所能的。

　「……媽……」

　從喉嚨裡，好不容易，擠出了一點點聲音。

　「小翼！喂、聽得到我們說話嗎！護士小姐，請把醫生叫來！」

　「是！」

　聽見了，久違的，自己的語調。

　喉嚨嘎吱作響，灼熱的感覺蔓延，像是撕裂一般的疼痛襲來。但是我會忍住的。

　「……哥哥……」

　「小翼！我在這，我在這裡！終於、終於……」

　「謝……謝……」

　「喂，小翼？小翼！醫生，她的狀況……」

　「怎麼會這樣！快……」

　「…………」

　「……」

　逐漸，聽不見了。

　醫生的怒吼、哥哥的哭喊、媽媽的啜泣、蜂鳴、機器運作的低頻噪音……

　世界，變得平靜。

　『不可思議，用那樣的身體說話什麼的……不過，這樣就滿意了嗎？』

　不滿意……但是不能任性，對吧？

　『嗯，好孩子。』

　嘻嘻。

　不過如果是哥哥誇獎我就好了。

　『那還真是抱歉了。對了，其他還有沒有什麼願望？想做的事或是想要的東西……什麼都好，除了家人以外有什麼遺憾嗎？』

　那樣的話，想跑一跑呢。

　一直躺著不動，實際上很難受呢。

　『是嗎。算是補償這邊的疏失吧，我給你的容器做些調整吧。』

　容器？

　容器指的是？

　『啊，那個無須在意。去吧，翼，請睜開眼睛，迎接新的世界。』

　新的世界？

　新的世界又是——

　「什麼？」

　……像是從一場很長的夢中醒了過來。

　像是從沉重的枷鎖中解放，像是從黑暗的洞穴裡逃脫，像是從無底的深淵爬回地面。

　我，聽見了。

　我，看見了。

　我，聞得到、觸碰得到、伸出舌頭就能品嘗得到。

　這裡就是，所謂新的世界——

　◇　ToBeContinue
 

2 死亡 
[2 死亡] by 惟瑟


　◇　

　躺在蓬鬆柔軟的地方，但不是床上。

　聞到了土壤的味道。

　聽見風的聲音，沙沙作響。

　睜開眼，看見了藍天和白雲，一望無際。

　「我……？」

　手，可以動了。

　讓手指開開合合，感受肌肉的運作。

　不只是手，腳也可移動，頭也可移動，話也可以說了。

　那種全身上下不聽使喚的沉重感覺蕩然無存，取而代之，現在身體像雲一樣，輕飄飄的。

　「發生了什麼？」

　試圖站起來，但是還不太習慣，所以一時沒有穩住。

　「呀！」

　跌倒了。

　用手撐住柔軟的地面，沒什麼不舒服的感覺。

　嘗試了很多次之後，好不容易才站了起來。

　想起來了，以前，我也是這樣站著的。

　以前，我也是這樣向前走的——

　「身體……好輕盈！」

　搖搖晃晃地邁出了幾步，然後漸漸加速，變成快走，變成競走，最後，跑了起來。

　赤足踏在柔軟的草地上，清爽的風迎面吹來。冰冰涼涼的露水濺起，非常舒適。

　「跑起來了，我跑起來了！」

　很快樂，非常快樂。

　不斷不斷地加速，步伐也好、風也好、心臟也好，像是凝滯的時間突然開始流動，拼盡全力享受著這一切。

　不曾失去過的話，不會理解。

　能跑起來是幸福的事，能揮動雙手是快樂的事，能說話是令人感動的事。

　不曾失去過的話，大概只會覺得這些都是「理所當然」。但，對我而言卻並非如此。

　「哇——哈哈哈哈！跟風一樣快！」

　這是至福。

　想過多少次，如果能再站起來就好，至少要能開口，至少要能睜開眼睛——

　因為想和家人們一起生活，再次回到原本那美好的時光。

　再次……

　「……」

　腳步，停了下來。

　想要見媽媽，想要見哥哥。

　想要聽到爸爸的聲音。

　「嗚嗚……」

　想回學校去，跟同學們一起玩。

　這麼久沒做作業，不知道會不會被老師罵呢。

　「嗚啊啊啊啊啊……」

　鼻子很酸，止不住悲傷的情緒奔湧而來。

　蹲在地上，用衣服擦拭著鼻水和淚水。

　「哇啊啊、嗚啊啊啊啊啊……」

　喉嚨腫了起來，眼睛被揉痛了，但是無法停止。

　我死了。

　終於理解了，這裡大概是死後的世界吧。

　如果我還活著，身體就不會這樣輕盈。

　如果我還活著，應該還躺在病床上，什麼也看不見，什麼也做不了。

　如果我還活著，應該能聽見儀器發出的聲音，現在卻什麼也沒有。

　眼前是不該看見的藍天白雲，不該看見的草原……到此為止，我終於理解了。

　我死了。

　神明大人說的沒錯，我想起來了。

　爸爸開著車，帶我去上學。

　然後，路口有兩輛大卡車對撞，其中一輛朝著我們這邊飛了過來。

　爸爸用身體護住了我，當場就死了。我則是被抬到救護車上，然後才失去了意識。

　所以爸爸一直都沒有來，只有媽媽跟哥哥……

　是啊，是這樣啊。

　「嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　回想起這些事情，情緒又更加地鬧騰了起來。

　就那樣跪倒在地上，只顧著哭，完全沒注意到有幾個人正在往這邊悄悄地接近。

　◇　ToBeContinued 

3 不是天國 
[3 不是天國] by 惟瑟


　◇　

　回過神來，已經被團團地包圍住了。

　「你是誰？哪裡來的？」

　「怎麼來的？」

　「為什麼來？」

　四個人，穿著奇怪的服飾。

　似乎有些緊張地，向我問話。

　「我……我不知道……醒過來就在這裡了……」

　因為有別人在，所以稍微振作了，但眼淚還沒流乾。

　一邊擦拭淚水，一邊回答。

　「醒過來就……你知道這裡是哪裡嗎？」

　「不知道……這裡是天國嗎？」

　他們聽到我的話，面面相覷。

　過了一陣之後，居然笑了起來。

　「哈哈哈！天國啊，倒也可以這麼說呢！」

　「嗯，四捨五入的話就是神的居所呢。」

　「不過，並不是小妹妹你所指的那種地方哦。」

　什麼，還以為自己死了，原來不是嗎？

　如果沒有死的話，為什麼能動了？為什麼看得見了？為什麼說得了話了？

　各式各樣的疑惑在腦中盤旋，但思緒很混亂，沒辦法想出答案。

　比起這些，他們之中唯一的女人——是個漂亮的小姐姐——彎下了腰，跟我的視線平行了。

　「講正事吧。這裡是風之主的聖域，小妹妹你真的不知道嗎？」

　「我，什麼也不知道……」

　「這樣啊……怎麼辦，塔姆，你們覺得要帶回村子嗎？」

　她回過頭去，向著大笑著的男人搭話了。

　塔姆，是他的名字嗎，真是奇怪。

　「嘛，也不能放在這邊，帶回去之後再決定吧。小妹妹，可以跟我們走一趟嗎？」

　「唔……我不知道……」

　老師也說過，不要隨便跟不認識的人走。

　而且，其他人先不說，這個人看起來相當可疑。

　「我們這邊有好吃的哦，小女孩，你肚子餓了嗎？要跟大哥哥們一起回去嗎？」

　「塔姆大哥這樣說，好像誘拐一樣呢。」

　另一個男人準確地講出了我的心聲。

　「閉嘴、羅！」

　「我也覺得，羅說的沒錯。小妹妹她會被嚇到的吧？」

　「卡琳，連你也……」

　那個叫做卡琳的女人也加入了拌嘴。

　三人一搭一唱的，讓我想起以前常在電視上看的綜藝節目，不禁笑了出來。

　這時，唯一一個一直都沒有講話的、看起來是最年長的男人摸了摸我的頭。

　「？」

　抬頭看了過去，只見他慈祥地笑著。

　「不管怎麼樣，先回村子裡吧。昨天女兒們做了甜點，一起吃，再討論要怎麼辦吧。」

　「甜點！」

　瞬間，眼淚收乾了。

　似乎一直是用管子來進食的，對食物的味道也沒有印象了。然而，只有甜點……哥哥每次都會買的蛋糕，那種軟綿綿輕飄飄的滋味不曾忘記。

　「村長可以，我就不行嗎……」

　「沒辦法，塔姆大哥你一臉怪大叔的樣子。」

　羅這麼說道，卡琳也點了點頭附和。

　心情變得愉快的我，也和他們一起笑了。

　「塔姆……確實像怪大叔呢！」

　「「哈哈哈哈——」」

　被合我在內的三個人戲弄，塔姆似乎是惱羞成怒，向這邊衝了過來。

　「可惡，小女孩，你給我別跑！」

　「哇啊啊——」

　因為一副想要把我抓住的樣子，雖然知道是開玩笑的，但當然還是拔腿就跑。

　回想起剛剛的感覺，肌肉收縮，腳踏在地上，腰維持著平衡，手配合著步伐規律地擺動。

　不斷、不斷地加速，至今為止一直躺在床上的事情就像是假的一樣。

　身體果然很輕盈。不如說，輕盈過頭了。

　「哈啊、哈啊——小女孩，你也跑得太快了吧……」

　聽見塔姆喘息的聲音，回過頭去，才發現我們之間已經拉開了好長的一段距離。

　剛剛因為沒有比較的對象，所以沒發現。

　莫非，我其實跑得很快？

　「塔姆大哥，缺乏鍛煉呢。」

　「怎麼可能！我也是每天要巡守聖域，還要打獵，怎麼可能疏忽！」

　「連個小女孩都跑不贏，說什麼呢～」

　「可惡……卡琳，不然你來跟她比賽看看！」

　啊，三人又開始拌嘴了起來呢。

　不過，這次被他們稱為「村長」的人阻止了。

　「你們啊，太胡鬧了。再怎麼說這裡也是聖域。」

　「「「對不起……」」」

　然後，村長他們走了過來，向我伸出了手。

　「那麼，雖然有很多想問的，不過還是先離開這個地方比較好，會打擾它休息的。女孩，暫時跟我們回村裡一趟，好嗎？」

　「甜點！」

　「有的哦。一起來吧。」

　「好！」

　就這樣，被甜點所吸引，忘記了原本哭泣的事情，我跟著這幾個奇怪的人一起走了。

　◇　ToBeContinued
 

4 相異的世界 
[4 相異的世界] by 惟瑟


　◇

　走了好久、好久，好不容易離開了那片草原，進入了森林。

　沿著森林的小徑，又走了好久、好久，才看見了用木柵欄圍起來的村子。

　這個地方沒有混凝土、沒有柏油路。地面就是土壤，房子是石磚和木材。

　而人們穿的衣服是麻、獸皮或羽毛製作的。

　布的比較少，多半是女性穿著。

　……直到這時才發現，原來自己身上穿的也是跟他們差不多的款式。

　很明顯地，這裡並沒有電。

　倒是沿路會有立著的桿子、上面掛著像是從漫畫裡看到的那種油燈。大概，這是他們的路燈吧。

　至少可以知道這裡是相當偏僻的地方，或根本就不是同一個世界。

　難道是穿越了嗎？

　不，那種像故事或電影情節一樣的，怎麼想也不會發生吧。

　但是神明大人說了「新的世界」……所以也不是沒可能？

　「村長大人回來了！」

　「小孩？哪裡來的？」

　「可愛的孩子！」

　「金色的頭髮，真好看～」

　在想著事情的功夫裡，村民們圍了上來。

　男人也有，女人也有，大人也有、小孩也有。

　膚色淺的也有、深的也有，頭髮多半是棕色，但也有一些奇怪的顏色。

　也有些人身上、臉上有圖騰一樣的刺青。總之就是各種各樣的人都有。

　共同點是，大家都用好奇的眼神注視著我。

　「好了好了，我們要去集會所。跟米娜和瑪麗他們說，準備一些甜點。」

　「知道了。大家，準備招待客人！」

　被村長這樣命令道，大家馬上把路讓了開來。

　不過討論似乎還在繼續。

　「客人！」「好久沒有了。」「是商人嗎？」「笨蛋，這不就是個小孩嗎。」

　村長見狀，直直歎了一口氣。

　「這個地方比較隱秘，所以偶爾有客人來就會變得十分吵鬧。不要太在意，我們先走吧。」

　「嗯，我沒事的。」

　吵鬧也沒什麼不好的，以前感覺只有學校之類的地方會像這樣鬧騰。

　在這樣的氣氛裡，並沒有太多討厭的感覺，不如說，反而有點新鮮。

　就這樣，像雪球一樣越來越大群的村民，和我們一起來到了一棟圓形的建築物。

　一樣是用木頭和石磚搭建的，不過特別大，似乎可以把所有人都容納進去。

　「這裡，就是集會所了。進去吧。」

　順著村長的話，我用光著的腳啪嗒啪嗒地踩上了階梯。

　說起來，一直都沒有穿著鞋子……

　「沒關係？」

　我把腿抬起來，看了看腳底，再看了看村長。

　「啊……塔姆，幫她洗一下。」

　「真是的……過來，小女孩。」

　一臉疑惑地朝塔姆那邊走了過去。

　然後，他突然蹲下來，抓住了我的腳。

　「喂……喂！做什麼！」

　「別亂動，只是幫你洗個腳而已！」

　「唔……？！」

　正當我還搞不清楚狀況的時候，神奇的事情發生了。

　塔姆的手變濕了。不如說，從他的手上，流出了冰冰涼涼的水，藉由那個將我腳底的泥濘抹掉了。

　「？？？」

　發生了什麼？

　不能理解。

　是哪裡接著水管嗎？還是說……

　「魔……法？」

　「是啊。怎麼，很稀奇嗎？」

　「居然……」

　我震驚到說不出話來。

　雖然從手上流出水感覺很奇怪、不如說根本意義不明，但，居然有魔法嗎！

　難道說，這裡確實是不同的世界嗎……還是說，巫術什麼的其實是真實存在的？

　不明白的事情越來越多，頭殼都快要漲破了。

　但是，我很清楚，在那之中有一件事情必須要優先確認。

　「那個……甜點？」

　「等一下就會拿出來了，先進來吧。」

　「好的！打擾了！」

　我小跑著，在村長的指示下找到了給我安排的位置。

　席地而坐，期待著甜點。

　◇　ToBeContinued
 

5 新的名字 
[5 新的名字] by 惟瑟


　◇

　集會所的裡面，就是一個圓形的巨大空間。

　我跟村長面對面坐著，其他人則是像圓環一樣坐成好幾圈、將我們圍住。

　似乎特別為我準備了柔軟的墊子，不過其他人都是直接坐在地上的。因為是平整的石磚，很乾淨，所以也沒關係。

　「那麼首先……請問你的名字是？」

　「啊。」

　回想起來，確實到現在為止一次也沒介紹過，只是被他們用「女孩」、「小妹妹」之類的方式稱呼著。

　「我叫做『翼』，『川口翼』……」

　然後，發現了違和感。

　到剛才為止一直都沒有注意到，我在和他們對話時，使用的語言並不是日語。

　怎麼說……很自然地就講出來，很自然地就聽得懂了，但回想起來真是件奇怪的事。

　尤其是，在用日語念出自己名字的時候，總覺得格外彆扭。

　「那個……阻……阻巴薩？可以請你再說一次嗎？」

　「我叫『翼』，讀音是……」

　「再、再一次……」

　「嗯，還是算了吧。」

　……不行。完全不行。

　先不說其他人，連我自己念都覺得很奇怪。

　聽起來超級不適合，就像在道地的京都腔裡中插入一句發音標準的西班牙語那種程度的異樣感，彆扭到我都不想被這麼叫了。

　也許大家有一天會講習慣的吧，但是如果又認識了新的人，又要他們花時間練習……

　「我的名字在原本的語言是『翅膀』的意思，那個……可以的話……能幫我取一個新的名字嗎？」

　聽說在其他地方也有人會為自己取外國的名字，但我沒有這麼做過。

　臨時要想，也只能想到「瑪麗」、「愛麗絲」這種。雖說也沒有什麼不好，只是感覺缺了點什麼。

　名字是很神聖的，而且聽說是哥哥替我取的……如果可以的話，我也不想改。

　但既然會造成困擾，換掉也不是什麼壞事。

　一方面，也是暗示著要「重新開始」吧。

　我已經死了。

　死了之後，不知道是重生了、到了天堂，還是穿越到了不同的世界。

　反正，可以確定的是，再也見不到爸爸、媽媽，也見不到哥哥了。

　所以……這樣也好。

　不，這樣才好。

　「重新取名嗎？如果不介意的話，讓我們來吧。『翅膀』嘛……」

　不過他們似乎沒注意到我這些想法，很自然地，取名大會開始了。

　「羅菲斯如何？」

　「莉絲蕾？」

　「我覺得叫溫蒂就挺好。」

　「嗯……感覺不夠適合……」

　無論哪個，都已經是我想不出來的好名字了。

　或許是四年的空窗期造成了知識的貧乏也說不定。

　「克莉特」「艾斯特」「艾琳」「卡琳」「那是我的名字啊！」

　「泰洛薩」「希洛」「塞侖」「托蘭」「托馬斯」「那不是男生的名字嗎？」

　不，那個，稍微停一會，已經開始有點可怕了。

　啊……

　「葛雷西」「黛西」「黛莉婭」「米莉婭」「米拉」「不，我覺得有個更好的——」

　「「「薇拉！」」」

　哦哦，最後來一個異口同聲！

　默契真好呢！

　「薇拉，這個名字怎麼樣？」

　村長用和藹的笑容，這樣對我問道。

　老實說，好不好什麼的我也不清楚，但大家好像挺喜歡的。

　不如說好像對那個名字很驕傲？什麼的。

　「嗯……挺好，那我就叫薇拉了，大家請多多指——」

　「誒～耶！」「薇拉、薇拉！」「嗚呼——」「太好了！」「就知道一定會喜歡的！」

　「呃，那個……」

　不，也太激動了吧？

　這些大人真的沒問題嗎？

　「放心吧，並不是什麼奇怪的名字。」

　村長輕輕歎了一口氣。

　雖然稍微偏了些，但似乎是注意到了我有所顧慮的表情。

　「能為別人取名字，為別人取的名字被接受，是一件值得開心的事情。對他們來說是如此，對我來說也一樣。」

　「是這樣嗎？」

　「嗯。也許哪天你會明白的。」

　這樣啊。

　果然村長和其他人不一樣，非常成熟呢，有一種很「大人」的魅力。

　「那麼，雖然還是有很多問題，不過我們邊吃邊聊吧——瑪麗，差不多了吧？」

　「來了～」

　村長這麼一叫，幾個大姐姐就端著托盤走進了集會所。

　話說，村長的女兒叫瑪麗啊，好險沒有自己隨便取名，不然就撞到了。

　……把那些放在一邊，接下來終於是甜點的時間了！

　◇　ToBeContinued 

6 吃了甜點，但是又哭了 
[6 吃了甜點，但是又哭了] by 惟瑟


　◇　

　「這個！真好吃！」

　「是嗎，你能喜歡就好～」

　大姐姐們端出來的，是一種從未見過的甜點。

　打碎的果實混在冰沙中，拌入果醬，再用甜甜的葉子捲成長條狀。

　冰涼！爽口！這種口味從來沒吃過，但是好吃！

　「慢慢吃，不然頭會痛的哦。」

　「好！我會很快地慢慢吃的！」

　很快地慢慢吃是什麼，已經不知道自己在說什麼了。

　但是這個，真的很讚！

　好幾種水果的味道混在一起，卻一點也不違和。

　甜味跟酸味相輔相成，冰沙脆脆的、跟無意間咬到的果肉形成對比。

　外層的葉子雖然稍微還帶了一點苦澀，卻絕妙地中和了過度的甜膩。

　——不知道為什麼，腦中突然浮現了這些像美食評論家才說得出來的話語，有點可怕。

　不過，不改變好吃的事實。

　「好吃！吃完了！還有不同的口味嗎？」

　「有的有的，這個是以『呼吸果』的果醬為基底……已經聽不進去了呢～」

　好吃！這個也好吃！那個也好吃！

　啊，至福。

　畢竟四年沒吃過東西了，無論吃什麼都會很感動——或許並非如此。

　若不是這樣美妙的食物，可能也無法扣我心弦吧。

　嗯嗯，肯定是那樣的。

　「這個叫什麼？」

　「我們稱之為『果冰捲』，雖然還不到夏天，但是孩子們吵著要吃，就先做了一些。薇拉來的真是時候呢！」

　「是呢！」

　「那麼薇拉，想請問一下，為什麼你會在那個地方——會在風之主的聖域裡呢？」

　突然，塔姆的提問讓場面回到了嚴肅的氣氛。

　真是掃興——不會這樣說出來。

　如果那裡是神聖的地方，也許會認為我是侵入者什麼的、讓他們不愉快也說不定。

　不過也不知道要怎麼解釋比較好，就實話實說吧。

　「那個啊……我死掉了。」

　「啥？什麼意思？」

　「字面上的意思。手腳動不了，眼睛睜不開，死掉了。然後，醒來就在那裡了。」

　「是在糊弄我們嗎！」

　塔姆身上的氣息變了。

　被嚇了一跳，手上的果冰卷掉在地上。

　啊啊，太浪費了，眼淚都要流出來了。

　「太嚇唬人了、塔姆！」

　「就是啊，對小女孩做什麼呢！」

　「冷靜點，塔姆。先聽她說吧。」

　替我說話的人不少。

　很感謝大家願意相信我，但……

　不把話講清楚也是不行的，對吧。

　「那個……」

　支支吾吾地，向他們搭話道。

　「我來自……有人聽過『日本』這個國家嗎？」

　全場靜默了。

　似乎在努力從記憶中尋找跟這個地方有關的資訊，但苦無結果。

　「にほん？日本？Japan？Япония？Giappone？吃米的國家？東方的島國？沒有人知道嗎？」

　「打住——」

　試圖給出更多資訊，但，被反駁了。

　「那個，薇拉啊，如果說東方的話，這裡就是最東方了喲。」

　「？！」

　卡琳的聲音像是雷一樣，劈在了我的頭上。

　其他人也搖了搖頭。

　「風之主的聖域，就是人類所能達到的盡頭。就算再往東也只有一望無際的草原。而且，因為有風之主在的關係，人也是不可能穿越那片草原的。」

　「什麼……怎麼會？」

　「就算想繞過來……北邊是雪王的領域，東南方則是綿延的永夜樹海，我想，一個女孩再怎麽樣也不可能穿越這些地方。」

　「果然，回不去了嗎？」

　其實，大概也猜到了。

　先不說日本什麼的，以前就從沒聽過什麼「風之主」、「雪王 」、「永夜樹海」之類的詞彙。

　不僅如此，魔法也出現在了眼前。

　只是想要確認，才會問出口的吧。

　得到的結論是，本來就已經確定的事。

　但是聽到這些以後，鼻子還是酸了起來。

　「嗚嗚……回不去了……媽媽……」

　「喂、別哭啊！」

　「哥哥……我，回不去了……對不起……」

　「薇拉，乖。」

　「但是，我還活著，還獲得好好的，所以，不用擔心……」

　「沒事的，薇拉。」

　「嗚嗚……嗚啊啊啊啊啊啊啊……」

　也可能是因為太久沒有哭過了，今天就大哭了兩場。

　後面的事已經不太記得了，只知道身體開始變得很沉，然後被抱住了。

　在不知道誰的懷中，哭著、鬧著，就那樣失去了意識。

　◇　ToBeContinued 

7 薇拉 
[7 薇拉] by 惟瑟


　◆　side: 村民

　哭鬧之後睡著的薇拉，已經讓卡琳帶回住宅了。

　之後，就讓村民們回去做了原本的工作。

　而現在——時間來到晚上，村長集結了幹部們，討論起了白天的事情。

　「弄哭了女孩子呢，塔姆。」

　「村長，我……非常抱歉。是我的失態。」

　「唉——算了，我知道你的顧慮。」

　村長歎了一口氣。

　村子裡倒是沒什麼，但是附近的城鎮，最近不太平靜。

　有不少小孩被拐走了，這樣的傳聞鬧得很兇。偶爾來鎮上的行商人也顧慮著那些、多僱了護衛。

　塔姆擔心的是，薇拉有沒有可能是被拐走的孩子，或者是從哪裡迷路才誤闖聖域。

　中途開始，因為薇拉的話聽起來很荒謬，所以變得有點急躁。

　「對不起，是我的錯……」

　「道歉的話請對著薇拉說。比起那些，下一次行商人來是什麼時候？」

　「按照約定的話，是兩天後。」

　「這樣……到時候跟那些人打探一下關於『日本』的情報。」

　「是，會盡可能地詢問的。」

　不是塔姆，而是其他的男人回答了。因為職責不同的關係。

　那男人是負責和使者、商人對話的，腦筋很好，見識也很廣。

　不過那樣的他也完全沒聽過薇拉所說的『日本』，所以……

　雖然並不想往哪個方向思考，但他也認為薇拉應該是不太可能再回到原本的地方了。

　「那麼，回到正題，塔姆。」

　「是。」

　「到昨天以前，聖域有什麼異常嗎？」

　「昨天巡視的是羅，已經向他確認過了，沒有任何狀況發生。前幾天也確認過了，什麼都沒有。」

　「這樣啊……」

　塔姆的工作，是狩獵和巡視聖域。

　平常的話，就是沿著森林的邊際，巡視有沒有誤闖的人。然後，在回村莊的路上，順道狩獵些食物。

　不過，也不是每天都由塔姆去，有好幾個獵人會輪著做。畢竟要走的路非常長，一般來說也不會出什麼事，算是無趣的工作。

　但，今天的狀況比較不同。

　「話說，所以早上那個……」

　「不能確定，但果然很可能跟薇拉是有關的。」

　「嗯，要想辦法確認一下啊。」

　似乎是受風之主的影響，聖域從來沒有下過雨，永遠都是晴天。

　森林這一帶也差不多。

　然而，今天早上明明也是晴朗的天空，卻打雷了，還是從聖域的方向傳過來的。

　那是異常。

　雖然也有可能只是罕見的天氣現象……但，發生了什麼事的可能性似乎更高一些，村長如此判斷，便親自帶了幾個人一起前往聖域。

　本來在他們的設想中，大概是怪物或入侵者之類打算襲擊風之主什麼的，不過，在那裡聽見的卻是女孩子的哭聲。

　當然，那就是薇拉了。

　跟薇拉會合之後，在她不知道的情況下稍微饒了一會兒路，卻也沒發現什麼，只好打道回府。

　「明天早上，再去一趟吧。」

　「嗯……也不能排除是被人丟在那裡的。能知道些什麼是最好……」

　「總覺得是風之主做了什麼的機率很高……」

　「但如果是誘拐犯的話，代表這裡也很危險呢。」

　或許，那道雷帶著薇拉從『日本』來到了這裡——

　雖然聽起來荒謬，但薇拉都哭成那樣了，感覺不像是騙人的。

　如果是風之主的作為，那就勉強可以接受了。

　或許，薇拉是被城鎮裡誘拐小孩的犯人抓過來的——

　那樣就無法理解他們的目的是什麼，然而危險這一點是不會變的。

　「村子裡也有許多小孩。雖然不知道會不會來到這邊，但，一定要守護好孩子們。那些惡劣的行為要絕對地根除。」

　「「「是！」」」

　「在確認情況以前，盡量還是不要讓孩子們單獨行動……不，大人也小心一點吧，不知道目的是什麼的話，多加注意總是好的。那麼——」「大事不妙！」

　就解散吧——正要這麼說的時候，被突如其來的聲音給打斷了。

　插話的人是卡琳，只見她一臉慌張，手足無措地衝進了集會所。

　「怎麼了！」

　幹部們紛紛站了起來，神色變得凝重。

　然後，卡琳說了，他們現在最不想聽到的話。

　「那個，薇拉，薇拉她不見了！」

　「「「什麼？！」」」

　◆　ToBeContinued
 


8 心情複雜的夜晚 
[8 心情複雜的夜晚] by 惟瑟


　◇

　不要忘記……

　重要的……

　你的……

　「——鞋子？」

　突然，睜開了眼睛。

　應該說，醒了過來。

　……好像也還沒完全醒過來，但至少不是在夢中。

　剛剛做了什麼夢呢，不太記得了。

　但是，靈光一現，想起來了。

　鞋子。

　是有的。

　最初躺著的時候，確實是穿在腳上的，好像是跌倒了的時候沒有穿好，才落在那邊。

　那樣也沒有注意到，真是太粗心了。

　但，那時還不太習慣這個身子，感覺也很遲鈍，所以也沒辦法吧。

　——腦中開始了愚蠢的自我攻防。

　那麼，要去拿嗎？

　沒有鞋子的話很困擾，可以的話還是想穿著。

　不過，要怎麼回到那裡也不知道。

　而且，望向窗外，現在似乎已經是夜晚了。

　一點光也沒有，烏漆墨黑的，果然沒有電的話，這樣才是正常的吧。

　沒有燈的話，應該也很危險。

　「呼——呼——」

　聽到了呼吸聲，轉頭過去看。

　雖然房間裡很黑，還是能勉強認出來，睡在我旁邊的是白天時一起把我接過來的卡琳小姐。

　是照顧著我嗎？

　說起來，印象中出車禍的時候我是中學一年級，如果神明大人說在病床上躺了四年是正確的，我現在應該是十六、十七歲左右？

　……對不起，都這麼大了，還像個孩子一樣耍性子。

　再也不哭了，我發誓。

　不過，鞋子……鞋子嘛……

　算了。再想辦法就好，明天再去也行，說不定可以買到。

　啊，可是也沒有錢呢。

　之後要怎麼辦，有辦法賺錢嗎？可是我什麼也不會啊……

　突然，冒出了一種不安。

　畢竟原本就只是中學生，過著和平又快樂的日子。

　然後，躺在病床上，過了四年。

　這期間當然是什麼也沒學會了。

　這樣想起來，現在的我既沒有家人，沒有錢，也沒有技能，更不用說甚至連雙鞋子也沒有……

　莫非，情況相當嚴苛？

　「唔……」

　在絞盡腦汁思考的時間裡，更嚴重的問題來了。

　……想上廁所。

　雖然不知道自己睡了多久，但白天的時候吃了那麼多冰，現在，幾乎是極限了。

　「噓，安靜……」

　用幾乎聽不見的聲音，對自己說道。

　小心翼翼地從床上下來了。沒有驚動到卡琳。

　因為沒有鞋子，踩到石磚地板的時候非常冰，嚇了一跳。不過忍住了，沒有叫出聲來。

　躡手躡腳地在黑暗中前進。眼睛已經適應了，所以大概看得到房間的擺設。

　輕輕轉動門把，把門打開，來到了客廳。

　合臥室這邊，客廳裡一共有三道門。打開其中一扇——

　「不是這邊……」

　來到了室外。

　話說卡琳小姐不鎖門的嗎。

　回到房子裡，打開了剩下的另一扇門。

　「呃……」

　這裡是一個很小的房間。

　味道很不好。

　房間的正中間，有一個洞。似乎非常深。

　怎麼看，都只能是這個了。

　但這個，怎麼說呢……

　啊，先不管了，忍不住了。

　………………

　…………

　……

　「呃……」

　解決是解決了，但……

　這裡，並沒有衛生紙啊。

　開始想念文明的生活了。

　「唉——」

　只能就這樣把褲子給穿起來了。

　太辛苦了吧，穿越什麼的。

　要是早知道會這麼辛苦的話，我就——

　「……」

　也不能怎麼樣。

　一直躺在病床上，也不是辦法。

　媽媽和哥哥會來看我，雖然很幸福，但他們肯定也很傷心。

　而且住院很貴吧，爸爸也不在的話……錢……

　「嗚……不行不行！」

　想到這些，差點又要哭出來了。

　但是，剛剛發過誓了，不會哭的哦。

　忍住了淚水，從廁所里走了出來。

　沒有直接回到房間，而是到了房子外面，對著天空，仰起了頭。

　「媽媽，哥哥……你們過得還好嗎？」

　是星星，好久不見的星星。

　雖然，不知道跟以前看到的是不是一樣的星星呢。

　「我……似乎是還活著呢。」

　不是躺在病床上。

　可以睜開眼睛了，可以走動了，可以說話了。

　如果可以跟家人一起……就太好了。

　不過，似乎是不能實現的呢。

　「雖然不能再見面了……但，我會加油好好活下去的，請你們不要擔心！」

　他們是聽不到的吧。

　不過，這也是對自己說的話。

　就算孤身一人，在未知的世界，沒有錢，沒有鞋子，還什麼都不會……

　我也會堅強的。

　不會讓你們擔心的！

　也不會哭了，已經是個大人了！

　——就在我這樣想著的時候。

　「嗯？」

　從背後，有什麼扯住了我的衣服。

　「什麼東西？哇啊啊啊——」

　那是，巨大的力量，無法掙脫，也沒辦法回頭確認那到底是什麼。

　控制權被奪走了。

　身體被舉起了。

　平衡崩壞了。

　腳懸空了。

　離地面越
　　　　　來
　　　　　　越
　　　　　　　遠
　　　　　　　　了
　　　　　　　　　我
　　　　　　　　　　的
　　　　　　　　　　　天
　「嗚啊啊啊啊啊——救命吶！媽媽！嗚嗚嗚嗚啊啊啊啊啊啊——」

　然後，完全不知道發生了什麼的我，就那樣哭喊著，掙扎著，在空中昏了過去。

　◇　ToBeContinued
 

9 膽戰心驚的夜晚 
[9 膽戰心驚的夜晚] by 惟瑟

 
　◇

　再醒過來時，已經回到了地面。

　搖搖晃晃的感覺還沒完全消失，暈眩以外，還有一點噁心的感覺。

　「這裡是？」

　土壤的氣息。

　柔軟的地面。

　沒有遮蔽的星空。

　「聖域……嗎？」

　支起身子，四處觀望了一下。

　什麼都沒有。

　除了一望無際的草原，什麼都沒有。

　發生了什麼，不能理解。

　只是看著星星，然後突然被什麼抓起來的感覺。

　在半空中，因為暈眩而失去了意識。

　喉嚨還有點痛，大聲哭喊著的話，怎樣也不會沒事的吧。

　「嗚……又哭了啊。」

　今天已經不知道第幾次了。

　明明才發過誓的，一下就破戒了。

　但，那也是沒辦法的吧，畢竟是那麼可怕的事情。

　無法抵抗，大叫了也沒人來拯救，什麼也做不了的情況，哭也是沒有辦法的吧。

　……是不是不該這樣給自己找理由？

　「不過，現在是什麼狀況？」

　不知道把自己帶走的是什麼。

　不知道為什麼要帶來這裡。

　不知道目的是什麼。毛骨悚然。

　這麼想著的時候，風靜止了。

　察覺到身後似乎有著什麼，回過了頭。

　「哇啊啊啊！」

　然後，被突然出現的龐然大物給嚇到了。

　因為在黑暗中，外形看不清楚，無法窺視起全貌，只知道很大，感覺可以塞滿整個村莊。

　還有，大概是有翅膀的東西。

　表層的部分稍微反射著星光，有點像是鱗片的質感。

　巨大的眼睛朝這邊看了過來。

　害怕著那個，不自覺地後退了兩步。

　因為重心不穩，跌坐在了地上。

　「龍……」

　它的頭向這邊靠了過來，因此，才總算是認識了它的樣子。

　沒錯，就是龍。

　雖然是有魔法的世界，卻怎樣也沒想到會有龍出現。

　也沒想到會這樣逼近自己。

　「不，不要吃我……」

　用顫抖的聲音這樣說著。

　沒有哭出來，不是因為勇敢，也不是因為發過誓了。

　是，哭不出來。

　大腦雖然全速運轉著，但無法思考。手腳雖然湧出了力量，卻不聽使喚。

　對於眼前的事態，不能接受，不能理解，也沒有任何對策。

　只能看著它把頭往這邊伸過來，離我越來越近。

　但是，異常地安靜。

　鼻息聲也沒有，周圍的風聲也沒有，除了自己的牙齒咔咔作響以外，就是心臟的轟鳴。

　從來沒有感受過這樣的恐懼。

　即便是卡車飛過來的時候，也沒有像這樣害怕。

　注意到自己在醫院裡躺著的時候，雖然感到無助，但因為有媽媽的聲音，還能撐得住。

　就連最後死亡的時候，除了感傷，也沒感受到什麼。

　然而，現在的情況不同。

　龍——大概是龍的東西，在我面前張開了嘴。

　「呀——！！！」

　沒有看到銳利的牙齒，理由是我把眼睛閉上了。

　抱著頭，踡縮在地上。

　咬緊了牙關，準備迎接第二次的死亡。

　——抱歉啊，媽媽，我沒有當個好孩子，沒有好好活下去。

　抱歉啊，哥哥，總是說著任性的話，總是依賴著你。

　抱歉了，村裡的大家，明明給我了薇拉這麼好的名字……

　……

　「嗯？」

　已經死了嗎——因為過了有點久，稍微睜開眼睛看了一下。

　結果，什麼事也沒發生。

　龍在離我有段距離的地方，似乎是向後退開了，但兩眼還是直直地盯著我看。

　不，不對。

　它在看的是，我的前方一點點。

　地面上，有什麼東西嗎？

　「……？」

　維持著四肢著地的姿勢，向前爬了過去。

　在草叢中發現的，是一雙鞋子。

　「這個是……原來那雙鞋子嗎？」

　我抬頭看向龍。

　龍什麼聲音也沒有發出來，但似乎點了點頭。

　「……是幫我找到了嗎？」

　它又點了點頭。

　不理解。

　為什麼是龍。

　為什麼要幫我找鞋子。

　但是，得救了。

　用顫抖的手，努力把鞋子穿上。雖然失敗了好幾次，終於繫好了鞋帶。

　搖搖晃晃地站了起來的時候，龍的頭也抬了起來。

　「謝謝你！但是我要回去了！」

　我這麼對它大喊著，然後，轉身就跑了起來。

　不可能不可能不可能不可能不可能不可能……

　不可能逃得走的，不可能離開的，不可能活下來的，腦袋裡的警鐘鐺鐺鐺鐺地用力敲響著——

　但是，就算不可能，也得拼命地試一把！

　絕對，不想在這個地方死掉！

　謝謝你給我機會啊，龍。但是，我不會上當的！

　「嘠——」

　果……果然！

　『嘎啊啊啊啊嗷嗷嗷嗷嗷喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔——』

　是打算追過來的！

　追過來了！

　我的天哪！

　「不可能不可能不可能不可能……」

　這怎麼可能跑得過啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——

　◇　ToBeContinued
 

10 迎來日出的夜晚 
[10 迎來日出的夜晚] by 惟瑟


　◇

　全速奔跑，竭盡全力。

　將地面踢開，奮不顧身。

　呼吸變得急促，不能在意。

　心臟沉重的鼓動，努力習慣。

　恐怖的龍追在後頭，別看就好。

　「啊啊啊啊啊啊——」

　肌肉悲鳴著，腦袋嗡嗡作響。大聲咆哮，催促身體即使疼痛也不能停下。

　閉上眼睛，什麼也不要想。也不知道正在往什麼方向去，但不能停下。

　若是要殺，我早就沒命了，也許並不是那種目的。然而，不能停下。

　背後的聲音已經聽不見了，但多半還是會追來的，所以不能停下。

　「喝啊啊啊啊啊——」

　但是，恐懼感已經漸漸地消失了。

　是逃避的心態，還是什麼呢，開始變得有點開心。

　是壞掉了吧。

　明明背後有龍在追，明明剛剛害怕成那個樣子……

　但是，沒有哭。

　當然也沒有笑。在這種場合下笑出來的，不是瘋了就是傻了吧。

　至少理智還好好地保存著。

　腦袋先不說，身體倒是已經接近崩潰邊緣了。

　腿的肌肉也是，胸口也是，腹部也是，肩膀也是，從全身上下傳來了撕裂一般的痛苦。

　氣息十分混亂，心跳似乎要超出負荷。

　到了這樣的極限狀態，本來是會停下的。

　但，有什麼在驅使我邁進。

　——是風。

　在背後推著，從指尖流過。在腳邊環繞，指引我不停地向前。

　漸漸地，就不再害怕了。

　眼睛也睜得開了。

　聲音也聽得見了。

　我，正拼盡全力地奔跑者。

　與風一同奔跑者。

　在天空奔跑者。

　在……

　「我的天……」

　鞋子，好好地穿著。

　因為穿著，所以沒有注意到。

　腳下所踩的，並不是草地。

　……是開始否定現實了嗎。

　我，浮起來了。

　正確來說，是踩住了。踩住了，但也沒踩住。在天空，卻像在地面行走一般。

　不可思議。

　距離地面，越來越遠了。

　一公分，兩公分，十公分……

　一公尺，十公尺，五十公尺……

　前進的速度已經與步伐無關了。

　明明只踩出了一步，卻移動了不止十步的距離。

　判斷的依據，只有草地不斷地接近、不斷地遠離，和風的聲音變得越來越響——

　卻不是逆著，往身上擠壓，而是順著，將我向前推進。

　「……」

　腳步，慢了下來。

　不是因為疲倦，不是因為疼痛。

　只是因為不能理解，所以嘗試著停下了。

　然後，被一股無形的力量拉了一把，我向前跪了下去。

　明明在空中，卻有著像是地面一樣的東西，支撐著我的身體。

　「這是……」

　即便停下了腳步，速度卻絲毫沒有減少。

　但是，在這個瞬間，突然明白了。

　雖然不知道為什麼會這樣，但總之就是明白了，也不再害怕了。

　「龍——」

　腳下踩的是鱗片，牢固又結實。

　手上抓的是羽毛，堅韌又柔軟。

　飛在空中的，龍，不——

　「……你就是村長他們說的風之主？」

　『嘠啊啊啊——啊啊啊嗷嗷嗷喔喔喔喔喔喔——』

　像是，用叫聲回答了我的問題。

　又像是在呼喚著世界，為了宣誓其霸道而咆哮——

　與此同時，視野的前方被染紅了。

　那是，從一望無際的草原中，冉冉升起的朝日。

　赤色的陽光照亮大地，閃耀的輝芒驅散黑暗。

　隨著夜幕逐漸褪去，乘坐著的龍也漸漸地顯現了身形。

　『嘎啊啊啊啊嗷嗷嗷嗷嗷喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔——』

　它，有著客機也無法比擬的龐大身軀，被朝霞染紅的鱗片，飄逸著金光的羽毛，透明而無暇的翼膜。

　它，正是風的化身，聖域的主人，引領日出的巨龍，世界盡頭的守護者，『風之主』——

　『耶斯維拉提亞，我的名字。
　　不要忘記，重要的，你的……』

　頃刻之間，周遭又變得寂靜了下來。仿佛因為這過於壯麗的美景而抽離，又像是置身世界的外側旁觀著眼前的一切。

　然後，維持著這樣非現實的狀態，從腦中響起了聲音。

　輕柔的，溫和的，晶瑩剔透的，沉穩又優雅。

　和有點輕浮的神明大人不一樣。

　不過……

　「重要的，是鞋子？」

　這樣問了之後，不知怎的，感覺它似乎是笑了。

　『重要的，是家人。
　　你的家人。我也是……』

　家人，嗎？

　那當然，肯定是不會忘的。

　爸爸捨身保護了我。

　媽媽一直照顧著我。

　哥哥總是疼愛著我。

　所以……

　「不會忘的哦。」

　說完，又感覺到了笑意。

　不過這次是不一樣的笑。

　至於有什麼地方不一樣……

　因為看不到臉，聽不到聲音，所以也不知道。

　但，肯定是很美的笑容吧。

　『只是想見一面。
　　日出，送你回去。』

　嗯？

　是想見我一面嗎？為什麼？

　啊，不過當然沒關係了。下次可不會再被嚇到了哦！

　嘻嘻！

　然後，送我回去的話，是就這樣飛著回去嗎？

　不知道村裡的人有沒有發現我不見了呢？

　還是趕快回去吧，感覺卡琳姐姐會擔心我呢。

　不過，可以別這樣急
　　　　　　　　轉
　　　　　　　彎
　　　　　　嗎
　　　　　我
　　　　的
　　　天
　「吶啊啊啊啊啊啊啊——」

　在那過於突如其來、急劇回轉的景色中，我又驚叫著，失去了意識。

　◇　ToBeContinued
 

11 搜索 
[11 搜索] by 惟瑟


　◇　Side: 村民

　「報告！在附近的遺跡也沒有發現！」

　「辛苦了。還有餘力的話，去協助森林的搜索隊！」

　「當然，這就出發！」

　獵人才剛回到村子裡，馬上又匆忙地離開了。

　村長長歎了一口氣。

　「到底是去哪了……薇拉啊。」

　一發現薇拉不見，全村的人便一齊動員了起來。

　將成年人全叫醒，把燈都點亮，被吵醒的孩子們也加入了搜索的行列。

　雖然說這一帶的森林沒什麼野獸，但讓那樣的一個小女孩在外面遊蕩依舊是相當危險的。

　如果是跑到了更深的地方去……後果怎麼樣不敢想象。

　而且，她也不一定就是自己跑出去的。

　「難道是……」

　不如說，她自己跑出去的可能性還更低。

　薇拉的腳印也只有到卡琳的房門口，然後就消失了。

　如果是專業的盜賊，確實有可能不留下足跡地移動，至於如何進入村子的……也許圍墻有什麼漏洞也說不定，村長這樣想到。

　最近，附近的城鎮有兒童誘拐的案件，村子裡對此也感到十分緊張。

　為此已經加派了人手進行巡邏與警備，卻還是發生了這種事。

　「是人手不足嗎，還是說……」

　村長頭痛得揉起了太陽穴。

　雖然還不能確定，但若真是誘拐犯如此輕易地闖入了村子裡，那不只是薇拉，其他的孩子也有一樣的危險。

　甚至，成年人也會受到生命的威脅。

　「無論如何，不能讓那種事情發生。繼續搜查！聖域還沒有人過去吧，我要往那邊看看！」

　「村長！我們去吧，請你待在村子裡！」

　「怎麼可以，發生了這種事情，我也……」

　「無論如何，請留下來。如果發生了什麼需要有村長來應對，這是你的工作。」

　「嗯……有道理。抱歉，稍微急躁了一些。那麼你們就代我去吧。」

　「是！一定會把薇拉帶回來！」

　說完，村民們便帶著火把和提燈跑了出去。

　不只是獵人，其中也有料理人、漁人，男女都有。

　孩子的話雖然也有想去的，不過並沒有讓他們跟著，畢竟還是危險的事情。

　雖然薇拉今天才剛來到村子裡，但，「薇拉」是大家取的名字。

　取了名字，就是家人了。

　即便還很陌生，還有很多不了解的地方，薇拉自己是怎麼想的……也不知道。

　當然，想離開的話，會為她送行；想留下的話，會好好照顧；突然消失了的話——

　「要是沒出什麼事就好了……」

　肯定是會擔心的。

　不只是村長，即便是只在集會所見過一面的村民們，也都是如此。

　有人花了一整個下午的時間特地為她做了鞋子。

　孩子們也期待著明天要一起玩耍。

　女兒……瑪麗她們也想給薇拉做些好吃的，也做著歡迎會的準備。

　因為曾經也是流浪的孩子，卡琳主動要求了要收留她。

　而現在，卡琳肯定是最焦急的吧。

　答應她可以出去找的時候，一個人什麼也不管地就衝了出去。

　隨後，卡姆也立刻追了過去。

　「哈……這傢伙也是，那傢伙也是，一個個都這麼衝動啊。」

　是年輕氣盛的關係吧，那兩個人時常會不計後果地行動，令人頭痛。

　不過，這次村長也不打算指責他們。

　焦急的心情，大家都是一樣的。他們倆也早就是能獨當一面的大人了，應該不需要擔心才是。

　「不過，居然過了這麼久都沒找到，莫非是早就遠離了呢？還是說……」

　發現薇拉不見的時候是很深的夜裡。而現在可能差不多是天要開始亮的時間了。

　判斷的依據，是周圍的鳥叫聲。有些鳥會在差不多日出的時候開始活動，用它們的叫聲大概就可以知道什麼時候太陽會升起。

　時鐘的話，集會所、會議室跟村長的大宅中各有一座。要確認時間的話，進去看看就可以了。

　（如果時間過得太久也沒找到人的話，可能也要派人盡快去城鎮那邊通報才行。不只是要尋求他們的幫助、如果綁匪們在這附近活動的話也讓他們知道，會比較容易行事——）

　思考著這些事情，村長正準備回頭，打算進入集會所去看看時鐘上顯示的時間。

　然後。

　她，就在那裡。

　「？」

　就在自己身後兩步的距離，背靠集會所的墻面，坐在那邊睡著。

　村長揉了揉眼睛。

　再看過去，那個金髮的女孩，果然還在那裡。

　「不，發生了什麼？」

　從一開始就在這個地方——不，如果是那樣的話怎麼可能完全沒人注意到。

　自己跑回來了——跑回來就在這裡睡著嗎，那也不會一聲不響地出現啊。

　還是村裡其他金髮的孩子——不可能，至少自己還沒眼花到那種程度。

　「薇……拉……」

　沒有一點頭緒，沒有一絲線索。

　村長也不理解到底是發生了什麼事情，只是呆然地說出了那個名字。不過村民們倒是遠遠地就聽見了。

　「什麼，找到了嗎？！」

　「從哪裡？」「真的是薇拉！」「怎麼在這裡睡著！」「怎麼樣？她沒事吧？」「咱去把大家召回來！」

　眨眼間，大家紛紛得知了消息，便往這邊聚了過來。

　然而，村長卻還沒有整理好思緒。被問了問題的話，也不知道怎麼樣回答。

　「村長，是你找到的嗎？」

　「呃……嗯，可以這麼說吧。」

　「太好了，不愧是村長！不過，她究竟是發生了什麼事呢？」

　「那個……等薇拉醒來，再問問看吧，她可能也累了……」

　「說的也是。但是很奇怪呢，穿著鞋子回來了？」

　「啊，是呢，我也沒注意到啊。那個，先把外出搜索的人叫回來，跟他們說找到薇拉了，之後的等大家休息過後再說吧……」

　村長慌忙地轉移了話題，催促大家解散。

　畢竟是徹夜尋找了一番，附近的土地都快被踏平了，大家肯定都很累了。

　如果這時候對他們說「呃……可能一直都在這裡吧」，不知道會作何感想。

　但實際情況也不知道，所以就真的只好等薇拉醒來再問問看了。

　「唉，真的是……」

　給人添麻煩的孩子啊——這句話沒有被說出口。

　村長抬起頭，望向東方漸漸升起的太陽，輕輕地歎了一口氣。

　◇　ToBeContinued
 


12 事實如此 
[12 事實如此] by 惟瑟


　◇

　差不多是隔天中午的時候，我醒了過來。

　然後，大家不知道從哪聽來的消息，很快地就聚集了起來，把我帶進了集會所。

　為的當然是昨天晚上發生的事情。

　聽說他們很擔心我，徹夜搜尋了一番。

　那樣的事讓我很感動。

　當然，我這邊的情況也毫無保留地說了。

　突然飛起來的事也是，鞋子的事也是，奔跑的時候、在龍背上的時候，全部都告訴了大家。

　不過……

　「真的嗎？」「怎麼可能！」「我也沒見過……」「騙人的吧！」

　「真的喲！跑著跑著，就飛到了天上，那時的我真是害怕極了……」

　孩子們似乎不太相信我說的話。

　大人們困惑的表情浮現在臉上。

　「可是，風之主親近人什麼的……雖然知道不會敵對，但……」

　「難以置信。」

　「來村子裡的事情也從來沒有過。」

　「就連現身都十分罕見的說。」

　然後才發現，原來大家跟風之主的關係比想象中還要疏遠。

　明明就這麼近，村子裡的人卻幾乎都沒看過風之主的身影。

　除了巡視的人以外，進入聖域是被禁止的，但就連巡視的人也很少會見到它。

　「所以，是像守護神一樣的東西嗎？」

　「守護……也說不上吧？」

　「要說是神的話……我們也沒供奉什麼給它。」

　「頂多就是阻止別人踏入聖域，除此之外沒有太多交集。」

　什麼啊，好奇怪。

　「那，為什麼要找我啊？」

　聽他們的說法，風之主不曾來過村子。

　也沒有跟人對話過。

　侵入聖域的人，多半在不知不覺間被丟出來、不然就是直接消失在人間。偶爾，也有屍體被丟出來的情況。

　可是，卻把我帶走了。

　帶走了之後，又帶回來了。

　「不知道，所以我們也很納悶啊……」

　「村長，你知道些什麼嗎？」

　「不，對此我也沒有一點頭緒。但是——」

　村長深呼吸了一口氣。

　然後，摸了摸我的頭。

　「不管發生了什麼，你沒事就好，薇拉。」

　村長說完，其他人也做出了差不多的反應。

　「沒錯！沒受傷就好了！」「還以為被人綁架了！」「到處找也找不到！」「真的很擔心的說！」

　「就是啊，醒來突然發現你不在旁邊，不知道我有多焦急……」

　卡琳姐姐也過來摸了摸我的頭。

　看起來快哭了，所以我抱了上去。

　「薇拉？」

　「沒事的。再怎麼說，我也是個大人了呢！會好好保護好自己的……嗯？你們怎麼了？」

　瞬間，周圍靜下來了。

　大家都用奇怪的眼神看著我。是怎麼回事？

　「那個……我說了什麼奇怪的話嗎？」

　怎麼了，我不能好好保護自己嗎？

　但我確實是個成熟的大人了哦，雖然不知道現在自己長什麼樣子。既然頭髮變成了金色，也許五官和之前不同了？

　一段時間的沉默之後，卡琳姐姐拍了拍我的頭，這樣說道。

　「嗯。明明還是個孩子，就不需要逞強了哦。」

　「就是啊。不過，要確實地保護好自己哦，可不要跑去什麼危險的地方。」

　村長附和著。

　「哎呀，昨天都哭成了那個樣子，今天突然就變成大人了呢。」

　年輕的村民……不認識是誰。　

　「就是啊，明明就是愛哭鬼！」「愛哭鬼薇拉！」「明明比我還小呢！」

　孩子們嘻嘻地笑著。

　看起來差不多是小學高年級左右的年紀吧，居然這樣說我！

　「我哪有，我可比你們還大呢！」

　「真的嗎？」「怎麼可能～」「一定是騙人的。」「有沒有照過鏡子啊！」

　沒有！確實沒有照過鏡子！

　誒，莫非……

　「那個，話說……我看起來是那麼小的孩子嗎？」

　村民們聽到這話，又停止了騷動，面面相覷。

　「那個……呃……」

　「不，所以說……」

　「「「難道不是嗎？？？」」」

　◇　ToBeContinued 

13 日常 
[13 日常] by 惟瑟


　◇

　蓬鬆的金髮。

　白皙的肌膚。

　圓潤的臉頰。

　嗯嗯，到此為止都沒有問題。接下來……

　高挑的身材。

　傲人的雙峰。

　緊實的翹臀。

　「嗯？怎麼了，你在看什麼？」

　「為什麼……這些在卡琳姐姐身上，而不是在我身上呢……」

　「？？？」

　無論確認過幾次，都是一樣的。

　從鏡子裡映射出來的自己，怎麼看，都只能是個小孩子。

　雖然都是躺在病床上過的，但好歹也已經十六、十七歲了，怎麼事到如今又變成了這幅模樣！

　神明大人！我要抗議！

　「不知道你在說什麼呢。走吧，去吃飯吧。」

　「唉——」

　現實怎麼會這麼殘酷。神明大人居然這樣子對我。

　唉——

　「怎麼了，薇拉，心情不好嗎？」

　「沒什麼……肚子好餓，趕緊走吧。」

　「嗯。要多吃一點才會長高哦。」

　「唉——」

　算了吧，也沒關係。

　反正再過幾年以後，我也會變成卡琳姐姐一樣的美人的。

　雖然要等一段時間了，但那肯定也只是遲早的事。

　「那個，難道是身體不舒服嗎？ 」

　「沒什麼……卡琳姐姐，我很快就會追上你的！」

　「你要去哪裡嗎？但是再不來的話，早餐就沒了哦。」

　「……是。」

　和卡琳姐姐沒有在同一個頻率上，所以結束了對話。

　來到了食堂。

　食堂是比集會所更寬敞的空間，而且當然，有桌子和椅子。

　有家庭的人會在自己家料理，而沒有的、或是不擅長煮東西的，會來食堂用餐。

　而獨居的卡琳姐姐一直都是來食堂吃的。

　「趁熱吃吧。」

　「好。我要開動了。」

　今天的早餐也是蔬菜湯、烤肉跟水果。

　似乎一直都是差不多的東西，味道也挺好的，所以沒有抱怨過。

　來這邊住了幾天，差不多已經習慣了這邊的飲食。

　早上一餐，傍晚一餐。肚子餓的話，也可以吃些簡單的宵夜。

　主食基本上就是肉，想吃麵食的話也有從城鎮買進。

　米要到很遠的地方才買得到，不便宜，大家也沒有吃的習慣，所以沒有進貨。

　魚的話，基本上是附近的河湖釣來的淡水魚，雖然多半是沒見過的品種。海魚多半只有乾貨，因為是外面買的所以數量也不多。

　蔬菜和水果的品種和以前認識的也都不太一樣，也有些有吃下去後有魔法一般的效果。

　果然和地球是不一樣的地方啊。每次聽到新名詞的時候都會這樣想。

　「那個，卡琳姐姐今天是巡視聖域還是打獵？」

　「今天嘛……羅會去巡視，所以我會和塔姆還有其他人去狩獵。下午差不多就會回來了吧。」

　卡琳姐姐是村子裡少數的女性獵人，就算在村子裡也時常背著一把很大的劍。

　身上的圖騰刺青是獵人的象征，不過因為是女性，所以刺在了衣服可以遮住的地方，平常是看不到的。

　二十多歲，單身。用日本的標準看還很年輕，不過對這邊的人來說似乎是快過適婚期了。

　而本人倒是無所謂的樣子。

　聽說以前是被拋棄的孤兒，不知怎麼跌跌撞撞地來到了這裡，便被收養了。

　常常跟男孩子玩在一起，也一起去狩獵，不知怎的就成為獵人了——她是這麼講的。

　也說過沒有打算找伴侶或組成家庭。

　不過倒是收留我了呢。

　果然，也是會寂寞的嗎？

　還是單純是出於同情呢？這我就不知道了。

　想著這些事情的時候，卡琳的碗裡已經什麼都不剩了。

　「吃飽了。那麼，我先去集合了。你不要亂跑出去啊。」

　「知道了。路上小心。」

　她每次都是很快地吃完早餐，就自己先離開了。

　本來也想過要盡量和她同時吃完的，不過這幾天下來已經放棄了。

　狼吞虎嚥的話肉咬不爛，也容易消化不良，只好悠哉地吃了。

　不一會，我也吃飽了。

　正打算把餐具收去廚房裡面的時候，一個少年從食堂的門口探出了頭。

　「薇拉，吃飽了嗎？」

　「阿特拉？剛吃飽，怎麼了？」

　他叫做阿特拉，是獵人的孩子，也是孩子們中最年長的。

　再沒過多久就要成年了，接下來似乎也打算成為獵人的樣子。

　「馬克說要比賽跑步，要去嗎？」

　「還來啊……」

　「他說什麼這次有所準備，一定會贏的。」

　「好吧，反正跑步也很開心呢！我馬上就過去！」

　「啊哈哈……那我等你一起過去吧。」

　阿特拉苦笑著。

　收拾完之後，便讓他領著我，來到了村子的入口。

　◇　ToBeContinued 

14 賽跑 
[14 賽跑] by 惟瑟


　◇

　「啊，阿特拉好像帶著薇拉過來了。」

　「來了嗎！今天我一定會贏！」

　「不打算放棄嗎，我覺得用了那個也不一定跑得贏薇拉哦……」

　「在說什麼呢，是瞧不起我嗎！」

　來到村門口，已經有兩個孩子在那裡等著了。

　滿腔熱血的男孩叫馬克，一臉無奈的女孩是希雅。

　在我旁邊的是微妙地笑著的阿特拉。

　「帶來了喲。」

　「希雅，馬克，早～」

　還有，剛吃完早餐所以心情很好的我。

　雖然不願意承認自己是孩子的事情，不過村裡的人目前也沒打算讓我做什麼事情的樣子。

　因為閒著，白天沒事的時候孩子們就會自己找過來。尤其是這個叫馬克的傢伙。

　「你來了啊，薇拉，這次我一定要超越你！」

　嗯，就是這樣。

　似乎是聽塔姆說了我跑得很快的事情，來到村子裡這幾天，他每天都會找我賽跑。

　一開始還很多人感興趣，不過來圍觀的人第三天左右就膩了。

　所以今天也沒有觀眾呢。

　「薇拉，早啊。明明沒有必要每天都搭理這個笨蛋的。」

　「沒關係嘛，反正也挺有趣的。」

　笑著回應了希雅的話，而她也只是聳了聳肩。

　「馬克就是不知道認輸呢。」

　「當然不可能認輸啊！今天我可是準備了『呼吸果』來助陣呢！」

　馬克很有自信地，從身後不知道什麼地方拿出了一顆青藍色的果實。

　那個，就是所謂的呼吸果。

　吃下去之後，會讓呼吸變得順暢。跑步變得不容易喘，游泳時換氣也會變得輕鬆，聽說如果在很高的地方吃了這個果實也會變得比較輕鬆。我想，大概是因為中和了高山症的效果吧。

　除了呼吸果以外，聽說也有吃了之後血液流動變得順暢、可以吃下更多東西、可以跳得更高、或是可以整夜不睡覺的各種神奇植物。

　應該說真不愧是有魔法的世界嗎。

　另外也有用各種果實和草藥，製作一種喝下去之後無論是肌力、呼吸、爆發、耐久都會增強的神奇藥劑，不過因為負擔很大所以只有緊急時刻會用上。我們身上也都各有一小瓶，在遇到危險的時候使用的。

　當然，不會把那種東西用在賽跑上。

　「那麼，要跑多遠呢？」

　「跟昨天一樣。繞著村子一圈，回到這裡。沒問題吧？」

　「沒問題！」

　「不准抄捷徑哦。」

　「當然！」

　不會為了取勝做那種事。

　認真跑起來，輸了倒也沒什麼關係。

　但是硬要說的話，也不想輸。

　「我也會全力以赴的！」

　「啊哈哈，薇拉有放水過嗎……」

　阿特拉苦笑著吐槽道。

　放水嗎？當然是沒有了。就算對象是孩子，也不會讓出勝利的。

　不過，對手都吃了呼吸果，這已經是相當的讓步了……吧？

　總覺得不要去在意比較好。

　不一會的時間，馬克吃完呼吸果了，我也稍微做了一些伸展運動，準備萬全了呢。

　只見馬克使了個眼色，希雅就很有默契地在地上用腳畫出了一條線。

　「那麼，預備——」

　一起站到線上之後，希雅又舉起了手。

　「開始！」

　「衝啊！」

　「呀啊啊！」

　在她手揮下去的瞬間，我和馬克幾乎同時起步了。

　沿著村子的圍篱，向前衝刺。

　剛吃完早餐，身體還有點沉，不過不造成什麼問題。

　順著節奏，使勁地將地面往後蹬。

　房子急速地接近眼前，很快地又被拋在身後。

　「哇，又在賽跑嗎？」

　「對！早安！」

　經過了正在洗衣服的村民，互相打了聲招呼。

　「今天也非常快呢，薇拉。」

　「啊哈哈哈——」

　瑪麗姐姐笑著向這邊招手，我也招手回去。

　「你們要小心啊！剛剛似乎聽到了什麼怪聲！」

　「知道了！」

　看起來有點慌張的村民這樣大喊道，我也大喊著回應。

　『嘎啊啊啊——！』

　「？！」

　突然出現的大怪鳥朝著我俯衝了過來，我也向它衝……

　並沒有做出那種笨蛋一樣的舉動。當然是二話不說立刻折返回去了。

　『嘎啊啊啊、嘠啊啊啊啊啊——！！！』

　「等、等一下！村子裡這麼會有這種東西啊啊啊啊啊啊！」

　我這麼大叫著，不顧一切地，用盡全力狂奔了起來。

　◇　ToBeContinued
 

15 可靠的身影 
[15 可靠的身影] by 惟瑟


　◇

　那是一隻有著四隻翅膀，嘴巴很大的綠色怪鳥。

　有夠大，看起來完全可以輕鬆地把我抓到空中。

　以前從來沒看過那麼大的鳥，而且朝這邊沖了過來，我當然只能——

　「快逃啊——！！！」

　雖然不覺得用跑的可以甩掉飛行的大鳥，但總比楞在原地等死要好得多。

　因為前面的賽跑，身體已經進入了狀態。

　再加上遇到了危機，感覺四肢又湧出了更強的力量。

　不，那大概也不是多強的力量吧。

　跟孩子們玩的時候，就發現了。這個身體真的沒什麼力氣可言。

　連和比我小的孩子掰手腕都會輸，背重物也沒辦法，弓也不怎麼能拉動。

　但是，唯有跑步非常快。

　『嘠！！！』

　「呀啊啊啊啊啊——」

　不敢回頭看過去，至少，還沒被抓到。

　原理是什麼並不清楚。但是，偶爾會感覺到。

　就像在空中跑步的那個夜晚所感受到的一樣，像是風正在推著自己那般——

　身體會變得非常輕盈，明明是一樣的步伐，卻可以前進得更遠。

　有過幾次經驗之後，就漸漸習慣了，也知道怎樣可以利用那個讓自己跑得更快。

　所以，馬克這次也沒有辦法追上來。

　即便吃了呼吸果，也只是變得不容易喘，稍微減輕一些負擔而已，要跑贏我果然還是不太可能的。

　「馬克！快回頭！」

　「薇拉？那是什麼？！」

　實際上大概就是幾秒鐘的時間吧，感覺已經回頭跑了相當的一段距離，才遠遠地看到了馬克。

　見到我身後追著的東西，大驚失色，也和我一樣，立刻就轉身跑了起來。

　「快點！要被追上了！」

　「少、少啰嗦！」

　但是，馬克並不像自己一樣靈活。

　因為可以輕易地那麼做，所以沒有注意到。

　本來是盡全力向前奔跑著，要馬上轉變方向，其實應該是非常耗費體力的事情。

　再加上，馬可已經流了一身的汗，臉上都浮現出了難受的表情。

　「啊！」

　「馬克！」

　大概是緊張的關係，馬克一瞬間失去了平衡，倒在了地上。

　我立刻轉向，往他那邊跑了過去。

　『嘠啊啊啊啊！』

　「可惡——」

　這樣下去不行。不用等馬克艱辛地站起來，大怪鳥就會追上、用尖銳的爪把他撕成碎塊了。

　怎麼辦，怎麼辦怎麼辦怎麼辦？

　薇拉，快思考啊——

　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

　在想到什麼方法之前，身體先動了起來。

　用盡肺部的力量大喊著，張開雙臂擋在了馬克和大怪鳥之間。

　不知道為什麼自己會這樣做，但現在的心理大概只想著——

　完了！

　完了完了完了完了我要死了又要死了爸媽對不起卡琳姐姐對不起但是我要死在這裡了——

　眼見大怪鳥高速地接近，嚇得馬上閉上了眼睛。

　『嘎啊啊啊啊啊——！！！』

　然後，大怪鳥的咆哮，在空中炸裂。

　皮肉撕裂的聲音，傳到了我的耳中。

　劇烈的痛覺從全身上下……無論哪裡都沒有感覺到。

　「呀啊啊啊……啊？」

　再睜開眼睛的時候，卡琳姐姐的背影就在我眼前。

　手上的大劍上染滿了血。在那前方，則是大怪鳥尸首分離、血濺了一地的畫面。

　它的頭上還被一直巨大的箭矢貫穿了。奇怪顏色的汁液流了出來。

　「抱歉啊，聽到了尖叫聲才急忙回來的，差點沒趕上了。」

　「啊啊……」

　雙腳，顫抖著。

　舉起的雙臂也顫抖著。

　不過沒有哭。

　「你沒事吧？」

　「沒事……」

　她轉過頭來，蹲下，摸了摸我的頭。

　「是為了保護了馬克啊。真是好孩子。」

　「嗯……」

　聽完卡琳姐姐的話，一直緊繃著的身體終於稍微放鬆了一些。

　然後，被抱住了。

　「很可怕對吧，沒事的。已經沒事了。」

　「沒關係的，我沒事。」

　我也伸手抱住了卡琳姐姐。

　很可怕，真的非常可怕。

　自己也不知道為什麼會那麼做。明明知道自己是不可能擋住大怪鳥的，但是，放不下馬克。

　還是說，一開始就不要往馬克跑比較好嗎，我不知道，我不知道……

　「沒事就好。」

　卡琳又摸了摸我的頭，然後鬆開了手。

　不，並不是鬆開了手。

　而是全身像是散架了一般，手腳都失去力量，癱軟了下去。

　「誒？卡琳姐姐，怎麼了？！」

　「唔……副作用……」

　「卡琳姐姐，卡琳姐姐！誰來幫幫忙！發生了什麼事！」

　支撐不住她的重量，我也被她壓倒在了地上。

　直到村子裡的人和本來與她同行的獵人們終於來到現場，才把不知為何昏了過去的卡琳姐姐用擔架給抬走了。

　◇　ToBeContinued
 

16 令人擔憂的身影 
[16 令人擔憂的身影] by 惟瑟


　◇

　「卡琳姐姐……真的沒事嗎？」

　「咳咳，我沒事……休息一陣就會好了。」

　卡琳姐姐躺在床上，而我在床邊照顧著她。

　不，與其說是照顧……我也只能看著吧。

　照顧的事情是交給瑪麗姐姐來做的。

　話說，這裡並不是我和卡琳住的家，而是村長的大宅。

　村子裡並沒有醫院之類的地方。取而代之的是，村長的宅邸裡設置了一些可以被稱作病房的地方，用以收容以及照顧患者。

　「卡琳，把這些吃下去，應該會好一點。」

　這麼說著的瑪麗姐姐，帶著水和一碗漿果的東西進入了房間。

　剛剛也說過，照顧卡琳姐姐的主要是瑪麗。

　瑪麗的工作非常多，平常會幫忙食堂料理，有病人會幫忙照顧，有時候主持一些活動或儀式，也有協助處理村子事務的一面。

　真是多才多藝啊。

　不過，對於這樣的瑪麗姐姐，卡琳則是用微妙的表情看著。

　「解毒果嗎……算了，總比沒有好。」

　啊，微妙的應該是那個漿果嗎。

　為了吃那個，卡琳姐姐勉強著從床上坐了起來。

　看上去非常痛苦的樣子。

　「爆發藥」——那是造成了現在這種狀況的元兇。

　之前說過，那是一種由各種神奇的水果和藥草調製而成的藥劑。用了之後會短暫地擁有強大的身體能力，但副作用很強烈。

　据卡琳姐姐的說法，就像是宿醉的時候被馬車碾過去的感覺。

　沒喝過酒，不知道宿醉是什麼感覺，當然也不知道被馬車碾過去是什麼感覺，但總之就是很難受吧。

　這樣的症狀也不知道要持續多久。

　「唔！」

　然後，卡琳姐姐吃下了幾個那個漿果之後，表情又變得更猙獰了。

　馬上就把瑪麗遞來的水一口喝乾了。

　是很難吃吧。希雅也和我介紹過，那是具有解除體內各種毒素的果實。效果很好，但非常難吃。

　「還需要水嗎？」

　「不用了……咳咳，我再休息一下。」

　「好的，有什麼需要的話要跟薇拉說哦。」

　這麼說著，瑪麗接下空的水杯和裝著解毒果的碗離開了。

　卡嗒——聽見房門關上的聲音的同時，卡琳姐姐也剛好又躺了下去。

　好像還是非常難受的樣子。看來那個解毒果也不是馬上就能生效的吧。

　「那個，對不起……」

　用微弱顫抖的聲音，說出口了。

　「對不起什麼？」

　「因為我的關係，卡琳姐姐才用了爆發藥，變得這麼痛苦吧，所以……」

　「啊，薇拉真笨呢。」

　「什?」

　明明這邊是很擔心的，居然說我笨？！

　「那個，不是薇拉的錯哦。要說的話是我們巡視的獵人……不對，是射擊隊的錯吧，今天是誰排班來著，居然讓闊啼鳥闖進來……咳咳！」

　「卡琳姐姐！」

　「別擔心，這個大概明天就會好了。倒是居然讓村子裡的人遭遇危險，射擊隊看來是訓練不足呢，得叫提爾斯重新給他們操一下啊。」

　射擊隊是平常在村子裡，用大型弩具防衛村莊的人。那些大型弩具就架設在這個村長宅邸的頂樓，因為這裡就是村子最高的建築了。

　村子雖然用圍籬圈起來了，但無法阻擋非常大型或是會飛的東西。雖然也有用藥草等方式來驅逐周圍的野獸，不過偶爾有單獨闖進來的，就要靠射擊隊驅逐。

　「所以說，這完全不是薇拉的錯哦。知道了嗎？」

　「呃，嗯……可是——」

　「咳、咳咳！」

　「卡琳姐姐！沒事吧？！」

　「沒事，這也不是第一次了。咕……幫我跟瑪麗拿一些止痛的藥，只靠解毒果好像還是不太夠……」

　「好，我馬上去。瑪麗姐姐——」

　接下來的這一整天，我就和卡琳姐姐一起在病房裡渡過了。

　晚上的時候，村長和射擊隊的叔叔來向我們道歉了。雖然我不怎麼了解狀況，但他們被卡琳姐姐盛大地訓了一頓。

　◇　ToBeContinued
 

17 異狀 
[17 異狀] by 惟瑟


　◆　side: 村民

　闊啼鳥，是一種有兩對翅膀，全身被綠色羽毛覆蓋的中型或大型野禽。

　擅長在森林裡敏捷地移動，以樹葉為保護色，突襲野獸或人類的幼崽，把獵物抓回巢穴慢慢享用。

　「提爾斯。」

　「是，非常抱歉。這次顯然是我們射擊隊的疏失，沒有注意到野獸居然如此接近村莊……」

　「以你們來說，真少見啊。」

　村長歎了一口氣。然後環視了一下參加會議的幹部們。

　「聽好了，之前薇拉也被帶走過，不過既然那是風之主的作為，我們也無法做出什麼應對。但這次是野獸的襲擊，而且是發生在村子裡面……各位知道這代表什麼意思吧？」

　「「「是……」」」

　不只是負責射擊隊的提爾斯，獵人代表、巡邏隊代表也紛紛垂頭喪氣地回應了。

　在村裡有野獸闖進來是非常嚴重的事情，雖然誰都知道不可能完美地防範，但這次畢竟事關人命，讓他們也不得不對自己沒有盡責的事情感到懊悔。

　「警備有必要增強啊。塔姆，波狄拉，目前的人員配置沒問題嗎？有沒有需要從外面請來人手？」

　「現在還沒問題，但存在一些疑慮⋯⋯」

　負責村子內外安全的巡邏隊，最近發現附近的野獸有增多的情勢。

　隊長波狄拉把除了這次闊啼鳥以外，其他好幾起野獸試圖闖入村子的案例告訴了村長。

　聽完這些之後，不只村長，獵人代表的塔姆也皺起了眉頭。

　「這邊也是，最近出去狩獵的時候，總覺得森林裡不太平靜啊⋯⋯」

　「怎麼說？最近成果不是還不錯嗎？」

　「嗯⋯⋯雖然收穫比平時還多是好事沒錯，然而其中有不少是主動來攻擊我們的野獸。當然也可能是因為入夏的關係，但往年似乎也沒有這麼焦躁⋯⋯」

　村長聽完塔姆的話，捉著下巴，沈思了起來。

　如果只有一個事件的話，還可以說是意外。但最近，無論是人口販子的事情、在晴天落下的詭異閃電、薇拉的來訪、風之主反常的行動、再加上森林裡和遺跡的動靜⋯⋯

　「很難說是巧合⋯⋯嗎？」

　「您的意思是？」

　「我在想，這些也許和風之主或薇拉的事有關係，單就時間上來說是非常有可能的。我想想⋯⋯瓊安大人？」

　「嗯，我大概也有些想法了。」

　從會議桌的一側做出回應的，是一位年邁的女性。

　臉上的皺紋與滿頭的白髮透露著其老態，但卻絲毫不影響她沉穩的聲音中傳來的莊重與魄力。

　「替我調查一下那個女孩，還有⋯⋯」

　「我知道。在滿月之前準備好儀式的祭品，就如往常一樣，沒問題吧？」

　「當然。這個村子有您在真是安心。」

　「客套話就免了，我也僅是獻上自己的一份微薄之力罷了。」

　雖然他們這麼說，不過光是這幾句簡短的對話，就讓其他幹部們放心了許多。

　方向明朗了起來，後續的議題也很順利地進行了下去。這天夜裡，例行會議和眾人預期的不同，早早地結束了。

　散會之後，村長帶著這次射擊隊的負責人提爾斯去探望了在床休養的卡琳，跟這次事件中差點受害的薇拉。

　然後兩人一起挨罵了。

　◆　ToBeContinued
 


18 真的該去休息 
[18 真的該去休息] by 惟瑟


　◇

　「哈啊——」

　「醒了嗎，早安，薇拉。」

　「卡琳姊姊，早⋯⋯」

　昨天發生了很多事，再加上是不習慣的床，所以並沒有睡得很好。

　不過既然卡琳姊姊都已經醒了，就沒有打算賴床。揉了揉眼睛，強迫自己從疲倦中回過神來。

　然後，被眼前的景象給嚇到了。

　「欸？」

　那個，那個⋯⋯發生了什麼事⋯⋯稍微回想一下。

　昨天早上，跟馬克賽跑的時候，突然有一隻大鳥向我們衝了過來。

　剛出去狩獵的卡琳姊姊遠遠地聽到我的叫喊，喝下爆發藥趕回來救了我們。

　因為爆發藥的副作用，卡琳姊姊變得全身無法動彈，於是讓她在村長宅邸裡附設的病房裡休息，讓瑪麗姊姊也幫忙照顧她。

　我們在病房裡睡了一晚，然後早上一睜開眼，卻看到隔壁床上的卡琳姊姊被棉被緊緊地裹住，外面再用繩子像叉燒一樣綁著，牢牢固定在了病床上。　

　「那個，卡琳姊姊，你怎麼了，為什麼變成了這個樣子？」

　「呃⋯⋯該怎麼說才好呢⋯⋯被禁足了呢。」

　「禁足？」

　「嗯，大概就是那樣⋯⋯啊哈哈哈⋯⋯」

　歪著頭問了過去，不過只得到了苦笑作為回應。

　到底是怎麼回事啊⋯⋯

　還在疑惑的時候，病房的門突然被打了開來。

　「卡琳，你還在吧？啊，薇拉你醒了啊，早安。」

　聲音的主人是端著食物進來的瑪麗姊姊。

　不知道為什麼，雖然跟平時一樣微笑著，但總覺得有點可怕⋯⋯

　「早安⋯⋯那個，這是怎麼回事？」

　「這個啊，唉——」

　瑪麗姊姊搖了搖頭，長歎了一聲。

　接著，把餐盤放到一旁的桌上，用很困擾的表情向我抱怨道。

　「這個卡琳啊，跟平常一樣很早就起來了，我和她說今天得要好好休養，她卻給我從窗戶溜走說要整裝去狩獵⋯⋯結果被塔姆他們押回來了。為了防止她又偷跑，所以『稍微』用了點手段。」

　大概是剛起床的緣故，腦袋還有點混亂，第一時間沒有很明白她在說什麼。

　不過，瑪麗姐姐是村長的女兒，平時就在村子裡到處幫忙，是個非常溫柔的人……所以肯定是卡琳姊姊的錯吧。

　「那個，還是要好好休息才行喔，卡琳姊姊。」

　「連你也這麼說⋯⋯好啦，我知道啦。薇拉，你要聽好了。」

　「嗯？」

　全身被裹住，只剩一顆頭露在外面的卡琳姊姊一臉無奈地笑了起來，然後用很溫柔的聲音對我說道。

　「我會好好休息的，所以你也要好好聽瑪麗姊姊的話喔，一定要乖，知道嗎？」

　「呃⋯⋯我會的？」

　「你知道，這世界上有些人是絕對不能惹他生氣的。瑪麗姊姊就是其中之一，所以你一定要聽她的話，不然就會變得像我一樣啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！」

　話說到一半，卡琳姊姊突然痛苦得叫了起來，不過絕對不是因為爆發藥留下來的副作用。

　「哎呀，這邊的繩子是不是有點鬆了呢，為了讓你靜養，我再綁、緊、一、點、你說怎麼樣呢？」

　「這很奇怪吧，這絕對很奇怪吧！你平常是這個樣子對待病人的嗎？！啊啊啊啊！」

　卡琳姊姊是村子裡最強的女獵人，衣服拉下來背上都是刺青，雖然沒有男獵人那麼明顯，但手臂、腹部、大腿上也都是精實的肌肉。

　所以像這樣讓她發出慘叫的瑪麗姊姊，肯定也非泛泛之輩。

　「那個⋯⋯瑪麗姊姊，我覺得再綁緊一點比較好喔。」

　「薇、薇拉？！」

　嗯，沒錯，我完全明白了。

　「薇拉很懂事呢。沒事的薇拉，卡琳就交給我來照顧了，你去食堂吃早餐吧，好像有不少人要找你的樣子。」

　「嗯！好的！那我先走咯，要好好休息喔，卡琳姊姊！」

 　「你、你去吧，啊啊啊啊啊啊——」

　故作鎮定地、笑著和她們道別之後，我匆忙離開了病房，往食堂的方向逃跑了。

　對不起，卡琳姊姊，我會懷念你的。

　◇　ToBeContinued
 

19 真的不解風情 
[19 真的不解風情] by 惟瑟


　◇

　「有不少人要找我」——剛剛瑪麗姊姊是這麼說的。

　一邊想著會是有什麼事呢，一邊在心中對卡琳姊姊道歉著，很快就來到了食堂。

　才走進門，就看見阿特拉他們都坐在一桌，似乎已經等了一段時間了。

　我很快地取完餐，和他們一起坐下了。

　「薇拉，你跟卡琳沒事吧？」

　「大人叫我們不要去探望，所以⋯⋯還好嗎？」

　「⋯⋯」

　阿特拉和希亞焦急地問起我們的狀況，我也就簡單報告一下，說我一點事也沒有，卡琳姊姊也正在好好休息著，大概再一兩天就能完全恢復了。

　然而，馬克卻一直低著頭，沈默不語。只有在聽完我們的事情之後，才微微地擠出了一點聲音。

　「這樣啊⋯⋯」

　平時的話，馬克都是最吵鬧的那個，希亞對他很毒舌，然後再讓阿特拉來緩和氣氛。

　不過今天的他⋯⋯應該說太安靜了嗎，顯得非常不自然。

　「怎麼了，馬克？」

　「不，昨天的事⋯⋯真的很⋯⋯」

　「什麼？」

　因為太小聲了，沒聽清楚，所以又問了一次。

　不過得到的一樣也是吞吞吐吐的話語，完全不知道他想表達什麼。

　向另外兩人投去了困惑的眼神。

　阿特拉那邊什麼也沒說，只是聳了聳肩。

　而希亞⋯⋯在長嘆了一口氣之後，突然猛力揍了馬克一下，讓我都有些嚇到了。

　「連道歉都不會好好道歉啊，你這傢伙算得上男人嗎？蠢死了！」

　「你說什麼！我可是，我⋯⋯」

　一瞬間回到了拌嘴模式的馬克激動地反駁了起來。不過當他看到食堂裡其他人的注視，才發現自己有些太大聲了，這才立刻又安靜了下來。

　嚥了口口水之後，他又支支吾吾地說了起來。

　「那個⋯⋯對不起，薇拉，昨天的事都是我不好，才讓你陷入危險，我⋯⋯」

　「可是那又不是馬克的錯？」

　「不，那個是⋯⋯我只想著怎麼樣可以跑的比薇拉快，但那個時候，我的腿怎麼樣也不聽使喚，結果害得你，還有卡琳大姐她⋯⋯」

　「可是我們也沒有在意欸，卡琳姊姊也說那都是因為射擊隊的關係。」

　其實，我不太知道為什麼馬克要這麼較真。

　雖然還是不怎麼了解內情，不過好像是說村子最近治安不是很好，野獸跑進來的次數變多了。誰也沒有怪罪過馬克找我一起賽跑的事。

　一邊吃著早餐的燉肉，一邊回想了一下昨天晚上卡琳姊姊和村長的對話，似乎沒有什麼特別值得注意的地方⋯⋯的樣子。

　啊，不過這個燉肉挺好吃的，非常軟嫩、容易入口，而且香料味非常重。比起平常的食物多了不少風味。

　「薇拉⋯⋯」

　「嗯？」

　「算了吧，薇拉這樣就好。」

　「什麼意思？」

　轉頭過去，只見希亞和阿特拉都用一種複雜的微笑看著我。

　當我也用疑惑的微笑應對回去的時候，眼角餘光瞥到的卻是已經起身要離開的馬克。

　「怎麼了？你要去哪？」

　「⋯⋯家裡有事要叫我去幫忙，我就先走了。」

　「這樣啊，那要加油喔。」

　簡單地道別之後，我們目送著馬克的背影離開了食堂。

　「⋯⋯薇拉還真是一點都不解風情呢。」

　「嗯。不過你說的沒錯，薇拉這樣就好。」

　「所以說，到底是什麼意思啊！」

　雖然不知道到底是怎麼樣，但總覺得有種被他們戲耍的感覺。

　不過盤問他們也只是顧左右而言他，不肯告訴我，也只好自己默默地在心裡記下來了。

　◇　ToBeContinued
 

20 未知的邀請 
[20 未知的邀請] by 惟瑟


　◇　

　馬克離開之後，和阿特拉他們聊著天，很快地也吃完了自己的早餐。

　「啊，吃飽了～不過今天要做什麼呢？」

　來到這邊之後，幾乎每天都是和這幾個孩子玩在一起，而且主要都是馬克發起的活動。

　比如說，會去賽跑、爬樹、在附近的溪邊釣魚什麼的，一直到傍晚獵人們回來為止。

　雖然總是很吵鬧，而一旦馬克不在的話，總覺得就少了些什麼，有點微妙。

　「本來的話，是想讓獵人們帶我們去遺跡看一看的，不過今天狀況好像很多，可能改天吧。」

　「遺跡？那是什麼地方？」

　我對阿特拉說的罕見詞語，非常感興趣。

　他和希亞稍微對望了一下，然後向我解釋了起來。

　「那個啊，是一直在村莊附近的一座神殿。是祭拜什麼的也不知道，只知道年代非常久遠。」

　「不會是祭拜風之主的嗎？」

　「這個⋯⋯就不知道了。」

　村裡的人雖然把那片無限的原野稱作「聖域」，卻不把風之主當作是神，這也是我一直感到很疑惑的事情。

　如果是在日本，那種東西應該是會被寫進神話裡面，然後建立神社參拜的對象吧。

　不曉得到底為什麼，明明就近在呎尺，大家卻對它都沒有什麼尊敬的感覺。也許神就是要遙不可及，才能叫做神嗎？

　「不過那個遺跡怎麼樣了嗎？」

　再想下去也得不到結果，於是就繼續了和阿特拉的對話。

　「那個以前是我們和其他孩子們會去探險的地方，不過之前好像有哪裡坍方了，我們想去重新確認一次路線，也許會有新的地方也說不定。」

　「喔！聽起來很好玩耶，我也可以去嗎？」

　「難得薇拉會對這種事情感興趣呢。」

　希亞有點意外地這麼說道。

　其實，以前和家人一起去旅遊，到古城什麼的都非常興奮。

　也許是它們與眾不同的氛圍，也許是因為哥哥也很喜歡吧。雖然記憶已經模糊不清了，但還依稀能回想起被哥哥帶著一起參拜古老神社的片段。

　可以的話真想再和大家一起呢，然而，已經再也沒有機會了。

　「不過，今天不能去呢，塔姆大哥說至少也要等卡琳好了之後才可以。而且……對了，瓊安婆婆也說找你有事。」

　「找我？瓊安婆婆？」

　回想起早上瑪麗姊姊說過的話——原來她所指的並不只是孩子們啊。

　「說是準備了點心，要招待你一趟。不過⋯⋯」

　「點心？！」

　「對，但是⋯⋯」

　「我要去！我們走吧！」

　雖然說剛剛才吃完了早餐，不過點心跟正餐可是裝在不同的胃裡呢。

　興沖沖地把餐具收回廚房之後，我拉著有點猶豫不決的希雅離開了食堂。

　本來以為阿特拉也會一起去的，不過他卻說自己有特別的訓練，所以沒有一起來。

　聽說他已經快成年了，一起玩的時間也會減少。總覺得有點可惜，也有點羨慕他。

　不過比起這些，眼下還是點心更重要呢。

　「快，希雅，要往哪邊走？」

　「（……薇拉哪天一定會被零食騙走呢。）」

　「什麼？」

　希雅似乎嘟囔著些什麼，沒有聽清楚。

　接著，她反問回來的話題，讓我有些不知所措。

　「沒什麼。話說你知道瓊安婆婆是誰嗎？」

　「呃……」

　對耶。

　她是誰啊？

　◇　ToBeContinued
 

21 薇拉的疑惑 
[21 薇拉的疑惑] by 惟瑟


　◇　

　「所以，瓊安婆婆……究竟是做什麼的呢？」

　仔細想了一會兒，腦子裡終於浮現出了一個模糊的人影。

　那是一個感覺很嚴肅的老婆婆。似乎在哪裡見過幾次，但也就僅此而已了，並沒有過什麼對話。

　「哈啊——她是我們村子的祭司，」

　希雅長歎了一口氣，然後開始解釋了起來。

　「簡單來說，負責舉行儀式的人。也會製藥、治病，還會魔法，是個非常厲害的人，大家都很尊敬她。啊對了，她的身份比村長還要高，所以講話要稍微注意一點點。」

　「誒……？那個，我……」

　這麼說的話，她不就是這個村子裡最偉大的人嗎？誒，那我要怎麼辦啊？

　可是和村長講話的時候，我也都沒有注意什麼事情耶，仔細想想這樣是不是也不太好啊？

　要是不小心說錯什麼，會不會被雷劈啊？

　完蛋了……

　「那個，是可以不用那麼緊張啦。」

　「才，才沒有緊張……」

　「是嗎，那你為什麼走路姿勢突然變得那麼僵硬？」

　「這是……因為昨天跑太累了，肌肉酸痛……」

　「肌肉酸痛也不會同手同腳吧？放心啦，她是個很和善的人，只是稍微提醒一下，想說你也太來興致了。」

　「好……」

　其實也不是因為希雅的話，大概只是感受到她那無奈的視線，好像就冷靜下來了。

　通常被那樣的眼神看著的都是馬克，換做是自己的時候就有一種……好像自己真的很沒用的感覺。

　真是不可思議。

　「那個，你是不是在想一些奇怪的事情？例如我很『刻薄』什麼的？」

　「不，並沒有？」

　我沒有聽懂「刻薄」是什麼意思。

　「那就好。我們差不多到了喔，前面那棟小屋就是了。」

　「那個……嗎？」

　「對，就是那個。」

　希雅很鎮定地朝著前方繼續前進。

　我則是稍微有些疑惑。因為在那邊的，是一座被白色的藤蔓爬滿的磚造屋。

　只是這樣的話倒也沒什麼，畢竟這個世界多得是地球上沒有的東西，早已見怪不怪了。然而那個白色似乎又不只是白色……我不知道該怎麼形容，只能說它帶給我一種奇妙的違和感。

　不過也就只是那樣了，並沒有太多不舒服的感覺，於是我便跟上希雅的腳步，來到了小屋的門口。

　「叩——」「瓊安婆婆，我帶薇拉來了。」

　「歡迎你們。正巧餅乾也烤好了，趕緊進來吧。」

　希雅才叩了一下門環，門就被瓊安婆婆從裡面給打開了，彷彿早就準備好了一樣。

　見到她的時候，第一個反應是和之前看到的好像不太一樣。也許是場合的緣故，又或者是餅乾的香氣從屋裡飄了出來……總覺得比印象中柔和了許多。

　「薇拉喜歡龍鱗草茶嗎？還是要蜂蝕果果汁？」

　「那個……我要果汁，謝謝。」

　「了解。馬上就準備好了，希雅你先帶她坐下來。」

　「好。薇拉，這邊。」

　兩種都是沒聽過的東西，所以就憑字面上的印象做了選擇。

　我們在客廳的布沙發上坐了下來。沒過多久，餅乾跟果汁就上桌了，瓊安婆婆也在側面入座。

　「那麼——不嫌棄的話就請用吧，我們邊吃點點心邊聊。」

　「嗯，謝謝……」

　因為和想象中的實在不太一樣，而且不習慣的事有非常多，稍微有點感到措手不及。

　所以我沒有先拿餅乾來吃——儘管我很想。但是還有更重要的疑問放在眼前，佔據了我的思緒。

　從最開始我就一直在思考這個問題了，只是這段時間裡發生了太多事，讓我一時之間也忘記了。而現在，我又回想起了最初的困惑，所以我別無他法，必須在這個時候先把這件事搞清楚。

　「那個，我有個問題，瓊安婆婆。」

　「嗯？說說看。」

　「就是，那個……」

　因為真的非常奇怪，仔細想的話就會發現實在太不對勁了。

　但也許對他們來說是很正常的事情……只是我實在是太好奇了，到底為什麼——

　「請問，為什麼會有冰塊啊？」

　到底為什麼，在這個剛進入夏天，沒有電冰箱的森林裡，有冰塊可以放在果汁裡面呢？

　◇　ToBeContinued
 

22 冰塊的提示 
[22 冰塊的提示] by 惟瑟


　◇

　聽完這個問題之後，只見希雅苦笑了一下，而瓊安婆婆則是一副很感興趣的樣子。

　「薇拉，是不是和吃的有關才會特別機靈呢……」

　「不管怎麼說，會注意到就不簡單。是碰巧呢，還是因為資質呢？」

　雖然希雅的話聽起來有點刺耳，不過瓊安婆婆說的才更讓我在意。

　「資質？」

　「如果照你的說法，你是來自沒有魔法的國度，所以你以前也沒有見過魔法，是吧？」

　實際上應該不只是國度，應該是完全不同的世界……至少是不同的星球。不過村子裡的人好像還沒意識到這件事，還在到處打聽「日本」的消息。

　但是，也沒有打算阻止這件事。就算有任何一點線索也好，還是想要多了解一些關於這個世界與地球之間的關係。

　「嗯，第一次見到魔法就是剛遇到塔姆跟卡琳他們的時候了，除此之外好像也沒有見過。」

　「這樣啊。那麼，這個冰塊對你來說，和一般的冰塊有什麼不同的嗎？」

　「不同嗎？我想想……」

　仔細觀察了一下浮在橘色果汁上的冰塊。要說的話外表並沒有什麼特別的，但……

　與外面那白色藤蔓有些類似，如果把注意力放在上面的話，會有一種哪裡不對勁的感覺。

　「有，但是……不知道怎麼形容，總覺得心裡有些癢癢的？」

　「果然……這樣吧，你先別太認真看那冰塊，吃點餅乾吧。聽村裡人說你喜歡吃甜的東西，就特地用外面買來的原料做了一些，不知道合不合你胃口。」

　「好的，那我就不客氣囉！」

　說實在，那個餅乾實在太香，早就忍不住想要動手了。

　馬上先吃了一片——是奶油曲奇！口感是脆中帶一點鬆軟，還有一點點的堅果作為點綴。嘗到第一口的時候會覺得非常甜，不過其中又帶了一點鹹味和堅果的苦味中和掉了奶油那份甜膩。

　果汁則是類似柑橘類水果的風味，微微的酸味非常爽口。這個味道……不是用糖，而是用蜂蜜去掉了酸的刺激和苦澀感，而且似乎還有一點點茶的香氣混在其中，相當有層次感，與餅乾的搭配可以說是非常平衡。

　——不知為何，腦子裡又出現了某個似曾相似的美食評論家的聲音，實在是有點可怕。

　「好吃，真好吃！這個果汁也好好喝！」

　然而，真的說得出口的好像也就這種程度而已。

　「呵呵呵，是嗎，那麼多吃一點。小心別噎著了。」

　「薇拉，剛剛的機靈去哪裡了……」

　啊，希雅又是用那副表情無奈地看著我了。

　……還是收斂一點好了。至少不要像馬克一樣被她罵笨蛋。

　這樣想著，一邊繼續享用著點心，一邊想辦法開啟話題。

　「話說，所以今天找我來是有什麼特別的事情嗎？總不會只是請我吃餅乾吧？」

　「一半一半，有彌補之前沒好好歡迎你來到村子的意思，也有想要試探你的目的在。」

　「試探？」

　試探什麼東西？薇拉可不是日本派來偵察敵情的間諜。

　話說，她這樣講出來好嗎？

　「倒也沒什麼，只是想稍微和你聊聊。怎麼樣，在村子裡過得還開心嗎？」

　「嗯……雖然才來沒多久，但是大家都很友善，希雅她們也會跟我一起玩。回不了家是很遺憾，但和卡琳姐姐、和大家一起，還是過得蠻開心的。不過還是有很多地方不適應就是了。」

　不適應也是沒辦法的。畢竟這裡沒有電，沒有冷氣和電扇，沒有沖水馬桶……

　食物也不一樣，衣服也不一樣，更不用說我現在根本不知道自己在說的是什麼語言——雖然很自然地就能聽懂，很自然地就能說出口，但每當意識到這件事情，還是有點恐怖的感覺。

　比腦子裡的美食評論家再可怕一些。

　「這樣啊……那是不是等你再適應一陣子比較好呢？還是說，你會很感興趣嗎？」

　「感興趣？」

　「對。關於你跑步很快的這件事，我認為可能是某種榄旀硶，如果你想掌握它的話要趁早比較好。」

　？？？

　剛剛說的是什麼？

　不知怎麼的，聽她的話到一半，突然渾身起了雞皮疙瘩。

　◇　ToBeContinued 

23 理解的分歧 
[23 理解的分歧] by 惟瑟


　◇

　對於能聽懂、能說出自己不懂的語言這回事，起初並沒有太多的違和感。

　直到有很多類似「風之主」、「呼吸果」、「蜂蝕果」這類東西出現，事情才開始變得有點奇怪。

　即便我根本不知道它們是什麼、長什麼樣子，還是能簡單地把這些字詞說出口，仿佛原本就知道它們存在一樣。

　但是，這是第一次有「完全不能聽懂」、「完全無法理解」的情況發生。

　「抱歉，剛剛的是什麼意思？」

　小聲地問起了瓊安婆婆。

　不知為何，感覺有些害怕，像是聽到了什麼不該聽的一樣。

　「啊。我說那個大概是『魔法』，如果想學的話……其實已經有點晚了，但也不是不行，畢竟放著不管風險一樣很大。」

　瓊安婆婆的回答簡單地打散了我的困惑。

　也許剛剛那個只是聽錯了而已吧——這麼想著的時候，新的問題又蹦了出來。

　「為什麼有點晚了，現在不是才早上而已嗎？」

　雖然還是有哪裡覺得不太對勁，不過如果那個是魔法的話……

　那豈不是很棒嗎？！

　「我……我有興趣！」

　像以前在電視上看到的魔法少女那樣，變身！魔法棒！打倒壞人！

　「我想學魔法！你可以教我嗎？！」

　確實，每當跑起來的時候，身體就會感到非常輕盈。無論是初次來到這個世界的時候、被風之主追著的時候、還是和馬克比賽的時候，就算不出太多力氣也能跑的飛快。

　不過，不只是跑步，能站起來、能好好地走路、可以看見、可以和人對話……對我來說無論哪件事都像奇跡一樣。不曾想過魔法什麼的——

　說起來那個「神明大人」好像說過些什麼？唔……想不起來。

　「薇拉？」

　「咳咳，等一下。我不知道你為什麼這麼激動，總之先冷靜下來。」

　嗯？

　是我太興奮了，還是她們兩個的反應很奇怪？

　只見希雅一臉不解地看著我，瓊安婆婆則是做出了和剛剛不同的、嚴肅的表情。

　氣氛好像不太對，所以……先乖乖坐好吧？

　「對不起。」

　「沒什麼，只是很少見到有人是這種反應就是了。我想想……」

　瓊安婆婆扶著下巴，似乎在認真考慮著什麼。這時，旁邊的希雅聳了聳肩，搭了一句話。

　「如果薇拉說她來自沒有魔法的地方，也許對此有什麼誤解也說不定。」

　「嗯，有可能……確實我以前也有碰過類似的事情。好，我大概有個底了。那麼首先，薇拉你覺得魔法是什麼樣的呢？」

　「誒？誒？」

　不，突然這麼問我要怎麼回答呢？

　「大概只是電影……啊不對，」

　突然想到電視、電影什麼的應該不存在這個世界上才對，於是馬上改口了。

　「像是故事裡面才會出現的、神奇的力量，可以砰！變成不同的模樣，或是咻！射出雷電什麼的……」

　一邊努力回想著各種作品，包括動畫、童話書、電影裡出現的魔法，一邊比手畫腳地嘗試著去解釋它們。

　然後還重複強調了「不過實際上沒有人會真的會魔法」好幾次——雖然我以前一直不這麼認為，直到哥哥告訴我我才知道原來魔法少女只是故事。

　不過也許其實是他在騙我也說不定？

　不，哥哥的話一定不會的。

　總之，聽完我的解釋之後，瓊安婆婆點了點頭。

　「嗯，我大概明白了。你說的那些，有很多聽起來像真的魔法，也難怪你會感興趣——如果那些都是來自於故事的話。」

　「真的嗎？所以我真的可以學那些魔法嗎？」

　「不如說，魔法已經寄宿在你身上，只是你還不能真正地理解它。但是啊——」

　說到這裡，她閉上眼睛、稍微停頓了一會兒。

　「但是？」

　「魔法是強大的、超越的、一般人不能理解的力量。擁有魔法可以說僅僅是天賦，但掌握魔法則伴隨不一樣的責任，也存在風險。」

　「什麼意思？」

　這次雖然每個字都聽懂了，但果然不是很理解她想要表達什麼。

　好像十分深奧啊。

　「簡單來說，你會魔法，你就要用魔法去幫助大家。而且魔法很難學，也可能會很危險。大概是這樣的意思。」

　「很好的解釋，希雅。那麼你是怎麼想的呢，薇拉？」

　沒等瓊安婆婆的繼續說下去，希雅就擅自接話了。

　不過看來瓊安婆婆也認可她的話，看來就是沒錯了吧。

　之前就一直這麼想了，希雅還真是聰明啊，明明才這個年紀而已。

　不只是她，村子裡的孩子們都是一樣的。阿特拉已經準備好要成為獵人，馬克會各種各樣的事情，似乎想成為道具師，希雅則是要做藥劑師……

　「我……」

　那我呢？

　「我想學魔法。我想幫上大家的忙。」

　不想被拋下。

　不想只是依賴著卡琳姐姐，只是依賴著村子裡的大家。

　不想讓哥哥和媽媽擔心。

　「我不要什麼都不會……我已經是個大人了！」

　雖然神明大人給了我一個小孩子的身體，但實際上應該要比希雅、馬克更年長的才對。

　「我也想做點什麼！」

　「呼——很好的答案。那麼跟我來吧，薇拉。希亞，剩下點心的幫我帶去村長那邊。」

　瓊安婆婆深呼吸了一口氣，然後從沙發裡站了起來。

　沒想到事情這麼突然，我有點慌了。

　「等、等一下！」

　「怎麼了？」

　「再一口——好了！走吧！」

　我又趕緊塞了一個曲奇到嘴巴裡、大口地把果汁喝完，才慌慌張張地跟著站了起來，隨著瓊安婆婆的腳步離開了小屋。

　「薇拉⋯⋯」

　從背後似乎感覺到什麼奇怪的視線，總覺得不要回過頭去比較好。

　◇　ToBeContinued
 

24 最初的一步 
[24 最初的一步] by 惟瑟


　◇

　「這邊，薇拉。」

　瓊安婆婆帶我來的，是一間小小的石磚屋。

　裏面只有兩個金屬製的櫃子和幾張桌椅靠在牆邊，簡陋而空曠。

　不過因為很乾淨，看起來也不想是廢棄的地方。

　「這裡是⋯⋯？」

　「是我的倉庫，也是教室。」

　瓊安婆婆把每一扇窗都打開，並且拉了一對桌椅到小屋的正中央，示意我坐下。

　不知怎麼的，突然感到有點緊張。

　有點像回到學校上課的感覺，但是只有自己一人。

　「首先，要補足你對『魔法』的認知。所謂魔法，雖然一般人不能理解，但其實它們也是自然的一部分。知曉真理，然後才能掌握魔法。」

　她一邊說著，一邊打開了鐵櫃，從裡面拿出了一個水袋跟木盆。

　「你已經擁有魔法，但並不能掌握它。這會使你陷入危險之中，所以我才想讓你試著學習。即便已經有點晚了。」

　「那個……有點晚了到底是什麼意思？」

　她剛剛也沒回答這個問題，於是又問了一次。

　瓊安婆婆將盆子放在桌子上，然後緩緩地倒入水。

　「這個嘛，本來的話是年齡越小越好的。心越純淨、智就越不渾濁。一般到了你、希雅這個年紀，要鎿村睍瑕栭噹是相當危險的事，不過我覺得你可以自己做出決定。」

　「我、我想學……」

　她的話已經有大半都聽不懂了，而且……不知為何，還感到了些許恐懼，和剛剛的緊張不太一樣。

　但照她的說法，也許現在不去嘗試，以後就再也沒有機會了。

　當然，不只是因為有趣。

　想要獨當一面，不要讓媽媽和哥哥擔心；想要讓村子裡的大家刮目相看，跟馬克他們炫耀一番；也想要向卡琳姐姐證明，自己已經不是小孩了。

　咽了口口水，還是下定了決心。

　不要退縮。

　「無論什麼危險都好，我都想學。拜託了，瓊安婆婆。」

　「很好……請記住你的覺悟。那麼我先為你示範一次。」

　瓊安婆婆保持著嚴肅的表情，後退了兩步。

　面對水盆，她雙手合握，閉上了雙眼。

　「『姘村晩璁婂喎鐒跺緦鍑嶇祼鍚』——」

　「唔！」

　聽完這段話的同時，有一股寒意竄上背脊，全身雞皮疙瘩都豎了起來。

　是類似咒語一樣的東西嗎……雖然完全聽不懂，但還是覺得非常可怕。

　如果嘗試著去理解的話，不和諧感就會嚴重加劇，仿佛身體在本能性地抗拒著那樣的詞語。

　然後，桌上放著的那盆水被漸漸凍成了冰塊。

　不過也就這樣而已了，其他的什麼也沒發生。

　明明一點也不華麗，不管怎麼說都非常樸素，卻無比地震撼。

　在不好的意義上。

　「如何啊，薇拉，這就是魔法。」

　「我……」

　想說點什麼，但又不知道該說什麼才好。

　心臟劇烈地跳著，腦袋漲得發痛。明明門窗全都打開了，卻還是覺得胸口很悶，好像快要窒息了一般。

　「覺得害怕嗎？」

　「呃，嗯……」

　「不用擔心，那是因為你開始接受新知了。反之，如果連恐懼都感受不到的話，證明那人與真理無緣了。」

　所以說，這樣子是正常的嗎？

　好可怕。

　好想逃走。

　「反應果然很強烈呢。這代表著你的心智正在升華，並且與你的魔法合而為一。」

　「不行了，好痛苦……」

　「別去抵抗它，現在開始才是最初的一步。『锘垮亯澶х殑绁為湇鏂媺鍏嬪娉曡珛璩滀簣鎴戞櫤璩滀簣鎴戝姏鎴戝皣鐛讳笂鎴戠殑绁堢Ρ椤樻湀鍏夊皣鏂扮煡鐏戣惤澶у湴』……」

　瓊安婆婆的語氣一點也沒有改變。然而，在她的話中感到了不同的壓力。

　不能理解，有什麼開始不同了。耳邊又什麼東西在嗡嗡作響，視野也逐漸模糊。

　「不、不要……」

　要逃走，必須得逃走。

　雖然這麼想著，身體卻動不了。從關節處上傳來冰冷的刺痛感，別說要跑了，連從椅子上站起來都做不到。

　「鍙樊涓€榛炰簡，鍔犳补鍟婅枃鎷夛！」

　轉眼間，世界變得奇怪了起來。

　本來明亮的小屋裡像是被什麼給佔據了一樣，空氣越來越沉重，光線也變得渾濁。

　瓊安婆婆的聲音也漸漸地聽不見了，只剩下刺耳的蜂鳴依舊不斷，似乎還夾雜著什麼人的低語。

　這時，突然感到了視線。

　抬起頭一看，只見瓊安婆婆的身上多了好多顆眼睛，它們一眨一眨的，從裡面透露出一縷縷金黃色的微光……

　◇　ToBeContinued 

25 預兆 
[25 預兆] by 惟瑟


　◇　side: 希雅

　「這下我也是共犯了呢……」

　希雅嘟囔著，按照瓊安婆婆的指示，將剩下的餅乾裝入盒中，帶去村長的辦公室。

　這件事本身並沒有什麼意義，但隱藏在背後的訊息她也大概理解了。即便沒有參與大人們的會議，在早上收到命令之後，希雅很快地就知道了瓊安婆婆的打算。

　不過，至於為什麼要這麼做，她依舊是想不通。

　「抱歉啊，我也沒有想到瓊安會用這樣的手段……不過你們沒有強迫她吧？」

　「……半哄半騙吧。作出抉擇的是她自己，雖然我不認為她知道自己在做什麼就是了。」

　希雅有點懊惱地回答了村長。

　說到底是薇拉太笨的關係，說到底這都是為了村子，說到底這對薇拉來說也不是壞事——雖然硬是擠出了這些想法，希雅仍感到了自責。

　這事對村長來說也是意料之外。說到底，他不過是想知道薇拉究竟是不是風之主的眷族而已，如果確定的話可以排除很多可能性，但也不是那麼著急的事情。

　能用來判斷的方法應該有很多才對，沒想到瓊安居然用了這樣繞道而且偏激的做法——

　「新知的儀式」，這是月神『智之眼』的祭司專屬的魔法。可以強迫任何有資質、沒有資質的人獲得超越常人的感官與心智，但是會對既有的認知與世界觀造成巨大的打擊。

　越成熟的心靈會受到越嚴重的影響，包括心理創傷、精神錯亂、失憶或人格變形。更甚者也可能死亡，而且死亡率還不低。

　「但畢竟是瓊安的決定，或許她認為薇拉不會有事的吧。又或者她注意到了什麼我們沒發現的事情嗎？」

　「嗯……」

　「放心吧，事情會朝著好的方向發展的。」

　「如果是這樣就好……」

　村長努力地想要轉移希雅的心情，但似乎沒有太多的幫助，也只能讓她在一旁待著冷靜頭腦了。

　令村長感到十分不解的是，明明在昨天晚上的會議上才做出了決定，為何瓊安要如此躁進？

　不小心觸怒了風之主的話，還有讓戰爭提前發生的可能性。

　他思考了許久，不斷地從這段時間發生的各種事情之間來回推敲。

　正當他得出了幾個新的猜測的時候，辦公室的門被敲響了。

　「村長！瓊安大人背著薇拉過來了！」

　「什麼？！」

　「等……」

　聽到消息，希雅馬上奪門而出，往一樓跑了過去。

　下了樓梯，轉個彎，只見醫務室外的長廊擠滿了人。

　「你這是瘋了吧？我不是說過她狀況還不穩定！」

　「這也是逼不得已，各位。」

　「那就一定得挑在今天嗎！昨天她才……」

　「就是啊就是啊！」「薇拉是家人，不是早就決定好了嗎？」「就算是有什麼原因也不能這樣吧？」

　首當其衝的，當然是氣急敗壞的卡琳正在責備著瓊安，搭腔的村民們有些是在宅邸工作著的幹部，也有些是從路上跟著來的。

　平常的話是不可能有誰敢這麼頂撞她的，就算是那些年輕的獵人也對她畢恭畢敬。這也是希雅第一次見到卡琳這麼急躁的樣子。

　除了大人們以外，馬克跟阿特拉也在門外徘徊著，像是很在意裡面的情況。

　兩位男孩並不知道會發生這件事情，聽到薇拉倒下的消息，他們才急忙放下手邊的工作趕過來的。

　「到底是怎麼了？」

　首先過問的是馬克。

　「『新知的儀式』。」

　「我知道，但是……為什麼？」

　「……我也想問啊。」

　「你這——」

　希雅答不上他的話，只能低著頭，緊攥著雙拳。

　馬克看到她的表情，也稍微冷靜了一些，但還是沒有消氣。

　「你們都先緩緩。所以，該解釋一下了吧，瓊安大人？」

　阿特拉沒有介入這場爭執，只是輕輕地拍了拍他們的肩膀，然後插嘴了大人們的話題。

　「如果有什麼特殊的考量，我們應該要知道，不是嗎？」

　「嗯……是呢。」

　大家聽到阿特拉的話，紛紛安靜了下來。

　瓊安則是緩緩地點了下頭，然後將袖子捲了起來。

　「這個，是來自風之主的警告。這就能確定她是被保護著的了，應該不用過於擔心。」

　她的雙手上滿滿地都是傷痕，像是被無數把利刃劃開的樣子。

　眾人見狀，無不倒吸一口氣的。

　「但是呢？根本就沒必要冒著風險這麼做，不是嗎？萬一出了事要怎麼辦？這樣又對誰有什麼好處？」

　只有卡琳對此完全無動於衷，接著逼問了下去。

　瓊安搖了搖頭，然後將手指向了上方。

　「一，是因為薇拉對知的渴求。二呢，是神諭。就在昨天夜晚，神的聲音已經傳達了。」

　「「「……」」」

　接著，所有人都閉上了嘴。

　他們知道，由沉默的「智之眼」主動提供的任何訊息，都必然事關重大，尤其現在距離滿月還有相當的一段時間。所以無論是卡琳、阿特拉還是希雅，誰都不敢多說什麼。

　待沉默持續了良久，不知何時出現在後面的村長才緩慢、顫抖地發出了聲音。

　「那麼，祂、祂說了什麼？」

　「『風之容器承載封印鍥石』，『智之眼』如此向我傳達。」

　「這樣啊……也難怪你這麼著急。」

　村長聽完，露出了一副「原來如此」的表情，但似乎沒有減緩他的焦慮。

　其他村民們多半是沒有理解，只有希雅明白其中每一個字的意思，於是她皺起了眉頭。

　「你們的意思是……薇拉可能會成為邪教徒跟『魔女』的目標，所以才這麼做嗎？」

　她如是問道。

　◇　ToBeContinued
 


26 夢的聲音 
[26 夢的聲音] by 惟瑟


　◇

　『哎呀……怎麼無論哪裡的人類都喜歡這樣亂來啊，煩死了，真心煩死了！你們搞得神明都要中風啦！』

　……

　「尤其月亮的法術有夠複雜的，雖然以人類自身的成就來說已經很了不起了，但能不能給他們一點提示啊！繞太多路啦！」

　『月亮，霍斯拉克敏，
　　似乎希望人類聰明。』

　有什麼……

　『他們的理念是什麼與我無關，但是能不能用一些比較溫和的方式啊，明明升華本身並不是什麼難事來著。所以怎麼辦？要我幫忙嗎？』

　『不必。介入是多餘的，
　　靈魂和容器足夠堅強。』

　『你意外地很樂天呢……不過也有道理。如果不是這個孩子，我也不會把她丟給你跟魔女這樣折騰。誒？怎麼回事，已經醒了嗎？』

　……？

　……怎麼了，這裡是什麼地方？

　『哦！翼……哦、不對，薇拉你醒啦！我是好久不見的神明大人，請膜拜。』

　神明……大人？

　好像還聽到了什麼溫柔的聲音？

　『你是在嫌棄我吧，對吧，沒錯吧？耶斯維拉提亞，你看看你的眷族對我一點敬意都沒有哦？這樣沒有關係的嗎？』

　『只是有點擔心。
　　沒事，就好。　』

　這個感覺，是風之主嗎？

　唔……好像有點……

　『龍，你的資訊量太大了，會殺了她的。就讓我這個神明大人來說明吧！因為你的精神承受了極大的壓力，所以我們稍微來確認一下狀況，是這樣的。』

　啊，瓊安婆婆？

　不、不行……好可怕……

　『已經沒事了，不可怕。至少我不可怕吧？』

　神明大人？

　為什麼在我的腦袋裡……嗚……

　『別哭啊，唉……神明可真難當。我不知道你是怎麼對抗月亮法術的，但看起來麻煩的階段已經過去了，好像也不會留下什麼後遺症？真是奇怪……不管怎麼說，雖然說過程十分粗暴，不過你現在是確實可以在某種程度上理解魔法了，也不是什麼壞事。』

　魔法？

　不……不要魔法……

　『都有心理陰影了啊……好像也沒有辦法。怎麼辦？龍？』

　『魔法，是家人的證明。　
　　害怕的話，會很傷心。』

　家人？

　『家人。風，月亮，
　　他們，你，我……』

　這樣啊，我們是家人啊。

　我，這個世界，還有……

　——

　……像是從一場很長的夢中醒了過來。

　像是從沉重的枷鎖中解放，像是從黑暗的洞穴裡逃脫，像是從無底的深淵爬回地面。

　「嗯……」

　「薇拉，薇拉！你終於醒了嗎！」

　揉了揉眼睛。

　緊接著聽見的是，從身旁傳來的卡琳姐姐的聲音。

　「哈啊——」

　被子裡好暖和。

　再睡一會。

　◇　ToBeContinued
 

27 不同的日常 
[27 不同的日常] by 惟瑟


　◇

　世界從此變得非常不同。

　視野裡多了一些從未見過的顏色，如同浸入水中一般，可以看見空氣的流動。

　耳朵似乎也變好了，可以聽見細碎的風聲，遠處的人在說話也能聽得見。

　與在這個世界醒來，開始奔跑的那時相比，新奇的感覺是相同的。不同的是，這些改變沒那麼容易適應。

　頭一直都很暈，總是昏昏沉沉的，步伐也不太穩。

　食慾也不是很好。

　「唔……」

　「怎麼樣，還吃得下嗎？」

　「感覺差不多飽了……」

　「沒關係，不用勉強。來，擦一下嘴，我先收拾一下。」

　卡琳姐姐遞了塊手帕給我後，就把還剩下半碗的……大概是粥的東西收起來了。

　那是她從食堂幫我帶回來的。應該不是用米做的，不過意外地好吃。只是因為不舒服，實在吃不下了。

　「你稍微休息一會。還是要再躺回床上去？」

　「不用了……卡琳姐姐你不去打獵嗎？」

　「當然不。」

　這麼說著，她從廚房出來，遞了杯茶到我面前。

　「今天留下來照顧你。把你交給瑪麗她們其實也不怎麼令人放心，況且大家也都有自己的事情要忙呢。」

　「總覺得……對不起……」

　「你對不起誰呢。現在把身體照顧好才是最重要的，村裡的事情就不用去操心了啦。」

　卡琳姐姐坐到我身旁，也喝起了茶。

　怎麼說呢，不是任何我喝過的味道，但就是茶。有點苦，然而並不覺得難喝。

　這張沙發也是，雖然只是木頭上放了兩張墊子，怎樣都說不上柔軟，坐起來倒也挺舒適的。

　卡琳姐姐的家並沒有什麼多餘的東西，客廳除了茶几以外，就是幾個簡單的櫃子，還有她常常背著的那把大劍倚在墻邊。

　光線透過窗戶斜射進來，讓她那頭緋紅的長髮比平時鮮艷了一些。除去略顯粗糙的皮膚外，她的五官凹凸有致，有著和日本人不同的利落感。

　……不知怎的，有許多先前沒有仔細觀察過的事情，現在突然變得在意了起來。

　「怎麼了，薇拉？」

　也許是察覺到了手臂上的重量，卡琳姐姐轉過頭來問。

　「什麼都沒有。」

　「還覺得害怕嗎？沒事的，什麼都不用擔心。」

　「呃……」

　被抱了，還被摸頭了。

　怎麼說……其實並不是想要撒嬌，只是想確認一下，隔著衣服，卡琳姐姐的上臂的肌肉是什麼觸感。

　「不舒服也只是暫時的。希雅她們也經歷過這些，所以不用害怕。等你好一點了，再去找她們一起玩，好嗎？」

　「嗯……」

　實際上其實非常柔軟呢，和預想中的不同。不過體味有點重就是了。

　村裡的大家幾乎都是兩三天才會擦一次澡，或是偶爾一起到溪邊洗澡，多少有點味道也是很正常的。

　當然並不是覺得反感，習慣了以後，反而還有點好聞。

　……薇拉是不是要壞掉了？

　「感覺自己變得好奇怪……怎麼辦？」

　「好好休息吧，也只能這樣了。還是你想再睡一會兒？」

　「嗯……那就再睡一會兒吧。」

　「那就——嘿！」

　怎麼了，突然有種奇怪的預感。

　只覺得身體的重心突然翻轉了，漂浮感油然而生。

　「哇啊啊？！」

　「別亂動啊。那我們回房間去吧。」

　被、被抱起來了啊！

　原來我是這麼輕的嗎？還是卡琳姐姐太厲害了呢，她看起來超級輕鬆的啊！

　果然還是得多吃一點，趕快長大才行。

　不然會一直被當小孩子看的。

　◇　ToBeContinued

　◆　卡琳的報告

　就結果而言，儀式多半是成功了。

　她確實說了看見了不同的東西，除此之外聽覺似乎也變靈敏了許多，這好像是比較少見的情況。

　副作用以她的年紀來看應該算輕微的，頂多是頭暈、食慾下降而已。只能說真是萬幸啊。

　別以為我不知道「新知的儀式」有多容易出人命。本來禁止對四歲以上的孩子實行就是共識，不是嗎？無論你們有著什麼樣的理由，我也不能接受這次獨斷的行動。

　哼……我可不管這麼多。你們要是再對薇拉做什麼奇怪的事，我可要帶著她離開了。

　不過話說回來，她撒嬌的次數也變多了，不如說她之前都不太跟我撒嬌的……是不是我應該多照顧著她一點呢？

　◆ 

28 不同的早餐時間 
[28 不同的早餐時間] by 惟瑟


　◇

　「你慢慢來，不舒服的話就別勉強吃完。還是我今天也留下來？」

　「不、不用了。我真的已經沒事了。」

　「那你要聽瑪麗的話哦，真的不行就好好休息。知道嗎？」

　「好的。一路順風～」

　卡琳姐姐很快地吃完早餐，就先一步離開了食堂。

　休息了一整天之後，身子還是有些沉重，不過也已經比昨天要好很多了。

　本來卡琳姐姐還想多陪我一陣……然而，因為不想讓她擔心，也不希望因為自己而耽擱村子的事情，所以還是努力說服她說我已經痊愈了。

　雖然她是不怎麼相信的樣子，但終究還是歸隊去狩獵了。

　當然，並不是留下我自己一個。

　「嗯——還真不像卡琳啊。」

　目送她離開之後，坐在對面的瑪麗姐姐這樣感歎道。

　一旁的希雅跟馬克也讚同似地點了點頭。

　「什麼意思？」

　「沒什麼。今天的早餐好吃嗎？」

　「嗯，一如既往地非常美味。」

　其實要說是一如既往也不太對。

　雖然確實是相同的料理——一些簡單的烤肉和蔬菜湯，不過口感卻豐富了許多。

　無論是肉汁醇厚的香氣、湯裡融入的各種鮮味……不知道該怎麼形容，感覺更「立體」了一些。

　「那就好，也不枉廚師們一大早起來準備了呢。」

　瑪麗姐姐微笑著，把她碗裡剩下一半的蔬菜湯一口氣喝了下去。

　雖然她名字叫做瑪麗，但比起卡琳來說其實並沒有那麼「外國人」的感覺。這也是這個村子讓我覺得有些奇怪的地方，就是大部分人的面孔沒什麼一致性，膚色也不盡相同。

　像馬克的皮膚就比阿特拉跟希雅都要白很多，而希雅則是有一頭特別的淡紫色頭髮，和其他人完全都不一樣。

　「話說，阿特拉呢？」

　想到這裡，才對阿特拉不在的這件事感到了疑惑。

　「他為了準備成年儀式，一直在訓練呢。」

　「這樣啊……」

　希雅把食物嚥下去之後，緩緩地解釋道。

　不過馬克則是不耐煩地哼了一下。

　「真好啊，他的舞台可是滿月祭呢。」

　「滿月祭？那是什麼？」

　「就是滿月時的祭祀啊。會有篝火跟烤肉什麼的，重要的日子才會有。不過這次明明沒有什麼節日卻要舉行滿月祭，難不成只是為了阿特拉的成年儀式嗎？」

　節日……可能像是聖誕節，或是節氣之類的嗎？

　不曉得這裡都有著什麼樣的節日呢。

　「怎麼了，馬克是在嫉妒嗎？」

　「才不是！我只是覺得憑什麼……」

　「哎呀，不用著急嘛。總有一天也會輪到你的，不過還差個幾年呢。」　

　「你……」

　瑪麗姐姐似乎在逗著馬克玩。

　馬克好勝心很強。雖然是朋友，但是被拿來和阿特拉比的時候都會有點生氣。

　「阿特拉還是比你成熟多了，笨蛋。」

　「你說什麼！你這個臭婆娘！」

　「看吧，這麼容易就被挑釁了，所以說啊……」

　希雅也常常這樣和他拌嘴。

　看到這一幕，就像回到了之前的日常，也令人放鬆多了呢。

　「那個……」

　然而，還有件事讓我困擾著。

　「不過，是不是一直有人在看著我啊？」

　「「「嗯？」」」

　聽到我這麼說，馬克和希雅停止了爭吵，和瑪麗姐姐一樣環視了一下食堂。

　食堂裡零星幾桌有其他村民在用餐，但也沒有誰特別看著這邊。

　「沒有……吧？」

　「不知道，應該是你想多了？」

　「是錯覺嗎？」

　不知怎麼的，好像一直有股視線在盯著。

　但也可能之是因為不習慣而產生的錯覺也說不定。

　放著不管吧……也只能先這樣了。

　「那既然吃飽的話，要不要去釣魚什麼的？」

　等到希雅也終於把她的早餐吃完，馬克這樣提議道。

　「釣魚？」

　「對啊，去附近的溪邊。大人們說賽跑太危險了所以——」

　「大笨蛋，去溪邊要離開村子，也一樣危險好嗎。」

　「你說誰是笨蛋啊！我們是要去溪邊又不會到遺跡那裡，怎麼會危險！」

　「所以我說你就是笨啊，獵人們才警告過不要擅自離開村子，羅不是也這麼跟我們說了嗎？」

　他話都還沒說完，就被希雅打斷了。然後兩個人又自然而然地進入了拌嘴模式。

　這時，空氣的顏色突然改變了。

　轉頭一看，只見瑪麗姐姐的笑容變得有點僵硬。

　回想起被五花大綁的卡琳，不禁冒了兩滴冷汗。

　「那個，馬克……稍微……」

　雖然想要出聲阻止他們倆，但看來是已經來不及了。

　「兩位也差不多該適可而止了吧，吵架可是不好的哦～」

　緊接著，他們的額頭重重地撞在了一起。

　◇　ToBeContinued

　◆　馬克的報告

　呃……不是消沉，怎麼說？就是氣氛變得不一樣了。

　怎麼個不一樣法？我怎麼知道，我們也才認識幾天而已。

　你說什麼？才不是，我才沒有……喂！

　我真的沒有！不要亂說！

　◆ 

29 不同的地圖 
[29 不同的地圖] by 惟瑟


　◇

　大家都吃飽了之後，我們離開了食堂，慢慢地前進著。

　雖然吃了和平常一樣多的東西，飽足感似乎比平常再強烈一些，加上身體似乎還沒適應現在的情況，走起來也沒有那種輕飄飄的感覺了。

　雖然並不覺得累，但每一步確實都變的比以往更加沈重。從腳下傳來土壤鬆厚的觸感，卻微妙地讓我感到不平衡。

　不過沒問題的。我會好好習慣的。

　「所以……接下來要去哪，釣魚嗎？」

　話說回來，還不知道目的是哪裡呢。於是便隨口問了一下帶頭的瑪麗姐姐。

　「釣魚的話，果然是稍微有點危險呢。大家都說最近森林裡比較躁動，而且獵人們忙著訓練阿特拉，巡邏隊也缺乏人手，所以暫時還是不要出村子比較好。」

　「誒——怎麼這樣？」

　還沒等她說完，額頭上腫了個大包的馬克馬上露出了失望的表情。

　額頭上一樣腫了個大包的希雅則什麼都沒說，只是聳了聳肩。

　瑪麗姐姐微笑著，摸了摸他們的頭。

　「真可惜啊，馬克。今天薇拉已經被我預定走咯～」

　「預定？」

　我不知道原來還需要預定啊。

　那前幾天都把我預定去賽跑的馬克可真幸運。

　「卡琳沒先告訴你嗎？是想讓你看看地圖什麼的。」

　「地圖？」

　「畢竟薇拉似乎不太知道這裡是什麼地方，覺得應該讓你了解一下。怎麼樣？」

　「唔嗯……好，說不定……」

　說不定能從地圖了解到什麼也說不定呢。

　雖然並不覺得有機會能回到日本。就算回去了，我也長得和以前不一樣了，媽媽跟哥哥能認得出我來嗎……

　「怎麼了，薇拉？」

　「沒什麼。我們走吧。」

　想到這裡，就稍微有點低落。不過在這裡有馬克他們，有卡琳姐姐，有村子的大家，所以也不會寂寞。

　好像真的要跟大家變成家人了呢。

　接著，瑪麗姐姐帶著我們來到了村長宅邸的二樓，一間類似書房的地方。

　「這裡是圖書室，薇拉是第一次來嗎？」

　「嗯……」

　「也是，畢竟也才來沒多久嘛。」

　裡面有一張長桌子，和很多很多的書架。

　說起來，村長的家也太多東西了吧，有病房，有圖書室，有村長的辦公室，頂樓還有什麼大型弩具。該不會地下室也藏了什麼吧？

　「總覺得薇拉在想些什麼奇怪的事情？」

　「沒、沒有啦……」

　希雅突然把頭湊了過來，嚇得我不由得退了一步。

　難不成她其實會讀心術嗎……？

　「嘿——咻。有了，這張是比較全面的地圖，借過一下……」

　瑪麗姐姐從角落的桶子裡拿出了一大卷紙，在圖書室中央的長桌上鋪開。

　嗯……日本我知道長什麼樣子，但是地球的世界地圖是怎麼樣的呢？好像想不太起來了。

　應該要有三角形的印度，靴子形狀的意大利，像大叔禿頭一樣的地中海什麼的？

　不過，這張圖看一眼就知道了，和地球絕對是不一樣的地方。

　「那麼首先，我們在這裡，地圖的最東邊。」

　瑪麗姐姐指向了最右邊的位置。

　我知道地球是圓的，然後所有陸地都被海洋包覆著。

　「再往東邊走，是所謂的『聖域』，也就是一望無際的平原。至於這個平原有多大也沒有人知道。」

　這張地圖卻不是那樣。

　應該說，沒有任何一點一樣的。

　「我們所在的右邊的這塊大陸是莎娜多大陸，左邊的是朗瑪大陸。」

　地圖的左、右各有一塊大陸，左邊的稍微小一些。它們中間有一個狹窄的地方相連，將海洋上下分成了兩塊。

　「這裡離海也非常遠，無論是北方的伊滋瓦克海或是南邊的莎娜多洋都差不多距離。」

　「不過在我們村子的西南邊有一個非常巨——大的湖，聽說在那裡看到的風景就跟海是一樣的。」

　馬克也指著右邊大陸的一塊空白處，有點興奮地一起講解了起來。

　我們的地圖好像也有個類似的地方？聽說人可以直接在裡面浮起來什麼的。不過名字是什麼就想不起來了。

　說起來，這麼多的名詞感覺是一個都記不住啊……

　「怎麼樣，薇拉？你覺得『日本』大概會在哪裡呢？」

　「嗯……」

　這裡……要怎麼辦呢？

　如果說實話，他們就會知道日本根本就不存在於這張地圖上，而且薇拉就會被大家知道是從不同的世界來的人，或者是外星人。

　會不會因為這樣被抓走啊？

　「我、我只知道是海島，而且在大陸的東邊，其他的就……」

　「那可能是朗瑪大陸的東岸嗎？這邊的情勢就離我們有點太遠了，不太清楚呢。不過我會告訴村長，讓他多調查一下的。」

　「謝謝……」

　雖然他們再怎麼調查也不太可能有什麼結果就是了。

　◇　ToBeContinued

　◆　瑪麗的報告

　我就說我所觀察到的。

　她很有可能本來就不太熟悉外地的情勢，所以沒辦法用這個看出有沒有記憶上的問題。不過反過來說，可以猜測「日本」大概是一個較少對外交流的地方。目前看起來可能的所在處是……

　回到正題。我覺得她可能多半還是有些混亂的，不僅沒有前幾天那樣活潑了，而且也常常走神。如果她不主動告訴我們的話……我不認為她真的沒事，但這個時候還去刺激她多半也不是好的選擇。

　還有，她曾說過「覺得自己被誰盯著」。這同時可能是她自身產生的幻覺，也有可能真的被什麼纏上了。無論哪一種，這都是個警訊。

　總而言之，在滿月祭之前必須要排除這些不穩定因素，任何「超越」的接觸都要小心避免。包含祭司大人在內。

　◆ 

30 不同的世界 
[30 不同的世界] by 惟瑟


　◇

　「不過，如果繼續往東邊走的話，會發生什麼事？」

　看著地圖的時候突然想到，有個一直盤旋在我腦中的疑惑。

　「聖域……指的究竟是什麼？」

　「剛剛不是說了嗎，那裡就是一望無際的草原啊。」

　對於這個提問，馬克只是聳了聳肩，一副無所謂的樣子。

　就是這種地方非常奇怪。

　「只是一片草原的話，那為什麼要叫『聖域』呢？」

　「以前的人就這麼稱呼了，遠在我們開始準備 鎴扮埈 ——咕？！」

　「怎麼了？！」

　希雅接著他所說的解釋道。但話才講到一半，她卻不知為何痛苦地捂起了嘴巴，把我也嚇了一跳。

　話說，準備什麼？剛剛聽到的東西好像突然不見了？

　「沒事吧，希雅？嘴巴張開我看看。」

　「呃……我沒事……咬到舌頭而已……」

　「真是的，怎麼這麼不小心。」

　瑪麗姐姐見狀，馬上蹲下來要幫她檢查，不過馬上被拒絕了。

　她依舊捂著嘴巴，結結巴巴地說著。

　「我去……樓下……擦點藥……」

　「要我陪你去嗎？」

　「不用……你們繼續……」

　「那你去樓下找科莫或提米達，他們知道怎麼處理。」

　咬到舌頭居然要去擦藥，未免也太嚴重了吧。

　不過，確實好像聞到了一點血的味道……還有一點燒焦味？

　不知道發生了什麼，但希望她沒事就好了。

　「噗，居然咬到舌頭，你難道是笨蛋嗎？哈哈哈——」

　「……去死吧……」

　對於馬克的嘲笑，希雅腳步也沒停，只是隨口咒罵了一句就離開了圖書室。

　應該說真不愧是他嗎，這種時候也笑得出來。

　如果他早兩秒知道這樣會挨一個拳頭的話，會不會後悔呢……

　「咳咳。那就換我來解釋吧。」

　瑪麗姐姐清了清痰，把額頭上腫了兩個大包的馬克放在一邊，繼續回答了先前的問題。

　「那片草原會被稱作是『聖域』，是因為自古以來的人們都認為穿越這片草原就能得到世界的真理。事實上不僅是這片草原，凡是『世界的疆域之外』，我們都這樣稱呼。」

　「世界的……疆域之外？」

　「你是真的不知道呢。簡單來說，這個世界上有著數個『守護神』定義了世界的邊疆。」

　在地圖的外面，東邊是無盡的草原，東北邊是無盡的雪地，東南邊是無盡的永夜森林；西半邊則有無盡燃燒的森林和無盡延綿的岩石山。

　而這些地方都由巨龍、巨狼、巨石像等「守護者」阻擋人們前進，所以才有了所謂的邊界。不然這個世界理應是無限寬闊的才對。

　「舉例來說，盤踞在那片草原中的『風之主』便是守護者之一。」

　「誒……」

　聽完瑪麗姐姐的解釋之後，只覺得這裡似乎比想象中的還要更加奇怪。如果地圖的四面八方都可以無限地延伸，那麼難道這裡的地球是平的嗎？可是這樣的話太陽怎麼又會升起和落下，又怎麼會有月亮的盈虧呢？

　而且，這就跟之前村民們跟我說的不同了。

　「可是之前你們說風之主並不是什麼『守護神』不是嗎？」

　「那當然。」

　和剛剛溫柔的聲音不同，回答這個問題的時候，瑪麗姐姐的氣場突然強硬了起來。

　氣場……應該這樣說嗎？總之她用斬釘截鐵的語調回應了我的疑惑。

　「對這個村子來說來說，唯一能守護我們、指引我們的，也僅有月亮神『智之眼』而已。風之主所『守護』的並不是我們村子，而是世界的邊界，同時也阻止了我們尋求真理的道路。所以別搞錯了。」

　月亮神？

　怎麼又是第一次聽見的詞語……又好像不是第一次？

　「這樣啊……」

　雖然很想問，但總覺得繼續問下去也沒完沒了的。

　看著攤在桌上的這張巨大地圖，不禁再一次理解到，這裡果然是截然不同的世界呢。

　魔法，守護世界邊境的龍，不知道是平的還是圓的星球……

　這些都不是卡通或故事裡的內容，而是現實世界呢。

　又或是說……

　其實這一切的一切，都只是一場夢呢？醒過來之後，我還在病床上躺著什麼的……

　『那樣不也不錯嘛？』

　「什麼？！」

　感覺耳邊突然出現了什麼聲音。猛地回頭一看，卻誰也不在那邊，只有瑪麗姐姐跟馬克在一旁，用非常驚訝的眼神看著我。

　「你剛剛突然地怎麼了？」

　「那裡有什麼東西嗎？」

　現在的我可以「看見」空氣的流動，也能清楚地感覺到馬克跟瑪麗姐姐的話語是從他們的口中傳過來這件事。

　回想一下，剛剛聲音確實不是從他們所在的右邊傳來的，而是就我的左耳邊，而且相當近。

　但……那邊確實什麼都沒有啊？

　總覺得有些害怕。是幻覺呢，還是說有什麼看不見的東西跟著我呢，又或者是……

　回過神來，才注意到心臟正撲通撲通地狂跳，四肢也止不住顫抖。

　為了不要被發現，連忙將雙手藏到了背後。

　「啊……啊哈哈，大概是我的錯覺吧？」

　「我想你大概是累了，」

　瑪麗姐姐摸了摸我的頭，好像有點擔心的樣子。

　「那不如先休息一下吧，我們到會客廳去，吃點零食，怎麼樣？」

　「好、好啊！是什麼樣的零食呢？」

　「等一下就知道咯。馬克知道在哪吧？你們倆先過去好了，我把這裡收拾一下。」

　「哦……哦！知道了，那個……薇拉，跟我來吧。」

　「嗯，我們走吧。」

　按照瑪麗姐姐的吩咐，馬克帶著我往一樓的會客室走了。

　不知道為什麼，才一離開圖書室，剛剛的緊張感就突然緩和了許多。

　然而心裡卻還是癢癢的，總感覺……

　應該有什麼不太對勁。

　◇　ToBeContinued

　◆　希雅的報告

　在我看來，她的知覺已經開始暴走了。你們說副作用很輕確實沒錯，但那也只是表面的現象。她的靈魂現在極度不安定，如果遇到什麼狀況很容易就會超載而崩潰的。

　唔……

　我當然知道我錯了。但封口令怎麼這麼痛啊……同時畫上『鐕欏偡燙傷 』與『鍓插偡割傷』的咒印也太過分了吧。

　總之，就跟我之前說的一樣，必須在這次的滿月祭裡讓她完成「超越的儀式」，或至少歸屬完全，不然實在太危險了。做夢的傢伙還算容易解決，即便面對風之主我們也不至於無能為力；但如果是「魔女」在那之前跑來攪亂，誰也不知道會發生什麼事。

　盡全力準備吧。既然阿特拉下定了決心，那我們也沒什麼好退縮的。

　◆
 

