
類型: 原創
作者: Liaciny
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-02-26 


　　《beating？raising！幻想☆恋物语》是一款火爆的乙女向游戏，而克琳娜·查尔斯是其中一条攻略线路前期的阻碍角色之一，西维尔·斯图亚特的未婚妻。“只要西维尔殿下和玛格丽特幸福就好了……”，抱着这种想法的克琳娜，却发现有些东西不太对劲……？
　　有时候重生是重生，有时候重生仅仅只是重生。这是一个不太精明的执拗的伪恶役在挣扎中艰难地从恶役千金的重生走向重生的恶役千金的故事。当恶役千金彻底完成了重生，这个故事也就这样走向了终点。
　　文风可能有点文艺的酸气，作者还是个话唠_(:з」∠)_……还请多多包涵。


开始前的絮絮叨叨 
[开始前的絮絮叨叨] by Liaciny

是这样的，本来我在贴吧那边连载，有人建议我发到这边（贴吧吞得厉害，多几个渠道可能方便一点），于是我就这么做了_(:з」∠)_
截至本文编辑的时候已经在贴吧更了二十八章，会陆续放出。在发正文前，先唠嗑一下。

虽然是写东西的人，不过还是有点怂被重喷……因此先放出几点可能会劝退/让人不喜欢的地方：
※文风很酸。该说我本人就比较文艺还是什么呢……总之，有点酸；
※前中期糖少。全文一共三部，糖基本集中在第三部，第一二部没什么糖；
※爽度不太足够。由于我个人对逆后宫不太感兴趣，所以不会出现逆后宫情节（连男二都没有），什么打脸恶毒女配也不会有。第一第二部也是，正反馈情节不足，说不定会觉得看了替角色不爽什么的……？
※人设不一定讨喜。我个人是很喜欢笔下的每一个角色啦，但是喜好这种东西是因人而异的。首先是女主角就比较钻牛角尖，有些行动和思考可能感觉很蠢或者难以理解，看起来可能会觉得女主角喜欢男主角莫名其妙……男主角也是，对待感情很抵触。其它配角，也或多或少有点毛病；
※ 有Bug，细细思考会发现有毛病；

接下来简单说说更新概况。全文共三部，第一部主铺垫和点角色，第二部是剧情和感情戏的高潮，第三部偏向发糖日常。为了不让第二部节奏被破坏，亿点点相对不重要的细节主要通过番外补全，然后第三部补一点点。除了番外、序章和一两章正文以外每章三千字以上（感觉大概一般都是3500~4800这个区间里面），每周两更，更新时间不固定（有时可能因为事情没办法更完两章，算是欠账，之后会补回来）。当然一切都要看情况，目前双更暂时还是没问题的（虽然总是在欠账还账的边缘徘徊=w=），以后就说不清了。
因为担心自己坑了人，所以在正式发到网上前将文更到了百分之八十左右（为了有更新的压力所以没有全部打完），但是那个只是草稿版，需要修改的细节很多。如果没有特殊情况，是不会放草稿版的，除非弃坑了。

嗯，杂七杂八一大堆呢。
如果以上全部都能够接受的话，就祝你看文愉快吧~ 

 
【第一部】序章 
[【第一部】序章] by Liaciny

　　冰冷。
　　那也许，就是我现在能够感受到的全部。
　　凹凸不平的冰冷石面、疯狂灌进来的冰冷风刀、渗透遍全身的冰冷空气……
　　好冷……
　　胸口感觉硬是被塞满了掺杂着碎冰的冷水，疼痛和寒冷从心一路蔓延到骨髓。我甚至有种错觉，好像我每一次呼出气都有冰渣子刮过喉咙，然后在吸气时又把那些带着血腥味和丧失了体温温度的冰渣子又带回来，更甚者，每一次咳嗽时那些冰渣都在喉咙里面翻滚，火辣辣的疼和刺骨的寒冷混杂在一起，我已经无法分清楚它们之间的界限了。
　　好冷、好冷……
　　啊啊……我已经，到此为止了吗……
　　意识慢慢变模糊，寒冷、灼热、疲惫、眩晕，所有感觉都在褪色。我坠入了海底，只有黑暗和寂静无声挤压着。
　　但我并不意外。
　　也许，在被推下马车的那一刻也许就有所预料了吗？一直娇生惯养的我根本不可能在没有任何人帮助的情况下在民间独立生存。意识到典当手饰和衣服的钱全部被偷走的那个时候，我也仅仅只是混过了一天而已。
　　但是，我……
　　我所奢求的，仍然包括了活下去。因为我……我想要和玛格丽特见一面，想要……和西维尔殿下见一面。
　　或者说就算见不到也好，只要看一眼，只要看一眼的话，就那么一眼，我就可以不抱遗憾地闭上眼。
　　可我比任何人都明白，那太过厚颜无耻。
　　——我没有资格再做那种事情。
　　——……我暂时……不是很想见到克琳娜。
　　啊啊……
　　如果，能够早一点冷静下来的话……
　　如果，和西维尔殿下定下婚约的、和玛格丽特成为朋友的人不是我的话……
　　如果，我消失了的话……
　　要是放弃了的话，就真的什么都没有了。
　　但是，我，早就什么都没有了吧。
　　西维尔殿下冰冷的目光，玛格丽特有点悲伤的目光，父亲毫无动摇的冷漠的目光，管家先生震惊失望的目光……
　　所有目光，我都记得清清楚楚。
　　今天是整个冬季最寒冷的一天，只要过了这一天的话，之后吸入的空气就会慢慢变暖吧。漫长的黑夜也就要过去了，太阳也即将升起来吧。
　　那都是我不可能触及到的东西。
　　即使抬起头，也只能看到常年无人触碰的桥底，连天空也无法捕捉。
　　最终，也只有一片黑色而已。
　　好冷，好冷。
　　真的，很冷啊……
　　连喉咙里浓郁咸腥味也逐渐消失，所有的感官都在离我而去。
　　我知道就连现在正在运动的这个思维，很快也要抽出去了。
　　纯白的、纯白的雪花啊……
　　纯白的雪花，能够掩盖起我的罪恶吗？
　　我用尽最后一点力气睁开眼睛，向看不见的天空伸出手。
　　即使是在这种情况下，那抹搭在手臂上的暗红色的存在感还是一如既往地如此强烈。
　　也许，这就是答案。
　　我闭上了眼。 

【第一部】第一章 
[【第一部】第一章] by Liaciny

本章评论区对角色的分析可能涉及部分剧透/剧情提示，请注意
 
　　那是，极其突然的事情。
　　我装腔作势的生活开始改变，染上了淡淡的金色。
　　那也是，极其突然的事情。
　　我对未来的憧憬，霎那间全部宣告破裂。
 
　　克琳娜·查尔斯，那是我的名字。
　　公爵乌拉诺斯·查尔斯的独女，第二王子西维尔·斯图亚特的未婚妻，以及，也许是最重要的，乙女向游戏《beating？raising！幻想☆恋物语》（以下简称《恋物语》）中，公认最难走向happy ending的路线——西维尔·斯图亚特线中的最麻烦的反派，女主角玛格丽特·兰蒂斯和西维尔·斯图亚特在一起的最大阻碍。
　　那就是，我。
　　作为西维尔的未婚妻，克琳娜最初并没有排斥玛格丽特。西维尔对玛格丽特在魔法上的潜力相当看好，因而克琳娜在西维尔的请求下会自觉照顾玛格丽特在学院各个方面的生活。乐观坦率、活泼可爱的玛格丽特很有魅力，再加上玛格丽特本身也很喜欢不排斥自己平民身份的克琳娜，不知不觉中两个人关系日益亲密，成为了无话不谈的闺蜜。然而正当大部分玩家都以为克琳娜会是一个良好的助攻时，她意外撞见了西维尔和玛格丽特接吻的场景。
　　那是，一切的转折点——
　　在那之后，克琳娜逐渐向反派靠拢。克琳娜暗中教唆其他的千金欺负玛格丽特，不过这个欺负不包含暴力——毕竟《恋物语》的学院篇总体上氛围还是相对比较和谐的，多数都是极端尖锐的言语讽刺、冤枉、抹黑、把工作全部推给她和各种冷暴力等等。但是随着剧情的推进，学院篇将近结束，这种欺负逐渐升级为略微带有暴力的行动。
　　那时，玛格丽特早就被调到了特优班，和身处普通班的克琳娜时间表完全不同。在克琳娜的有意回避下，两个人一直没有碰面。
　　后来，那群千金在欺负玛格丽特的时候嘲讽了克琳娜，玛格丽特愤怒地反驳。但让玛格丽特怎么也没有办法接受的残酷事实是——是克琳娜在背后教唆那些女生对付她。
　　于是玛格丽特去找克琳娜索要一个解释，没想到刚见面就被克琳娜身边的几个女生泼了一身的冷水。
　　克琳娜只是沉默着垂眸。
　　但尽管如此，玛格丽特还是没有把自己的情况特别是和克琳娜有关的部分告诉任何一位攻略角色听。
　　理由是，两个人曾经是最好的朋友。
　　大概是……不，的确是是由于剧情需要，西维尔那段时间一直待在在王宫。由于众多政治事件巧合或非巧合下集中爆发，王宫内部暗流涌动，西维尔都不得不滞留在王宫中三四个月有余，其他攻略角色在此之前也因各种各样的原因陆陆续续暂时或永久地离开了学院。
　　当然，玛格丽特最终还是没有隐瞒成功，西维尔从王宫回来后很快就得知了一切。
　　尽管被这样对待，玛格丽特的内心仍然极力为克琳娜辩护，并且多次尝试和克琳娜接触。终于见面后，克琳娜拒绝于玛格丽特沟通，两个人在楼梯上吵了起来——准确地说是克琳娜单方面在吵架——疯癫的克琳娜咒骂着玛格丽特，并一把将玛格丽特从楼梯上推了下去。玛格丽特撞破了头，血流满地，一下子昏迷了好几天天。
　　经过一番准备后，西维尔披露了克琳娜的恶行，并附加了种种理由，合理地解除了两个人的婚约。之后作为触怒王族和犯下种种罪行的代价，克琳娜被驱除出本家，除去公爵千金的身份，被派送到了几乎没有任何血缘关系的远亲的领地。
　　这是玛格丽特求情的结果。
　　如果就这样下去的话，克琳娜也能够安稳地活下去。但不巧的是，克琳娜乘坐的，出发前往远亲的领地的那架马车，被绑架犯袭击了。这个意外出乎意料，因为那时候的克琳娜根本没有被绑架的价值。克琳娜在种种巧合下逃出生天，不过最终在一个寒冷的雪夜饥寒交迫病发身亡。
　　大快人心，不是吗？
　　本以为解决了一个大障碍的玩家，怎么也想不到克琳娜竟死亡之后都能够阻碍玛格丽特和西维尔的恋情。克琳娜简直像是阴魂不散的亡灵，一直折磨着玛格丽特的内心。
　　这就是玩家眼里看到的克琳娜.查尔斯。虽然略有出入，不过也基本全部是事实。
　　要问我为什么会知道这些，我也不明白。
　　在桥底下完全闭上眼睛的那一瞬间，庞大的信息涌进我的脑海，各种关于游戏的情报全部塞了进来。明明眼前完全是一片漆黑，我却有种周围都有什么东西扭曲着的感觉。各种细细碎碎的奇怪声音杂糅在一起，在耳边互不相让地争吵。不知道过了多久，四周慢慢归于平静。有什么难以捉摸的东西似乎轻轻掠过了我的身体，然后悄然离去。
　　然后，我睁开了眼睛。
　　——梦一般不可思议的事情一件件接连发生。
　　在最初的混乱过后，我终于确定了一个事实——我带着记忆和游戏的部分信息重生了。在最初，我也曾怀疑有关游戏的信息的真实性，甚至怀疑过自己的脑子出了什么问题，这是临死前最后的混乱时期。但经过比对不得不说准确度实在是高得吓人，周围的事物也无比真实，我不得不相信。
　　而且如果说是反派的话，我的确很符合吧？
　　但是，尽管那些信息和目前的情况比对完全符合，我也还是有无法接受的地方。
　　比如关于玛格丽特的信息。
　　因为，我清楚地记得……
　　记得……
　　……
　　——克琳娜……为什么？
　　总是上扬的眉毛向下撇，紧紧揪在一起。
　　美丽的琥珀色宝石，泛滥起暗淡的水色。
　　啊啊……我，果然……
　　她带着哭腔的颤抖的质问，只要闭上眼睛就会在耳边响起。
　　怎么会呢？在我死后，她怎么会……？
　　她明明不应该……
　　我从床上起身，慢慢拉开窗帘。
　　庭院的一草一木都被精心修剪过，就和烫过的衣领一样一丝不苟；白玫瑰上的露水闪闪发光，我闻到了淡淡的花香，它们乘坐着清脆鸟鸣来到我的身旁；树枝上的片片绿色因风而微微摇动，而被那树叶筛下的阳光也像一颗颗豆子撒在地上。
　　落在睫毛上的轻柔雪花，黑夜中流淌的空明月色，短暂地剪切着蓝天的白鸟……那些曾经都是我喜欢的东西。
　　到底是从哪一天开始，我再也不会注意到了呢？
　　我知道那个答案。
　　阳光很温暖，我推开窗户，轻声说了一句「你好」。
 
　　「大小姐，今天也完成地很好呢。」
　　「过誉了。」
　　和上一次不同，我现在每天的时间被各种各样的课程安排填得满满当当。要说为什么上一次没有好好学习的话，可以追溯到小时候的一次意外。
　　我的父亲不知为何对我很冷淡，就算难得回家也几乎不理会我。虽然女仆们安慰我说只要做个好孩子就总会有被注意到的那一天，可我还是很失落。
　　其实我很崇拜成熟帅气的父亲。在幼小的我的眼中，父亲就像是黛色的山岳一样稳重可靠而难以企及。
　　有一次，我不小心打碎了一个青花瓷瓶，那是父亲非常珍重的收藏品。父亲勃然大怒，却没办法对仍然是小孩子的我发脾气，只得无奈地教育了一番，我左耳进右耳出，却很享受难得的长时间相处。我还感受到了父亲的无奈，虽然不知道这种情感的名称，但我从我犯下的过错和得到的惩罚间的差量中感受到了自身的一种重要性。
　　现在的我明白了自己只是想要关注，想要证明自己很重要。但那时候的我并不知道想要的到底是什么，只是越来越任性，课程也没有好好上。父亲的教训和愤怒让我既畏惧又满足，但我不明白这样矛盾的情感，也无法放下骄傲告诉父亲自己的真实想法。
　　即使是后来到了去学院的年纪，我也依然十分不成熟。和我相比，玛格丽特虽然只是一介平民，却为了西维尔殿下自愿去学习那些无比繁杂的礼仪，努力让自己各个方面变得优秀，成为一个合格的恋人。
　　我呢？……
　　我满脑子想着只要赶走玛格丽特，西维尔殿下也许就像回到以前的样子。
　　这样的，完全不讲理的事情。
　　现在回想起来，只觉得让人发笑。
　　其实我一直知道，我完全比不上玛格丽特。
　　乐观、可爱、率直、善良……有谁会讨厌这样的人呢？有玩家评价说玛格丽特有种女主角特有的光环，但我认为与其说是女主角的身份赋予玛格丽特个人魅力，不如说是只有女主角身份才能和玛格丽特有的吸引力相配，不是每一个人都有资格成为女主角的。我从来没有看过的，西维尔殿下发自真心的，美丽的笑容……只有玛格丽特才能让它出现。
　　我除了用自己的任性给西维尔殿下添麻烦，什么也做不到。
　　在信息涌入之后，我才知道原来西维尔殿下很厌恶我……觉得我的任性实在是烦透了。
　　现在的我，已经能够理解自己给父亲、给西维尔殿下添了多少麻烦。
　　我也明白，这种吸引注意力的手段，已经，不需要了。
　　克琳娜.查尔斯的死亡没有对查尔斯公爵的生活产生任何影响，我了解了。
　　克琳娜.查尔斯是西维尔.斯图亚特最讨厌的类型，这种事情……就算没有信息，我也已经充分了解了。
　　所以，没有用。
　　慈悲的上帝愿意给予我一次重来的机会，想必也不是为了让我继续任性下去。我在打心底认同了自己重生的这个事实的那一刻，就已经定下了自己的目标——让那两个人幸福。
　　让第一次给予了我空虚的内心满足感的，使我第一次体会到被关注的，第一次感受被温柔的抚摸的，西维尔殿下幸福。
　　让第一次使我体会到朋友的真实性的，第一次对我展露毫无防备的灿烂笑容的，让包容我的任性的，玛格丽特幸福。
　　……西维尔殿下那些行为都带有明确的目的性，没有半点温暖的情感，而是虚伪的、功利的为达成目的的手段。
　　但是……对我来说，不如说从我的角度来说，我所因此产生的欢愉和爱慕都是真实的。我无法抗拒，我还是那样深深地迷恋着西维尔殿下……即使知道自己所沉溺的皆是虚妄。我做不到，我没有办法说服自己，告诉自己那些都是假的你也可以不用在意，我真的做不到。
　　啊啊……这简直，就和克琳娜人物介绍图下的一小行字一模一样——
　　黑色蝴蝶向往着阳光，烈焰将舔舐我脆弱的翅膀。
　　很有反派风格的话语。
　　毕竟，我就是一个反派。
　　而对玛格丽特，也许伤害了她的我没有那个资格祝她幸福，但我的心情同样不会改变。
　　所以，我会努力。
　　我要成为一个能够站在西维尔殿下身边的人——
　　然后挡下所有的竞争者。
　　这样，就能让那个真正能让西维尔殿下幸福的人，没有任何阻碍地，坐上去。
　　那个瞬间就是我退场的时间点。
　　他们的结局里，不需要反派克琳娜的存在。
　　暗红色的我，和黑色的幕后本来就比较相配。
 
　　说实话，这些课程的确很累。
　　父亲是一个重视查尔斯家族荣誉的人，他有着属于自己的自尊和骄傲。因此，他对自己的女儿要求也比平常人要高出不少。这次我没有糟蹋课程，全部都尽力完成了，或许父亲瞬时提高了要求——当然我觉得更可能是我的水平让我觉得要求有些高。
　　虽然心理年龄有一定的优势，可是说到底也就是那样不成熟的东西而已。即使拥有了十几年的记忆，我还是不能像一个大人一样从容。对于曾经如此任性过的我而言，自制并不是那么容易的事情。
　　我觉得有点吃力。事实上我对修辞学十分苦手，几何也不太擅长，如果不是每天晚上悄悄地自己补习，我真的很难跟上。或许父亲想要的就是这种效果——在压力的作用下做得更好。感觉有些不堪重负，那一定是我以前放纵过头留下的后遗症，还有自己的心情问题吧。
　　不过，作为回报，「克琳娜真是个优秀的孩子」之类的话也逐渐变多，虽然是客套话，不过我认为可以信三分。
　　这正是我想要的，不如说，是我该做到的。
　　只是，还不够。
　　上一次定下婚约是在十二岁的时候，但正常来说应该是十岁，只是由于我的任性延后了。这一次的表现，大概会让婚约照常。
　　所以，还要更加优秀才行。
　　但教给小孩子的东西再难也有一个度，我也不知道自己究竟要往什么方向走。
　　不安的心情，怎么也无法抑制。我手上的游戏的情报还不完全，我能够感觉到自己还有什么没有想起来了。经历过好几次的信息突然涌入后，我明白了那些沉睡信息的觉醒还需要一个契机，或者说某个特定事物的刺激后才能够活性化。
　　这让我更加忐忑不安。
　　带着这样的心情，我迎来了九岁的生日。
 
　　「你有没有开始考虑婚约者的事情？」
　　在我九岁生日那天的餐桌上，我得到了这么一句话。
　　「父亲大人选择了哪位贵族？」
　　「你想要选择谁？」
　　「我还没有看过人选。」
　　「不，我是指你最想要哪一个当婚约者。」
　　「……？」
　　无论是上一次还是正常来说，贵族给千金选择婚约者都考虑利益最大化，在此之上照顾孩子的想法。当然，也不乏因为疼爱孩子或者别的各个方面的原因而选择利益相对不那么大甚至有些小亏的婚约者的贵族。不过我不认为父亲会那么做。我以为父亲只是宣告一个结果——毕竟婚约者这种东西，不是我能够决定的。
　　可是从刚才父亲的回答看来，父亲、有可能是在听取我的意见……？
　　父亲微微皱眉。
　　「是因为没有接触过吗……以后，多参加社交活动。」
　　不知道为什么，父亲很反感我参与各种贵族间的社交活动。当然由于我也不喜欢那种场合，可以说是求之不得。
　　不过现在问题不在这里。
　　「不，父亲大人，我有想要与之缔结婚约的对象。」
　　「……是谁？」
　　是谁？……
　　……
　　「……西维尔殿下。」
　　我念出了那个名字，很轻很轻地。
　　明明是从我的唇缝中逸出来的声音，我却觉得那么模糊，那么遥远。
　　我想要西维尔殿下。
　　这毫无疑问。
　　但是，玛格丽特。
　　只是……西维尔殿下，和玛格丽特啊。
　　他们……
　　婚约者……婚约者……
　　……我，从来没有对西维尔殿下明确表达过自己的爱意，那对我来说不是那么轻易就能说出口的东西，而且我也不好意思开口。
　　所以，我对西维尔殿下同样从来没有表达过爱意，没有任何疑惑。毕竟西维尔殿下会夸赞我，会说我很可爱，并且总是很细心地给我准备各种东西。并且，西维尔殿下也层直视我的双眼明确地说出「我对他很重要」这样美丽的话语。
　　那时的我，一直觉得自己很幸福，被西维尔殿下这样爱着。
　　我们都没有对对方说过「爱」这个字，可是我知道那是不一样的。
　　我太迟钝了……注意不到西维尔殿下的厌恶，凭借着婚约者的身份乱来。
　　我，大概很难让人喜欢起来吧。
　　家里是，学院里也是。
　　即使去除任性这一不太自然的部分，还有阴沉、总是一脸不高兴、给人感觉很冷淡等等。
　　虽然，都是凭借游戏的信息才知道的评价。
　　说到底，我连别人那种程度的厌恶都感觉不到。虽然清楚有人讨厌自己，但是我一直把那当成对「公爵千金」还有「西维尔殿下的未婚妻」这个身份的嫉妒而已。我没想到，自己评价居然低到了那种程度……
　　所谓无风不起浪，被误会也就证明我身上，不管是多还是少，的确有那个让人误会的部分。
　　「……我说过了，是你想要的对象。」
　　父亲冷淡的话语将我的思绪拉了回来。
　　虽然不知道究竟是什么招致了父亲的不悦……不过，会被误会也是理所当然的，毕竟单纯从利益上考虑，西维尔殿下是最佳人选。
　　可我并不懂那些复杂的东西。
　　我只是完全发自内心。
　　「我想要的对象，只有殿下一个人。」
　　「……」
　　父亲沉默了片刻，上下扫视了我一眼。
　　「提前准备，下个星期启程。」
　　「我明白了。」
　　我的声音，应该没有变得奇怪吧？
　　表情，有好好地藏起来吗？
　　我明白，我的内心是如何地混乱不堪。刚退下的思绪疯狂地涨上来，那浪潮几乎要把我淹没。
　　——已经，九年了。
　　那抹耀眼的金从来不曾褪色，始终在闪耀着、闪耀着……温暖的光，仿佛触手可及。
　　但终究也只是闪耀着而已。
　　记忆又浮现在脑海里，身体和空气在模糊的思绪中一同变得寒冷。
　　没有声音。
　　一点声音也没有。
　　因为，被隔起来了。
　　纯黑的铁栏杆把我和那个世界阻隔起来，温暖的黄色灯光在浓厚的夜色里融化开来，逐渐消失在栏杆后方。窃窃私语、窸窸窣窣……细碎的声音堆积，一点点地，一点点地……被自身的重量压碎，再次堆积，越来越厚，越来越重，压得人喘不过气。
　　但最终，无论是响亮的嘲讽、不耐烦的呲笑、匆匆的脚步声——它们全部一点点远去，只留下静寂。
　　黄光一点点隐去了。
　　我眼睛所注视着的，那个方形的，被切割的光源，也湮灭了。
　　黑夜爬上身，同化身上纯白的积雪。
　　啊……终于，只剩我一个了。
　　——自作自受。
　　我站在外边。
　　我也只能站在外边。
　　好黑、好黑啊……
　　好冷……
　　真的好冷啊……
　　——咚咚。
　　四周的漆黑无声地褪去，我从虚幻回归现实。
　　对了……我一回房间就打发走了女仆……我是怎么打发走的？
　　总之……先说没什么事，别进来……这样应该就好了……
　　脚步声慢慢远去，又是一片寂静。
　　我打了一个哆嗦，整个人惊醒般跳起来，把所有窗帘和窗都开到最大，让阳光尽情倾泻。
　　接着我跪在床铺上，用尽全力抱住柔软温暖的被子。
　　那个冰冷的眼神……那个冰冷的眼神取代了之前记忆中所有的表情。
　　所以……拜托了，快一点，让我看到你。
　　即使是虚假的也好，我想要覆盖掉那个眼神。
　　想要、看到你。
　　好想要看到你。
　　西维尔殿下……
　　……
　　梳理着今后要做的事情和游戏的情报，在焦灼中等待着时间的流逝。
　　一个星期，就这样过去了。

　　● ● ● ● ● ●
　　作者的话：大体上，第一部第二部风格应该不会特别明快……因为讲的是恶役的故事，还是已经走过剧情的恶役的故事。对于比较较真的克琳娜而言，那可不是简单一句「从今天开始要重新做人」或者「好在现在什么都没有开始一切重新来过吧」就可以带过的事情。不过，在所有剧情都解决之后，基本就是苦尽甘来了，到时候想不发糖都不行——虽然这是在第二部结束之后的事情呢（苦笑）。 

【第一部】第二章 
[【第一部】第二章] by Liaciny

　　今天，就是西维尔殿下到来的日子。
　　其实原本打算由我们出发去拜访西维尔殿下，但是西维尔殿下用类似「让比自己幼小的未婚妻坐上两天的马车不合适"这样的说辞打消了父亲的念头。最后决定的，就是西维尔殿下今天亲自拜访。
　　即使是上一次我的名声不怎么样，西维尔殿下还是和这一次一样绅士地对待。
　　……这也是理所当然的。
　　西维尔殿下处理事情总是那么圆滑，不管什么人似乎都能用完美的微笑对待。但是，我本以为自己是特别的，因为，西维尔殿下会包容我的任性。事实上除了玛格丽特以外，没有人能够让西维尔殿下改变。
　　——你太无聊了。
　　……即使如此，我还是坐立不安地整理自己的着装和头发。就算没有玛格丽特那样可爱的外貌，我还是想要留给殿下一个优秀的千金的印象。
　　我的行动足够优雅吗？我的话语足够妥当吗？我有好好地表现出一个未婚妻该有的样子吗？这样应该可以了吧……
　　诸如此类没什么意义的自问自答，一直在我的脑海里回荡。
　　隐隐约约的马车声从远方传来，父亲同样也稍稍正了正仪容，站起了身。我的大脑开始趋于空白，双手下意识地绞在一起。
　　门打开了。
　　那一瞬间我眼中的世界变得缓慢，周围都开始褪色。
　　金黄色的头发，和阳光一起倾斜入我的眼睛中。西维尔殿下尚存稚嫩的脸上带着笑容。眼前的西维尔殿下和记忆中留下来的西维尔殿下不一样，但是只有那双好像折射了日光的蓝色冰块一样澄澈的、空明的眼睛，还是没有变。
　　那是比任何宝石都要美丽的，让人无法抵抗的璀璨，大概我无论重来多少次都会沉醉其中。
　　「殿、殿下……」
　　——糟糕。
　　由于太过紧张了，说出的话的语气都有点奇怪。不过致使我紧张的原因，却和刚开始完全不一样。
　　上一次定下婚约见到西维尔殿下时，西维尔殿下已经十四岁了。然而此时的西维尔殿下才十一岁，还尚存点少年的稚嫩……
　　……
　　……超可爱。
　　说实话，好可爱。
　　上一次像这样见到西维尔殿下的时候，由于我也还是一个小孩子，所以在我的眼中西维尔殿下看起来十分成熟。但对于某种程度上已经算半个成年人的我来说，感觉完全不一样。
　　……总感觉揉起头来会是软软暖暖的触感那样，让内心柔软到化开一样的治愈感。如果拥抱的话，大概就像抱住阳光一样吗？
　　是啊，我都忘记了。现在的西维尔殿下，只是一个青少年而已。
　　怎么说呢，有种小大人一样的感觉。
　　……不过，阳光吗。
　　事实上，在游戏中，每一位攻略角色都有代表颜色。而西维尔殿下的代表色，便和阳光给人的感觉相当相似——那是犹如镀上阳光的金子般的灿金色，耀眼温暖到能让第一眼看到那个的玩家都误以为西维尔殿下是一个温柔体贴的人的那种程度。
　　然而，这并不是真正的西维尔殿下。
　　游戏第二次官方宣传时放出的视频中，每一角色不仅公开了游戏中显示出来的形象（立绘），还都附上了宣传语以及一些关键词。西维尔殿下同样不例外。他的宣传语同样使用了金色的字体，然而和之前不同的是，每一个字上都沾染了星星点点的棕红色，像是铁锈一样。伴随着洁白的羽毛纷落，两行字交错插入。
　　——chain！captivity！阻断逃离的道路！
　　那是，西维尔殿下的宣传语。
　　线路的关键词，则是「束缚」。
　　因为能够走进西维尔殿下心里的东西实在是太少了，所以西维尔殿下对唯一深扎根内心的玛格丽特相当执着。再加上，西维尔殿下自小生活在尔虞我诈和激烈竞争的环境中，对于包括所有事物都抱有强烈的戒备，尤其是接近玛格丽特的人。占有欲、控制欲以及第一次面对可能失去重要东西的隐秘的恐惧，驱使着西维尔殿下束缚起玛格丽特。
　　可是，西维尔殿下真的对自己喜欢的东西很好。
　　在线路后期的剧情中，有一次玛格丽特垫高自己的身高，伪装自己的身材，整张脸都遮的严严实实，特意压着声音说话。即使是这样，西维尔殿下也在看到那个身影的一瞬间认出那是那是玛格丽特。玛格丽特说话的语气、语调停顿和各种动作和习惯，西维尔殿下都深深铭记于心。
　　玩家说，西维尔殿下看起来支配着玛格丽特，处于优势，可实际上在西维尔殿下内心中是玛格丽特高高在上，他竭尽全力把她拉下凡尘。
　　「让人羡慕又恐惧的爱」，正是他们对西维尔殿下线路的评价。
　　刚开始由于西维尔殿下其它方面的设定实在太高规格了，有玩家抱怨破坏了攻略角色之间的平衡，说制作组偏心得太明显。可实际玩过西维尔殿下的线路后，似乎没有多少玩家再抱怨过了——好像是因为西维尔殿下性格方面的缺陷实在是太大，作为攻略对象来说相当糟糕这样。反过来「只有一个happy ending也太过分了」「他们的三观完全是相反的吧」「他有时候真的不讲理」之类的抱怨似乎相当多。
　　可即使如此，第一个给予我温暖、给予我关心、给予我希望的，都是西维尔殿下，即使那份关心掺杂了目的。没有能够像是西维尔殿下那般做得如此细致全面。只有西维尔殿下，才会每一次都在我最需要的时候出现……
　　在和玛格丽特相遇之前。
　　也就是，现在。
　　毫无疑问，我贪恋那份温暖。
　　但这次，我不会再去强求。
　　如果沉溺其中无法自拔的话，恶役千金克琳娜.查尔斯，就会阻碍西维尔殿下的幸福，伤害玛格丽特。我绝对不会……那样的事情再次发生。
　　「不用紧张，克琳娜小姐。」
　　西维尔殿下的声音将我拉回现实，他露出了温柔体贴的完美笑容，他取出了一朵与我所穿着的衣服正好相配的花朵。
　　「失礼了。」
　　他轻巧地将那朵花别在我的耳边，没有接触到我的肌肤。花朵细心地除去了所有可能刮伤的地方，柔软的花瓣轻轻地触碰耳朵，发丝短暂地被花瓣撩起而后又落下。在没有遇到玛格丽特之前，西维尔殿下大概没有想过自己有一天会废除如此合适的婚约。所以，西维尔殿下一直很好地拿捏着会让人产生好感和不会显得太过轻浮的度。
　　但无可否认，在浸润了淡淡清香的空气的围绕下，我的脸颊放松了下来。
　　「请原谅我的唐突，但让一位美丽可爱的淑女紧张可不是绅士该有的行为。」
　　「……非常抱歉……对殿下这份体贴的感激无以言表，请允许我单独陈述这份感谢。」
　　带着「剩下来就让他们两个单独相处吧」这样的气氛，周围的人都在父亲的带领下悄声离开了。大概父亲也不擅长应对这种场面——父亲是那种为了工作可以几个月不回家一次的人。虽然这就是我想要的结果，但果然还是有些紧张。
　　虽然对着仍然是少年的西维尔殿下我大概不会产生脸红心跳加速之类的反应，但这样的西维尔殿下真的让人很难抵抗。硬要说的话，大概就是内心尖叫着「那个头发那张脸好想摸好想要揉啊啊」的状态，担心着脸上会不会露出什么奇怪的神情这样。幸运的是，除了最开始失误了一次，之后我都很好地维持了一个公爵千金该有的样子。再加上西维尔殿下一直很自然地引出各种话题，气氛一直很和谐。
　　只是，和西维尔殿下再度相遇的各种心情，如久置的茶水那般一点点冷却。
　　上一次的我，由于对婚约者是王子殿下抱有一丝少女式的憧憬，所以很难得地并没有没有吵闹而是像现在这样正常地西维尔殿下相见。
　　那时西维尔殿下对我做的事情，和现在一模一样。
　　记得那个时候，这个动作让我受到前所未有地冲击。只是为了缓解我可能会有的紧张，西维尔殿下特意为我准备了花朵。第一次，感觉到自己确确实实被什么人关注着；第一次，察觉到自己的身影确确实实实倒映在一个人的眼眸里。
　　也许，是抱着一丝丝「也许会不一样」的想法吗？
　　这种事情……早就知道了。
　　那个冰冷的眼神，又浮现了出来。
　　啊啊……我到底，还在希望着什么呢？明明曾经做了如此过分的事情的我，现在还能够和西维尔大人再次说上话，已经是不能再追求更多的恩赐了。
　　夜晚逐渐降临，西维尔大人在去父亲大人特意准备的客房之前再次向我表示自己今天很愉悦希望以后也能继续和可爱的未婚妻好好相处之类的话。
　　我是知道的，西维尔殿下礼貌性的用语是「可爱」这个词的这件事，拜情报所赐。
　　而对喜欢的人，比如玛格丽特，他只会用「令人怜爱」。
　　于是，我向西维尔大人行了个礼
　　「十分感谢，今后也会继续向能与殿下相称的未婚妻的方向努力，以后如有冒犯之处，敬请殿下海涵。」
　　窗外一阵风刮过，那树叶发出簌簌的声响穿过化不开的浓重夜色，从我和殿下之间的空气穿过。
　　碰不到，但是看得到。
　　既不近，又不远。
　　……这样的距离，就很好。
　　耀眼的光芒毫无眷恋地抽身离去，隐没在门后。他把光阴席卷而去，时间和空间都再次重叠。
　　仅在那须臾之间。
　　啊啊……折叠起来吧，折叠起来吧。
　　连同那不成器的呜咽，全部收入黑色的匣子深处吧。就这样让所有的思绪都一起埋葬吧，就这样让所有的想法都沉入海洋吧。
　　这样，我才能够拭去这一切。

　　● ● ● ● ● ●
　　作者的话：事实上，最初想要写关于恶役的小说并不是这一篇。原篇讲的大概就是爱说教的女主角和故意让女主角说教自己的男主角这样的故事，是走轻松向的，而且是转生不是重生。但是构思着构思着后来发现自己的思绪一路脱缰，产生了很多和原篇氛围不是很搭的剧情和脑洞，于是我就将这些剧情和脑洞单独划分出来，根据另一个脑洞——也就是现篇——的角色和性格，以及现篇简单狗血的剧情略微调整了一下，逐渐完善最后成现在这样。
　　尽管如此，我对现篇的喜爱程度完全不低于原篇，不如说超过了原篇。因为两篇的主角都很喜欢，没办法分出上下，而现篇的配角更多更加割舍不下，赢了，于是最后就变成了抛弃原篇反而动手码现篇的状况。
　　……其实，还是挺想写爱说教女主角的故事的（实际上也有动土开坑，不过只有七八章而已，也就两万字左右）。平时面无表情的男主角在女主角面前卖乖笑得跟朵花儿似的，还使劲装13，暗搓搓地在女主角面前花式表现自己。特别是有一个剧情，女主角跑来看男主角，男主角一激动把书一扔就跑了过去，女主角一个爆栗让男主角好好珍惜书。同班的人都觉得女主角胆大包天完蛋了结果男主角温柔地揉了揉女主角的手……「woc这还是我们的班长吗？！」这样的吐槽什么的，还有男主角用自己的挂为女主角做各种屁大点事什么的，很想写！
　　但是，因为有各种各样的事情，如果同时两边照顾不过来的话，果然还是这边的更加想要展现吧。 

【第一部】第三章 
[【第一部】第三章] by Liaciny

（※西维尔·斯图亚特视角）
      斯迪瓦特王国第二王子、上帝都不舍亲吻的容貌的拥有者、除了生育什么都精通的天才、超越怪物之上的存在……安在我身上的称号恒河沙数。
       我清楚自己确实是天才。
       目前为止，我从未遇到过真正称得上难题的事物，偶尔出现的挑战性也一向稍纵即逝。
       我觉得生活很无趣。
       我曾试图寻找长期目标来填充无趣的每一日，但思考的结果，除了排除的选项数量始终在增加以外没有任何其它结果。
       说到底尽是些无趣的东西。事实上我并非无所事事——处理人际关系、化解针对自身的攻击、让更偏爱不成器的烂泥的那个男人白费心机，说起来并不需要多么长的时间，但实际着手的确能够消遣很多时间，不过这之中的乐趣现在已经全部被榨干。即使只是抬个手，做了成千上万次就算是我也会觉得受不了——太无趣了，几乎毫无意义可言。
       唯一的意义，也就是让我不至于因为被那些蠢货压制或被不完美的失败而困扰这种不值得一谈的东西。
       那个女人说，我太理性了，不像那个男人，意外地感性。
       一些许多人凭借感性才能够领悟或者完成的事情，我只需要理性就可以轻松应对，因而我变的越来越淡漠。我清楚地认识到了这点，但我从不觉得这有什么值得困扰，在我眼中「冷漠」并不带贬义。感性于我而言毫无疑问只是一个概念，我需要使用它，只是因为它是个不错的工具。
       也有想过尝试被感性影响的感觉，但意外地相当有难度。我最常有的感想可以大致归类为「有点意思」、「可笑「和「无聊透顶」等等。那不完全属于感性，并且完全不会影响到我的判断。
       难得出现了抓住趣味的机会，却无法掌握，我的确感到稍微有些可惜。
       为了让生活不至于那么无趣，我偶尔会主动寻找一些调剂。常人称之「恶趣味」，或者说是「恶劣」，不过我觉得这只是我的一个小爱好而已。
       这样的我，最近发现了新的调剂，那就是霍尔特·查尔斯的所谓独生女，那在最上层贵族中各种意义上都很出名的千金，克琳娜·查尔斯。查尔斯公爵千金很少出席贵族间的交际活动——理解原因的贵族自然心照不宣。伴随神秘感的常常是无数的猜测，查尔斯公爵千金一向不缺乏传闻。「成熟得完全不像个小孩子」、「像吸血鬼的女儿」、「喜欢仗势欺人」等等。我知道自己一方面对那种双亲的女儿会是个什么东西带有好奇心，另一方面也因查尔斯公爵千金和我身份的相似之处而产生或许会有趣的想法。
       或许我最近实在是太无聊。
       最后得到的结论，出乎我的意料。
       ——简直无聊透顶。
       这种礼貌性的说辞已经有所克制了。除却刚开始的失态，查尔斯公爵千金行为举止完全符合公爵千金的要求，因为我很早就委婉表达了自己心中已经有立下婚约的人选，这样典范的千金可谓是久违了——太无趣了。除此之外，最初对视的一瞬间她眼中熟悉的好感，完全是一目了然。在此之前我们从未接触过，说实话，查尔斯公爵千金这种缺乏阅历的人，一个小孩子，顶多也就是对「优秀帅气的王子殿下」的少女式憧憬而已。
       在暗中观察过后，我发现查尔斯公爵千金在他人面前的伪装也勉强还算可以，不过对我而言只能说相当拙劣。还有一次无意中目睹了查尔斯公爵千金私底下努力，和传闻中的天才显然有很大的出入。不针对自身设计在可行范围内效果最大化的计划，实在是很愚蠢。
       但和那些相比，最让我惊讶的还是查尔斯公爵千金本人。
       实在是……太符合了。
       ——简直完美地符合我相当微妙地喜欢不起来的感觉，巧合到了让人忍不住怀疑是刻意让我厌恶的程度。
       即使具有一幅未来潜力无限且现在也无可挑剔的皮囊，但说实话我非常不喜欢暗红色，也就是查尔斯公爵千金一头卷发的颜色。并且，查尔斯公爵千金的脸太过凌厉，我大概能够想象出以后会发展成什么样子。尤其是查尔斯公爵千金那双眼尾上挑的酒红色眼睛，有一种内敛的妖异感。我不喜欢，不如说很厌恶有泪痣的人，查尔斯公爵千金不仅有，还刚好在左眼眼角。
       虽然我并非完全意义上的外貌主义，但如此恰好地停在我嫌恶的点的容貌，还真是第一次见到。在某种程度上也算是刷新了一次我对自己的认识。
       就个人而言，我更偏好身高适中，可爱有活力且乐观的女性，因为比较有意思。查尔斯公爵千金高于同龄人，并且看得出以后也会是一个身材高挑的女人。她不仅和可爱无缘，而且散发出一种阴沉忧郁的气氛——让人不舒服。如果说是性格阴沉所导致的气质那一类的东西也许说的通，但是我本能地觉得不是。不管怎么样，那种气息让人厌恶。
       不过，说到底也就是在预订调查查尔斯公爵千金的选项中再加一个而已。
       如果作为婚约者，查尔斯公爵千金的确独一无二。触及底线另当别论，目前来看姑且可以认定查尔斯公爵千金是需要长时间相处的人，情感的好恶并不影响我采取行动，所以我仍旧向查尔斯公爵千金散发善意——我用了不少小手段。当然现在看来那只能算是保险，毕竟这位大小姐对我简直要满溢而出的好感太明显了。
       这实在是相当方便。
       而且有一点我非常满意，那就是查尔斯公爵千金并没有因为好感而见缝插针地和我接触，也没有千方百计地尝试捕获我，而是相当刻意地保持了一定的距离。
       只是，果然，很无趣。
       我想自己是因为最近实在太无聊寄托了一丝期待在查尔斯公爵千金身上，所以无聊感才格外强烈。
       无处不在的无聊感，已经让我厌烦想要撕书或者破坏什么东西了——但我知道那除了不能够缓解这种无聊感以外，还本身就囊括在无聊的事情的范畴里。归根结底到底我为什么会诞生在这么无聊的世界当中？这边也好那边也好，无论哪里都找不到能够让我摆脱无聊感的事物。如果在王宫中，或许还能靠跳梁小丑让人发笑的神态来凑合。这边实在太平和。
       但是身为婚约者，最起码在刚开始也不得不保持一定的拜访频率。
       于是无所事事的我，虽然没有兴趣了解，也只好开始观察起查尔斯公爵千金起来。
       查尔斯公爵千金有思考的时候皱眉的习惯，不过本人不自知。大体上来说查尔斯公爵千金是个浪漫主义者——这也是我厌恶的类型，我想这也是她对最初见面的人抱有超乎常理的好感的重要原因。查尔斯公爵千金再自以为没有他人在场时还会做出类似于轻嗅花香、轻轻沾上一点点露水在指甲上然后晃动指甲和凝视阳光之类的事情。一言以蔽之，都是些没有意义的事情。
       明明是个幼稚的人，却还要装作成熟的样子吗。
       说实话，无论哪个都不能理解，也没有理解的必要。
       观察查尔斯公爵千金还有针对她的喜好选择最恰当的行动——比如赠送礼物或者寻找话题等——的意图。综合查尔斯公爵千金会聚集视线的各种东西，还有查尔斯公爵千金的性格来看，我已经大致做好规划了。
       所以说，没什么挑战性，很无趣。
       不过，有两点还算有点意思。
       第一，查尔斯公爵千金是一个容易沉醉在自己世界里，用更好听的说服叫比较认真、比较容易专注起来的人。如果是集中注意力在什么东西上的话，很容易忽视周围的变化。
       ——但我除外。
       我的感觉自小就比其他人要敏锐，再加上魔法的加成，诸如视线一类抽象的东西也能够感受到，查尔斯公爵千金的也自然不例外。无论在什么样的情况下，只要我在查尔斯公爵千金的视线范围内，查尔斯公爵千金的视线最终就一定会落在我的身上。由于查尔斯公爵千金给人的感觉太阴沉，那视线倒有和幽魂有几分相似——果然还是让人厌恶。
       不过我知道自己的确有一丝优越感。
       我无声走到查尔斯公爵千金身后。
       「克琳娜小姐在做什么？」
       「啊……！殿、殿下……」
       查尔斯公爵千金整个人好像跳起来一样往前一步，然后才回头。
       「抱歉，殿下。……我在观察。」
       查尔斯公爵千金意识到自己的举动和她平时所塑造的形象有落差，身体僵硬。
       「那么，是在观察什么呢？」
       「……这个……只是、在看蘑菇……」说到这里，查尔斯公爵千金的眉毛稍稍扬了起来，「因为最近都在下雨，想着会不会长蘑菇什么的……就到往常容易长蘑菇的地方看了看，没想到一下子长了这么多，真可爱呢。」
       查尔斯公爵千金，你不仅突然多话起来语气也变了啊？
       「……因为，这个和最近学习的东西有一点关系。」
       意识到自己有点激动过头的查尔斯公爵千金，撒了个相当明显的谎言。
       「……而且，我本人也有一点点兴趣。不好意思，让殿下看到了不像样的一面。」
       查尔斯公爵千金的语气虽然很正常，表情也异常僵硬，不过她有一双写满了字的眼睛。现在是在想着「不想欺骗西维尔殿下」「被发现了怎么办」之类的事情。巧妙的撒谎是贵族，或者说每一个人的必修课。明明连这种事情都做不好还被认定为成熟，那些人也真是因为和查尔斯公爵千金见面见的少而被外貌蒙蔽了到一定程度啊。
       「并不是那么大不了的事情哦？比起那个，我还是更想听听你的说法。」
       「啊、嗯……怎么说呢，其实也没什么好说的。就是单纯地，觉得很可爱那样吧？」
       「可爱？」
       我完全不觉得那种生活在潮湿阴暗的地方的东西有什么可爱的，一旦得了点好处就就得意忘形地一个接一个长出来，可碰到太阳之类的东西就无法承受地全部死亡，这种习性和可爱完全无缘。啊，和最近接触的一些垃圾有点像。
       「为什么觉得可爱？」
       「就是觉得很可爱啊……」
       查尔斯公爵千金皱眉沉默片刻才开口，我越来越怀疑她的修辞学成绩的真实性了。
       「小小的，胖胖的，白白的……而且，很快就『噗噗』地长出来了，一个个挨在一起，感觉……嗯，好像一群小孩子啊，软软的脸靠在一起，抱成一团团的感觉。」
       难以理解。
       没想到查尔斯公爵千金居然会联想到小孩子。而且说实话我认为绝大多数小孩子实在是一种相当无理取闹的存在，而剩下的少部分除了生理以外大部分不能划分到孩子的范围内。
       「如果这几天再下雨的话，很快它们就会变成浅棕色哦。大概这么大。」查尔斯公爵千金用手比划了一下，「最后会变成有点接近黑色的深棕色，然后张开来，那个圆圆胖胖的柄也会变长，还会张开来。」
       ……观察得还真是详细。
       查尔斯公爵千金虽然是个心思细腻的人，但不擅长表达——如果不是装出来的话。
       「如果明天出太阳的话？」
       「那就会全部干瘪掉了吧……」
       「克琳娜小姐还真是温柔的人啊。」
       「……非常感谢。」
       ……果然是这个反应吗。
       观察了几天，我已经可以确定一件事情——克琳娜.查尔斯对我隐藏起来的性格有所把握，这就是我认为有点意思的第二点。
       虽然难以置信，但事实就是事实。
       这几天我偶尔会检查自己的行动，答案就是完美无缺，无论从哪里看都没有泄露出关于我自身的真实情报。
       稍稍有点脑子的人用膝盖想都知道我和查尔斯公爵千金联姻最合适，有什么人从查尔斯公爵千金下手的可能性相当大。但就从最近的调查结果来看，使得查尔斯公爵千金和政治人物具有合作的可能性的判定成立的条件，几乎不存在。
       那么，克琳娜.查尔斯到底使用了什么手段？
       而且为何明明知道我的一定本性，还可以露出那样的恋慕神情？
       我看向远处，昨夜雨打下还来不及扫去的花躺在地上，花瓣没有实感地拼在一起。。
       啊啊，好像有点有趣起来了呢……
       内心的呲笑声无声地响起，我嘴角礼貌性的微笑又拉大了几分。 

【第一部】第四章 
[【第一部】第四章] by Liaciny

       西维尔殿下很快就离开了，但我们之间仍然保持着联系。
       之前我渴望在礼仪之上的接触，所以我偶尔会通过耍性子来达成自己的目的。因为所有人都知道，查尔斯公爵千金只要她的未婚夫在就会安分下来。我那时候觉得自己是特别的那个人，所以西维尔殿下才会这样纵容我偶尔的任性。
       ……现在我明白了，只是自己没有接受到西维尔殿下的暗示而已。
       不过，这次不知为何西维尔殿下主动写信给我。
       目前我称呼西维尔殿下为「殿下」，而西维尔殿下则已经称呼我为「克琳娜」了。对于西维尔殿下那方而言，有了婚约者这个身份，称呼太疏远了也不合适。不过对于我而言，称呼王族为殿下倒是没有任何问题。
       对着尚且还是青年的西维尔殿下，我暂时不会产生恋慕之情，可是等到西维尔殿下长大之后呢？我一定又会再次心动的吧。如果关系变得超乎预料地好起来时我开始贪得无厌了该怎么办呢？如果这份距离成为了嫉妒心孕育的温床该怎么办呢？如果我重蹈覆辙……又妨碍西维尔殿下伤害玛格丽特了，那该怎么办呢？
       不管怎么样，保持距离总不会有错。西维尔殿下的信也是寒暄性质比较多，单纯地回复礼貌性语言并不难。可是真的拿起笔的时候，却不知不觉歪向诉说的方向。写信没办法看见对方的脸，所以我在信中比平时要更加坦率，我自己也有这个自觉。或者说，也许是以前的经历留下的后遗症？
       以前和西维尔殿下交谈，很容易就不知不觉被带出了和个人相关的话题。
       第一次向西维尔殿下倾诉的时候，我因平时压抑的话无处可说不知不觉就倒出了许多事情。什么「父亲大人从来都不理会我」、什么「为什么我没有母亲」、什么「为什么大家不喜欢我」之类的，说着说着还很丢脸地哭得稀里哗啦的。
       西维尔殿下望着那样的我，只是淡淡地微笑着，递出了手帕。等到我情绪稳定后，才慢慢开口：
       「无论是有烦恼还是单纯只是想要诉说，我都随时欢迎哦，克琳娜。」
       温柔的声音，有一种蛊惑性渗透于其中。
       心声一点点流淌，思绪慢慢软化开，那都是对那份温柔的回应，也许也是一种对关心的渴望。
       总之不管怎么样，在那以后我渐渐喜欢上了跟西维尔殿下说一些琐碎的小事情。我还是不擅长表达自己的情感，讲的都是些不涉及自己的深层情绪的东西。但这让我第一次有了一种安心感——有人会听我诉说。我觉得自己得到了一个被欺负时随时可以靠上去的宽阔肩膀。
       对西维尔殿下的依恋，就这样慢慢生长起来。
       这份倾诉的欲望现在仍然留存着，从匣子的缝隙中一丝丝一缕缕泄出。
       在重复了好几次写了又扔写了又扔的过程之后，我终于把握好了那个度。
       『衷心感谢殿下对我交往状况的关切。不过，我不曾与上述几位殿下所指的贵族往来……』
       『冬天不知不觉到了，雪花落在脸上的感觉很舒服。虽然是常识，不过殿下有试过仔细观察吗？每一片雪花样子真的都不一样……』
       『今天看到了一只黑色野狐狸。虽然是野狐狸但是好像很整洁的样子，毛也很蓬松，感觉软软的，特别可爱……』
       『新来的厨师做菜特别美味……』
       一下笔，总感觉有很多事情想要和西维尔殿下分享。
       我知道西维尔殿下不会对这些事情产生共鸣，他的回复很可能大半都并非发自内心。我想着这种交流应该差不多就可以停了，谁想到西维尔殿下始终没有断。由于我不能够不回复西维尔殿下，书信来往只好就这么一直持续下去。
       察觉到这有可能变成长期活动以后，我改变了方向。我询问西维尔殿下关于一些事情或者书籍的想法，西维尔殿下一定会为了恰当回复而去思考那个问题和阅读那本书。就算没有用心，如果持续下去的话，西维尔殿下说不定也会有所改变。如果西维尔殿下能够用更加柔软的思考方式看待周围的事情的话，那些bad ending，也会减少发生的概率吧……
       西维尔殿下回信的时间相当规律，好像说是为了不让未婚妻陷入等待的焦虑不安中什么的。
       但是说实话，知道了回信时间不是反而会更加坐立不安吗？到了回信那天，我总是坐立不安，空闲的时候就坐在窗边眺望那个方向，一听到类似马车的声音就忍不住去看窗外。
       今天就是西维尔殿下的信到来的那一天。不过，这次的信的内容似乎和平时有点不一样。殿下认为我应该多和别人接触，推荐我去参加一个伯爵之子的生日宴会。虽然不明白西维尔殿下为什么希望我出席，不过……殿下大概有他自己的考量吧？
       父亲一向不喜欢我参加社交活动，但如果我强烈要求去的话，父亲应该也不会坚持反对吧……？
       我看了那个伯爵之子的名字一眼。
       本来，真的只是想看一眼的。
       ——布鲁克·肯特。
       在看到那个名字的瞬间，我听到了脑子里咔哒一下地响了一声。
       熟悉的感觉传来，一阵细微的刺痛之后，隐藏在暗处的信息开始活跃起来。
       布鲁克·肯特，《幻想恋物语》中的攻略角色之一。虽然无论是上一次还是这一次我和他都没有接触过，但得到的信息让我不得不在意他。
       布鲁克作为攻略角色，在二次宣传中自然也有宣传语。「我只喜欢最优秀的人，比如我自己」，大概是这样的风格和西维尔殿下完全不一样的宣传语。线路关键词是「冤家」，代表色则是充满生机的绿色。
       游戏中所有攻略角色的剧情开始都在学院背景下展开。随着路线的深入推进，角色剧情的主舞台会慢慢变化，比如西维尔殿下的线路中后期就是以宫廷为主舞台。由于布鲁克立志当学院教师的，他的线路中后期仍然以学院为背景。
       每一条线路都各自的难题。在游戏为每一个攻略角色设置的十种结局中，布鲁克的结局只有三个结局能够走向恋爱，其他几乎都是友人之上恋人未满的状态，比如在懵懵懂懂中始终没有让恋爱的种子发芽，或者两个人分别意识到自己喜欢却始终不愿意打破友谊，还有因为都想成为教师有所顾忌之类各种各样的结局。
       造成这样的情况八成是布鲁克的错。布鲁克是一个相当残念的攻略角色，虽然为人相当不错，各方面也都很优秀，长相也相当完美……但是，如果由本人说的话没有人会想承认吧。
       「帮忙？当然可以，谁叫我这么善良呢。唉，我太优秀，这真是一种罪过啊。」
       「你在害羞什么啊，我穿这身很帅气吧？理所当然会看呆吧。上帝的厚爱我有时也很困扰呢，太完美了很寂寞啊。」
       像这种，简直想让人一拳打过去那样的仿佛在挑衅般的话语，时不时、不，是每时每刻都能听到……毕竟布鲁克很话唠。「虽然他说的都是事实，但承认了就好像输了一样」，布鲁克周围的朋友逐渐消失殆尽了。但布鲁克本人并没有对朋友的疏远产生什么负面情绪，不如说似乎很高兴的样子。说着「和我这样的人一起，压力很大吧……唉，真没办法，所以说太优秀了真是苦恼啊」之类的更加自恋的话，几乎是把和好的机会无意识地全部斩断了。加上布鲁克有着脸盲的设定，总是得罪人还浑然不觉。
       由于前期舞台都在一个学院里，攻略角色之间自然会接点，布鲁克和西维尔殿下也不意外。这也是我在意布鲁克的原因。布鲁克.肯特，被钟情于西维尔殿下线路的玩家们评论说，他是「最有可能成为西维尔朋友的人」。
       西维尔殿下带着目的接近布鲁克，但是布鲁克浑然不知。他对难得主动接近自己的同性相当友好，西维尔殿下的忍耐力又比一般人强很多。几重因素叠加下来，布鲁克几乎是在西维尔殿下的线路中出现最多的其他男性。同样的，在布鲁克的线路中偶尔也会出现西维尔殿下。
       所以，抱有一份期待也不是不可以的吧？
       朋友，那是一种相当、相当温暖的存在……如果西维尔殿下也能体会到的话就好了，我是这么想的。
       西维尔殿下的十种结局中，仅仅只有一种结局是happy ending。
       根据少量的信息，走向bad ending和西维尔殿下本身的性格关系很大，还说两个人在一起就是互相摧毁对方的精神，什么的……
       所以如果西维尔殿下能够体会到亲情和友情之类的，是不是也能够不那么偏执地束缚自己喜欢的人，那样子折磨自己和玛格丽特了呢？
       我希望西维尔殿下能够幸福。
       那样优秀的、珍贵的西维尔殿下，明明完全值得朋友、亲人、爱人的疼爱才对，但为什么西维尔殿下几乎没有什么人疼爱呢？
       也许就是因为西维尔殿下太优秀了，所以不需要照顾和疼爱，把所有好意都隔绝了吧。
       即使是那样……我还是觉得，闪闪发亮的、好像太阳一样能够融化悲伤和空虚的东西，大概就是那三样东了吧。亲情，友情，爱情，明明本来是人不可或缺的东西才对。
       小心翼翼地按照折痕折起信纸收好，我想，也许我该找父亲了。 

【第一部】第五章 
[【第一部】第五章] by Liaciny

       我面对着巨大的等身镜，小心地整理着装。
       毫不吝啬地大量使用的黑色蕾丝，层层叠叠仿佛玫瑰花一般的暗红色裙子下摆，柔软的丝绸手套和简单的黑色蕾纱帽，共同构成了完美的反派千金形象。即使暗色调的衣服比较合适我，不如说其他颜色都很不适合我，但一般来说是不会在宴会上穿这种衣服的。不过，无论女仆还是父亲亦或者是其他的贵族，似乎都没有说过什么，我想大概和游戏有关吧。毕竟在游戏里面，克琳娜·查尔斯就是总是穿着暗色系的衣服，尤其以黑红色居多。所以在游戏作用力的影响下，不知不觉一直穿着那一类的衣服并且没有人阻止了。
       而且既然知道了反派角色也有代表色——克琳娜·查尔斯当然就是暗红色红色——我就更应该贯彻这个代表色才对。
       镜子中的人的一头暗红色头发还是那么张扬显眼，和那双酒红色的三白眼一样锐利。我伸手触碰镜子中的我的眼睛——再过几年，就连属于孩童的那份稚嫩都会被磨尖利，声音也会变得冰冰凉凉不近人情。
       ——如果我能够像玛格丽特那样可爱的话，就会变的惹人怜爱起来吗。
       这种没有意义的想法，有时候会从我的脑海里冒出来。但是我明白，我学习不来也没有必要学习得来。
       因为，我只要做好反派千金就可以了。
       「克琳娜。」
       「啊……请稍等。」
       父亲果然不喜欢我去社交场合……我一直都不是很明白到底是为什么。
       我唯一能够猜到的，也就是大概和母亲有关吧？
       我从来没有见到过和母亲有关的东西，哪怕是一张画像。周围也没有任何人提及母亲，就好像母亲根本不存在一样。父亲大人并不是特别喜欢我，我能够感受到。这也许，也和母亲有关吗？
       虽然以前就意识到了这个问题，但我一直没有探索的欲望，现在也同样如此。如果最后得到的，会是那种让人受伤的话语或者真相的话，我还是不想去触碰。我知道，我并不是那么坚强的人，不如说我很脆弱，完全不成熟。
       马车窗外的景色逐渐变化，夜色被逐渐接近的光源破开，原来我不知不觉已经快要到宴会会场了。我放下手，窗帘也随之自然坠下，隔绝了窗外的光色。
       我取出平时准备在马车里的镜子。
       ……这样的状态可不行啊。
       我，可是要帮西维尔殿下找到一个朋友的啊，像玛格丽特那样，能够带来温暖的朋友。
       像……玛格丽特一样的。
       朋友……
       ……
       「克琳娜~今天我试着做了曲奇！我想让你第一个尝！你看，这个是做的最好看的~」
       「克琳娜……怎、怎么办……我居然不知道你的生日，不久前才知道是昨天！虽然好像已经过时了……不过这个手链，你可以收下吗……？」
       「欸嘿嘿~克琳娜！我被别人说和你关系很好的样子！我好高兴！~」
       「克琳娜，你猜猜我刚才干了什么？我今天……」
       「克琳娜，我……」
       ……
       「克琳娜……你……为什么……要……」
       ……
       ……
       「我暂时……不是很想见到克琳娜。」
       ……
       她说，我是她最亲近的朋友。
       我说，她是我的第一个朋友。
       我们两个人说，我们永远都是最好的朋友。
       细枝条和叶片缠绕，构成简陋却珍贵的手环。一点一点编织而成的，友谊凝结而成的手环，我们就这样毫不犹豫地交换了出去。
       书页翻开。
       轻吻天际的满天繁星将菲洛忒斯的祝福慷慨撒落，应和微风摇摆的细草将逝去已久的日子动情传唱。洋槐花的幽香悄悄环绕，黄色鸢尾花上的露珠闪闪发光。
       友人啊，请千万不要迷惘。
       友人啊，请千万不要慌张。
       我的锋芒永远不会刺向你，我的弱点暴露得冠冕堂皇。因为你是我寒夜中温暖的火光，是那清晨第一缕洒下的暖阳。
       伴随银铃般的笑声，我将书本合上。
       我们互相调侃对方的做派，却又沉浸在这样的装腔作势之中。手心因为一直紧握而冒汗，却也舍不得松开刚刚得到的友谊见证。
       然后我知道了，梦原来不只出现在夜晚。
       红色，星星点点的红色。
       琥珀色色，黯淡的琥珀色。
       棕色，沾染了红色的棕色。
       ——她昏迷了三天。
       ——如此丑恶的嫉妒心……
       ——你实在是让我感到羞耻。
       ——呵呵，你看看她变成了什么样……
       ——你这疯女人还敢过来！！
       ——你被抛弃了呢……？
       ——你太无聊了。
       都混在一起了，混乱的、杂乱的、紊乱的、各种各样的颜色。
       各种颜色最终糅合沉淀成蓝色。结了冰的，没有任何温度的蓝色。
       最后，只有无尽的黑色和白色。
       ——我的锋芒永远不会刺向你，我的弱点暴露得冠冕堂皇。
       这是一个，弥天大谎啊。
       啊啊……都搞砸了……我啊。
       一个失败者来替别人建桥，太过厚颜无耻，太过不自量力，但，我……
       我啊……
       「克琳娜？」
       我深吸口气，耀眼的灯光晃过眼睛。
       如果神明存在的话，请赐予我勇气吧。
       这样祈祷着，我握紧双手。

       和布鲁克的「交涉」，意外地顺利。
       因为我已经有婚约在身，为了避免传出什么奇怪的流言，我以身体不适为借口离开宴会场。身为公爵千金的我因为不舒服提前离场，布鲁克自然是要陪同的。借着这个送的过程，我向布鲁克表达了希望他能和西维尔殿下成为朋友的意愿。虽然直接这么表示似乎很莫名其妙，但是按照信息的话布鲁克是个心胸宽广的人，直接说出目的大概会更好。毕竟布鲁克似乎不太听得懂言外之音……
       但让我比较意外的是布鲁克似乎在而我找他之前就对西维尔殿下有兴趣，理由是什么「比我还英俊还优秀的人根本无法想象！」之类的……英俊程度的话不好判断，因为两个人各有特点，不是一个类型的。不过西维尔殿下绝对比布鲁克要优秀的多得多。学习魔法上的天赋大概相差无几，但先天天赋差的太多了。更别提西维尔殿下在为人处世上的造诣，布鲁克绝对是难以望其项背。
       但太优秀了，也不是好事啊……
       不过说实话，凭借着那一点信息和玩家推测的东西我就采取行动，大概太冲动了吧。万幸的是布鲁克比想象中的还要好人，没有因为我唐突的发言而直接离开。
       即使只有一丝渺茫的希望也好，我希望西维尔殿下能够拥有朋友。就算不是朋友，至少，能有更多可以在那个人面前稍稍放下戒备的人。
       暂时解决了一个问题，我内心轻松了一点。
       在游戏的剧情中，布鲁克在学院才和西维尔殿下接触，但布鲁克对西维尔线路剧情的影响不大……不，不如说除了大王子门格尔.斯图亚特以外其它攻略角色对西维尔线路的影响都不大。
       《幻想恋物语》有一个特色，那就是一但完全进入一个角色的线路，也就是学院篇中期时，其他攻略角色就会自觉或不自觉慢慢疏远或者变成友人，来自于其他攻略角色的阻力会大幅度缩小。当然根据结局不同和角色会有一定的差别，偶尔也会有其他攻略角色介入的情况出现。在西维尔殿下的线路中，由于西维尔殿下实在是太过优秀，无论是容貌、品性、身份、财势都可以说是万里挑一，除却门格尔以外剩下的三个攻略角色——也就是布鲁克.肯特、希尔德.底特律、霍特斯.卡利亚里，都放弃了对玛格丽特的念头，认为西维尔殿下能够给玛格丽特幸福。
       总之，可以放心地让布鲁克和西维尔殿下接触。
       按照信息来判断，玛格丽特和布鲁克绽放恋情是相当困难的，所以也不用担心玛格丽特可能会走布鲁克的线——而且也很好阻止。
       但是，让玛格丽特走西维尔殿下的线路难道就真的真的好吗？毕竟，那可是只有一个happy ending的超高难度线路……擅自斩断其它的flag，很有可能也是在斩断玛格丽特的幸福。
       关于西维尔殿下的线路，目前信息知道的并不多，只知道两条具体的结局，正好其中一个就是happy ending，另外一个是没有绽放恋情的结局。经过比对，我觉得之前那一次玛格丽特和西维尔殿下应该会走向happy ending，因为前面和我所知道的一模一样。
       可是那都是推测。
       要是走到最后，两个人还是走向bad ending的话，我就是罪人。即使已经决心做推动剧情的反派千金，但我只想要推动happy ending啊……
       可问题就在于，西维尔殿下没有和玛格丽特在一起的话，到了最后就会变成完全没有感情的机器，浑浑噩噩的笑面疯子。而玛格丽特如果不和除布鲁克以外的攻略角色进展到一定程度的话，就无法展开中后期剧情，也就是说在学院篇就进入结局，一个无论哪个攻略角色都一样的结局。
       那个结局……无论如何都绝对要避免！！
       要避开上述的两个结局，只有推动西维尔殿下的线路才能同时达成。
       也许其实走希尔德线对玛格丽特最好，那是一条风险最小的线。
       但……
       我打开木盒子，将今天西维尔殿下的信小心翼翼地放进去，用活动木板把整齐排列的信封推直。
       西维尔殿下……不和玛格丽特在一起的话……
       玛格丽特和西维尔的bad ending，似乎和两个人价值观不符合有关系。但真正激化这个矛盾并且让其一发不可收拾最终让两个人痛苦的，似乎是玛格丽特亲友的死亡——也就是我的死亡……即使是唆使别人对她冷暴力、甚至在暴力升级时视而不见的，险些杀死她的人，玛格丽特也不会希望对方因为她而死亡，她会因为愧疚而痛苦万分。我知道她就是那种人。
       所以，只要我活下来，走向bad ending的概率就会大大减小……我可以这样认为吧？活下来也不难，只要不做那些事情，不让殿下以送去远方的结局解除婚约就可以了，或者换个日子，增加护卫等等……如果已经知道会发生意外，要防范并不难。这也正合我意，毕竟只要西维尔殿下和玛格丽特意识到相互喜欢的话，我也相信以西维尔殿下根本不需要什么恶役千金反向助攻，而且事实上克琳娜.查尔斯也从来只是阻碍而已。
       我能做的，就是让玛格丽特……讨厌我，至少也不能够对我抱有好感。然后，让她觉得我对这个婚约没有一点眷恋。
       我相信不太大的心理负担，西维尔殿下能够处理。
       我很害怕，西维尔殿下的那种结局。
       胃里一阵绞痛，我深吸一口气努力让自己冷静下来。
       「哈……」
       嘴上说着想要玛格丽特幸福，可还是打算将她推入火坑，即使明知道那是一个火坑。
       真是虚伪啊……反派千金。
 
       ● ● ● ● ● ●
       作者的话：克琳娜由于自责，看待过去的视角比较偏激，实际上是不全面的。 

【第一部】第六章 
[【第一部】第六章] by Liaciny

（※西维尔·斯图亚特视角） 
       查尔斯公爵千金相当可疑。
       在书信交往的过程中我试探过她，只是没有什么实质性进展。不过由于我的诱导和查尔斯公爵千金属于在信中比平时坦率的类型，我得到了数量可观的零散信息。虽然都是些无聊透顶的事，不过拜此所赐我可以将她从敌对分子中排除。
       本来是这么想的。不过，就在最后一次保险起见的测试里，我推荐查尔斯公爵千金去参加一个聚集了不少门格尔派的家伙的宴会，查尔斯公爵千金没有询问原因就去了，准备的无法拒绝的借口也没有用上。而且，查尔斯公爵千金还和布鲁克.肯特暗中接触了。
       布鲁克·肯特和门格尔派的家伙接触不少，但是他本人没有表过态度——那家伙实际上是个无可救药的蠢货，可以推测大部分接触属于无心之举。但在这个时间点，查尔斯公爵千金采取这种行动相当匪夷所思。就从近况来说，无论查尔斯公爵千金从属于哪个派或者说是哪几家的人，和布鲁克·肯特接触都没有太大的益处。
       肯特伯爵和查尔斯公爵关系良好，查尔斯公爵不会授意查尔斯公爵千金去自取其辱。但如果不是查尔斯公爵……
       查尔斯公爵千金到底打算干什么？
       ……
       这个问题不久后就得以解决。
       肯特伯爵之子忽然写信告知三天后拜访，并且在这之后持续和我接触。肯特伯爵之子对我抱有好奇心，他多次通过各种拙劣的借口测试我的能力，然后暗中和自己的比对。这样接触了几次后，他决然误认为我们关系还不错，说话也开始更加肆无忌惮。
       就这样过了一段时间，肯特伯爵之子很不甘心但是又带着尊敬地对我说：「看来我不得不承认，在某些方面上你的确是比我优秀……」
       那是当然的啊蠢货。
       肯特伯爵之子对自己的认知很片面。虽然他在一些方面的确还称得上优秀，但他过分夸大自己的天赋，言语中不自觉地带着挑衅般的味道。不仅如此，他解读气氛的能力低到让人发指，完全没有注意到包括我在内的其它人的暗示，直接突破社交距离。没想到返祖现象还有这种表现方式。而且上个星期我打算直接用掉魔力结晶，他却说什么留着送给查尔斯公爵千金。我有位置保存这些出于各种理由留下却没有用的东西，多一块晶石也无伤大雅，但布鲁克·肯特试图干涉我的决定和我对私人物品的处置，这才是问题所在。
       「过奖了。」我露出了一个灿烂的微笑，「不过，阁下应该不只是想要验证这个吧？」
       「哎呀……事实上，我有点想要问的事情。」肯特伯爵叹了口气，以他那个装不下悲伤的脑容量来说这很少见，「到底你是如何做到不让女性缠着的？其实最近有个男爵千金缠上来了，唉，我真是罪孽啊。」
       「是费尔丁小姐吗？」
       「我不太清楚……总之是一个男爵的女儿。那真的是一个魔女！我从来没有遇到过这样的女性！」
       事实上我有关注这件事，毕竟洁尔梅拉.费尔丁的追求十分高调。她百分之九十是受到其母的唆使，不过布鲁克.肯特本人并没有意识到这点。无论如何，找王族商讨这类话题，除了证明脑袋能够以单纯凑身高的状态存在以外并不会得到任何实际回答。
       「之前你不是被那个什么侯爵的女儿缠着吗？你是怎样让她死心的啊？」
       「是罗萨侯爵。那位千金犯罪未遂——她嫉妒我的未婚妻并且试图下手，最后被流放了。」
       「这完全没有参照价值啊……啊！」肯特伯爵之子像是想起了什么一样突然大叫，「说到你的未婚妻，她也找过我了。是叫克琳娜……？对吧？我还是第一次见到这么好认的人。她说希望我和你成为好朋友，本来看她皱着眉很不高兴地瞪着我，我还以为有麻烦了，没想到说了这种话。你的未婚妻眼光不错嘛。」
       原来是你惹来的吗，克琳娜·查尔斯。
       「我本来就对传说中那个有可能比我厉害一点的第二王子很感兴趣，而且实际感觉你也不赖。要不要交个朋友？被我主动邀请成为朋友的机会，你还是第一个有的人哦。」
       「克琳娜的话就这样说出来，没问题吗？」
       「没问题吧。既然没有跟我说不要说出去，大概告诉你也没问题。更何况是这种小事。」
       肯特伯爵之子直接伸出了手，完全是确定我会回答什么的样子，脸上带着相当灿烂的笑容。
       我握上了那只手。
       「当然可以，肯特阁下。」
       「哎呀叫布鲁克就可以了，虽然我本来就相当宽容，不过我对朋友可都是格外地宽宏大量的啊。」
       看来思考这种高级活动对布鲁克·肯特的膝盖来说负荷太大。
       「要是我不答应你会怎么做？」
       「啊？为什么会不答应？又没有什么坏处啊？」
       虽然和我想到的差不多，不过意思完全不一样。
       「……布鲁克。」我笑了笑，「那么，作为朋友的见证，可以详细地告诉我克琳娜到底和你说了什么吗？身为未婚夫，我有点担心。」
       「当然没问题。」
       ……
       ……
       好幼稚。
       我听完后，只有这么个想法。
       没想到，查尔斯公爵千金居然会做这种事情，考虑方方面面并且戒备着的自己简直像是一个蠢货。
       而且，选的也是这样让人火大的家伙……
       莫名其妙。
       明明调查的结果显示查尔斯公爵千金只是第一次接触肯特伯爵之子，居然就怂恿肯特伯爵之子和我交好……我不知道查尔斯公爵千金选择朋友的标准到底是什么，但是没有考量也要有个限度。况且，我根本不需要朋友。
       现在查尔斯公爵千金的嫌疑可以彻底排除了，也差不多是时候结束书信往来了。感情多到过分，在各种无所谓的事情上过度在意的家伙，我实在是不想要浪费太多时间。无聊透顶。
       不过这种事情还远远无法到达我无法忍受的地步，顶多就是衣服沾上灰尘让人有些不快的程度。所以我还是弯下腰，拉开从桌子最底层的柜子，里面放着统一样式的一套信封和信纸。我从中取了一份放在桌子上，一边喝着红茶一边靠在椅背上展开查尔斯公爵千金的信快速浏览。
       『尊敬的西维尔殿下：
       感谢殿下的来信……』
       经过这些天的书信来往，查尔斯公爵千金也稍稍放松了一些，透露的东西也更多，虽然已经对我没什么用处了。最初的话还能看到「敬鉴」「惠书敬悉」「虔请钧安」之类的词，而且用的大多数是相当正经的书面语，现在大体上还是用的比较正式的口语体。不过正合我意，毕竟以后还要相处，太过讲究的话我又要采取行动去调整。
       『……关于殿下所提的疑问，我想大概答案是那本书吧……
       ……
       ……关于文化，殿下是怎么想的呢？如果不介意的话，还请告诉我殿下的想法……』
       又是这种麻烦的问题。
       我并不讨厌麻烦，不如说反过来很喜欢，可前提是有趣。奈何查尔斯公爵千金相当在意我对这类问题的看法，她绝对我有所了解……这点我很在意。我自认为伪装并没有破绽，并且查尔斯公爵千金也的确没有和那些敌对者接触，但她就是知道。
       应对起来很简单，既然查尔斯公爵千金就是希望看到一些比较柔软的回答，我自然会顺着她的意愿编造。
       文化某种程度上是抽象存在的秩序体系。在某种场合应该怎么做，某种菜应该如何搭配食物，某种衣服应该有怎么样的花色，某种行为应该如何怎么被评价。虽然模糊，没有清清楚楚地写在纸上，但它的作用力也不比纸上的小。每个人都是文化的构建者和解构者，然后一个群体的所有心理和行为构成这种秩序体系的载体和表现。
       我是这么想没有错，不过为什么我非要想这种没有意义的事情不可？
       和与王宫里那些家伙周旋一样，非常有必要且重要却无趣的事情越来越多。
       『文化的话，我更倾向于认为它是一种世代相传让人的发自内心遵守的一种无形的东西吧。』
       我简单地回答了几句，将笔放到一旁。这时一阵风吹来，掀起了信纸的一角。
       我起身去关窗。
       就在瞥向窗外景色的一刹那，我突然想起了之前克琳娜推荐我看的那本无聊的书里的呻吟。
       「杰弗森先生什么时候才会回来呢？凉风已经吻遍了我的脸颊，窗外的雪花已经融化剩薄薄一层，光秃秃的树枝上已经长出了嫩绿的新芽，红茶的热气已经消散殆尽。杰弗森先生什么时候才会回来呢？」
       风趁着我思考的短暂瞬间，再次闯入我的房间。我算是感受到了凉风拂过脸的感觉。
       的确还算不错。
       不过，说到底也就是这种程度的东西罢了。
       我没有动摇地，直接关上了窗。
 
       ● ● ● ● ● ●
       作者的话：布鲁克是真的欠揍，不过毕竟还小，还是个浸泡在夸赞中的被溺爱的贵族小少爷，之后长大了再加上西维尔和别人的影响就会改善了。 

【第一部】第七章 
[【第一部】第七章] by Liaciny

        今天是个特殊的日子。
        魔力和魔法，对于大部分人而言只是一个概念，但世界上有少部分人和这些概念息息相关。那些人天生拥有一定的属于自己的魔力，一般称之为某人的初始魔力。拥有初始魔力的人，不仅可以使用自己的初始魔力使用魔法，也可以通过可以调动自身的初始魔力和空气中同属性的魔力共鸣，从而增加可以调动的魔力量，使用更强力的魔法。
        初始魔力量由灵魂决定，所以一般情况下大小是无法改变的。而能够调动的空气初始魔力的大小和很多因素有关，不过一般情况下有一个常见的范围。总之，初始魔力关乎一个人理论上能够使用的魔力上限，而且每一个魔法都是在发动的同时消耗魔力，直到魔法完成时才停止损耗魔力。这意味着，每一个拥有魔力的人理论上并且实际上也都能够发出超出自己能力上限的魔法，十分危险。所以，彻查初始魔力的大小相当重要。
        初始魔力散布全身每一个角落，并且有部分和人体同化，只有所有者调动才会出现。截至目前，几乎没有一种魔法和道具能够既安全又彻底清查初始魔力大小。一般都是使用一种能够缓慢而持续地吸收魔力的水晶球，并且能够诱导直接接触者输出初始魔力。由于这种水晶球本质上只是一种改良过的魔力盛放器皿，等到直接接触者魔力耗尽之后便不会再有反应。
        也就是说，只要想要测试的人把手放上去然后主动输出初始魔力，两相作用下之下逐渐就能平稳地消耗完全部初始魔力，并且由于主动顺应诱导，之后想要停下来都难，能够保证直到吸收完为止都不会停下。
        按正常来说，发现拥有魔力的孩子会在七岁左右彻查初始魔力。但是由于我的身体一向比较虚弱，所以拖到了十岁的时候才开始彻查魔力。毕竟即使速度缓慢，彻查魔力还是要用完所有的初始魔力，对身体来说即使没有坏处也总归是没有好处的——当然对魔力的培养可能有好处。只是对于身体不算好的我来说，还是有点危险。
        说到初始魔力的话，还有一个不得不提的是部分人到了十二岁左右将会有第一个也是唯一一个的初始魔力暴涨期。如果有的话，就又要再测一次。
        我的话，是有的……
        说实话，我不太想开展这种测试……怎么说呢，的确不太舒服。
        然后十五岁时，有些人会选择进入魔法学院进一步发挥自己的天分。魔法学院几乎都是贵族学员，有时候可能会出现一两个富商的子女。之所以没有平民，完全是因为经济状况。单就彻查初始魔力大小的道具已经相当昂贵了，更不用提入学的费用和在学院的开支……那对一般收入的家庭来说完全就是天文数字。并且，在相当一部分的平民的眼中，拥有魔力的人就和怪物没什么区别。
        身为平民玛格丽特能够入学，是因为她正好碰上了一个特殊时期。
        魔法学院数量不多，我所进入到那一间以传说中的魔法始祖的自称马吉克命名，算是最著名的学院。马吉克魔法学院刚好正值院长换届，新院长刚上任就准备大刀阔斧地改革，打算资助有天份但财力不足的人才。经过剧烈反对后，院长只好退而求其次先选一个实验生，观察情况后再考虑。
        那个实验生，正是玛格丽特。
        说来也巧，院长一日心血来潮想要到街上逛一逛，还以防万一带上了会对初始魔力起一定反应的魔力检测石。就是这么一逛，院长发现了天赋异禀的玛格丽特，于是玛格丽特成为了实验生。
        只是，这位院长后来不知为何失踪了，顶替的新院长虽然碍于诸如面子之类的各种原因没有直接驱赶玛格丽特，可是……他根本不理会玛格丽特的学习和生活，明明知道玛格丽特一定会遇上很多麻烦……
        如何发现一个孩子拥有魔力并不难，因为十岁以前的孩子一般比较难掌控自己的魔力，所以只有拥有魔力总有一天会显露出端倪——当然有时候可能会造成一定的麻烦。我自然已经知道自己的魔力属性，相当符合我自身的气质，也很有恶役的感觉——暗属性。这一次自然也没有改变，仍然是暗属性。
        单纯按照天赋来说，我似乎也是一个天才。只是上一次我根本没有认真上自己讨厌的理论课，偏科很严重，成绩一直排在中下游。而且，单凭天赋也不能证明什么。那种东西就和理论高度预测差不多，天赋和后来的成就有偏差的例子可谓俯拾即是。
        记忆中，我的初始魔力算是比较多的吧……
        「请将手放到水晶球上。」
        我点点头，将手放了上去，魔力从身体里被抽走的感觉袭来。虽然那个感觉相当一言难尽，但由于已经经历过一次，我并没有太紧张。上一次测试时并没有出现什么意外，虽然不舒服不过大体上没有问题。
        慢慢地，我感觉到了一丝眩晕。
        ……我记得，上一次是在测试完后才开始有不适反应的。然而很明显，我现在体内的魔力还有大概三分之一左右。
        随着魔力一点点输出，那种眩晕感越来越剧烈。眩晕透支魔力的症状之一，我也并不是第一次经历……印象中上一次彻查……果然，也并没有到这种程度。还是说，由于太久远记忆模糊了吗？测试员是父亲的朋友，如果在测试过程中晕过去的话无论是对负责检测的人来说还是对我自己塑造的优秀的千金形象来说都很不妙。所幸眩晕感我并不算陌生，不如说应对起来得心应手。
        越来越重的眩晕感伴随的，还有疲惫感。
        身体越来越沉越来越重，有什么东西在一直扯着我的脑袋，痛感有一下没一下，不是让人清醒的刺痛，而是一种让人更加昏昏沉沉的钝痛。
        视野的上界和下界越来越接近，恍恍惚惚中我看到了一个黑影一掠而过。
        我艰难地睁大眼睛，却发现什么也没有。
        幻觉吗……？
        拜刚开始测试时就低垂着头散下头发遮起脸所赐，现在并没有人发现我的状况。但要是现在我闭上眼睛的话，我相信自己百分之百会一头撞上去。
        那样的话不被发现异况也难……
        不、不行……
        这种程度的不适，应该要忍耐才对……经历了那些，我理应变得更加成熟。
        我狠狠地咬了自己的下唇一下，疼痛感让我清醒了一点。感觉到了效果，我又加了几分力道。
        我透过暗红色的发丝，看着那个水晶球。
        快了……
        「这真是叫人意外，克琳娜实在是天赋异禀！」
        藏在桌子下的手狠狠地拧了一把。
        「测试，结束了吗……？」
        「啊，有点不舒服吗？请不用担心，这是正常情况。」负责人拍了拍父亲的肩膀，「那么，我先走了。详细结果会在一天后出来，请期待吧。」
        嗒嗒、嗒嗒。
        脚步声逐渐远去，我再也无法维持自己的意识，任由那股力量把我拖下一片黑暗。
        周围似乎传来了几声惊呼，接着又是杂杂碎碎的各种声音。声音越来越小，越来越小，最后完全归于死寂的那一刻，我的意识完全和外界切断了联系。我很害怕这种感觉，幸好没有过多久周围的一切就复苏了。
        「……小姐……太久……」
        「……正常……吧……」
        声音断断续续地传来，那种疲惫感和眩晕感还是有，不过减弱了很多。我感觉现在就算起身，我也能正常搭话了吧，不过，还是想要躺多一会儿。
        」还是叫医师……」
        医师……？
        「……不要！」
        我猛地睁开眼，不管不顾地将手伸向声音来源的方向，抓住了那个说话的人。突然的起身让刚刚有所缓和的眩晕感又加剧，我的头持续向我抗议着。
        「不要……通知医师……」
        「小姐？！您醒过来了吗？！！」
        「我没事了……不要通知医师……」
        在魔力测试中晕过去，那是相当逊色的行为……印象中学校里也有几个因为这件事被嘲笑的人。
        而且，我不喜欢被医师包围的感觉……很讨厌。
        「可是您看起来……」
        「我已经说过，我没事了……！只要，躺一会……」
        「克琳娜，不要逞强。」
        那是……父亲的声音。
        「并没有逞强……我现在已经感觉没有那么糟了。」我松开手，观察着周围，虽然人不少，但没有外人，「刚才过了多久？」
        「大概十五分钟左右……」
        那个被我吼了一声的女仆颤颤巍巍地说道。
        「……原来如此。」
        我往左边挪了挪，让那个女仆和我之间的距离拉大一些。
        「真的没问题了？」
        「嗯。非常感谢父亲大人对我的担忧，如果还存有忧虑的话，我去休息一下即可。」
        毕竟，还是有点累……的确是想躺一下。
        简单地向父亲大人交代，拒绝了仆人们搀扶的提议，我躺回自己的床上。
        「……不对劲。」
        没错，哪里都不对劲。
        我的不良反应，再怎么说也太过了。
        而且，才十五分钟……
        我又试着感受了一下体内的魔力，大概恢复到了八成左右，相当充盈。
        太快了。
        全部初始魔力可是一点也不剩地全部用光了啊？居然只用了短短十五分钟就恢复了大半……即使我的魔力恢复速度本身就比较快，这也有些不对劲吧？可是到底是为什么会出现这种情况，我也没有什么头绪。唯一想到的可能性就是重生的原因，或许那给我的灵魂带来了什么奇怪的影响……？但是这种猜测也完全没有根据……
        就在我沉思的时候，突然有窸窸窣窣的声音传来。我望向窗外，一小团黑色毛球在窗的边缘冒了出来。
        「谢尔？你怎么在那里？」
        那一团黑色毛球动了起来，几下就从窗边跳入房间内，动作迅捷地扑到了我怀里——那是一只黑色的小狐狸。第一次遇见谢尔是在还没有和玛格丽特闹翻之前的时候，我没有任何通知就擅自拜访西维尔殿下然后在宫殿里发现了它。那时候正好在下雨，它缩在灌木下瑟瑟发抖。在这之后又陆陆续续见过几次，因为是野狐狸就擅自起了个名字。谢尔似乎也很喜欢这个名字。
        然后在几个月前，我又看见了谢尔。和之前不一样的是，谢尔对我亲近了很多，也许是因为年龄比较小的缘故吧？总感觉比之前要黏很多了呢。
        嘛，因为很可爱也没什么大不了的。
        谢尔的毛软软的，特别舒服，摸着摸着心都会化开来。或许是由于暗属性魔力、长相和气质的影响，我一向不受小动物欢迎……这一次重来好像更夸张了，以前只是无法接近他们，现在他们远远地一察觉到就会直接逃开。直接像谢尔这样比较大胆的动物真的很少见。
        「怎么了？」
        和平时不一样，谢尔似乎没什么精神，耳朵一直耷拉着。
        「难道……是担心我吗？」
        前几天出去看雪，结果感冒了，谢尔也没有什么精神的样子。说实话那次感冒就连我自己也很意外，虽说我的身体的确是畏寒没有错，但是明明我只是待了一会而已啊？
        「我没有事了哦。」
        谢尔的尾巴动了动，然后又没有反应了。
        「真的啦，虽然不知道为什么，我现在感觉特别好呢，那种疲惫的感觉完全没有了哦。」
        咚咚。
        突然，敲门声传来。我赶紧松开了手，谢尔迅速跳出窗外。
        它除了我以外，很少亲近别人。
        我快速整理了一下仪容，淡淡道：
        「进来吧。」
        「克琳娜。」
        「……？！」
        那抹金色从房门映入。站在那边的不是女仆，而是似乎带了几分担忧之色的西维尔殿下。
        「殿、殿下……十分抱歉，我以为……」
        「没关系，你现在还好吗？」
        「没问题……感谢殿下的关系。为什么殿下会？」
        「可爱的未婚妻要测试魔力，怎么可能不过来呢？」
        西维尔殿下一边这样说着，一边很自然地走到我的床边坐下。
        那为什么不告诉我？明明不是什么需要隐瞒的事情吧……
        想要这么问的一瞬间，我想起了测试员在开始前对我说的「不要过于紧张」的叮嘱。
        「殿下……难道是为了不要让我紧张吗？」
        西维尔殿下点了点头，微笑着替我捋起耳边的一缕垂下的发丝。
        「难道说，我做了多余的事？」
        「不、不是的！……已经没有问题了，十分感谢。」
        「那就好。不过，其实还有一件事情想要问你。」
        西维尔殿下露出了一个放心的笑容。
        那的确相当逼真，前提是我没有见过殿下真正放松下来的表情的话。
        我记得……和玛格丽特，那个时候，两个互相拥抱然后……那个时候西维尔殿下的那个笑容，我记得。
        和现在的这种，虽然说不上来，感觉就是不太不一样。
        是因为那才是真正地包含了情感的笑容吗……？不，现在先不要想这些乱七八糟的东西。
        「请问是什么问题呢？」
        「为什么测试的时候……」西维尔殿下微微附身，拉进了我们两个人之间的距离，「要那么拼命地隐藏自己不舒服？」
 
        ● ● ● ● ● ●
        作者的话：关于这个世界的设定，之后会慢慢抖出来。不过设定比较简单，没有什么太复杂的内容……bug倒是不少。总之一句话，请不要太认真追究设定（喂）~游戏本身的设定就是一个大杂烩游戏，夹杂了包括rpg、宫廷、校园、魔法等等元素，不过重点还是放在恋爱上的。同样，本文里这些设定也大部分是背景，为了让各种配角能够在一块登场，除了第一部前半部分以外其它都主要是在校园的背景下展开的。 

【第一部】第八章 
[【第一部】第八章] by Liaciny

（※西维尔·斯图亚特视角）
         「为什么……？」
        查尔斯公爵千金露出了「你问这个干什么」的表情，有点讶异地地眨了眨眼睛，然后扭开头。
        「因为……很不像话啊。」
        「但是大多数人都知道吧？你的身体状况。」
        和外表给人的感觉不同，查尔斯公爵千金身体比较虚弱——我略有耳闻并且也猜测得出原因。订婚后，也曾几次身体抱恙。
        「并不是那样的。虽然的确大多数人都听说过『克琳娜·查尔斯』身体虚弱，不过……」查尔斯公爵千金露出了欲言又止的神色，不动声色地瞥我一眼，「我比他们想象中的还要虚弱一些。」
        不想对外示弱？
        「那么以后更加需要多加注意呢，克琳娜。如果有什么需要的话，随时都可以告诉我。」
        「非常感谢。而且——」
        ……虽然已经排除了查尔斯公爵千金的敌对嫌疑，但是查尔斯公爵千金对我的了解到底从何而来还没有头绪。本以为难度不大，但是调查意外地陷入瓶颈——现有的可能性基本都已经排除了。由于信息缺乏，原定的断绝书信来往的时间随之推后。
        在书信中，查尔斯公爵千金略微提及了魔力彻查的事情。作为未婚夫我本就该参与这样的重要事件，为了避免寒暄浪费时间，我选择暗中观察之后再根据情况考虑是否上前。看到查尔斯公爵千金低下头，我知道她开始感到不适——我想其他的人也有差不多的想法。不过，查尔斯公爵千金会直接晕过去恐怕是出乎在场包括我在内的所有人的意料之外。
        本以为听到我为她着想查尔斯公爵千金会很开心，然后夹杂着一点被知道晕过去的难为情。但查尔斯公爵千金对自己的形象的在意程度比预想中的还要高。
        「——身为公爵千金，而且是查尔斯家的千金，我当然不希望传出去。」
        是这样没有错。
        我最初便察觉到了查尔斯公爵千金为了端着那个大小姐的框架付出了相当程度的努力，只是从近期的接触来看，查尔斯公爵千金对那些虚名的在意并非出于喜爱，倒更像被逼迫。
        如果瞄准众人的注意力，查尔斯公爵千金在其它方面上自觉不自觉的低调与之矛盾；如果瞄准他人的赞扬甚至谄媚，查尔斯公爵千金对我在信中假意无心提及的，对她的不良评价，又不甚在意。查尔斯公爵千金哪怕暗中自行补课都不愿意向查尔斯公爵提及自己应付不来，即使是大多数课程都已经结束的现在，她也自行寻找各种书籍学习各种杂识。
        这些违和的点，说是特别有兴趣，也算不上。因为感觉即使真的挖出来了，以查尔斯公爵千金的个性也不会是什么有趣的事情。但硬要说完全不好奇，也不完全是。所以我才即使确认过不会带来威胁又不是那么有趣，仍然选择了继续下去。
        刚从昏迷状态中清醒，查尔斯公爵千金周身的气氛都变得柔和了几分，不像平常一样紧绷着。
        她的防备，放松了不少。
        「如果太辛苦的话……」我抚摸着查尔斯公爵千金的手，再度前倾身体，把声音放轻，「可以来依靠我啊。」
        我直直地注视着查尔斯公爵千金的眼睛，我能够从那双眼睛中隐约看到我自己，我确信那是温柔的、可靠的、让人安心的笑容。
        所以，来让我看看吧，你的反应。
        查尔斯公爵千金眼里闪过一瞬间的迷惘，然后她很快低下头，轻声回答：
        「十分感谢。」
        即使是这样，也没能让她松口吗？
        看来现阶段想要调查查尔斯公爵千金应该改变策略了——先了解查尔斯公爵千金这个人。为此，需要体会情感。我曾经就有兴起过研究情感这种东西的念头，但那个念头又没有强烈到让我动身的程度。
        现在算是一个契机。
        毕竟我到现在也无法理解。为什么即使在我眼中也算得上是智慧的母亲，会一次次做出那么愚蠢的选择。
        完全没有道理可言。
        能想到的，只有「感情」这种东西。
        同样的，那个男人也是……明明听闻在和那个家伙遇到前也还勉强算是个精明的男人，险些大范围玷污自己的声名。
        最终的付出和收获完全不成比例。
        我甚至还想过，要不要找个平民实验一下。如果是我，绝对不会在实验中迷失自我。
        但正如前言，我的热情没有高涨到采取行动的程度。只是略微好奇而已。
        归根结底还是因为太无趣。
        无聊的世界，无聊的每一日……为了寻找让我不无聊的东西，从今以后我也会继续这样不断地在提起干劲和失去干劲之中循环吧。
        有时候会想，有没有什么东西能让我永远不失去兴趣？但是那个念头也很快被我否定，因为那种东西出现的可能性根本就是一个漂亮的整数，零。
        没有活着的理由，也没有死去的必要。
        总是在窗户以外观察事物，在一种能够清楚看到甚至仿佛身处其中而实际上完全隔离的距离游走在这个世界上，那就是我的边缘美学。
        现在，乌木窗框暂时锁住的，又是新的东西——这次能够放在窗里多久呢？
        我这样想着，离开了查尔斯公爵千金的房间。
       * * *
（※伊莲娜·阿尔伯特视角）
        「以灵为凭，以魂为依。鲜血为誓，天神共鉴。伊莲娜·阿尔伯特，虔诚地希冀……」
        鲜血从少女纤细的手指流下，滴入一团似乎快要消散的光芒中并被瞬间冲淡。那团光芒猛地颤抖，那滴血被彻底吸收。
        「与塔娅菈共结此契，祈愿联结，共赴死生。」
        光芒的颜色逐渐凝实，稍稍亮了几分。伊莲娜擦了擦手，观察着那团光。
        「请问这样就可以了吗？」
        「嗯，契约已经立下了。」
        伊莲娜呼出一口气，轻轻按着自己的胸口，动作优雅中透露着高贵：
        「太好了呢……因为，这孩子很虚弱的样子，真叫人担心。不过，和我签订契约是不是有些委屈它了呢。」
        「怎么会？鄙人认为，这个世界上没有比阿尔伯特小姐更适合和精灵签订契约的人了。」
        「谢谢，阁下太抬举我了。」
        伊莲娜，也就是我，露出了个美丽的笑容。
        等到人最终散去，我再次蹲了下来。那团暗淡的光正是一个虚弱的光之精灵。那不是用魔法召唤出的精灵，而是真真正正的高浓度元素浓缩生命体，作为一种极其稀有的存在被无数人觊觎着。和元素精灵签订契约的话，就意味着让渡自己的部分灵魂将作为它的栖息地。不过，这对精灵与人类来说都是共赢的。
        只是元素精灵一向只喜欢纯净的灵魂，我实在是太过好运，遇到这么一个濒临死亡急需人类灵魂供养的精灵——毕竟我的灵魂可谓污浊不堪。
        「……你就是我的主人吗？」
        声音从内心深处传出，这并不能使我惊讶，因为光之精灵刚开始也是像这样对着我说话，告诉我它的名字和签订契约的方法。
        「在这之后我会退化成没有智力甚至无法说话的初始阶段，请多多关照。从今以后，我们就是朋友了。」
        说完，光之精灵的身躯就消失了。但是我知道那并不是死亡，因为我感觉到了它的存在。
        我突然感觉到一种很奇妙的联系，也许这就是灵魂上的联系。那种感觉如此深刻清晰，我一时之间有些茫然。
        ……朋友，吗。
        怎么可能。
        我抚摸着自己因为那很像是套话的一句话而似乎有些动摇的胸口，自嘲地想自己都在兴奋些什么。
        明明，只是一个精灵。
        就这样，我和光之精灵定下了契约。
        ……
        ……
        「呐，塔娅菈，我突然想起了刚刚相遇的时候。」
        对着那团光，我慢慢地开口道。
        塔娅菈的确就像她说的那样，退化成了没有智力的低级生命体，不会说话，也听不懂我的话。
        但正是这样让我更安心。
        什么都不知道，什么都不晓得……无论我说了什么，它的态度永远不会变。
        如果不是那件事情的话，我也许会一直就这样把它放在一旁不理会吧。毕竟刚开始，只是想要给自己塑造的形象加一层光环而已。
        但是，因为那件事，我……
        「        『月光般的女神』小姐，你的礼仪水平似乎会根据对象而波动啊。」
        「殿下的容颜太过完美，我可是无法直视呢。」
        我转过头，看向那个来访者。
        「乐此不疲于这种恶心称呼的女神阁下，请问你的眼睛现在看着的是空气吗？」
        「那么你来这里到底是想要做什么？我记得罗萨侯爵那件事情已经解决了吧？既然完全不介意塔娅菈的存在，看来是浪费我时间的小事呢。」
        西维尔·斯图亚特，我觉得最终还是会成为大王子的第二王子殿下。由于利益接点比较多，我们来往比较密切。大多数时候西维尔都会伪装成仆人，能够若无其事地做出这种事情只能说不愧是西维尔。
        「借一本书而已，拿过来。」
        「好歹用上『请』字吧。所以，是什么书？」
        「《诺丽雅游记》。」
        「……」
        那是我心血来潮买的一本书，里面充斥着少女的憧憬。事实上，我的确曾经对美好的恋爱抱有期盼，虽然没有到那么夸张的程度，但毕竟我姑且好歹也勉强算是女性。如果用火光来比喻的话，一丝丝的烛光还是有的，尽管我绝对不会说出口。本着一本书一定要看完的原则，我忍着鸡皮疙瘩看完了。
        且不提西维尔到底是从哪里得知的消息……嘛对他来说这种程度的东西知道也不稀奇，但到底拿这种书是想要做什么？
        说是朋友也算不上，但是我们的关系也勉强还算可以，大概是我们都比较冷漠的缘故所以能够互相欣赏。不过我自知冷漠程度完全比不上他，他的确相当可怕。
        这样的西维尔……居然会要这种书？
        最近似乎有没有什么事情需要接触到少女心满溢的千金，我猜不出西维尔的目的。
        「可以倒是可以，但是我想知道原因。」
        「了解查尔斯公爵千金的喜好。」
        克琳娜·查尔斯？
        「反正也就是无聊吧？毕竟最近都很风平浪静。居然沦落到看这种儿童读物的地步，王国的未来一片黑暗啊。」
        「是啊。居然若无其事地借走幼童的嗜好品，作为王子的确算得上是品行不端。」
        我将书递给了西维尔，和他打了招呼算是告别。
        不过……没想当那个各种意义上都很有名的传闻中的克琳娜·查尔斯会看这种东西，果然表里不如一是个普遍现象。
        嘛，都和我完全无关。
        「塔娅菈，今天又有人背后说……」
        和没有智力的塔娅菈慢慢说话消遣时光，今天也就这样过去了。

        ● ● ● ● ● ●
        作者的话：现阶段西维尔其实比他所想的还要更加在意他的母亲，当然，如果没有特殊情况，西维尔对母亲的一点点在意也会消失。前提是，没有特殊情况。 

【第一部】第九章 
[【第一部】第九章] by Liaciny

       学习魔法已经快一年了，确切地说，是学习魔法理论已经快一年了。
       其实，一般人在上了学院才开始修习魔法理论课，只有部分有条件的家庭才会聘请私人教师提前学习。以前的话，由于我的任性从来没有提前学习过，甚至推迟了入学时间……理论并不像是记忆中的那么晦涩难懂，大概是以前的我实在是疏忽过头了，还以西维尔殿下作为借口……总之没有在最初阶段夯实基础，后来的学习自然会产生一系列的问题。
       理论方面涉及很多需要死记硬背的东西，不同的魔法体系之间构成要素总是有异同，很容易记混，更别提各种体系的组合排列方式完全不同了……滑油许多魔法本身的东西，总之每一次我都是很勉强地记下这些理论，总是要复习过好几轮才能保证不忘记。现在我基本已经形成一种反射了……总觉得心情复杂，不过背下来了就好。
       比起魔法理论课，我对另一种课程更感兴趣——魔法制造。魔法制造涵盖了相当丰富的内容，从器具到炼金甚至制药都算在内。以前我就对魔法制造感兴趣，现在自然也没有改变。
       事实上，之前我在学院进修时魔法制造课程的成绩就相当不错。我之所以努力争取在入学前结束基础魔法理论，也带着空出时间学习魔法制造的目的。在知道了西维尔殿下和玛格丽特的关系之后，我荒废了所有的课程，包括我喜爱的魔法制造，那是我在街边闭上眼睛之前曾经遗憾过的一件事。
       而且有一技之长，可以让我作为一位女性在去到远亲那边时也多一些的凭借。
       说到魔法制造，就不得不提魔力结晶了。每一位初学者的第一课都是一样的，那就是最基础的初等纯度魔力结晶的制作。毕竟，无论是药剂也好，卷轴也好，炼金也要，各种乱七八糟的东西也好，魔力结晶都是最基本的材料之一。而且关于魔力结晶，有种十分流行的说法——第一堂课制作的魔力结晶作为礼物真心实意赠送给恋慕对象，赠予者和被赠予者双方都能够得到妖精的祝福，小到生活中的不顺心，大到消灾都会起到积极作用。
       后来，在许多憧憬着恋爱的少女们中传言又增添了能够保佑恋情顺利开花结果的内容。愿意相信或者尝试的女性们保留一生一次的第一节课制作的魔力结晶，就像是保存一生一次的初吻一样，等到合适的那个他出现时郑重地送出，有「你是我想要相伴一生的人」的意思。
       这是玛格丽特的event之一，虽然只是一个很小的事件，不过我也不能争抢。
       但这并不阻碍我抱着恋慕之心制作魔力结晶，毕竟这可是我期待了一年的环节。听说魔力结晶等级越高祝福效果越强，制造出出一个高纯度魔力结晶早就列入了我的预订里。虽然没有打算送出去，但是只要倾注感情的话，妖精也有可能会祝福西维尔殿下了吗？也许，寄希望于这种虚无缥缈的东西有点天真吧。
       在这两年中，只要不涉及一些印象深刻的画面的话，我已经能够慢慢地以相对较平和的心态和相处。不过，随着西维尔殿下长大，越来越成熟，我不知道这种心态还可以维持多久。
       最近，西维尔殿下的声音好像已经开始有点变化了，脸也是开始变成熟了……
       「大小姐真的是一个天才！」
       导师的夸赞将我拉回现实。
       就算是听到这种夸赞，我也高兴不起来。因为我很清楚自己有过经验，任何人上过课程的人再回到基础都能够很快完成吧。
       「好，那么请开始吧。」
       「嗯。」
       我深吸一口气，开始输出魔力。
       虽然要求是初等纯度魔力结晶，可是我完全不打算止步于此。就像前面说的一样，高纯度魔力结晶早就列入我的预定里。虽然在魔力暴涨期前制造高纯度魔力结晶会更加困难，我也是第一次，可是我觉得自己会成功。不，是一定要成功。
       想象着挤压魔力的感觉，让输出的魔力尽可能地靠在一起，结合地越紧密，纯度就越高。听起来相当简单，就是压缩魔力，不过实际控制起来却完全不是那么一回事。一旦压缩失败很有可能会直接爆开，以前四散的纯魔力流弄得不小心受伤也不是一次两次了。
       那种反弹的感觉逐渐变的明显，我屏息加大控制力度。应该没有问题的……
       我对西维尔殿下的恋慕心，都倾注在里面的话……一定，不会失败的。
       暗紫色的色彩一点点变得凝实，半液体状的结晶也一点点接近固态，表面出现了一层薄薄的反光层。里的液体慢慢涌动旋转着，速度越来越慢，最后固定成一定的纹理不再变动。暗属性魔力从那个反光面层层深入，一点点蔓延开来，然后攻击那些含有空气的孔洞将其打破，填入暗属性魔力。我留下的孔洞不多，否则再什么填纯度也无法上升到一个新台阶。
       我双手狠狠地一握，整个结晶被完全打碎！
       在打碎的那一瞬间，我迅速用浓稠的暗属性魔力重新包裹，一瞬间，高压成型。
       「呼……」
       我接住落下的结晶，那结晶内部只剩少量缓慢流动形成的纹路，呈现一种纯粹的紫黑色。
       我闭上眼睛，大口大口地喘气。
       「大、大小姐？！！」
       「……没事，只是魔力有点用过头了……」
       「这、这是高纯度魔力结晶……实在是太乱来了……」
       「可是，我啊……成功了吧？」
       如果妖精存在的话，会因此庇佑西维尔殿下吗？
       还有玛格丽特……我曾经见过西维尔殿下把玩一块青色的魔力结晶，殿下说那是自己的。现在想来，也许是玛格丽特送的吧。玛格丽特是木水光三属性魔力，后来才觉醒了光属性，木属性魔力和水属性魔力混合可不就是青色吗。
       如果妖精存在的话，玛格丽特也能得到幸福吗？
       和西维尔殿下有关的游戏情报，总是那么少。虽然难以形容，但是我已经感觉到除了部分还需要契机的情报以外，已经没有多少和西维尔殿下有关的情报了。我经历的那一次，西维尔殿下和玛格丽特到底走向了什么样的结局呢？他们在那之后有得到幸福吗……？
       现在想这些，也许只是白白浪费时间吧。毕竟，还有整整四年才进入学院啊。
       到了那个时候，我该用怎样的姿态面对玛格丽特呢？
       ——我暂时……不是很想见到克琳娜。
       那种话，已经不想再听到第二遍了。
       可是，如果要让玛格丽特和西维尔殿下在一起的话，让玛格丽特讨厌我或者最起码对我没有好感，那才是正解。
       所幸的是，还有四年时间可以让我慢慢考虑。
       我将魔力结晶举起来，那浓郁的紫黑色连阳光也无法穿过——这正是品质良好的证明。
       啊啊……
       我所爱着的人，曾经给予过我温暖的人……神啊，请眷顾他们吧。
       在内心这样祈祷着，我握紧了手中的魔力结晶。
       * * *
（※？？视角）
      黑色和红色。
       记忆中，我总是能够看到这两种颜色。
       我擦拭着冰冷的刀面，那里折射出一双银色的双眼。和刀的颜色一模一样。
       惊恐的目光，还有带着心疼的愧疚哭喊。
       爱着我的、彻夜陪伴着高烧的我的母亲，和崩溃了的、哭着乞求我的原谅的母亲，两张脸重合在一起。
       母亲说，她爱我，可是她也憎恨我。她说她每晚每晚都在愧疚和恐惧中度过，她说我的关心和我的笑脸对她来说就像是毒一样。
       那个时候我不明白，我只知道因为自己是一个「怪物」。
       两种情感在母亲的眼中争夺着，争夺着……
       后来结果出来了，幼小的我无法描述，但不代表我不知道。
       母亲眼中的东西，我看得出来。
       接着时间继续过去，转眼间又是好几年。
       ——我还能怎么办啊？！！我已经受不了了啊！！
       然后母亲掐住了我的脖子，举起了刀。
       可是母亲在颤抖。
       我只是看着母亲，看着那双眼睛。
       那双眼睛里有过恐惧，有过疲倦，有过憎恶。
       但也同样有过疼爱，有过内疚，有过欢喜。
       我没有动弹，可是母亲只是把刀扔到了一旁，然后捂住了脸，像疯了一样哭泣。
       ——求求你……滚吧……我不得不让你滚啊……
       所以，我离开了。
       不是母亲的错，我明白。
       我跟母亲说我会过的很好，然后露出了一个笑容。
       曾经有过类似经历的人问我，问我恨不恨这个抛弃了自己的世界。
       我不觉得恨。
       因为我知道，这个世界其实有很多温暖的地方，我被那些善意温暖过无数次。
       只是因为我比较特殊而已。一旦隐藏起自己的特殊，我仍然得到过不少善意——所以只是我自己的问题而已。有着这种力量，自然要承受它带来的代价。
       我有着自己的原则，我从来问心无愧。
       我的双手从来都不曾沾染罪孽，力量让我有资格选择这样的生活并仍然活得很好。
       直到那一天，就是那双手将那个东西给了她。
       王宫传来消息，王后大病一场，今后要在王宫中长期养病。
       那一刻，我明白了她的抉择。
       她是自愿的，我明白。
       可是，如果我没有做出那种选择，没有为她提供机会，她的唇是否就永远也不会沾染上那种东西呢？
       我间接地杀死了她。
       我杀死了她。
       所以我擦拭起了那把匕首。
       沾了罪孽的，这双手；还有没有保护好重要的人的，这个我。我没有办法把自己没有保护好她的事实忘掉，我没有办法苟活。
       我怎么能够心安理得地用着那双杀死了最重要的人的手？我怎么能够若无其事地用着那双目睹了最重要的人走向绝望的眼睛？
       我怎么能够……原谅这个没有用的自己？
       我必须要肃清啊。
       肃清那个罪恶的自己……不是吗？
       割开手腕的那一刻，我突然想起了那个人的问题。
       他问我，你恨这个世界吗？
       让那温暖的笑容褪色的这个世界——
       我怎么可能不恨啊。
       可是我更恨自己。
       破开了黑色和红色的世界的那个人，让我第一次体会到鲜活的心跳的那个人，让我拾起遗失在岁月遗迹的微笑的那个人，她明明给我带来了很多，我最终却什么都没能做到。
       看着她陷入癫狂，看着她变成另外一个人，看着她的眼眸逐渐变成一摊死水。
       我什么都做不到。
       除了给予她选择死去的自由以外，我什么都做不到。
       然而我带着遗恨闭上眼睛时，前行的时间抛弃了我——也许应该说给予了我眷顾更加妥当。
       我擦拭着小刀，感受着熟悉的空气。
       这是到底是弥补的机遇……还是再重复一次的折磨？我已经不想要知道那种问题的答案。
       只要，她好好的……
       * * *
 （※？？视角）
       那是我永远也忘不了的一幕。
       美丽而纯粹的浓郁魔力凝成湿润的气体，仿佛要滴出来一般透彻而澄净。十种气体交织，散发着朦胧的光，最后汇成一片泛着淡蓝的白色，像冰，像天空像皎洁的月。
       高浓度的魔力让我几乎呼吸不过来，然而我却舍不得移开哪怕一步，用尽全力撑开看不太清楚的眼睛。我只能够隐约辨认出那是人形的某种存在，然而我却感受到了让人窒息的美丽。
       看吧，看吧，那美丽的色泽，那优雅的身躯！
       采摘遍所有鲜花也不能够造就的明媚，透析完所有露水也不能够凝聚的澄澈，剪裁遍所有的阳光也不能装裱的耀眼，就在此时，就在我的眼前——
       那是生物吗？那是神明吗？那是美的化身吗？
       没有答案，那光只是停滞片刻，就开始消散。
       啊啊，请留下你的足音，请撒下你的痕迹。
       消散了，消散了，它空明的身躯，它威严的气息！就在那一刹那之间！
        我颤抖的嘴唇说不出一句话语，那么短，那么短的一瞬间！然而又是那么地漫长，每一个短暂的变化都深深烙印在我的脑海里。
       我像疯了一样把自己关在书的世界里，翻遍一个又一个的藏书室和图书馆，终于找到了它的一丝踪迹——
       精灵（Sprite）。
       由此，我对精灵产生了浓厚的兴趣。在那之后，我又调查了很多。精灵是纯粹魔力凝聚而成的神秘生物，它为什么会产生、怎么产生至今无人知晓。按照普遍认识，精灵一般由一种属性的魔力构成。
       啊啊，不愧是它！我的维纳斯！我的阿芙罗狄忒！
       它不同于寻常的精灵，大概是十属性俱全吧。
       我找遍所有蛛丝马迹，不惜高价购入哪怕只有一点点线索的任何有关精灵的物品。
       一般人一生也许都见不到一只精灵，我却见过好几次——可惜不是它——但我相信一定是对精灵的纯粹爱慕，让这个美丽的种族靠近我吧。
       也许哪一天，我会和它再度相会。
       我期待着那一天。
 
       ● ● ● ● ● ●
       作者的话：虽然现在看上去很平静，不过本书第二部会有超展开（？）。当然不是那种什么忽然nrt之类的天雷或者突然便当之类的东西，不过也和学院恋爱什么的氛围不太搭调……？其实我也不知道算不算超展开，写的人和看的人感觉也不一样。 

【第一部】第十章 
[【第一部】第十章] by Liaciny

       魔法制造的课程十分顺利。
       实上，魔法制造是很靠感觉的一门课程。即使是导师也大多只能给予一些抽象概括性的指导，像各种材料的用量，注入魔力的程度等等都要靠学生自己来把握，就算是同一种制品也会因为不同的人魔力不同而有所区别。如果没有天赋的话，恐怕就只能靠千锤百炼来寻找感觉了。所幸，我在这方面还有点天赋，在这些天的课程之后，也自己尝试着弄了不少东西。
       不过，虽然很想送一些自己制作的东西给西维尔殿下，但是还是忍住了。西维尔殿下对玛格丽特态度的转折点之一就是赠送制作品的环节，和魔力结晶不同，这可以说是相当重要的一个event，被我抢走的话就没有意义了。不过，送制作品之所以会成为态度的转折点，那个送的对象也很重要吧……总之保险起见，哪怕只有一点相关性我也不会做。
       「高纯度魔力结晶啊……虽然听西维尔说了，没想到你真的第一次就弄了一个出来，居然能够做到和我一样的事情，不愧是西维尔的未婚妻。」
       布鲁克一如既往地自恋，但其实练就了一身把自夸话当耳旁风的技艺之后，和他说话还是挺放松的。不过不知是不是错觉，感觉他比以前收敛了一点。在那次交谈之后，布鲁克自身好像也有烦恼要找西维尔殿下商量的样子，他们两个人的接触也在增多。虽然西维尔殿下对他的态度没什么变化……不过，比较残念的布鲁克早就认为两个人是朋友了。
       ……如果西维尔殿下能够有些许改变的话，那就足够了吧。西维尔殿下从现在开始接触布鲁克，比起原剧情还多了几年的时间。也许潜移默化之下，西维尔殿下会有一点点变化。而这点变化会带来什么，对西维尔殿下来说是好是坏，都是未知数。
       但肯定的是如果没有人为干扰的话，随着时间流逝，殿下会越来越冷漠，最终会成为一个人形机器。
       所以无论如何，我觉得这是有必要的。
       可这说到底也只是我不缜密的推测……
       「克琳娜？怎么了？」
       「没什么……话说，除了布鲁克以外能够做到的也不止我和西维尔殿下吧？而且我并不算完全做到了。」
       毕竟有过经验，所以事实上我的天赋并没有到那种程度。
       「完全不能想象啊……？像我这么优秀的居然还有第三个吗？简直难以置信。」
       「……」
       事实上，几乎每个攻略角色都是天才，虽然天才的程度和方面稍稍有所差别。攻略角色一共有五个，西维尔殿下和不看社交做人方面的布鲁克都是全才型的，西维尔殿下的哥哥，大王子门格尔·斯图亚特在单纯的本属性魔法造诣上甚至胜过西维尔殿下一点——虽然西维尔殿下有着不可思议的除光属性外全属性精通的能力就是了。霍特斯·卡利亚里在知识储备上几乎无人可匹敌，堪称移动的百科全书，并且卡利亚里先生还是首席S级冒险者，第二和他差了十万八千里。
       之所以说几乎，是因为有其中一个攻略角色并不是天才——希德·底特律。他虽然在常人中处于中上游，但在攻略角色中就显得相当平庸了。由于各方面设定都相对不出彩，底特律先生还被玩家们戏称为「捡回来的凑数角色」。
       值得一提的是，希德线也存在一个专门的恶役担当——伊莲娜·阿尔贝特。虽然没有详细交代，不过游戏背景也略微提及过她的家庭环境比较复杂，慢慢地就变得很冷漠。由于和西维尔殿下因为性格有相似之处加加上利益接点多往来密切，所以两个人认识，但是也算不上朋友。
       按照信息，我对西维尔殿下的线路的阻碍主要体现在中后期，并且主要是针对……玛格丽特。但是和我不一样，阿尔伯特小姐对线路的阻碍主要体现在前期和中期，对象也不止是玛格丽特还包括了底特律先生。因为阿尔伯特小姐是底特律先生从小一直恋恋不忘的梦中情人、初恋对象。底特律先生曾经真心喜欢过阿尔伯特小姐，但是后来慢慢爱上了玛格丽特，在意识到自己对玛格丽特的玛格丽特心意之后，底特律先生也相当干脆地斩断了那份念想。
       如果我也能干脆地斩断感情的话……
       「……克琳娜？我说你怎么老是发呆啊？」
       「抱歉，我在想事情……那个，关于我之前问的那件事情……」
       「啊，是西维尔的事吧？」布鲁克叹了口气，「那个难度太大了吧……完全没有收获。不知道为什么，西维尔很少提及自己的事情。如果是别人的话倒有可能是因为和我相比会黯然失色，但西维尔的话应该没有那种烦恼啊。我问的时候也是，很直接地告诉我不会说。」
       「能让西维尔殿下直接说出拒绝的话，布鲁克也很了不起啊。」
       「哎呀我了不起虽然是事实，不过西维尔那家伙不是经常直接拒绝吗？也幸亏是对心胸宽广的我说，如果对别人的话早就生气了吧。」
       ……总感觉，西维尔殿下好像掌握了应对布鲁克的正确方法。
       「不管怎么样，十分感谢。」
       「小事情。」
       事实上，在听到布鲁克自称和西维尔殿下成为朋友后，我就想着通过布鲁克了解一下殿下的喜好……但是果然不太可能。西维尔殿下从来不会透露自己的喜好，不如说真的有喜好存在吗？目前拥有的信息里也完全没有涉及到关于西维尔殿下的个人偏好问题……除了我的设定完全是西维尔殿下不感冒的类型以外。
       「你对西维尔还真是上心，我还是第一次遇见这么明确的对我一点兴趣也没有的人，不过那家伙的确很优秀所以我也无所谓啦。而且你为什么不直接去问西维尔？」
       「那样就会让西维尔殿下知道所以不要，反正也不是什么必须要知道的东西。」
       「……啊？你难道不是打算在西维尔十二岁生日时送礼物吗？」
       「并不是那样……只是单纯地想知道而已，不过这个猜想倒也的确合情合理就是了。」
       「亏我以为时间快到了还很努力地去观察啊！！」
       「我刚开始不是就说了不是很紧急没有结果也完全没问题吗……」
       「我以为那是客套话……」
       ……为什么这种时候你反而觉得是客套话啊？！！
       「可恶，都快那家伙，」布鲁克往后一靠将无根手指插入刘海中，「果然比起我哥，还是敏锐的我的判断更可靠。」
       「……虽然这次是意外，不过其它时候我还是建议你多吸取令兄的建议。」
       「那你准备了什么礼物？」
       「一本诗集。」
       「好普通啊。」
       「以后问别人的礼物不要直接说很普通啦，布鲁克……就是要普通，不能够太出彩，而且送这种东西西维尔殿下绝对不会感到高兴。」
       「不是，你不是喜欢他吗？为什么送他不喜欢东西？」
       「我喜欢西维尔殿下和送西维尔殿下喜欢的东西给他没有什么必然联系吧。」
       「这么说的确没错……可是果然很奇怪」
       因为，有一个event是西维尔殿下在内心感慨第一次收到称心如意的礼物。我不知道那是什么，不过那个event是不一定会触发的，如果游戏中玩家没有选择正确的选项的话，送出合西维尔殿下心意的礼物的机会就会被其他人抢走。
       这意味着，我也有可能抢走那个event。
       当然，我不会说出口。
       所以我只是像现在这样揭过去。
       「我好像是第五次听到很奇怪了。」
       像这样避开话题，我也不是第一次做。虽然刚开始布鲁克没有意识到……不过在我第四次岔开类似话题后，他总算是知道我在回避了。现在他也不会追问，只是很无奈地叹气。
       「真搞不懂。你明明很喜欢西维尔吧？为什么总是刻意疏远他的样子……感觉你对我都比对他亲近啊。」
       「虽然是事实没有错，不过那种让人误会的话还是少说为妙。」
       「反正你对我一点兴趣也没有我是很清楚的啦。」
       布鲁克怂怂肩，也喝了口茶，然后突然坐端正了不少，神情也和平时开玩笑的感觉不一样。
       「其实……我有一个问题要问。」
       「关于费尔丁小姐？」
       布鲁克瞪大了眼睛，捂住了脸。
       「……怎么连你都听说了……到底是有多高调啊，那个魔女……」
       「前天我撞见几个女仆谈论啦，什么『洁尔梅拉不愧是那个女人的女儿简直不知羞耻』，什么『肯特阁下真是可怜被那种人缠上』什么的，因为不喜欢背后说闲话的人就看了她们一眼，结果还被那两个理解过度的女仆添油加醋地转述了。」
       「总觉得很抱歉……」
       「是我给人感觉不好的缘故啦。那么，费尔丁小姐到底是怎么回事？真的是一个很势利的千金？」
       「……才不是！她……她其实人还不错。」
       布鲁克拍着桌子就很有气势地站了起来，茶杯里的茶水了跟着晃了晃。
       「你其实还挺喜欢她的吧。」
       「什么喜欢！还……还没有到那种程度，只是觉得她人还可以。」布鲁克就像泄了气的皮球一样又趴到桌子上，「我现在真的拿她没办法……她真的很有行动力，隔几天就跑来我家门前，还抱着一大束红玫瑰……然后还有各种各样的礼物。」
       「你没有拒绝吗？」
       「我当然是想着既然没有意思就拒绝了吧这样，但是如果不收她就站在那里不动……有一次我由于熬夜睡着了，然后她居然就站在那里站了三个小时！」
       「她家里人不管吗？」
       「嗯……她家，该说是比较复杂吗……但是我又没办法对这样热情的人很严厉地斥责说我很困扰之类的话，而且其实风评下降主要是她……除了良心受到谴责我个人并没有什么损失……所以！拜托了！告诉我女性可能会喜欢的东西吧！」
       「为什么会跳到这里啊？！」
       「因为她做了那么多我一定要回礼的吧！而且现在弄得人尽皆知了我也要负责的啊。况且，我也不是很讨厌她……西维尔也没有给出什么有用的建议，只是说要我自己用心想才有意义之类的话，但是果然还是要一点建议……所以我想着同样都是女性的你会不会有用。」
       ……居然还和西维尔殿下商量了吗？！而且那绝对是敷衍的话吧！西维尔殿下居然回说出这么容易被拆穿的话……看来西维尔殿下已经很深刻地认识到布鲁克了。
       「费尔丁小姐是怎样的一位女性？」
       「什么样的人啊……很直率，很坚定地贯彻自己的想法的人，想到什么就说什么，完全不会顾忌他人的眼光吧。还有就是不知道为什么一点表情都没有……」
       「那样的话直接把你的回应写成信再附带一些干花送给她是不是就可以了？」
       「那样……是不是有点随便啊？」
       「只要你认真写就没问题吧，而且我其实根本不懂女性的想法啦……我和同龄的女性来往的经验不多，刚刚的也只是自己的经验而已。」
       唯一的经验来自于玛格丽特，她是平民和贵族想法不一样……而且我还搞砸了，那些经验完全不可靠。
       「……不过，我想如果是喜欢到那种程度的话，只要收到你的礼物都会开心的吧。……毕竟那位小姐可是愿意为了你站上几个小时啊。」
       「……」
       布鲁克还是被溺爱过头了，年龄也不大，面对这么强势高调的追求不知所措也是正常的。不过他还是被溺爱过头了，还是带了几分大少爷的气息。
       「肯特阁下。」
       两声敲门声响起，随后就是仆人的叫唤声。听到敲门声后，我赶紧调整随意的坐姿。由于有婚约在身，我和布鲁克偶尔的见面大多都是在客房而且是由于肯特伯爵和父亲的交谈实现的。
       「那么再见。还有说到礼物，虽然不知道你在想什么……不过你果然还是最好再想一下给西维尔的礼物会好一点。」
       「我已经决定好了。」
       咔哒一声，客房重新恢复安静。
       等待的确是很痛苦的事情，我深有体会。
       那个雪夜……
       我猛地摇头，深呼吸了几次平复心情。
       洁尔梅拉·费尔丁吗……真是一个勇敢的人。
       我根本没有像她一样诉说的勇气，我只是一个连自己的心意都说不出口的胆小鬼，只是靠着婚约者的身份尽情享受着西维尔殿下的关爱。
       比起这个，说到西维尔殿下的十二岁生日，总觉得有什么东西……到底是什么？
       关于游戏的信息就是这点让我有些困扰，没有到那个关键点的出现的时候就算明知道有什么事情要发生也仍旧一点也想不出来。虽然总是能够在事件发生之前想起来，但是每次都很突然。直到现在为止都没有发生什么大事件，可那种悬在半空中不上不下的感觉总归还是让人喜欢不起来。后天西维尔殿下就要举办生日宴会了，希望能在那之前回想起来吧。
       我小心翼翼地沿着之前折过的痕迹，用尺子再次比对长度，然后才小心地包起书籍，折出漂亮的八个角。
       「呼……」
       说起来，十二岁啊。西维尔殿下本身初始魔力就相当多了，十二岁的话又是一个魔力爆发期……
       想到「魔力爆发期」五个字的瞬间，信息瞬间涌入。
       那一瞬间，一股寒气从脚底一直冲上脑门。
       我深深地吸了一口气。
       ……那种事情应该更早一点想起来才对啊！既然要让我知道就干脆点啊！！
       在心里不讲理地骂了一番，我开始思考起对策。
       按照情报，那是西维尔殿下和玛格丽特被我发现之前的事情，也就是两个人……相当甜蜜的时期。当时身体一直很好的玛格丽特难得感冒了，西维尔殿下变装探访。然后西维尔殿下随口提了提自己十二岁的时候，说那个时候魔力爆发期时是他有史以来最手足无措的一次，然后那个记录现在破了这样，开着玩笑。玛格丽特想要知道具体情况，于是西维尔殿下也不介意地告诉了玛格丽特，那时由于在开宴会时突然一口气爆发第一次有了无法控制的感觉陷入惊慌什么的，现在觉得那个时候简直幼稚到不行什么的，……然后又是一个甜蜜的亲吻。
       由于西维尔殿下一直没有遇到过这样的问题，突然惊慌也符合人之常情。只是，西维尔殿下似乎一直把那视为一个耻辱。当然对于一向冷静的西维尔殿下而言，的确很难想象他惊慌的样子……
       ……应该，很难受吧。
       毕竟如果不是难受到一定程度，西维尔殿下不会在宴会上就那样倒下。
       想到这里，就觉得胸口好像被堵住一样难受。
       但问题现在即使了解了event的详情我也不能轻举妄动。西维尔殿下的线路中期还有一次西维尔殿下生病的event，那个时候西维尔殿下第一次被照顾，然后更加深刻地确认自己的感情……虽然这个event倍受争议，似乎有的玩家认为平时就很注重自己的身体把自己身体当成需要精心保养的好工具的西维尔殿下生病没道理——顺带一提我也这么觉得——完全就是为了推进感情乱来，还有的玩家认为一个类似的剧情是推进陷入僵局的感情的必要有道理之类的。总之，第一次照顾西维尔殿下的人是玛格丽特。
       对于西维尔殿下来说，那一定有着特殊的意义。
       但是，要我放着昏迷的西维尔殿下不顾，我也完全做不到……
       而且在这次的昏迷中，虽然由于天时地利人和西维尔殿下有惊无险地渡过了这段时期，但还是被人留下了一个诅咒。这个诅咒在线路后期爆发，而且似乎和bad ending有直接联系……
       很多玩家评论说在持续了将近三天的完全不能动弹的情况下西维尔殿下没有出事已经有点牵强，中了某个人的诅咒却没有出事就更加不合理了。
       但无论怎么样……会导致bad ending的诅咒的确是存在的。
       漂亮的包装纸被抓皱了，我只好将它扔进了垃圾桶，重新拿过一张。手心出了汗，我放下诗集，力气好像也全部泄掉了一样往椅子上一靠。
       ……也许会暴露吧，我知道未来的事情的这件事。
 
       ● ● ● ● ● ●
       作者的话：关于原作《幻想恋物语》，这其实是个非常玛丽苏且狗血且漏洞百出的游戏，不过文案的笔力很好，感情戏也很不错。继承了恋物语的这个世界和那些攻略角色，设定自然也是很苏的，到时候介绍背景就能够感受到了……不过本文的侧重点会倾斜，不会放在怎么夸赞角色和讲背景上（毕竟对于这个世界的人而言学院的设定没有什么奇怪的地方，这么多年来都是这样），总之知道他们一个个都很牛批很帅气很有魅力个个都是魔法天才（西维尔说是怪物更恰当）以及学院牛批超有钱就好了。原作剧情中种种巧合，也是狗血的体现（不过也有几分命运弄人的味道在里面）。 

【第一部】第十一章 
[【第一部】第十一章] by Liaciny

（※西维尔·斯图亚特视角）
       『……综上所诉。望殿下海涵。』
       「……」
       黄昏不充足的光线照到手中的信上，那封信末尾写了这么一句话。
       查尔斯公爵千金在信中以诸如「待在自己家里太闷了偶尔也想换个地方」为由请求在我这里停留一周。那种乱七八糟的明显谎言，查尔斯公爵千金不会想不到它不足以取信于我。但现在查尔斯公爵千金正坐在客房里，并且是在信送达之后的，仅过了三个小时，坐在了那里。事实上，正是因为查尔斯公爵千金的突然来访，我才会拿起当时因为有事而暂时不加理会的信。
       查尔斯公爵千金第一次采取如此强硬的举动，说实话我有些意外。
       虽然打听不出具体内容，不过从查尔斯公爵千金的反应可以推测出和我有关。但就连我本人都想不出有什么事情严重到需要这般急匆匆地赶来，虽然也有两个人判断基准不同所以实际上事态并不严重的可能性存在，但涉及到我自身就不能如此轻率了。
       而且，按理说第一次来到王宫的查尔斯公爵千金，相当可疑地表现出了她对不低的熟悉度。
       随着时间流逝，查尔斯公爵千金神色越来越紧张。那份紧张的指向性对我而言也非常显而易见——今天下午的生日宴会，那简直就是确信生日宴会会发生什么事情。
       带着这样的感觉，生日宴会到了。
       我一边说着应酬的话，一边不动声色地观察查尔斯公爵千金。查尔斯公爵千金在最初礼貌性地问候过后就不曾开口，也没有人和身为公爵千金的她寒暄这和查尔斯公爵千金周身冷硬的气氛有关。我想那气场大概是她在吃黑巧克力的缘故。一次那些千金送了我内含一共三块黑巧克力小盒，我没有兴趣就顺便作为回礼转送给查尔斯公爵千金，因为查尔斯公爵千金在信里曾提及巧克力。然后，我见到她表情扭曲地艰难咽下了那三颗巧克力，然后很真诚地表示受到殿下的礼物很开心。
       总之由于心情很奇妙，之后我调查清楚了查尔斯公爵千金的口味。
       那个讨厌苦味的查尔斯公爵千金，现在居然在吃黑巧克力？尽管在尽力忍耐，她的表情还是不太好。
       到底想干什么？
       宴会逐渐接近尾声，马上就要轮到我致辞了。查尔斯公爵千金终于起身走向我这边，她看了周围一眼，用比平时更大的音量道到：「……殿下，抱歉……我身体有些不适……」
       查尔斯公爵千金糟糕的脸色足以让旁人信服这番说辞，当然我看得出查尔斯公爵千金摇摇晃晃的步伐半真半假。不过查尔斯公爵千金那副想要吐出来的表情倒是真情实感，尽管如此，她仍然用使出了浑身力气般的力道拼命将我往场外拉扯。致辞的时间本就没有固定要求，取决于气氛和感觉，因而只要大致时间不变完全可以延迟。
       我顺着查尔斯公爵千金与她一同走出主场，查尔斯公爵千金并没有停下脚步，她一直往前走最后竟朝着仆人们休息的后间大步前进。宴会接近尾声，有许多仆人待命首尾，这种时候后间不会有什么人——不如说根本不会有人想到公爵千金和王族会造访地方。查尔斯公爵千金一只手拉着我一只手有些粗暴地推开门——这和她平时注意维持的贵族千金身份完全不符，门撞到墙上发出一声巨响。
       看到一位衣着华丽表情恐怖的千金闯进来，后间仅剩的最后一个仆人吓得不敢说话，完全僵在那里。
       「……认识瑞尔曼·纳尼克斯吗？」
       那个仆人颤颤巍巍地抬起头。
       「叫他过来，」查尔斯公爵千金拿出了一个东西扔了那个仆人，「给他看，然后就说制作出这个东西的人想要见他。」
       那是一颗暗属性魔力结晶，由于光线不足和查尔斯公爵千金的动作较快，我无法一眼确定纯度。感受了那个结晶里的魔力后我判断那只是很普通的魔力结晶，虽然纯度不低但也仅仅只是那样而已。
       「可、可是……」
       「你知道我是谁吗？」查尔斯公爵千金双手交叉居高临下地俯视着那个仆人，「我可是查尔斯公爵千金！还是说你们没听说过查尔斯？」
       「是……！」
       那个仆人离开房间后，查尔斯公爵千金猛地往下坠。
       「克琳娜？你怎么了？」
       「……好、好想吐……」
       查尔斯公爵千金半捂住自己的嘴，因为周围太暗了我看不清她的状态，于是我低下头发现她流了不少冷汗，刚才应该是勉强自己才没有表现出来。我拿出手帕递给查尔斯公爵千金，不过她只是摆了摆手。
       「我去拿水……」
       「不、不要……！」
       查尔斯公爵千金起身伸手拉住我的衣角，突然起身让难受更加地在她的脸上表现出来，可是她的手的力气还是一点也没有减。
       「拜托了……先不要回去……」
       「我明白了。」
       虽然不知道查尔斯公爵千金想要做什么，不过看她现在的状态还是先顺着她的意思比较明智——而且我有些好奇。我观察过周围并没有可疑人物事物，也没有魔力反应，而且这种状态下的查尔斯公爵千金，在我能够将她的动作看得一清二楚的情况下要是还能够对我做出什么那也只能怪我自己了。也许等瑞尔曼·纳尼克斯过来就能弄清楚查尔斯公爵千金想要干什么，不过为什么是瑞尔曼·纳尼克斯？
       我控制着冰属性魔力临时制造出水杯，然后用水系魔法填满了水。
       「可能和平时喝的水味道不同，稍微忍耐一下。」
       我伸出了手。
       然后，我听到了——
       喀啦。
       那是有什么东西碎裂的声音。
       是水杯。
       我看到了空荡的手掌心，还有接近的地面。
       体内有什么东西涌了上来，我知道那是什么——魔力。
       十二岁，吗。
       我没有调动魔力，但它擅自动了。只是在三次呼吸之间，魔力便翻了一番。一般来说魔力会翻大概三到四倍左右，我有预料到是最，也知道如果是我一定不会止步于三到四倍。但是身体动不了这种情况完全超出了预定。
       这就是查尔斯公爵千金所焦虑的事情吗。
       克琳娜·查尔斯，到底是从哪里知道的？
       这些念头也只是一闪而过，因为现在的我没有余韵顾虑那种事情。更重要的是，在现在这种状况我要如何保证自己的安全。
       身体完全失去了控制。我和自己的身体的联系被一下子全部切断，明明意识很清醒，但是一根手指都动不了。
       「西维尔殿下！」
       查尔斯公爵千金焦急的声音传来，如果查尔斯公爵千金没有拉我过来的话，我会在致辞的时候，也就是众目睽睽之下倒地，那的确是相当糟糕的事态。魔力还在继续增加，虽然没有到翻倍的程度但也绝对不慢，再这样下去的话会伤害到身体。不过，等到增长停滞后，就算身体还是动不了，魔力还是会被慢慢吸收。在那个过程中浸润了光系魔力的我的身体，应该就会慢慢恢复。身体失去控制大概只是因为一口气增加过头而产生的副作用，如果只是单看魔力暴涨的话没有生命危险。
       前提是，没有人为干涉的话。
       比起身体传来的那点疼痛，自己不受自己控制的这个事实更让我不快。一想到我毫无防备地躺在地上，就觉得不快感简直到了让骨头咔咔作响的程度——虽然骨头的确有发出咔咔的声音就是了。
       「这是，什么啊……」
       「纳尼克斯阁下！你知道怎么帮忙疏解魔力的吧？情帮帮殿下！」
       瑞尔曼.纳尼克斯吗……边缘人物。但是，如果他将我目前的情况外泄的话，那就相当不妙了。瑞尔曼.纳尼克斯好歹也是一个著名的魔法制造大师，虽然经常做各种奇怪的实验但是对魔法的了解相当深刻，尤其是对精灵。如果克琳娜.查尔斯知道这种情况会出现，那么她到底是以什么标准选择的？还是说克琳娜.查尔斯其实也想要情报外泄吗？不，那样的话，根本不理会就好了，或者刚开始就可以泄露出去。
       「还真是不妙……感觉空气都变浓稠了。」
       「西维尔殿下现在动不了，但是魔力又不受控制……这样下去可能会受伤……！只要那些增加的魔力全部消化掉，西维尔殿下就可以动弹了，你知道怎么做吗？」
       「很抱歉，我也是第一次遇见这种情况。不过我可以用药剂缓解一下。」
       「需要我帮忙吗？」
       克琳娜.查尔斯的语气中并没有失望和意外。
       「不用了，不过不要对任何人说殿下的情况。」
       「嗯。」
       「不过幸好叫的及时……不然的话，殿下的身体可能被撑爆啊。」
       「撑、撑爆……」
       「只是夸张的说法，但是肯定会很痛吧。」
       瑞尔曼.纳尼克斯将什么东西倒入我的口中，说实话我喝下一些不明其正体的东西让人十分抗拒，但是我动不了，只能任人摆布。咽下去之后，狂躁的魔力慢慢平静下来。
       「这样就不会伤害到身体了，不过不适感还是会有的。不过吸收也会变慢很多，大概感受会好一点吧。」
       ……开什么玩笑。
       与其延长这种完全不受控制的状态，还不如就放着不动。不如说已经意识到不会有危险，我反倒是希望魔力更加狂躁。
       目前只有两个人知道我处于完全无法动弹的状态，查尔斯公爵千金暂且不提，几乎没有接触过的瑞尔曼·纳尼克斯，根本不清楚他的立场。
       意识逐渐模糊，我只能隐约感觉到自己被抬走，不太清晰的方向感结合我的猜测，我大概被安置到自己的房间里。宴会的场所就在自己的住所附近，这大概算是不幸中的万幸。
       柔软的床铺陷落了一块，有人坐了上来，从陷落的程度来看是一个小孩子。现在这个状态，对魔力的感知比平时还要清晰几倍。那是个暗属性魔力的人——毫无疑问是克琳娜.查尔斯。
       我试着调动身体，只要有一个部分，就算是一根手指，我都能够用一定程度的魔法来自保——还是动弹不得。
       ……糟糕透顶。
       从之前来看克琳娜.查尔斯对我应该没有恶意，但是现在这种情况哪怕有一点点判断误差或者克琳娜.查尔斯的心态有一点点变化，我都很危险。
       能确定的，只有我没办法采取反制措施这点。
       在一片黑暗中，我绷紧了自己的神经。
       被触摸的感觉传来，好像是是头。
       不，只是发丝而已。
       头发传来了被触碰的感觉，发丝被慢慢排列整齐。额头被指尖微微触碰着，即使是我也感受到了，那个相当温柔的力度。
       ……没有恶意？
       意识稍微放松的同时，由于视觉和听觉暂时停止运作，对那份接触的感觉变的更加鲜明。我清晰地感受到了那稍稍带点凉意的、柔软的指尖拂过前额，它从脸的一侧滑下一直到耳旁。带着往下的趋势，那并不会让人升起恶意的触碰顿了顿，而后克制地离去。
       「快点好起来吧……」
      呢喃般的轻语在空气中化开，它的末尾因渐弱而显得不可捉摸，但最终准确无误地抵达我的耳边。
       然后，一点点地，缓慢地，往更深处渗透。 

【第一部】第十二章 
[【第一部】第十二章] by Liaciny

（※西维尔·斯图亚特视角）
       还是动不了。
       由于我很早就刻意针对未来有可能出现各种意外进行了诸如耐毒耐药忍受疼痛酸麻骚痒等等的训练，再加上非常方便的光属性魔力，我已经将自己的忍耐力提到相当高的水平——所以我根本不在意疼痛。……更不需要这种温和的手段，说到底使这种让人不快的状态结束才是最明智的判断。
       目前只有查尔斯公爵千金、瑞尔曼·纳尼克斯以及少部分利益一致的人来过。由于没有魔力的人待在一个高魔力浓度的环境非常危险，因而前来的都是些拥有魔力的人，拜此所赐结合魔力属性和感觉我能够判断出什么人。
       其实现在的状况相当危险，即使我有应对这种情况的备案。但如果这种不能动的状况继续持续下去，迟早会出问题。哪些人会坚定立场，哪些摇摆不定的人带有赌徒性质，哪些人会趁机做什么，我心中有数。不过，由于对外宣称的只是无法控制暴涨的魔力，给慎重的人增加了不少多余的疑虑。
       总而言之，按照现在的吸收速度来看，我能够在危机来临之前取回自由行动的能力。
       虽然查尔斯公爵千金怂恿瑞尔曼·纳尼克斯让我不得不忍受这种糟糕的状态，但如果没有她，让所有人都知道我昏迷且不能行动，情况会更糟糕……
       瑞尔曼·纳尼克斯还算的上可靠。他每天都会来，从各种声音也可以推测出他是变装前来的，早上一次，中午一次，晚上一次，每次都会带来一种药丸。我知道那是什么，那是一种以植物【哈格尔】为主要材料制造出的制品，对于有魔力的人而言服用后八个小时内可以免受饥饿感的骚扰，目前暂无明确证据证明它对人体有害。吃下去没有问题。
       查尔斯公爵千金也每天都会来，但和瑞尔曼·纳尼克斯不一样。
       第一天晚上的时候，由于状态不佳，前所未有的疲倦感袭来。然后也是同一晚，我感觉到查尔斯公爵千金坐在门外。这实在太可疑，我不可能因为查尔斯公爵千金从目前来看都没有过想要加害我的行动而放松警惕。于是我一直绷紧神经抗拒睡欲，……但就算我曾经特意自行开展过熬夜抗睡欲的锻炼，最后我还是失败了。
       然后，第二天早上意识醒过来。
       什么也没有发生。
       身体完整，没有不适。
       就好像，查尔斯公爵千金从来没有出现过一般。不过只是暂时看起来像是什么都没发生，实际上有也有可能已经被做了什么。
       第二天晚上，查尔斯公爵千金又坐在了门外。
       ……这次仍然失败了。然后，第三天早上和昨天如出一辙。联系查尔斯公爵千金之前的行动，我有了一个猜想。于是第三天晚上，我假装入睡，调整呼吸使其变的规律，放松自己使魔力平和。
       ……咔……
       细微的开门声在寂静的夜晚中被百倍放大。那股暗属性魔力无声无息地接近，最后落在一旁。查尔斯公爵千金也没有做什么，就是这样坐着，但她的眼睛大概集中在我身上。
       为了见面。
       只是，单纯为了看我而来到这里吗……？
       在旁边看着我的现状也不会因此改变，而且不让我知道，也不会和王族更亲密。
       浪费时间，没有效率，白费功夫。
       一直待在这样多属性魔力混杂且紊乱的空间里感觉绝对谈不上舒服，能够驱动这种没有道理的行动的，想来想去也只有那个了吧。我一直无法理解的那个，让人心甘情愿地变得愚蠢的那个。
       ——克琳娜说她很喜欢你哦。
       那是，布鲁克.肯特告诉我的，因为查尔斯公爵千金从来没有对我表白过，只是说自己会努力做一个合格的未婚妻。
       我们根本没有见过多少次面，所谓一见钟情在我眼里也只是一种掩饰自己肤浅的借口。可是，查尔斯公爵千金对我不是简单的憧憬。
       ……难以理解。
       我并没有义务去回报善意， 本来感情的付出与回报的比率就不平等不确定，不仅仅只是对爱人，对偶像、家人、朋友等等，都是如此。所以我从来不会做那种亏本的事。我第一次真正作为被给予的对象参与这种感情的活动中。这种好意不会让人不快吗，印象中只有曾经的母亲给过我这种感觉，虽然后来变质了。
       我并没有义务对他人的好意回复，查尔斯公爵千金也是出于自愿，是这样没有错。
       查尔斯公爵千金的手伸过来，仍然只是触碰头发而已。她指尖顿了顿，最后和复苏的之前的记忆一样，收了回去。
       虽然，不能理解。
       也许需要理解？
       毕竟，是未婚妻。我的规划里包含了婚姻，也就是说，包含了克琳娜。
       而且这个未婚妻，虽然喜欢不起来还和我不搭调还很麻烦，但还不到让人厌恶的程度。
       就这样过了三天左右，我感觉到增加的魔力虽然还有不少没有吸收，但是滞塞身体动作的魔力已经所剩无几了。现在已经能够做到动手指之类的简单动作，这是最后一个无法控制自己的行动的晚上。
       这也是最后一晚。
       预料之中，声音在不远处响起。
       咔。
       和前几天一样，克琳娜的气息无声地飘进来。克琳娜与我刻意保持距离，我一开始就察觉到了，而且那并不是为了矜持或者感到害羞该有的距离。但是，即使每天晚上像幽灵一样飘来而后飘去，也要避免光明正大地来看望。
       她在忌惮着什么？
       再过几分钟，我就可以开口。如果克琳娜在恢复说话之后还留在这里的话，我倒是有几分想要询问的心思。
       克琳娜一如往常地伸手，但是这次她沿着发丝游移到额头上。她的指尖有些凉，身体虚弱的人一般都是如此。我试着猜测克琳娜此时的表情，但是印象中克琳娜总是皱眉。不，看到我的时候她会带上笑意，但那个笑容是什么样的，我没有印象——因为我根本不放在心上。
       当一个人如此温柔地触碰着另外一个人时会露出什么表情，我无法想象。
       手指被什么轻盈的东西扫过，什么都看不见的时候，感觉格外敏锐。那大概是克琳娜的发丝。不会损害自己的、不需要戒备的细微感觉，我并不讨厌。她触碰我的头发的时候，也是这种感觉吗。
       凉意撤离，就在她小心关上门发出细微响声的那一刻，我的喉咙刚好恢复了行动能力。
       错过了吗。
       我活动了几下自己的手指，而后伸向额头。壁炉发出几声细碎的爆鸣，空气是温热的，没有冷源触碰的额头也是如此。
       凉一些，感觉也不算坏。
       * * *
（※门格尔·斯图亚特视角）
       ——又在任性。
       ——肯定又是殿下。
       ——真的是一天不看着都不行！
       ——他还以为自己是什么东西？一个没有用的王子……！
       看着眼前这些人不满的表情，我仿佛听到了这样的声音。
       带着恶意的目光刺来，我甚至听到了啧声。
       啊啊，这真是——
       太棒了。
       所有人都把注意力集中在我的身上，所有人都在看着我，所有人的目光都是我的东西。
       门格尔·斯图亚特。
       很小的时候，我就发现了这个名字代表的东西实在是太过不起眼。
       因为西维尔·斯图亚特，我的弟弟，太过优秀。在他的光辉下，门格尔·斯图亚特什么也不是。但我不得不服。虽然弟弟更适合继承王位的事实已经很明显了，不过我原本就没有继承王位的打算，所以我也就一直消极地当着对母亲有恩并从小抚养我到大的大臣的傀儡，不情不愿地和他竞争着。当然，什么政治斗争之类的一概视而不见，交给干劲满满的他去做。
       这样的我，直到那一天前都过得很快乐。
       要从一本书讲起。那本书里讲述了魔法师始祖马吉克的众多事迹，我被那跌宕起伏的剧情深深吸引，询问老师关于这位传奇大师的情况。
       「这可真是伤脑筋……」
       老师叹着气这么回答我。
       那个据说掌握十属性法则的，能够毁天灭地的，品行高尚的，在世期间平息了所有国家间的战争的伟人，马吉克，留下来的信息少的可怜。没有人知道马吉克的名字，马吉克的生卒年、出生地、长相、性格甚至性别都是谜——不过大多数人认为马吉克是男性。他总是用一串字母和数字结合的代号来代表自己，马吉克也只是代号，只是在口口相传中逐渐广为人知。
       「马吉克是虚构出来的人物」这种言论一度甚嚣尘上，直到一天发现了一块十属性俱全的附魔匕首上刻了马吉克这三个字后才平息下来。
       直到现在，这种说法仍然作为一种小众的非主流观点存在着。
       我看的那本书上记载的基本都是些轶事。老师给我看了正史上记载的马吉克个人事迹，基本都只有短短的几行字，剩下的都是对他的评价。
       ——啊啊，这样一位传奇伟人的一生，也只有这么两三行字而已。
       然后，在那短短的一瞬间，我脑海里冒出来了一个问题——
       那我呢？
       这是一颗小小的种子。
       我并没有深想，却在不知不觉中浇灌着它。
       然后，那一天，一个自称占卜从未出错的巫女闯进王宫，碰到了正巧经过的我。
       我永远都忘不了那一幕。
       带着黑色斗篷，头发颜色花白且干燥的女巫发出桀桀的笑声，被护卫拉着。那张皮肤耷拉的丑陋扭曲的脸狰狞且恐怖，她扭动着嘀嘀咕咕，沙哑却尖利的声音听起来十分刺耳朵。
       那个女巫看见了我。
       那枯树皮一样的手指指着我，然后她裂开了嘴角，露出了一个纯黑色的笑容。
       「你会被所有人遗忘——！」
       心脏，像是被突然攥紧一样收缩了半秒，寒气从头一直灌倒脚底。
       恐怖。
       很恐怖。
       但是不知道为什么很恐怖。
       那之后，那个女巫被证明是一个疯子，她的占卜从来没有准过，也正是因为如此她才胆敢闯进王宫然后指着王子说话。
       可那句疯言疯语却直接戳进我的灵魂。
       以前的种种疑问又冒出头来，那颗种子长出来的茎叶像藤蔓一样快速爬满了所有的缝隙。
       马吉克几乎什么也没留下，那我呢？
       开国国王也不过是几本书一副画像，那我呢？
       每天都有那么多曾经活在这个世界上的人悄无声息地死去，那我呢？
       母亲死的时候，大臣说除了他自己没有人看她。
       就连我，也不记得母亲的任何事情。
       那么一个活生生的人，连血脉相连的人都忘记了她的存在。
       迟早，所有人都会忘记。
       那么那个人在这个世界上就什么都不剩了。
       我突然明白了我为什么觉得恐怖。
       即使是伟人，他的一声最后也只是那么几本书，墓碑上的几行字。一个人的一生，那么多，那么复杂，留下来的却这么苍白无力。
       而我，这样一个被弟弟光芒掩盖的我，不是伟人的我，不怎么被注意的我……
       ——你会被所有人遗忘！！！
       那就像是一个诅咒。
       恍惚中我看到了百年以后的我的墓碑，厚厚的积雪遮蔽了上面仅存的几行字。
       我的存在，最后就是一行字。
       甚至一行字都没有，就那样和空气融为一体。
       很恐怖。
       门格尔·斯图亚特代表的东西，实在是太不起眼了。
       所有人都只会看着那个人，不会有人注视我。
       任性也好，蛮横也好，都无所谓。
       看吧，所有人都在看着我！
       看吧，所有人都在关注我！
       无论走到哪里，我都是注意力的焦点。
       喜欢也好，厌恶也罢，不理会喜恶，我只是单纯地追求着目光。既可以放任自己，又可以被注视着，这不是一举两得吗。
       我享受着，沐浴目光的每一天。
 
       ● ● ● ● ● ●
       作者的话：门格尔是一个偏痞的带着点霸道总裁味道的攻略角色（但是从内心戏上看不出来），注意到女主角也是因为「这女人居然不关注我？！」这样的理由。其实就是他想要刷存在感啦，所以才无法忍受别人对自己的忽视，然后才「女人你成功引起了我的注意力」。在一定程度上，这就和婴儿哭闹让爸爸妈妈看自己差不了多少。所以，各位读者们也应该明白一些霸道总裁式的发言在我眼里是怎么样的了（笑）。怎么说呢，这种有点哲学意味的问题，一旦较真，然后本人生长环境又不太健康的话就挺危险的。有些精神病人也是思考哲学问题结果出毛病的。 

【第一部】第十三章 
[【第一部】第十三章] by Liaciny

       几天后西维尔殿下醒了过来，昏迷的event就这样有惊无险地渡过去了。
       按照剧情，那个诅咒似乎是一直潜伏到西维尔殿下线路的后期才爆发，正好就是在西维尔殿下和玛格丽特冷战的时候，然后又造成了一系列误会，隔阂又加深。虽然不知道具体情况，不过应该的确削减了一个不确定因素。
       之后西维尔殿下按照理解非常隆重地表达了谢意，但事实上这次我也并没有做什么很了不起的事情。西维尔殿下昏迷的期间，每天都有人试图看望，虽然不算多。还有一些不认识的人在牵制，似乎涉及到王位的继承。总之那些人和殿下的关系很复杂这点不会错，他们对外好像一律宣称西维尔殿下魔力暴涨后不能控制，有可能伤害到周边的人所以不给进去什么的。
       我猜想那些想要加害西维尔殿下也不知道西维尔殿下居然完全不能动弹，毫无反抗之力吧。初始魔力暴涨到一定程度会出现问题也只是第一次出现，毕竟几乎没有人能够达到西维尔殿下那种程度……以前就有想过，西维尔殿下的天赋未免太超规格了。不过如果是游戏的设定，我就能理解了。
       「查尔斯千金……阁下？」
       「叫我克琳娜就可以了。」
       「谢谢，那我就真的不客气了。」
       瑞尔曼·纳尼克斯，虽然不是攻略角色，不过是西维尔殿下的线路中一位相当重要的推动剧情的角色。西维尔殿下曾经助力过某个贵族领地的整治，免除了不合理的税收还有许多别的事情——如果按照时间来算，那大概是和我定下婚约前一年左右的时候。那时，纳尼克斯先生有一位可以为之两肋插刀的好友，那位好友的母亲身患重病，急需资金治疗。虽然纳尼克斯先生已经自己贴钱进去，并请求提前领取了担任马吉克魔法学院魔法制造导师的工资，但那时他的名声不响亮，工资也并不是很多。两个人都四处借了很多，甚至那位医生都表示愿意降低价格，还是不够。
       免除了部分不合理税收加上因那位贵族的私人欲望而利益受损的补偿金后，两个人再次算了算，居然勉强够了。经过治疗后，那位好友的母亲脱离了危险——可惜的是几年后她还是去世了。
       之后那位好友怎么样游戏里没有细讲，纳尼克斯先生也只是有些感慨地说那位好友本是一个商业上的天才，好不容易解决了关于母亲的事情生意也有起色眼看着马上就要发大财了，结果居然身患绝症死了，留下他妻子孤零零一个人，而且接受了纳尼克斯先生的第一次资助之后那位友人的妻子就失踪了——或许是自杀了吧，纳尼克斯先生这么说后，关于这件事就没有了下文。
       虽然西维尔殿下只是起推动作用，但是没有西维尔殿下的推动瑞尔曼的朋友的母亲也不可能救助成功。纳尼克斯先生一直十分感谢西维尔殿下，在发迹之后，他或明或暗地一个个帮助了那件事情所有相关的人物，除了西维尔殿下——因为他一直找不到机会报答。
       虽然是出现在西维尔殿下的线路中的角色，但纳尼克斯先生并不是一定会出现。
       他只会出现在走向某个bad ending结局的过程中。西维尔殿下似乎询问了他一些有关精灵的事情，具体是什么我也不清楚……总之，好像是问一些很不妙的事情。纳尼克斯先生纠结了很久，最终还是选择了告诉西维尔殿下，对他来说，那大概是一生都不可能再碰到的机会。
       那个有关精灵的信息对bad ending有着直接影响。如果他现在就报了恩的话，说不定之后就不会告诉西维尔殿下那个信息了。虽然那是相当相当后期的事情，并且也是那条bad ending线已经不可逆转的时候的事情，可是西维尔殿下线路的bad ending实在太多了，能够诱发bad ending的事件也太多了，不管有没有用能减少一个诱因就是一个。
       纳尼克斯先生是不会对西维尔殿下加害的人物之一，又是一个很有名的魔力制造方面的行家里手，说不定有什么对策能够直接解决西维尔殿下的窘境——于是确认过纳尼克斯先生的确会参加恩人的生日宴会后，我就用一定会吸引纳尼克斯先生的东西把他叫了过来。
       「克琳娜……是吧？」
       「嗯。」
       用来吸引纳尼克斯先生的东西，其实也只是之前做的魔力结晶而已。但是根据情报，纳尼克斯先生有很多想法甚至已经连实验都想好的设计需要高纯度的暗属性魔力。这并不是游戏的信息，而是在死之前我曾经和纳尼克斯先生接触过，只是我当时拒绝了参与实验的邀请——毕竟那正好是我看见西维尔殿下和玛格丽特……之后的事情，我几乎毫不犹豫地就用粗暴的语言拒绝了，之后纳尼克斯先生就再也没来找过我……也有可能我没有注意到。不过，只是提出邀请就被骂退了，我想也没有人会想再来了吧。
       「这个，真的是你做的？」
       「嗯。」我调动起魔力，让手心出现了一小团暗属性魔力，「我的魔力属性是暗。」
       纳尼克斯先生两只眼睛直直地盯着我手上的魔力，沉默了好一会，我收起魔力，他才抬起头。
       「这、这是何等高纯度的暗属性魔力……！这样的话，不仅那个……那个也说不好可以……！！」
       纳尼克斯先生说着说着，居然兴奋到颤抖起来，两只眼睛简直跟灯泡一样亮起来。不仅如此，他一边在原地走圈圈，一边喃喃自语。
       「……纳尼克斯阁下？」
       「克琳娜小姐……！请……不，拜托了！请您助我一臂之力……！虽然没什么值得庆幸的不过我有的是钱财和知识，报酬请尽管开！拜托了！」
       「请、请冷静一点……」
       「啊，抱歉……我激动过头了。」
       「我可以……」
       「真的吗？！需要什么报酬？！！」
       看到纳尼克斯先生这个样子，我将免费两个字咽了下去。虽然我觉得帮助了西维尔殿下的人我并不想要报酬，不过不那样的话纳尼克斯先生大概会不安吧，毕竟是会认真地一个个报答恩情的人。
       「那就先每周给我买一个蛋糕好了。」
       「蛋糕？」
       「嗯，不是普通的蛋糕。很难买的一种。」
       我将地点告诉给纳尼克斯先生，他认真地点头。说实话，虽然是很难买但也并非千金难求的程度，只是预约后要等很久而已。
       「就只有这个吗？」
       「……那就等到我想到有什么需要的时候再说吧。」
       「好，十分感谢！」
       「不、不用了……」
       虽然纳尼克斯先生不在意自己的身份，不过他也是一位名声显赫的大师，我受不起这种隆重待遇。
       「大概什么时候需要用到暗属性魔力的人？」
       「我要先排排序……下周会拜访，真的十分感谢！因为困扰了很久……而且，有可能能够完成那个！」
       「请问那个是指？」
       「啊啊，是有可能让暗精灵临幸我的装置哦。」
       「……临幸？」
       「是的！我也许能够有幸感受到那冷冽的气息！那让人窒息的压迫感！还有暗精灵才有的那独一无二的沉郁魔力！」
       纳尼克斯先生不知为何撩了撩刘海，而后一边做着像戏剧一样夸张的动作，一边还脸红着伸手「啊啊」地感叹着。
       「……能帮得上纳尼克斯阁下是我的荣幸。」
       「啊，抱歉，老毛病犯了呢，虽然我不觉得这是毛病而是理所当然的状态。你不是说我叫你克琳娜就可以了吗？所以你叫瑞尔曼也完全没问题。」
       恢复平常状态的纳尼克斯先生看起来和刚才完全就是两个人，也许之前谈到实验那么兴奋也是和暗精灵有关……不过，记忆中的纳尼克斯先生虽然也对精灵有研究，但没有到达这么疯狂的地步，游戏里也没有提及过……是我记错了吗？不过也有可能只是因为这是个边缘角色所以没有怎么提及的缘故吧。
       「纳……瑞尔曼，我有问题想要问。魔力属性真的会影响人的性格吗？」
       「你是在意自己的暗属性吗？」
       「……嗯。」
       「这个其实有点难说……理论上，魔力属性是不会直接影响性格的。但是由于不同属性的魔力给人感觉不同，所以或多或少会有影响周围的人的态度的可能性存在。然后周围的人塑造一种气氛，最终影响到本人，这种传递链条的话完全是有可能性并且也存在着的。」
       「就是说，有影响？」
       「间接的有……不过完全不能决定你自身的性格。虽然暗属性魔力的人通常被加上『阴沉』或者『感觉会做坏事』这一类的评价，不过事实上魔力属性根本不可能决定一个人的性格。对于研究来说，暗属性可是独一无二的珍贵存在，甚至比光属性还要稀有一点。」
       「……嗯，谢谢。」
       如果纳尼克斯先生说的是事实，也许我已经受到那个间接影响了吗……？不，应该只是辐增而已。
       「关于那个蛋糕，你打算什么时候吃？」
       「下午茶时间。」
       「我记住了，下个星期我会挑那个时间段来的。」
       「等等。」
       「怎么了？」
       「那个……请不要让别人看到，也不要向其他人提起这件事。父亲大人让我选择魔力制造方面的老师，我本来就打算选择你。等到来讲课的时候，还请掩人耳目地带过来。」
       虽然一般来说魔力制造不会学很久，不过看到我有一定天份也有兴趣，父亲才决定帮我安排一个。
       「没问题，那么到时候再见……不过，临走之前，我不得不提一下……克琳娜，我从小就对各种气息比较敏感，所以第一次见到你就这么想了。你周围……有种很奇怪的气息缠绕着的感觉。」
       「你指的是……？」
       「我说不清楚……总之给人感觉不太舒服。」
       「是暗属性魔力再加上我的外貌和气质混合出来的一种气场吧？」
       「不是，」纳尼克斯先生坚定地摇头，「刚开始我也这么想，不过我由于我在制造中对气息的辨认很重要，而且我本人也对气息气氛之类的东西比较敏感，我不是那种直觉性地感觉不舒服，而是能够真切地感觉到很不自然的气息……总之，你最好注意自己有没有接触过什么奇怪的东西。」
       「我明白了，非常感谢。」
       虽然我觉得这完全就是多虑啦。
       事实上因为我不想变成以前那么任性的人，一直忍耐着不碰自己喜欢的事物，无论是大件还是小件的，借此来让自己从那种幼稚的状态脱离出来。但是，由于上周吃了很多黑巧克力，我感觉我的胃都已经快要枯死了……就当安慰，稍稍任性一次吧？到时候再找个理由让纳尼克斯先生不要去买就可以了。会想着这种事情的我，果然还是不够成熟吧。
       但是，想到那个以前最喜爱的蛋糕的味道，我还是忍不住笑了起来，然后一个柔软的东西扑到了我脸上。
       「谢尔？你有点重欸。」
       我伸手轻轻摘下谢尔，慢慢乖乖乖抚顺它的毛。
       「怎么了？没什么精神的样子。」
       谢尔耷拉着脑袋，没有理会。
       我叹了口气，举起谢尔亲了一下它的脸。
       「这样就精神起来了吧？」
       我一边摸着谢尔的耳朵，一边提起了笔。西维尔殿下最近写的信似乎比之前问的问题要少了很多，但是信的字数却没有什么变化。当然对我来说可是求之不得。虽然西维尔殿下只是无心之举，但有时候西维尔殿下问的一些问题有时候会让我回想起一些不是那么愉快的记忆……这也是没办法的。
       「啊，出太阳了。」冬天的阳光相当稀有，我摸了摸谢尔的头，问道，「要不要出去晒一晒？」
       谢尔摇了摇头。
       我笑了，捏了捏谢尔的耳朵，它一直都不是很喜欢外出运动，尤其是有阳光的时候，更喜欢在阴凉的室内或者至少是在树荫下待着。
       我半拉上窗帘，继续写了起来。 

【第一部】第十四章 
[【第一部】第十四章] by Liaciny

       不知不觉，我十二岁了。
       「克琳娜。」
       「什么新想法？」
       「不愧是克琳娜，一下子就明白了。事实上，由于你现在的魔力多了，所以我觉得可能弄更多东西……不过不会今天开始，因为殿下要来吧？」
       「虽然是这样没有错……」
       「不用不好意思，你们都是未婚夫妻了吧？不趁着年轻黏黏乎乎的话，以后成了老夫老妻就没有机会了。」
       「什、什么叫黏……请注意你的措辞，纳尼克斯先生。」
       「好啦，我不说就是了。」
       和瑞尔曼相处一段时间后，我发现我们两个人意外地和得来。瑞尔曼的思维比较跳跃，不过我总能接的上，而且两个人在一块的话能够不顾忌地说出各种天马行空的想法，再加上瑞尔曼又是一个行动派，我们两个一起研究出来很多稀奇古怪的东西。
       当然提及精灵的时候，瑞尔曼会变得很恐怖，即使是现在我也不是很能适应他对精灵的热情……除了这个以外都还好。
       「上一次说的那个，有样品了。」
       「真的吗？这么快……莫非你熬夜了码，瑞尔曼？」
       「我又不是你，当然不会乱来……等等，我找一下……在哪里来着……？」
       由于瑞尔曼各种乱七八糟的东西太多了——不过我也差不了多少，于是一起研究一个月后，我请求父亲让他添置了一张大木桌。瑞尔曼翻找的时候将各种瓶瓶罐罐和零零碎碎的小东西一一放在桌子上，我无意中瞥了一眼，突然发现了一瓶紫红色的药。
       「这是什么？之前没见过，是新的制品码？」
       「是。昨天才弄出来的。一个千金花钱拜托说什么『需要有喝醉的感觉但没成年不能喝酒』什么的，于是制作了一个样品。」
       「既然能够出现醉的感觉，其实也和已经喝酒没什么区别吧……」
       「不，有些材料的确能够使人进入类似于『喝醉』一般的状态，不过和真正的醉还是不完全一样的——这个以后再教。现在这个只是一个半完成制品，虽然效果的确出来了但还有不少要调整的细节。尤其是浓度问题，那天光是闻着我都险些『醉』了。」
       「是吗……」
       「几天后完成品大概就可以出炉了，到时候再给你一份吧。不过事先声明，那个的味道和酒完全不一样，不如说基本没什么味道。现在的半完成品只要不打开的话看一看也可以，不小心打开的话立即捂住鼻子，过了一两秒左右就没有效果了。只是虽然对身体没什么害处不过还是不要乱闻的好，况且你不是身体素质一般……啊，找到了。」
       在我观察那瓶紫红色的药的同时，瑞尔曼将桌子上的东西一一收进去，最后留下了前几天讨论的那个东西。
       「久等了，这个就是……」
       说到一半，瑞尔曼突然停了下来。
       「怎么了？带错了吗？」
       「不是……」瑞尔曼突然有点为难地吞吞吐吐起来，「就是……那个……」
       「克琳娜。」
       一个声音突然从耳边响起。
       从来没有，如此近距离地接触过——西维尔殿下的声音已经向青年期的声音靠拢，听起来温柔中带一点点华丽。
       ……已经很像以后的声音了。
       我整个人都僵在座位上，脚像扎了根一样一动不动。
       「克琳娜……！」
       咔啦——
       尖锐的破裂声让我清醒过来。
       我看了看自己的手，空了。
       我又看了看地上，红了。
       「……」
       「克琳娜，快点捂住鼻子！」
       「……抱歉。」眩晕感袭来，我的意识开始变得模糊，「我好像已经中招了……」
       脸开始变热，但是和刚才的热不一样。眼前的事物出现了好几个重影，散开又聚合，聚合又散开，但就是怎么也不会聚焦起来，意识逐渐被混沌占领。
       * * *
（※西维尔·斯图亚特视角）
       「似乎是我做了不好的事情呢，」我扶住向后倒的克琳娜，「抱歉。」
       「不不……不是殿下的错。是我，我应该几天后再拿完成品出来。」
       瑞尔曼·纳尼克斯，由于在意十二岁时的帮助我调查过他，很轻松地就知道了原因——还意外地发现了一个有趣的联系。顺带一提，奇怪的还有调查后发现本来比较麻烦的几个人都遇到了各种意外这件事。虽然最后让我平安地度过了那四天可以说是再符合不过我的心意，但实在是巧合过头了。……但几次彻查后，除了运气好以外我得不出其它的结论。
       克琳娜为什么能让那个精灵狂热爱好者提起兴趣的原因也知道了，虽然她的信息来源仍旧不明。
       今天之所以忽然心血来潮采取刚才的行为，全部都拜肯特伯爵之子那个蠢货所赐。前天那个蠢货来探望我，还相当苦恼地向我抱怨「因为身高太刚好不小心说话时离一位千金的耳朵太近了她吓了一跳我好像无意中中做了玩弄少女心这样罪恶的事情真是无奈啊」这样无聊透顶的事情——然后我突然间就想到了克琳娜。接着，昨天提前通知了那精灵狂热爱好者我会在他和克琳娜谈话的时候介入，要求他不要提醒克琳娜。我确信那精灵狂热爱好者无法拒绝我的这样一个小要求，事实也的确如此。
       不过，造成了混乱倒是出乎我的意料。
       「瑞尔曼……」
       「这个，克……」那精灵狂热爱好者瞥了我一眼，「查尔斯小姐，你还好吗？」
       「我的草莓蛋糕……」
       「说明一下吧，纳尼克斯先生？」
       其实我已经猜到这是克琳娜手上拿的魔法制品造成的，我也闻到了半秒左右。
       「呃……查尔斯小姐手上的那瓶药剂闻过后和饮酒带来的效果相似。」那精灵狂热爱好者叹了口气，放轻声音说道，「那时候不是你自己说不要的吗？怎么又突然提起来了？」
       克琳娜眨了眨眼睛，然后突然间拍着桌子站了起来，她气势十足地冲着那精灵狂热爱好者喊道：
       「我才没有说就不要！！我不管！我要吃……！我说了要就要！马上给我拿过来啦！」
       一边喊居然还一边跺脚。
       「啊、啊……啊咧？」
       被突然吼了的那精灵狂热爱好者一脸茫然地站在原地，不过我也同样惊讶。印象中，克琳娜是个乖巧的公爵千金。
       「耍『酒疯』？」
       「大概……？」
       「明明都已经说话不算数了，12点都过了……」克琳娜撅起嘴，眼睛一瞬间水汽聚拢，然后眼泪就那样啪嗒啪嗒地掉了下来，「就连蛋糕都不买！大骗子！混蛋！臭老头！！」
       哭了？
       「你知道她在骂谁吗？」
       「我也不知道……总之，先安慰一下吧。」
       那精灵狂热爱好者竟真带了蛋糕，虽然上面没有草莓。他试探性地小心递出，但是克琳娜没有接过去，也没有开口说上面。一时之间房间里突然变得安静。
       克琳娜深吸了一口气。
       「呜哇哇哇哇——！！！」
       这还真是，响彻云霄。
       不过从克琳娜刚『醉』了且不知道会有什么表现的时候，我就以防万一地用魔法隔了音，并锁门拉下窗帘吗，除了对我的耳朵不太友好以外倒也没什么大不了的。
       「这、这……怎么办，殿下……？」
       「很遗憾，我也不知道。」
       最快捷的方法就是用魔法让克琳娜昏睡，不过在没有充足观察的情况下这未免太过武断。况且，这也是一个破解克琳娜信息来源的好时机。
       不过，从克琳娜断断续续的夹杂着呜咽的话语中，我倒是推测出了她骂的人是谁——是查尔斯公爵。鉴于克琳娜的来历，查尔斯公爵的不喜合情合理。一无所知的克琳娜此前一直没有表态，不过她内心果然对此有过怨怼。
       我第一次看见克琳娜这种姿态，她也有过想要像这样任性的时候。克琳娜无意中总是会提到「成熟」这个词，这之中透露的本人的理想姿态或许是她没有表现出这份不满的原因。不过，我认为压抑自己的兴趣和欲望并不是一种成熟的体现，只是单纯能力不足罢了。
       「讨厌……讨厌……都是骗子……」
       克琳娜慢慢安静了下来，慢慢蜷起身子来，把头埋进了膝盖里。
       「要不这样，殿下。我其实有类似解药的东西，不过暂时没有放在这里……距离说远不远说近不近，我先去拿，殿下先在这里安抚一下克琳娜？」
       这是把麻烦事推给我？
       不过，放着不管也不知道什么时候才清醒过来。
       「好啊，拜托你了。」
       那精灵狂热爱好者离开，因为着急关门时发出了不低的响声。克琳娜听到后忽然浑身一震，抬起头，四处张望，最后和我的视线对上。
       我愣住了。
       酒红色是一种暗沉的颜色，我是这么想的。
       但是，在很短的一个瞬间，那个颜色被擦亮了。
       不，不止是眼睛。是整张脸，甚至整个人，气氛都变了。
       「西维尔殿下！」
       ……西维尔殿下？
       克琳娜向前大迈几步，然后抱住了我的手臂，公爵千金的矜持连碎片都没有剩下。
       「父亲大笨蛋……」
       这样亲密的近距离接触触犯了我的基本边界线。考虑到克琳娜现在意识不清醒，并且之后有留下这段记忆的可能，我按捺住了自己的不快。
       「怎么了，克琳娜？」
       「好不容易准备好了的……骗人，撒谎精，大骗子……」
       说完克琳娜的脸鼓了起来，抱着我的手又紧了几分。
       「……」
       该说人的确是感官动物码？不快减少了。
       「西维尔殿下，你要走了吗？不能……再稍稍陪我一会吗？」
       「没有要走哦。」
       克琳娜抬起头看向我，柔软的发丝从他的脸颊边滑下，露出了眼睛。她伸出手，轻轻地拉着我的衣角。
       「谢谢，果然我最喜欢了。西维尔殿下。」
       克琳娜嘴边绽放了一个小小的微笑，总是皱着的眉头舒展开来。感觉有点家养的猫在外弄脏了自己的猫，回家寻求主人安慰时满足地蹭着主人的脸颊。和平时比起来，这样更好。
       然而那个表情仅仅只是昙花一现，克琳娜突然之间又皱起了眉头。她好像被烫伤一样猛地缩回手，往后退了一步，又蹲下来把自己埋回膝盖里。
       「西维尔殿下……喜欢阳光吗？」
       「为什么突然这么问？」
       「西维尔殿下还会过来吗？」
       「会。」
       「西维尔殿下，你会维持现状吗？」
       看来暂时无法沟通了。
       难得看到了不错的表情。
       笑着说「我最喜欢了」的克琳娜，给人感觉不坏。
       也许是和那个外表产生的反差，亦或者说是……
       「西维尔殿下……什么时候才有空呢？已经好一段时间没有见面了啊。」
       克琳娜眼中的时间似乎在跳跃，问题之间有不自然地间隔。不过，从我认识她的那一刻开始算起，我不记得她有做过什么会让我态度改变的事情。
       「西维尔殿下……在生气吗？」
       声音越来越低，越来越小。
       「因为，我做了那种事情……」
       克琳娜慢慢站起身，然后她向我行礼，并抬起头观察我的反应。我露出一个笑容，然而她却瞪大了眼睛，边摇头边踉跄着后退。
       「……我，我真的……我没想过……她，她……我一直，把她当成最好的朋友，我真的没有想过伤害她……！我真的不知道会变成那样！！她没有事我真的很开心……！真的，真的……我说真的……」
       我伸出右手，克琳娜没有扶，而是用双手抓住我的手。
       「我……我、我……她……如果西维尔殿下……那么我……」
       疲惫感和无力感，从那个话语中泄露。
       断断续续不成语句的词句，隐隐约约的哽咽，混杂着克琳娜的泪水一起滴落。
       湿润的泪水在我的手上留下了痕迹。
       手套变脏了，我不喜欢。
       「我没有讨厌你。」
       我弯腰试图和克琳娜沟通，由于手帕已经湿了，我脱下手套用手拭去克琳娜的眼泪。触碰到脸颊的那一瞬间，我想起自己似乎从来没有像这样接触过某个人，也是第一次替人拭去眼泪。平时的话，最多就是递出手帕而已。如果不是因为手帕湿透了，这一次或许也会和往常一样。但克琳娜现在很明显不会自己去擦眼泪，而我不喜欢那种表情，所以最后我可能还是会做出同样的选择吗？
       脑海里闪过这些想法的同时，我感觉到了克琳娜的睫毛轻扫过指尖。那是一种很细微的感觉，一般来说很难感受到。
       但事实上我就是感觉到了。
       稍微，有点痒。
       是克琳娜的睫毛比较长而且比较浓密的缘故。
       我第一次这么近距离地观察这位未婚妻，不过她似乎还是不太清醒。
       「所以，不要那样看我……」
       ……所以说，我到底做了什么啊？
       还是说，那个猜测……
       「西维尔殿下……」
       克琳娜抬起头，在这样的近距离下我甚至看见了她眼睛里的我。
       事实上，我曾经怀疑过眼前这个克琳娜.查尔斯身份的真实性，但是经过调查她的行为并没有出现过断片，自然也无法被冒充。
       然后，我有一个很荒谬的猜想。
       ——她是否能够预见什么。
       因为，她总是在防备和担忧着什么。而且那一次的魔力爆发……她到底从哪里得到的消息？
       虽然听起来很不可思议，但是我越来越觉得这是个相对恰当的猜想。
       而现在，这个猜想几乎已经要变成想法了。
       「玛…丽……」
       克琳娜就这样闭上了眼睛，睡了过去。
       mali……？
       由于克琳娜的声音不大，我没有完全听清楚她说了什么，不过我知道那是名字。
       我横抱起克琳娜，将她放到床上。克琳娜很自然地侧身缩起来，那是习惯性的睡姿。她的双手交叉放在脸颊旁，还有那暗红色的发丝也随意地散落，半掩着她的脸。
       我想起那个时候，她的微凉的指尖。
       于是，我也帮她抚起发丝。和那暗红色给人的厚重感不同，她的头发浓密却轻柔，顺着我的动作体贴地从手指旁边滑过。
       女性的发丝触感是这么柔和的吗？
       闭着眼睛，蜷缩起来的克琳娜，有一种脆弱感。我本来就知道她不如外表强势实际上很贫弱……但是，又有些不同。 

【第一部】第十五章 
[【第一部】第十五章] by Liaciny

       「那个……我昨天有没有做出什么出格的举动？」
       见到瑞尔曼，我第一句就这么问道。
       没办法，因为「醉」了之后的记忆干净到连一点渣滓都没有剩下。我并没有醉酒的经历，根本无法保证自己的酒品。而且所谓酒后吐真言，我没有自信自己会不会透露关于游戏的情报。
       瑞尔曼有些迟疑地开口道：「这个……说要吃蛋糕然后大吵大闹。」
       「真的就是这样吗？」
       「没有一个字是谎话。」
       瑞尔曼很肯定地这么说。
       「好吧，那我就放心了。」
       虽然瑞尔曼的脸有点僵硬，不过瑞尔曼既然那么肯定地说自己没有撒谎那应该就是真的。
       「不用自责啦，是我没有拿好的错。」
       「啊哈哈……总之，没事就好。说起来，你最近身上那种感觉总算淡了很多，是发现了什么然后处理了吗？」
       那种感觉？
       啊，是说，瑞尔曼所谓的那个「让人不舒服的氛围」吗？
       「没有啊。而且，在那之后我有好好注意过周围，并没有发现什么奇怪的东西。」
       「这真是奇怪……但是，我的感觉应该不会错……」
       「是暗属性带来的感觉吧？」
       「也许……」
       「比起那个，夏天快到了，等到温度升高了，我们再试一试弄那一个东西吧。」
       「也是，想那么多也没有用。」
       瑞尔曼笑了笑，拿起了书本。
       「那么，今天讲的是……」
       「等等，在此之前，我想要问点东西……」
       「什么？」
       「这个……是关于精灵的。」
       瑞尔曼的眼睛一下子就亮了起来，他下意识地抓住自己的发带道：「难道你终于意识到精灵伟大的魅力了吗？！啊啊终于，又有一位……」
       「才不是！其实之前就想问了。」
       因为精灵似乎和西维尔殿下的bad ending有点联系……所以多少要知道一点关于精灵的知识。但是，精灵太过神秘，我一时之间找不到参考资料。如果魔法学院一定会，不过距离入学还有好几年，我等不及了。
       「精灵是什么，我还是知道的。不过为什么精灵要和人类签契约呢？」
       关于精灵，大概有一点传说。
       比如精灵只会和心灵纯洁的人签契约啊，和精灵签契约之后魔力控制会更上一层楼啊，什么精灵其实很强可以充当战力什么的。
       「哎呀其实关于精灵还有很多未解之谜啦，毕竟那可是精灵啊！那样神圣的存在怎么能够轻易亵渎！但是即使如此为了我的悲愿也要背负着罪孽去探求精灵的奥秘……啊啊，为了那位美的化身……！」
       「……所以，我的问题？」
       「我不是回答了吗？关于精灵还有很多未解之谜。」
       「所以就是不知道吧……」
       「虽然没有明确的答案，但存在不少猜测。其中主流观点是精灵大概和灵魂关系密切，我个人也认同这个观点。」
       「灵魂？」
       「而且是人的灵魂，也许人的灵魂对精灵有什么好处吧。虽然受到精灵的临幸，但是它们也不肯透露什么。毕竟是我唐突了……但是没有一位介意！不愧是精灵！那海一样宽阔的胸怀……」
       「你见过精灵好几次？！难以置信……一般来说，一般人一身能够见一次已经是不可思议了吧。」
       「那当然是因为我的爱啊！不，不是爱而是恋慕！比喜欢更深一层比爱欲更加纯粹的恋慕啊！」
       「……」
       「目前的话，板上钉钉的只有精灵的确喜欢心灵纯洁或者说灵魂比较纯净的人这一点而已。」
       如果说这样的话，精灵一定会喜欢玛格丽特吧。
       西维尔殿下会去问瑞尔曼有关精灵的事情，也许也是因为玛格丽特吗？还是说还有别的什么……
       「瑞尔曼，一般来说找精灵除了想要签订契约以外，还有什么别的作用吗？」
       「大概还有就是像我这样想要研究的吧。」
       「没有别的吗？」
       「……有是有。有一堆脑子不知道什么做的神经病，想要用来实验……渣滓！邪恶概念的实体化！拉低人类道德底线的地底人！@%&*-#……」
       ……已经开始在学生面前口不择言了哦，瑞尔曼老师。
       没有什么收获，我只能叹了口气。
       「还有什么问题？关于那美的化身，你可以尽情提问——」
       「瑞尔曼为什么会那么喜欢精灵呢？」
       印象中，瑞尔曼本来应该只是对精灵有兴趣而已，并没有到这么狂热的地步。
       「那当然是因为——」
       「说契机就可以了。」
       瑞尔曼有些不满，不过顿了顿还是继续说了下去。
       「我从小就对精灵有兴趣，后来青年时期遇到了改变了我的命运的女神，澄澈纯粹的魔力，美丽的——」
       「也就是说，你遇到了美丽的精灵所以才会兴趣高涨吗？」
       「是的。说起开，三天后就是我与它邂逅的纪念日……」
       看来的确是我记错了吧……说起来三天后是我的生日，这么看我和瑞尔曼说不准还挺有缘分。
       接下来我对瑞尔曼的夸赞左耳进右耳出，过了好一段时间，瑞尔曼总算是说完了。他继续说道：
       「对了，那个酒的替代品已经完成了，还需要吗？」
       「……还是算了。」
       怎么说呢，那么一闹过后，我失去了兴趣。
       「不过这么奇怪的委托算是第一次见吧……啊，不过那位千金也很奇怪就是了。」
       「是怎么样的千金？」
       「虽然长的不错，不过脸上一点表情也没有。说话也是相当直接……」
       ……这个描述似曾相识啊。
       「那位千金，难道叫洁尔梅拉·费尔丁吗？」
       「好像是……啊！难道，就是那个对伯爵之子展开猛烈攻势的那个？委托的时候也是说什么『听说醉酒之后的行为可以比平时更加不讲理』，什么『好像醉酒之后可以看到想要见到的东西』之类的……搞不好也和那位伯爵之子有关啊。」
       ……布鲁克，你真的有好好地向人家表达自己的想法吗？
       不过，她真的很有行动力……
       如果我像她一样，那个时候就不会迷惘而是直接展开对玛格丽特的针对行动了吗？如果是这样，也许我总是思前想后并不完全是缺点……
       三年之后的入学，我到底是应该更加有行动力，还是更加谨慎呢？
       * * *
（※洁尔梅拉·费尔丁视角）
       对着镜子整理自己的仪容，这是每天的必要功课。
       因为，我要让布鲁克觉得我「很迷人」。
       最初的话，只是受母亲的怂恿，我并不想要去讨好一个陌生人。但是，疼爱着我的母亲的要求，我无法拒绝。虽然母亲有点势利，可是，她对我相当好。母亲并不只是想要利用我作为攀上伯爵的工具，她有自己的考量。
       他们说，母亲是为了钱什么都可以做，可是我完全不知道为什么他们会这么想，母亲明明是一个很有原则的人。
       母亲很喜欢打扮我，看到我整洁美丽优雅的样子就会笑着点头。
       「为什么母亲喜欢打扮我。」
       这么问了之后，母亲睁大了眼睛，然后笑了起来，轻轻抚摸我的头。
       「我的女儿，当然要漂漂亮亮的啊。」
       为了让母亲安心，我去见了那位布鲁克·肯特。
       我第一次见到那么俊美的人。
       他的一举一动都是那么自然，有一种与生俱来的优雅气息。那的眼眸移动时，好像甘美的果酒在命运之神的黄金杯流转。灯光在他的身上流淌，他披着星河静默地掠过我的眼前。
       我的心控制不住地跳动，有一种不知名的东西在胡乱冲撞。周围的一切全部都变得模糊了起来，时间都停止流动，只有他的身影清晰无比。
       我一直都不相信一见钟情，但是事实摆在眼前。
       之后，我就忍不住追逐着布鲁克。
       不过，刚开始只是眼神追逐而已。在出场一次宴会时，受到了一位千金的「鼓励」——之后我想要找她，可是再也没有遇见过。
       那位千金看起来气场十足，一身黑红更是和会场的阴影完美糅合在一起。
       但是有人撞到我时，她下意识地伸手扶了我一下。尽管只是凭借虚无缥缈的感觉，不过我对自己看人的眼光有信心。
       我想，她也许有着和外表不一样的内心吧。
       那位千金大概在想着什么事情，心思完全不在会场上。
       我突然就有种想要询问关于恋爱的念头，而我也这么做了。这大概是我的问题之一——太过随性。
       我告诉她，我有喜欢的人，但是他还不认识我，我该怎么办。那位千金用那双很有气势的眼睛上下扫了我一下之后，皱着眉冷冷地开口说了一句话
       「……那你就去啊。反正，你不是也条件不错吗。」
       那句话让我忽然有了信心。
       的确，我觉得自己长的不错，虽然不知道符不符合布鲁克的口味。也没有什么奇怪的爱好，性格也不错。总之，的确条件不错。不过我也知道自己因为没有什么表情和说话没有起伏而显得比较奇怪，在表达情感上也有些吃亏。但是，只要我用语言好好诉说，布鲁克一定能够理解。
       我想要感谢那位千金，不过她那个时候看起来心思不在宴会上，我想她大概也没有记住我。虽然想要去找，但是又觉得好像这样也不错。
       总有一天，有缘就会再见到的吧。
       布鲁克对自己的认识很清晰，我想要说出的话总是被他抢先了。不过，我无法抑制住自己想要赞美的心情。对布鲁克的话表示了赞同之后，他就不好意思了。
       好可爱。
       最初只是觉得很俊美，到现在觉得他每一个行为动作，每一句话语都是那么美丽。
       这样夸了之后，布鲁克就羞恼地走了。
       我对母亲诉说了自己的心意后，母亲有点惊讶而又感慨地长叹口气，然后轻轻抚摸我的头。
       「你也到了这个年纪了啊……」
       「母亲不希望我坠入爱河吗。」
       「当然想啦！只是有点感慨而已。而且，就算我真的不同意，你也应该遵从自己的内心啊。无论是谁，都不能阻止你的心。」
       「母亲说这种话感觉很肉麻。」
       「那就是事实啊。」
       母亲微微眯起眼睛，我知道，她又想起父亲来了。
       「如果是他的话，大概会跳着脚来像个傻瓜一样碎碎念『是哪个混蛋把我女儿……！』之类的吧。」
       父亲在我很小的时候就去世了，所以我已经没有印象了。只是，母亲提起那个人的时候总是十分温柔，那一定是一个很棒的丈夫。
       「你觉得你可以成功吗？」
       「从目前来看，难度很大。但是我会努力变的迷人起来，然后吸引布鲁克阁下的目光。」
       母亲笑了。
       「不愧是我的女儿，继承了我的『优良传统』啊。如果被伤害了的话，就来找我吧。」
       「我明白了。不过，来找母亲的那个时候，就是我放弃的时候。」
       但是，那一天大概十分遥远吧。
       就算是现在，被不断拒绝的那份沮丧也远远比不上和布鲁克见面的那份欣悦。
       我理了理发丝，确保自己外观没有瑕疵。
       凭借着肯特伯爵阁下的慈悲心争取来的一周一次见面，不努力可不行呀。毕竟，下一次见面就是七天之后了。话题也准备好了，排练也排练过了，可是还是忐忑不安，这大概就是恋爱吧？
       回想着上周布鲁克帮我捡起东西时，手指相触的那一瞬间感受到的温度，我有些不好意思。不过，镜子中的自己表情一如往常地没有变化。
       今天，也要继续努力。
 
       ● ● ● ● ● ●
       作者的话：其实瑞尔曼不适合科普精灵，因为科普着科普着就会变成彩虹屁……
       所谓「冷冷地」，其实是克琳娜皱眉和叉手带来的效果，克琳娜本人只是说的不那么大声（比较低）而已。 

【第一部】第十六章 
[【第一部】第十六章] by Liaciny

（※萝菈·米尔萨普视角）
       懦弱，我总是能够听到这个词，别人啦、自己啦，总是有人说。
       我也知道自己的确很胆小啦，对待任何事物都是这样呢。
       但是呀，也许是神的慈悲，我遇到了她哦。粗鲁、冒进、单纯、坦率的她呀，给了我很多的帮助。
       那是一如既往地被欺负的日常，面对那些嘲笑，还有扯着头发的手，我只能颤抖着乞求宽容，尽管已经是日常的光景。
       一个声音忽然从内心深处响起。
       要说声音，其实并不恰当啦，因为没有任何声音传出，然而不知为何我就是听到了一个人的「声音」。
       ——你蠢蛋吗？！
       然后身体就这样不受控制地动了起来，那些在我眼里很高大的身影都被「我」打败了。
       一切的开端，自那个时候开始了呢。
       她不是这个世界的人，意外死了之后她的灵魂附着在我的身体上。她和我的视觉和听觉是共享的，在「看」到被揍之后忍不住动了起来——按照她的说法，她原本好像是一个不求上进、不学无术、每日混吃等死的团体的「领袖」，按照她的说法的是「大姐头」什么的。虽然刚开始被她吓坏了——因为她说话真的很大声啊，而且还很……无礼，幸亏我平时和下人相处得多啦。我们两个人协商过后互相配合，经过一段时间的实验明白了两个的状态。现在呢，我的身体里有两个灵魂，当其中一个灵魂强烈地想要使用身体时就有掌握身体的使用权的可能，不过大体上来说原本的灵魂，也就是我还是占据优势的啦。而且每隔一段时间，她就会暂时陷入沉睡中。
       经历很长一段时间的磨合，我们终于掌握了自由切换控制权的方法。毕竟，如果自愿的话把身体交出去并不是难事啦，只要尝试着好像要睡着那样子，就能感觉到她的意识被推出表面的奇妙感觉。但问题是发现了还可以部分操控的我们并不满足于此，所以才为此经历了很长一段时间的训练。现在我们已经能够一瞬间切换任何部位的控制权了呢。在切换控制权的同时，除了视觉和听觉永远是共享的以外，被控制的部分的所有感觉都会传到控制的那个灵魂那里。拜此所赐，就算打了架也不会感觉手痛……不过由于是为了我而出手，最终我还是会把控制权收回来就是啦。
       由于她对于前世的记忆有些模糊，她只记得关于游戏和一些人生中比较印象深刻的事情，比如说从良之类的，甚至自己的名字也不记得了。未了方便称呼，她说干脆就直接用我的名字好了，虽然我问了「名字这么重要的东西这么随便真的好嘛？」，但是她本人觉得那只是一个符号……总之最后的结果就是根据我的名字萝菈·米尔萨普，将她命名为萝丝·米尔萨普这样。
       总觉得有种多了一个姐姐的感觉呢。虽然血缘关系是没有啦，不过我们恐怕比亲人之间还要更加亲密吧。
       也正是如此，她才会将游戏相关的事情告诉我吧。尽管一般人肯定会觉得萝丝是个神经病，可是我相信她，相信她说关于那个游戏的事情。
       * * *
（※萝丝·米尔萨普视角）
       萝菈·米尔萨普，破游戏《幻想恋物语》——原名花里胡哨不知道是什么鬼玩意儿——中酱油一个。在门格尔线中，这个都不知道打哪冒出来的疯女人用刀割自己手然后说是女主干的，这么蠢的把戏那个大少爷当然不信，但是他一个大男人，因为女主动摇了居然还闹起别扭来，之后又是一堆破事搞得两个人差点分手。
       虽然萝菈吃了牢饭后就没露过脸，不过玩家把破游戏玩烂后发现这事件一出来铁定BE，所以萝菈虽然是个完全不知道她想什么的莫名其妙的酱油存在感却不低。我多多少少还记得那么一点死前的事，我玩游戏是赌输了要要打通各个线一次JHE。那个时候我只觉得这破游戏简直莫名其妙，里面的人也莫名其妙——当然我家崽子不算。
       但是现在我承认我错了。
       『萝、萝丝……』
       『交给我吧。』
       我伸手拔了张纸巾随手将眼前的蜘蛛捏死——之所以抽纸巾还是因为这不是我的手。
       游戏的确是破游戏，明明萝菈是个好孩子。屁都不交代一个就让萝菈出场，还那么恼惭，简直污蔑！
       以开始，我还烦躁怎么得和和这种胆小懦弱之后还神经的软蛋一块混，但混着混着我越看越顺眼。萝菈怕痛怕的要死，但我帮她搞掉蠢货后她回抢过身体，即使眼泪掉不停也不肯还。还有一次听到我随便讲讲说想要看六瓣花，她就趁着我醒不来的时候去找，明明她很慌有各种昆虫的森林……总之，慢慢地就混熟了。
       虽然平时胆子不比沙子小，但她整体上人不错。而且我脑子里的女孩子最像萝菈这样，萝菈害怕低声要我帮的时候简直可爱得肝颤，反应过来的时候就已经罩着她罩出习惯了。
       萝菈的人渣老爹在贵族中等级不高，权倒是不少，于是他靠这到处乱搞，尝过的女人怕是比我吃过的饭还多，意外也是满地胖。萝菈就是其中一个意外，当时她妈被宠上天而且时间长得前所未有，就连仆人都想着人渣搞不好找到真爱，萝菈也在被带进家里。狗改不了吃屎，人渣尝够本了就扔了她妈找新的人去了。
       之后萝菈就基本被放养，单是被赶出了自己房间还不算，乱七八糟的衣服什么的也被抢光了。要不是萝菈靠偷藏起来的项链卖了钱，恐怕连衣服都没得穿。之前嫉妒萝菈的其它人渣小屁孩天天来找茬，大半的仆人也不把萝菈当一回事——他们看多了。萝菈每天吃饭都是自己去找厨房找剩饭剩菜，也幸亏人渣家里不少饭桶爱排面常年塞不完。衣服也是自己洗，一个大小姐活像个佣人。萝菈基本可以随便进仆人的地盘，没人觉得奇怪，除了被那几个蠢货指使来找麻烦的，仆人基本不理。按萝菈的说法居然不理是他们好心——没办法顶撞上面也不敢得罪暂时被宠的人渣小屁孩，还有点良心才让萝菈好歹有个洗晾衣服、吃饭和住的地方。萝菈出去卖首饰回来的时候警卫也没拦着她，这样的仆人家里不少见。
       萝菈说像她这样的不止一个，只是别的要不受不了要不病死要不逃了，总之各种各样的原因最后只剩下萝菈一个在坚持。
       现在我来了之后蠢货收敛了不少。不过不能这样下去，迟早出事，怎么说也要让萝菈找到有口饭吃的地方才行。
       『嗯……不过啊，果然还是难以置信呀。』
       『那破游戏？』
       『对呀，因为我会拿刀割自己什么的完全想象不出来嘛……啊，不过我相信你说的话哦。』
       『要是没我罩你，你一直被欺负，最后忍着忍着搞不好人就不一样了。』
       『虽然是有道理啦……不过，我要对付女主角也很奇怪呀，和女主角没有过节的我为什么要做这么大的牺牲呢？』
       『破游戏压根不吭声……肯定有别的东西没说。』
       『会不会是萝丝没有玩到？』
       『这破游戏有论坛，总之就是一堆人讲游戏的地方，里边也很多人说了这个，她们可是把游戏玩烂了。』
       『如果有那么多条线路可以走的话，其他几位攻略角色中也有像我这样的反派配角嘛？总觉得有些亲切感呢……』
       『不不不，有是有但完全不用有那种东西，里边两个经常冒出来的反派都不是好东西。一个满脑子不爽天天是看好人不顺眼，还说什么想要看到光被弄脏之类的狗屁不通莫名其妙的话；另外一个欺负自己朋友女主就算了还说女主角抢她男人，好像她自己任性闹脾气影响她男人工作不关她事一样，就是她这个鬼样她男人才不要她。』
       『呜哇……感觉很不讲理呀，那个任性大小姐。』
       『这算个屁，女主被欺负居然之后还想听她解释！这女主也不知道怎么就是莫名其妙，明摆着的事还不信……总之女主跑去找她，结果她泼妇骂街对着女主张嘴就喷，说的还就一直几个词。最后推女主下楼梯，女主晕了几天差点没翘辫子。女主送了她不少玩意儿，还和她说了很多，把她当死党看。虽然女主脑子被捶过就是非要洗她——就是……说好话？反正女主把她当成学校里唯一一个死党最后还差点被杀了，也挺惨的。说实话老子压根瞧不起那两个家伙。』
       『但是我和游戏中不一样吧？那么那两个反派也可能和游戏不一样呀。』
       『也是，不过一个爱装的婊子和一个疯婆子？老子跟她们混才TM有鬼。』
       『我觉得还是要先接触过后才下判断比较好。』
       『……既然你这么说，我就看看先。』
       * * *
（※西维尔·斯图亚特视角）
       『殿下觉得，男主角是怎么想的呢？』
       「……」
       看着手上的信，我沉默了。
       我放下另一只手上的笔，拿起一旁的茶杯喝了一口，往后靠在椅背上。
       故事叙述的是一位王子爱上了一个平民，与平民私奔，最后两个人得到了幸福，平民成为了王后的童话故事。
       这种事情也就童话里能够成真。且不提平民成为王后有多少阻碍，那王子为了所谓的爱做出这种影响自己声誉的不负责任的事情，不选择门当户对的未婚妻，完全就是个蠢货。
       类似的蠢货倒不是没有，不过没有蠢到这种程度就是了——而且也实现不了，现实世界不像童话那般单纯。
       克琳娜所问的针对王子听闻他的父母要逮捕那平民后两人趁夜潜套的那段剧情。由于是个不高明的童话，里面绝大部分的笔墨用于交代故事发展以及部分对话，缺乏对人物的描写，无论王子还是平民形象都很单薄，行动逻辑相当不严谨，要推测想法倒是需要一段思考时间。
       如果在意的人出事，一般人会担心。
       ……我的甜心会不会出事，之类的？
       虽然很恶心，不过在我眼里和我的公主没有本质区别——当然我绝对写不出这种文字。从文本来看，王子第一想法是焦急担心，之后是愤怒和失望。他自认为自己的行为很正当，只是追去爱情，然而双亲却不支持他，甚至加害无辜的女子，他的爱人。
       这很幼稚。
       既然享受了作为王子的良好生活待遇，承受相应的责任——或者说遵守相应的规范是天经地义的，这和公不公平正不正义无关，只是交易而已。更何况，他从来没有考虑过自己的行动会给国家带来什么影响，没考虑过自己身为王子对现有体系造成的冲击。为了维护秩序的稳定，直接处死那平民也不算过分。没有面对外来压力的实力，鲁莽地抉择，走向悲惨的结局只能说是咎由自取——但这是童话。
       模糊的人物只能推测出模糊的心态，克琳娜出于什么目的询问我对男主角的想法？
       一时之间我找不到答案，我再次展开那张信纸，从字里行间中攫取信息。沿着干净娟秀的黑色字体一路看下，最后仍然停在最后一句上。
       『殿下觉得，男主角是怎么想的呢？』
       很轻快的语调。但我想起那天见到的克琳娜。
       ——西维尔殿下……在生气吗？
       我明明不曾对她表现过愤怒。
       还是说那个荒谬的猜测是正解？
       选择这个童话无疑也暗藏了某种意图，无论是有心还是无意。如果把迄今为止克琳娜提出的问题收集整理或许能够得出答案。
       由于数目多我将所有的来信都放在同一个箱子里，不过重翻以前的信倒是第一次做。
       随意打开箱子的时候，窗户被风吹开了。
       箱子里的信，有的呈现五颜六色的状态，有的则是呈现相似的色调。我很早就发现克琳娜会根据季节选择信封的颜色。春天信的颜色丰富多彩，最近秋天则以黄、红为主的。虽然色调相似，但是并不完全相同，并且有不少信封通过简单的手工再装饰过——克琳娜以为我没有发现这么明显的事情。
       我知道克琳娜的信封全部都经过精挑细选。
       但是现在的感受和当初发现时的感受不一样。
       果然不能理解。既然选择了保持距离，为何采取这样矛盾的行动？她不会不知道有被自己的目的。
       这有什么好处？这种细节完全可以不用在意。
       ……反正我之前注意到了，不也就没什么感觉地放在箱子里而已吗。
       我弯腰拉开最底层的抽屉，里面自然放着成套的信封信纸，都是最简单最朴素的白色。
       所以说，根本就没有意义。
       一阵风吹来，信纸被掀起了一角。我按住信纸望向来源，蒙上黄色的窗外景色，在我伸手准备关窗的那一刻之前，递送了一抹擅自染上书桌的金黄。
       我拾起叶子，打算就这样扔到垃圾桶里。然而在放手前，我突然发现那个颜色和信封很相似。
      『虽然大部分的落叶其实都不是金黄色，但是褪去了诗人的美化的落叶也别有一番风味哦。』
       我收回了手，随意瞥了一眼。所谓的「有种浑然天成的艺术感」的叶脉和所谓的「经历时间沉淀后有种沧桑感的不纯粹深黄色」，虽然也可以说是那么一回事，但有不少多余的修饰词。
       克琳娜曾经送过我一枚叶片书签，无论从颜色形状还是脉络上或者其它的方面上来说，我都觉得那一片艺术性略胜一筹。那也是和信封一样花了不少时间挑选的东西，同样，那些小礼物也是精心挑选的。
       都是我不敢兴趣的东西，我知道这不是巧合
       ——克琳娜说她很喜欢你哦。
       我应该回礼，这合乎礼仪，事实上我也的确有回礼。但是，毕竟是未来预定长时间相处的未婚妻……时隔这么久回礼显得不自然，但合适的理由并不难找。比如说之前的那个意外过后，克琳娜因为担心我因此而不满而不安，这种时候送礼可以间接表明我的态度。
       察觉克琳娜的不安。只是与用词和话语相反，克琳娜有一双从不吝啬展现浓厚感情色彩的眼睛，正因如此我一眼便知晓了克琳娜的想法。她一看见我就露出了一副「殿下居然还会来看我」的安心表情，然后又察觉到什么自顾自懊恼起来。
       所谓的，少女情怀？
       而且我不能理解为何克琳娜认为我会因这种小事不满。克琳娜总是不显眼地战战兢兢着——对我来说很显眼，然而贵为公爵千金的她，即使查尔斯公爵态度冷淡，她所生活的环境也很平和，充满包容力，养成小心翼翼的性格的因素明明少得可怜。然而事实上克琳娜就连随信附上一点小礼物都不自觉地表达了「我给殿下添麻烦了」和「殿下收下礼物是在容忍我的任性」的意味 。
       但她最终却又选择送过来——实在是矛盾得很。
       虽说她的那些礼物的确不符合我的喜好，不过也不至于到添麻烦的程度。而且送的礼物不符合我的喜好是常态，克琳娜还很细心地考虑到便于存放的问题。做到了这种程度，我想一般不对会对她的礼物感到不满，这种刻画着无形的用心两个字的烙印的礼物。
       ——除非那个人本身就厌恶克琳娜。
       如果说克琳娜认定我厌恶她，那么她觉得我会因为鸡毛蒜皮的小事而不满则是合情合理的。克琳娜总是会可疑地通过未知的渠道知晓我的部分想法，虽然这目前暂时没有对我产生什么负面影响，但这也不能掩盖它作为潜在威胁的性质。
       不过克琳娜的种种行为让我或多或少改变了对她的看法，至少不会产生厌恶感。当然这并不意味着放松警惕，只是一种为了更加准确地应对而做出的对判断的合理调整。
       同样也是为此，我需要维持和克琳娜的关系。
       整理克琳娜的信需要一段时间，趁着落叶还未被清扫前挑选一片并不会影响我今天的安排。
       我合上箱子，将笔和落叶一起放在那张打开的信纸上。关上门前，我看到了窗户被吹来的叶片遮去一角，那透明的玻璃也被颜色覆盖。一时之间，窗户和窗外的景色的颜色呈现着相同的色彩。
       一会再清理窗户吧，我想。
 
       ● ● ● ● ● ●
       作者的话：不知道有没有读者注意到了西维尔读信拿信的细节，可以参照第六话对比来看_(:з」∠)_
       萝丝和萝菈之间对话看起来好像太多了，不过萝丝很大的一个作用就是抖设定，就连克琳娜知道的都没那么多，所以说话多也是没办法的啦w，而且萝丝其实还挺能唠嗑的。 

【第一部】第十七章 
[【第一部】第十七章] by Liaciny

本章评论区有剧情提示，请注意

（※？？視角）
       進食是很重要的事情。
       因為，饑餓的感覺很痛苦，我很討厭。
       找到散發著食物香氣的人，然後融進它的魔力中，然後開始吃掉，一次又一次地重複。我從來不會耗費多餘的時間去做進食以外的事情，因為擁有魔力的人一直不多，我好幾次都徘徊在死亡的邊緣。因此，我最大限度地節省自己的精力消耗。
       我並不是害怕死亡，只是，我很怕疼。
       然後有一次，我在追尋香氣的過程中終於撐不住地倒下了。事實上也怪不了什麼人，是我……我執著於一些明明和進食無關的事——我練習了它教給我的化形術，白白耗費了精力。
       疼……
       渾身上下都疼。
       我討厭疼痛。
       然而就在我徹底失去意識之前，我感受到了微弱的食物味道。那很明顯不美味，可是我已經沒有別的選擇了。模糊中我順應本能讓自己的一部分和那個食物融為一體，接著我眼前一黑什麼都看不到了。
       不知道過了多久，我感覺到了什麼。
       好暖和……
       我找回我的意識，發現自己還維持著化形對象正趴在一團絨毛上，還被「衣服」包了起來。
       好不容易活了下來，可不能夠再這樣揮霍精力了。
       「啊。」
       前面傳來聲音，我這才發現原來有人一直在看著我。現在這種狀態居然還被人類發現了！好可怕，好可怕……！馬上——
       「你醒了嗎？」
       那個人類看著我這麼說道，表情變了。
       啊。
       我知道那個。
       那個，叫做「笑」。
       為什麼她要對我笑呢？
       她伸出手，在半空中停了一會，不知為何突然很開心地摸著化形後的背。
       那個動作很輕。
       在那之後，我又去見了她幾次。
       為什麼呢？我明明只是想要進食而已……
       我想起它的眼神。
       它對我很好，我在那里從來沒有餓過肚子。
       可是，它看見我的之後從來沒有笑過。它只是很奇怪地看著我，總是在歎氣。
       最後它找到我，問我有沒有什麼想要的。
       我總覺得自己應該希望擁有什麼東西，可是我不知道那是什麼。我不知道怎麼說出口，可是我又沒辦法搖頭。一定要回答些什麼，一定……不然，不然我，我會，我會——
       我會什麼？
       我不知道。
       於是它最後歎了一口氣，說道。
       「我會結束這一切，不會疼的。不用那麼害怕，不會疼的，堪察加。」
       「害怕」？我嗎？
       好像在掉下去，整個人都涼涼的……這就是害怕嗎？那麼，「疼」又是什麼感覺呢？我知道「疼」，知道「痛」，可是我不知道究竟什麼是疼痛。
       「……抱歉。」
       你為什麼要向我道歉？
       好不舒服。
       這是害怕？感覺比那更加地……
       啊，這是疼痛。
       好痛啊，好痛啊。
       好可怕。
       騙子，明明說過不會痛的。
       可是為什麼會突然這麼疼？明明它還什麼都沒有對我做呀……是因為最近沒有吃東西嗎？
       我討厭疼痛。
       所以我逃走了。
       我不想要看見它的表情，不想要聽見它的聲音。
       好痛。
       我讓人「不舒服」，我知道那就是它想要對我做什麼可怕的事情的原因。
       我逃到了鎮上，沒有人認識我，我不知道怎麼辦，於是我化形成了狐狸——它說過可愛的動物會讓人們疼愛。我不知道被「疼愛」的感覺是什麼樣的，但是聽說那很幸福。它告訴我幸福很美好，那麼可怕的疼痛應該會被幸福打敗吧？
       我接近了那些感覺很香的人，可是他們都用一種很可怕的眼神看著我。
       ——……不詳……
       ——讓人感……不舒……
       好痛。
       為什麼？
       啊，我知道了，是肚子餓了吧。
       第一次肚子餓的時候，那個感覺，現在想來就是疼痛了。於是我準備開始進食。
       ——沒人要的家養狐？
       我停了下來。
       「沒人要」？
       ……沒人……要……？
       啊。
       我忽然明白了。
       沒有人要我，那就是「被拋棄」。
       我讓人不舒服，我不詳，我會給人帶來痛苦……
       可是你為什麼要對我笑呢？
       我……我想要待在她身邊。
       我想要活下來，然後，被她這樣撫摸，被她蹭臉，看她對我笑……
       我想要活下來。
       第一次，如此明確地感受到了生存的渴望。
       於是我更加努力地進食，從而維持化形所需要的精力和能量。那是我最幸福的一段時光。
       ——可是我忘了自己的本質。
       變故發生在那段時間。
       她突然不笑了。
       她的表情變得讓人覺得很害怕。
       很美味，每天吃到的東西都十分美味，我每天都飽飽的，可是，為什麼……為什麼感覺有點痛呢。
       吃進去的東西有種似曾相識的感覺。
       是的，我明白了……那是「被拋棄」。
       她的表情變得和以前的人有點像了，每次進食都是無上的享受。
       可是，一點都不幸福。
       我討厭這樣……
       接著她開始做噩夢了。
       她變得越來越讓人疼痛，越來越陌生。
       ——明明一切都該屬於我！那個混蛋糟老頭！！
       ——我詛咒這一切！！
       ——那個家夥的同類……！我只想讓他們嚐嚐和我一樣的痛苦！！
       我想起了最開始有意識時聽到的聲音。
       我知道那是什麼，因為它跟我說過那是殘留的靈魂的情感和思想。
       ——我會帶來不幸！！
       是的，我會帶來不幸。
       我知道為什麼她越來越變得奇怪了。
       因為，我只會詛咒人類。
       後來那個聲音就消失了，那時候它告訴我那是因為那個靈魂的殘骸徹底被消化了。我忽然間覺得自己的確是消化了那個殘骸，因為我將那些話全部都化為自己的一部分。
       那個殘骸讓人害怕。
       消化了那個殘骸的我讓人害怕。
       好痛……好痛啊。
       我討厭疼痛。
       我真的很討厭。
       那種疼痛，很討厭。
       而那種疼痛，那個或許不叫疼痛。
       所以，所以我……我……
       我覺得，後面的疼痛相比之下沒有那麼讓人討厭。
       可是，每次因為沒有進食而昏迷之後，本能的支配會讓我自動自覺地尋找到她。
       我明明已經努力遠離她了。
       我試圖徹底分離。
       做不到。
       ……原來如此。
       我帶來不幸，是這麼一回事啊。
       * * *
（※？？視角）
       「早上好，親愛的。」
       我拉開窗簾，夏日陽光傾灑進我的房間。
       我打開窗戶，窗台上的花已經盛開了，幽幽香氣縈繞在鼻尖。
       再來幾年，我……不，不行，親愛的看到我現在這樣一定會擔心吧。
       我伸手讓陽光曬在自己的手上，而後收起手繼續開始新的一天。
       * * *
       我打開日記本，看著夾在中間的書簽。
       以前雖然也有受到過，不過是我先提出所以西維爾殿下才會滿足我的要求——雖然是禮貌性的安慰。明明我沒有表達出自己的情感，西維爾殿下是怎麼發現我因為上次制品造成的意外而不安的呢？
       以前也是，只有西維爾殿下才能夠察覺到我的情緒，總是會細心地采取行動。……明明沒有情感，西維爾殿下也能夠做的這麼完美無缺，西維爾殿下大概把那視為重要的任務吧。假如沒有和瑪格麗特相遇，我一輩子都不會知道真相……可是，對於我個人而言，的確是被「愛」了一輩子。
       當然，如果沒有瑪格麗特，西維爾殿下就糟糕了。所以這樣不行，我的話怎麼樣都好，不能嚷西維爾殿下·走上那種結局……
       大概從入學後兩開始，西維爾殿下不再像以前那樣注重和婚約者之間的關系了。從那個時候開始，西維爾殿下就已經心向瑪格麗特了嗎？那瑪格麗特呢？瑪格麗特又是從什麼時候開始的呢……瑪格麗特明明是不擅長隱藏事情的類型，可是我卻沒有發現。
       現在回想起來，明明有很多征兆，只是我完全沒有往那個方面想而已。如果我更早地注意到瑪格麗特有心事，我們兩個人是不是就不會走到那種地步呢？
       不，不是的……瑪格麗特明明一直有試圖和我接觸，是我……我不想看到瑪格麗特。
       意外看見西維爾殿下和瑪格麗特……親密接觸以後，我因為嫉妒心想要讓瑪格麗特消失，於是慫恿別的千金去欺負瑪格麗特。當她們問我對瑪格麗特的看法時，是我自己親口說了從來沒有把她當成朋友。
       瑪格麗特來找我的時候，也是我……親手潑出冷水，扇瑪格麗特巴掌……讓她離我遠點。可就算是這樣，時隔幾個月後，最後見面的那一次，也還是瑪格麗特主動來找我的。
       如果更早地注意到，或許只是將所有事情提前而已。因為是我激進的行為導致了這一切——這一次我已經和以前不一樣了。所以這一次一定會成功，沒錯，一定會成功。我就是為了這個才會重生的是吧，神啊……
       思考著這些亂七八糟的東西，不知不覺中月亮已經升到了頂端，地上能夠看見一片明亮的澄澈藍色。我翻來覆去無法入眠，於是干脆披上衣服走出房門。
       我沒有驚動任何人，也沒有帶上燈，因為想了這麼長的時間，我的眼睛已經適應了黑暗，細心一些就能夠看清楚路。
       我悄悄來到庭院，一陣涼風吹來，我縮了縮，拉了拉外套。因為現在正值初夏，我只是隨意取了一件薄薄的外套，看來我小看了夜晚的溫度。
       我漫無目的地晃蕩，走了一圈最後不知不覺又回到了起點。雖然沒有看時間，但是應該已經不早了。歎了口氣，我轉身伸手準備開門回房，但我還沒有碰上去，門就自己開了。
       「……？」
       「父親大人……？」
       站在那里提著燈火的不是別人，正是我的父親。
       「為什麼這麼晚還不睡？」
       那是我這邊要問的問題吧，父親……
       父親似乎也沒有聽我回答的打算，只是沉默著維持開門的動作，無聲地催促我回房。我掠過父親身邊的時候，偷偷抬頭看他。不知道是不是錯覺，我似乎覺得他的神色很奇怪，和嚴肅而穩重的樣子不一樣。
       「父親……」我停下腳步，「在做什麼呢？」
       「……」
       蠟燭劈啪一聲，燭火在微涼的風中搖曳著，父親臉上的陰影也跟著搖晃。
       「……普通地睡不著而已。」
       父親關上門，房子里重新歸回一片黑暗。
       我從門縫中看到漏出來的光越來越淡，父親走遠了。父親有煩惱，不過我完全沒有頭緒……或許交給一直跟著父親的總管，管家先生更合適。
       我拉了拉外套，走回房間。
 
       ● ● ● ● ● ●
       作者的話：再次強調，克琳娜的視角對過去敘述不全，主觀色彩很濃重。
       第一個視角的角色在劇情雖然重要但其實原本戲份不多，導火線的感覺……但是由於個人喜好我加了戲，作者就是這麼任性嘿嘿嘿～ 

【第一部】第十八章 
[【第一部】第十八章] by Liaciny

       有种说法是，怕什么来什么。
        前天晚上我随意在庭院里走走，第二天起床后觉得有些头晕，我只当是睡眠不足，结果又过了一天，我发烧了。
       我躺在床上，艰难地咽下那味道奇怪的药——我其实不喜欢吃药，更何况是如此为难我的舌头的东西。仆人们不敢太过强硬，最后还是在因没来得及通知取消课程而照常来到的瑞尔曼一番劝说之后，我才不情不愿咽下去。
       好苦……而且还夹杂着奇怪的味道……
       「你是不是突然变了……？」
       瑞尔曼在说什么奇怪的话呢？
       我的脑袋一片混沌，随意摇了摇头。
       「我不擅长医药这个领域……总之吃了之后会好一点，等到医师来之前先忍耐一下吧。」
       「医师……？」
       「再等等，很快就要来了。」
       「要吃药吗？」
       「呃……应该要？」
       「……」
       我拉起被子蒙住头，转身背对瑞尔曼道：
       「不要。」
       「克琳娜……」瑞尔曼的声音似乎有些不知所措，「不要闹了，不吃药会不舒服。」
       「吃的时候也不舒服。」
       「可是吃了之后很快就可以好了。」
       「不吃也不用多久。」
       「就算你这么说……人家已经快要来了啊？年轻人应该多多珍惜一下自己的身体……」
       「赶走就可以了。」
       「别人可是收了钱的。」
       「按原价支付，」我将手从被子里伸出去，指向床头柜，「很多东西可以卖，作为报酬足够了。」
       「呃，可是……」
       「这是命令。」
       瑞尔曼的絮絮叨叨有些吵闹，我把被子再拉紧了一些，不再听他们说话，但是还是有声音传进来。
       「小姐不清醒的时候会比平时要孩子气一点……」
       「原来如此，很像是这个年纪该有的样子。」
       门被敲响了，敲门的人自述身份，是医师。
       想到那些吃了之后影响半天胃口的东西，我直接掀开被子道：「不要开门。」
       「小姐……」
       「克琳娜，这样任性可不行啊？」瑞尔曼没有理会，继续往门口走，「生病了就要乖乖吃药。」
       「我只是有点不舒服，没有生病，很快就会好。」
       「这种狡辩没有用的。」
       「我说了不要开门，你不听我的命令吗？」
       「如果不听会有什么后果？」
       「我会惩罚你。」
       「哦？什么惩罚？」
       瑞尔曼一副饶有兴趣的样子，完全没有半点反应，很明显就不当一回事，我不禁有些不满。由于脑袋有点重，我想了一回儿，从身后抽出一个枕头，举起来对着瑞尔曼的方向。
       「如果你不听我的命令，我就用这个来砸你的脑袋。」
       「……」瑞尔曼沉默片刻，「噗。」
       「为什么要笑？你不相信吗？我真的会砸过去！」
       「哈哈……哈……没关系，砸吧砸吧。」
       胆大包天的瑞尔曼竟直接开了门，把医师放了进来。
       「……唔。」
       我拿起桌子上的笔，在枕头上画了朵花。但是花好像没什么威慑力……我划掉花改成一张张嘴巴。
       「谁要是过来，」我举起枕头，「我就在他的脸上画这个，两天都洗不掉。」
       「哎呀克琳娜，别闹了，只是吃药而已。」
       「不要！」我扔了一个枕头出去，「那么苦……我才不要！」
       「那么这个怎么样？」
       瑞尔曼从口袋了拿出了一块浅红色的方块，递给我，我下意识地接了过去。
       「这是兰薯果实用魔力糙炼过后的可食用制品，有种独特的甜味，并且只要隔一段时间输入一些魔力，理论上可以保存近三十年，是我昨天做出来的。」接着瑞尔曼趁我呆愣的片刻拿走了糖，「如果愿意吃药的话，我就给你两颗，一颗吃药的时候一起吃，另一颗你自己处置。怎么样？」
       「唔……」
       好像还挺划算的……？
       我纠结了一会，最后选择了吃药，然后立刻试着舔了舔那块方糖。
       「好甜……！」
       而且还很美味，如果是这个味道的话——
       「瑞尔曼，」我拉瑞尔曼的衣角，「这一个，可以帮我给别人吗？」
       「你居然会把这个给别人……？你应该很喜欢才对吧？啊，难道是你的小男朋友？」
       「不是的，」我摇了摇头，将手又伸直了一点，「玛格丽特一定会喜欢这个味道。可以帮我给玛格丽特吗？」
       「……？」
       间瑞尔曼没有接过去，我继续伸直手臂。
       「玛格丽特一定会喜欢的。而且，我们也约好了美味的东西要互相分享。」
       「莫非……玛格丽特是你的朋友？你有朋友？！」
       「是啊，玛格丽特是我最好的朋友。」
       「可是我不认识玛格丽特……而且，我之前怎么从来没有听你说过？」瑞尔曼锤了锤手，「我知道了！你是烧糊涂了，所以编造一个朋——」
       「才不是！」
       什么啊，什么叫烧糊涂了？什么叫做编造呀？莫名其妙。现在送过去的话，等到好了之后就可以一起讨论味道了——
       「赶紧去啦！」
       「可是我不知道玛格丽特是谁……」
       「你不愿意送？」我从床上起身，「那我自己去——」
       「等、等等！我送我送，我帮你送。」
       我躺回床上。
       「唉……」瑞尔曼不知为何叹了口气，还说着奇怪的话，「我的女神啊……请将你的慈悲抛洒在人间吧，让你忠诚的追随者的友人取回你那千万分之一的智慧，让……」
       接下来的话我听不太清了，我困了。
       睡觉吧。
       * * *
（※西维尔·斯图亚特视角）
       「克琳娜发烧了？」
       「是的。所以目前小姐不能随意外出。」
       闲暇之余整理过后，我发现克琳娜比较在意的情节很多与平民与贵族的恋爱故事有关——这点我之前也注意到了，不过由于这是一类故事的普遍发展方式，所以我并没有放在心上。但细看语气，我想这并不是巧合。另外，克琳娜选择上有倾向，一般贵族一方由男性充当，贵族的身份自然而然让男方多处于有婚约在身或者即将订婚的状态，只是故事最后的结局一般男女主人公能够修得正果。如果从克琳娜作为未婚妻的角度考虑，这个行动像是在试探我对于和平民私奔的想法——或者说测试。
       实际上我曾经的确思考过与之相关的事情，由于那个人和母亲的原因，我曾经兴起过进行亲身实验了解让那个人沉溺的与平民恋爱的诱惑——能够让那个人做出如此败坏声誉的愚蠢行为。嘛，虽然暂时不存在透露的风险就是了，内部人员和贵族高层清楚是另外一回事。
       那个念头只是一闪而过，主要源于那段时间极端的无聊。现在我完全就没有这种想法。
       莫非克琳娜知道我曾经这么想过？
       就连我会在生日宴会那天出意外这种我无法预料的事情能够有所了解，知道我曾经的想法也并不稀奇。
       ……还真是让人不快。这进犯了我的私人领域。
       不过目前还不清楚克琳娜知道多少。
       虽然现在可以肯定目前克琳娜没有加害我的心思，不过以后仍然存在变数。并且就算本身没有加害的意愿，情报泄露后被他人利用的可能性也是同样存在的。
       本来我预定趁现在克琳娜暂时无害的时候邀请她去观看一部戏剧，然后通过观察她的反应来确认她在意的情节，没想到扑了个空。
       不过，发烧吗……
       也许可以趁机刺探一些情报。
       我跟着仆人往前走，在经过走廊的一个转角时，一片鲜艳的红色随着眼内画面的移动闯进来。那是很小一片的枫叶林，聚在一起时，随着风晃动的树叶像火焰在跳跃并不断落下火星。
       「那里……？」
       「是大人以前吩咐人移植的，因为小姐似乎很喜欢枫叶。」
       「原来如此。」
       查尔斯公爵？因为克琳娜的喜好改变庭院植物的布局？克琳娜明明……
       之前赠送的叶片书签莫非也是在这里挑选的吗？
       听说这次克琳娜是因为夜间吹风受凉而发烧。
       这里风也不算小。
       微凉的空气拂过额头，我想起了克琳娜的指尖。那个温度也是因为身体比较虚弱所以手脚冰凉吗，还是仅仅只因被门外的空气同化？
       仆人停下步伐，我推开了眼前的门，一团黑色的东西突然从那头很显眼的暗红色头发附近跳走。
       「那大概是小姐的宠物……」
       「宠物？」
       我怎么没听说过克琳娜养了宠物？
       「小姐捡到了一只黑色的野狐狸，取名为谢尔，小姐还问过狐狸的养法。」
       谢……尔？
       不是错觉。
       ……我说不定被布鲁克那个蠢货传染了。
       我久违地稍微有些动摇，不过还是很自然地示意仆人退下并走到了克琳娜的床前。
       陷落在柔软床铺和枕头里的克琳娜采取了一种蜷缩的姿势，也许是因为闭上了眼睛并且没有说话，她的气场柔和了许多。睡眠状态下的人非常没有防备，这样的克琳娜让我总觉得刺探很无趣。
       我将信件和礼物一起放到克琳娜的床头柜上，难得我去做了仔细挑树叶这种无聊的事情，之后又准备了另一套干花制作的书签。本来打算在送出礼物之后提出邀请，保证邀请成功，顺便体验一次深色系眼睛亮起来的视觉感受。时机不太好。
       这样想的时候，我看着克琳娜微微露出一点的肩膀，我朝着被子伸出了手。在还有大概一厘米就要碰到的时候，克琳娜突然发出了一点细微声音。
       「克琳娜？」我缩回手并露出一个微笑，「醒了吗？还有什么不舒服的吗？」
       克琳娜只是缩了缩，嘴里继续发出一些细细碎碎的声音，没有回答我的问题，更没有醒过来的迹象。
       她的眉头再次皱起来。
       噩梦？
       「……yao……」
       克琳娜的表情开始变了，她紧紧握住自己的手，一直重复着类似的话语，越讲越大声。我逐渐听清楚了克琳娜在说什么，都是些拒绝的话语，诸如是「不要」「我才不会做」「我绝对不会那样做的」此类。
       我一时之间不知道应不应该叫醒她。
       但是我不喜欢她的那种表情，痛苦的表情我看太多了，没有意思。
       虽然叫了几次，但是克琳娜没有回答。于是我俯下身准备摇醒克琳娜，没想到我一伸手克琳娜就猛地弹起，如果不是我反应快恐怕会发生一起惨案。
       我看向大概是惊醒的克琳娜，她流了很多冷汗。克琳娜没有看向我这边，只是扶着头剧烈地喘气。过了好一段时间，她才转身看向我。
       「……西维尔殿下？」
       她的声音带着一点颤抖。
       那个呼唤很小，很轻，很薄，有种一掐就会断开来的感觉。我不确定克琳娜现在是否还陷在梦境里，因为她看起来很迷茫。
       「怎么了，克琳娜？」
       「为什么……西维尔殿下会在这里？」
       「我听说你发烧了，所以来看望你。」
       克琳娜点了点头，躺了回去，然后闭上了眼睛。
       「你刚才做噩梦了吗？」
       「……嗯……非常感谢西维尔殿下的关心。」
       只露出了一个头和几根手指的克琳娜无意识地极力彰显了她病人的身份，我不由得放轻了询问的声音。
       「是怎样的噩梦？」我俯身替克琳娜拉起被子，「如果害怕的话，可以告诉我。」
       看着被子，克琳娜的手动了动，她的脸颊染上一层薄红。也许是因为生病了脸色比平时更加苍白，或者说她的头发色调过于暗沉，那个红色相当抢眼。她小声地说道：「西、西维尔殿下……」
       克琳娜还没有调整过来，因为她在殿下前加了我的名字——不过她只会在这种状态下开口。
       「那个……不是什么大不了的梦……」克琳娜的脸重新被苍白覆盖，「只是，梦到了蓝色而已……」
       「蓝色？」
       「嗯……很浅的蓝色，说着些恐怖的话……我不想听，但是她一直说……一直叫我……叫我……」
       尽管看起来模模糊糊，克琳娜还是没有说出什么。她只是用颤抖着的声音再次重复了一次「叫我」，就没有再说话。
       「是我逾矩了。」
       「不，和西维尔殿下没有关系……是我还不够成熟，才会被那种东西吓到……这样根本没有资格成为西维尔殿下的未婚妻……」
       ……我？
       声音越来越小。
       「想睡就睡吧，克琳娜。」
       克琳娜再次闭上了眼睛，这一次短时间内不会再醒过来了。
       我之前曾经有想过为什么克琳娜要那么努力地维持那个优秀公爵千金的架子，也许我找到了几分答案。
       这样才配得上作为西维尔的未婚妻，是吗？
       因为我很优秀。
       ……所以说，这种事情根本没有意义。
       虽然从我自身的角度出发所谓优秀的千金更加便利，不会给我添麻烦，但是对克琳娜而言就算克琳娜是一个任性刁蛮骄横让人厌恶至极的千金我也还不会改变自己的规划，而那个规划被打乱的情况基本不存在。
       在我不会怎么在意的信和随信附送的小礼物上花尽不显眼的心思，精挑细选一个书签这种我一向不使用的东西；在我会注意的生日礼物上乱来，送诗集这种明知道我不喜欢的不合适礼物。
       她应该知道……不，她是知道的。
       她明明知道。
       明明对布鲁克说过什么喜欢我。
       怎么都不明白，怎么都无法理解。
       清晰的，只有被空气吞下的一句话，一句没有人在听的轻语。
       红枫摇曳着，似是在应答。
       窗户一角染上的颜色，没有被擦掉的颜色，又晕染开来了一点。虽然不影响整体观感，却觉得弄不掉抹不去的颜色莫名其妙，不知道为什么要沾上来。不需要擦拭，不需要清扫。只要你不去在意，它就会消失不见。
       但如果你给予关注，它会一点点扩大，当然最终也会消失不见。为什么呢？
       因为，窗户已经完全被沾染了啊。
       如果能够欣赏颜色的艺术，这样也不错不是吗？
       风将答案传递，它穿过密不透风的窗户，承载着窗外的绚丽多彩。然后，它也温柔地裹挟那句不希望被听见的轻语，无数的故事就这样被收纳珍藏。
       但那声轻语最终只是无声地落地。
       「你到底想要干什么啊，克琳娜·查尔斯……」
       于是，故事就这样继续。
       风带着微笑，缓缓地翻开了新的篇章。
 
       ● ● ● ● ● ●
       作者的话：游戏里的西维尔和玛格丽特在一起，除了兴趣和偏好带来的好感还有喜欢，其实也是掺杂了不少动机的（有可能番外讲一讲，不过更可能因为难产而作罢）……换句话说，现在西维尔也不会那么容易地喜欢上本来就不喜欢的类型的克琳娜。不过，已经在向正面评价转变啦w。在假设未来的变化时，西维尔假设的不是克琳娜以后可能会怎样加害自己，而是克琳娜以后不会加害自己。
       另外，正在生病脑袋不太转得过来的克琳娜并没有反应过来，这种糖什么的之后自己也可以做，而且瑞尔曼拿过来很明显本来是打算和她一起讨论的，瑞尔曼这就是在骗小孩子呢=w= 

【第一部】第十九章 
[【第一部】第十九章] by Liaciny

       父亲的生日在即，我有些苦恼。
       因为父亲今年年龄刚好为十的倍数，这次生日可谓意义重大，至少是平时普通的生日比不上的。
       不过说实话我完全不知道应该要送什么礼物才比较妥当……我有面对这种日子的经验，但不可靠。
       我还记得那次我花费了不好时间自己制作了一束纸花，到了父亲生日的那天我一早就做好了准备等到父亲回家时送出。那个时候的我由于缺乏社交经验，并不知道父亲的应酬是多么难缠且费时的事情。我想着到时候就可以吃约好了的草莓蛋糕，还可以送礼物——那时我对生日的印象就是蛋糕和礼物，说不定父亲会因为开心对我展露笑容什么的。结果一直等到了十二点过后父亲都没有回到家，好像是因为马车中途出了故障。
       现在想的话，父亲也并非刻意违约，他应该已经很累了，好不容易赶回家，结果女儿还在闹脾气。我记得自己大吵大闹了一番，还将毛毯、靠枕、外套之类的东西扔了过去，虽然都是些柔软的东西且没有真正砸到人身上，但父亲还是气得面色铁青。最后我跑回房间，父亲那次是真的很生气，甚至不顾形象地大喊让我滚出家门，我一时冲动就真的离家出走了。
       之后的事情我的印象并不深，不过我记得回家时父亲虽然没有斥责，但也没有说一句话。
       那个离家出走，该怎么说呢，其实也很幼稚。说是离家出走，但我身上除了一点现金和可以换钱的首饰以外什么都没有，走出家门没有多久就因为疲倦没有再移动，将近半天也没有走多远……而且我还在半途跟着偶遇到的父亲大人的朋友回到了他的家，也幸好那位朋友不是居心不良的那一类人。这种过家家一样的离家出走和最后那个时候完全不能比啊……不过，那个不是离家出走而是被撵出家门所以也不能相比吧。
       ……如果今后继续发展下去的花，这很可能是最后一次送这样重大意义的生日礼物，所以我想慎重地对待。
       只能参考别人了吧？这个家里，大概只有一人具有参考价值——总管施德·拉斐尔。施德先生据说从小就在查尔斯一家工作，陪了父亲很多年。如果列出最了解父亲的人的名单，他一定能够上榜吧。而且还可以从施德先生那里知道父亲的交友情况，说不定还能获得从朋友那里得到建议的机会。
       可惜的是，询问了女仆之后女仆告知我施德先生今天不在家。不过时间还很充裕，不用着急。我拜托女仆将我的见面请求转达给了施德先生，运气好的话很快就能够见面了。
       说到施德先生，其实我对他很有好感。施德先生有时会将父亲的事情当成故事告诉我，这和幼年时我对父亲的尊敬和崇拜脱不开干系。还有以前我非常任性的时候，也是施德先生担当那个安抚我的角色，虽然施德先生的效力在后来碰到西维尔殿下后就不如以前了……总之，是个尽职尽责的值得尊敬的人。如果没有施德先生，我和父亲争吵的次数一定会更多——我知道自己本来就是个感情用事的人，那段时期在见到父亲前明明偶尔也会想着这次一定要好好说出口，但是交谈了几句后后我们又会吵起来……我一看到那严肃的表情，一听到那斥责的语气就忍不住。
       对玛格丽特做的事情曝光后，施德先生……也有为我辩解。不过我直接承认了。他震惊失望的神情我现在还记得。
       之后我就再也没有见过施德先生了。
       重生之后，由于我不像是以前那么任性所以我和施德先生的接触非常少，大多都是和父亲共同用餐的时候。
       我觉得这是好事，因为我不想让那个值得尊敬的施德先生失望。或者自责没有尽到责任之类的，他也许真的会这么想。
       现在的话，礼物的事情，就暂且放一放吧。
       毕竟，有更加紧急的事件亟待解决。
       摆放在桌子上的，是西维尔殿下上次探病后留下的信。在信中西维尔殿下邀请我去观澜一场最近上映的戏剧，还附赠了一本装帧精致的剧本。
       我并不讨厌看戏剧，不如说很喜欢。甚至我以前还曾在讲师坐的椅子上涂胶水——当然我扔了一套衣服并且反锁了外面的门，也拉了窗帘——然后趁着讲师忙着摆弄衣服的时候溜走去看戏剧……最后自然还是被斥责了。说起来，父亲好像不喜欢戏剧，不过却认识不少戏剧演员甚至剧作家……莫非是因为我吗？不过似乎在我第一次提出想要要看戏剧的时候，父亲找到资源的动作也一样很迅速啊……？不管怎么样，我对这个邀约很有兴趣，更何况这还是西维尔殿下主动提出的。
       前提是，我没有看见那部作品的名字以及它的开演时间。
       ——《欧莱德》。
       ……真是孽缘。
       我曾经看过一次《欧莱德》，剧情我只记得梗概，但印象相对而言还算时比较深。其中有一幕是欧莱德被恶人掳走侥幸逃脱后在桥底下凑合过夜，我问旁边的观众为什么那么多流亡的人会选择躲在桥底下睡觉，他告诉我桥底下一般风会小一点，而且也少人经过，还能稍微挡一下雨雪，还开玩笑说如果不小心流落街头了就去找桥底下过夜。
       一语成谶。
       我最后停留的的那个城镇正巧是这部作品中那一幕欧莱德所在的城镇的原型，观众笑着和我说了这一幕的灵感来源。那个时候我只觉得离家不远很有缘，却没有想到过有缘到能够和最后一刻联系到一起的程度。这的确有点像是在开玩笑。
       拜此所赐我对这部作品印象更深……看到这几个字的时候，我只觉得自己一震恶寒。
       但是，西维尔殿下的邀约准备已经充足到了这个地步，推脱有一定难度……而且西维尔殿下主动邀请我看戏剧还是第一次，我也不知道自己有没有把握好恰当的距离，更不清楚是否应该答应这个邀约。
       「唉……」
       我叹了口气，最终还是拿起了笔。果然这部戏剧还是不要——
       咚咚。
       「克琳娜。」
       ……？！
       我急忙理了理头发和衣服，起身为西维尔殿下开门。
       「殿下？」
       「查看你的恢复状况而已，」西维尔殿下走进房间找了个座位坐下去，「还有我想要了解你的身体状况。」
       我的身体状况？
       「知道的就只有『身体比较虚弱』，作为未婚夫，这种程度总感觉各方面都有些不安啊。」
       「虽然是这样……」
       西维尔殿下应该能够查到吧？一些比较细节的部分可能不太确定……但是西维尔殿下需要掌握到那种程度吗？不过，西维尔殿下的说辞也有几分道理，虽然上一次没有发生这种事……应该没有问题，和书信比以前更加频繁的性质相同。
       只是，嗯……就个人情感而言，我不太想告诉西维尔殿下自己的身体状况呢。怎么说呢，不太想让西维尔殿下知道自己这么贫弱……
       一般不适感没有到达一定程度，我不会告诉别人——当然以前对西维尔殿下除外，我会仗着身体不舒服来缠着西维尔殿下——再者我的外表又不太能够和虚弱这个词语联系起来，一般人都不知道其实我身体素质不太好。就算知道也只有一个模糊的概念，查尔斯公爵千金身体不太好这样。因为我真正地表现出问题的次数并不多，一些小病没有必要闹得人尽皆知。虽然后来我因为居心不良有时闹得人尽皆知，不过人们都认为那是为了向西维尔殿下撒娇而我本身情况并不严重……
       只是之前彻查魔力晕倒那一次还有前几天发烧的那一次……西维尔殿下也有一定的估计了吧？
       这种情况下，还是诚实地交代吧。但问题是——
       「非常抱歉，我不太清楚要说什么……只是偶尔有些小问题而已，殿下如此关心实在是令人惶恐。」
       「那么，具体有什么小问题？」
       「那……不太耐寒？精神紧张的时候胃部不适、烧心，久滞烈日下头部不适……早晨起床时有一段时间头部不适，夏季食欲不振偶尔伴随呕吐欲……精神紧张时同上。睡眠不足的时候偏头痛……」我想了想，「这个症状略微剧烈一些。啊，还有头部一直被风吹电话会产生不适感。」
       「……这似乎有点多啊，克琳娜。」
       「虽然听起来的确如此，但实际上大多并不严重。」
       我以为这么表示之后西维尔殿下就不会继续下去了，但是出乎我的意料，西维尔殿下似乎没有停止这个话题的打算。
       「大多？」
       「嗯……我会多加注意，还请殿下不必担心。刚才的回答有帮到殿下吗？」
       「外出时如果有什么不适，你可以告诉我。」
       「感谢殿下的关心……关于殿下的邀约，虽然很感到很荣幸，也很感谢殿下的心意……不过，我已经拜读过那部作品了。」
       「……是吗？」西维尔殿下笑了笑，「再看一次也许会会有不痛的感受，而且演员们都很想看一看我提及的可爱的未婚妻。」
       除了准备好剧本，还和演员们有约定……
       「如果这是殿下的想法，我明白了。」
       「好。继续休息吧，克琳娜。」
       西维尔殿下这么说后，笑着慢慢关上了门。 

【第一部】第二十章 
[【第一部】第二十章] by Liaciny

（※西维尔·斯图亚特视角）
       「 『看过了』，吗。」
      《欧莱德》分明是首次出演。除了拿到剧本的我、演员还有剧作家本人以外没人知道剧情。在那之后我又通过信件询问了克琳娜关于剧情的看法，显然她的确没在撒谎。
       如此看来，克琳娜的确在意的是「有婚约」还有「女方是平民男方是贵族」的情况，如果套用到我自身，莫非克琳娜认为我会和一个平民女子相爱然后私奔？
       但如果克琳娜是这样认为，又和她的行动冲突了。克琳娜很明显希望和我的关系变得过于亲密，刻意地维持了距离——假如真的害怕那一点，在那个平民未出场之前先下手为强才是正解。
       这样继续疏远下去，最终结果难道和将自己的未婚夫拱手让人有什么区别吗？
       ……
       ……嗯？
       克琳娜一直保持距离。
       克琳娜不想让我对她产生好感。
       那么……
       ……
       不会吧。
       虽然……似乎有成立的可能性。但是克琳娜明明对我有好感……就算是为了我，这种败坏声誉的事情她难道真的认为这是好事吗？
       不……这只是猜测而已。
       从之前的谈话来看，克琳娜不像是会珍惜自己的人。克琳娜的叙述口吻透露出来的信息就是：她完全不把这些不适感放在心上。
       主动出让喜欢的人或许也不是不可能。
       按照这种思路推测，克琳娜行为的矛盾之处就能够解释清楚了。理智上她希望我和别人在一起，但是情感妨碍了她的行动。
       出让的前提是有接受者。克琳娜或许有个认可的对象，并且很有可能是平民……能够和我接触到的平民，是女仆吗？
       不过比起这些，我更在意的是克琳娜透露出的身体状况和我收集到情报有出入这一点。会出现这样的倏忽实在是出乎我的意料，我确信自己不至于看不出一个人身体状况不佳，然而我却完全没有发现克琳娜有过忍耐不适的表情。
       缺乏观察？
       ……不，是因为不觉得不适吗。
       总之对于以后要相处相当长一段时间的未婚妻而言——虽然现在因为刚才的猜测对长时间要打上一个问好——连未婚妻身体不适都感觉不到根本就不是一个合格的未婚夫，我不能我认可并正在扮演的身份和纰漏扯上联系，那会让我感到不快。
       克琳娜有着思考时皱眉头的习惯，并且她也经常在胡思乱想。克琳娜身边的人不会长时间注视她的神情，所以才根本没有人发现她在忍耐。
       我不同。
       只要我知道了，我就能够掌握到辨认的方法。
       这个未婚妻看来还有许多秘密可以挖掘，我必须更多地了解有关她的情报，所以这也是必要的措施之一。
       果然邀请克琳娜去看戏剧是正确的。
       由于已经知道剧情，我可以专注于观察克琳娜对剧情的反应上面。
       这样想着，马车逐渐接近约定的地点。
       因为我知道克琳娜绝对会提前到来，再加上作为男性和未婚夫不应让她等待，我破例提早了整整一个小时。如果是平时，我不会如此挥霍时间。不过我带上了可以原地处理的文件，克琳娜会提前来到约好的地点，事实上应该不会浪费太多时间——
       「殿下……？为什么会这么早？」
       这是我的台词吧？
       刚拉开帘子，引人注目的暗红色就映入了眼帘。
       她到底来了多久？
       克琳娜最近的课程虽然不是她不擅长的记背，但也并非完全不紧张，她居然把时间浪费在这种地方，这实在是个没有效率的计划表。
       而且今天风有点大。
       我看向收尾，和预料之中的一样克琳娜选择了视野良好的地方，能够轻易看到远处的马车。
       没有什么遮蔽物。
       难道我连查尔斯公爵家的马车都认不出来吗？
       我习惯性地露出微笑。
       「先进去吧，克琳娜？」
       克琳娜点了点头，拉了拉自己的外套，在手上呼了出一口热气后走了起来。
       找了个待在后面好保护不怎么外出的千金的理由后，克琳娜有些犹豫但还是走在前面。我从后侧方观察着她的神情和眼睛，看起来并没有不舒服，能看到到的只有喜悦。
       不过，虽然有保暖的效果，但克琳娜的衣服上附带的绒毛还真是相当多。我知道克琳娜喜欢毛茸茸的东西的，除了温暖之外，我想克琳娜也喜欢被绒毛包围的感觉。如果是克琳娜，或许在收到衣服后会屏退所有外人然后独自在房间里把脸埋到绒毛里吧？
       画面自然而然地浮现出来。
       我停下了脚步。
       ……
       ……？
       我刚刚……一瞬间？
       我不会否认我没有想过自己的确想过的内容，那是自欺欺人。所以，我也不会否认刚才自己没有想到那个词。事实上，那个词的确在我的脑海中一闪而过。
       这不合理。
       但是这是事实。
       克琳娜的性格和外表都是我喜欢不起来的类型，即使是现在我也仍旧觉得感性的人很麻烦，尤其是克琳娜这种类型更甚。
       不应该这样。
       如果是我，就会选择用更加巧妙的方式让自己光明正大地做喜欢的事情，所以对我来说那只是一种幼稚且无趣的行为。
       但事实上我用了那个词，并且再次想那个画面来确认时，很没道理地……我居然产生了一丝认同感。
       我很清楚我的喜好，这个世界上我最清楚的人就是我自己，我不可能在这里有误差。
       怎么会没问题？
       可是就是没问题。
       虽然在思考，不过我并不会倏忽对周围的观测。我伸手抓住了克琳娜的肩膀把她往后拉，避免她被那个冒失的工作人员撞到。抓到的手感很厚实，毫无疑问克琳娜真的穿了不少。
       但是现在只是深秋，冬天还会更冷。
       ……我可没有听说过查尔斯公爵家的千金穿的像蝉蛹之类的传闻啊。
       「十分感谢。」
       虽然想着这么失礼的事，不过我的笑容还是在常规运作。我们两个人坐在贵宾席上，还有人送来了打发时间用的各种东西。
       我转头望向克琳娜，却发现了她的脸色和刚才相比变了。不太好。室内没有风且温度较高……果然和戏剧内容有关。
       「克琳娜？你还好吗？」
       「就是觉得有点无聊而已……感谢殿下的关心。」
       「如果是那样，」我接过侍者见状递过来的棋盘，「要玩一局吗？」
       「只要西维尔殿下不介意我的技术水平的话。」
       虽然说着「西维尔殿下」，不过克琳娜还是点头了。
       在游戏的过程中我继续思考刚才的问题，最后得出的结果就是我的判断力并没有出什么差错，只是克琳娜·查尔斯这个个体比较异常。而且看未婚妻更加顺眼也不没有坏处。于是差不多接近开场时间的时候，我迅速把游戏结束了。
       「已经快开始了，下一局就留到以后吧？」
       「……感谢殿下的陪同。」
       虽然刚开始的时候克琳娜还在皱着眉头，不过随着我刻意构筑的棋牌局势越来越激烈焦灼，容易认真起来的克琳娜也投入到了游戏当中。她依然皱着眉头，不过神情却不太一样，无暇维持刻意的疏远。
       我觉得这样更好。
       但在听到戏剧即将开始时，克琳娜又恢复了平时的感觉。同样都是皱眉，但是有细微的差别……发现了下次我就能够一眼辨别出来。
       我还从思考中分心让刚才的游戏变的对新手来说都富有趣味，看来这下都浪费了。
       做白工的感觉，我喜欢不起来。
       没有人喜欢亏本买卖吧？
       戏剧有条不紊地推进着，我观察克琳娜的反应。
       演到男主角向女主角表白两个人相拥亲吻时克琳娜稍微收紧了手，演到男主角的未婚妻支持两人私奔的时候克琳娜低下了头，演到女主角感谢男主角的未婚妻时克琳娜闭了闭眼睛……
       然后现在，克琳娜似乎在颤抖。
       这一幕是女主角私奔途中用智慧再结合运气巧妙地逃脱了男主角家族的追捕后流落街头的一幕，是主角在一起前最后的波折，在这之后很快就迎来了圆满的结局，这场剧也已经接近尾声了。
       我翻阅剧本时也有猜测过克琳娜会对什么地方有反应，但是这里在我的猜测范围外。
       克琳娜整个人都僵硬了，目光像是越过舞台看向了更远的什么地方。
       ……不能观察出更多了，就这样吧。
       「克琳娜？你怎么了？」
       克琳娜完全没有理会我的叫唤。
       「克琳娜？克琳娜？」
       我又重复了几次，还是没有反应，也许应该摇一摇……这样想着，我伸手碰了碰克琳娜的肩膀。克琳娜猛地颤了颤，我不由得缩回了手指。
       「……好冷。」
       「冷？」
       「好冷，好冷……」
       明明这里的温度并不低，克琳娜进来之后甚至还脱了一件外套，可是现在克琳娜却一直在颤抖。
       「好冷，好冷……」
       我把克琳娜的外套披上去，没有作用。她闭着眼睛，只是单调地继续重复着「好冷」两个字，就连声音都在细小微弱地发颤。
       ……这里明明很温暖。
       那不断重复的两个字里，浸透了刺骨的寒意。
       克琳娜的脸被外套的容貌包裹了起来，显得比往常更加地脆弱。我看到她的睫毛带上了一点湿意，我想起了那天睫毛扫过的细微的感觉，还有眼泪滴到手上时，那个算不上舒适的湿润感。
       声音的确是具有感染力的，我似乎感觉到了一丝让人不快寒意。
       「……一点都不冷，克琳娜。」
       我脱下手套，用指节沾走那点湿意。总觉得用手帕会太过粗暴，总觉得手指不敢用力。我拉紧外套，让克琳娜喜欢的那个毛茸茸的感觉更加明显。
       「……」
       然后，我捧起了她的脸。
       对着那个没有意思很无聊的表情，我提高音量：
       「克琳娜！」
       漫天的雪花和厚重的夜色，被一瞬间划开。
       那双眼睛里重新倒映了现世的风景，覆上一层金色，耀眼的金色，阳光的颜色——
       很温暖。
       克琳娜眨了眨眼睛，然后愣了起来。
       「……西维尔殿下……？」
       「恢复了吗……」我呼出了口气，「刚才你突然发起呆来，也不听我说话。……昨晚没有睡好吗？」
       「啊……是的，很抱歉……给西维尔殿下添麻烦了。」
       「是我不应该邀请你出来看已经看过了的戏剧。」
       「比起那个……殿下……」
       克琳娜看了看我还搭在她的肩膀上的手。我见状替她拉了拉有点滑落的外套后松开，戴上微笑。
       「抱歉，因为刚才有点着急。」
       那个蒙着阴霾的脸，逐渐恢复了常态。
       也许我有些太轻率了，或者说太强硬了。
       没有带上手套的那只手暴露在温暖的空气中，那一点点湿润因此更加明显。
       克琳娜的秘密，比起重重荆棘后由毒蛇守护着的宝石，更加像是外围有点焉的花朵，要谨慎对待，而不是找空隙一刀插入。
       因为刚才的情况而不安的克琳娜，看到我没什么反应也逐渐平静了下来。
       我想要带上手套，却只是看着指节。
       那里很干净，好像什么也没有沾过。
       但是，感觉却还是残留在那里——
       让人无法平静。
       「殿下？」
       「作为补偿，你有什么想要的东西吗，克琳娜？」
       「这个……」
       我以为克琳娜不会表态，但是克琳娜的神情不似往常。她看了我一眼，又拉了拉外套。
       「一个……拥抱吧。」
       「拥抱？让我抱你吗？」
       「是的。」
       我其实不喜欢拥抱这个动作，用排斥来形容也不算言过其实。无论是被拥抱还是拥抱他人，两个人都在零距离接触。没有防备的后背暴露给了最有行动力、攻击最方便的对方的双手前，对方的神情和手都常常处在视觉盲区里，无法掌控。
       「可以啊，就这样而已吗？」
       「那……如果可以的话能先让我摸一下西维尔殿下的头吗？」
       克琳娜的声音很轻，她抬起头来望向我。
       「……没问题。现在就开始？」
       「嗯。……冒犯了。」
       我坐在座位上，看着克琳娜逐渐靠近，她将容易滑落的外套放置一旁，朝我伸出了手，放到了我的头上。我本以为克琳娜会揉，我早就看出来了，她想要想揉棉花一样把我的头发弄得乱糟糟。
       然而克琳娜并没有。
       她只是很轻柔地让手指穿入发丝内，然后动了动。
       仅此而已。
       但是克琳娜的动作很慢，我感觉到了头发被她的指尖压了压，就连头发被带动时它们和克琳娜的指尖之间产生的摩擦声我都听的一清二楚。
       克琳娜露出了个满足的笑容，然后收回了手。
       「那么，现在就由殿下来抱我吧。如果殿下愿意……请稍稍温柔一点，慢一点。」
       克琳娜这么说着坐到了地上，双腿并拢并折叠起来摆在身体正前方，两只手搭在膝盖上，看起来非常的乖巧。虽然不能够理解为什么要在地上，而且还要坐在隔一段距离的地方，不过我更喜欢这样对方行动不便而我占据控制权和主导权的姿势。
       我脱下另一只手套，然后站起身。
       我突然明白了克琳娜为什么坐在远一点的地方。
       那双酒红色的眼睛注视着我，看着我一步步走向她，然后缓缓蹲下来。
       然后，一个拥抱。
       克琳娜将头靠在我的怀里，然后伸手从一旁放到了我的背后，我清晰地感觉到了那份触感。
       这是我第一次这样拥抱别人。
       柔软顺滑的发丝碰到了下巴和手臂，似乎有一丝香味萦绕在鼻尖。一切的感觉都相当细微，不易察觉。想要去捕捉的话，除了仔细感受别无他法。
       这是一种锻炼感官的不错手段，它在强迫感官变的柔软细腻。
       「好温暖……」
       那也许就是克琳娜想要拥抱的原因。
       克琳娜动了动，我松了松手，但克琳娜并没有将手放开，而是顺势将下巴放到我的肩膀上。
       这个距离实在是在挑战我的防御机制，我克制住自己想要推开的想法，这时克琳娜开口了：
       「如果能再往后推六年的话……」
       她的呢喃落在耳边，带有一丝的温度。
       肩膀上的力气自然而然地卸了下去。
       往后推六年是为什么？克琳娜自然不会回答这种问题，我也不会问。
       她松开了手往后退。
       「十分感谢，殿下。」
       艳丽的暗红色头发往后撤退，空气迅速注入正在恢复常态姿势的环绕动作中。所有的感觉刹那间离开，像是从来没有存在过。
       我再次看向自己的手，看向那截指节。
       好冷，吗……
       我戴上手套，覆盖了那个早就消失了的痕迹。
       ——抱歉。
       也并不是什么必须说出来的话，我没有再开口。
       喉咙里的那句话，也就这样被覆盖。
       只留下了一个细微的刮痕，在那窗户的一角。
       请仔细看吧，然后你就能看到。
       待到冰雪融化之时，澄澈雪水洗净后的痕迹就会在阳光下熠熠生辉。
 
       ● ● ● ● ● ●
       作者的话：西维尔君，怜惜香玉的技巧什么的果然还是要多学一学啊（笑）。不过在此之前，果然还是要先意识到自己在心疼才行。

       西维尔：让我抱你吗？
       克琳娜：西、西维尔殿下……？！我我我我……我不是……但是，如果……殿下想的话(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)……
       西维尔：……
       作者：我可以指天发誓我写完二改时才发现自己的思想如此污浊（手动滑稽）…… 

【第一部】第二十一章 
[【第一部】第二十一章] by Liaciny

       「唉……」
       果然，不应该答应西维尔殿下的吧。
       看到那一幕的时候很自然而然地就想到了死前的事情，不知不觉就陷进回忆里了。事后西维尔殿下在惊慌失措的我想出解释前就替我找好了身体不舒服的借口，但是西维尔殿下一定已经看出来我很奇怪了……就是不知道西维尔殿下到底掌握到了什么程度，还有会不会提起兴趣去深究。目前西维尔殿下都没有明确询问过关于我的可疑表现的事情，是没有兴趣吗？
       我知道自己一直不曾忘却，只是……没想到连回忆都能那么真实。
       我看着窗外已经光裸的树枝，又看了看红茶上的热气，放下了手中的红色信封，拉开抽屉，从里面选择了一个白色夹杂深棕色的信封。
       冬天，也快来了吧。
       就在我沾上墨水准备写信时，有人敲了敲门。
       「小姐。」
       「请进。」
       不需要转头确认，因为那个声音我还记得。是前几天我让女仆去找的管家先生。和印象中总是无奈而带着包容的表情不同，管家先生只是略带困惑地看着我。
       我直接开门见山地告诉他我的想法。
       「有一些爱好对于小姐而言可能不太实际……如果是小姐的话，大概可以从三个方面入手吧？老爷喜欢棕色，喜欢收集各种纸制品，还有喜欢甜点。」
       「……甜点？！」
       那个总是板着脸很严肃的父亲吗？！
       管家先生大概是看出了我的疑惑，笑了起来。
       「别看老爷那样，对点心师傅可是出了名的挑剔，我们家的甜点恐怕只有宫廷的甜点才能比得上哦。」
       说起来，之前还比较任性的时候，只有闹着要甜点总是很快解决呢。而且，也有想过别的贵族宅邸作为主场的宴会上甜点比不上家里的，我还以为是因为做的多所以质量也下降了……
       「至于朋友……虽然很遗憾，可以推心置腹到知晓老爷的喜好的朋友并没有那么多，唯一的一个也因为公事外出，差不多两个月之后才会回来。」
       看来暂时不能指望了吗……
       「小姐这样用心，我相信老爷一定会很开心的。」
       「应该不会吧。」
       父亲……从来就没有对我展现过笑容。
       虽然父亲的确平时就比较严肃，但是我见过他和管家先生说话的时候有笑过。我想父亲应该不喜欢我，印象中的父亲只有愤怒斥责的表情，还有……最后那个冰冷的眼神。
       ——你实在是让我感到羞耻。
       现在由于我表现的像个正常的千金，父亲也许不会再厌恶我，但也不会喜欢我吧。
       「……」
       管家先生露出了一种一言难尽的难受神情，一副欲言又止的样子，记忆中管家先生似乎也曾经用过这样的眼神看着我。我那个时候问了什么问题？
       啊，是那个——
       「为什么父亲不喜欢我呢？」
       「老爷并不是……不喜欢小姐，只是……稍微有些难以接受而已。」
       「为什么？」
       「……非常抱歉。」
       「……我明白了。不管怎么样，还是谢谢你的建议。」
       「这是我的荣幸。」
       管家先生临走前看了我一眼，最终还是什么也没有说出口。
       在管家先生关上门后，我开始思考礼物的问题。
       甜点的话可以自己做，不过只送甜点的话好像没有什么诚意呢……
       只是没想到，之前做的纸花居然如此巧合地符合了父亲的喜好，虽然在送出去之前就被我自己扔掉了，不过莫名地有些感慨呢。
       由于有过制作纸花的经验，再加上送给西维尔殿下的信也偶尔会用纸花装饰，我觉得自己这次可以做的比上次更好。
       有了方向，我松了一口气。
       唯一有点苦恼的就是最近课程比较紧张，只能压缩一下每天的睡眠时间还有写信的时间了。由于每次写信我都是一笔一划地把字写得工工整整，再加上写的内容不少，总是会耗费不少时间。
       一个月的时间说长不长说短不短，最近就暂时把一些话压着，过了父亲的生日再写吧。
       * * *
（※萝菈·米尔萨普视角）
       最近，我总觉得有人在看我。
       『萝丝，你没有感觉到什么嘛？』
       『说了没有就是没有！你想太多了。而且那什么鬼会现在才是重点吧。那个对你们大小姐来说不是还挺重要的吗？』
       『虽然是这么说啦，但是呢，要求我没有见过面的陌生人相处，难度太高了啦……』
       『像我这种就没那么多破事。所以你打算怎么来？』
       『总之就站在远一些的边缘，不起眼的地方吧……不被注意到就可以了呢。』
       『可如果被家伙看上了生活不是有着落了吗？』
       『我不想这样……而且你看其他千金们，她们可是虎视眈眈呢……』
       『我想也是，要是你也去凑合我还想拉你。不过那群泡在香水桶里的臭婆娘没什么好怕的……啧，别看了，那些油腻的脸……老子可不想长针眼。』
       为什么事情会变成这样呢？
       其实，一切都是因为一位侯爵之子扬言要从米尔萨普家中挑选婚约者啦。那位侯爵之子可谓富可敌国，有权力没财的米尔萨普伯爵为了讨好他恨不得整个人都贴在他的身上。为了表示尊敬和增加哪怕一点点的几率，米尔萨普拉上了包括我在内的所有的女儿，并免费借了我一套其它孩子的礼服和首饰。
       那位侯爵之子，名字叫做罗伊尔·尼克斯。
       尼克斯先生说他说不想受到不必要的干扰，所以现在基本只有米尔萨普伯爵和米尔萨普千金们知道尼克斯先生来访的目的，而其它诸如仆人之类的并不知道和平时有什么区别。不过，从千金们跃跃欲试的神态中，或许有人能够猜出什么呢？
       我跟随那些千金们的时候听到了她们的议论，尼克斯先生长相英俊，可是呢，为人有些轻佻……据说和很多千金相处过，还确立过很多次伴侣的关系，但是至今没有和谁定下婚约。有伴侣的时候，尼克斯先生的行为会收敛一点，但似乎还是会有比较轻浮的举动。
       我本以为之所以没有和谁确定婚约一定是因为尼克斯先生太轻浮了，伴侣受不了或者尼克斯先生对伴侣不忠之类的原因，不过意外地是，尼克斯先生在确立伴侣后从来没有出轨过。据说分开也多由女性提出，也很少起激烈的争执。
       尼克斯先生一次在公众场合中表明自己累了，虽然看到女性还是会习惯性地变「亲切」，但谈恋爱对他来说已经越来越没意思，于是就想要找一个婚约者定下来……尼克斯先生还非常坦诚地表面不一定会对婚约者有感情，希望考虑自己的千金明白这一点这样。
       明明我感觉这种话不太友好，可是见过的千金们大多都脸色绯红地说「啊看那忧郁的眼神」 「就由我来唤醒罗伊尔大人的爱吧」之类的话……某种程度上来说或许也是一个值得敬佩的人呢。
       嘛，也许尼克斯先生这样低调地挑选婚约者也是出于可能会惹麻烦的考量吧。
       我从远处打量尼克斯先生，不得不说外表的确无可挑剔啦，可是轻佻也是真的。尼克斯先生的行为，该怎么说呢……不太庄重，可是说放荡也算不上，只能说略微有些失礼。
       『那家伙叫什么啊？』
       『叫罗伊尔·尼克斯哦。』
       『……罗伊尔？』
       当我们两个人中其中一个人产生比较剧烈的感情时，另外一个人就会有所感受，所以我知道现在萝丝相当地惊讶。
       『怎么啦？』
       『是游戏角色……居然在这碰到了。』
       『尼克斯先生也是游戏的攻略角色之一嘛？』
       『不是。是攻略角色霍特斯线里一个配角而已，算是半个助攻。一般都是来帮忙的，不过有时也会来搞鬼。我玩的时候由于我家崽子的线太踏马难打去查了查攻略，看了一点。』
       萝丝虽然不太喜欢那个游戏，不过她很喜欢其中的一个攻略角色，一谈到那个攻略角色语气都会变得比较融合。
       『顺带瞄了眼评论，她们吵起来了，还有点意思……然后我跟着爬了一路，知道了不少这破游戏的事，也是那时候才知道那家伙的事。』
       『为什么会产生争执呢？』
       『这怎么讲……就是像这破游戏一样的游戏有时候里边的男人关系好过头了，让普通玩家不高兴。』
       『可是这并没有什么值得批判的呀。』
       『啧……总之，搞得像一对似的，懂了没？有的攻略角色也这么搞。』
       『欸欸欸欸？！不是两位男性嘛？！！而且……攻略角色的话，明明恋慕的对象是女主角呀！』
       『就是那样。有一群人她们喜欢看两个男的搞成一对。然后游戏为了那些人会让男的好像搞在一起又好像没搞在一起……』
       『暧昧？』
       『对。』
       『可是，明明有女主角在……你之前不是说为了看女主角和攻略角色的情感纠纷才玩游戏的嘛？』
       『所以才会吵起来。有些人就是单纯跑来谈个恋爱，不想看两个男人搞。然后又很多游戏这么来，玩的多了那些不想看男人搞的人一看到男人搞就会跳起来，暴躁一点的就问候那些想看男人搞的人的祖宗。』
       『问候祖宗？』
       『和骂娘差不多。罗伊尔那基佬不是什么攻略角色，他身上带了一个灵魂……说起来倒和我们有点像。那灵魂叫兰德尔……普什么？总之兰德尔对霍特斯实在是，太恶心了。而且官方也有够猥琐，那基佬用的词变态得不行，我玩的时候就很像抽死那货。』
       『……那个，具体来说是怎么样的呢？』
       『就什么肉体什么快感什么灵魂震颤之类的那些……反正说黄不黄的。』
       『等等！！你在说什么啊萝丝！什么……快感什么的……』
       说起来，之前有一位千金试图欺负我被萝丝解决之后，最后惩罚时萝丝因为我的劝告而没有使用一贯的威慑，而是换成了让那位千金朗读萝丝写在纸上的一段文字这样呢。那位大小姐看了仅几秒后便满脸通红，哭着让萝丝放过她……
       至于那张纸写了什么？
       有点好奇的我看了一下，只记得是一些荤话，之后几秒钟看到的东西不知为何完全没有记忆了。……是大脑的自净功能吗？
       嘛，总之兰德尔先生的话绝对很可怕。
       『玩这破游戏的想看他们两个搞和不想看的都差不多，所以吵得很厉害。不过这破游戏本来一堆毛病，屁事多，没有那基佬一群人也照样天天吵吵吵。』
       『《幻想恋物语》有许多争议点吗？』
       『嗯。吵的最厉害的就是刚刚那个，还有就是西维尔那疯子的线里的女主角，我之前也跟你说过，就女主角对那个疯女人的态度。』
       『就是那个女主角的朋友？推女主角下楼梯的那个，任性大小姐……？』
       『对，就那个。还有特别版也是，在出之前官方拼命吹，说特别版多加进去的东西什么『绝对不会让人失望』，搞了快一年多的宣传。官方说特别版和三个人有关系，但是到底是哪个一直藏着掖着死不吭声。大家个个都在猜到底是哪三个攻略角色，出来的时候却发现特别版根本和攻略角色没半毛钱关系，全都是反派，就是你和我之前说的那两个。玩家不买账，吵吵吵，最后就那个特别版就重新加了个逆后宫结局，还有那两个基佬的一个除了没说喜欢基本瞎子都看得出来两个人搞在一块的结局，总算是让玩家消气了。可谁想到官方出了新游戏一年之后，突然又作死提了那个原来的特别版，这次吵的更厉害，简直要翻天了。由于新做的游戏买得不好，很多人都觉得官方在炒烂冷饭……就是……对，消费情怀。那个时候只要提到这个游戏就会有人开始骂官方，搞得乌烟瘴气……玩家还开玩笑说这是一个射击游戏。最后不了了之了。』
       『这还真是……精彩。不过，逆后宫是什么？』
       『就是全部攻略角色都和女主角在一起——』
       『怎么可能？！！攻略角色里可是有两位王子殿下啊？！而且、而且……』
       『所以才说官方怂了，强行在一起。别的不说，西维尔那个疯子绝对不可能让逆后宫成功。别说让女主和别人在一起，别的攻略角色靠女主太近了都不行，后期也是恨不得宰了其他的攻略角色……据说BE里那疯子宰了不少无辜的男人。而且玩了游戏的都知道编剧不喜欢逆后宫。』
       『游戏之外的东西也很精彩啊……不过没想到萝丝还能这么正正经经地说话呢。』
       『喂喂，老子好歹也是从良了，当然做的到。对你这么个大小姐来说不礼貌，但是对我来说已经进步很大了好吗？……嗯？萝菈，罗伊尔好像冲着你来了……？』
       『啊？』
       我急忙回神，才发现尼克斯先生真的向着我这个方向走来。我身边没有别人，我也不在出入口附近，很明显尼克斯先生是来找我的。
       视、视线好刺眼……
       『萝、萝丝！怎么办，她们的眼神好可怕……』
       被那种杀气腾腾的眼神望着，还有一个感觉很高大的陌生人接近，还有那么多双眼睛都在看着我，我觉得自己已经开始有些腿软了……
       『大不了换我。』
       『嗯……』
       在我们交换意见的短暂时间内，尼克斯先生已经走到了我身前。
       好近……！
       尼克斯先生露出了一个迷人的微笑，我愣住了。明明是男性，可是总觉得有些……魅惑……
       「你是……？」
       『这基佬名字都不知道还来搞毛啊？』
       『所以说基佬到是什么啦？！！……那个，萝丝先安静一点点啦，我很难两边一起说的，会弄混的啦！』
       「萝菈·米尔萨普……请问侯爵阁下有什么问题吗？」
       「就是你了。」
       「……请问是什么事呢？」
       「婚约者。」
       这样说着，尼克斯先生还很疑惑地弯下了腰。
       「……」
       『欸欸欸欸欸？！！怎么回事啊？！萝丝！我被逮住了啊啊啊！！而且无法拒绝！怎怎怎怎么办？！而且好近！那些小姐好像要杀了我啊！』
       『先看看能不能拒绝。』
       『不不不我没有拒绝的资格啊啊啊！！』
       「……非、非常荣幸。」
       「不，能够让这么可爱的一位小姐成为婚约者是我的荣幸才对。」
       尼克斯先生相当自然地俯身轻吻我的脸颊，在我耳边说着什么「真是一位如同樱桃般可爱的女性呢」什么的。然而浑身僵硬的我除了堆积微笑什么都做不到，最后尼克斯先生沐浴在众多千金幽怨的目光下离场。
       『萝丝……』
       「单独谈一下？」
       『过来了啊啊！』
       『啧，给老子滚远点啊化妆品烂泥！！』
       萝丝控制着我跟在跟随那位千金，然后渐渐接近二楼会场外的一个平台，很快就剩下我们两个人。
       「你知道我为什么叫你出来吧？」
       那个小姐没有回头，语气却很冷。这个时候萝丝突然动了起来，狠狠地用手敲了敲她的后颈，那个小姐居然就这么晕过去了！
       「谁踏马想知道啊？」
       丢下了这么一句，萝丝翻身从那个平台跳到了旁边的矮树上，然后爬下了树。
       『好、好厉害……！！』
       『那当然，老子可不是单纯的混混啊。』
       萝丝的语气很得意，有种好像在叉着腰抬着头说话的感觉。
       『我可是练过的，而且我好像小时候在哪个村里长大来着，爬树什么的小菜一碟，这里也不高。』
       回到了平时的那个干草堆成的床，盖上了用卖偷藏的首饰换来的钱买来的被子，我才安下心来。
       『那什么婚约，你打算怎么办？』
       『我的身份无法拒绝尼克斯先生……事实上虽然过了十年大小姐的生活，但我严格来说应该算是平民。而且米尔萨普伯爵不可能允许我这么做……反抗的话我可能连这个家都待不了，只能流落街头。』
       『意思是只能接受吗……踏马的！那死基佬在想什么鬼东西？你明明是门格尔线的……算了，我先跟你讲我知道的东西。』
       『嗯。』
       『罗伊尔还是个小屁孩的时候被一个灵魂附身了，就是那个基佬，兰德尔普什么的，是首席S级冒险者，因为家族遗传绝症翘辫子了。那两个基佬和我们挺像的，不过他们灵魂换了头发和眼睛色的颜色就变了。」
       『变了？』
       『一会再说。霍特斯设定是是天生的天才冒险家，很强，很轻松地就拿到了S级冒险者首席。罗伊尔的身体也是天生冒险者的身体，那基佬用罗伊尔的身体让自己变得和以前一样强，但是由于新开始只能一点点上去最后只是被公认为天下第二S级冒险者，所以对霍特斯很不服。霍特斯这人，神秘得很，那基佬一直想办法找霍特斯，最后在女主上的那个学校里找到了装嫩上学的霍特斯。那基佬打输了，之后就跟牛皮糖一样一直缠着霍特斯，罗伊尔由于遇到一次意外被那基佬解决，那基佬对他有救命之恩就随便那基佬乱来，按照罗伊尔的说法就是什么『我的生命都是他给的』。』
       总觉得……
       『该不会……罗伊尔和兰德尔也……？』
       『对，他们两个也半搞不搞的。罗伊尔其实还算勉强正常，主要就是那基佬。』
       『可是兰德尔先生连身体都没有呀……？牵手、拥抱和亲吻之类的都做不了……那样要怎么谈恋爱呢？精神恋爱吗？』
       『哈，搞不好就是这样才刺激啊。』
       『呃……』
       『罗伊尔的亲人都死了，所以他扯谎说那基佬是流落在外的哥哥……你以后可能也会遇见那基佬。要分很简单。罗伊尔深紫色眼睛浅紫色头发，那基佬深紫色头浅紫色眼睛，总之官方就是让他们两个看起来就可以搞在一起。其实吵架不只是想看男人搞和不想看的人超，还有人超那基佬到底要和罗伊尔搞还是要和霍特斯搞……记不清的话还有更简单的。』
       『是什么呢？』
       『那基佬，特——别骚。特别是衣服，很骚。』
       『……欸？』
       『见过一次就知道了，猴子都能分出来……还有什么别的想要问的吗？』
       『那个攻略角色霍特斯是怎样的人呢？』
       『霍特斯话少，也没什么表情，有原则，算是冒险者里面最干净的那一批。官方还有设定代表色这种东西，霍特斯是棕色。还有什么『我会竭尽一切守护你的笑容』之类的宣传语。霍特斯算是不吭声地付出的那一类，玩其它线时也是，就霍特斯最早退出，默默祝福女主，为女主做事也不张扬，女主甚至连他的真名都不知道。还有按照玩家说法，那疯子……就是西维尔线的一个BE里的霍特斯也很让人心疼，具体怎么样我也不清楚……大概又是为了女主做了什么。』
       『嗯……那尼克斯先生选择我也有可能是因为兰德尔先生吧？不过，我应该不认识一个衣着风格比较……嗯，独特的人才对呀。而且我从来没有接触过冒险者啦，更不用那样子的大人物了。』
       『谁知道？总之你要小心一点……普通人，或者厉害一点的我都没问题，但那基佬我肯定摞不倒。……别慌！那两个基佬都是好说的类型！』
       『嗯……』
       总觉得无法安下心来……
       我带着这样的忧患，度过了一个无眠的夜晚。 

【第一部】第二十二章 
[【第一部】第二十二章] by Liaciny

       礼物准备很成功。
        由于经验比上一次要足，再加上每天有条不紊地稳步推进，比预计还提前了两天完成任务。我得以闲下来思考别的事情。
       说是说思考，其实也就是后知后觉的胡思乱想。管家先生说的那个父亲的友人，很可能就是我离家出走时遇到的那个。那个时候，我还没有向那个友人道谢……现在虽然那个友人并没有帮助过我，但是我可以以父亲的友人作为客人造访家里为理由送谢礼。
       也就是说，刚准备完一份又要再准备礼物……
       问题就在于，我已经问过了管家先生，管家先生虽然很疑惑为什么要询问父亲的友人的事情，但也很老实地告诉我他根本不了解那位友人的喜好。
       然后……那位友人的姓氏是肯特，我总算是知道为什么布鲁克能够那么频繁地造访我们家告诉我西维尔殿下有关的事了……
       「给老爸礼物？克琳娜你吗？为什么？难道你……」
       「我喜欢西维尔殿下。知道父亲有一个友人后送他礼物很正常吧？你的父亲有什么喜好吗？」
       「我啊。」
       「……请说正常一点的喜好。」
       「不是，这个很正常吧？」
       按照情报，布鲁克家庭环境比较特殊，双亲都是儿控，姐姐是弟控，弟弟是兄控……简而言之就是一家都十分溺爱他，所以也许布鲁克说的「喜好」也并不是在开玩笑……
       难道我还把布鲁克送出去不成吗？！怎么可能！这怎么想都太……
       ……等等？
       那一家人在涉及布鲁克的时候都会变成笨蛋，送一个用布和棉花制成的布鲁克人偶什么的……一般人不会送这么冒犯的礼物，但是搞不好真的可行！起码看到的时候不会生气。
       「布鲁克，如果不介意的话可以让我量一下你的身高，腿长还有上半身的长度吗？」
       「当然没问题，小心不要太紧张了哦。」
       「我对你没感觉。」
       「真果断……不过喜欢的对象是那个西维尔我也能理解就是了。不然我也不会让别的女性做这种行为，让人升起希望然后再打碎是最恶劣的。」
       我拉开卷尺，一边量一边和布鲁克聊天。布鲁克的身形看上去和西维尔殿下有点相似，不过也只是目前。按照官方的情报，最终布鲁克比西维尔殿下要矮一点点，不过布鲁克比西维尔殿下要壮实一点。
       「那么，费尔丁小姐呢？你有没有好好回应她？」
       「这个……姑且是说了我不讨厌她……」
       「这个应对也太消极了吧……」
       「没办法啊！她太异常了！」
       布鲁克不知为何反而恼羞成怒了，不仅露出了很抓狂的表情，还散发着一种很拼命的气息抓着我的肩膀，一边说一边摇晃。
       「你知道吗？！她会一直盯着你！无时无刻不盯着你！她还会面无表情地说出一些赞颂我的话！搞的我现在都没办法像以前一样自信地开口说出关于我的事实了！最恐怖的是明明面无表情动作也不多却能让人感觉到可爱！简直是魔女啊魔女！」
       其实你是不好意思了吧……
       布鲁克自己总是夸自己夸的很起劲，但是被女主角夸就会害羞，也许是很少被别人夸。那个直率的洁尔梅拉小姐恐怕说的话和布鲁克平时夸自己的话是一个档次的吧，就连被女主角小声夸一句都会不自在的布鲁克，面对这种猛烈的言语攻势恐怕只能缴械投降了。
       印象中并没有一个叫洁尔梅拉.费尔丁的人，大概她和游戏无关。即使素未谋面，但是一想到布鲁克作为攻略角色最后会喜欢上玛格丽特，不知情的洁尔梅拉为了喜欢的人努力着……就会想要支持一下洁尔梅拉小姐的恋情。布鲁克在五个攻略角色中是最难发现自己的感情的，而且也是最多友人之上恋人未满结局的线路。就算洁尔梅拉小姐成功了，对于西维尔殿下的线路也没有影响。
       所以，悄悄地在内心为她加个油，并不过分吧？
       即使看不出布鲁克是否喜欢她，但是肯定是不讨厌的。虽然没有到喜欢的程度，但是多多少少也有一点好感度吧。
       我收起卷尺，抬头对上布鲁克的眼睛。
       「所以说，你只是——」
       咔哒。
       我望向门口。
       很熟悉的，白金色。
       房间里顿时变的很安静。
       「……你们在干什么？」
       布鲁克似乎也很惊讶，定着没有动。
       「殿下？为什么会来这里……」
       「上次邀请看戏剧结果出意外的谢礼，」西维尔殿下举了举手中的袋子，「靠近房间时听到了布鲁克的声音，敲门又没有回应，于是擅自开门了。」
       我居然，把西维尔殿下晾在门外……！
       「……布鲁克，都怪你在那里乱喊，刚才我根本就什么都没有听到。」
       「怪我？！你不是也有说话吗。」
       「但是我说话的时候我可是清楚地听到了哦？殿下开门发出的声音。」
       「这个……」
       「说到底你就是害羞了吧！难得被夸了就老老实实地承认你不习惯就是了嘛。」
       我拍开布鲁克放在我肩膀上的手，转身向西维尔殿下行了个礼。由于西维尔殿下应该也了解布鲁克的为人，所以我认为我没有必要掩饰自己对布鲁克的态度像平时那样就可以了，这大概并不会影响「常规的公爵千金」的形象。
       「没有注意到殿下的敲门声，真的非常抱歉。」
       「比起这个，我有话要跟你说。」
       我朝布鲁克使了个眼色，不过残念的是布鲁克压根没懂我什么意思。
       ……所以说，谁来教教这个大少爷学会看气氛啊！
       「布鲁克，礼物已经心中有数了，已经不需要你了，快点走啦。」我摆了摆手，「和你不同，我可是有婚约在身的。」
       「真过分呐……唉，还好面对的是心胸宽广的我啊。」
       布鲁克虽然说了受洁尔梅拉小姐的影响夸自己变的很不自在，可这还不是老样子吗。还配合了按胸口和抬头叹息的欠揍动作……不过说的少了倒是事实。
       布鲁克一边说着「哎呀哎呀」地退场，房间里马上就变安静了。我再次向西维尔殿下行了一个礼，并表达了自己不能及时接待西维尔殿下的歉意，不过西维尔殿下看起来完全不在意的样子，只是像平时那样笑着说没有什么大不了的。
       「那么，殿下到底有什么事情要交代？」
       「一个月之后一个让王子未婚妻出场的宴会会在王宫里举办，届时我和你也要共同出席。」西维尔殿下将谢礼放在桌子上，「这里有一点甜品和巧克力，希望你能够喜欢。」
       「非常感谢……宴会具体有什么要求吗？」
       「并没有那种东西哦，只是出席的人比较多而已。」
       那么，就要考虑穿得更加隆重一点吧……也许应该佩戴更华丽的首饰，还有扇子也要换一把了。
       「话说回来，克琳娜还没有回答刚才那个问题吧？」
       「刚才那个问题……？啊。那个，只是在争论一些事情而已……肯特阁下刚才比较激动。不过，作为殿下的未婚妻的确是有一点失格，非常抱歉。」
       「没事，只是有点好奇而已，但在外人面前就要注意一点。」
       「请放心，我不会让奇怪的流言传出去……下次会好好注意敲门声的。」
       「那就好。」
       「请问殿下还有别的事情吗？」
       「如果魔力暴涨要彻查魔力，在进行测试前一定要先跟我说一声。」
       像往常一样说完感谢的话后，西维尔殿下就离开了。虽然没有停留很久，但是西维尔殿下来找我的次数果然是增加了不少吧？不过每次都有正当理由，也许是我的行动的变化导致的……话又说回来，这才是对待未婚妻的正常态度吧。
       虽然到了十二岁，不过我记得魔力暴涨是在年尾，还有两个多月。西维尔殿下说想要提前知道测试时间，也算是正常的未婚夫面对上次出了意外的未婚妻应有的行为。
       我应该要保持距离，西维尔殿下采取这种行动也并不是出于关心，但……
       这也许就和我对待之前的事情的态度一样。
       在遇到玛格丽特之前，西维尔殿下总是及时给予我无微不至的体贴，只要我一出问题，西维尔殿下总是会派人来问候……现在想来也许是西维尔自己不想过来，而我又总是任性，所以也不得不多关注一点。
       可是我不知道那些。
       我只是觉得西维尔殿下是唯一关注着我，重视我的人。现在也是如此，无论出于什么理由，西维尔殿下的确重视着「未婚妻」，关注着身为「未婚妻」的我。
       西维尔殿下处事周到，西维尔殿下善于伪装自己，西维尔殿下重视利益，西维尔殿下是个完美主义者……
       理由很多，很多——
       可事实就是只有西维尔殿下会因为我上次晕倒而跟我说什么话。
       我讲巧克力放进嘴里，巧克力在口腔里慢慢融化，我说不去那是甜味还是苦味。
       只是单纯地，觉得美味。
       * * *
（※西维尔·斯图亚特视角）
       「哎呀西维尔……我真的不是故意的啊。在我眼里克琳娜没有性别，和你一样是朋友。」
       「我只是觉得你身为一个没有婚约在身的而且被费尔丁小姐高调追求的人应该对王室的婚约者要更加慎重，就算是朋友也一样。」
       「知道啦，下次见面会注意的。」
       「……那就好。」
       布鲁克和克琳娜有接触是预料之内的事，毕竟当初就是克琳娜怂恿布鲁克的，并且布鲁克偶尔也会说一些有关克琳娜的事情。再加上布鲁克的父亲和克琳娜的父亲是友人，两个人接触的机会很多。
       但是，关系好的这种程度出乎我的意料。
       据我所知克琳娜是一个在人际关系上相当被动的人，她不喜欢接触陌生人，害怕异性的过度接近，而且总是保持礼貌而生疏的模样。然而这样的克琳娜居然会让布鲁克近身甚至直接肢体接触，然后还对布鲁克说出「快点走啦」这种很不客气的话。布鲁克的确是比较自来熟的人，但克琳娜也完全没有挣扎的迹象。
       虽然这是对待布鲁克的正确方式，但是这也反过来证明了两人的交情已经好到了克琳娜能够把握这种方式的程度。
       总感觉，面对布鲁克时克琳娜的表情和动作很自然很生动，和我见面的时候明明除了行礼就没有什么别的多余动作。表情也是，虽然丰富而且懂，但都是压抑着什么一样。
       虽然我是想要克琳娜露出更多表情和做出更多动作，但那前提是面对我。
       不过，克琳娜在我面前会采取特殊行动……背后观察克琳娜也只有最初定下婚约的几天而已，情报不全会让我对克琳娜的判断出现误差。
       「布鲁克，你觉得克琳娜是怎样的人？」
       「突然问这个？要我说的话就是一个比较死脑筋、不听人劝告以及有点任性的大小姐吧。不过人不错，很替人着想，多愁善感……啊，还有一天到晚不知道在想什么的秘密主义者，在一些奇怪的地方很执着。」
       大致上，还能算吻合。
       不过我听到了几个无法忽视的词汇。
       「死脑筋不听人劝告和任性吗？我不这么觉得。」
       「你当然不这么觉得，克琳娜才不会在你面前说自己的打算吧。你都不知道她一决定了根本劝不动，把这个睿智的我的好心劝诫全部当耳旁风。至于任性其实克琳娜平时很少表现出来，不过一放松就会露出一点，毕竟她是个公爵千金，多多少少都有一点大小姐的吧。」
       「说实话我无法想象她任性的样子。」
       「哎呀你肯定想象不出来啦，我不是说过克琳娜喜欢你吗？不想被讨厌自然而然地就会克制一下啊，而且克琳娜也并不是很任性，也就是一点大小姐脾气而已。比如说上次叫我帮忙买一份魔力制造用的材料，我买少了一点，结果她生气了一分钟没理我……不过很快就跟我说肯帮忙就不错了不应该怪我之类的话，所以才说只是有一点大小姐脾气而已。」
       ……但问题是，克琳娜并不想要我喜欢她啊。
       排除在我「睡着」时的行为，还有我本来不怎么在意的信封，她做的都是正常的千金会做的事情。
       可是，不是怀有恋慕的千金会做的事情。
       通过那次戏剧我大概弄清楚了克琳娜的意图。克琳娜大概的确相信着会存在一个平民女子与我相爱，并且她大概相信着那个平民女子比她更好。
       我想起了那句话。
       最初见面的那一次，克琳娜说的那句话。
       ——今后也会继续向能与殿下相称的未婚妻的方向努力。
       其中的含义，我终于察觉到了。
       在最开始，不，恐怕在定下婚约之前，克琳娜就已经给自己下了定位。
       无论喜欢还是讨厌，实质上都是在关注着一个人。
       克琳娜比常人更了解我，所以她做了常人会做的事，为了让我觉得她没有意思，不放在心上。
       可是她不会藏。
       她藏不住。
       在有机会的时候，悄悄倾斜情感。
       所以，被我发现了。
       不是吗？
       从克琳娜的行为中，可以推测出一定的她所知道的关于我的事情。
       克琳娜怂恿布鲁克，也许是因为布鲁克有可能和我做朋友，而她用这么不自然的方式近乎催促般让布鲁克接近我，也许是因为我未来根本没有朋友，我也觉得我不需要。我会因为没有朋友寂寞而发生什么根本不可能，最多就是因为无聊而做什么。
       也许，克琳娜觉得朋友对我有用。
       可是我没有兴趣。
       我不觉得我未来会发生什么事，我也不觉得如果连我都无法应对的事情克琳娜能帮上什么忙，我完全有自信不会丧失理性。
       身为王子的我，和平民接触的机会恐怕只有侍女了……就和那个人一样。在已经有前车之鉴的情况下，我不可能再做出一样的愚蠢选择。
       所以，比起和不知道从哪里的平民女子相遇那种事情，比起有可能抛弃责任和理性去出轨那种事情，比起和布鲁克关系有可能那种事情——
       我更想知道克琳娜遭遇了什么啊。
       就算压抑自己，那种拙劣的伪装根本对我没有用。
       现在，在我的眼里，克琳娜.查尔斯已经由一个普通的让人喜欢不起来的千金变成了一个奇怪的千金了。
       明明是程序正当公正公开的婚约，却不比一个友人关系来的密切。在政治婚姻里这种情况其实俯拾即是，但是放到我自己身上就笑不出来了。刚才说彻查魔力前先通知一下也是不太情愿的样子，如果是布鲁克的话就不会是这个反应。
       无论是错漏百出的伪装也好，还是被一个蠢货超越也好，总觉得——
       很无趣。
 
       ● ● ● ● ● ●
       作者的话：虽然并没有到吃醋这种程度，有很大一部分是感觉自己被比过了不爽，但是在这之中也有一点嫉妒在萌芽哦。
       嘛，西维尔真要吃醋可不是只觉得「无趣」这么淡定啊。
 
       布鲁克：下次见面会注意的。
       西维尔：……那就好。（内心os：还有下次？！） 

【第一部】第二十三章 
[【第一部】第二十三章] by Liaciny

       赠送给父亲和肯特伯爵阁下的礼物都顺利地送了出去，肯特伯爵阁下似乎很满意，不仅专门写了一封信表示自己的心情，还送给我一份礼物。
       我拆开礼物，发现那是一本书——并且是我已经拥有了的的书。书中似乎夹了一张小纸条。纸条露出来的部分画了个三条弧线，看起来像是一个笑脸，我忍不住扑哧了一声。没想到肯特伯爵年纪虽与父亲相仿，却不像是父亲那么老成呢。我捻住纸条露出来的部分扯出来，嘴边的笑意在看清楚上面写的字后凝固了。
       ——这是你的母亲以前在我家落下的书。
       我连忙用纸巾将书的表面擦了一边，翻开书。虽然版本比我那本要旧，插画更加复古且更少，但内容大致相同：困在高塔里的妖精少女与偶然来到塔中的冒险者相遇结缘最终在冒险者的帮助下离开高塔。故事比较简单，我小时候虽然看过不过没怎么放在心上，印象最深的只有插图而已。比起那个幽默且有些狡猾但心地不坏的冒险者，我似乎对温和、优雅、绅士的骑士印象更深一些……不过，母亲应该很喜欢这本书吧？可以看得出这本书被翻过很多次，不过为什么这本书会落到肯特伯爵的手中？
       咚咚。
       听到敲门声，我将书放到一边，原来是女仆前来提醒上课了。课程也进入了尾声，不过我开始复习起了前面的内容。其中重点关照的，就是礼仪。
       原因是西维尔殿下所说的那个宴会。虽然已经很熟练了，但在「万一出错了呢」这种想法影响下，我还是继续温习着。
       那一天很快就到了。我一如既往地穿上了黑红色的衣服，但戴上了平时不会带的首饰。撩起头发时手腕自然露出，上面的红宝石也闪闪发光。
       西维尔殿下托着我的手，我们两人一同入场。
       窃窃私语传入耳中，我不由得握紧了没有被托住的另一只手。
       我不喜欢很多人窃窃私语的声音。
       ……真的，很不喜欢。
       黑红两色交织而成的存在感蔓延，却被一抹纯白色斩断，连同那窃窃私语一起。
       人群自动避让开来，身着一身纯白色礼服的千金缓步向我走来。那位千金有着如同月光化为流水倾斜在纯白绸缎般的月白色长发，还有一双海洋般静谧美丽的眼眸，她的白皙的肌肤让那件极难驾驭的纯白色礼服和她本人自然和谐地成为了一个整体。
       和西维尔殿下的眼睛颜色有点像，不过西维尔殿下的要浅一些。
       「贵安，查尔斯小姐。」
       那位千金的脚步是一条漂亮的直线，每一步都带着莫名地优雅自如感。最为不可思议的是，那位千金的身边漂浮着一团朦胧的光，随着她的移动而移动，看起来非常温暖——是传说中的精灵吗？
       「失礼了。你是……？」
       那位千金微笑着向我行礼，不过不知为何她身边的光团往后退了退。
       「伊莲娜·阿尔伯特。」
       我愣住了。
       伊莲娜……
       伊莲娜……伊莲娜·阿尔伯特……？
       是、是那个……！那个负面评价完全不低于克琳娜·查尔斯甚至更胜一筹的反派，那个口腹蜜剑两面三刀的扭曲反派伊莲娜·阿尔伯特？！
       虽然我知道阿尔伯特阁下的存在，可是我没想到居然会在进入学院前就遇到……明明之前也是这样的呀？而且，眼前的阿尔伯特阁下和记忆中的她不一样。我和阿尔伯特阁下接触得很少，但是由于在她气质出众，就连交际比较少的我都听说过她的名声。在游戏中，伊莲娜·阿尔伯特的代表色是月白色，平时穿着的衣服也是冰蓝色、月白色或者天空蓝等比较浅淡的蓝色调衣服——我所听说的和见到的也是这样。
       现在她穿的是白色……这或许只是碰巧，但她身边的那团光芒绝对不是我想多了——那分明就是精灵！精灵明明只喜欢心灵纯净的人，我所知的伊莲娜·阿尔伯特和心灵纯净明明差了十万八千里。
       在游戏中，阿尔伯特阁下对待喜欢自己的攻略角色，希德·底特律，一直采取若即若离的暧昧态度，享受着底特律先生为她吃醋为她动摇为她喜悦为她伤心的模样，简直是以践踏为目的玩弄。就像月光一样，看起来伸出手就能让月光照在掌心，但实际上无论如何都无法抓住。如果不去追求，月光就永远都不会照到你的身上。而追求的那个人对月光而言却是一个可有可无的存在，没有那个人的接近月光还是会照在那个地方。
       或者说，她本人更像是月亮吧：高高在上地施舍下一些月光牵引着底特律先生的情感，然而看似美丽的月亮实际上惠安且坑坑洼洼，连光芒也是借来的，通过那个精灵般神圣空灵的外表。
       伊莲娜·阿尔伯特的人物介绍下面就和我一样有着一行小字——光明消逝的那一瞬间很美，你不这么觉得吗？
       是一句第一眼看上去语气很温和，实际上相当恐怖的询问。
       可以说，伊莲娜·阿尔伯特是一个相当恶劣的人。
       这样的伊莲娜·阿尔伯特，最后自然是不会得到一个好结局的。在游戏中，刚开始发现底特律先生开始倾心于玛格丽特时，伊莲娜·阿尔伯特太过高估自己，太过抬高自己：底特律先生只是她的玩具，她不可能会对底特律先生动心。抱着这种想法，她持续玩弄着底特律先生的情感。等到底特律先生爱上玛格丽特并发现自己对阿尔伯特阁下只是憧憬之后，阿尔伯特阁下才开始慌张了，于是她竟然开始迫害起玛格丽特来，想要置玛格丽特于死地……最后被攻略角色联合披露，声名败坏。
       自尊心很强的伊莲娜·阿尔伯特无法接受别人对她的批判，无法接受一直被捧在天上的自己沦落为地上的灰尘——她疯了。她的言行越来越混乱，最后甚至在癫狂中一次次割开了自己的手腕，却始终没有成功自杀，最后被处以斩头的死刑。或许是为了让玩家的情绪有一个出口……游戏里还刻意设置了侩子手一次没有砍到底，第二次才斩下头的情节……怎么说呢，虽然阿尔伯特阁下的确很可恶，但我本能还是比较厌恶这些的……幸好由于15岁以上就能够购买这个游戏，《恋物语》中没有给出详细的画面，只是用了文字描述。
       精灵怎么会跟在一个这样的人身边？还是说，眼前的伊莲娜·阿尔伯特和游戏中的不一样吗？阿尔伯特阁下对西维尔殿下的线路并没有什么影响，但只要底特律先生发现了自己的情感他就会向阿尔伯特阁下坦白，那么玛格丽特即使是走西维尔殿下的线路，被迫害的可能性也会存在。
       看来必须要弄清楚伊莲娜·阿尔伯特的情况。
       * * *
（※西维尔·斯图亚特视角）
       我远远地观察着克琳娜。
       虽然一开始我们两个共同进场并共同行动了一段时间，但需要分别问候的对象并不会因此消失。我因此得以暗中观察克琳娜的反应。
       想要刁难克琳娜让她出丑的人当然是有的，因此我保持着不会太远的距离，确保可以及时发现那些蹩脚的把戏。不过克琳娜比想象中的还要有攻击力。普通的千金在看到克琳娜貌似一脸不快的表情就已经大半不会主动招惹了，而聪明一些的也不会在这种场合搅局，毕竟这也事关王族的面子。
       比较意外的就是伊莲娜主动找克琳娜搭话这件事——上次借书让伊莲娜对克琳娜产生了好奇心。伊莲娜倒是没有太过防范的必要，她的话只要多接触几次，大概知道了克琳娜是个什么人就会喜欢上的吧。
       虽然本人不愿意承认，但她的确是个向往所谓光明的人，说不定和克琳娜接触了几次之后还会放心不下克琳娜。
       在这之后，伊莲娜来见我。除了政治上的情报交换以外，她的常规的挖苦能力也在好好地发挥着。
       「查尔斯公爵千金还真是可怜，对吧，塔娅菈？」
       伊莲娜似笑非笑地挑起嘴角，一边喝着红茶一边微笑着这么讽刺我。
       「你很中意克琳娜？」
       「怎么可能？我可没有像某位王子殿下一样还特意去找一些奇怪的书籍翻阅啊。」
       「是啊，你·的·书保存得不错。」我用食指敲了敲桌子，「你和克琳娜谈话时有没有涉及到我？」
       伊莲娜察觉到了我的语气变化，放下了茶杯。
       「没有。你是想要我问什么东西？」
       「对和我相处的未来的预订。」
       「那是什么？像是对妻子的感情感到不安的丈夫会说的话。」伊莲娜呲笑了一声，招手让精灵回去，「一件首饰和一套睡衣。」
       「睡衣？」
       「套话可是很麻烦的。」
       「那么，罗萨侯爵的那件事的报酬也一并算在里面。」
       「真是个小气的男人，就这么讨厌讨价还价？查尔斯公爵千金，果然还是很可怜啊，以后居然和你这家伙一起过一辈子。」
       「在开始前我或许该给你一个温馨提示，没有任何预订也算是一种预订。」
       「……什么意思？」
       「字面意思。」
       「对于未来没有预定并不是少见。所以那种问题的答案难道很重要吗？」
       「谁知道。」
       「居然说谁知道……反正肯定有一些猜测了吧？虽然很遗憾不过我要和你的未婚妻接触很麻烦——」
       「加一套礼服。」
       「真没办法，就当优惠一下老客户。」
       「这是我的台词。你本来想要干什么？只是来抱怨那个一直看着你的傻子的话我可是敬谢不敏。」
       「那小鬼有什么好说的。那就不废话了，我想进王宫的藏书室。不过，反正你也猜到了吧？像个变态一样对『圣女阿尔伯特小姐』的情报了如指掌的人。啊，不过你接触的大多数人都会这样呢，你的爱好对象真是广泛到让人不敢恭维啊，殿下。」
       「那么自称圣女的阿弗洛狄忒，你接受这份委托了？」
       「……好，西维尔。我接受了。」
       「不把时间浪费在无谓的口舌之快上才是正确的，」我笑了起来，「伊莲娜，克琳娜关于爱情的想法也算在内——对老客户的优惠。」
       「又是查尔斯公爵千金？她那么有意思吗？」
       「算是吧。」
       「还真是净把些奇怪的主题塞给我了……算了，那个克琳娜也不难套话，你就赶紧把钥匙和衣服准备好乖乖等着吧。」
       「姑且说一句『今天很愉快期待下次的会面』。」
       「哈，『这边也是，期待下次的会面』呢。」
       伊莲娜放出了她的精灵，换了个表情走了出去。
       ——那个克琳娜也不难套话。
       ……我可完全不这么认为啊。
       一阵风吹来，紧锁的窗户发出了哐哐的声音。
       我望向窗外，庭院的部分落叶乔木已经只剩下几片枯黄的叶子挂在上面。
       下一封信，应该就会完全过渡到深棕色吧。
       「殿下，客人来了。」
       「嗯。」
       我收起抽屉钥匙，站起身走出门外，锁上了门。
       在那本被拉开又被合上的最顶层抽屉里，十叠样式不同的信封和信纸静静地躺着。
       * * *
（※罗伊尔·尼克斯视角）
       兰德尔·普拉多，一个相当不得了的冒险者，五年之内就升到了冒险者的最高级别S级并且占据了首席，直到因为遗传绝症死前为止都是第二名遥不可及的存在。
       因缘巧合之下，我们两人共用了同一副躯体。
       兰德尔为了继续冒险者的生活，使用了我的身体。就在前几天，他终于恢复了原本的实力。兰德尔死前将自己的部分东西埋在了各个地方起来，似乎是打算让给别人当惊喜。
       要是被恶人掌握了怎么办？
       我这么问，得到了「就是要这种无法掌握自己带来毁灭还是救赎的未知才能带来让人享受的快感啊」这种完全对不上思路的回答……不过，由于兰德尔确保自己认识的几个S级能够处理万一出现的恶人，而且那几个S级也掌握了一定的情报，所以倒也不会出现什么公害。
       现在兰德尔又「活」了，所有兰德尔把那都回收了。
       不过，虽然兰德尔实力就像怪物一样……
       『藏在贵族家里是打算怎么样啊？……那是什么东西？！！你到底都埋了些什么啊！！』
       『能够改变植物生长速度的戒指而已。不觉得一个管理花园的平凡人得到了仿佛命运一般适用于自己的东西然后用它来亲手改变命运，这种感觉能够让人兴奋到全身颤抖不已吗？』
       就是感觉很有意思啰。
       没错，就像这样。
       他是一个很一言难尽的人。
       兰德尔说，他是一个追求快感的男人。
       『最理想的生活状态大概就是让快感每天都贯穿我的身体的每一个部位。』
       这种连脸皮厚如城墙的我都不好意思说出口的话，他若无其事地说了……大概是因为兰德尔觉得自己堂堂正正吧，虽然听起来是相当危险的发言。不过，其实对兰德尔来说「快感」的定义相·当·广·泛。像酣畅淋漓的战斗和一步步探索迷宫之类的都算是正常的了，还有一些他的一些奇怪的执着都能够带来所谓的「快感」。
       说白了就是随心所欲，但兰德尔说话的方式听起来特别奇怪……平时的话，兰德尔说话基本省略主语和关联词。但一旦兰德尔兴奋起来，不仅话会变多，表达方式还会变的很不普通……
       不过，也许S级冒险家都是像这样的怪胎？
       我们所处的立场，所生活的环境都不一样，也许在兰德尔成长的环境下像兰德尔这样并不算是异常。
       言归正传，在回收那个埋在伯爵家里的戒指的时候，碰到了一个利索地爬上树取下一件挂咋树上的衣服的女人。
       兰德尔只是很偶然地瞥了几眼，然后我们就看到了那个女孩子在下了树的一瞬间眼神完全变化了的一幕。
       于是我们多观察了一会。
       那个女孩子有时候自己一个人也会摆出各种表情，还会伴随着手势，完全就是在和某个人交谈的样子。并且那个女孩子在「只有自己」时完全变了一个人的情况也发生过好几次，已经到了可以确认就是有两个人的程度。
       对于我们现在这种状态，我们两个人都是一无所知，所以和类似的人沟通是相当有必要的。
       在此之前，我都没有想过还会有第二个人和我一样一个身体里两个灵魂，但那其实是完全有可能的事。
       虽然也有双重人格的存在，但说实话弄错也没有损失。
       目前的打算是作为婚约者先接到家里生活一段时间，确认了情况相同以后再想办法撬情报。
       虽然是这么说，不过就算是真的和我情况相同，一般人都不会把这么重大的秘密暴露出来。
       其实有一个很有效的方法——俘获那个女孩子的心，但是我并不想这么做。带着这种功利的目的简直就是对女孩子那美好的情感的玷污。
       这也是我对恋爱失去兴趣的原因。
       我可以自信地说我对女孩子充满爱意，我会出生在存在着女孩子这种可爱的生物的世界实在是太过幸运。我不伤害女孩子，所以我和不会受伤的女孩子交往。但随着次数的增加，我已经很清楚自己不会爱上那种女孩子了。
       之后，基本就是顺应习惯一样和提出交往要求的女孩子相处。对女孩子温柔是我的习惯和原则，然而尽管如此，最后的结果基本是和平分开，理由几乎都差不多——没有感受到爱。
       我慢慢觉得这是没有必要的事情，我明明可以让渡出更多的时间给兰德尔。
       我逐渐无法让自己成为共犯，无法继续下去这种行动，即使她们可能根本不在意。但是不管怎么样，我还是拒绝了她们的好意。虽然那是很美好的东西，我很喜欢，但交给我是不会开花结果的。并不是我很糟糕，而是我似乎是个糟糕的对象。
       所以我才不再谈恋爱。
       从调查来看，萝菈·米尔萨普也算一个可怜的女孩子……那种单纯的类型很可能对我产生好感，有时候我会觉得自己真的有些罪孽。
       带着这种有点愧疚的感情，我决心要对那个女孩子更加体贴一点。
 
       ● ● ● ● ● ●
       作者的话：虽然兰德尔设定上相当方便卖腐，说话有时也gay，穿衣风格又骚，还喜欢紫色，不过其实他真的真的是个直男，不过我预订中没有兰德尔的感情线，所以这个直男也没有证据就是了……
 
       罗伊尔：谈恋爱不如陪基友。
       作者（扔出萝菈）：成年人的选择是 我 全 都 要 

【第一部】第二十四章 
[【第一部】第二十四章] by Liaciny

       不知不觉间，几年过去了。
       在十二岁那年的倒数第六天，我进行了魔力暴涨后的测试。也许是因为随着年龄增长身体素质也提高了的缘故，那一次放空所有魔力带来的不适感甚至比不上上一次放空到三分之一时的不适感，倒是和我记忆中的第一次和第二次的感觉都差不多。
       西维尔殿下已经入学了，但游戏剧情还没有正式开始——玛格丽特入学那一天才是游戏的剧情起点。
       玛格丽特和我同龄，但由于她并非常规意义上的学员，所以她比我晚一年入学。可出于教育的目的以及我个人的任性——想和西维尔殿下一起上学——我比常人早了一年入学，最后又因为第一年的基础课程成绩实在是太过不理想又留了两年，最后很巧合地和玛格丽特到了同一个年纪，同一个班。
       这一次正常发展，我不会和玛格丽特一个班级。
       在马吉克魔法学院中，根据成绩还有普通班和特等班的区分，每个学期期末测验成绩前50名并通过特殊测试的人就会被编入该年级的特等班，第一学期的话就根据入学成绩来排。特等班的人数不确定，好像一般是十到二十之间，其它班大约都是每个班四十人。
       玛格丽特早年父母双亡，和妹妹相依为命。当初之所以决定入学就是是因为学院许诺包食宿，并且学院内部有设置奖学金，为了拿到奖学金让妹妹过上更好的生活，玛格丽特相当努力学习，成绩就算不是最顶尖基本常年位于前列。
       因此玛格丽特同样也是特等班的成员，只有刚入学的第一个学期在普通班里待过半年。
       我由于成绩问题，一直待在普通班。虽然耍任性想要进特等班，不过最后由于动用权力的痕迹太明显而被拒绝了。结果是，我被编入了一个特殊的班级，偶尔有时候也能够和特等班一同行动。那个班级可以说是介于普通班和特等班之间级，学院学生一般称呼那个班为特殊班，剩下的叫平行班。
       只是，普通班和特等班的课程时间安排终究还是不一样的，所以之后我特意想要避开玛格丽特才会那么简单。
       现在的话，大概只剩下和玛格丽特同龄的底特律先生以及设定上同样和玛格丽特「同龄」的霍特斯·卡利亚里没有入学了。
       之所以说设定上，是因为卡利亚里先生并没有用真实身份，而实际上卡利亚里先生是所有攻略角色中年龄最大的一位。卡利亚里先生之入学完全为了调查曾经对他有恩的推进教学体系改革的那位院长失踪一事。卡利亚里先生似乎对西维尔殿下的线路的一个bad ending有推动作用，不过具体怎么推动就没有情报了。总之，或许需要关注一下……但说实话，要关注有些麻烦。
       一个年级包括特等班在内有个六个班，西维尔殿下、西维尔殿下的哥哥和布鲁克都在特等班，底特律先生在特殊班，而卡利亚里先生一直刻意表现地很中规中矩不上不下，一直在平行班。靠家里的关系的话，现在的我大概在特殊班上勉强能算是上游吧？特等班想都不用想，那里都是一些真正的天才。
       而记忆中卡利亚里先生在的班级和特殊班隔了三层楼，而且由于是同一年级都在同一栋楼里。卡利亚里先生沉默寡言，
       不过现在最大的问题就在于，我是否应该和玛格丽特一个年级。
       如果隔了一个年级我又刻意避免接触的话，两个人碰面机会就会变的很少，关系就很难好起来。
       不过，这样玛格丽特就无法接收我想要传达的信息了，我也无法确认攻略线路的进度。
       即使只是一个没什么关系的路人，要玛格丽特和西维尔殿下交往她还是会对那个未婚妻产生愧疚感和负罪感，这种「和西维尔过于深入来往是不道德」的心理一直在阻碍玛格丽特和西维尔殿下的恋情。更别说之前我和玛格丽特还是朋友了。
       但是，如果那个未婚妻不是路人而是一个让人觉得「这种家伙怎么可能给西维尔殿下带来幸福」的讨人厌的人，是一个根本不喜欢甚至讨厌自己未婚夫的人，那么或许结果就不一样。
       「如果那个人不珍惜西维尔的话，就由我来带给西维尔幸福吧」这样的想法，说不定会浮现在玛格丽特的脑海里。
       但我没有自信。
       如果亲眼目睹玛格丽特被欺负，我会不会忍不住像以前一样挺身而出？我是否真的能够对着玛格丽特做出恶人的样子？
       我是否会……再次伤害玛格丽特？
       同班的话，做起小动作来也很方便。
       要是我像以前一样……
       所以，我无法做出抉择。
       如果有一个既知道剧情又能够保护玛格丽特的人协助就好了……
       我叹了口气，趴在自己的手臂上。
       谢尔已经很久没出现了，如果是以前明明可以趴在谢尔柔软的皮毛上的……难道是谈恋爱了吗？天天和可爱的小狐狸在一起的话就会乐不思蜀吧……
       ……说起来，谢尔是公的还是母的？
       我突然意识到摸了谢尔这么多次，我都没有注意过谢尔的性别。
       嘛，下次遇到的话再确认吧……
       我有点失落地将外套垫在手臂上，埋在外套的毛里面，有点怀念许久没有感受到的毛茸茸触感。
       * * *
（※西维尔·斯图亚特视角）
       『不愧是殿下，理所当然地折下入学测试成绩第一的桂冠。如果是我的话，大概只能进入特殊班了呢。』
       「……」
       开什么玩笑。
       如果是克琳娜的话，进入特等班完全绰绰有余。毕竟克琳娜提前很早就开始了魔法的学习，更不用说她都完成的很好，那可是让那个要求严格的查尔斯公爵都能满意到拿来炫耀的程度。
       不过事到如今，我也不算太惊讶。
       克琳娜对自己的评判很奇怪，有时候太过挑剔，有时候又太过宽松。
       关于克琳娜的事情，调查逐渐进入停滞阶段。
       虽然是很少出现的情况，但我不得不承认现在暂时没有办法进一步深入了。
       自从那天以后，伊莲娜就大力增加和克琳娜的接触。最初克琳娜相当警戒，甚至在写给我的信里都隐隐透露出那种不信任。不过随着时间流逝现在两个人都已经成为了书友，克琳娜还说自己太过主观，一直都在误会伊莲娜。
       我想那和克琳娜预见的东西有关，因为克琳娜刚开始就像是肯定伊莲娜一定不是什么好东西一样，事实上也算是半对。
       总之，伊莲娜从克琳娜那里套了不少信息。克琳娜无意维持婚约已经是板上钉钉，并且克琳娜也隐约表达了想要爱人幸福之类的话。
       那个被克琳娜认定的能够给「我」带来幸福的平民女子也不知道是何方神圣，不过最近已经有一点头绪了。
       之后我又去找了不少寂寥，不过完全没有找到预知未来或者穿越过去的正经记载，出现这些的基本都是些类似神话童话戏剧之类的虚构故事。
       摸清楚了克琳娜的目的，但也就到此为止。
       造成克琳娜「醉」了的时候的表现、克琳娜发烧发糊涂时的表现还有克琳娜看戏剧时的表现的原因虽然有些已经有猜测了，但果然还是谜团更多。
       说到底如果不知道克琳娜经历了什么的话，有些表现就很难解读，但我并没有预知未来的能力。
       反倒是那个平民女子……
       「改革提议吗……」
       本来我预估平民和「我」接触的机会基本只有通过侍从这个途径，但如果是我的侍女，如果没有发生意外的话她和克琳娜的接触机会并不多。
       没想到，半路杀出来这么一个东西……
       是同学。
       那个平民女子，很可能是克琳娜的同学。
       并且，关系应该还不错。
       证据就是，还没有入学的克琳娜知道「特殊班」这个内部的称呼。上学的经历很可能也包含在克琳娜所预知到或者经历过的那份信息里。
       从克琳娜「醉」后的表现来看，她很可能曾经不小心做过什么伤害了那个平民女子的事情，然后被「我」发现了吧。所以克琳娜才一直强调自己真的不是故意的，要「我」不要那样看她之类的，总之我那个时候一定已经没办法维持自己的理性了。不过能让我着迷到那种程度的女子真的存在吗……
       只有那一次「醉」后说的话比较有头绪，那次发烧之后说的蓝色也是不明所以，看戏剧的时候一直说好冷更加是不知所云。
       克琳娜那个奇怪的标准，也是个迷。
       没有效率的探索既无趣又无用，也许等到那个平民女子出现的时候，我就能够明白更多东西了。
       * * *
（※萝丝·米尔萨普视角）
       那天，萝菈被选中了。
       刚开始，我们两个人都很警惕。但是罗伊尔对萝菈还不错，按萝菈的说法就是「温柔又带点坏心」。本来就没怎么碰男人的萝菈很快就沦陷了……虽然我一直提醒，但是萝菈已经没药救了。
       如果罗伊尔就是花花公子倒可以没有负担地搞事情，可罗伊尔不会劈腿，对女人的温柔也是下意识地很自然的天性，虽然很轻佻但也挺尊重女人。
       总之，合格了。
       对谈恋爱失去热情之后的罗伊尔虽然不会爱上萝菈，但也同样不会想要甩了萝菈找第二个人。
       最重要的是，虽然很不甘心，罗伊尔能够做到我做不到的事情。比如打雷的时候将萝菈抱在怀里先安慰然后在萝菈觉得自己添麻烦的时候轻咬耳朵让萝菈羞恼放下负担，比如为萝菈选出最合适的衣服然后赞美，比如在萝菈想起以前的事伤心哭泣时逗笑萝菈……这些都是我没有办法给萝菈的——
       只有男朋友才能做到。
       更别说我完全不懂女人的心思，安慰萝菈时除了一句「别哭了」什么也说不出来，还没选衣服的眼光。
       但萝菈是个女孩子啊。
       之前的生活磨灭了萝菈的憧憬，而现在罗伊尔不仅重新培养了那份憧憬还满足了那份憧憬。在这几年里，萝菈得到的东西比过去十几年都要多得多吧。
       罗伊尔也很喜欢萝菈，虽然不是那种看自己女人的感觉，但我没办法，只好无可奈何地同意了——同意萝菈向罗伊尔公开我的存在。
       萝菈说不想要隐瞒罗伊尔，而且也想要让罗伊尔知道她的最重要的朋友也就是我的存在。
       萝菈向罗伊尔坦白了之后，罗伊尔也说了关于兰德尔的事情。今天兰德尔正好要去完成一个委托，萝菈坐在房间里等兰德尔过来。
       『萝丝，怎样才能跟兰德尔相处好呢……』
       『不用费脑想这玩意，兰德尔脾气还不错。』
       『但是萝丝不是要拜托兰德尔吗？』
       『不是拜托，是等价交换。』
       虽然不知道原来的萝菈是怎么上学的，不过最起码现在是没得上。
       这意味着，明知道我家崽子真实存在我却不能去看，明知道家崽子会被那个婊子伤到我却做不了什么事！！
       所以我和萝菈提前商量过，打算去上学。
       萝菈也有魔法天赋，而且也对魔法感兴趣，在此之前也已经打过了一点基础，现在就差一个机会了。
       『虽然我不是贵族千金但是我也很想要进马吉克魔法学院哦。』
       『跟贵族千金有个毛线关系……』
       『萝丝可能不知道，但是马吉克魔法学院的校风可是出了名的轻松哦。在学院里，即使有了婚约的女性也可以和男性正常来往，大家打招呼不用寒暄而是说「贵安」甚至「你好」都可以。而且，虽然着装方面没有规定一定要穿制服，但是马吉克魔法学院的制服可是能够让学生们都心甘情愿地穿上那种程度的美丽哦。』
       『有那么夸张吗……』
       『当然有！那种别出心裁的干净利落的设计可是很少见的啊，而且穿起来也很方便很舒服。每一年的制服样式都是由专门的设计师设计的，虽然大体风格一致但是其实每一年都不一样！男性的话不用担心脖子很热和手套很麻烦，女性的话不用担心腰。而且，女性的制度可以大胆地露出脚哦！裙子有三种长度可以选择，即使连膝盖都露出来了也不会有人说淫荡呢，是只有那个学校才会有的神奇风气。对于大多数贵族而言，马吉克魔法学院的生活可以说是一生一次的狂欢哦。』
       ……我懂了。
       简单来说，就是普通的贵族学院生活对这群真贵族来说放松到不可思议……不过，制服每一年都由设计师来设计也根本不是普通的贵族学院吧！而且这样不是会衍生出一些收集每年制服的变态吗？！
       说起来游戏里也有篮球这种东西，由于学院生活所以没有觉得不对。毕竟游戏本来就很多元素，西维尔线中后期宫廷元素，门格尔线中后期很不可思议地是乡野元素，霍特斯线路中后期冒险探索元素，我家崽子的线路中后期有美食旅游元素。当初出游戏时很多玩家不看好，玩过之后才发现各种风格过渡的很自然。我当时玩的时候也没有觉得哪里不对……
       如果放到这里，篮球大概就是什么「马吉克魔法学院的特色竞技类游戏」之类的鬼东西吧。
       『说起来为什么要叫马吉克啊？』
       『欸？！萝丝你不知道吗……？！！马吉克呀！被奉为魔始祖的人哦！史上最伟大的魔法师！』
       『没听说过。』
       『游戏里没有说吗？』
       『这种屁用没有的设定游戏才不会说吧。说起来那个什么什么学校大概有多少个班啊？』
       『一个年级六个班，一共九个年级。』
       『年级倒是记得，但是一个年级才六个班吗？！』
       『已经很多了吧？小一点的学院连两个班都凑不齐，毕竟有魔力的人才没有那么多啦。 』
       『这么说的确很多……不过这点人，难道说那学校其实很小吗？』
       『不是的，萝丝可能不知道。光是一个班就要一层楼……』
       『等等！一个班一层？！』
       『嗯，光是理论课用的教室就很大了。为了方便上课的时候用魔法每个学员之间都隔了很充足的一段距离哦，教室后面还有一个加固了带着结界的平台，可以实验中型魔法。还有很多配套的设施，所以一个班一层，一个年级一栋。一个学校也不可能只有教学楼，还有宿舍，还有各种课外活动用的场所。比如舞厅、礼堂、竞技场、拟态修炼场和图书馆等等，还有一些庭院，绿化用的地方……』
       『行，不用说了，我已经充分了解什么叫万恶的资本主义了。』
       『那是什么？』
       『这么大的学校走起来不会很麻烦吗？』
       『魔法师和一般人不一样啦，即使不是风系魔法师也有自己一套的赶路方式哦。』
       『说的也是。』
       谈着谈着，兰德尔就过来了。
       「萝菈。」
       『听到了吗？兰德尔说话就这个样，没有起伏。』
       『真的欸……和罗伊尔完全不一样。』
       萝菈起身，握住了门把手。
       那一瞬间，我忽然想起了一件事。
       『等——』
       哗啦啦——
       萝菈手中的东西掉了一地。
       「呀啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
       萝菈发出的悲鸣直接贯穿了整间屋子。
       已经太迟了吗。
       眼前的人正是兰德尔，虽然立绘已经看过了，不过没想到真人版上演效果还能翻好几倍。
       兰德尔穿的一身黑，但上半身正面V字开口一直开到了腹部，然后接着又是一个菱形直接开到肚脐下的几厘米；胸前在漏的边缘徘徊，虽然男的怎么漏都无所谓；腰的两侧也是，很大方地直接开；裤子也不是正经裤子，大腿内侧腿根以下二十厘米是镂空的，而且空出来的地方还加了半透明黑丝，小腿中间那截又变成了细网格袜。
       一个字形容就是骚。当然，按玩家说法是「男性荷尔蒙满溢」。
       不过说到底那种衣服到底是怎么穿上去的啊？而且上半身那个菱形再往下一厘米半就能够看到【哔——】了啊？
       『萝萝萝萝萝……』
       『你就这样待着。』
       我叹了口气，捂住了眼睛。
       「给我穿好披风啊死基佬，我TM可不想萝菈长针眼，那种玩意给你男人看。」
       『那个……好像有点没礼貌……』
       『没关系，那个基佬不在意，而且把你吓成这样我已经嘴下留德了。』
       『这、这样啊……』
       「你是萝丝。」
       「对啊，有问题？你把我家萝菈吓回去了。」
       「抱歉。」
       『欸？』
       『他压根不知道自己错在哪里，只是经过罗伊尔的教育知道别人生气时要道歉而已。』
       『但是萝丝现在也没那么生气了吧？』
       『哈？我现在可是为了你的眼睛着想！不知道错哪里道歉有个屁用！』
       「听好了？萝菈还小，来见她时给老子拉好你的垃圾袋！她可是你兄弟的女人，悠着点。」
       『萝丝///……』
       「嗯。」
       我从指缝中看了几眼，然后才放下手。
       接下来就交给了萝丝，虽然我说过兰德尔不在意不过萝丝还是很慌，坚持要自己来说。
       以霍特斯的信息——会进入马吉克魔法学院还有他用的化名——作为交换，大概很顺利就能够拿到入学的机会吧。
       「因为一点原因，萝丝想要入马吉克魔法学院。」
       「虽然做得到，不过你打算利用罗伊尔，萝丝？」
       『哈啊？！我可是开了报酬的啊你个**……』
       『萝丝，冷静一点……』
       「不是，萝丝打算等价交换。」
       「用什么？」
       「霍特斯.卡利亚里的所在地。」
       「那是谁？」
       「……欸？」
       ……？
       哈啊？！
       预料之外的事态，发生了。
 
       ● ● ● ● ● ●
       作者的话：西维尔的关注重点啊……
       原游戏其实我设定它的本质是一个有点玛丽苏大狗血大杂烩游戏，所以无论是学院本身的设定还是角色的背景游戏剧情等等都有点那种倾向，不过由于不是重点而且这个世界的人习惯了不觉得违和，只会在萝丝视角的时候略微点一点。 

【第一部】第二十五章 
[【第一部】第二十五章] by Liaciny

       我正在進行入學測試。
       或許是特殊班的壓力讓我超常發揮了，應該沒有問題。聽說馬吉克魔法學院的入學測試筆試部分難度有浮動，這一年相對比較簡單。
       不過說實話這也是很無奈的事情，由於學員大多數都是貴族，少數是富商的子女，再加上很多貴族子弟都是為了享樂和拿到榮耀才入學，學習魔法也只是到了自保的程度就夠了。
       這種情況下，學員素質一年年下降只是時間的事。
       正是在這種情況下，前任院長才會力排眾議開展改革。但學員素質下降是所有不多的魔法學院共同面對的問題，就算不改革，馬吉克魔法學院的地位一般情況下是不會改變的。所以在巨大的阻力下，最終前任院長只爭取到了一個特殊生的席位而已。
       前任院長在找到瑪格麗特後，在瑪格麗特入學前就失蹤了。……所以其他學院高層對瑪格麗特在學院內的處境都不加以理會，對其它學員的行為心知肚明卻不點破。……他們本來就不希望瑪格麗特入學的。
       在通過測試後，學院又派遣了一些內部人員拜訪。之前的大概只是一番粗略篩選，這一次的難度明顯才是適中。
       由於上一次我通過非常規的手段入學，所以我並不清楚測試的具體情況。原來，實際上是需要進行兩次測試的嗎？
       沒有過多久，我就收到了入學通知書，還附帶了學院的幾套制服。總覺得和記憶中相比，那個裝制服的箱子要大很多……？
       我打開箱子，和之前一樣，每一套衣服都疊得整整齊齊且用袋子密封起來。箱子更大的原因也找到了——因為比之前多了五套。
       難道，其實正常來說就是十套嗎？
       說實話，我一直覺得學院派發的制服數量實在是太多。就算學員們不穿自己的衣服，三套也綽綽有餘了。而且女式制服里每一套都配了三中款式的裙子！
       為了確認尺寸，我將其中一個袋子放到床上然後拉開，從中取出制服。其實不合身的情況很少出現，因為每一位學員的制服都是根據學員的尺寸量身定制的。只要學員沒有畢業，因為各種各樣的原因而產生的尺寸不合也能在報告給院方後得到免費的修改。
       順帶一提，學院人員將制服和通知書送來的時候，我還遇到了普通班學員中流傳的不知真假的那件事——向普通班學員征詢有關特等班學員制服的建議。
       特等班的學員每一位都有專門的設計師為其設計制服，感到不滿可以隨時向學院提出修改要求。
       原本特等班並沒有這種特別優惠，但某一年特等班的某位學員專門找到他那一年制服的原設計師，原為自己設計了一套和制服類似但是風格和他本人相似的衣服。其它特等班學員紛紛效仿，幾年後，在學生會的建議下，最終形成現今的特別優惠。
       就我個人而言的話，那套衣服的設計除了因為有些暴露不符合我的品味意以外，客觀來講相當不錯。所以最終我沒有給出意見。
       我對了對拆開的那一套制服的尺寸後就沒有再繼續往下拆，交給女仆去清洗。
       ……剩下的，就只有等待了。
       等待幾天後的……入學儀式。
       說實話，我有點緊張。
       距離游戲開始的時間越來越近了，可是很多問題我仍舊沒有得出結論，更無法保證自己可以得出結論。
       我看著手中的信，心情有些複雜。
       像這樣，西維爾殿下還把我當成未婚妻的時間，也越來越少了吧……
       我曾經問過伊蓮娜一個問題，如果知道一件破壞日常的事情即將來臨該的時候怎麼做，伊蓮娜說那就趁那件事還沒有到盡情放縱自己享受日常。
       雖然有道理，可是對我而言不適用。
       伊蓮娜和游戲中的伊蓮娜很不一樣，雖然有時候說話稍微有些刻薄，而且伊蓮娜該怎麼說呢，有時候感覺負能量有些強……雖然伊蓮娜幾乎不會主動幫別人，但在他人沒有冒犯自己也不會去冒犯他人。
       伊蓮娜對自己認可的東西很好，而且她行動的時候果斷且干淨利落，那個時候的她的她看起來非常耀眼。伊蓮娜是一位很有魅力又很可靠的女性，光之精靈塔婭菈會待在她的身邊，一定也是因為如此吧。
       伊蓮娜為什麼穿純白色衣服的原因也在很久之前就明白了。原來伊蓮娜本身的確是比較喜歡藍色調的衣服沒有錯，但為了溫養比較虛弱的塔婭菈，伊蓮娜只穿一種布料做的衣服。那種布料我也聽說過，說是布料其實也算是魔法制造的一種成品，需要十屬性魔力，可以說是相當稀缺的一種成品。
       雖然本身制作過程並不複雜，但不是配合默契像一個人的話就很容易失敗，十個人要配合到那種程度需要大量的練習。
       伊蓮娜佩戴的首飾也是用類似性質的材質做成的，可以想象伊蓮娜為了塔婭菈一定花了大量的錢財和精力吧……而且伊蓮娜本來明明很喜歡打扮的。
       我一向很重視伊蓮娜的意見，但是……
       伊蓮娜送給我那兩張歌劇院的票，雖然很抱歉……果然還是退回去吧。
       在知道對西維爾殿下的感情會轉化成對瑪格麗特的嫉妒的前提下，我怎麼可能心安理得地享受未婚妻身份帶來的便利呢？
       不是所有東西都能夠淺嚐輒止的，一旦上癮，就再也戒不掉了。
       所以一點也不能碰。
       閉上眼就能看見的，瑪格麗特失去光澤的暗淡的雙眼。那句烙印在耳朵里的話，就像是影子一樣在每一次收到光芒照射時顯現出來。
       ——我暫時……不是很想見到克琳娜。
       那就是最好的警示。
       接納了所有沉澱的海洋內部，黑暗在翻湧。
       鎖上匣子無法陪伴你，打開匣子無法保護你。
       那無意識中摩挲了千萬遍的生鏽銅鎖，今天也依舊沒有動彈。
       * * *
（※蘿菈·米爾薩普視角）

       「你沒聽過他嗎？！」
       被蘿絲氣勢十足地這麼吼了一下之後，蘭德爾只是用表情示意了什麼叫莫明其妙。
       「那可是S級第一啊？！」
       「不是。」
       「哈？」
       「不是首席。是我。沒聽過。」
       我愣了一會，才聽懂蘭德爾說了什麼。
       『蘿絲，蘭德爾先生似乎是說他才是S級首席。』
      『操！』
      蘭德爾先生應該不會在這種事上撒謊。
      『看來霍特斯先生也和我一樣因為什麼而改變了吧？不過這樣的話我們就去不了魔法學院了……』
      『看來只能讓羅伊爾帶你去了嗎……』
      『可是這不就像是蘭德爾說的一樣了嗎……』
      『羅伊爾也利用」你做擋箭牌吧？互相利用而已。』
      『不……我覺得這里生活環境很優渥，怎麼想都是我占了便宜……』
       『嘖。』
       如果不是和蘿絲相處了這段時間的話，我一定會以為她是因為之前的話而覺得很沒面子吧。不過事實上蘿絲並不在意那種事情，只是因為不願意占便宜而已。
       「還有一個。」
       「？」
       「羅伊爾的魔力。」
       「……什麼？」
       「羅伊爾是那什麼，冰火雙屬性……？」蘿絲頓了頓，「還有他現在一定在嚷嚷著把刀挪開什麼的」
       「……」
       剛剛蘿絲在提到冰火雙屬性的之後，我只看到蘭德爾先生身影一晃，然後就到了我身後，完全看不清動作……果然這就是……S級首席？
       這樣一瞬間就把刀駕在了脖子上……
       『別怕，也就那樣而已。』蘿絲感受到我的情緒後開始安撫我，『那基佬討厭殺人，而且羅伊爾在。頂多也就破個皮，怕痛的話好之前我控制就行。』
       簡直完全不當一回事……！
       蘿絲真的沒問題嗎？
       『才不是那個問題啦，蘿絲要更加把受傷當做一回事啊！這樣也太莽撞了……』
       『？已經很小心了啊？之前為了不留疤，連打那幫垃圾時我都已經打的很慫了。』
       『所以說，就是這個態度啦……』
       『那基佬真要殺，我們兩個都逃不了。不過那基佬和霍特斯很像，因為強所以任性，很干淨的，沒沾多少人血。沒什麼好怕的。』
       所以說啦，要是蘭德爾先生也像我一樣變化了到時候可要怎麼辦呀？明明已經有過先例了，蘿絲好像仍然潛意識中默認按游戲里的設定衡量相關人物呢。
       「老子會好死不死地做那種找插的破事？趕快立契約完了把刀拿走。」
       所謂立契約呢，我原本其實不知道那是什麼。不過蘿絲很快就告訴我了——說實話我很羨慕蘿絲能夠在外面說話的同時里面有不會混淆的這個能力啦，過了這麼久我還是沒辦法做到這個。
       『游戲設定而已，冒險者那邊經常用——布拉德的第一契約，聽起來洋氣其實就是違背了契約會魂飛魄散而已。』
       『混、魂飛魄散？！』
       『只要說蘿菈·米爾薩普不會主動對羅伊爾·尼克斯做什麼壞事就好了。』
       說起來因為血契針對的對象是靈魂，不會影響到我——我們曾經找了一些東西實驗過，我們兩個人的靈魂相對於對方的靈魂而言是互不干涉獨立存在的。
       所以蘿絲才會這麼說吧，因為沒有影響到我，而蘿絲自己也不害怕那個吧。
       「布拉德的第一契約？」
       「對，老子作為『締結方』，行吧？」
       「……」
       立下血契之後，蘿絲開始轉述游戲設定。
       游戲設定中，魔力屬性一共十種。普通屬性金木水火土，變異屬性雷暗風冰光。由於雙屬性非常少見，游戲里的人不知道其實特定的變異屬性和特定的普通屬性在同一個身體是會產生排斥反應的。如果不解決排斥反應，輸出再多的魔力也只能放出單屬性的魔法，還是需要魔力不多的那種魔法，還有可能會因而爆炸而造成人員傷亡。
       會產生排斥反應的魔力就像和剛剛說的順序一樣，金和雷，木和暗以此類推。其實游戲世界里變異屬性的一半叫法是冰雷風光暗，只是玩家記著方便才換了順序——這邊的確是習慣叫冰雷風光暗呢。
       在入學兩年後，游戲一帶而過一件事，那就是研究魔力的人提出假說人體若是天生雙屬性初始魔力會產生排斥反應，但因為女主角作為反例而假說陷入僵局，以此來暗示女主角的特別——事實上女主角其實還有一種隱藏的初始魔力，光。只有雙屬性才會發生排斥，所以三屬性的女主角和第二王子殿下那破格到可怕的十屬性都沒有出現問題。
       在西維爾線中期、門格爾線中後期和霍特斯線後期，都有因為光屬性魔力從潛伏狀態被激發出來而保住了生命垂危的女主角一命的情節。
       羅伊爾和蘭德爾先生之所以入學，也是因為羅伊爾想要解決自己魔力的問題。畢竟，魔法學院里有很多資料，還有很多知識淵博的研究者。游戲中和女主角的接觸，也是因為聽說了女主角的屬性和自己一樣而想要觀察，和霍特斯巧合之下相遇。
       在西維爾線中，由於第二王子殿下擔心女主角，於是經過研究後解決了雙屬性排斥的問題，也因此得知了女主決很可能有一種隱藏屬性。
       還好蘿絲還記得那個方法，她說出來後，羅伊爾嚐試了一段時間，很快就成功了，我們也因此得到了上學的機會，而且蘭德爾先生說這個人情欠太大這樣還不夠，以後還可以再找他幫忙什麼的。
       羅伊爾解決問題後，又過了幾天，蘭德爾先生問了我一個問題。
       「什麼人？」
       「你說啥？」
       「霍特斯·卡利亞里。」
       「可以單手打爆你的人。」
       『總感覺你很不喜歡蘭德爾呢……』
       『哈，說話又不說清楚，打游戲時盡給我搞一堆幺蛾子，你說討嫌不討嫌？你知道因為他我無端端浪費了多少時間嗎？」
       『呃……』
       「……打爆？」
       這麼說了之後，蘭德爾開始渾身顫抖。
       『怎怎怎麼辦？！他生氣了……！』
       『沒事，他那是興奮。』
       『欸？』
       「假的？」
       「真的。」
       「一次。」
       「什麼？」
       「欠的次數。的確沒錯的話。」
       「嘖……真TM麻煩得要死……！還有屁就放，沒有就趕緊給老子滾蛋。」
       蘭德爾先生很快就消失了。
       『他去哪里了？』
       『調查吧。』
       『說起來霍特斯先生現在不是和原來不一樣了嗎，說不定根本沒有走上冒險者的道路，到時候蘭德爾先生過來詢問的話可怎麼辦呀？』
       『說時間不對就得了，反正霍特斯很強這個不會變。』
       『這是欺詐……蘿絲好狡猾哦。』
       『摳字眼而已。』
       現在入學的事情完美解決了，不僅我不用和羅伊爾分開，而且蘿絲也能和她很喜歡的那個攻略角色見面了。
       馬吉克魔法學院呀……
       我不禁開始期待起來。
       * * *
（※西維爾·斯圖亞特視角）
       「你那『可愛的未婚妻』已經收到制服了。」
       伊蓮娜像往常一樣過來取首飾的時候，突然對我這麼說道。
       「所以？」
       「需要我免費提供一點小優惠嗎？克琳娜絕對會選擇長款制服裙，但是我有百分之一百的把握讓她穿短款制服裙哦？」伊蓮娜微微傾身湊了過來，似笑非笑地看著我，「你難道不想看一看嗎？」
       「……不要慫恿她去做奇怪的事。」
       「啊啦，那紳士的典範，我們的王子殿下是怎麼了呢？剛才好像停頓了一下哦？而且說是慫恿，還真是過分啊，殿下。」
       「你很閑嗎？」
       「比學生會會長要閑那麼一點點吧。」
       「那麼，這個就交給你了。」我把桌子前的一疊資料推給伊蓮娜，笑著說道，「我已經跟教員提前交代過剩下的資料讓溫柔善良的伊蓮娜同學送過去了，他們也表示如果是伊蓮娜同學就能放心地等她送過來。」
       「何等心胸狹窄的男人啊。」
       「畢竟大家的月光女神伊蓮娜同學要過來，作為紳士的典範的我當然會提前準備好禮物吧？」
       伊蓮娜嘖地一聲拉開凳子坐下，坐下前還不忘拉一拉自己的裙子——她穿的是中款制服裙。
       的確，如果是克琳娜的話，一定會毫不猶豫地選擇長款的制服裙。
       隨著年齡增長，克琳娜的曲線越來越明顯。克琳娜本身就是相當高挑的類型，穿上短款制服裙的話會更加突出她的身形。
       那雙和孩子的臉不匹配度吊眼，也逐漸變得越來越合適。
       不僅如此，克琳娜的聲音變化相當大。聽起來很冰涼的同時又比較透徹。說實話這種微涼的聲音本來是我十分不感冒的類型，不過也許是因為聽多了後習慣了，我逐漸覺得那其實也不錯。
       伊蓮娜很擅長慫恿別人，克琳娜也很容易被慫恿，用這種推麻煩給伊蓮娜的方式她就會明白我的意思。
       雖然克琳娜穿短款制服裙也會很合適，不過那一定會比平時更加引人注目，而且是另一種意義上的引人注目。克琳娜對他人的視線感覺相當不敏銳——雖然不知為何聲音倒是很敏銳——有可能會被奇怪的人纏上。
       不過硬要說的話，對於這個建議，我本身並不持完全否定態度。如果這麼說出來一定會被伊蓮娜瘋狂挖苦，不過我只是因為這和克琳娜平時的著裝風格差距很大所以才覺得有趣而已。
       「說起來，克琳娜沒有送給你嗎？」
       「送什麼？」
       「第一節課制作的魔力結晶啊。我前幾天去見她時剛好碰上了克琳娜很小心地擦干淨一顆魔力結晶然後放回盒子里，最後又放進抽屜里。她說那是第一節課制作的，還以為克琳娜一定會送給你。明明有那種傳說，克琳娜又是有那種憧憬的人。」
       「你倒是越來越愛說廢話了。」
       不如說正是因為有那種傳說，克琳娜是那種有憧憬人，所以她才不會送給我吧。
       我不由得想到了之前的那封信。
       雖然猜到了克琳娜的想法之後我就猜測這種書信來往哪一天會停止，不過那一天真的到來時候，我感覺有些無聊。
       該說習慣還真是可怕嗎，明明最初是打算試探過是否為敵人後就停下來的。
       雖然不會因為習慣而愚蠢地下意識拿信紙「啊已經沒有再寫信了」，不過在看到窗外時的確會產生「要是有信的話很可能會是那個顏色」這樣的想法。
       比以前更敏銳的，對於季節更迭帶來的顏色變化的覺察力，也沒有用處了。
       哢——
       只是，白練了這麼一個爐火純青的感性語言表達技巧稍微有點可惜，以及少了一個打發時間用的東西感到更加無聊而已。
       哢——
       我一邊裝訂著資料，一邊這麼想著。
       「說不定克琳娜心中有別的選項哦？克琳娜的未婚夫閣下。」
       哢——
       怎麼可能。
       「等到哪一天和閣下廢除婚約的時候就送出什麼的，所以才這樣小心翼翼地保存起來。」
       她明明——
       是喜歡我的。
       哢。
       ……如果克琳娜預訂要讓我和一個平民女子走在一起的話，那她自己呢？
       哢……
       ……
       風吹進來，資料因為被那停下來的手壓住而沒有因此被吹飛。
       只是，稍微掀起了那麼一個角。
 
       ● ● ● ● ● ●
       作者的話：那個前任院長失蹤不是什麼關鍵事件，可以不用理會。
       西維爾用了曲線明顯這樣委婉的說法，其實就是克琳娜身材變好了（手動滑稽）。作為反派惡役，並且看上去如同帶刺玫瑰一樣的克琳娜，當然有著和蛇蠍美人相配的火爆身材啦（手動滑稽）～雖然本人沒有自覺，但是克琳娜可是有著一雙又白有長的美腿（手動滑稽）～啊不妙，總感覺我的語氣很hentai，但我可是媽媽哦，如果因為這個被誤會我可是會很困擾的（手動滑稽）。
 
       伊蓮娜：紳士的典範。
       作者：紳士啊～？（笑） 

【第一部】第二十六章 
[【第一部】第二十六章] by Liaciny

       ……这到底是为什么？
       我不由得这么想。
       我现在穿着的外套以暗红色为底色，在那左侧的双层叠驳领上有着黑线勾勒出的两朵一大一小的玫瑰。仔细观察后，能发现上面还有形似蛇一样的藤蔓暗纹，以及用银线勾勒的暗属性标志。乍一看是黑色的长裙随着双脚迈动而摇摆，转身的时候还能看到那层黑色薄纱掩盖下的暗红色面料。
       感觉，这么说呢，有点……太花哨了？
       并不是衣服本身花哨。这套衣服整体是靠翻叠和干净利落的剪裁产生美感的，不仔细看的话也就一点黑色蕾丝作点缀。而且旋转时会显现出暗红色这种设计我很喜欢，也很有意思。能够彰显华贵精致感的设计基本都不太显眼，第一眼看不出来，这点我也很喜欢。
       但问题是——这是制服！
       前几天我把剩下的衣服交给女仆并告诉了女仆帮忙放到衣柜里。出门前夕我打开衣柜再次确认，才发现了原来还有五套这样黑红色调的衣服，并且，和那个询问我的人给我看的设计图一模一样。
       然后我就明白发生什么了。
       我简直都没办法描述那一瞬间受到的冲击——难道马吉克魔法学院的入学测试真的那么简单吗？！
       在纠结到底是要普通一点还是贯彻反派千金代表色时，来找我的伊莲娜理所当然地说了一句「就算穿制服你的头发本身也很显眼了」这样的话……
       好吧，的确是事实……而且，显眼一些也更容易将印象之类的传出去吧。
       于是，我就穿了特等班的制服。
       其实除了露出的脚踝以上的那十厘米左右的空间，还有和礼服完全不一样的轻盈感让我有些不安以外，我还是很喜欢这一套衣服的……或许是因为时隔太久了，之前明明已经习惯穿制服的我还是感觉有些不自在。
       西维尔殿下的制服和以前一样，倒是伊莲娜的制服和我记忆中的淡蓝色不一样，而是保持了现在的伊莲娜一惯的白色，这种和普通制服主基调颜色一样的，在定制制服中很少见。
       由于上一次我不是常规入学，所以入学仪式，还有学院的介绍之类的东西我都是第一次体验，一个上午过得很快。
       下午这段时间留给学员自行分配，我决定先去特等班的教室看看。虽然从窗户外往里看试过很多次了，但真正亲自进入还是第一次。
       教室很空旷，除了我以外只有一位千金在里面。
       好大啊。
       普通班的教室已经很大了，没想到特等班的还要更大。而且，虽然没什么意义，不过特等班的装横也要更加奢华一点。
       之前走后门的我，理所当然地被安排在最后面的额外附加的那个空桌子上，在老师简单介绍过后沐浴着众人的眼光一直走到后面，实在是算不上什么良好的体验。所以像这样找自己座位让我产生一种微妙的兴奋感，我坐上去感受了一下，然后环绕四周看了看。
       由于我之前上不喜欢的课时会望窗外，所以比那熟悉的画面要更偏左的感觉也让我觉得很有趣。
       如果是普通人的话大概只有新鲜感吧？
       就在我这么感慨的时候，教室的门传来咔哒的一声声响。我下意识地转头去看声音传来的方向，那是一位女性，有着相当少见的发色和眸色。
       那是稍微带了一点黄色的灰色头发，不知为何明明是很暗淡的颜色，和她搭配起来却只觉得有种文静的美。最奇特的是那双蓝绿色的眼睛，流转间透露着一种神秘感。和那张精致的脸、娇小的身材搭配起来，像是一个乖巧文静的洋娃娃一样。
       我看向那位千金的同时，那位千金也不知为何面无表情地一直看着我，最后甚至朝我走来。
       莫非……？
       之前在学院生活的时候，也会有人不满甚至愤怒地质问我为什么瞪她／他之类的……虽然我的眉眼看起来的确不温和，但是也不至于感觉像是在瞪人吧？
       因此，不知道发生了什么的我一律直接回答不知道，重复了几次之后，这种情况在四年级那件事情之前都没有再发生过了。
       现在的话，我觉得这种回答或许不太恰当。对方有可能认为你在挑衅，或者说完全不当一回事。
       那么，到底要怎么做？
       如果说「你在说什么」或者「我没有瞪过你」之类的，有可能会被认为想要蒙混过关……要是说「我根本不认识你」也有可能会让别人以为被轻视……
       说到底，口头上的沟通交流好难啊。
       如果只是单方面的诉说的话，面对熟人，我倒是能饱含热情地滔滔不绝地将自己喜爱的东西讲出来……但是双向交流，如果不和熟悉的人，总感觉不知道该说什么好……和写信不一样，在组织好说什么之前，沟通总是已经结束了。
       说起来对于童年时期的我而言，西维尔殿下也是陌生人。然而最终我却选择了向西维尔殿下倾诉，是因为一方面是我自己已经忍耐到了极限，另一方面西维尔殿下长相和气质给人以一种温和从容的感觉吗？还是说符合自己的憧憬也是一种诱因吗？
       那个时候会静静地听我的倾诉的，只有西维尔殿下而已。现在想来，那样毫无顾忌地对西维尔殿下诉说仿佛已经是相当遥远的事了。
       就在我愣神的这段时间，那位千金已经走了过来。
       「你叫什么名字。」
       那位千金还没有走到我面前就开口这么问了。
       「克琳娜.查尔斯。」我犹豫片刻，「请问我是对你做了什么事情？」
       那位千金摇了摇头，然后突然握住了我的手然后举了起来，紧接着说道：
       「真的非常感谢你。」
       她的脸上一点表情也没有，声音也完全没有起伏。
       是真的很感谢吗……？
       而且，陌生人靠太近总觉得很不自在……
       「我不记得我有做过什么值得感谢的事……」
       「你曾经鼓励过我，所以我才能鼓起勇气去追求我所爱的人，虽然你好像不记得了。」
       「我还不知道你的名字……」
       「哦。」那个千金点点头，放下手，很郑重地行了个见面礼，「我叫洁尔梅拉·费尔丁。」
       洁尔梅拉……费尔丁？
       总觉得，有点耳熟……
       洁尔梅拉……
       嗯？等等！那、那不就是那个，一直追着布鲁克的……？好像就叫这个名字！
       「你所指的『所爱的人』，莫非是布鲁克……？」
       「是的，」洁尔梅拉点了点头，「正是那位英俊潇洒、风流倜傥、有着高贵心灵的可爱的布鲁克。」
       「……」
       我好像明白为什么布鲁克会不好意思了……
       洁尔梅拉若无其事地、面无表情地、不咸不淡地、理所当然地一口气说了好几个夸张的形容词……而且脸上还是没有任何表情，语气也没有起伏。
       「你……和布鲁克进展怎么样？」
       「布鲁克已经答应和我确立关系了。」
       「真的吗？！」
       好厉害。
       虽然曾经想过支持费尔丁小姐的感情，没想到居然真的会有进展。
       「……恭喜。」
       那样大费周章地高调追求，能够得到回报真的是太好了。她是怎么做到那样一往无前的呢？没有任何犹豫，那么地果敢……
       「克琳娜果然是好人。」
       「可是我完全不记得我在哪里见过你，布鲁克也没有提过和你的事情。」
       说起来布鲁克明明莫名地关心我和西维尔殿下之间的情况，自己的事情却绝口不提。
       「因为布鲁克先生脸皮很薄嘛，总是很容易害羞……真的是超级可爱。」
       ……我还是第一次听到人说布鲁克的脸皮薄。而且，用木板一样的脸说「超级可爱」的人也是第一次见。
       「还有，我大概不是个好人。」
       「为什么要掩饰。」
       「没有掩饰……我就是这么想的。」
       洁尔梅拉小姐向左边歪了歪头，似乎是思考了一会，最后抬起头，对我说道：
       「我可以和你成为好朋友吗。」
       ……是不是跳得有点快？
       「当然可以……不过为什么？」
       「为什么……」洁尔梅拉何摸了摸脸，「因为想啊。」
       这种理由……
       总感觉很突然。不过洁尔梅拉果然就和布鲁克说的一样，是一个很直率而且很随心所欲的人。
       和玛格丽特一样，很耀眼。
       洁尔梅拉向我伸出手，我下意识地想要握上去。玛格丽特那时候也是这样，问我可不可以交个朋友。那是第一次有人向我这么说——
       我伸出去的手顿时僵住了。
       对啊，我，之后要……
       不行，要是叫朋友的话，会连累到她们……为什么和伊莲娜相处时没想到这点呢？如果和名声扫地的千金成为朋友的话——
       「请多指教。」
       洁尔梅拉主动伸手握住我停在半空中的手这么说道。我一时之间不知道该不该甩开，在我犹豫的这段时间里，洁尔梅拉已经松开手了。
       「请多……指教。」
       * * *
（※罗伊尔·尼克斯视角）
       「另外一个女孩子暂时不能出来？」
       「嗯。萝丝有时候会失去意识啦，大概就是我能够感受到她的存在但是怎么叫都没反应这样吧……一年中总会有那么一段时间是这样的啦，每次短的话三天，长的话就一个月。」
       「自己一个人没问题吗……？」
       「现在没问题哦。」
       「没关系，你就由我来保护。」
       「嗯。」
       我蹲下来抱住了坐着的萝菈，萝菈靠在我的肩膀上并环住了我的脖子。虽然看不进她的脸，不过萝菈现在脸一定很红吧。
       虽然刚开始只是为了两个灵魂共处的情况和顺便寻找一个挡箭牌，但是萝菈胆怯的模样像是小白兔一般非常可爱，激起了我的保护欲。
       感觉就像是多了一个可爱的妹妹，说实话也挺不错……但我的负罪感在呈音速直线直线上涨啊。
       我明明知道萝菈这种类型的女孩子很容易喜欢上我，却还是去接近了。在知道了萝菈原来的生活环境之后，我说什么也不能就那样把她放回去。
       更何况，虽然是带着目的，不过找婚约者也是事实。既然立下婚约，就该好好对待婚约者。更何况，萝菈还是这么一个可爱的女孩子。
       但是，虽然在物质方面还有其他地方我可以满足萝菈，感情就……经历过那么多次失败的恋爱，我现在已经开始怀疑自己是不是真的可以爱上别人了。
       虽然女孩子很美好……但是，在我眼里所有女孩子都很美好，我很爱她们，但是或许不是那种爱。
       每一次看到萝菈安心的笑容和那个信赖着我的澄澈眼膜，就觉得自己真的是罪孽深重……然后就下意识地想要补偿萝菈对她更加溺爱，然后萝菈也更加依赖我而且变的更加可爱，然后我的罪孽就越越深重……
       完全就是一个死循环啊……
       说实话已经不知道怎么办才好了。
       一直这样下去倒也不是不可以的样子，但放置问题不顾总是无法让人安心啊。
       不管怎么样，在那个名字和性格完全不搭调的女孩子不在的这段时间，只有我能够保护萝菈了吧。
       ……开玩笑的。
       我无奈地苦笑，认命般轻轻揉了揉萝菈的头。
 
       ● ● ● ● ● ●
       作者的话：其实描写发色和眼睛颜色的时候不知道为什么我总觉得有点尴尬……不过作为游戏而言，这是区分角色的重要标准，作为一个没有插画小说而言，总要给读者一个脑补的方向……所以发色和眸色是最直接的。
 
       克琳娜：那是一位女性，有着相当少见的发色和眸色。
       作者：其实你们这里所有人的发色眸色基本都是相当少见的=。= 

【第一部】第二十七章 
[【第一部】第二十七章] by Liaciny

       洁尔梅拉因为想起布鲁克的事情离开了，之后教室里又陆陆续续进来了一个又一个的学员。
       虽然没有特意去听，不过他们的窃窃私语传到了耳边。虽然不太舒服……不过看来这方面和以前一样。我离开教室走向宿舍区。我曾经在学院里生活了将近五年，并没有熟悉环境的必要——
       想到这里，我愣了愣。
       说起来，在学院门口的时候，我一看到那个大门就想起了游戏的事情。
       在游戏开始时，也就是入学式过后，玛格丽特和大多数学员一样打算四处逛逛熟悉学院。此时根据玩家的选择——实际上在这里就是玛格丽特的选择，她的步行路线会有所不同。
       分歧就是在这里产生的。
       不管玛格丽特怎么行动，她都会与所有的攻略角色陆续相遇，每个攻略角色都有符合他的最佳位置。如果选择正确的话，最终走向happy ending的几率将大大上升。而本身极难打出happ ending的西维尔殿下，目前还没有玩家在不选择最佳位置的前提下打出happy ending。
       西维尔殿下之所以会遇到玛格丽特，是因为陪伴任性的克琳娜·查尔斯一起去教室，无论是记忆中还是游戏中都是这样。……在那之后，西维尔殿下会以送特殊学院玛格丽特去教室为由来摆脱未婚妻的纠缠。
       必须要采取行动满足event发生的条件……不过这并不难。
       我在一个分岔路上选了左边的路，没有走向宿舍，继续在学院内部漫步。
       ……果然。
       特定建筑物或者特定的建筑物内部，都是激起关于游戏event记忆的重要契机。
       比如说，进入舞厅时我就想起了一个重要的event——假面舞会。那是三年级的event，是继游戏开始的相遇以后的第二个分歧点。
       在假面舞会开始前，当前好感度排名前三的攻略角色会赠送玛格丽特一套礼服和与之配套的假面，颜色和攻略角色的代表色一致。玛格丽特在舞会上选择哪一套衣服最终会影响到最终正式进入的路线。而《幻想恋物语》中转线不仅相当麻烦，还很难打出happy ending。因此，这里的选择相当重要。
       除此之外，还有很多地方也有event。
       ……原来，西维尔殿下和玛格丽特之间已经发生过这么多事情了吗。
       也是。
       这其实很正常。如果没有一定程度上的深入接触，无论是西维尔殿下还是玛格丽特都不会选择对方吧……而且，我……发现的时候，已经四年级了。
       四年的时间，已经很长了。
       在马吉克魔法学院里，虽然理论上有九个学年，但修习满六个学年后便可以毕业。预订以后从事魔法相关的职业的人、单纯想要研究更深的人、喜欢学院生活的人和想要取得荣耀的人会大多会选择留在学院内，修满剩余的三个学年。
       玛格丽特学了六年后便毕业了，和西维尔殿下一同进入宫廷。虽然西维尔殿下比玛格丽特早两年，不过西维尔殿下通过跳级最后还是和玛格丽特一起毕业了。
       那也象征着学院篇的结束。
       其实这些是从情报里知道的，因为我并没有活到那个时候。同样也是从情报里知道的，是我死于五年级的时候这件事。后面因为有点混乱，时间观完全崩塌了……所以我不太清楚过了多久。
       ……原来，只有一年啊。
       在那一年间，发生了那么多事……
       「……嗯？」
       手臂撞到了什么东西，我回过神来。
       原来刚刚走神的时候，我的手不小心撞了一位千金的肩膀。那位千金不高，有着一头略卷的粉红色头发和红色的眼睛。我低下头看，不知为何那位千金用一副快哭出来的表情拼命向我鞠躬道歉。
       果然是因为长相的缘故吗？
       我问清楚她的情况，得知那位千金原本打算去宿舍区，结果一不小心迷路了，只好到处乱走。因为有点累了，就想找个位置坐一下。
       我告诉了那位千金正确的路，顺带还指了指可以坐的西方。那位千金诚惶诚恐地感谢了，然后就远远地坐到凳子上面。
       我隐约记得玛格丽特二年级的时候有个天台event，现在正好去天台捡回这份情报，也算是对这位千金的照顾吧。
       从天台上往下俯视，学院的景色一览无余。天空的蔚蓝色尽收眼底，能够听到树叶摇晃的沙沙声。
       情报中只是一张画面而已，但是我的眼前却仿佛出现了画面。蓝色的天空和蓝色眼睛中的琥珀色，金色和棕色的发丝，飞扬的裙角。
       就是在这里，西维尔殿下向玛格丽特表态。
       ……原来，是西维尔殿下先表态的啊。
       ……
       越是收集情报，越是了解玛格丽特心中的纠葛。是啊，玛格丽特怎么可能不犹豫呢……那可是，友人的未婚夫啊，那可是……横刀夺爱呀。
       如果我当时能够和玛格丽特谈一谈的话……
       ……现在想那些也已经没有意义了吧。
       我摇了摇头，离开了天台。
       教学楼有前中后三个楼梯口，我从最靠近天台的那个楼梯口——中间的楼梯走了下去。
       快到二楼的时候，我忽然觉得有种既视感。
       很熟悉。
       我应该来过这里，我本来就来过学院，可是为什么独独这里……
       ……这里？
       对、对了……玛格丽特二年级，西维尔殿下比玛格丽特大两年，也就是说这是四年级……！！
       靠近天台的那边的楼梯……！
       这里是、这里是——！！
       那些乱七八糟的画面又浮现在脑海里，无论是闭上眼睛还是张开眼睛都没办法逃避。
       不要、不要……我不想看，不想看……！！
       楼梯，应该还有另外一个楼梯……从另外一边下去的话、医务室在一楼……
       靠着扶手的支撑，我摇摇晃晃地走到了楼梯中间平台上。一股寒意从脚底一直往上冲，全身都一阵发冷。
       我……我刚刚、不是换了吗……？为什么……
       我想要离开，却使不出力气。
       好像回到了那个时候，无论去哪里也无法离开的，无尽循环的楼梯。
       那只是幻境。
       是假的、假的，所以，所以……
       最终我站到了一个非常熟悉的位置上。
       从楼梯平台上，往下俯视的，那个位置。
       * * *
（※萝菈·米尔萨普视角）
       我不知所措地在校园内游荡。
       罗伊尔有问过我需不需要帮忙，但是兰德尔先生那边因为首席S级冒险者的身份有麻烦，我就拒绝了。
       我本来以为拿着一张地图，尽量躲避人群就不会出问题的，但是自己一个人走在空荡荡的陌生环境里，萝丝又不在，总觉得很恐怖……结果一不小心地图不见了，最后怎么走都走不到宿舍。
       怎么办啊……
       虽然还没有演化成坐在路中间哇哇大哭的状况，但是总感觉心情上已经有点想哭了。
       继续无助地走着的时候，眼前出现了一位女学员的身影。那位女学员感觉比我见过的一些男性都还要高，一头红色卷发相当显眼。她穿着黑红色调的特别制服，应该是特等班的学员。
       嘛，再等下去也不知道该怎么办，不如去问一下？
       我悄悄地看了一眼。
       不看不知道，仔细一看，红发女学员的眉眼特别凌厉，而且还皱着眉头瞪着地面。
       好可怕呀……！这怎么搭得了话嘛！！
       欸、欸……？好像往我这边、往我这边走过来了啊？为什么啦？！难道说，是觉得太碍眼了什么的吗……？！
       而且，看那个制服上面的标记，好像还是一位暗属性的学员！暗属性魔力的人感觉很多都会一些很恐怖的魔法……怎、怎么办？！这种时候要是萝丝在的话……！！啊不行，我不能总是依赖萝丝，这种时候我……过来了啊啊啊！！！
       我整个人都僵硬了起来，脑袋一片空白。
       我听见了脚步声有规律地落在地上，那红色的身影正在一点点逼近。
       我握紧了双手。
       微风吹动她的暗红色长发，眼前的画面就像是滴落的鲜血往外扩散——
       我咽了口口水。
       红发女学员始终没有抬头看过我一眼，最后她——
       撞上来了……？
       欸？
       「……嗯？」
       那个冰冷的声音，让我后背都忍不住发亮。红发女学员长的很高，她交叉双臂，从上面俯视着我，眉头皱地更紧。
       我一瞬间就被那个酒红色的眼睛锁定了。
       噫呀呀呀——！
       总而言之我拼命地道歉了。但是让我意外的是虽然红发女学员看起来一直心情不好，但最后不知道为什么竟然真的给我指路了，虽然那个凉凉的声音配合她本人给人感觉很可怕，但是她的说明很详细，最后指了指不远处的座位。
       我连忙离开坐到那个座位上。
       那个女人没有理会我，直接上楼了。
       「呼……」
       我擦了擦额头，坐了好一会才心跳逐渐恢复，脑子也重新变清醒。
       微风吹过，我感觉背后一凉。
       如果是萝丝的话，一定就不会怕了吧……不过总感觉萝丝会很不爽地骂红发女学员什么「瞪老子干屁啊」之类的话……想到这里，我忍不住笑了，心情也变轻松了不少。冷静下来的话，总感觉她虽然看起来像是那种养毒蛇当宠物的毒药公爵千金啦，但是指路的时候真的很细心呀。一直皱着眉头，是发生了什么不高兴的事情吗……？
       总之，已经知道宿舍怎么走就赶快离开吧。虽然和想象中的不一样啦，不过，我果然还得很点害怕那一类看起来很强势很危险的人呀……
       我这么想着，从椅子上站了起来。
       咚！
       嗯？那是什么声音？
       接着又是奇怪的声音。
       那是什么……？
       我望向声源，才发现竟然是刚刚的红发女学员女学员。红发女学员进去的时候是从最左边的楼梯口进去的，出去的时候却是在最右边，或许是从头走到尾然后下来了吧？
       红发女学员大概是不小心摔倒了，倒在地上。可是她一只手捂着肚子，另一只手捂着嘴巴，看起来一副快要吐出来的样子，神情也非常糟糕。
       没、没事吧……？
       不对，这样肯定有事啊！
       但是……看起来很恐怖……
       不过，她帮助我脱离了窘境，我还没有感谢她……
       啊啊不管啦！
       我冲上去扶红发女学员，她完全没有抵抗，好像没有意识到我一样，只是闭上了眼睛喘气。我半拖半拉着红发女学员走下楼梯，颤抖的双手也因为摸到了那个女人比自己刚才还要多的一身冷汗而稳定了下来。
       由于不知道情况我也不敢乱用魔法来辅助搬运，但是，最起码要先远离楼梯……不然一不小心就会摔下去吧。艰难地将那个高了我很多的红发女学员移到一楼的地面上上后，我急忙跑到医务室门口将医师叫走。
       回到楼梯口的时候，我一边喘气一边看着红发女学员。她闭着眼睛咬着下唇，另一只手都把那漂亮的制服裙抓出了褶皱。
       之后，医师将红发女学员带走了。
       我决定还是等一等，我还没有道谢呢。
       红发女学员只是躺了一会儿，很快就恢复了正常。医师告诉她是我帮忙之后，她皱着眉头看着我。
       虽然感觉还是很恐怖，不过可能是应该刚刚看到了她那么脆弱的模样，我忽然觉得没有刚刚那么害怕了——但是不代表完全不害怕！所以说不再要瞪我啦！！
       出乎意料的是，冷冷地抛下一声冷笑然后一个响指之后我就被一些影子缠上然后失去意识之类的事情完全没有发生，红发女学员只是问了我的名字，然后感谢了我的帮助。
       虽然声音还是凉凉的，但是内容挺正常……
       也许是因为这样给了我些许勇气，我犹豫了一会，小声地问了红发女学员名字。她听到了，只是有点疲惫地看着我。
       我的眼睛和那双酒红色的眼睛对上，我忽然看到了红发女学员眼里似乎有点悲伤和感慨。
       「克琳娜·查尔斯。」
       她这么说道。
       那个冰冰凉凉的声音很简短地说话的时候，感觉相当难接近。不过——
       我暗暗地记下了这个名字。
 
       ● ● ● ● ● ●
       作者的话：写萝菈视角的时候，总感觉脑子里浮现了一个带弹幕的画面。
 
       画面：克琳娜越来越近，特写黑色长裙摆动然后虚化，画面变暗。
       弹幕：
       2333克琳娜真的好恐怖
       不愧是恶役千金w
       的确是气场惊人啊……
 
       画面：脚步声有规律地响起，克琳娜放大，bgm声音变大。
       弹幕：
       危（红色）
       恶 役 千 金
       预料的软皮鞋跟？
       软皮鞋跟的你可真是个人才2333
 
       不知为何，浮现出这样的画面了呢_(:з」∠)_
       嘛，不过说实话这章不是开玩笑的氛围啦。 

【第一部】第二十八章 
[【第一部】第二十八章] by Liaciny

（※西維爾·斯圖亞特視角）
       ——我會賭那一線希望……我有著時間這個最大的武器啊。
       她淚流滿面地這麼說著，向我喃喃自語。
       我知道這是夢。
       母親深愛著那個男人。為此她傾盡自己的智慧和手段，排擠所有競爭者最終順利和那男人結婚。但她沒有得到幸福，因為那個男人愛上了自己的女仆，那女仆甚至更早地比母親擁有了那個男人的血脈。
       母親發現之後，瘋了一般趕走女仆，但那女仆在離開時意外被傾翻的馬車壓倒而死。
       男人悲痛欲絕，但沒有對母親做什麼。
       全都是是我的錯，他這麼說。
       何等高明。
       母親愛著那個男人，所以最終原諒了他。
       何等無理。
       * * *
（※？？視角）
       ……快了。
       我擦拭著刀刃。
       為了沒有發生的事情而殺人，怎麼看都是犯罪行為。但是……那個燦爛的笑容，我無論如何都不想讓她失去。
       ——……對不起。
       那種無力感，至今我還記得很清楚。
       那兩個人，只要讓我看到任何一點征兆，我一定會……
       我慢慢地擦拭著匕首。
       * * *
       學院生活過得很平靜。
       大概是因為調整過處理方式，我被找麻煩的次數大大減少了。不過有時候會無意間和別人對上視線，一開始我還以為只是巧合而已，但是次數多了之後我才意識到自己大概是被關注了。王族的未婚妻很少見，暗紅色頭發也很少見，暗屬性魔力更少見，倒也不是不能理解……不過果然還是希望收斂一點，至少不要讓當事人注意到好幾次吧？
       如果像是之前那樣坐在最後面的話大概就不會這樣了，畢竟轉身看人的話很明顯，被發現也會很尷尬。
       偶爾有時候能聽到一些女學員竊竊私語，雖然聽不清在說什麼但是我也猜的到，和西維爾殿下氛圍不一樣真是不好意思，……但很快同樣耀眼的人就會過來，所以不要在那里竊竊私語啦。
       我不喜歡那種周圍的人都在小聲說話的感覺……
       還有就是我和潔爾梅拉的關系逐漸變好了。潔爾梅拉，該怎麼說呢，意外地敏感。在我心情不好的時候一下子就能夠察覺到，然後會參照布魯克的意見安慰我。盡管潔爾梅拉常常不解地歪歪腦袋問我「為什麼不開心的時候不說出來」，但是多虧了潔爾梅拉的陪伴，我適應學院生活速度更快了。
       另外，有件事真的讓我很驚訝，那就是學員的素質實在是下降得太厲害了。就算攻略角色那樣的天才都不在這個班，但是一直維持著前十也太……一般來說空閑時間我都會去圖書館看書，如果難度仍然維持這種狀態我可能還會繼續紮根在圖書館里。隨著有條不紊地預習我發現每個年級的內容難易度差別都很大，呈現台階式增長，於是我的預習就停留在三年級之前的內容，沒有再往後。
       不過，雖然這一屆的學生素質可能不是很高，但學習熱情比我印象中的那一屆可是要高出不少，圖書館的人多了很多。
       總體上來說，沒有發生什麼事情。距離第一學年結束已經越來越近了，可我仍然沒有得出答案。雖然一瞬間閃過了詢問潔爾梅拉的意見的選項，但是潔爾梅拉並不是一個好的商討對象。
       說到底……這種事情，不會有人信吧。
       而且，我也不一定得出口。
       「克琳娜。」
       就在我捧著書本發呆的時候，有人叫了我一聲。
       「伊蓮娜？」
       我抬起頭，突然發現很多人的視線都望向這邊，而且被我發現之後還尷尬地移開了視線。放心吧，我不會告訴伊蓮娜的。是說，伊蓮娜果然還是一如既往地引人注目啊。
       「怎麼了嗎？」
       「換個地方說吧。」
       特等班的學員在任何一個場所都有專門的房間，雖然我覺得有些浪費……不過無論是之前也好現在也是，大家都是理所當然的樣子。
       房間里面有幾個隔間，我和伊蓮娜隨便進了一個沒有人的隔間里。
       一關上門，伊蓮娜的氣場就變了，行為舉止隨便了不少。
       「為什麼不參加？」
       「什麼？」
       「建院紀念日。」
       那個五年一度的節日？
       「為什麼一定要參加？」
       「嘖，那種事情都察覺不到，到底是怎麼活過來的……」伊蓮娜擺出了一副「你簡直無可救藥」的表情交叉雙手，抬起下巴，「說實話你是不是一天到晚都泡在圖書館跟我一點關系都沒有，但是被人皮笑肉不笑地盯著的我可是煩的要命啊。」
       「欸？還有那樣的人嗎？為什麼？」
       「哈？自己照照鏡子看啊笨蛋。還有，之前還進了醫務室吧？這種活動是放松的機會，給我快點去把你那張臉卸下來啊，受不了。」
       「我嚇到別人了嗎……？但是……」
       「嚇到？」伊蓮娜呲笑了一聲，「總之，為了我的精神衛生請查爾斯公爵千金閣下多多少少去玩一玩吧？」
       「但是……」
       過了學園祭，游戲就要開始了……
       「可是那之後……我還有事情要做。」
       「 『之後』的事根本不衝突，還是說你是個連這種東西都不明白的傻子嗎？」
       「謝謝。伊蓮娜還是這麼愛操心呢。」
       「哈、哈啊？！」伊蓮娜甩了甩頭發，別開臉，「開什麼玩笑……都說了因為被煩了才來的了，你聽不懂人話嗎？而且，既然都擅自認為被擔心了，那就給我多表現出一點感激的樣子啊？不用用那種亂七八糟的胡話來扯開話題……」
       「可是……」我低下頭，「實在是……沒有那個心情。」
       「……那就算了，反正和我無關。」伊蓮娜的聲音放輕了一些，「……心情那種東西，去做過後可能就有了。傻子都是這樣的。」
       建校紀念日嗎……
       在那天很多馬吉克魔法學院的特色游戲會組織競賽，還有很多別的東西，要說不感興趣那絕對是假的。不過總是會自然而然地想到其中一個很擅長這些的攻略角色，然後就很自然而然地繼續發散，最後又回到瑪格麗特這里。
       如果我撮合瑪格麗特和西維爾殿下，最後沒有走到happy ending的話我就是個罪人……但我不能讓西維爾殿下變成沒有感情的機器人。
       可是瑪格麗特除了西維爾殿下以外和別的攻略角色在一起更加有可能得到幸福，而且如果瑪格麗特走了其它角色的路線我難道還拆散瑪格麗特和她的愛人嗎？
       但能夠避免西維爾殿下成為那樣的機器人的即使是一點希望也好，我也想要抓住……
       說到底，還是太天真了吧。
       但是，那是我重來一次的意義所在。
       ——你最近好像有點累，放松一下會比較好。
       潔爾梅拉有這麼對我說過。現在，就連伊蓮娜都勸我休息一下了。
       瑪格麗特登場之後，就不能像現在這樣了，所以稍微……不、不行。這很危險啊。很多事情都是這樣的，從一個小小的火苗演變成熊熊烈火。
       如果放任一次的話，很有可能會有第二、第三次。
       所以，不行。
       要是我又像之前那樣——
       「反正，那家夥都說了會陪你一起，不好拒絕吧？」
       ——該怎麼辦？
       ……欸？
       西維爾……殿下？為什麼？
       「真的嗎？」
       「難道騙你對我還會有好處？那家夥會陪你一起，最起碼一天，如果三天也可以。」伊蓮娜不知為何笑了，「那家夥要我告訴你，讓你考慮『一下』。說得還真是一如既往地好聽啊。」
       西維爾殿下……主動提出？
       我愣在原地。
       考慮一下？
       兩種念頭還在爭吵著，但已經不能勢均力敵了。
       就這一次……不行。但是、可是……
       我……
       我可以任性一點嗎？
       就、就這一次……
       最後一次。
 
       ● ● ● ● ● ●
       作者的話：再過兩三章第一部就完結了，也許有讀者會有「欸？」這樣的反應，因為好像沒有講什麼東西，主人公之間也沒有顯著的進展，就連原女主都沒有登場。但是，第一部的確是要完結了呢。
       第一部大體上來說無論是感情線還是劇情都只是鋪開而已（不過說實話這不是走劇情所以其實劇情也不是特別複雜的那種啦），第二部才是高潮，長度也是相對最長的，還有很多預訂的番外因為擔心劇透也要在第二部之後才可以放……第三部的話大概就是努力發糖，來點西維爾的ooc日常（劃掉）。

 

【第一部】第二十九章 
[【第一部】第二十九章] by Liaciny

（※萝菈·米尔萨普视角）
       距离五年一度的建校纪念日只剩下两天不到的时间了，大家都有点蠢蠢欲动的，上课也没那么专注了。
       我也可以理解，毕竟自己也很期待啦。
       虽然像舞会呀钢琴呀用用魔力绘画呀插花呀之类的东西我没什么兴趣，但像是篮球、羽毛球之类的，都是只有马吉克魔法学院才有的东西，而且……怎么说呢……就……很刺激。
       和骑马、射箭之类的相比，总觉得……嗯，怎么说呢……就是那个啦那个，男性……荷尔蒙……什么的。
       到时候，罗伊尔也会参加……
       不过不知道为什么萝丝听到这些后语气总是会变的很奇怪，明明她喜欢看这些。
       嘛，萝丝本来有时候就会很奇怪啦，或许这就是文化差距吧？
       虽然有浮躁的学员，不过一如既往平静的学员也还是有的。比如说，那个红发女学员——克琳娜·查尔斯。她像平静地看着书，皱着眉头一副不高兴的样子。
       自从被帮助过后，我就一直关注着克琳娜——虽然关注她的也不止我一个人就是啦。克琳娜小姐本身是公爵千金，还是查尔斯家族的，这个身份本来就很引人注目了。更不用提克琳娜还是一个身材很好的美人，还有着一头特别的发色。
       听说克琳娜气场惊人，而且总是冷冷地说话和瞪人，因此和克琳娜说过话的人并不多。目前似乎只有一个高年级的美人以及一个面无表情的怪人会和她说话。
       不过，似乎有那么一批人憧憬着克琳娜，尤其是以男学员为多……怎么说呢，他们之中有些人很奇怪……什么「好像被踩在脚底下」那样子，让人觉得蛮可怕的……不过这位冷美人是王族的未婚妻，本身身份也高，所以目前为止暂时没有人感纠缠。
       该说，的确很有反派的感觉啦……
       萝丝醒过来后，我稍微提了提被克琳娜小姐帮助过的事。没想到克琳娜小姐就是萝丝说的那个任性大小姐，明明她身上可是一点任性的影子都没有呀？如果说是傲慢、冷漠的大小姐倒还像一些。
       萝丝也说和游戏里的不一样，所以目前我们两个都没有下定论。说实话萝丝并不是很在意克琳娜小姐，她和我还有萝丝喜欢的攻略角色都没有关系，也不太喜欢我和她印象中很糟糕的接触，所以真正在意的只有我一个人而已。
       也因为这个原因，打听克琳娜小姐的消息只有我一个人而已。也多亏了和萝丝还有罗伊尔相处的这段时间锻炼了我的缘故
       萝丝以为是因为被帮助过，于是说我送她去医务室已经还了人情之类的——
       『暗红色的成熟艳丽美人，不是很让人憧憬嘛？』
       『……哈。』
       虽然只是一个字，莫名地听出了翻白眼的画面呢。明明我都已经说过自己喜欢优雅端庄的女性和类似深红色的颜色了。
       虽然刚开始觉得很可怕没有怎么注意她本人的特质，但是该说是被意外地友好对待的反差吗？总之，我现在有点想要和她相处。
       克琳娜小姐的评价相当两极分化。
       经常和克琳娜交谈的两位千金，一位叫做洁尔梅拉·费尔丁，洁尔梅拉小姐似乎有不好的传闻，另一位似乎是高年级的学姐，评价相当高。
       这也加剧了克琳娜评价的两极分化程度。
       毕竟同样都是反派，我内心还是希望克琳娜小姐不是坏人。
       说到反派，另一位不知道是个什么样的人呢。
       虽然问过萝丝，不过萝丝似乎因为那个反派和萝丝喜欢的攻略角色有关而对那位反派的意见很不满，不怎么想要提及那个反派……由于也不是必须要知道的事情，我也没有再问过。
       不知道会不会像克琳娜小姐一样，和游戏中有所差别呢？
       说到底，游戏真的可靠吗？
       虽然刚开始有点难以接受自己是游戏人物，只是因为体内多了一个奇怪还有点可怕的人和久违的被人保护带来的冲击太大了，所以一时间没有去思考那种事情的余裕……但是现在已经没有什么想法了。
       不如说，总觉得一个游戏没办法囊括现实生活呀。这个世界还有那么多游戏没有涉及的部分，那些地方该怎么办呢？
       萝丝没办法回答，不过她说不管怎么样我是游戏反派和游戏有关所以可不可靠都要理。很有萝丝的风格，简单、直接、粗暴、不加过多考虑，不过，说不定对于我来说有时候正好合适呢。

       纪念日到了。
       在正式开始自由活动前还有一个开场仪式，虽然大多人都非常不满，但是认可仪式必不可少的也是他们……说实话因为不是正统贵族所以我不太了解这种心态啦。
       学生会会长，也就是克琳娜小姐的未婚夫西维尔·斯图亚特也要上台致辞。虽然是很有名的人啦，也在同一个学院里，但是或许是因为学院太大了，学生会会长工作多之类的原因，我从来没有见过他。
       严格来说，这应该是我第一次看见攻略角色吧？因为好奇，我一直等着他的出场。而且就算不是攻略角色，本国的第二王子殿下什么的，一般来说还是会想看一下的吧。
       第二王子殿下走上台来，不得不说外貌、行动和言辞都无可挑剔，感觉整个人都闪闪发光。
       『萝丝，第二王子殿下的线路是怎么样的啊？』
       『两个字。』我感觉都能够看到萝丝现在一定是一副很夸张的吃到虫子一样的表情了，『He——Tui！』
       『那才不是字啦……』
       还有，那么粗鲁的音效就不要发得那么清楚那么生动了吧，萝丝……
       『第二王子殿下明明又绅士又温柔呀？』
       『我呸！屁，都是假的！王宫里头有几个好东西？西维尔完全就是个疯子，十个结局九个BE，唯一一个HE也一堆破事。』
       『那么高的概率……？不过那种说法，萝丝是打出了喜剧结尾吗？』
       『运气好一次就成了。听说和中彩票差不多……总之就是贼难打出HE来。』
       『是怎么样的呢？』
       『踏马的神经病！完全就是个疯子！最夸张的时候一个男的因为女主绊脚摔倒扶了一下，结果那疯子直接把人给剁了！泥码碧踏马什么鬼恼贪！』
       『只、只是因为碰了一下……？』
       『对，就一下。合着路人真就怎么死都无所谓呗。那疯子还关女主，他是自己的东西就弄坏也不会给别人碰一下那种的……挺恐怖的，说实话。』
       『这种攻略角色还会有人喜欢吗……？』
       『有些人就好这口。……说实话那疯子本身也不好受，也为了女主做了不少，为了忍耐自己的神经连自残都干过不少。对女主也是，软暴力和精神压力比较多吧。不过说到底还是个疯子，女主和他扯上关系简直倒了八辈子的血霉。听说还有个结局是用魔法将女主的命和自己绑一块，然后什么『带着充满爱意的目光』摸女主的脸说什么想刺哪，然后问什么『这里？这里？还是这里？』。问一句就用刀插自己一次，直接插死自己……』
       噫呀呀呀！！
       什么、什么呀，那是什么乱七八糟的结局啊……？！！光是听到，我都觉得一阵恶寒……真的会有人喜欢那种东西吗？不、不对，兴趣这种东西……而且说实话游戏不是现实，倒也不是……才怪啦！还是很可怕啦！！！
       看到台上笑着的第二王子殿下，我忍不住全身都起了鸡皮疙瘩。
       『官方有讲过西维尔线有点神经病……好像是说极端？所以去玩的都有点心理准备。虽然我一直骂它破游戏，但是人气氛是搞得不错。不然的话祖宗十八代轮着叫一次都不够。』
       『算了别说啦……太恐怖了……』
       听着听着全身都不舒服了了起来，我将注意力放回台上，刚刚好第二王子殿下下台了。
       另外一位学生会的学员从台下走上来。
       咚咚——
       我睁大了眼睛。
       咚咚——
       我仿佛听到了自己急剧加速的心跳。
       那个身影，穿过人山人海冲进我的视野里，刨开了我的脑海。
       那个人、那个人……
       她走上台，转过身。
       然后我就看见了她的脸。
       一清二楚。
       脑袋里雷击一样，发出一声巨大的轰鸣。
       ——现在有请……
       ——居然是那个婊……
       来自内外两个方向的声音重叠在一起，但是通通都没有传到我的脑子里。
       月白色的头发，蓝色的眼眸，优雅的身姿，还有那张端正美丽的脸。即使和记忆中的样子有一点区别，但是那份气质我绝对不会认错。那个人，那个人是——
       伊莲娜·阿尔贝特！！
       * * *
（※西维尔·斯图亚特视角）
       克琳娜入学快一年了。
       我想知道的事情完全没有进展。
       开学第一天克琳娜因为身体不适进了医务室，我本以为是个切入口。为了直接了解整件事的前因后果，我稍微用了一点手段，但结果并不理想。
       知道的就只有克琳娜绝对在那里附近发生过什么这件事这一点。上楼的时候经过同一个地方没有任何反应这一点也非常可疑。
       前几天克琳娜似乎又进了医务室，理由是精神过度紧张而导致的胃痛。
       在干什么啊，她。
       伊莲娜告诉我克琳娜的解释是「临近期末测试」，撒谎水平还是一如既往地低下。……学园祭这类感觉以她的个性会有兴趣参与的活动，她也表示自己「提不起干劲」，打算浪费两天时间。
       太明显了。她真的想要隐瞒自己的可疑之处吗？
       朋友办不到的话就让作为未婚夫的我尽一下责任好了，这也是个收集情报的契机。
       如果是我提出邀请，她不会拒绝。
       这种和布鲁克那种蠢货的脑回路产生了共同点的感觉让我忍不住产生了一瞬间的不快。
       总之我先把学生会会长的工作解决了。
       为了能够留出安排时间，校园祭的工作我巧妙地推辞了一些，预料到推不了的工作，能够提前准备的已经完成了，不能提前准备的事情计划了最快的解决方案。
       因为这些准备，我得以在发言完毕后就可以下台自由活动。在演讲时我借助站在台上的角度找到了坐在最后面的克琳娜，我绕过人群向克琳娜的方向走过去。
       克琳娜注意到我了，她下意识地起身，然后僵在原地。过了一会她退后了一步，却又停了下来，又反过来往前一步。
       这相当少见。
       我对上了那双酒红色的眼睛。
       以前因为稚嫩而显得有些违和的吊梢眼现在变得相当自然，和变明显的曲线相得益彰。就连那个最初我觉得像沾了灰尘的眼角的泪痣也变成了艳丽的点缀。
       克琳娜没有意识到她的手指绞到了一起。
       ……为什么露出那种表情？
       在距离克琳娜还有五米半的时候，她向我走了过来，因为太急不小心绊了一下。我快步上前一手扶住了她的腰，另一只手扶住她的手臂，并顺着她往下坠的趋势改成了半蹲的姿势，从手臂改为扶着肩膀。
       「克……」
       我还没有说完，克琳娜突然用双手环上了我的脖子。她主动伸手靠过来。
       的确明显了。
       ……不，我在想什么啊。
       一时之间我全身都变得僵硬起来。
       柔软的发丝拂过脸颊的那一刻，之前被拥抱的记忆复苏，有点熟悉的浅淡香味再次侵袭我的感官。她的手臂光滑而柔软，我的后颈擅自将这种没有意义地信息传到了我的大脑里。
       克琳娜转而将她的头放在我的肩膀上。因为那个下滑的趋势以及靠过来的姿势实在是太适合，简直是在催促——我下意识地揽住了她。
       她的身体很纤细。
       肩膀不宽。
       克琳娜微微转动脸，头发和衣服摩擦的细小声音响起，紧接着我听到了她的轻语。
       「西维尔殿下……」
       冰凉的声音近在咫尺地叩击。
       带着几分湿意的热度，从耳廓往里渗透。
       缱绻。
       轻盈而温柔。
       让人感到很陌生的温暖。
       那几个音节刮蹭过我的脑海。
       明明是那么冰凉的声音。
       可是却很热。
       最后一点话音消失。
       但那份感染力却让我按下了回放键。
       耳朵也好，脑海也好。
       很热。
       温度也好，情绪也好——
       在升高。
       一切都只发生在一瞬间，克琳娜很快松手退后站起身，向我行礼并告诉我她只是起身太急有些头晕。
       所有的感觉都伴随着克琳娜起身的动作而撤去，空气涌进来，填充了因她的离席而缺失的空间。
       温度霎那间跌落，和刚才相比有些冰冷。
       我也起身。
       是意外。
       并没有脱离大致的轨道和预计。
       如果下一次有类似的情况，我就能够采取最正确的态度和我应对方式。
       所以我在站起来的过程中让清醒的部分同化那些混乱的部分，在站定了的那一刻完美地恢复了常态。
       我露出了一个一如既往的笑容。
       「没关系。」
 
       ● ● ● ● ● ●
       作者的话：克琳娜并不知道西维尔线的具体情况，只知道bad ending多还有一点学院篇的事件而已……不然的话怕是要胃穿孔。
       西维尔那边，其实因为克琳娜状态不好担心所以他还是有在烦躁的，后面则是因为突然的拥抱短暂而热烈的心动，不知道我有没有写出来呢。（没写太长，如果读了有吸了口气还没放下来西维尔就已经起笑着说「没关系」这样的感觉，就算是比较符合我的理想了） 

【第一部】第三十章（第一部完） 
[【第一部】第三十章] by Liaciny

       建校纪念日活动开始了。
       活动期间允许外部人员进入，学院人流量大大增加了。
       贵族间的社交活动，就算人员再密集，有不会有这样的流动性和喧嚣感。
       印象中真正算得上是热闹的，只有那个地方而已。
       恍惚中移动着的模糊人群、熙熙攘攘的街道、冬季没有日光的灰色天空，还有，咳嗽后手掌心留下来的暗红，它们又再次出现再眼前，像是泛起涟漪的水面中的倒影，歪斜抖动，亦真亦假。
       我还记得被推下马车之后自己在想什么。
       那时的我知道自己距离结束不远了，不知为何想到的都是些乱七八糟的东西。「杂草吸取了暗属性的养分会变异吗？」「死神的头发是黑色还是灰色的？」像这样的，没有什么道理和逻辑可言的奇怪问题。反正也差不多看不到了，多看一点东西也不会吃亏吧。抱着这样的想法，我漫无目的地走着，直到靠近了一个城镇。进去之后，看到的景象就是这种感觉——
       「克琳娜？」
       我眨了眨眼，清晰的人群和场景缓慢回归。
       ……其实并不像，我想。
       今天、只有今天……
       我和西维尔殿下一起沿着校道漫步。由于布鲁克参加了篮球比赛，我们先去那个特殊的场地围观了一场比赛。虽然刚开始有些好奇，不过真正看过之后，就个人而言，我觉得比起那种挥洒汗水的、有些激烈的运动，果然还是在安静的环境里欣赏学员的插花作品更好一些。
       听说这种特殊运动对女学员而言它的浪漫在于光明正大地欣赏男性的躯体，还有喝水、擦汗和撩刘海等等事情时的动作。的确如此，如此大胆的穿着，或者说运动的确不多见。洁尔梅拉似乎很喜欢，我甚至还在那个场地看到了那天帮助我的女学员，尽管看起来是一位可爱而娇小的千金，但她却意外地非常兴奋。奇怪的是，她似乎在兴奋的同时又感觉很羞耻的样子……不管怎么样，我想要感谢那位女学员。不过想起她害怕的模样，我还是没有上前。
       在这方面，伊莲娜和我在大方向上意见一致——「臭死了！」她这么抱怨过。
       除此之外，让我提不起兴趣的另外一个原因就是布鲁克在私底下相处时得意的模样。这次比赛毫无疑问他能够折桂，总感觉已经能够想象得出他之后会露出什么表情了——当然，最起码如今在公众面前布鲁克的表现要比以前谦逊很多了。在最擅长这些运动的攻略角色希德·底特律还没有出场的现在，我突然觉得对洁尔梅拉的好感又上升了一些——她面无表情地当着众人的面抱住满脸通红的布鲁克的胳膊，向我的方向走下台来。
       虽然是这么说，但我看得很清楚——洁尔梅拉在伸出手之后，布鲁克自然而然地将手肘向外打开，让出了一个空间。
       「克琳娜，你之前明明说的是不参加。」
       「我突然改变主意了。」我向洁尔梅拉笑了笑，「在最后结束前，果然还是想要任性一次啊。」
       「……」
       「的确，第一学年马上就要结束了。」
       洁尔梅拉边说着边点点头表示赞许，没有继续问下去。比起原因，她一向更在意具体行动多一些。
       这样简单地交谈了几句之后，洁尔梅拉就和布鲁克一起离开了，大概是迫不及待地想要享受二人世界吧？
       等到玛格丽特过来的时候……希望两个人能够继续保持像是现在这样的关系。……我还记得一些event，也能够……阻止一些。
       不……今天是放松时间，游戏的事情就暂时放置吧。不要去想了，克琳娜。
       我呼出了一口浊气。
 
       第一天。
       上午。
       借着人群比平时密集这一点，我稍微缩短了一些和西维尔殿下之间的距离。
       如果现在是黄昏或者夜晚，像这样呆在校道旁的灯光下，我们两个人的影子一定会拉的很长很长，然后在行走的过程中影子就会融合成更深的灰色，重叠在一起。虽然最后会变淡、散开甚至是消失，但到了下一个路灯，影子又会再次出现，一次又一次循环往复。
       接近活动地点的时候，偶尔会有一些不太注意周围的行人撞上别人的手臂或者肩膀。我想要是被撞到的话说不定会顺势倒在西维尔殿下的怀里，不过我总不能为此可以去挡路……结果在一次我的目光集中在不远处的活动的时候，有一位行人真的即将撞上来了——西维尔殿下在那之前揽住我的腰将我往他的那个方向带，躲了过去。
       我略带感激地向那位致歉的行人点了点头。
       下午茶时间。
       西维尔殿下为我取来了一份草莓慕斯，虽然有些可惜，不过我还是配着红茶一小口一小口地全部吃的干干净净。
       偶尔我因为谈话而短暂分神，勺子和杯壁碰撞发出细微的清脆响声。
       将那个响声和风吹树叶的沙沙声一并加入甜品中作为调味，红茶杯也逐渐见底。
       晚餐时间。
       我看了看窗外的昏黄的天空和亮起的照明魔法灯，短暂地遗憾过后，我抓住了光线不明不暗的现在，在西维尔殿下略微低头吃下食物的时候看着西维尔殿下垂下的眼睫毛，见缝插针地印下那种阴影带来的立体感。
       夜晚。
       我以室内太闷为借口，和西维尔殿下一起走到外面的平台。
       那金色的头发因为光线不足而和我的暗红色头发色调稍微接近了一点点。
       黑白琴键优雅地起伏，手掌传来的热度温养了那颗怦怦直跳的心脏。裙摆和裤脚的轮换间，我们持续着脚步的有序进退。如果把每一个落脚点都用白色光点标记下来，或许就能够看到一副星空绘图吧。
       最后一个音符落下，月光正好从云朵的遮蔽下解放，撒在定格在最后一个动作的我们的身上。
       夜间。
       梦中没有任何光怪陆离的画面，我度过了宁静的一个夜晚。
       第二天。
       早上。
       我打开窗户，向窗台的植物道了一声早安。
       整理好仪容仪表下楼，发现西维尔殿下倚在栅栏外轻笑着向我招手。
       这个早上，胸中也是软绵绵轻飘飘的。
       上午。
       魔力绘画很精彩，特质的纸上清晰地印下了魔力流动的痕迹，如同丝线般纤细凝炼的魔力有种相当精致的美感。我忍不住赞扬了目前得到赞赏票数最多的那一幅，西维尔殿下说之后他会画一副送给我，我顿时觉得一些还没有展出的作品对我失去了吸引力。
       中午。
       有着学生会会长身份的西维尔殿下因为突发事暂时离开，于是我坐上分开的那棵树下的座位，吃着曲奇等待。没想到一袋曲奇都没有吃完。西维尔殿下就回来了。
       下午。
       突然下起了暴雨，不过学院早就有应对这种情况的方案，听说似乎是用一个从遗迹探索得来的物品张开了大范围的结界，像罩子一样盖住了学院。我们走到结界的边缘，雨水沿着看不见的结界流下的样子看起来很奇异，我伸出右手穿过结界，同一条手臂上有两种截然不同的感觉。
       收回来的时候，西维尔殿下用魔法除去了我手臂上的水并用手帕再擦了一次。
       因为雨水而变冰凉的手，瞬间变得很烫了。
       今天就晚一点洗澡吧……看着西维尔殿下捧着我的手仔细擦的画面，我心里这么想着。
       闭幕式结束。
       我感谢西维尔殿下为我带来这样愉快的两天，然后看着西维尔殿下转身逐渐走远。
       他的身影越来越小。
       我想着目送西维尔殿下直到我看不见他为止，然而只是十几秒后西维尔殿下就隐匿于拐角处的墙壁后。
       五点四十二分。
       周围的空气逐渐变凉。
       六点零三分。
       校外人员已经几乎全部离开了，校道也变回了往日的冷清。
       六点十八分。
       风迎面吹来，树叶沙啦啦地响着。
       三三两两的人影陆陆续续掠过静止的我，偶尔洒下一点笑声和脚步声。
       六点三十分。
       声音一点点隐没，周围的人影逐渐消失了。
       我想起了一片温暖的黄光，和隔着栅栏远远地注视着那个黄光的自己。只有积雪和藏不住的暗红色，将被阴影守候着的自己和那个漆黑的夜晚分开来。那晚不如最后的那个雪夜寒冷。
       但又远比那个雪夜寒冷。
       也许是因为降温的幅度大小不同。由温暖到寒凉，由寒凉到寒冷，感觉上肯定是前者要更冷吧。
       又是一阵风吹来，雪夜片片碎裂。
       灯不知何时已经开了。
       背对着灯光，即使不用低头，我也能够看到自己的影子在前方拉的很长很长。
       它和我一起独占了整条校道。
       真不错啊，这两天。
       我用轻轻地抚摸着自己的脸颊，感受到了预料中的东西。
       是温热的。
       也有可能是因为我的手指太过冰凉了。
       看着影子那不成比例的手指和手臂，我觉得有点滑稽。
       为了避免指尖被濡湿，我将手放下。
       毕竟，影子可不能帮我擦干净手啊。
       一点咸味，沾上嘴唇后往里面蔓延开来。
       细细品味着那份苦涩，我闭上眼睛满足地笑了。
       （第一部完）
 
       ● ● ● ● ● ●
       作者的话：说实话这章刚开始难产了很久，前面几百字真的是一行一行憋憋憋憋出来的……后面写到有点日记式，或者说画面剪辑的那几段反而顺畅了不少。第一部的结尾和开头相比，情感流露的强度要弱很多，但是我个人觉得表现出来的是比较浅淡，真正的分量还是蛮重的。话是这么说，写的怎么样还是取决于读者读者有没有feel啦~
       第一部完结了，第二部即将开始。克琳娜什么时候才能走出阴影？排斥感情还偏执的西维尔（言情小说男主人公）到底要怎么样的一剂猛药才能攻略下来？玛格丽特会在第二部开始不久后登场，她会怎么对待克琳娜呢？那些没有标注明白的人是谁？前世的玛格丽特和西维尔怎么样了？
       且听，下回分解—— 

 
【第二部】序章 
[【第二部】序章] by Liaciny

百度云第一部整合分享链接见评论区。另外，热心吧友whoisit080制作了包括简白、简黑、简文、繁白、繁黑、繁文在内的txt/epub，非常感谢！有需要的读者可以去贴吧找到帖子【epub / txt 單一文檔整合】

       她是玫瑰，她是魔鬼。
       她使美丽温存，她使理性沉沦。
       她的低语让罗蕾莱的歌声黯然失色。
       她的眼睛流转着吞噬目光的晶莹秀澈。
       她是黑夜中盛放的红色罂粟。
       她是一切搅乱思绪的混沌的领主。
       不要听，不要看，达摩克利斯之剑已经碰到发尖。
       不要碰，不要想，潘多拉的惊呼就在耳边。
       冰封的湖面底下，是沸腾的岩浆。
       紧缩的咽喉之下，涌动着渴望。
       她将异常演绎，她将疯狂堆砌。
       她是什么？
       ……她什么都不是！
       她是什么？
       她……什么都是。
       迷惘着。
       混乱中。
       无解无解无解无解无解……
       她到是什么？她到底是什么？！
       她……
       她是——
       她是克星。
       她是琳琅。
       她是娜袅的代名词。
       她是查催地狱请帖发送的使者。
       她是尔虞我诈触碰不到的纯白领域。
       她是斯图亚特辉煌继承者原则的破坏者。
       她是……她是……
       那个人，那个人。
       那个人的……
       那个人的名字是——
       克琳娜·查尔斯。 

【第二部】第一章 
[【第二部】第一章] by Liaciny

（※西维尔·斯图亚特视角）
       第一学年结束后，惯例的三个月假期到来，学员陆续回家，我回到了王宫里。
       那两天克琳娜表现相当异常。不但没有像是往常一样保持距离，甚至主动接近。纪念日过后，她的行动又恢复为以往的模式。
       我隐约猜到了她的想法。
       不久后克琳娜的信送达，信封是纯白色的——这种时候克琳娜一往明明应该会选择枯枝落叶的深棕色——上面印有查尔斯家族的族徽，上一次从克琳娜那边收到这种信封，是在刚刚缔结婚约的时候。
       冬季房间闷热，我打开了半扇窗户。
       拆开信封，只有一张信纸。
       很短。
       这封信的内容前所未有地短。
       只有短短几行字。克琳娜在信中表示一直以来的信件来往相当愉快，占用了我的宝贵时间很抱歉，然自己因为决定留级而在做着预习和巩固的各种准备因此虽然很遗憾但最近没有时间继续下去。
       那两天，果然……
       「……」
       第一天上午的时候，克琳娜为避开了行人的碰撞抬起头感谢我，从上方和那她的眼睛对上视线的时候，看到那白皙的脸颊染上的一层薄红的时候，既观看《欧莱德》那一次之后那三个字第一次再度出现。
       ——很可爱。
       克琳娜在黄昏中注视着我的时候，我也在不动声色地打量她。她暗红色的头发蒙上黄色后趋于柔和的棕红色，垂首闭上眼睛的时候，我看到了克琳娜以前提到过的，书中所谓的「睫毛投下来的阴影」。
       比起现在，那两天的克琳娜更有趣。
       但手中的信已经告诉了我克琳娜的选择。
       我往椅背上靠了靠，指尖插入刘海中往上滑动。
       壁炉的炭火发出了轻微的爆响，即使用了风系魔法房间里的空气仍然滞塞。
       我简单布置了防御魔法后将窗户完全打开，窗外的新鲜空气涌进，带着些许凉意的空气很舒服。
       少了书信来往和为了应对这个而做的配套各种行为，我的空闲时间增加了。
       没有什么有趣的事情，无聊的两个月过去了。
       然后，马吉克学院特殊生名额的人选终于定了下来。
       玛格丽特·兰蒂斯，15岁，性别女。六岁父亲死于疾病，八岁母亲死于郁结，与妹妹莉莉安·兰蒂斯相依为命，生活清贫，魔力属性为罕见的冰火双属性。综合多方评价，姑且暂定是一个积极乐观单纯良善的人。
       目前和克琳娜没有任何接触。
       一个月后，学员陆陆续续回校。面对学员或公开或私下对平民学员的讨论，学院代表在开学典礼最后即将结束的时候不咸不淡地一笔带过了玛格丽特·兰蒂斯入学的事情，正式承认玛格丽特·兰蒂斯的学员身份。会场瞬间一片嘈杂，而后很快平息了下来，表面上激起没有太大的浪潮。
       学生会成员比特等班学员还要前，我没办法观察身后的人的反应。
       于是解散后我起身简单交代了几句，转身寻找暗红色的身影。但出乎意料的是，克琳娜就站在不远处等着。
       「……非常抱歉，殿下。」克琳娜脸色不太好，「我……有点头晕……」
       「还好吗？我送你去医务……」
       「不要！……不需要，只要走一走就好。」克琳娜打断了我的话，抓住了边说边转身的我的衣角，「……殿下能够陪我一会吗……？非常感谢。」
       感谢得太早了。
       ……到底有什么意图？
       我点点头答应了克琳娜的请求。
       我顺着克琳娜暴露无遗的引导在校道上走，期间观察克琳娜的行为。……克琳娜的确是真的不舒服，不过即使身体没问题她也会装成不舒服的样子拉我出来。感受到不远处的魔力，我已经猜到克琳娜的打算了。
       然后在一个转角处，一个身影突然冒出来。早有准备的我后侧身躲过，并将克琳娜也往后拉了拉。
       看清来人后，我很难得地愣了愣。
       那个人毫无疑问就是玛格丽特·兰蒂斯，真人和画像有着细微的差别。就是这种细微的差别，给人带来的感觉便是天地之差。玛格丽特·兰蒂斯有着一头棕色的短发，一双明亮澄澈的琥珀色眼睛，可爱的鼻子，小巧的嘴唇，圆润的脸部轮廓，看起来可爱而有活力。
       世界上居然会有这种人——
       这种完美符合我之前的审美品味的人。
       「对不起！我刚刚……」
       玛格丽特·兰蒂斯抬起头，然后在看到我之后整个都陷入呆滞之中。
       我承认的确是一个长相可爱的人，平民的身份也有点意思。
       但是这一刻，我再次觉得自己果然无法理解克琳娜的想法。
       「殿下。」
       克琳娜的声音在背后响起，于是没理会呆滞的玛格丽特·兰蒂斯转过身，克琳娜保持行礼的姿势低着头。
       我看不清她的表情。
       「非常感谢殿下一直陪我走到这里。」
       ……在指什么。
       你想表达什么。
       「不过，我已经感觉好受多了。」克琳娜顿了顿，「我先回教室了。」
       「我送你吧。」
       「承蒙殿下的好意。」克琳娜只是摇头，「已经够了。」
       然后在我回答之前，克琳娜转身离开。
       我下意识地伸出手，却只抓住了空气。
       一瞬间有种奇怪的感觉涌了上来，但身后响起的声音打断了这种感觉。
       「那个……」
       我把目光放回玛格丽特·兰蒂斯身上。
       「你是……？」她看着克琳娜离开的方向，「还有那个人……是谁？」
       「克琳娜·查尔斯，我的未婚妻。我叫西维尔·斯图亚特。」
       「西维尔……」
       玛格丽特·兰蒂斯重复了一次我的名字，然后又突然露出了一副被雷劈一样的表情。
       「克琳娜……查尔斯？」
       「你认识她？」
       玛格丽特·兰蒂斯眨了眨眼睛，犹豫了一会，说道：
       「我没见过她……」
       回避吗。
       之后玛格丽特·兰蒂斯说她迷路了，之所以会撞上来也只是因为不小心。
       短暂的交谈整体上给我感觉像是个率直单纯的人。但如此可疑的人，现在下判断太过轻率。
       目前玛格丽特·兰蒂斯待在普通班五班，由于她的身份特殊，要捏造借口接近也很方便——我果然还是不认为玛格丽特.兰蒂斯对我而言有那么大的价值。克琳娜的基准到底是什么？
       ……我不明白。
       一阵风吹来，带着花香。
       我只觉得刺鼻。
       右手掌心里，空气无声地流动着。
       * * *
       「真的要留级吗。」
       「我已经在一年级的教室里坐着了。而且，我已经决定了。」
       「有需要的话，时候随时可以来找我。」
       「嗯，谢谢。……洁尔梅拉。」
       「怎么了。」
       「……如果某一天你想要疏远我的话，我不会生气」
       「疏远，」洁尔梅拉愣了愣，歪了歪头，「为什么。还是说，你做了什么。」
       「……没什么。」我向洁尔梅拉挥手，「再见。」
       洁尔梅拉却没有离开，而是直接摸了摸我的额头。
       「你有没有觉得不舒服。」
       对她而言，是奇怪的话吧。
       「没有不舒服啊。不久后就上课了，……你快走吧。」
       「如果有什么的话一定要找我或者伊莲娜。」
       洁尔梅拉直视着我的眼睛，我只好点点头，她这才离开。
       剩余的两个攻略角色，还有玛格丽特全部都入学了。底特律先生和玛格丽特分别进了特等班和五班，和记忆中还有情报里都是一样的。
       底特律先生，即希德·底特律是人气最低的攻略角色——当然并不是说他人气不高，只是和别的攻略角色相比要低，他甚至不如配角罗伊尔·尼克斯的人气高，在宣传视频中，底特律先生的动作是最活泼的。他露出八颗牙齿，一手抱着马吉克学院才有的篮球，一手对着玩家的方向比出胜利的V字。宣传语是「你和我一样都很爱笑啊！」，中后期的背景最广阔——因为他热爱户外运动。几乎所有第一次玩的玩家都没有想到，底特律先生的线到了后来会变成两个人的游记。
       但是说实话，如果不是因为和伊莲娜关系变好了，我并不会在意他。不过，即使是以前，我也听说过底特律先生，不如说，攻略角色都不是普通人。
       即使单拿魔力属性为判断基础，除了霍特斯·卡利亚里以外，其余四个攻略角色都有复数以上的魔力属性。西维尔殿下是破规格的十属性俱全，布鲁克是除却光暗后的八属性——虽然布鲁克因为比起这个更喜欢夸赞自己的品德多一些而不怎么提及，西维尔殿下的哥哥门格尔·斯图亚特则是除却冰雷风光暗以外的五属性，底特律先生则是金火土三属性。
       卡利亚里先生虽然只有暗属性一种，但他是S级冒险者中的首席，光谈论实力的话反而是他和西维尔殿下最高。玛格丽特本身也是木水光三属性。
       本来拥有魔力已经是很不可思议的事情了，双属性更是百年难见……但是对于攻略角色和玛格丽特这里，多属性根本没有什么大不了的。
       单论性格，底特律先生和玛格丽特是最像的，单纯善良、阳光活泼，脸上总是带着笑容。虽然因为被游戏中的伊莲娜·阿尔伯特玩弄感情而有过痛苦和悲伤的时期，但一旦认识到自己对伊莲娜·阿尔伯特只是憧憬，真正喜欢上的是玛格丽特之后，他们两个人就没有什么阻碍可言了——底特律线的难度基本来自于伊莲娜·阿尔伯特，这是最容易打出happy ending波折最少的线。
       ……其实，如果不考虑西维尔殿下不和玛格丽特在一起后的结局，这条线路显然是最合适的。玛格丽特和底特律先生两个人性格相似，两个人都很开朗，在一起之后基本没有误会、争吵，就像是死党一样。但他们有着死党间不会有的亲密，底特律先生也意外地有些爱吃醋。现在伊莲娜并不是游戏中的那个伊莲娜·阿尔伯特。
       但是、那样的话，西维尔殿下就……
       ……不行，不能让那个结局发生。
       还有一件奇怪的事，那就是卡利亚里先生不知为何也进了五班……不过使用了霍顿·卡布里的化名这一点没有改变。
       现在……玛格丽特应该在被同班的学员针对吧。
       ……我不能阻止。
       因为，只有这样因为这样玛格丽特才能够感受到西维尔殿下的关心；也只有这样，才能够让同班的学员得知玛格丽特有他们不能招惹的对象保护着。所以最后我只是用信唆使那些人行使冷暴力。……至少要避免玛格丽特受伤。玛格丽特坚强乐观，她能够调整好自己的状态。
       ……这当然不意味着这种伤害行为就是合理的。
       明明知道，却还是做这种事情的我，实在是很糟糕。
       另外，为了让玛格丽特对我的印象下降，我特意告诉她们必要时可以使用查尔斯公爵千金的名义。……这样玛格丽特就会提前知道西维尔殿下的未婚妻不是什么好人了吧。
       以前相处时的那些快乐的事情，后来反而会折磨玛格丽特的心，所以只要我记得就够了。
       洁尔梅拉知道我会去教唆别人欺负人之后，也会对我失望吧。然后那个时候，洁尔梅拉就会明白我之前说的话是什么意思了。
       等到进入特等班后，即使没有攻略角色的保护，玛格丽特被找麻烦的几率也会大大减少，渡过平和的第二学期和二年级，直到三年级的时候玛格丽特才会因为和攻略角色的距离拉近而再次被嫉妒。这时攻略角色的保护对于玛格丽特本人而言并不是全部有益的，第一王子殿下、底特律先生和布鲁克的保护起的都是反作用，霍特斯和西维尔殿下的则是真正保护了克琳娜。
       ……再然后，就是四年级。
       所以，再等等……
       很快你就可以不用被冷落了……他们之中一定会有人注意到你的，玛格丽特。
       一边教唆别人去欺负玛格丽特，一边又因为知道玛格丽特在被欺负而寝食难安，连我自己都觉得自己的担心很让人不快。
       为了避免和玛格丽特接触，避免碰到玛格丽特被欺负时有可能脑子一热冲上去，我严格遵循特等班的时间表，避开了普通班的时间，就这样平平淡淡地度过了两个星期。
 
       ● ● ● ● ● ●
       作者的话：西维尔见到玛格丽特之后的想法可以概括成五个字：「还可以。……就这？」
       克琳娜的基准到底是什么？……是游戏，和过去。 

【第二部】第二章 
[【第二部】第二章] by Liaciny

（※霍特斯·卡利亞里視角）
       我拉起褲子，小腿上纏繞了讓人作嘔的黑色霧氣。
       ……沒想到那個瘋女人身邊跟著這種東西。
        本來我的打算是保持觀望，但這次瑪格麗特只是稍微接近了一些那個瘋子，那個瘋女人就開始找瑪格麗特的麻煩！那瘋女人找了打算動瑪格麗特的那幾個人，狠狠地瞪了她們過後說涉及人身傷害不僅低級而且容易被發現，讓那幾個人改用冷暴力，還說可以報上自己的名字，讓瑪格麗特知道她招惹上了怎樣糟糕的人物，還挑釁說如果她害怕就讓她乞求那個瘋子的庇護……簡直條瘋狗！現在的瑪格麗特根本沒有喜歡上那個瘋子！
       我趕走了那幾個人後，跟瑪格麗特說了這件事。
       「我覺得克琳娜不會做這種事。」
       「你沒有和她碰過面吧？」
       「應該沒有……但是我覺得她不會這樣，而且我並沒有招惹過克琳娜吧？可能那些人只是想要嫁禍而已。而且，」瑪格麗特沒有受到影響，露出了燦爛的笑容，「還有像霍頓這樣幫助我的好人呀。」
       「我並不是聽那幾個人說而是自己親眼見到的。……她之所以會這麼做是因為她嫉妒你和西維爾那個瘋子接近！離那個女人遠點，越遠越好。」
       「……」
       聽到我這麼說了過後，瑪格麗特露出了悲傷的表情和迷茫的表情，沒有再回答我。
       之前也是。
       我因為調查院長的事情有眉目出了學院，本來以為還有其他人保護瑪格麗特，沒想到巧合之下所有能夠保護瑪格麗特的人都出了學院……之後瑪格麗特差點就……
       ……現在想來，如果那個時候就離開的話，或許……
       可即使險些被殺死，瑪格麗特卻對那個瘋女人卻更加執著了，不僅沒有被傷到反而因為那個瘋女人也病了內疚了起來。更加堅持要和那個瘋女人談一談。
       我一直不能理解那個瘋女人到底對瑪格麗特下了什麼迷魂湯。
       而這次，明明連一次都沒有見面過，為什麼瑪格麗特仍然向著那個瘋女人？
       現在我已經確定了那個瘋女人會對瑪格麗特下手。我會讓那個瘋女人付出代價，趁現在瑪格麗特還沒有被那個瘋女人迷惑之前。
       沾上獻血也無所謂。
       所以我擦拭干淨了我的刀刃。
       我在深夜去到那個瘋女人的房間。
       對於一般魔法師來說破壞難度低到絕望的加護魔法，也只能攔截我十幾秒種而已。那個瘋女人用了全屬性的魔法守護陣，果然是因為心里有鬼。
       可我萬萬沒想到，那個瘋女人身邊居然還有那種東西。那東西攻擊了我的小腿，我不得不離開。呵，倒是和那個瘋女人很般配。
       黑色霧氣一直往上蔓延，我的身體已經開始虛弱了，如果不盡快處理會有生命危險。
       我不能在現在這個時候就死去。
       那個瘋女人一定也是借用了那個東西的力量迷惑了瑪格麗特……！
       但我卻不能現在處理掉！
       如果沒辦法殺死那個瘋女人的話，我只能保護好瑪格麗特了嗎……但如果瑪格麗特下了決心要接觸那個瘋女人，我是無法阻止的。
       ……只能從另一個人入手。但我的魔力屬性很少見。如果動手，弑殺王族這種重罪搜查力度很大，就算我努力隱藏痕跡，王族有隱藏的手段，我還是有可能被查出來。
       那時我恐怕無法保護瑪格麗特了。
       而且，查到我為瑪格麗特出頭之後，我很有可能會連累瑪格麗特。
       即使做了殺人的覺悟，但現實是只有覺悟沒有用嗎……？
       曾經的無力感又湧了上來。
       只能眼睜睜地看著嗎？又一次地？
       被黑色霧氣腐蝕的夢境變得扭曲而怪誕，它將所有我最恐懼的事物扭曲地呈現了出來。
       這樣的日子，仿佛沒有盡頭。
       * * *
       我繼續著躲避瑪格麗特的生活。
       就算特等班和普通班課程表不同，只要在同一所學院，我們兩個遲早會碰面。
       這個道理我也是明白的，只是我仍然抱著只要注意周圍、刻意繞行、小心躲開就可能不會碰上的僥幸心理而已。事實上我們曾經碰到過一兩次，但我在她注意到我之前便繞道躲開了。
       可是，有些事情不是我能夠控制的。
       比如現在的胃絞痛和頭疼，我直到這是因為精神緊張——我已經很熟悉這種感覺了。
       上一次，與瑪格麗特初遇就是在今天。
       因為昨天見到了一位千金向父親撒嬌家庭和睦的全過程，我當晚沒有睡著。結果第二天我有些頭暈，胃口下降，就沒有吃早餐……最後因為頭暈我險些摔倒，被因為迷路而經過的瑪格麗特攙扶著去了醫務室。
       ……這次昨天也沒有睡好。
       我盡量待在室內，一直等到了午餐時間。我毫不猶豫地選擇了放棄午餐，午休的話在桌子上就好了。雖然今天碰不到以後也可能會碰到，可是唯獨今天，我不想要遇見瑪格麗特……如果我們的初遇像是上一次一樣，是不是代表了所有的一切都不會改變呢？只是沒有道理的執著而已，但是我……我果然，還是不希望它發生。
       在暈暈沉沉中，我想到了自己總是喜歡在瑪格麗特面前說西維爾殿下如何如何對自己體貼溫柔，自己又是如何傾心於西維爾殿下。我只有在瑪格麗特面前才會這般肆無忌憚地宣揚我的戀情，對於我而言是獨一無二的快樂時間。
       那時候，瑪格麗特是怎麼想的呢？
       沒有答案。那些已經是過去的事情了，我找不到任何人來給我回答。而我自己永遠也找不到答案。
       咚咚。
       恍惚中我聽到了什麼聲音，有人在敲著我的桌子。
       我睜開眼睛。
       棕色的發絲柔順地滑下，中午的陽光為它鍍上一層淡金。我順著發絲往上，看到了那張無數次出現在夢里的臉，有美夢，也有噩夢。
       澄澈得能夠一眼見底的琥珀色眼眸，笑起來的時候那會眯成一條縫。小巧的鼻子，紅潤的櫻桃般的嘴唇。黃白色的肌膚，在高興的時候會便伴隨著鈴鐺一樣的笑帶上健康有活力的紅潤。
       開學那天我關注到了西維爾殿下果然愣了愣之後的反應然後就快速找借口跑開了，並沒有去看瑪格麗特，或許是我也不太敢去看瑪格麗特。沒有注意到其他人這點，瑪格麗特大概也是差不多的吧，畢竟，那麼…耀眼的人…出現在眼前的話……
       而且，按照游戲來看，瑪格麗特也是因為突然出現在眼前的王子而發呆，沒有注意到別人。
       我以為自己的記憶已經被那些亂七八糟的畫面侵蝕了，可事實上並不是那樣。在看到瑪格麗特的時候，和眼前的景象重合的，第一時間浮出來的是她活潑陽光的笑容。瑪格麗特好像會發光，朦朧的暖色調的光。如果有向日葵的話，它們一定會向著瑪格麗特吧。
       「你是不是不舒服？」
       她說。
       「我剛剛迷路了，看到了你的頭發就忍不住多看了幾眼，我還是第一次見到這種顏色呢呢。」說到這里，瑪格麗特有些讚歎地欸嘿了一聲，「……你還好嗎？」
       我一時之間無法分辨時間了。我忽然覺得委屈，想要想以前一樣，抱著瑪格麗特說自己不舒服要她摸一摸揉一揉，說想要吃她做的曲奇，就像瑪格麗特抱著我不肯撒手一樣抱著她不肯撒手。一直都是這樣的，我們兩個都喜歡向對方撒嬌。而且，就算是不撒嬌，我也喜歡黏著瑪格麗特……我喜歡黏著任何對我散發出善意的人。
       「我……」
       我下意識地起身，因為突然的站立周圍一陣天旋地轉。等我定睛再次看瑪格麗特的臉的時候，她的臉卻變了，那淺淡的棕色和琥珀色被暗紅侵染。
       ——克琳娜……你……為什麼……要……
       警鈴敲響。
       我在做什麼？
       我想要像以前一樣對待瑪格麗特嗎？
       不行，不行啊。
       我不能再次重複一次過去。
       不行啊。
       我掙脫瑪格麗特攙扶的手，瞪著瑪格麗特眼睛中間的那片區域。
       「——我討厭平民，別碰我。」
       我一甩頭發轉身不去看瑪格麗特的臉，在腦海中搜刮那些人的話。她們，說的是——
       「……太肮髒了。」
       「我……」
       身後傳來的瑪格麗特的聲音聽起來有些不知所措。
       你並沒有做錯什麼哦。
       我在心中這樣說著。
       ……我們還是見面了，這難道就是命運嗎？
       那麼之後的事情，也會這樣嗎……？
       不，就算是命運，我也……
       緊張感奇異地消失了。
       是啊，不管結果怎麼樣，我至少要去嚐試。至少在我還能夠看得見希望的現在，我要繼續下去，我必須繼續下去。
       那就是我重來一次的意義，無論能不能成功。
       我快步走向門口，但就在我快走出門的時候衣服一角被扯住了，接著瑪格麗特拉住了我的手腕。
       「等等。」即使我停下來了瑪格麗特也沒有松手，「你……真的沒問題嗎？」
       「放手。」我沒有回答瑪格麗特的問題，「……滾開。」
       「但是——」
       「不要讓我重複第二遍。」
       難道你還想再聽一次我罵你肮髒嗎？
       瑪格麗特少見地沉默了，我下意識地想甩開瑪格麗特的手，但想起那個時候，我的手僵住了。
       亂七八糟的片段浮起來，我花了很大力氣才從那之中辨認出現實的瑪格麗特的聲音。
       「你討厭我嗎？」
       瑪格麗特不喜歡被別人討厭，盡管只是一個陌生人。所以我沒有回頭，我不想看她的表情。
       「……討厭。」我抽回手，「非常討厭。」
       咚。
       身後傳來了類似於撞到了什麼東西的聲音。
       那個聲音和記憶中的重合了。
       那一瞬間血液全部凝固，我猛地轉頭。
       ——小心……！
       ——騙子！你就是個偽善的騙子！！
       ——我……
       ——我討厭你！我討厭你！！我討厭你！！！
       ——你為什麼不去死——！！
       咚。
       咚咚咚咚。
       紅色。
       鮮血的顏色。
       ——克琳娜……你……為什麼……要……
       不是的，不是的。
       不是那樣的。
       我只是亂說的。
       我只是不想讓你碰我，所以甩開手而已。
       我願意和你談了。所以、所以，不要嚇我了，瑪格麗特，睜開眼睛。快點，睜開眼睛啊——
       「克琳娜！」
       我回過神來，才發現瑪格麗特扶著我。瑪格麗特身後的桌子歪了歪，她只是撞了桌子而已。
       「果然，還是去醫務室……」
       「不需要。不要碰我。」
       「但是你——」
       「我說了，不要碰我！」
       我抽回手，逃開了。
       瑪格麗特沒有再追上來。
       ……是啊，我們現在並不是朋友。
       這樣就好了。
       這樣才好。
       逃開吧，逃開吧。
       越遠越好。
       瑪格麗特也好，我也好。
       不要靠近我。
       擁抱在一起的身影，是那麼地刺眼。
       我討厭那樣。
       其實我真的不想看到那樣。
       情感伴隨著湧上來的記憶充斥胸口，我幾乎無法呼吸。
       我其實是記得的，將她送給我的書和藤蔓編制的手環扔到火里的那個夜晚。我看著書本一點點燃燒殆盡，忽然瘋了一樣不管手伸進去又把自己親手扔進去的東西拿出來，留下來的只有兩三張紙——
       『我的鋒芒永遠不會刺向你，我的弱點暴露得冠冕堂皇。因為你是我寒夜中溫暖的火光，是那清晨第一縷灑下的暖陽。』
       除了燒毀的紙張，什麼也沒有了。
       騙子，騙子。
       從小到大，我聽到的總是謊言。
       很小的時候，女仆問我為什麼別的孩子會被疼愛而我不會，說只要乖乖聽話想別的千金一樣周圍的人就會喜歡我，那是謊言；再長大一點，管家先生說父親其實是愛我的，只是他有些事情難以接受，那是謊言； 接著定下婚約，西維爾殿下說我是個可愛的公爵千金，會像是騎士一樣保護我，那是謊言；最後遇到瑪格麗特，瑪格麗特說和我在一起很開心，我們是一輩子的好朋友，那是謊言。
       全部都是謊言。
       全部都是騙子。
       我討厭騙子。
       想要西維爾殿下幸福，想要瑪格麗特幸福，那也是謊言吧。
       因為，吞下那副光景的這雙眼睛連著的胸口，是這般疼痛——
       ——你明明知道西維爾殿下和我有婚約！你明明知道！！
       是的，她明明知道。
       因為我是那樣真心實意地向她傾訴。
       學院太大、太空曠了，無論跑到那里都能夠聽到自己的腳步聲。那聲音追著我，如影隨形。
       逃離著那些東西，即使逃離著，也會追上來。
       即使逃走了，也會重疊在一起。
       感冒時西維爾殿下的安慰、被汙蔑時瑪格麗特挺身而出的義舉、紀念日時西維爾殿下給的渴望的繪本、生日時瑪格麗特送的布偶、西維爾殿下溫柔的笑、瑪格麗特燦爛的笑，全部重疊在了一起。因為那些慶幸著的愉悅，因為那些而情不自禁露出來的笑容，因為那些而充實的內心。這些都是那麼鮮明，我從來沒有忘記過。唯獨這些心情，我不想丟掉，我不想拋棄。
       明明曾經是那麼溫暖的東西，為何回想起來只想要哭泣呢？
       明明是謊言堆砌織就的東西，為什麼會那麼美麗呢。
       啊啊，拜托了。
       已經夠了。
       離我遠點。
       無法逃離，即使逃離著，也會追上來。
       不要靠近我，不要靠近我。
       ——因為我不想討厭你們。 

【第二部】第三章 
[【第二部】第三章] by Liaciny

 （※萝丝·米尔萨普视角）
       『所以，你到底和那biao……那女的什么关系？』
        那天见了那女的之后萝菈一直怪怪的，她好像和那女的认识。我问了，不过萝菈暂时不想说。
        就在刚刚，萝菈告诉我她已经整理好心情什么的。
        ……不能再叫婊子之类的了。
        虽然我家崽子怎么办也是个问题，但现在还是萝菈更重要。
        『你认识她吗？』
        萝菈张了张嘴，最后就只是叹了口气。
        「是我……是我对不起伊莲娜。」
        『你说出来了。』
        『我小时候……和当过一段时间的好朋友，虽然很短啦，但……两个人在一起真的很开心哦。然后当时有个大小姐欺负我，伊莲娜为我出头……她……先是给那个大小姐发了恐吓信人……还有，放了、放了……不太好的娃娃。……那个时候我和她都很小。』
        『……这么小就搞这些？』
        『……嗯。做完之后，伊莲娜告诉了我她赶走了那个大小姐，说以后再发生这种事情可以去找她。……可是那个时候我觉得伊莲娜很恐怖……』
        『那很正常吧。』
        『可是伊莲娜是为了我才这么做的呀……我跟伊莲娜说『不要碰我』的时候，她很震惊很失望……我那个时候挥手还不小心打破了东西，划伤了伊莲娜的肩膀……但是伊莲娜根本没有管那个伤口，只是反问我『我很恐怖吗？』这种话。我那个时候对伊莲娜问的时候前进了一步的动作做了退后三步的反应，然后伊莲娜笑着说『我明白了』……这样。她很失望，之后我就再也没有见过她了……』
        『这也很正常。』
        『的确，只是害怕的话我也认为没有错啦……但就算不同意，我也指出来然后帮助她改变，……而不是用这种方式伤害她。』
        『……那你打算怎么办？』
        『……不打算怎么办。她现在看起来过的不错……现在的伊莲娜，感觉比那个时候柔和了很多呢。我之前和她对上视线的时候……她也不愿意看我……是我赶她走的呀，如果她不愿意的话，我觉得这样就好啦。当然如果她需要帮助，我会拼命去做的。』
        『如果她让你做坏事，还有捅自己一刀之类的蠢事，你也会拼命去做吗？』
        萝菈愣了愣。
        我感觉到了她那边传来的害怕。
        『你是说，我……是受到了伊莲娜的唆使吗……？』
        现在的萝菈说不知道，但如果是一直被欺负还没人罩的萝菈可就不一定了。又不是神经病，谁会没事自己捅着自己玩？
        『那个b……游戏里的伊莲娜不喜欢好人，就一个反社会的……人。女主角就是她讨厌的那种人，还有就是我家崽子喜欢上女主她讨厌自己的玩具被抢走，或者不爽被别的女人比过去什么的。』
        『但是，伊莲娜是怎么确定一向乐观的玛格丽特一定会因此感到不安的呢？还有第一王子殿下一定会因为这个而闹别扭呢？还是说，其实当时他们之间这种趋势已经很明显了，伊莲娜能够看出来吗？』
        『……』
        我没说话。
        但萝菈知道我为什么不说话。
        『你不用介意我啊，萝丝。有什么想要说的就说吧？……我没关系的啦。』
        『……女主说不准出不出问题，不过想搞女主的萝菈·米尔萨普一定会被门格尔注意到。』
        『你的意思是……』萝菈的声音稍微变得尖了一点，『伊莲娜本来目标就只有我吗……？！』
        『是游戏里那个。游戏里的伊莲娜记仇得很，应该一开始就是盯着游戏里那个萝菈搞的。游戏里也真的有说那个萝菈失踪了。虽然比不上西维尔那个疯子还有游戏里的伊莲娜，也没怎么掺和过政治，不过好歹也是在王宫里摸打滚爬过的。』
        『……』
        『你会做吗？』
        『不会。』萝菈坚决地摇，『如果伊莲娜真的要做这种比恐吓还要恶劣的事情，我一定会阻止她。而且，我也不想连累萝丝你呀。』
        『那就好，我怕你真跟个傻子一样跑去吃刀子，还是自己的。那个女的还是离远点好。』
        『……我……我以后可能会多一点观察她……你会讨厌吗？』
        『……那肯定啊。只要别干自残和坏事就得了。话又说回来，如果她不是一个婊子就没那么多屁事了，搞不好你还可以和那女的直接和好。』
        『谢谢……萝丝。那个、果然除了霍特斯，别的攻略角色的事情我也想要听一听，大致说一下吧？』
        『说实话除了我家崽子，其它都忘了不少。』
        『就说一下大概印象嘛。』
        『西维尔和霍特斯都讲了，那就差布鲁克、门格尔和我家崽子了吧。布鲁克是个自恋的蠢货，脑袋灌水还缺根筋不听人讲话，门格尔是个莫名其妙时不时抽风的神经病……啊，说好听点叫那什么鬼强势霸道，总之没长成前就是个傻逼。至于我家的小兔崽子，那就不一样了——』
        『那个，希德先生的话我已经听过很多次啦。……感觉问大概印象是个错误呢。』
        『说不定吧。』
        『那游戏中有没有什么关于精灵的事情吗？』
        『精灵？』
        『因为那个啦那个，伊莲娜身边有精灵，萝丝不是也说过那不对劲吗？』
        『我只记得霍特斯线里的设定，那边的会碰上精灵……说起来可以问那个基佬，反正都是最强的那批冒险者，多多少少也知道一点吧。那基佬也说他欠我，你不是打算送那个什么……结晶？总之就是那个给罗伊尔吗？可以顺便问。』
        『是魔力结晶啦///……不过欠的那次不是在之前让兰德尔先生教你防身术的时候就已经使用了吗？』
        『没事，搞定罗伊尔的毛病还让那基佬发现了霍特斯，那基佬很感激我。』
        『那就稍微去麻烦一下吧。』
        罗伊尔和萝菈一个年纪，不过不同班，萝菈每次都要上楼去找他。
        「哟，小萝菈又来了？」
        「罗伊尔～你家的那位来找你了！」
        「你们不要开萝菈的玩笑……」
        「又来了又来了～明明很开心。」
        萝菈容易害羞，班里男人又多，而且按照游戏设定这里风气跟学校像——这的确是真的，刚进来的人不久后就被上面的老油条带歪了——所以每次都有起哄的闲人，看热闹不嫌事大。因为萝菈其实也不讨厌这样的玩笑，只是不好意思，所以我也就看看不出面。
        ……而且，我在想一个事。
        罗伊尔从教室里出来将那些起哄的家伙赶回去后，找了个没什么人的地方。
        「怎么了？难道是萝丝又休眠了吗？」
        ……老子TM醒着！
        「是、是……那个……我、我有东西，想要送给你……」
        萝菈越说越小声，最后基本就是嘴唇动动的级别。萝菈一紧张就会发抖，夸张一点真的会掉眼泪。说实话在没进来前我还遇到过这样容易哭的，我以前还一直觉得她们爱装，没想过原来真的是控制不住……
        现在想想，还挺对不起那些家伙的。
        如果不是碰到萝菈，我肯定不会知道这个。
        ……那两个女反派，说不定也有什么我不知道的理由。不过现在这么想也没用，都还没搞清楚她们到底是不是游戏里的那两个婊子和疯婆子。
        想到这里，我总觉得有点怪，但是又说不上哪怪。
        「什么东西？」
        啧。
        算了，不想了。麻烦。
        「你就只是为了这个过来吗？」
        送完结晶后萝菈就躲了进来，于是我接过话头。
        「不是，叫那基佬出来。」
        罗伊尔点点头，跟着兰德尔出来了。
        「问东西，知道的全TM给老子吐出来。听清楚了！是吐！不是挤！多吐几句死不了！」
        「……」
        「精灵你知道多少？」
        「……」
        「……不知道？」
        「不是。第二次。」
        「你T——」
        「……被问的次数。」
        『呃……要不萝丝你给他一点霍特斯的情报吧，毕竟就算让兰德尔先生多说几句也多不到哪里去啦……』
        「算了……我来吧。」罗伊尔无奈地叹了口气，「我会尽量详细地说明。」
        「你意外地很精明啊？」
        「你居然还会夸人吗……？」
        「哈啊？老子……啧。」
        「虽然很感谢你看在萝菈的面子上嘴上留德，不过其实我不介意。我能理解说话习惯难以更正这一点，深切地理解。非常深切。」
        「萝菈不喜欢听到别人骂你。说实话我就顺嘴而已，压根没在骂。」
        「原来那还不算骂啊……」
        「……找骂？」
        「兰德尔开始说话了，安静。」
        罗伊尔伸只手指竖在嘴那里然后眨了眨眼，既然你都看到我白眼了这恶心的习惯就不能改改吗。
        ……算了，萝菈应该会喜欢。
        「他说他对精灵的了解也不算特别多，除了大家都知道的精灵需要人类的灵魂之类的以外也就从精灵遗迹里知……」
        「等等？你刚刚说的什么鬼玩意？」
        「什么？」
        「精灵需要人类的灵魂？」
        「那是常识吧？」
        「精灵不是那什么鬼『纯粹的元素集合构成的生物』吗？怎么跟灵魂扯上了？还是人类的？」
        「……？你在说什么……？纯粹的元素？」
        「哈？不……等等，你先给老子把常识说清楚。」
        「要从那里开始吗……请不要用你的眼睛咬过来。众所周知，精灵是纯粹魔力构成的生物，精灵喜欢心灵纯净的人，一说灵魂纯净。」
        「……完了？」
        「不是。接下来的是大多数人都认可的猜测，但并非证据确凿。据说，人类灵魂对精灵的正常有好处，精灵亲近十属性魔力俱全的东西——例如说一种难以制作的布料就对精灵有很大的好处，精灵战斗力很强，还有精灵对于魔法师大有裨益。」
        「……那个基佬知道的有什么？」
        「兰德尔去过精灵遗迹，所以……」
        「那是什么鬼东西？」
        「冒险者中很有名，不过你可能没有听说过。那是十几年前发现的迷宫，或者说古代遗迹。据说由于附近目击到的精灵数量前所未有地多，所以精灵遗迹的叫法慢慢传开了，不过不是官方说法。根据调查，遗迹同时也是为了纪念一个叫厄拉斯的人，至于厄拉斯到底谁，目前尚无定论。有人说是冒险者，有人说是统治者，甚至有人说是马吉克大人的朋友。」
        「叽叽歪歪一大堆，到底有没有？」
        「数量多的确不是谣言。兰德尔认识古代文字，从那片遗迹中的记载里知道了遗迹一个相当强大的存在故意为精灵的产生而创造的东西，实际上是一个近似于实验室的东西。厄拉斯似乎是协助遗迹创造者进行实验的人，为了纪念那个人，遗迹主人才把实验室重新改造修整。里面留下了一些资料，最底层还有一次性的触发式魔法阵，遗迹主人表示要是以后遇到了有缘人，可以让他带走里面的秘密。」
        「那基佬是有缘人？」
        「不，兰德尔到达最底层时那里已经被触发过了，所以他没有看到遗迹主人留下的秘密。说实话那个遗迹要到最底层不容易，冒险者中的确是藏龙卧虎啊。虽然没有得到那个秘密，不过只要到了最底层都能够受到一只强大的精灵的加护——似乎除了实力还需要灵魂足够干净的人才能进入最底层——也就是沐浴那个精灵留下的气息，算是分了那个精灵的一部分力量。能够感受到精灵的踪迹也是这份力量的作用。精灵其实数量虽然绝对不多，但也没有人们想象中的少——原来是这样的？很多人的灵魂在不知不觉间已经被精灵光顾甚至短暂居住过了——学院里就有几个人很受精灵欢迎——这对人类没有什么实质性影响。所以精灵需要人类灵魂应该是真的。除此之外，兰德尔也不知道更多了。」
        「受欢迎？哪些？」
        「光论学院，最受欢迎的是瑞尔曼导师。我因为兰德尔受欢迎，除此之外还有第二王子殿下、最近入学的平民女孩子、希德·底特律。还有一类我觉得不算是受欢迎，但是比较特殊——有一个精灵持续留下来的痕迹，和别人相比也算是收欢迎。两个都是女孩子，分别叫伊莲娜·阿尔伯特和克琳娜·查尔斯。似乎都和奇怪的精灵有关。」
        『这还叫『灵魂纯净』？就算不管那俩反派，西维尔那种在政治里打滚的纯净个鬼纯净！』
        『总感觉有点像是偏见又无法反驳……』
        「如果你觉得还不够的话，可以问问瑞尔曼导师。不过我不建议你去找他。」
        「为什么？」
        「你……性子稍微有些急。」
        ……的确。还是之后让萝菈去问吧。
        「ok，谢了。」
        「……！」罗伊尔微微瞪大眼睛，「你会道谢……？」
        「……我要揍人了？」
        『噗赫。』
        『你怎么也跟着笑啊混蛋。』
        『抱歉，抱歉啦~』
        我准备走人，罗伊尔在背后说：
        「萝菈，如果有事情随时可以找我，你听到了吗？」
        萝菈点了点头。
        「嗯.」
        和罗伊尔说了再见之后，萝菈一边走回教室一边问我。
        『萝丝，刚才兰德尔先生的情报，和你所知道的不一样吗？』
        『完全不是一回事。游戏里只有霍特斯线提了那么一提提精灵，说实话要不是论坛因为这个撕过我肯定不记得。』
        『欸？这里有值得争论的点吗？』
        『没，就是一个傻逼想装逼，就直播，下面的人问设定她背，还开口说多偏僻的都可以，结果被精灵的设定问住之后就乱发脾气，对好心提醒的阴阳怪气。游戏里大概是这样：这个世界的魔力原本是放在地心里边，挺深的好像。在北边很远的地方，什么什么山的最里边，有个空的地方，不大，魔力从那里漏出去，边漏十种属性的魔力边分开，然后穿山，飘到空气里。』
        『那和精灵有什么关系吗？』
        『还没完。那里的魔力特别浓的，都结晶了。结着结着就变成了一块东西。这鬼玩意有个很中……很夸张的名字，叫生命之种。因为设定上十属性魔力混在一块混得好的状态会变成个什么原始生命力还是别的什么——这个霍特斯线里后面好像也用过。然后继续下去，生命之种变了。』
        『那就是精灵？』
        『嗯，刚开始有十只不同属性的精灵，基本都是傻子，甚至不能叫生物。它们跟着魔力到处乱飘，飘着飘着就没了，毕竟魔力会被冲淡……它们的身体一块块地乱七八糟地掉到全世界，有些地方魔力浓那一部分就会变成新的精灵。有的刚开始的一样是傻子，还有的过了很久很久逐渐有脑子了。总之，精灵出现跟人类灵魂压根没有半毛钱关系，什么精灵喜欢纯净灵魂，鬼话！精灵喜欢的就魔力而已。配角不一样都还说得过去，怎么连这种屁用没有的设定都变了这么多……』
        『这个……也差的太多了啦，有些地方还是有冲突的，这已经多到会让人怀疑真的是不是一种生物的程度了哦。』
        『总感觉游戏的事情越来越不能够相信了……现在有什么是符合的吗？』
        『正常，这又不是玩游戏。说实话我现在也觉得那玩意不太靠谱……伊莲娜的事情也是。』
        『……嗯。』
        『那个克琳娜好像也不对劲，改天我和她谈谈。』
        『谢谢……真的。』
        虽然萝菈经常会说谢谢不过这么郑重其事的还食是第一次，我不由得摸了摸不存在的脖子。
        跟我说什么谢谢啊……真的是。
        ……不过，如果那女人和游戏里的一样，萝菈怎么办？
        我不太会说话。而且，除了说话我什么也做不到，就连抱抱摸摸都不行。这方面，罗伊尔要强很多，他还挺会哄的。
        啧，到时候不得不找他了啊。
        * * *
（※洁尔梅拉·费尔丁视角）
        我听到了一个奇怪的传言。虽然是假的，不过我要问一问克琳娜是怎么一回事。
        我走向克琳娜的班级，这时我突然听到了声音。
        「女人，你活腻了吗？」
        「对不起，我还要去吃饭。可以让开一下吗？」
        「哈？天底下没有人能让本少爷让路！你胆子不小！」
        是哪家的小孩子吗。
        我没有理会，继续走自己的路。
        这时我看到了对面拐角处的克琳娜，于是我后退横穿过去找她。克琳娜应该发现我了，我走到克琳娜刚才待着的地方时她已经消失了。我只看到了不远处的暗红色，克琳娜为什么要躲着我。
        果然那个传闻让克琳娜很困扰吗。克琳娜之前就说过奇怪的话，是担心这一类的传言吧。不过没问题，只要我去克琳娜的教室就可以了。
        「洁尔梅拉小姐。」
        有人叫住了我，我转过身。我认识那个人，是克琳娜的朋友，伊莲娜·阿尔伯特。
        「怎么了？」
        「介意和我谈一谈吗？」
        「我找朋友有事。」
        「你说的朋友，是克琳娜？」
        「是。」
        「我想要谈的就是克琳娜。」
        克琳娜那边的话，之后再找应该也可以。
        我想了想，答应了。
        「好。」
 
        ● ● ● ● ● ●
        作者的话：我其实挺喜欢写萝丝和罗伊尔还有兰德尔之间的互动的。萝丝虽然一口一个基佬，不过其实她并没有什么歧视的意思（「不就搞一搞的是男的而已吗」），而且她很相信罗伊尔兰德尔的人品。「所以说不要总是对我翻白眼啊（内心你os：好歹你顶着萝菈可爱的脸！不要浪费女孩子这样的生理优势啊！！）」 「找揍？」就感觉很有意思ww
  

【第二部】第四章 
[【第二部】第四章] by Liaciny

晚了十分鍾……
大概在十章、二十章、三十五章這些章節左右時會插入克琳娜和西維爾的番外，主要是調劑一下正文的氣氛。另外，第二部完結之後，會先放三四個番外，然後才開第三部，並在第三部中間穿插番外，提前預告一下。

（※伊蓮娜·阿爾伯特視角）
       「克琳娜對你說過這種話？」
       木偶女點點頭。
       「我聽說了一個假傳聞，你知道那是怎麼一回事嗎。」
       ……假傳聞嗎。
       「我也不清楚克琳娜是怎麼一回事。你有發現她最近有什麼不正常的地方嗎？」
       「克琳娜躲著我，我只知道這個。」
       「……」
       又簡單交談過幾句後，我就和她分開了——因為接下來學生會那邊還要開一個會議。
       實際上，木偶女聽到的傳言十有八九是真的——在我去詢問克琳娜是否真的慫恿別人去排擠那平民的時候，克琳娜自己都親口承認了。
       ——伊蓮娜最好離我遠一點。
       ……什麼亂七八糟的東西。
       雖然也沒有寄希望於潔爾梅拉·費爾丁身上，不過她多少也給我提供點有用的信息啊。
       ……木偶女似乎是打算直接攔截克琳娜，到時候真的不會出問題嗎？
       其實上學期末我就發現克琳娜有心事，但我以為那只是她像以往一樣因為一些無關緊要的小事操心而已。那種煩人的小事總是來找我商量，重要的事反而閉口不提，是要怎麼樣啊？那個笨蛋……
       「那麼，今天的會議就到這里，辛苦大家了。」
       說出散會宣言的那家夥看了我一眼。
       「辛苦了。」
       學生會的人紛紛離開，很快就只剩下了我們兩個。
       「那麼，」我倒了杯茶，「會長閣下是有什麼要事留待商榷嗎？」
       「特殊生。」
       「瑪格麗特·蘭蒂斯？」
       那個平民嗎。我感覺她身上混雜了一些混沌的氣質……但是有時候又的確表現地很干淨。不過，西維爾的話更可能是別的原因。
       「克琳娜那邊我已經問過了，」我攤開手，「她自己親口承認了。啊，不過你應該也調查過了。」
       「……」
       西維爾臉上的笑容更燦爛了幾分，看來我的猜測至少對了一部分。如果未婚妻出了什麼事情，的確會影響西維爾這邊就是了——不過他的話很輕松就可以擺平這種影響吧。嘛，對於完美主義者而言，這是不能夠容忍的缺陷吧。
       「看到克琳娜的狀態，我覺得繼續問下去不會有更好的結果。另外，雖然不知道克琳娜這之後有沒有類似的預訂，不過她正在疏遠學院內關系好的人。」
       「就像疏遠我一樣？」
       「不太一樣，」我忽然覺得西維爾哪里有點奇怪，不過我暫且將這個短暫的錯覺拋開了，「如果說你那邊還算是維持禮貌性的接觸的話，我們這邊有點直接驅趕的味道。」
       「除此之外，還有什麼奇怪的言行？」
       「我說，閣下，你覺得無聊想要找有趣的東西消遣，這和我沒有關系吧？我已經全部告訴你了，可以離開了嗎？」我喝了口茶，「而且硬要說的話，那個平民女子也很有意思吧？」
       「……你也這麼覺得？」
       「什麼？」
       也？
       什麼也？而且，他指的是那一句？
       我抬頭望向西維爾，一時間我的手定住了。杯子滑了滑，我回過神來連忙收緊手，幸好因為我喝了一口里面的茶沒有撒出來。
       但是我還是沒有緩過神來，因為西維爾——
       沒有笑。
       怎麼回事，我有說過那麼危險的話嗎？我還是第一次看見沒有在笑的西維爾。
       「無聊。」
       「那個平民？我倒是覺得她還挺有趣——」
       忽然一陣風吹來，半扇窗戶被猛地吹開。那窗戶撞到牆壁上發出咚的巨響，打斷了我的話。
       窗簾揚起，文件表面的幾張紙被吹了起來，最後四散紛落。
       西維爾沒有理會。
       果然不對勁。
       什麼啊，這是什麼恐怖的情況啊。明天是洪水馬上就要淹沒這個世界但是方舟還沒造出來還是別的什麼？西維爾，那個怪物，居然——
       在煩躁？
       「不是。」
       「既然不是那個平民，」我起身撿起那幾張紙放到桌子上，「是說現實很無聊？」
       「不。」西維爾整理好紙張，「但你可以那麼理解。」
       西維爾的表情已經恢複了往常的模樣，但是我確信沒有看錯。雖然我比常人要了解西維爾，也比一般人更加能夠察覺對方的情緒，但是，西維爾居然露出被我看出來的煩躁——
       果然還是要盡快離開。
       「這似是而非的風格倒是和以往一樣啊，我尊敬的會長閣下。所以說我可以離開了嗎？」
       「請便。」
       說完西維爾將什麼東西扔了過來，我接住打開一看，那是燃燒後會散發出有助眠和安神作用氣味的一種魔法制品。
       明明和以往一樣細心周密，應該很平常才對。
       ……那可是西維爾，怎麼可能。
       我悄悄觀察過克琳娜的情況，看起來有點睡眠不足的樣子。……果然克琳娜沒辦法心安理得地加害別人吧，那她為什麼還要去做？
       從克琳娜和我說話時的語氣來看，她似乎認定了和自己待在一起不好。其實在和克琳娜的談話中，我也隱約感覺到克琳娜有種根深蒂固的想法——周圍的人對自己的評價很差。
       雖然我無法認可克琳娜的觀點，但說實話我認同這種做法，所以我最後也沒有對克琳娜說什麼，只是按照她的意願拉開了距離。當然也沒有完全斷交，偶爾還是會接觸一下——這種距離目前似乎暫時是最讓克琳娜安心的。
       克琳娜、小鬼和那個女的……這一年不知道為什麼麻煩都紮堆出現。
       我歎了口氣。
       總之，先去應付那個小鬼吧。
       所謂小鬼，其實是我的仰慕者之一，希德·底特律。在很小的時候——那時我甚至還沒有遇見塔婭菈——我見過他，那小鬼似乎是被我的外貌吸引了，他偷偷注視著我好幾次。
       不過我已經很久都沒有見過他了，當年之所以會注意到他，也是因為他很干淨。
       倒是長大了不少……而且很難得，依舊很干淨。
       昨天那小鬼跑過來找我，說有話和我要說。我已經猜到接下來的發展了——我都經曆到膩了。
       我還沒有定下婚約者，雖然是用了過早結婚不合時宜這種萬能借口，不過說實話如果真要找婚約者的話，他還算條件不錯。
       長相可以，地位不低，能力不差，我也不介意年齡，再加上他是我很喜歡的很干淨的類型，所以我當然是——
       「……阿」他滿臉通紅，想必緊張得直冒汗吧，「阿爾伯特小姐，我……我一直……我一直都在看著你！！我喜——」
       「我不喜歡你。」
       ——堅定地拒絕他。
       「——歡你……」
       他愣住了。
       「很抱歉，我對小鬼頭完全沒有興趣。」我抱起胳膊，抬起下巴，「你連給我提鞋都配不上。」
       說完，我看了他一眼，確認他的表情由忐忑變為震驚後轉身離開。一副天塌了一樣的表情呢，呵呵。
       那種小鬼和我的匹配度太差，讓他趁早徹底死心就能夠省去後面的諸多麻煩了。沒有用那副我自己都厭惡的假面來應付他，算是我對難得這麼干淨的家夥的特別優待。
       ……會做這種和克琳娜類似的舉動，也是我認可她的那種做法的原因。
       為此我還專門找了個少人來並且只有一個出入口的地方，在附近都設下一旦有人接近我就會察覺到的法陣，並且還下了外面什麼也看不到聽不到的的空間結界，可謂萬無一失。
       我也觀察了這小鬼好幾天，他真的很好懂。像他這種人，不會到處張揚我的真面目。即使他說出去了我也有百分之百的把握只有他一個人堅持，別人不會相信。
       這樣這件事就結束了吧。
       克琳娜那邊暫時沒辦法，剩下的，就只有那個女的了嗎……說實話，那邊我更加沒轍。
       她已經認出我了，但現在都沒有反應。
       ……也許是打算裝作沒有認出來。
       雖然喜歡和小鬼頭那種人往來，但不擅長應對；雖然享受和西維爾那種人共事，但又不怎麼喜歡。
       我看了看自己的一身白衣，還有身邊的那個光團。
       「塔婭菈……」
       幸好，有你在。
       盡管無法觸碰到精靈的身體，但那種溫暖無需直接接觸也能夠傳過來。
       如果沒有塔婭菈，我會變成另一個樣子吧。
       「謝謝你。」
       塔婭菈一如既往地不會回答。
       只是，稍微搖晃了一下。
       * * *
（※潔爾梅拉·費爾丁視角）
       「克琳娜。」
       我一手撐在牆上，攔住了想要走的克琳娜。
       「你怎麼了，為什麼會傳出那種東西。」
       「……換個地方可以嗎，潔爾梅拉？」
       「你想要借機離開吧。如果有什麼困擾的地方，直接告訴我就可以了，不需要逃走。」我拉著克琳娜走到了隔間里，「很困擾的話，可以有挑選地說。還是說我想多了，其實你只是討厭我而已嗎。」
       「……！不——」克琳娜猛地抬頭，頓了頓，「……說不定的確是那樣。」
       「是我做錯了什麼嗎。」
       我曾經被說過不會察言觀色，但我認為那些所謂的察言觀色沒有意義，因為說到底雙方都知道對方什麼意思，那麼就沒有必要浪費精力修飾語言。而且針對我說出這番話的，幾乎都是一些會用尖銳的話語來諷刺別人的人，讓我覺得那更不可信。
       ——你之後和克琳娜談的時候請注意言辭。
       但是克琳娜的另外一個朋友伊蓮娜·阿爾伯特卻是這麼說的。接著她又補充了一句「小心傷害到克琳娜」。
       可是克琳娜明明也說過她不介意，也認為我這種地方很好。難道就像她說的一樣，克琳娜其實被我傷害到了所以不願意告訴我發生了什麼嗎？
       「抱歉。」
       「不，你沒有道歉的必要。」
       「那麼，你為什麼說討厭我。你之前說我很好的時候應該是真心的，這種變化一定有理由。我不介意，所以你可以告訴我。」
       「……沒什麼好說的。」克琳娜右手抱住了左手的胳膊，「……你不是一向比起理由之類的更在意結果嗎？」
       「理由那麼難以啟齒嗎，也就是說，很糟糕很難聽吧。我應該早點注意到，對不起。」
       「不……不是的。」
       「……」
       為什麼克琳娜說出來的話這麼前後矛盾，說實話我無法理解。
       「那麼我只問結果，你討厭我了嗎。」
       我不想被朋友討厭，但是如果問不出理由，那麼退一步先得到答案也是可以的，可以作為調整的參考。
       「……我……」
       「不用猶豫，我不會生氣。」
       「……為什麼，」克琳娜忽然伸手遮住了臉，「為什麼你非要靠過來……！我都讓你離我遠一點了吧！」
       「那是因為你是我的朋——」
       「夠了吧！不要總是問我……我不想說，你為什麼非要逼我開口！都是這樣……！！」
       「克琳娜，你怎麼了。」我伸手想要扶住看起來搖搖晃晃的她，「你不舒服嗎。」
       「夠了，走開啊……快點走開……」
       那是，隱約的哭腔。
       我的手停了下來，灼傷一樣收了回去。
       ……
       ……為什麼？
       我……
       我只是像平時一樣，鼓勵不喜歡表達自己的克琳娜說出口而已。
       ——小心傷害到克琳娜。
       為什麼？
       我明明沒有說難聽的話……
       好難懂啊。
       覺得無論什麼事情只要去做就比什麼都不做要好，那是錯的嗎……？
       「……對不起。」
       我拿出手帕放到一旁，然後悄悄關上門離開。
       ……怎麼辦？
       如果不做會更好，那麼我該怎麼辦？
       克制什麼都不做讓人怎麼也靜不下心來，就把克琳娜放到那里真的可以嗎？
       不行。
       果然還是要找個人商量一下。布魯克的班在哪里。糟糕，太混亂了，一時之間想不起來——
       「那個……」
       因為聲音我回過神來，一個個頭嬌小的粉發女學員怯生生地向我搭話。
       「抱歉，我不是故意的哦，但是我……我聽到你和克琳娜小姐吵架啦。如果不介意的話，我可以問發生了什麼嗎……？」
       就是這個！
       感覺的到是一個好人，我點頭。
       ……
       「……是這樣呀。那個傳言，我也聽說過啦……我也覺得克琳娜小姐不會那樣做。但是，似乎有好幾個人證呢……」
       「人證多少和克琳娜不會無故欺負人沒有關系。」
       「……雖然的確是這樣沒有錯啦。」粉發女學員歎了口氣，「至於潔爾梅拉小姐問的那個問題，很好回答哦。在你調整言辭或者克琳娜小姐調整好心情前，最好還是先讓克琳娜小姐冷靜一下啦。」
       「但是，意思都是……」
       「雖然意思是一樣，但是說得不那麼清楚感覺還是不一樣的，就算對方知道你的意思也是一樣的啦。」
       「是那樣嗎。」
       「是的。並不是虛偽或者自我欺騙……不，或許的確有點像是自我欺騙？總之，還是注意一下比較好啦。特別是，那個……嗯，語氣啦……」
       「有道理。」我點點頭，「我會試圖改正，謝謝。」
       「不用，該說謝謝的是我這邊呢。」
       布魯克也說過想要調整自己說話的方式，可以一起努力。
       粉發女學員擺擺手，離開了。
       果然是個好人——啊。
       我忘記問她的名字了。
       不過，遲早會見面的吧，就像是克琳娜那樣。
       這麼想著，我也離開了。 

【第二部】第五章 
[【第二部】第五章] by Liaciny

之前有点事，拖了这么久很抱歉。不过其实本来没有事也可以在周三发，主要是我在一修的时候发现了一个严重ooc的桥段，就把这个替换掉了，结果牵一发而动全身，不得不将一些事件提前调序，又加了别的事情……总之就是改了不少，因此需要一点时间。后天会补更一章。

（※萝菈·米尔萨普视角）
       『那样真的可以吗？』
       『去问问不就得了。』
       克琳娜小姐坐了下来，我吸了一口气，开口道：
       「 」上次的事情非常感谢。」 」
       声音重合了。
       欸？
       我愣了愣，接着连忙道：
       「不，那个、是我的荣幸。」
       「比起那个，你只是想说这个而已吗？」
       「不，不是……」
       我专门将克琳娜小姐叫出来，是为了了解克琳娜小姐的情况。
       不久前，学院内部有一种说法甚嚣尘上——查尔斯公爵千金教唆别的学院冷暴力女主角玛格丽特·兰蒂斯。说实话有部分学生根本不在意女主角到底被做了上面，他们在意的也只是查尔斯家的千金做了不体面的事情而已。还有一些人，大概只是单纯地传播信息而已。
       和克琳娜小姐关系较亲密的洁尔梅拉小姐从一开始就认定克琳娜小姐不会做那种事，直接当成是谣言。虽然我是不知道克琳娜小姐到底是不是我所倾向的那种好人啦，但是有一点我还是知道的——
       女主角和攻略角色的相遇，几乎都始于欺凌事件。
       之所以说几乎，是因为有一位攻略角色并不是那样。那就是第一王子殿下，门格尔·斯图亚特。女主角再前往餐厅的时候不小心撞到了第一王子殿下——王族兄弟的开始非常相似。不过不同的是，第一王子殿下对于女主角道歉过后就离开的行为非常不满。女主角以为是因为自己的说辞对于贵族来说相当粗鲁，于是用尽量礼貌的语气再次道歉，然后急匆匆地准备离开。这副姿态激怒了第一王子殿下，于是两个人发生了一些争执。
       这是萝丝告诉我的，不过不久前我也目睹了这个事件就是了。而且那时克琳娜小姐也在场，只是躲了起来暗中观察女主角和第一王子殿下，从我那边能够同时看到克琳娜小姐和事件，嘛，事件那边其实反倒是看不太清楚啦。女主角和第二王子殿下的相遇事件我也有关注过，不过和萝丝提供的游戏内容不一样，克琳娜小姐主动离开了。
       另外，克琳娜·查尔斯主导的欺凌事件明明应该发生在决裂后，并且只有走第二王子殿下的线路克琳娜小姐才会和女主角接触。
       总而言之，就是相当可疑啦。
       于是我和萝丝商量要去试探一下克琳娜小姐。萝丝提供的建议是直接询问克琳娜小姐知不知道《幻想恋物语》就可以了，如果克琳娜小姐以为是文学作品之类或者不知道可以当做就是那样。不过说游戏世界这种重大秘密一般都会隐藏的吧？虽然萝丝说听到之后多少会有反应啦，但是要是我们没有看出来怎么办？
       『到时候再说。』
       『呃……』
       于是我准备了一些话题当做备用手段，萝丝也帮忙想了一些，然后把克琳娜小姐单独叫了出来。克琳娜小姐看起来似乎有些疲惫，因为觉得有些抱歉于是我直接开门见山地问道：
       「那个、冒昧问一句，」我观察着克琳娜小姐的神情，「请问查尔斯小姐知道《幻想恋物语》吗？」
       「……！！」
       克琳娜小姐瞪大了眼睛
       非常明显地动摇了。
       『欸欸，萝丝！你看到了吗？！』
       『看到了……她绝逼知道！』
       事实上，就这个问题我曾经询问过不止一个人。底特律先生、卡利亚里先生、女主角、肯特先生，甚至因为行动大胆而使我知道她和肯特先生有联系的费尔丁小姐也问过。剩下两位王子殿下因为无法轻易接近不太清楚，而且，我很害怕脾气暴躁像狮子一样的第一王子殿下，感觉会很扭曲表里不一的第二王子殿下啦。萝丝倒是不害怕第一王子殿下，不过因为随意行动可能会给我带来麻烦，萝丝也不太相信第一王子殿下的人品，因此最后就搁置了。
       在那些被问过的所有人中，只有克琳娜小姐表现出了这么剧烈的反应——当然不排除他们之中有人演技精湛或者我们不太会看脸色啦。
       克琳娜小姐露出了警戒的神色瞪着我——请别用那双眼睛做这种表情，很可怕啦。
       「你……」克琳娜小姐的右手抓紧了桌子边缘，顿了顿然后左用手背撑了撑额头，「是什么人？」
       真的没有问题吗……脸色看起来很糟糕欸。
       而且，这种回问方式，感觉几乎已经跟直接承认差不多了。为什么不圆滑地糊弄过去？
       「我……只是知道的比普通人多那么一点点而已啦。啊，」我不太擅长敬语，连忙调整一不注意就改变了的语气，「我能够有幸听到查尔斯小姐的答案吗？」
       「……是游戏。」克琳娜小姐放下左手，「它……是一个游戏。」
       没错。
       是游戏。
       克琳娜·查尔斯，她果然知道。
       『萝丝，这下怎么办啦？我想的可都是克琳娜小姐否定时的备选呀。』
       『我来。』
       『你可不要骂人哦？』
       『放心，那个『克琳娜』多半和我一样是玩家，我多少有点亲切感。』
       「我是那破游戏的玩家，叫萝丝就好。我要叫你什么？」
       「……？叫我克琳娜就可以了。」克琳娜小姐揉了揉太阳穴，「不过，你原本是这样的吗……」
       「啧……真麻烦。就这么说吧，我在那边死了——」
       『欸欸？！萝、萝丝！等等——』
       「然后灵魂进到了萝菈·米尔萨普身上。」
       『——先……别说……』
       『啊。』
       『不要『啊』啦！真是的！要是出问题了怎么办呀？！就这么说了出去……』
       「玩家……？你吗？」
       「是。你也是吧？」
       克琳娜小姐没有回答。
       『默认了呢。』
       我这么说着，萝丝也表示了认同。这样的话，前面的事情都都能够解释了。
       「你说出这些，是打算做什么？」
       「对对情报而已。」
       「你……」克琳娜小姐犹豫片刻，「有干涉攻略角色或者……女主角的打算吗？」
       「原本有。」
       「……是什么样的打算？」
       「就不让我家崽子和……女配角在一起而已。」
       「女配角……是谁？是希德·底特律吗……？」
       「是他。」
       「……可以。请尽量多提供一些有关西维尔殿下线路的情报。」
       「你喜欢西维尔线？」
       「我的确比较倾向西维尔殿下和玛格丽特。」
       简单达成共识后，萝丝和克琳娜小姐交换了不少信息。不过说实话，克琳娜小姐知道的意外地少，几乎没有比萝丝知道的要多多少。但因为比起萝菈·米尔萨普，克琳娜·查尔斯作为恶役要更加接近主角，因此部分人物目前的状态她知道的很多。
       ……比如说，伊莲娜果然和游戏里不一样这件事。
       「最后一个，说实话就屁大点事，我记得也就是因为撕得厉害而已。」
       「没关系。是什么？」
       「就宣传里给的背景提示呗。说西维尔线的是『背德+身份差』，西维尔那边的确是这样，门格尔怎么来的你也知道。不过不知道哪个人抠字眼说是『西维尔线』不是『西维尔』，还说其他几个男的背景提示也很多都很宽……啧，怎么说……」
       『不是身世而是背景？』
       「不是身世而是背景。后来因为莫名其妙的上纲上线撕得厉害，最后官方出面说那个背景的确不广泛。大概就是这样。」
       『这个游戏的玩家真的很擅长争斗欸……』
       「的确不是什么重要的信息……」
       「说起来，那个疯女人最后可是翘辫子了，你打算怎么办？总不可能真的找死吧。」
       克琳娜小姐摇了摇头。
       「如果没有必要的话，去远亲那里就可以了。」
       「哈啊？你打算跟游戏？！」
       「为什么不呢？那样的话……西维尔殿下和玛格丽特才能同时拥有好的结局。」
       「好吧，还真是有够狂热。」
       「那我就先去图书馆了。今天说的事情……请不要和任何人说。」
       「那肯定啊。放心吧。」
       克琳娜小姐点点头离开了，她一走萝丝就感叹了起来。
       『居然还有这么喜欢女主的那疯子粉丝啊……』
       『欸？很奇怪吗？』
       『当然啊。女主知道那朋友死了之后就一直很愧疚，说了好几次要分，不过最后没分。很多玩家都骂女主是圣母……她们说的圣母不是你们哪个意思，是善良到没有底线的那种。』
       『呃……这个的话，我觉得先不管游戏里的克琳娜·查尔斯怎么样啦，女主角这个行动还是很正常的吧？而且，女主角归根结底不是婚约者，而且还是朋友……总之还是理亏的呀。』
       『虽然是这个理……不过那疯子因为女主角这种态度越来越疯很痛苦，我这种只当他疯子的还好，比较喜欢的看了肯定不舒服。喜欢那个疯子的说女主当初既然和那疯子一块现在又突然搞这出就很做作。』
       『就算是因为女主角带来了死亡这么严重的事态也这么说吗……？』
       『傻逼就爱大声bb。……而且，毕竟玩的游戏，不像现实那么较真。』
       『是说其实很多激进爱好者爱发言吗？』
       『差不多。就算不管那些，大多数喜欢西维尔线对女主角都是喜欢不起来也讨厌不起来。而且玩的人本来就很多是冲着男人来的。』
       『也是呐……说起来，感觉克琳娜小姐不怎么在意自己的结局呢，明明是挺糟糕的结局呀。』
       『很正常吧？如果不死，只是到远亲那边也没什么大不了的，又不是大卸八块。』
       『可是就算衣食无忧，落差还是很大的啦。对于这种千金，社会舆论压力很可怕的呀，这可是很耻辱的事情啦。而且，那样的话作为女性贵族已经失去了价值了……啊，不过克琳娜小姐成绩那么优异的话，能够靠魔法这方面的学识呢。总之，很多被这样遣送千金们最后都是郁郁而终的啦。』
       『那样的啊？说起来好像那什么，明明早早定婚但是就是拖到比较晚结婚最后搞得婚约都没了也是因为什么鬼来着？』
       『是结婚太早的话会被视为不贞洁……举办婚礼时周围的人还要扔稻草之类的。』
       『哈？什么垃圾？！』
       『其实那种说法本来就仅限于贵族或者教徒而已啦。现在贵族间这种看法已经不那么流行甚至过时了，虔诚的教徒也越来越少……只是王室似乎还是相对比较在意而已。』
       『说起来罗伊尔那货感也有点现代味……难道说其实那很正常？毕竟玩的是现代人。』
       『现代……？是萝丝生活的地方的名字吗？感觉很奇怪呀。嘛，不过罗伊尔那样的话其实是有争议的啦。不过因为罗伊尔的个人魅力，还有双方比较少有争执，所以最后才不那么多人批判。而且，罗伊尔可是富可敌国的呀。』
       『上面的人果然很麻烦……』
       『既然享受了比一般人更加优越的物质生活条件，自然要承受相应的副作用吧。』
       总而言之，克琳娜小姐是玩家呢。无论是这次还是之前相处的时候我都觉得克琳娜小姐很有礼貌，果然披着克琳娜·查尔斯这个反派的皮囊很吃亏，因为这个被误会也太可怜了。
       不过，本人似乎由于是第二王子殿下线路的狂热粉丝而相对不那么在意自己的评价……如果我随意去做什么，感觉也不合适。
       『不去理会那些误解……真的好吗？虽然克琳娜小姐告诉我们不要在意那些……』
       『那只是对那个疯女人的而已，关克琳娜什么事？换我我也懒得理，反正说的不是我。』
       也是，除了涉及到伊莲娜的那一次，我自己也只是稍微有那么一点点在意游戏里的萝菈·米尔萨普的恶评而已。玩家的话就真的跟游戏中的角色完全没有关系了，应该没有问题吧。
       『经过商讨，克琳娜·查尔斯与萝菈·米尔萨普于X历X年X月X日X地达成以下共识：
       一、双方不得泄露任何游戏有关事项；
       二、在重大event前（下限为七十二小时前，无上限），双方必须抽出事件对此交换看法和情报；
       三、克琳娜·查尔斯有关注并转达希德·底特律及伊莲娜·阿尔伯特相关事项的义务，萝菈·米尔萨普有关注并转达玛格丽特·兰蒂斯相关事项的义务；
       四、如双方一方死亡，本协约作废
       五、上述所有条目在经过双方的商讨后均可变动；
       以上。
       克琳娜·查尔斯 萝菈·米尔萨普』
       最后得到的，就是这么一个东西。
       怎么说呢，克琳娜小姐还真是认真啊。虽说涉及到游戏的事情的确比较重大，不过我觉得这种只有三个人知道的东西也不需要这种东西作为见证……虽然这个协约也比较简约也不太正式就是了。
       啊，不过以后需要的时候可以作为参考，不用担心忘记的事情，而且重大事件找一个人商量一下的确会安心很多，所以这样写下来也没有坏处就是了。即使一不小心被谁发现，恐怕也看不懂写了些什么吧。
       克琳娜小姐是个好人真的是万幸，如果像是游戏里萝丝说的那样歇斯底里甚至要杀了女主角的克琳娜·查尔斯，我还真的不知道该怎么办才好。
       这样的话就算透露了萝丝的存在应该也没什么问题吧？
       一切顺利，我松了口气。
       * * *
（※瑞尔曼·纳尼克斯视角）
       克琳娜最近好像有点奇怪。
       我像往常一样去找克琳娜要暗属性魔力结晶做材料，克琳娜也像往常一样给了我不同浓度的魔力结晶各二十颗。但在不久前一起做课题的时候，克琳娜突然就对我说了一句「其实我最近进入了一个倦怠期」。这种事也是有的，我年轻的时候也经历过。因此我最近没有再找克琳娜，虽然魔力结晶已经快用完了，一些课题也停了一段时间。
       本来我也没有多想，不过昨天为了一个必须要克琳娜协助才能完成的作品去找她——其实我是觉得倦怠期的话应该已经差不多过了。做完后我问她有没有感觉兴趣回来了，克琳娜正想要回答的时候西维尔进来了，然后克她就突然对我说自己有事，急匆匆地走了。
       学生会需要我制作魔法道具，西维尔本来似乎是打算找另外一个学生会的人，因为要经过我这里就顺带传了个话给我，传完话后就走了。
       他们两个人之间的气氛很僵硬。
       总之，就是克琳娜和西维尔吵架了心情不好，所以才无法完成魔法制造这种耗费心力且要求精神集中的事情吧？克琳娜一定不好意思说自己是因为那种事情而苦恼，于是用倦怠作为借口。该说不愧是年轻人啊。
       像我这样把灵魂都献给那伟大的独一无二的美丽存在——精灵上的人，就不会被伤到。哪天碰到克琳娜的时候，我再劝劝她把注意力放在温柔无比不会伤害到内心的精灵身上吧……啊。
       「……这是什么？」
       因为突然踩到了一个东西，我险些摔倒。
       站稳之后，我捡起来看，是一颗暗属性魔力结晶。
       我的研究室里的已经全部用完了，这应该就是克琳娜不小心掉在这里的吧。
       正当我准备收起来下次给克琳娜时，我忽然看到了上面有什么东西。
       这……
       好像不是普通的魔力结晶？
       这颗结晶上附着着一些白色的粉末，我瞬间明白了。
       关于魔力结晶，我也听说过它的那个传说，什么第一堂课制作的送给喜欢的人什么的。很多女性为了防止认错不小心用了第一节课做的那颗，她们会在上面用特殊材料制成的白粉做记号，那种白粉一旦附着在魔力结晶上，除了用同样的材料制成的浓缩液冲洗以外没有别的办法可以除去。这一种做记号方法其实再魔法制造里被非常普遍地使用。我为了方便到时候上课时举一些实例例子去了解过，因此知道了这个。
       做了记号后，不仅能够和一般的魔力结晶区分开来，而且加入一不小心落在什么地方也不用担心风吹日晒雨淋会将标记除去，还可以告诉看到的人这是有着非凡意义的魔力结晶。不过，由于过了一段时间后会脱落，所以每隔半年就要再做一次记号。
       虽然我没有看过克琳娜做的记号是什么样子的，不过看属性就知道了。虽然学院里拥有暗属性魔力的不止一个，但单纯暗属性的学员只有两个而已。另外一个是男学员，总不可能弄这种东西出来。
       好险好险，差点就还错人了。
       克琳娜的第一节魔法制造课已经是好几年前的事了，所以这应该是西维尔的东西才对。
       哎呀哎呀，所以说真是……就算是在吵架也不能把这么重要的东西丢了啊，一不小心祝福变成了诅咒怎么办？
       如果就这样放着，精灵一定会谴责我的吧。而且克琳娜帮了我这么多忙，西维尔对我有恩，帮忙送点东西是理所应当的。
       我走到西维尔的班级，把西维尔请了出来。
       「真没想到你也会丢东西啊。」
       「请问你指的是？」
       「是魔力结晶，这对女学员来说可是一生只有一个的东西啊。而且第一次就做出这种级别的魔力结晶可是很困难的，要耗费很多魔力。克琳娜比较虚弱，弄完这么一个之后一定不好受。要像是珍惜和精灵的相遇一样放在手里心里脑海里才对。」
       「这不是我的。」
       就连第二王子殿下也会闹别扭吗……？我抓住西维尔的手，将那颗魔力结晶放到他的手里。
       「难道克琳娜不送给你还会送给别人吗？如果是那样的话我倒是会去还给克琳娜。」
       「……不用了。」
       「赶紧和克琳娜和好吧，不过话说回来你到底做了什么啊……克琳娜居然会躲你？」
       「我没有做什么。」
       「不是，如果你什么都没做克琳娜怎么可能会——」
       「我没有做什么。」
       西维尔打断了我的话，又重复了一次。
       虽然表情没有变，不过气氛变了。果然是因为吵架了所以才会比平时要烦躁吗？
       我还给西维尔后就离开了，毕竟精灵的奥秘还在等着我。因为实验已经做完了，我打算回家整理一下我的珍藏记录。
       离开前，我回头看了西维尔一眼。
       西维尔看着手中的魔力结晶，不知道在想些什么。
       然后西维尔握手收起魔力结晶，转身走向课室。
       逆光下的西维尔，表情模糊不清。
 
       ● ● ● ● ● ●
       作者的话：跨 服 聊 天
       这一次西维尔的确没有做过什么，普通地对待未婚妻，不如说比原本预定的方式要更热情了。自己明明也没有和玛格丽特接触，为什么克琳娜会认定自己不顾责任和玛格丽特在一块会好，西维尔其实是搞不懂的， 

【第二部】第六章 
[【第二部】第六章] by Liaciny

（※西维尔·斯图亚特视角）
       偶然事件不会在某个时名字间段集中高频率出现，我原本相信这一点，但最近的事实让我不得不承认这的确有发生的可能。
       昨天我在图书馆留得比较晚，虽然我已经提前跟管理员交代了我会压着闭馆时间离开，但管理员居然忘记了我的话。如果深究，已经有充分的治罪的理由了。
       然后，玛格丽特·兰蒂斯也碰巧留了下来。
       我试图通过常规手段离开图书馆，但所有常规手段不约而同地碰巧全部作废。因为不想浪费时间，我只能运用非常规手段——魔法破坏。
       在玛格丽特·兰蒂斯入学后的这段时间，我偶遇玛格丽特·兰蒂斯的次数已经华丽地进军两位数，更是因缘巧合地有三次只有两人单独相处的机会——如果不把某人算在内的话。再加上因为学生会会长和特殊学员之间的正规接触，实在是相当可疑。
       调查结果不尽人意。双方外出的动机和相遇的前因后果都相当自然，难以确认是否存在人为的痕迹。我不相信这是巧合，但我暂时没有找到证据说明这不是。
       如果玛格丽特·兰蒂斯也和克琳娜一样知道些什么的话并加以利用的话，出现这种情况并不全无可能。但玛格丽特·兰蒂斯的行为举止相当混乱，不合常理。
       玛格丽特.兰蒂斯似乎在憧憬着我，因为她在我接近的时候会发愣、会脸红，但她又似乎并不憧憬着我，因为我从她的眼中看到了恐惧、痛苦和迷茫。
       虽然非常矛盾，但看不出伪装的痕迹——这才是最让人疑惑的地方。克琳娜的行为也看似和她的感情矛盾，但明白了她的目的之后就会发现她的行为有明确的指向。然而玛格丽特·兰蒂斯不同，我甚至她到底持有何种态度都无法确认。
       并且由于玛格丽特·兰蒂斯身边出现了前所未有的威胁，我无法继续监视玛格丽特·兰蒂斯。
       霍顿·卡布里，那个不自然的压倒性实力……他很明显不应该属于这里。他的伪装相对于常人而言值得称赞，但对于我而言则实在太外行。
       霍顿·卡布里原名霍特斯·卡利亚里，出生于威礼居，一个传统的穷乡僻壤，拒斥魔力持有者。霍特斯·卡利亚里因为被母亲排斥而选择自行离开，之后便在冒险者常出没的领域活动，本人是熟练的冒险者，却没有登记在案，那份技术不知从何而来，几乎找不到到他的活跃事迹。
       每次接近玛格丽特·兰蒂斯时，霍特斯·卡利亚里就会在暗中观察我的行动。……这种定时炸弹就在身边的感觉，实在是让人不快。
       由于霍特斯·卡利亚里的存在，我无法派人去监视玛格丽特·兰蒂斯。虽然最开始有安排手下进入班级的备用手段，但维持在「同班同学出于好奇心自然观察」状态下得到的情报相当有限。
       虽然有挑战性，但我并没有从中得到乐趣。
       另一边，克琳娜那里又状况不断。
       虽然情报有限，但有人对玛格丽特·兰蒂斯实施暴力未遂，之后又受到克琳娜的怂恿改为冷暴力这种事情我还是清楚的。为了进一步了解实情，我通过一点小手段从那几个人口中撬出了克琳娜的原话。
       听完后，我只觉得难以理解。
       除了给自己抹黑以外根本就毫无意义。霍特斯·卡利亚里的全方位保护相当到位，玛格丽特·兰蒂斯根本无需向我求助。不过，给自己抹黑也是目的之一。
       她的身体素质本来就不高，而健康的身体在一般情况下是一个相当好用的工具。我试图劝说克琳娜，但她远远地看见我就避开了。
       被露骨地躲过超过三次后，我自然不会继续下去。我不是洁尔梅拉·费尔丁那种闲人。作为替代，我在克琳娜的宿舍里设置了隐秘的法阵，除了有防御作用，还能够助眠安神。
       说到底第一次被拒绝的时候就不该继续下去了，只是克琳娜比较特殊而已。
       总之，失败了。
       ……是个让人讨厌的词。
       完成预定后，我从图书馆里走出来。
       太阳即将落下。
       ——这两天我过得很开心……殿下。
       建校纪念日的的最后，就是在这里分开的。
       ——非常感谢殿下一直陪我走到这里。
       那都是克琳娜的告别。
       她已经下定决心了。
       「……」
       建校纪念日最后一天，在校道分开后，我虽然没有回头，但我知道克琳娜并没有动。由于之前为了空出时间做了充足的安排，因此那一天我反而相当空闲。
       克琳娜最后告别的话语气相当不平常，不如说克琳娜会主动接近我就不平常。
       而我答应要让她度过愉悦的两天。
       因此我选择了留下来。
       克琳娜就像是在发呆一样，没有说话，没有动作。我靠着墙角，一边在心里规划别的事情一边关注克琳娜那边的情况。最后的结果是她站多久我就站了多久，但原本我心中有一条底线存在的，如果在那之前克琳娜还没有动作，我就会假装偶遇劝她离开。
       一直等到天黑了，灯亮了起来，她才仿佛突然惊醒一般看了看四周，又看了看自己的影子，笑了。
       「……」
       意义不明。不过，看来她应该打算离开了。
       那时我这么想，站直准备上前。
       然后在转角处，从那被墙壁遮去大半的脸上，我看到了一行光。那是月光的反射。
       而克琳娜完全没有理会的打算。
       我没有完成承诺，这不符合我的原则——并不是诚实守信这类的东西，只是我会许诺下的承诺对我而言整体利大于弊。我想要走上前去，但最后克琳娜在我走出去之前就转身离开了。
       地上还有水迹，刚刚被雨水清洗过的，今天晚上的空气，比那个夜晚要清新，呼吸起来更舒服。
       我打开宿舍门，就像往常一样进入宿舍，也像往常一样坐到书桌上。光从窗户照过来，书桌上的日历被附上一层黄色外皮。
       我看了一眼日期。
       ……说起来，她在信里比平时要坦率。
       我弯腰拉开底层的抽屉，那里放着一叠久置的统一式样的信纸。我拿走最上面的那一份，取出第二份，拍了拍第一份的表面放回去，然后关上抽屉。
       我打开灯。
       太阳沉了下去，我将信纸揉作一团扔到垃圾桶里。
       我关上灯，靠着椅背将刘海往上拢。
       浪费时间。
       房间里变得有点闷，我做了一个深呼吸，效果不佳。我想起上一次也是这样，于是我打开窗户，清新的空气让我觉得肺部都被清扫了一轮。
       我不喜欢开窗，但是开窗对身体比较好。
       所以，果然还是要多开窗。
       * * *
（※希德·底特律视角）
       「那个战胜了不可思议的王牌选手布鲁克·肯特的希尔德·底特律居然需要我这个杂鱼来扶着走，果然还是让人难以相信啊，哈哈哈哈～」
       「行了，别说了……」
       「所以说失恋的人就是——」
       「喂喂喂！所以说，那件事就不要再提了——」
       「没关系！连政治婚姻都没人要的我会陪着你的！」
       「还是换一种安慰方式吧……」
       之所以会被这样调侃，全都是因为前几天的告白失败。不过其实单是告白失败并不会给我带来现在这种程度的打击，真正让我消沉了一个晚上的，是暗恋了这么多年的那个她，在我心目中圣洁无比的她，居然是那样高傲轻蔑他人的人……
       一想到学院里有多少个人像我这样被蒙在鼓里，我就忍不住叹气。不过，我很快就调整过来了。
       每个人有每个人的生存方式，我也没什么好说的。说到底我并不了解她，只是自己擅自期待最后发现不是想象中的那种人然后失望而已。
       当然，因为这个去打篮球发泄时状态不佳碰到了膝盖，这也是没办法的……虽然没有生气或者怨恨，虽然理解贵族的确需要伪装，虽然我不会一天到晚都想着，但是，果然想起来的时候还是会觉得有点被打击到……
       去到医务室后，医师给我涂了点药，然后让我待着别乱动，等个半小时左右。之后给我上另一个药，最后再包一包就可以了。
       我刚躺上床，外面就有另外一个伤患来了。因为太闲了没事做，我看向那边。医师打开门，进来的是两个女学员。看起来不舒服的那个靠着另外一个——那个不舒服的好像是查尔斯公爵的千金？
       虽然我对查尔斯公爵千金本人没什么印象，但是我记得那位千金据传有着一头暗红色的头发。负责支撑的女学员和查尔斯公爵千金身高差距太大，看着很怪。
       如果我没有受伤的话就可以帮忙了……还好医师很快就接过了有点抗拒的查尔斯公爵千金。
       医师开好药后，另一位女学员坐下来，叹了口气。
       「真的是，这是第二次在这种地方见面了吧……本来只是想要补充一下之前谈到的事情而已，结果又遇到了和上次差不多的情况。」
       「……又麻烦你了，抱歉。」
       「我不是那个意思啦……是说，刚刚医师说你没有好好睡觉，也没有好好吃饭耶？而且，还在烈日下跑来跑去也不喝水……那样的话肯定会出问题的啊。你不是有目标吗？萝丝也说身体才是本钱呀。」
       虽然面对的是公爵千金，不过语气倒是很放松……？也还好查尔斯公爵千金意外地宽容，没有计较反而道歉了。
       「你为什么要跑来跑去的啊？」
       「我的东西……不见了。」
       「欸？东西不见了？在哪里？我可以帮——」
       「已经没关系了。」
       「是不重要的东西吗？」
       「客观上来说是的。是直接丢掉也无所谓的东西。既然不见了，那大概就是命运吧。」
       「我不是很相信命运那种东西啦……不过那样的话的确可以安心了。可别再乱来了呀。」
       「嗯。谢谢……萝丝。」
       萝丝简单地寒暄了几句之后就走了，房间里又安静了下来。我只好把头转回来，看着房间里的东西发呆。
       又过了一会，一个男学员进来了，看起来非常绅士温和。因为在建校纪念日发表讲话的时候看过，所以我认出来他是第二王子，不过这还是第一次靠得这么近。王子也只是和她说了一些话之后就离开了。
       我又看向外面。
       天气很好，万里无云。
       啊，好想去跑步……太可惜了。
       「请问我可以进来吗？」
       ——！！
       那个声音是……！
       我连忙将床帘拉上，但是忍不住拉开了一点点从缝隙中偷看外面。
       「伊莲娜？……呃。」
       伊莲娜竟然用手中的扇子敲了查尔斯公爵千金的额头，而查尔斯公爵千金竟然也没有说什么。
       「笨——蛋！你都在干什么啊！」
       伊莲娜……不掩饰吗？
       啊，对了，我没有挂上牌子。医务室里的床位空着的时候会拉上床帘，如果是里面的人自己拉上的，一般会在外面挂上一个牌子。医师在王子离开后就被叫出去了，所以现在把注意力集中到查尔斯公爵千金身上的伊莲娜，大概以为只有两个人……？
       查尔斯小姐不知为何往后缩了缩。
       「……你，之后还要上课吧？所以……还是快点离开比较好。」
       「哈，那还真是不好意思，我已经请假了。」
       「……抱歉。」
       「……嘛，只是不想影响自己的风评而已。比起批发廉价的歉意，还是请阁下多拿出一点实际诚意吧。」
       呃，和那天表现出的样子很相似……
       果然那就是真面目吗？就在我这么想的时候，从床帘中的缝隙里窥见的出乎意料的画面让我呆住了。
       伊莲娜，那个说话语气高傲而且内容还尖锐的伊莲娜的白皙的脸颊上，染上了一层浅淡红色。
       那、那是什么……
       我整个人受到了好像被雷劈一样的冲击。
       可爱过头了吧？！！
       那种傲慢的态度和明显是别扭的辩解形成了一种反差，还有那鲜活生动的表情和平时一成不变的笑容也是——
       就像是活了过来一样。
       我好像听到到了第一次看见她时心跳的声音。
       那种表情，我——
       还想再看。
 
       ● ● ● ● ● ●
       作者的话：难产啊～～～！！都是因为一些剧情的替换……但是，既然连作者自己都觉得有点不自然的剧情，那果然还是要换的。最近事情又多……就很头秃
       第二部克琳娜视角减少了，相信大家都体会到了这一点——毕竟就连序章都是从西维尔视角来写的嘛。说到西维尔的话，不知道读者们有没有注意到西维尔这边提到过不止一次「窗」这个东西。
       克琳娜这边没什么理性，因此不是单纯从如何做成这件事着手。具体来说，就是正常来讲是这么想的：让玛格丽特和西维尔都得到爱/幸福→他们适合和什么人在一起→助攻，或者就算认为只有玛两个人在一起才能够得到幸福，也该从怎么让他们在一起而考虑。如果从这个方向想，有婚约是障碍，不仅影响两个人的声誉，也给玛格丽特这边带来巨大的心理阻碍。比较正常的方法是解除婚约，然后助攻，而不是像现在这样。
       克琳娜现在的做法看似也是在为怎么让他们在一起而考虑，但其实归根结底是把游戏那边的情报当成最重要的参照，想着如何按着游戏happy ending走，如何让他们happy ending。萝丝明明是玩家，也受着先入为主的影响，却不怎么遵照游戏。而克琳娜明明不是玩家，却比玩家还要更加严格地遵照游戏来走，……比玩家还玩家。
       希德那边，其实还是比较稚嫩的，觉得「很可爱我想要保护这份可爱」这样，非常热烈，但是也非常朴素。希德把它当成了再次坠入爱河，就和第一次他见到伊莲娜的美丽因此被吸引然后当成初恋一样。不过毕竟也是恋情的发端，这一次这份热情能不能继续下去的话，就要看后续发展了。 

【第二部】第七章 
[【第二部】第七章] by Liaciny

（※萝菈·米尔萨普视角）
       『没想到会又一次碰到晕倒的克琳娜小姐呀……萝丝，现在就走没问题吗？你不是有什么问题想要问克琳娜小姐吗？』
       『不。不算问题……』
       『你还没有跟我说是什么呢。』
       『我只是觉得奇怪……』
       『哪里？』
       『不知道……就是觉得有点怪。』
       因为克琳娜小姐需要休息，因此我和她告别后就离开了。我伸手握医务室的门把手，不过我还没有碰到，门就自己开了。
       「……欸？」
       我抬起头，看到了耀眼的金黄色头发。
       是……
       第二王子殿下？
       我赶紧行礼，第二王子殿下微笑了一下说不要紧。我后退一步侧身为第二王子殿下让路，第二王子殿下关上门后快步走进隔间里了。
       『第二王子殿下难道是来探望克琳娜的吗？不过他是怎么知道的呀？』
       『应该不是，那疯子超烦那个疯女人，而且按照剧情现在他应该对女主燃起超强的兴趣才对。克琳娜还想助攻，那疯子就更不可能来了。』
       『可是，希德不是也提前告白了吗？』
       『……对啊我**！！』
       那是克琳娜小姐刚刚才告诉萝丝的，她之前忘记说这个了。虽然克琳娜小姐还不知道结果，不过从希德先生那边的状况来看，多半是失败了。
       『不，还不一定……要找人问清楚！』
       『就算这么说……恐怕只有找希德先生的朋友才行吧？要我和陌生的男生搭话还要问出东西，感觉有点太难啦……萝丝的话，又和我本人差距太大了……』
       『找罗伊尔不就得了？』
       『啊，的确。如果是罗伊尔先生的话，一定愿意帮忙的吧。』
       在脑海里和萝丝说话着的同时，我回到了教室，虽然已经下课了，不过还好刚才那节是我擅长的课程，而且我已经预习过了。
       「哎呀，刚才你不在真是太可惜了！」
       嗯？啊……不是对我说的。
       班里的女学员似乎在讨论着些什么呢。
       「怎么了？」
       「第二王子殿下来我们班了哦！超——近距离直击！我第一次看得这么清楚！」
       ……其实我刚刚也「超——近距离直击」了哦？虽然不是不能够理解见到那位俊秀完美的王子殿下的激动啦，不过说实话我觉得建校纪念日那一次演讲应该已经看够了吧？
       「殿下为什么来到这里？」
       「殿下本来好像打算找查尔斯公爵千金，不过之前那也看见了，查尔斯公爵千金好像来这里不知道干什么。大概就是因为这样才来到我们这边吧。」
       「之后殿下得知查尔斯阁下被送往医务室，于是他离开了。」
       「是担心自己的未婚妻吧？王子殿下真的是又温柔又负责任，世界上怎么会有如此完美的男性呢？」
       「那个女人配他真是太可惜了。」
       「查尔斯阁下也是一个优秀的人。」
       「那样阴沉的家伙和殿下完全不搭！」
       「不管怎么样，婚约都定下来了，两个人最终还是会一起生活吧。」
       「欸～我才不要呢！」
       ……在这种场合议论这些真的好吗？
       不过，学院的氛围一向比较宽松……真的是，明明克琳娜小姐那种类型的美人很少见吧。
       『不懂得欣赏。你说是吧，萝丝？』
       『还好吧……说起来你是不是说过喜欢克琳娜那个类型的？』
       『嗯。我也想要像克琳娜小姐那样能够展示成熟性感的魅力……』
       『算了吧，不合适你。』
       『我知道啦，不要说的那么明白嘛。……萝丝一点都不懂得女性的想法。』
       『哈啊？！……好吧，说不定。』
       『不过，这么说的话，第二王子殿下果然是想要探望查尔斯小姐的吧。』
       『不，你没听她们说那疯子是来了才知道的吗？那货本来就一肚子坏水不知道想干什么。』
       『啊，的确是那样。不过……克琳娜小姐没有问题吗？按照萝丝的说法，还有我自己听说的事情，第二王子殿下很厉害。那样的话克琳娜小姐很奇怪不像是普通的公爵千金这一点，可能会被第二王子殿下发现吧？』
       『没问题。克琳娜那家伙的动作就真的跟大小姐一样，只要装作和原来差不多那疯子就不会再进一步了。而且偶尔发发癫肯定把那种乱七八糟的东西都搞定要简单多了。』
       『呃……不过虽然不知道具体是怎么任性，查尔斯公爵千金还真是饱受疼爱呀。』
       『那肯定，不然……』
       萝丝忽然停住了。
       『怎么啦？萝丝？萝丝？』
       『……好像，没说？』
       『什么？』
       『我玩游戏的时候……好像没说过那女人那边的事情。不过能够这么任性那是肯定被疼爱的。』
       『……等等，好像有点奇怪呀？』
       『哪里怪？』
       『萝丝不是说过查尔斯公爵千金的风评不好吗？为什么查尔斯公爵不用自己的权力帮忙把这些丑闻遮下去呢？就连米尔萨普侯爵都会为暂时比较偏好的……陪伴的女性处理一些不好听的话。』
       『是那样吗？』
       『而且，查尔斯可是一个非常、非常有名的家庭呀！现在的话克琳娜小姐的风评好坏参半，这算是比较正常的。可是如果到了已经公认不太好的那种程度的话，查尔斯公爵还不出手的话，不是很奇怪吗？虽然有听说过查尔斯公爵作风似乎比较正派……不过，为了家族的荣誉，多少会干涉一点吧？』
       『官方没想那么多吧？就一游戏而已。而且好像是进学校之后碰到的人多了评价才下去的，学校那么多眼睛看着，又隔得远，她爸管不过来吧？擦了那么多年屁股，再疼也变不疼了。』
       『嗯……也是。如果一直不断收拾残局的话，一定会很疲惫吧。不过，原来游戏里没有提过查尔斯公爵千金的背景啊。我还以为查尔斯公爵千金作为第二王子殿下的线路中最重要的一个矛盾点应该很重要才对。』
       『说实话，这里挺莫名其妙的。』
       『欸？怎么回事？』
       『虽然说女主角和她是朋友，不过除了刚开始提了提，又给过几个镜头就没怎么说了。女主角倒是嘴里会说说，不过那女人出场不多。』
       『那很正常吧，毕竟主角是玛格丽特·兰蒂斯而不是克琳娜·查尔斯呀。』
       『反正我觉得看起来也没多好。』
       『是侧重点的问题吧。』
       『也是。』
       * * *
（※西维尔·斯图亚特视角）
       我带着魔力结晶去找克琳娜，最后得知克琳娜现在在医务室。
       ……已经第三次了。
       如果继续这样下去，我有充分的理由和必要性干涉她的行动。
       我打开门，一个人站在门口。那是萝菈·米尔萨普，不久前不知为何和克琳娜的距离一口气拉进了。两个人看起来像是同党，所以我推测萝菈·米尔萨普或许也知道些什么。
       不过现在——
       「克琳娜。」
       「……！」
       克琳娜看到我，移开了眼神。
       「殿下？」
       「为什么会突然晕倒？」
       「只是有点睡眠不足而已。」
       克琳娜正说着，医师走了进来。
       「这里还有一份药。」
       那医师走过来将一小袋东西放到桌子上。
       「请问我的未婚妻的情况到底是？」
       「中暑，睡眠不足，低血糖加上本身身体素质不太好。还请查尔斯阁下多多休息，保证一日三餐，尽量减少在烈日下活动。」
       「……」
       克琳娜的「只是」果然相当不靠谱，我再次确认了这个事实。等到医师走出隔间之后，我看了看另外一个位置的男学员——希德·底特律，认定没有问题。
       「那么，」我用食指敲了敲桌子，「为什么在烈日下行动？」
       「有东西不见了。」
       其实我已经猜到了是为什么，本来也是为了这个才去找克琳娜。虽然瑞尔曼·纳尼克斯理所应当地认为克琳娜将魔力送给了我，但其实并没有。
       ——说不准克琳娜心中有别的选项哦？
       我觉得克琳娜不会这么做。
       但是，我对她的了解真的透彻到了能够断言她会做出什么行为的程度吗？
       在情报欠缺的现在，我无法肯定。
       无论如何，现在首先将魔力结晶还给她才是正解。
       我伸手插进口袋，这时克琳娜开口了。
       「不过，」她补充道，「已经没关系了。」
       没关系？
       「不是重要的东西吗？」
       「某种程度上来说是的。」
       ……既然是，就抓在手里啊。
       「我明白了。」
       既然克琳娜认为魔力结晶「某种程度上来说」不重要，也就是说她没有打算送给任何人。看来我的判断并没有出错。
       「你现在还好吗？」
       「已经好很多了，十分感谢殿下的关心。」
       想问的事情很多，但鲁莽地直接询问也许会造成那次一起看戏剧时一样的结果，洁尔梅拉·费尔丁也已经提供了反面教训。
       但什么都不问会更好吗？
       我不认为这是正确的。
       不过，即使问了，现在的克琳娜也不会回答。毕竟我被躲开了，四次。
       整整四次。
       如果克琳娜不想向我求助的话，我也没必要像个傻子一样去找她，浪费时间。刚才的对话也是，每个字和每个神态，缝里都藏着「逐客令」三个字。
       再继续留下来，很无趣。
       「请注意自己的身体。如果有需要我的地方，随时可以来找我。」
       「非常感谢殿下的关心。」
       我从医务室里走了出来。
       手掌心里还握着魔力结晶。
       这种东西，连克琳娜本人都说不需要的东西，我也没必要帮她保管。这种东西——
       直接扔掉好了。
       我走到垃圾桶旁，伸出手。
       只要食指和拇指稍稍打开，魔力结晶就会掉下去。
       然后，记号即将完全褪去的魔力结晶最后会被当做垃圾处理。或许也可能被某个人拿来使用——
       和我无关。
       「……」
       魔力结晶在阳光的照射下折射出神秘而梦幻的紫色光芒，阳光无法穿过那浓郁的紫黑色，却能够让魔力结晶的表面像水洗一样光滑细腻。
       我收回手。
       ……太草率。
       将魔力结晶放回口袋里，我转身离开。
 
       ● ● ● ● ● ●
       作者的话：原游戏设置成争议比较大有个很重要的原因——那就是为了让穿进来的萝丝能够记住对推动本文剧情有用的情节，还有就是让戾气的环境影响到刚刚重生的克琳娜……总之是有用的，并不是特意为了讽刺什么或者黑谁谁谁啦……
       西维尔目前的心态用愠怒形容可能比较贴切，不过这份愠怒对事不对人。
       克琳娜觉得魔力结晶某种程度上来说没有意义，不仅仅只是魔力结晶而已，而是对自己的感情的否定。西维尔也明白这一点，所以有点闹别扭（？）。不过留下来意味着他潜意识中是怎么想的，我就不揭露了，就交给各位读者们自行脑补啦_(:з』∠)_
       最近的剧情比较平，不过等到第十一章就会有一次相对比较大的起伏，十七十八章之后几乎也都是事件。
 

【第二部】第八章 
[【第二部】第八章] by Liaciny

（※霍特斯·卡利亚里视角）
       「霍顿？你怎么了？」
       我的神情一定很糟糕，玛格丽特总是明亮的脸上露出了担忧的神色。
       最初，只是因为看到令人厌恶的行为所以出手帮忙而已。但是在那之后，玛格丽特都会向我打招呼，用灿烂的笑容。
       谁也不愿意接近的，令人感到害怕的，沉默寡言的，暗属性的我，只有从她那里才能够得到灿烂的笑容，只有她会对我笑。
       「为什么和我说话……我可是一个怪物。」
       就连母亲也忍受不了的，怪物。
       「怪物？」玛格丽特困惑地眨了眨眼，「为什么要这么说？你看起来一点也不像。」
       非常地，轻描淡写。
       就好像我是怪物只是奇怪的不重要的小事。
       从那天开始起，黑红色的世界被破开了。
       记忆中母亲痛苦挣扎的连，被她灿烂的笑容覆盖了过去。即使是带着担忧神色的现在，那双琥珀色的眼睛还是那么澄澈美丽。
       我天真地以为一切永远也不会改变。
       我是一个笨拙的人，能够让她安心依靠的，是另外一个男人。我并不支持这条不寻常的道路，而玛格丽特在最初的短暂迷茫过后也选择了放弃。
       明明最开始是这样选择的，可是为什么最后改变了？我不明白为什么，我想要劝说玛格丽特不要继续下去。但是在那之后，玛格丽特的朋友，克琳娜·查尔斯就完全变了。
       克琳娜什么时候发现的，我也不知道。但我知道被发现后的第二天玛格丽特去找克琳娜，她刚开始一句话也不说，接着又突然疯了一样将桌子上的东西全部扔向玛格丽特，我立刻到玛格丽特身前将那些东西挡开。
       「等等，霍——」
       「快走！」
       我将玛格丽特拉走，之后克琳娜没有再理会玛格丽特。玛格丽特也没有去找克琳娜，我觉得两个人会这样僵持下去慢慢疏远。
       终究还是不合适，于是我去找到克琳娜问她是怎么想的，希望可以合作。
       但是她将一堆乱七八糟地东西扔过来尖声道：「那种事情怎样都好！！」
       对于她而言，婚约就是这样的东西吗。
       ……说起来也是，玛格丽特也说过她从来没有听过那个女人明确表达自己爱自己的未婚夫，几乎都是用「对方十分优秀」这样的话语来表达自己的好感。
       说到底，连憧憬都不知道算不算得上。
       于是我开始犹豫起来到底该怎么做，然而不久之后院长那边找到了线索，我相信西维尔·斯图亚特的能力，所以我离开了。
       我万万没想到，回来的时候见到的，会是躺在床上的玛格丽特。
       玛格丽特闭着眼睛，脸色苍白。
       解释说明的声音听起来很遥远，好像在说的不是现实而是梦境一样。
       ……恰好全部离开……
       ……西维尔·斯图亚特因为王宫政治局势的恶化离开学院，留下几个手下保护玛格丽特……
       ……那些手下认为不合适所以想要让玛格丽特受到教训然后自行离开，自知不该违反命令一开始就自杀身亡……
       ……扯头发、泼冷水……
       ……玛格丽特从楼梯上摔下去……
       ——玛格丽特差点死亡。
       脚底下摇摇晃晃，我只差一点就站不住了。
       差一点，就差一点……
       要是玛格丽特离开了，我、我……
       「我把玛格丽特交给你，可是你到底在干什么！！」
       西维尔任由我扯着他的衣领，表情没什么变化。
       「这次的确是我的倏忽。」
       「你以为一句倏忽就可以——」
       「那么你想怎么样，卡利亚里阁下？」
       「……」
       「以后我不会把玛格丽特假手给除了我以外的任何人。」西维尔扯开我的手，「比起浪费时间关注已经过去的事，不如防范未来。」
       西维尔将他查到的东西给我看。
       ——为什么你要抢走我的东西！！
       ——明明你已经拥有那么多了……！！
       ——为什么你……
       ——……
       ……
       于是我明白了，那个女人已经彻底变成了一个疯女人。当初我并不同意玛格丽特和那个疯女人在一起，因为她任性娇纵且能够看得出是个固执偏激的人，好和我一样是危险的暗属性。但玛格丽特却坚持说她是个非常棒的朋友，所以我才没有继续下去。
       那个疯女人，她不甘心自己那个漂亮的物件，未婚夫西维尔·斯图亚特，被抢走，嫉妒玛格丽特被爱着，就算玛格丽特是唯一接受了她的朋友。
       她无法忍受玛格丽特抢走本该属于她的位置。
       现在这种情况，就算真的让玛格丽特放弃了，也不会有好结果——那女人已经完全疯了！
       可玛格丽特偏偏不相信！
       就连流放前的最后一晚还不愿意放弃，装作一副无害的模样想要来迫害玛格丽特。我清楚地看到了她手上和衣服上的血迹，谁知道那疯女人之后会做什么！！
       不过我没想到，他死了。
       虽然她像个疯子一样迫害玛格丽特，对西维尔也只是当成东西，但毕竟原本她才是婚约者，而且现在已经死了。所以我到她的坟墓前给她放上了玛格丽特说的她最喜欢的黄色鸢尾。
       我以为那是结束。
       可那其实只是开始。
       一只手，另外一只手。
       颤抖着的，半打开的手，和颤抖着的，决绝地越过那立起的手指的包围的，拿走里面的东西的手。
       然后，玛格丽特的身影逐渐淡化缩小，越来越远。
       我伸出手想要抓住她，可是无论如何奔跑也碰不到她的影子。周围的黑暗裂了开来，从里面流淌出泪水和哭泣的声音。
       碰不到、碰不到——
       因为，她已经……
       ——你听说了吗？王后病了，似乎已经在修养了。
       ——啊啊，你说的是那个对吧？虽然身份惊世骇俗但做得不错，刚开始还有很多争议但是不知不觉已经反对的人都消失了的那个王后。
       ——已经修养好一段时间了。听说王后因为一场大病身体状况急转直下，很可能以后都需要在病榻上度过……
       我知道那是因为什么。
       因为，她已经……
       乱七八糟的画面又出现在梦中，我猛地惊醒。
       「哈……哈……」
       再这样下去，别说是保护玛格丽特，就连维持自己的稳定都做不到……现在的查尔斯公爵千金是那个疯女人，她已经开始采取行动了！我明明应该时时刻刻守在玛格丽特身边才对……可谓……
       「——你感觉怎么样……」
       我醒过神来。
       医师在询问我的情况。但我知道自己的状态下降到底是因为什么，很简单，就是混乱的画面不分昼夜地扰乱神经而已。
       普通的医术没有任何作用，是那个疯女人身边的那个东西……
       那些亦真亦假的混乱画面让我几乎快要疯了。
       不，或许我很早就已经疯了。
       是在什么时候开始的？是看到那场举国瞩目让人议论纷纷的婚礼的时候？是去拿那个致命的东西的时候？是把自己无用的证明交给她的时候？
       梦中的她露出了笑容，一如既往地灿烂活泼；梦中的我拔出了匕首，银色的刃面上反射出来的她的脸却都是眼泪。
       鲜血沾满了双手。
       那是假的，我知道。
       那个东西会攻击脆弱的部分，扰乱人的精神，制造幻境，我知道。我的手上从来都没有沾过她的血，我没有杀她，我没有杀她，我没有——
       我杀了她。
       因为我把那个东西给了她。
       只要尝一口就会毫无痛苦地结束人生的，那个东西。我没有经过自己的手，我顺从了她的意愿。
       可再多的理由也无法掩盖一个事实——正是我将她退了一把，让她走向死亡。
       ——你……变了很多。
       ——是啊。变了很多。
       ——……我可以保护你。
       ——你做不到。我也做不到。
       她这样说着，无喜无悲。
       最后我将那个给了她。
       我颤抖着将那东西递给她。我知道她会接过去会使用，我知道她会因为知道我将因此疯狂而痛苦。
       但那是我唯一可做的。
       摇摇欲坠中我看见了匕首里倒映着的她哭泣的脸庞裂开一半，另一半是令人恐惧的完美无缺的、端庄优雅、高贵庄重的微笑。
       王后的微笑。
       ……
       ……
       「哎，你听说了吗？那个不怎么么说话的，暗属性的那个，请假了。」
       「知道，就因为精神问题请了三个月的那个对吧？」
       「果然暗属性的人……」
       很快这件事就过去了，没有掀起任何波澜。
       学期末即将到来。
       * * *
（※门格尔·斯图亚特视角）
       「那个笨女人，到底是怎么搞的……」
       期末测试需要提前报考，但平时勤奋刻苦的那个笨女人不知为何没有出现。如果过了时间还没去报可是会直接被当做弃考的啊……！
       可恶，到底在哪里！！
       快把半个学院翻过来了，我也没有找到她。
       就在我打算再找一次时，有人撞到了我。而且，那个混蛋居然和那个笨女人一样完全不理会我直接就走！
       「喂！你！撞了本王子还想跑吗？！」
       「抱歉。」那个人转身向我快速行了一个礼，看到我之后也只是顿了顿，「殿下，请原谅我刚才的无礼行为，但之后会专程赔罪。」
       看清楚那个人的样子后，我愣住了。
       暗红色的头发，酒红色的眼睛。
       是我的弟弟，西维尔·斯图亚特的未婚妻克琳娜·查尔斯。毫无疑问是个美人，和西维尔非常相配。而且，两个人都很优秀。
       我没有定下婚约，因为大臣说可以留着等到找到利益最大化的人。我从来没有见过自己的母亲，但是，大臣对母亲有恩，我还是尽量满足他的条件。他想要扶持我接替王位，想要自己掌握权利。
       真是愚蠢。
       怎么可能能够比得过他呢。
       西维尔·斯图亚特……这个世界上，找不到能够战胜他的人。
       西维尔母亲是名门闺秀，而我……
       或许，到时就连婚约者的人选我也比不上。
       「……门格尔殿下！！」忽然间一个冰凉的声音将我叫了回来，原来是西维尔的未婚妻竟然跑了过来，甚至没有歇口气就对着我高声喊道，「玛格丽特……玛格丽特在那边的仓库里……被、被关起来了……快点！不然的话、时间就……！！」
       「……！！哪里？！」
       「从这边走过去往右手边连续转两次是教堂后门，旁边被杂草遮住的地方有个不明显的门！里面有一个废弃仓库！」
       「那边吗！」
       啧，所以说女人……！居然说在仓库？！到底是在做什么啊……！！而且——
       「有那个功夫跑过来，为什么不快点把那个笨女人拉出来！」
       「……请快点，殿下！报名已经快到截止时间了！」
       「啧，女人你给我记着！！」
       我按照西维尔未婚妻的指示，果然很快找到了一个仓库。仓库的门被下了魔法，那是三年级的内容，发生了什么已经很明显了。而且那个笨女人当然是解不开的。西维尔的未婚妻也是因为这个来找我的吗……哼，这次就算了。
       我马上解开这个有着加固和禁锢双重作用的法阵，一脚踢开那扇破门。
       「喂笨女人！你在里面吗！喂！」
       「门格尔？！你怎么——」
       那个笨女人站在几个叠起来甚至还在摇摇欲坠的椅子上，一看就知道打算爬到两米多高的窗户那里。那笨女人看到我愣了一下，不小心踩空了。
       「你找死吗笨女人！」
       我用柔和的水系魔法接住了那个笨女人，同时用土系魔法挡住了倒下来的椅子。
       「呜哇……好险。」那笨女人揉了揉脑袋，有点不好意思地笑了，「还好门格尔在，不然我就受伤了。」
       「哈？你还笑——」
       「比起这个！现在什么时候了？」
       我刚想骂那个找死的笨女人，这时外面突然传来了声音。
       铛——铛——
       是教堂的钟声。
       钟声还在继续，一直到声音完全消失之后，我们两个人都知道了现在是什么时候。
       「……哎呀，」那个笨女人苦笑了一声，「看来只能之后去找学院的人解释一下了……」
       「……报名的事情，算是学院难得要求严格的规定。」
       「不试一下怎么知道呢？比起什么都不做要好吧。」
       只是短暂地沮丧了一会，那个笨女人很快就提起精神来。
       「我可以去说几句。」
       「不是门格尔自己说学院要求严格吗？」
       「哈？你以为本王子是什么人！他们敢不听我的命令？给我听好了笨女人，这可是本王子的恩惠，给我心怀感激地收下！」
       「噗赫，」那笨女人笑了，「好的，第一王子殿下。」
       什么啊，本王子难道帮忙，居然还敢摆出这种态度，果然是个不可理喻的女人。
       ……但是，我并不讨厌。
       刚开始只是因为两个原因而接近她：第一，她胆敢无视本王子；第二、她胆敢用如此无礼的态度对待本王子。但是慢慢接触下来，这女人虽然笨是笨了点……倒不会让人觉得不舒服。而且总是莫名其妙傻瓜似地积极，总让人有种不能放着不管的感觉。
       而且，那个笨女人还会做庶民的点心，味道不错。就当是为了这个的赏赐好了。
       「其实我并不是那么在意期末成绩。只是如果按照正常来说，弃考的话就没有奖学金了。」
       「哈，那种东西，本王子——」我本想说随便玩玩给你就好了之类的话，但是那个麻烦的笨女人绝对不会喜欢这种话，「——随便说几句就搞定了。到时候只要留一级重新考就可以了。」
       「留级？留级还能够拿到奖学金吗？」那个笨女人坐了下来，「那不是没有通过考试的人才……」
       「哈，就让本王子给你这个什么都不懂的笨女人科普一下吧。」我也坐下来，「一年级留级有两种情况，一是你刚刚说的那个，另外一个是为了六年级以后继续深造做准备。学院六年级之后就可以毕业，这个总该知道了吧？」
       「也就是说，为了巩固基础，一些成绩相当不错的也有可能会留级吗？」
       「因为一年级的是基础。那种成绩好的留级，除了平时上课，还会和教师一起开展课题。学院也会提供关于基础的更深刻的书来给那些人自学。那家伙的未婚妻成绩很好，不也留级了吗？」
       「那家伙？」
       「……西维尔。」
       「啊，」玛格丽特顿了顿，「是克琳娜吗？」
       「对。你成绩也过得去，留级算作后面那一类。」
       这笨女人的身份麻烦得很，如果直接重考大概会有人有意见，到时候又发生这种事……
       「……门格尔。」那笨女人声音低了些，「刚刚你在外面的时候，有看见谁吗？」
       「……西维尔未婚妻的话，本王子的确看见了。」
       是的，这个笨女人莫名其妙地积极，除了涉及到西维尔和西维尔的未婚妻以外。或许他们认识。
       ……她对西维尔，是怎么想的？
       「我刚刚好像看见她了……是她叫你过来的吗？」
       「如果你说的是那个不知天高地厚敢命令本王子的红发女人的话。」
       「果然是她……」玛格丽特微微低头，「可是，为什么她现在不出现呢……」
       「……谁知道。」
       那个笨女人低落的样子看起来愚蠢的程度比以前更多了，看得我觉得很烦躁。
       就这样坐了一阵子，那笨女人站了起来。
       「呦西——」那个笨女人吸了口气，用双手拍了拍自己的脸颊，不再摆那副蠢脸，「只要在一个学院里，迟到有机会明白的吧？毕竟还有好几年……只要我努力，一定可以解决的。」
       「本王子没有替你回答的义务。」
       「我可没有在问门格尔啊。」
       「……！你这女人——」
       那个笨女人笑着留下这么一句话，摆了摆手就跑开了。她一边走头发一边跳，背后拉出了一个很长的影子。
       切，算了……本王子才懒得跟那种笨蛋计较。
       我这么想着，也离开了仓库。
 
       ● ● ● ● ● ●
       作者的话：两边的氛围真是天差地远……
       霍特斯不了解克琳娜，在他心里克琳娜就是一个任性的千金而已。在那种情况下克琳娜也没办法清晰表达，所以最后霍特斯以为克琳娜就是那种常见的恶毒女配，就不甘心自己被平民女主角比过去那种。
       另外，门格尔这边的对话感觉真的是非常古早，或者说经典了…… 

【第二部】第九章 
[【第二部】第九章] by Liaciny

       瑪格麗特最後還是沒有趕上。
       瑪格麗特沒有出現，我到了距離期末測試報考截止時間只剩兩個小時時候發現了這件事——這個情節讓我想起了這里的確有一個霍特斯線的event。
       剛開始我因為希望給瑪格麗特留下一個……壞印象，因此才選擇留級。但是，現在我卻覺得果然還是不該和瑪格麗特一個班，因為我不知道怎麼面對瑪格麗特，也不敢保證自己能夠保證冷靜……就像是這次，想起了瑪格麗特因為事件被關起來後，我第一想法是趕緊把瑪格麗特救出來。
       但是，如果不按照游戲劇情的話，最後要是沒有達成happy ending該怎麼辦呢？
       無論如何，我已經留過一次級了。一般而言，除非成績太差或者是學員本身有什麼特殊情況，是沒有辦法再留一年的。現狀直接替我下了決定，我也不知道這算不算是一件好事。
       二年級很快到了。瑪格麗特……應該是在走西維爾殿下的線路沒有錯。雖然，只是遠遠地看了幾眼……不過確認event有沒有發生的話，已經足夠了。
       目前西維爾殿下線路的event都有好好地發生著，偶爾夾雜一點門格爾線和霍特斯線的event。
       我之前一直在擔心要是瑪格麗特走別的線路該怎麼辦，畢竟我不可能拆散瑪格麗特和其他的攻略角色。現在不用考慮這方面的問題，我由衷地松了一口氣。
       目前布魯克和底特律先生都沒有和瑪格麗特接觸。他們兩個都到了二年級還沒有接觸的話，就基本已經斷絕了開啟他們的線路的可能性。至於不僅有接觸，也有發生event的第一王子殿下和底特律先生，我覺得第一王子殿下那邊雖然和瑪格麗特有不少接觸，不過沒有一個是能夠引向戀愛的event，大概會發展成異性朋友的狀態。
       只有卡利亞里先生，我不敢保證。
       卡利亞里先生不僅行動和游戲有出入，就連性格也……不知道是不是錯覺，總感覺好像有些變化。蘿菈也認同這一點。
       霍特斯·卡利亞里是五位攻略角色中最沉默寡言的那一位。雖然不怎麼擅長交流，但卡利亞里先生相對地在行動上相當細心。卡利亞里先生的代表色是棕色。宣傳語大致都是圍繞「守護」之類的。
       卡利亞里先生小時候因為暗屬性魔力而被村子里的人排斥，於是自己主動離開了。他陰差陽錯進入了經常有冒險者混跡的地帶，在有天賦、魔力以及運氣的加持下，卡利亞里先生最終成為了一名頂尖的冒險者。
       這樣的卡利亞里先生一直獨來獨往，直到瑪格麗特的接近把他從孤獨中拯救出來。我能夠理解那種感覺，所以相較於其它攻略角色，我對一直像一個忠誠的騎士一般默默守護著瑪格麗特的卡利亞里先生比較有好感。當然，那是建立在排除西維爾殿下以及並沒有和其它攻略角色接觸的前提下。
       雖然現在卡利亞里先生同樣也是一個沉默寡言的人，但是怎麼說呢……總感覺和游戲中設定的那種沉默寡言不一樣。
       大概是因為魔力屬性相同，蘿菈小姐還說過卡利亞里先生的氛圍和我感覺有點像。
       說道蘿菈小姐，她的朋友蘿絲小姐的出現實在是出乎意料。我從來沒想過還會有第二個人知道游戲的事情……但是，既然有蘿絲，那以後會不會有第三個、第四個呢？或者說已經有了只是我不知道而已？
       如果同樣知道游戲的人所堅持的道路和我的不一樣的話，我又該——
       「克……查爾斯小姐！」
       忽然窗外傳來了聲音，正是我剛剛在想的蘿菈小姐。她的聲音聽起來很急切……是瑪格麗特出了什麼事嗎？！
       我連忙起身，和蘿菈小姐一起找到一個適合交流秘密的地方。還沒等我環顧四周，蘿菈小姐就開口道：
       「這周放假，然後、第一王子殿下打算和瑪格麗特一起去她家里！」
       ……？
       門格爾·斯圖亞特嗎……？為什麼……
       明明，他們之間並沒有發生能夠導向戀愛的event……但是，這分明是……！！
       「……為什麼第一王子殿下要這麼做？」
       「因為瑪格麗特小姐感激第一王子殿下在上次霍特斯事件時的幫助，想要報答第一王子殿下啦。然後，第一王子殿下就說自己對庶民的房子感興趣什麼的……」
       「這明明是四年級的event，為什麼現在就……」
       「所以我也很奇怪呀！為什麼事件會提前這麼多……而且，這明明是正式進入第一王子殿下的線路之後的事情……怎麼辦呢，克琳娜？」
       「……跟在後面觀察。」
       「欸？跟蹤？！！」
       「雖然的確是不值得稱讚的行為……但是，這個event實在來得蹊蹺……」
       「啊，不是的，」蘿菈小姐擺了擺手「我只是有點驚訝而已啦。克琳娜有些顯眼……真的沒問題嗎？」
       「……只要他們沒有注意到就可以了。」
       說實話，我也覺得不一定能夠成功。
       但是突然出現這種event，我無論如何都沒辦法安心下來。雖然可以開啟好幾條路線——只要當攻略角色和瑪格麗特其中一方對對方有友人以上的好感時就可以——但是正式進入的只有一條路線。我之前就想過這個問題，可是那時只是假設而已。
       要是、瑪格麗特正式進入了門格爾線的話——
       不、不行……
       那樣的話，就結束了……！
       於是就是這樣，周末的安排定下了。
       * * *
（※蘿絲·米爾薩普視角）
       不久後是馬吉克正式登記成為魔法師的紀念日，學校放假三天。
       『馬吉克……』
       『怎麼了，蘿絲？』
       『沒，就想起件小事。我剛拿到游戲碟時不小心摔了一下，那碟還裂開了一點。不過倒是還能玩。』
       『說實話我到了現在還是不能夠理解《戀物語》到底是什麼形態的游戲啦……而且，那和馬吉克大人有什麼關系嗎？』
       『呃……就游戲是可以重來的，然後這個游戲可以存檔……總之就是在你想要的地方存，之後就可以從這里開始了。這個游戲可以聯網……』
       『『存檔』大概明白了，但是『聯網』……』
       『反正玩家可以取一個用戶名然後可以用這個在游戲里和別的玩家說話聊天吹水之類的這樣。』
       『啊！有這個我明白。用戶名是一種代號對吧？』
       『差不多。我那是摔了之後用戶名那里偶爾會亂碼……就是本來好好的東西變成了亂七八糟沒有什麼意思的字，偶爾也會是馬吉克，就這樣。』
       『的確是無關緊要的小事呢……說起來蘿絲居然記得這個呀。』
       『因為我頂著那皮去論壇結果被傻逼罵了，我罵回去了，但我原來的皮回來了她們不知道是我。』
       不過說到底論壇這種破事壓根無所謂——和門格爾要去女主家玩相比。
       這是什麼？這是四年級正式進入門格爾線後的事件！現在瑪格麗特TM才二年級！而且明明瑪格麗特已經正式進入了西維爾線！
       『蘿絲，如果……瑪格麗特小姐真的是……那個，嗯……比較博愛的話，結果會怎麼樣？』
       『……會死。』我毫不猶豫地說，『門格爾會死。女主的話，大概會被關起來。』
       『這……』
       『不過那是游戲，誰知道這邊會怎麼樣。』
       『說的也是。』
       這次的事件，大概就門格爾和女主一塊看女主妹妹，然後拉了左鄰右舍紮堆來玩過家家。西維爾線也有這事，不過西維爾線不是兩個人單獨相處，那個女人也跟著過去了。
       現在其實也和游戲有點像，反正克琳娜知道有這事之後就想跟著去。本來以為霍特斯也會跟著，不過霍特斯似乎因為身體問題還是別的什麼請假了……簡直是在說笑，霍特斯身體出毛病？八成是報恩的事。
       而且因為蘿菈和克琳娜關系變好了，克琳娜那個面癱朋友來打過招呼，偶爾也會和蘿菈扯上那麼兩三句。蘿菈不小心說漏嘴了克琳娜打算跟蹤瑪格麗特，結果她說要拉著布魯克一起跟蹤克琳娜。
       然後，我和蘿菈也打算去跟著女主。
       一來二去的，瑪格麗特實際上等於帶了一個人，跟了四個半人……也不知道到時會怎樣。
       而且，我更加覺得克琳娜哪里很怪。
       到底是哪里？
       * * *
（※西維爾·斯圖亞特視角）
       「謝謝。」
       我將材料收好，向瑞爾曼·納尼克斯點頭致意。
       克琳娜的魔力結晶上面的記號已經全部脫落了，雖然我不會不慎落在某個地方，但多上一道保險並沒有什麼損失。
       他們說，收下那特殊的魔力結晶就代表著接受了送出方的好意，也代表著收下了妖精的祝福。
       那種虛無票面的東西，根本沒有什麼可信度。更何況我並沒有收下，只是瑞爾曼理所當然地認為應該是我的然後給了我而已。
       克琳娜並沒有將這個送給我。
       「……」
       給出材料後瑞爾曼看了我一眼。
       「你想說什么？」
       「你……到底和克琳娜出什麼問題了？」
       「……你指的是？」
       「克琳娜做出來的東西質量雖然沒有下降，但是數量大大減少了啊？有一次我稍微提了一下你，結果克琳娜差點做失敗了……你們吵的這個架吵得可真夠久的。」
       瑞爾曼·納尼克斯經常沉浸於學術研究中，他完全不知道克琳娜主動疏遠我這些顯而易見的事情。而且說到底連基本的交流都無法構成，談何「吵架」？
       「算不……」
       哐——
       「西維爾！」
       布魯克突然闖進來，被突然推開的門撞到牆上發出了響聲。動作還是一如既往地大。
       「怎麼了，布魯克？」
       「克琳娜放假要跟著大王子出去，你知道嗎？」
       克琳娜？
       ……跟別人出去？
       門格爾.斯圖亞特？
       能夠想到的理由，只有瑪格麗特·蘭蒂斯。門格爾·斯圖亞特和瑪格麗特·蘭蒂斯距離在拉進，之前瑪格麗特·蘭蒂斯還因為意外摔倒而撞到了門格爾·斯圖亞特懷里，門格爾·斯圖亞特起身時兩個人不小心嘴唇碰到一起了。瑪格麗特·蘭蒂斯很明顯羞澀大於驚訝，門格爾·斯圖亞特用暴跳如雷來掩蓋自己的動搖。
       但是那時候，克琳娜應該不在。
       克琳娜一直認為瑪格麗特.蘭蒂斯會和我在一起，她很關注兩個人的關系。但那不是克琳娜與門格爾·斯圖亞特在假期會面的理由。
       如果克琳娜想要和門格爾·斯圖亞特談論有關瑪格麗特·蘭蒂斯的事情，完全沒有這樣約談的必要。
       她難道不知道她還有婚約在身嗎？
       趁著假期一起出門，要是被誰看到，馬上就能傳出流言，更何況門格爾·斯圖亞特姑且也有繼承權……她到底明不明白其中的利害關系？太過輕率最終很可能會卷入斗爭里。
       就算只是約談，但貴族間的來往一般而言在正式協商前都先進行一些「輕松愉悅」的活動。明明在這里可以避免這些沒有必要的程序，她到底在想什麼？
       門格爾·斯圖亞特完全有可能選中刺激到克琳娜的戲劇。那只想讓別人看自己的蠢貨根本不可能會注意到克琳娜的臉色，只怕倒是要克琳娜已經倒在地上他才會察覺到對方狀態不佳。
       我腦海里一瞬間閃過當時的情況。
       克琳娜那時因為脆弱，難得任性了一次。
       那這次——
       有一定可能會像那時一樣？
       「等、等等……布魯克，你可別亂說啊？！」瑞爾曼突然叫了起來，「克琳娜怎麼會無緣無故和第一王子殿下共同外出？她可是有婚約在身的啊！」
       「什麼共同外出？我沒有說那個啊？」
       「你剛剛不是說……啊。」瑞爾曼頓了頓，扶著額頭道，「……你是說克琳娜，跟蹤第一王子殿下嗎？」
       「我一直都是那麼說的啊？」
       「……」
       「……」
       我擺出了一個笑容。
       「肯特閣下，能請你注意自己的事情表達嗎？」
       「肯特閣下？為什麼要這麼叫……我和潔爾梅拉打算悄悄跟著克琳娜，你要和我們一起嗎？」
       「可以。還有別的事情嗎？」
       「倒是沒有別的……喂等等！西維爾你走那麼快干什麼啊？我還沒有說完啊！」
       「回宿舍東西，之後去學生會。」
       「我剛好也要回宿舍！要不我幫你拿？」
       「你拿不到。」
       「為什麼？不用不好意思，這對我來說……」
       「我的房間門窗一般而言是全部封鎖的，並且施加了我自己最適化改造過的三重魔法。同樣，除了極個別根本不動的櫃子，我的房間里所有的抽屜、盒子和箱子等能夠容納物體的東西也是同理。要動我的東西，除了鑰匙還要有我本人的許可。門是推不開的，如果想找死的話，你倒是可以去試破解三重魔法或者強行砸開。」
       我一邊走一邊說，布魯克則一邊跟著一邊聽，一路嘖嘖嘖了好幾聲。
       「哇啊……你可真是個十足秘密主義者……好吧，那也沒辦法了。啊，不對啊，我不是每次直接推門就進去了嗎？」
       「那是因為在你碰門之前我就已經感受到你的魔力了，不然你以為你能推開嗎？」
       「哦，是這樣啊……對了，關於克琳娜……」
       我停下腳步，轉過身。
       「什麼？」
       「最近克琳娜不是疏遠你嗎……其實以前也有這種情況。有一次她送你詩集，我覺得不合適，但克琳娜說什麼就是要不合適，什麼送了這個你肯定不會開心，什麼你會覺得她不會送什麼的……克琳娜……恐怕很久之前就想要疏遠你了。」
       ……那種事情，從開始接觸的那一個星期，我就知道克琳娜想要刻意保持著距離。
       我和布魯克分開兩道回到各自的宿舍里。
       我將拿到的材料放到桌面上，拿出鑰匙打開了抽屜，取出了那顆魔力結晶。
       魔力結晶因形狀而轉了四分之一個圈，較平的那一面貼在了桌子上。
       我打開窗戶。
       因為干燥，我放了一塊冰塊在窗台上。
       克琳娜沒有想過維持婚約，我一直知道。
       沒有比克琳娜更好的選擇了，無論從利益還是喜好上來說都是，我可不想換一個麻煩的大小姐過來。會議開始還需要一段時間，於是我開始處理材料，一時之間房間里變得很安靜。
       窗戶開著，冰塊在慢慢融化。
       我沒有理會，加了一塊新的。
 
       ● ● ● ● ● ●
       作者的話：這里先明確指出不會有別的玩家了。
       西維爾吃醋了，不過現在醋得還是很有風度的。再過兩三章等到換到對氣場/氣氛敏銳的瑞爾曼視角的時候，那時才叫真的醋缸子打破w～
       從蘿菈的說法中其實可以看出她和克琳娜的區別，蘿菈覺得自己是擁有惡役身份，而克琳娜是覺得自己就是惡役。之前也看得出來，克琳娜也知道玩家的說法，所以她們對惡役的評論，也是知道的……一重生就接收到這種信息，其實對克琳娜的精神健康非常不好。這方面蘿菈不一樣，她是從蘿絲那邊知道的，經過蘿絲不以為然的轉述，和克琳娜相比真的是很幸運了。
       但請不要懷疑，我的親女兒還是克琳娜。雖然原游戲的設定都對克琳娜沒有利，雖然迄今為止的發展對克琳娜而言算是很嚴苛，不過就我個人而言，身為作者時對角色的喜愛很大程度體現在戲份上。是多花的筆墨，寫得更具體，讓這個角色給讀者留下的印象更深，甚至為了人物更改部分情節更改部分設定。（當然還是不舍得虐到底的，所以除了短篇以外我很少會給主角構思bad ending） 

【第二部】第十章 
[【第二部】第十章] by Liaciny

虽然原定是第十章左右放一个调剂番外，不过由于草稿版的修改问题，目前已经比草稿版多了两章，一些情节也有不少变化。调剂番外毕竟不是那种补充正文剧情的番外，因此为了不让一段情节被割裂，原本的番外挪到十一章之后再放。

（※洁尔梅拉·费尔丁视角）
       人总是在学习中完善自身，我一向很认可这句话，所以我最近都在努力学习表达方式。
       克琳娜之前不知道为什么突然想要疏远我，我以为是自己做了什么触及她底线的事情，不过似乎并不是那样。不懂的话自然就要问，我是这么想的。第一次不愿意，第二次、第三次——总能有有一次问出来。
       但是克琳娜的脸色不好看。
       于是我不知道该怎么办了。
       迄今为止我的表达方式并没有惹上能够称之为麻烦的事情，不过现在看来果然还是不行。
       关于这点，布鲁克也在反省自己说话的方式，似乎是因为西维尔的劝说。于是我们两个人相互监督，在不熟悉的人面前要克制自己。最近布鲁克已经有成效了，可是我好像还没有什么进步。
       言归正传，克琳娜最后和我约好了，如果没有意外六年级开学时我还想知道原因的话，那个时候她就告诉我为什么。虽然不明白为什么要等那么久，不过克琳娜答应了不会食言。
       上一次劝说了我的女学员也知道是谁了——她叫萝菈·米尔萨普。从萝菈那里，我得知克琳娜这周打算外出跟踪那个特殊的入学生玛格丽特·兰蒂斯。
       之所以告诉我这个，是因为萝菈不小心扭伤了脚，没办法跟着去。
       「不知道为什么，总觉得不能让克琳娜一个人去……可以请你悄悄跟着克琳娜吗？」
       「可以透露给别人吗？」
       「你打算带上谁……？」
       「布鲁克。」
       「啊，如果是他的话，没有关系。」萝菈点了点头，「而且肯特先生也是克琳娜的朋友吧？他应该也注意到克琳娜很在意那个平民。」
       不愧是布鲁克。
       我这么想着，对萝菈更多了几分好感。
       「……费尔丁小姐，」萝菈犹豫片刻，「你和肯特先生有疑惑过为什么克琳娜会在意兰蒂斯小姐吗？」
       「为什么要在意那种东西。」
       「诶？」
       「感兴趣就是感兴趣，我觉得没什么好好奇的。而且，平民的确很少见。」
       「……这样呀。」
       萝菈不知为何好像安心了不少。
       总之，最后我决定和布鲁克一起去跟踪克琳娜。
       但——
       「好多人。」
       除了我们两个人以外，西维尔和瑞尔曼也跟了过来——我并没有告诉布鲁克不要外传。
       总感觉对萝菈有些抱歉，不过西维尔是克琳娜的未婚夫，瑞尔曼也和克琳娜亦师亦友，大概没问题。算了，现在想这些也无济于事，之后再向萝菈道歉吧。
       「为什么你也要跟过来。」
       「克琳娜帮了我很多忙，还提供了很多暗属性魔力结晶，我欠了她一笔人情，所以一直想找个机会还。」
       「这么多人，太明显了。」
       「用魔法就行了吧？」布鲁克把手搭在西维尔的肩膀上，「反正有西维尔在。是吧，西维尔？」
       西维尔没有回答，不过依言展开了魔法。
       最后就变成了像现在这样，四个人跟着一个人跟着两个人。克琳娜为了不让门格尔和玛格丽特察觉到自己的存在，那两个人保持了相当可靠的一段距离，这点我们也是一样的。
       拜西维尔的魔法所赐，克琳娜并没有注意到我们，只是专注地看着门格尔和玛格丽特。我也顺着望了过去，由于走在人流量不小的街道上，玛格丽特被某位行人不小心撞到了。门格尔连忙一把抓住玛格丽特的手臂，恶声恶气地骂了几句，和平时一样顽劣不着调。不过，我觉得门格尔对玛格丽特的关心已经很明显了。
       我看回克琳娜，克琳娜的眼睛都瞪大了，一副不可思议的表情。
       两个人七拐八弯走到了一个小巷子里，一个可爱的小女孩蹲在门前，看起来很无聊地用树枝划着地上石块间的缝隙。小女孩看到玛格丽特，眼睛顿时亮了起来，吧嗒吧嗒地跑着朝玛格丽特扑了过去。玛格丽特也伸出手，将小女孩抱住。
       「姐姐～！」
       「我不是说了在家里等吗？」
       「莉莉安想要看看姐姐的朋友。」
       玛格丽特笑了起来，摸了摸莉莉安的头，将莉莉安放到地下，然后指了指门格尔。
       「他就是姐姐的朋友，叫做……」
       「啊！！」莉莉安拉着玛格丽特的裙子往后退，「是贵族！姐姐被骗啦！」
       玛格丽特蹲下来抚了抚莉莉安的后背。
       「莉莉安，不要害怕，他……」
       「你不要接近姐姐——！」
       莉莉安没有理会玛格丽特的话，站到了玛格丽特和门格尔之间并张开了手臂，整个人成一个大字型。
       「本……」门格尔似乎在努力克制的样子，「……我才懒得骗你姐。」
       「骗人！」
       「……」
       「莉莉安，这样不太好。」玛格丽特抱起莉莉安转身把莉莉安放到地上，「他是姐姐的朋友哦。」
       「呜……」
       莉莉安咬着嘴鼓起脸颊，往门格尔的方向走了一步，双手一直抓着衣服。莉莉安沉默了半秒，眼睛逐渐变地湿润。
       「莉莉安？」
       「不要——！！」
       莉莉安甩开玛格丽特的手，竟然自己一个人往巷子外跑了。
       「莉莉安！等等，不要乱跑——」
       玛格丽特追了出去，小孩子的跑步速度自然比不上青年人，然而在走过拐角处的那一刻，玛格丽特和一直守在那里的克琳娜碰面了——克琳娜为了避免绊倒跑过来的莉莉安而动了，却因此正好和玛格丽特撞上。
       玛格丽特抬起头，看清楚是谁之后就愣在了原地。克琳娜整个人都僵硬了起来，她下意识地扶起了玛格丽特，接着就没有下一步动作了。
       「你到底……」
       听到玛格丽特对声音，克琳娜清醒过来，像是惊弓之鸟一般弹开，换个方向也跑了。如果不是因为跟着克琳娜走进来都那个拐角太窄了，我们换了方向，恐怕克琳娜也会和我们撞上。
       玛格丽特望了望克琳娜那边，又望了望莉莉安那边，最后选择了追莉莉安，门格尔也迅速跟了上去。
       「现在怎么办？」
       布鲁克这么问道，这也是我想要问的问题。如果不是因为刚才的意外，玛格丽特很快就能追上莉莉安。现在门格尔叶跟上去了，那样就没有问题了。
       「克琳娜也跑了，要去追吗？」瑞尔曼一边说着一边看西维尔，「如果克琳娜的意图不改变的话，跟着第一王子殿下那边或许更轻松一点。」
       「我做了标记。」
       西维尔示意地面，地上有两条黄色的线。之前并没有这种东西，不知道西维尔是什么时候做了这么方便的手脚，大概是从吵起来那时开始的。
       「是兰蒂斯小姐的妹妹和克琳娜行走的路线。」
       「是克琳娜。」
       我蹲下来摸了摸黄线，手穿了过去，那大概只是魔力的痕迹。
       「不如分开来怎么样？」大概是过了一段时间，心地善良的布鲁克有些担心，「我和洁尔梅拉一组，西维尔和瑞尔曼一组。」
       「那我和西维尔去找克琳娜吧。」
       「不需要两个人。」
       西维尔恨可靠，而且自己的魔力自然是他自己比较熟悉，于是我和布鲁克都接受了这个安排。瑞尔曼犹豫了一会也接受了。
       沿着痕迹一路往前走，我明白了为什么西维尔要我们三个人异族。因为地上的痕迹一到人多的街道上就变不如刚才明显了，找起来有些麻烦。如果凭借感应的话，魔力反应又太微弱——但西维尔自己肯定是非常清楚自己的魔力的。
       「洁尔梅拉，」布鲁克在我耳边问道，「那边好像还有一条线？你看到了吗？」
       我顺着布鲁克手指的方向望过去，虽然有些勉强不过我还是辨认出哪里的确有一条线。不愧是布鲁克，和平时看似随意的言行不同有着明察秋毫的能力。
       「大概是克琳娜也在找那个小女孩吧。」瑞尔曼也看见了，「应该很快就追上了。」
       就在我们猜测的时候，前面突然变得嘈杂，人群聚集了起来。我抬起头，不远处似乎有一群路人围着什么，痕迹也指向那边，而且克琳娜并没有用藏匿魔法——藏匿魔法其实是一种幻觉魔法，一般而言能够持续这么久这么灵活都需要复数以上的不同属性魔力。
       我觉得是克琳娜和莉莉安其中一个人引起了骚乱。
       我们混在人堆中慢慢往前，一眼就发现了发现了同样混在人堆中的西维尔——不得不说西维尔的魔法的确非常方便。西维尔说只要不接触到克琳娜这个魔法就不会解开，于是我又往前了几步，和布鲁克两人协作挤开人群走到了最里层。
       「呜哇哇哇哇——」
       莉莉安双手下垂，半仰着头嚎啕大哭。她一直没有擦眼泪，豆大的泪珠源源不断地从脸边滚下来。克琳娜不知所措地想要靠近莉莉安，结果才前进一步莉莉安就哭的更大声了。
       一定是克琳娜发现了莉莉安，想要劝她回去结果吓到莉莉安了。
       小孩子哭泣的声音很响亮，周围的人都在谈论，这个有钱人到底做了什么——即使克琳娜刻意换了低调的着装，不过对于平民而言也是价格不菲的衣服里——和这个小女孩是什么关系，小女孩到底为什么哭之类的。非常吵闹，还有人在窃窃私语。
       我看得出克琳娜想要安慰莉莉安，但不熟悉的人看不出来是很正常的。
       不过，不愉快的事情就是不愉快。
       「洁尔梅拉？」瑞尔曼还没有来到这么近，不过也能够看到是什么情况，「等等！现在出去的话——」
       克琳娜不知道为什么，脸变得比之前要苍白。她手开始颤抖，脸上也有冷汗在掉落，她好像没有再注意到莉莉安了。
       暗中跟踪那种事情，现在根本就无所谓——
       「克琳娜不舒服。」
       我这么说了一句后就走上去，但在我走过去之前，西维尔先站到了克琳娜身后——明明西维尔因为身高站的比我要靠后许多，但居然比我还快。布鲁克跟在我身后，瑞尔曼也靠了过来。
       「克琳娜，」西维尔抓住了克琳娜的肩膀，「你不舒服吗？」
       「西维尔殿下……？还有洁尔梅拉和布——」
       克琳娜稍微放松下来的身体又突然紧绷了起来，她的话戛然而。我顺着她的视线，看到了玛格丽特和门格尔往这边跑过来。
       玛格丽特安慰着莉莉安，但莉莉安看到门格尔反而哭的更厉害了。玛格丽特也很苦恼，我想莉莉安平时或许很少像这样吵闹。
       「要不……」玛格丽特抱着莉莉安，一只手拍莉莉安的背一只手摸头，「姐姐和莉莉安玩游戏吧？」
       莉莉安抽噎了一下，呜咽着小声问道：
       「什么……游戏？」
       「过家家？你不是最喜欢这个了吗？」
       玛格丽特笑着提莉莉安擦眼泪，捏了捏莉莉安的鼻子。莉莉安大概是被感染了，眼泪停了下来。
       「才两个人。」
       「那就算上姐姐的朋友。」
       「才三个人。」
       「还有平时的周围的叔叔阿姨们呀，莉莉安。」
       玛格丽特说完，用求助的目光看向我们这边。现在去找人可能有些麻烦，而且好不容易安抚下来 如果不快点转移莉莉安的注意了的话说不定最后又会哭闹。
       都是同一个学院的学员，稍微帮一下忙没什么大不了的。于是我点了点头，布鲁克和瑞尔曼也示意赞成。
       然而莉莉安却不太同意的样子——她大概认出我们也是贵族。就在莉莉安又要吵起来的时候，西维尔走上前去，露出了个如同春风般温和的笑容，接着放轻声音和莉莉安沟通了几句。
       「……那好吧。」
       莉莉安吸了吸鼻子，安静了下来。
       「好、好厉害……！！」
       「立竿见影。」
       「不愧是能够和我做朋友的人。」
       玛格丽特和莉莉安一起离开了，克琳娜似乎有些犹豫，不过还是准备跟上去的样子。
       最终，我们一行人全部都跟着玛格丽特进了她家。
 
       ● ● ● ● ● ●
       作者的话：预告一下，下一章出现的某种不知道说是什么好的体裁纯属几个东西杂糅乱来，不伦不类的，请专业的读者当笑话看个乐子就好了_(:з」∠)_……
       下一章是瑞尔曼视角，由于对气氛比较敏感，所以瑞尔曼能够感受到平静面具之下的涌流（笑）～～
       现在虽然克琳娜视角减少了，不过戏份还是很多的。毕竟克琳娜才是本文的绝对主角嘛，只是用配角的内聚焦来外聚焦写克琳娜而已。之所以这么写，也是为了突出克琳娜拒绝交流和有些封闭吧。
 

【第二部】第十一章 
[【第二部】第十一章] by Liaciny

ESJ开设了可以选择符号转换与否的功能！
不过由于之前已经弄好了，所以还是延续之前的直角引号直角空心引号格式
另附：这章的格式比较适合电脑端看。不过如果不方便开电脑的话，手机那边看着可能就会有点……请谅解。

（※瑞尔曼·纳尼克斯视角）
       我对恋爱没有兴趣，因为我将所有的恋慕都献给了精灵。不过我知道，世界上并没有那么多人能够深入了解精灵让人窒息的魅力，比如说克琳娜。
       克琳娜一直很喜欢西维尔，之前我抽课外时间到查尔斯公爵家担任家庭教师的时候就感觉到了。西维尔很负责，这一点也是我很久以前因为朋友的事情就感觉到的。因此，我一直以为他们两个会进展顺利——
       不过他们最近吵架了。
       看着西维尔来找我时那副不愿意承认克琳娜送出去的魔力结晶的样子，我认为这是一个合适的报答恩情的机会。不过说实话我最初还是相当犹豫的，因为这毕竟是家事，即使再担心，我也是个外人。有时候外人的干涉反而会让事情变得更糟糕。
       更何况，我不清楚西维尔是不是只对克琳娜负有契约形式的责任感——虽然很遗憾，不过这并不鲜见。而且，毕竟西维尔身处特殊环境，我很难分辨西维尔周边的氛围。
       我一向对于气息氛围之类的东西很敏感——其实我认为这是许多幼儿共有的能力，只是我长大以后仍然保留了而已——根据这种近似直觉的东西，有时候我能够判断一个人的情绪，可面对西维尔的时候没有用。
       然而就在不久前，这个结论被打破了。
       在布鲁克说了那句让人误解话后，那不长的短暂的静默中，我感受到了来自西维尔方向的一股低气压。这也是我下定决心要掺和的原因——从这种反应来看，要是西维尔对克琳娜没有好感我就把我对精灵的爱的百分之一分出去！
       ……百分之一太多了，还是千分之一吧？不不不……嗯……
       亿分之一？
       总之，为了让他们两个和好，我跟着西维尔一起去跟踪克琳娜，伺机撮合。
      不过由于种种变化，现在根本不用我创造机会了。
       「莉莉安，你要玩什么呢？」
       「嗯……」玛格丽特的妹妹点着脸颊想了想，「白雪公主的故事！」
       「可是这里没有那么多人演七个小矮人呀？」
       「那就——」玛格丽特的妹妹歪了歪头，「不要小矮人了。」
       「好啊，莉莉安开心就好啦。」玛格丽特摸了摸妹妹的头，「莉莉安来说谁演谁吧？」
       玛格丽特的妹妹看了我们每个人好几眼，「唔」了几声，似乎很为难的样子。不过最终她还是想好了怎么分配。
       「姐姐是白雪公主！」
       玛格丽特的妹妹抱着玛格丽特这么说道。
       「坏蛋皇后。」
       指着克琳娜。
       「猎人。」
       指着门格尔。
       「白雪公主的姐姐。」
       指着洁尔梅拉——
       才不对吧？！
       白雪公主哪里来的什么姐姐啊？！！
       「白雪公主的哥哥。」
       指着布鲁克。
       ……好吧，小孩子玩的开心就行了。
       「国王。」
       指着我。
       国王这种路人角色怎样都好……不过看玛格丽特的妹妹这样，到时候剧情很可能会变得乱七八——
       ……！！
       背后忽然一阵恶寒。
       等、等等……这，莫非……？
       那可是西维尔啊……？？
       西维尔怎么会这么……这么……
       不不不，果然，这里还是要说一句。
       「大哥哥当王子殿下！」
       「呃，玛……莉莉安……」我忍不住摸了摸手臂，上前说道，「……大哥哥和那个大姐姐可是有婚约的啊……」
      「婚约？」
       「好像也是。」洁尔梅拉面无表情地点头，「克琳娜岂不是和瑞尔曼变成夫妻了。」
       你不要乱讲话啊啊啊！！
      为什么不说「西维尔和玛格丽特变成一对」啊？？
       所以不要朝我放杀气啊殿下……！！我怎么可能会对有恩的人——
       「游戏而已，没关系吧？」
      布鲁克一副「这有什么」的表情。
       为什么都没有人察觉到？西维尔周边的氛围很明显不对啊啊——！！
       「……毕竟是王族，这方面稍微注意一点也是合理的……果然还是考虑一下？比如说让西维尔当国王，门格尔当王子殿下，然后我当猎人怎么样？」
       我一边比划着一边问玛格丽特的妹妹，玛格丽特的妹妹似乎没有听明白前面的话，听到最后也只是摇了摇头。
       「可是大哥哥最像王子殿下了。而且，那个人好可怕哦……」
       「可是我看起来完全不像是国王殿下的样子吧？你看，我的衣服这么普通，然后外貌也……」
       「可是叔叔和那边那个大姐姐一直站在一起呀？坏蛋皇后和国王殿下也要一直站在一起的吧？」
       「……？？」我打了个激灵，「不是，这是……」
       「……」
       这是诽谤，诽谤啊诽谤！！西维尔被玛格丽特的妹妹缠着，玛格丽特和门格尔一起，布鲁克和洁尔梅拉是公认地腻歪，那这不就剩下我和克琳娜了吗？！
       「呃……「我深吸一口气，继续试图说服，「莉莉安，你再考虑一下？」
       「对啊，姐姐觉得刚才那个大哥哥说的也有道理。」
       玛格丽特这么补充了一句。
       奈斯！所以说快点听你姐姐的话吧！
       「……」
       莉莉安有点委屈地嘟起嘴。
       不过很好！这是妥协的征兆！接下来只要等莉莉安再开口我就可以脱险了——
       「不用了。」
       那冰凉通透的声音响起。
       「……我不介意。」克琳娜顿了顿，「殿下不是那种气量狭小的人。」
       他、他、他他他——
       他！就！是！啊！！
       「所以……」克琳娜站到我旁边，「让我们尽快开始吧？」
       「等等，」莉莉安突然说话了，「我……我觉得大哥哥和可怕的大姐姐站在一起比较好……」
       「啊？为什么？」（布鲁克）
       「总觉得……有点像又不是很像……」
       「总、总之！就按照我刚才说的那样吧！好不好？莉莉安？」
      虽然不知道发生了什么，不过我连忙抓住忌讳补充。
       「那叔叔当王子殿下，那个人当猎人先生。」
       「……哼。」（门格尔）
       「呼……」
       我松了口气，总算是放松了下来。
       年轻人真可怕……是说，西维尔气场也太强了吧。掺和什么的，还是算了……果然还是顺其自然的好……不过为什么玛格丽特的妹妹会突然改口？
       玛格丽特的妹妹往玛格丽特那边跑，抓住了玛格丽特的裙子。于是玛格丽特弯下腰侧头，然玛格丽特的妹妹在玛格丽特耳边说自己当姐姐的妹妹就可以了这样。
       总感觉像是在害怕——
       ……说起来，小孩子对气氛也比较敏感。
       「那就这样开始？」
       玛格丽特起身问道。
       「不是，说到底要怎么开始啊？」（布鲁克）
       「我和布鲁克念旁白，你们顺着情况演下去。《白雪公主》这个故事有几个版本，我会适当更改。」
       的确，白雪公主的姐姐和哥哥这种完全没有戏份的角色很适合作为旁白。
       「可以请你们演的时候往夸张一点的表现靠拢吗？因为莉莉安她很喜欢……就算她听不懂也不要紧，只要比较有感觉就可以了。」
       不管怎么样，现在的分配不会吵起来……这就行了吧？
       我退后了几步，远离克琳娜和西维尔，等待这个不典型的过家家开始——毕竟一般而言，过家家只有角色设定和分配，没有剧本的吧？
       ……不会出什么问题吧。
       带着这样的不安，游戏开始了
❈ ❈ ❈ ❈ ❈
（白雪公主的哥哥和姐姐上）
 
哥哥  有一个……
 
姐姐  很久很久以前。
 
哥哥  很久很久以前，有个王后在看雪的时候手指被雪松针刺到了，然后还滴了一滴血在窗上。她是在窗边看的雪。
 
姐姐  「若是我有一个这样的女儿，
         她的肌肤像雪一样白，
         嘴唇像血一样红，
         头发黑得像乌木窗框，那么
         我的心将会怎样地为此而雀跃。
         像是那百灵鸟的翅膀划开晴朗明媚的天空，
         或是那露珠在曦光下闪闪发亮。」
         皇后看着窗户上的血这样感慨着，
         风一样轻盈的声音洒落在窗边。
 
哥哥  然后那个王后就有了一个和刚才说的一样的女儿。不过王后很快就死了，接着国王就娶了另外一个女人作为继母。
 
（国王及王后上）
 
姐姐  和那宙斯腿中的疯癫的儿子杯中的，
         冷冽红酒液一样颜色的柔顺长卷发，
         比那要浅淡几分的宝石般的眼睛，
         拥有这一切的，正是
         那继承了全国最尊贵的女人的位置的女人。
         「啊，镜子里的这个美人
         她所拥有的美貌即使是海伦也要黯然失色。」
         王后总是像这样如痴如醉
         望着镜中的自己。
 
（国王下）
 
（王子  充数吗这是……）
 
王后（抚摸镜子）  魔镜啊魔镜，
         谁是这个世界上最美丽的女人？
         我想要得到并且应该得到的答案只有一个，
         那答案要比铭刻在法典上的文字还更毋庸置疑。
 
「……」
……
……
 
魔镜（姐姐兼饰）  我亲爱的皇后殿下，这个世界上最美丽的女人当然是您。
 
哥哥  然后过了好几年，白雪公主大了不少。
 
王子  ……这实在太突兀了吧？多学学洁尔梅拉用多一点形容词也好啊。
 
姐姐  布鲁克保持原本的样子就是最好的。
 
王后（提高音量）  魔镜啊魔镜，告诉我，
         谁是这个世界上最美丽的女人？
         我马上就要听到那个答案，
         像往常一样，这个空荡荡的宝箱
         马上就要装满价值连城的金银珠宝。
 
魔镜  是白雪公主，我亲爱的王后殿下。
 
王后  什么？你说了什么？
         噢，这一定是幻觉（低声）。
         我没有听见你说了什么，再说一次。
 
魔镜  是白雪公主，我亲爱的王后殿下。
 
王后  你说的是真的吗？
 
魔镜  千真万确，我亲爱的王后殿下。
 
王后  为什么和上次的回答不一样？
 
魔镜  青涩的果实有朝一日会成熟，
         含苞待放的玫瑰终将会盛开，
         而今您的容貌和白雪公主相比稍逊一筹，
         正如那被成熟了的美妙润泽压弯的枝桠。
 
王后  啊！这是何等荒谬！
         晶莹剔透的指甲和葱白般纤细的手指，
         还有柔软红润的双唇
         和蝶翼般浓密的卷翘睫毛，
         难道这些还比不上那个女人吗？
 
魔镜  您所拥有的同样也是白雪公主所拥有的，但白雪公主所拥有的您却不一定拥有。
 
王后  镜中的这个可怜的女人是谁？
         她居然不再是这个世界上最美丽的女人了，
         从对于一个女人来说最为荣耀的宝座上跌落了。
         啊！何等不幸！
         让人愤恨！让人疯狂！
         我不能容许绣着美丽纹路的裙摆上沾上尘土，
         我要让那神明为我加冕封号！
 
姐姐  高傲的皇后习惯了最美的名号，
         脱离日常是这样地让人难以忍受。
         一个邪恶的念头在她的内心深处悄然升起，
         像是狂风骤雨前浓密乌云悄然聚集。
 
王后  肌肤像雪一样白，
         嘴唇像雪一样红，
         头发黑得像乌木窗框，
         曾经不齿与牛眼睛的天后并列的人，
         竟与其陷入到同样的囹圄中！
         无论如何也无法与她争艳，
         胸口裂开般火辣辣地疼痛。
         但让那黑百合、假连翘和天仙子尽相盛放吧！
         只要第一消失，
         第二将会成为第一。
         只要白雪公主消失，
         我就是这个世界上最美丽的女人！
 
（王子  两个人好厉害……）
 
（猎人上）
 
王后  我忠诚的仆人啊！
         我命令你，在那没有人能够看见的地方，
         在那树林阴翳掩盖的隐秘之所，
         在那倒下的尸体会被野兽啃噬干净的地方，
         西边的那片森林里，
         让白雪公主享用那永恒的睡眠！
         挖开她那洁白的肌肤——
         剖出那万恶的鲜红心脏！
 
妹妹  不许你——
 
……
……
 
（妹妹下）
 
猎人  女人就是啰嗦……本大爷勉为其难配合一次。假装杀那个笨女人然后拿猪心充数对吧？
 
（王子  你真的是手下吗……）
 
（王后下）
 
（白雪公主上）
 
哥哥  猎人跟着白雪公主一直到森林里，但白雪公主太漂亮了他下不去手——这个猎人肯定也没办法对我下手。
 
妹妹  是的，我也如此认为。
         于是猎人找到白雪公主，
         将王后堂皇的诡计诉说。
         而只有那森林深处的小木屋，
         才是白雪公主最好的暂时避风港。
 
白雪公主  我走了，你可怎么办呀？
 
猎人  笨女人给我走远点就行了，废话这么多……本王子会没办法吗？难道本王子还打不过一个女人？
 
姐姐  猎人心生妙计，
         在这样一个让人为难的时机。
         王宫厨房中那不被在意的，易得的猪心
         正是那残忍要求物的最好替代品。
 
妹妹  没关系！姐姐不用怕，莉莉安和你一起……
 
……
……
 
（妹妹、白雪公主下，王后上）
 
哥哥  猎人回去把那颗心脏给王后说任务搞定了，然后王后跑去问魔镜。
 
（猎人下）
 
王后  啊！魔镜！魔镜啊，魔镜！
         告诉我，用你那从来不包含虚假的话语告诉我，
         现在谁是世界上最美丽的女人！
 
魔镜  是白雪公主，我亲爱的王后殿下。
 
王后（震怒）  什么？！！怎么会……！
 
（白雪公主上）
 
姐姐  忠诚的手下也被那份容貌打动，
         嫉妒让王后妒火中烧，
         她从樟木箱中取出一把精美的梳子，
         脱下华美的衣裳，穿上破烂的粗布。
         生活拮据，身体虚弱，
         有一个岁数能用手指头数得过来的女儿，
         此刻王后只是一个像这样的女人。
         善良的白雪公主那高贵的怜悯之心
         让她几近投入死亡的怀抱。
         在那神奇的梳子碰到那
         乌木窗框般的黑发的那一刻
         白雪公主沉沉睡去。
 
王后  ……
 
妹妹  莉莉安会保护姐姐的！
 
哥哥  ……还好白雪公主的妹妹帮忙拿掉了梳子，白雪公主醒了过来。
 
白雪公主（抱住妹妹）  谢谢你。
 
（妹妹和白雪公主下。）
 
哥哥  继母跑回家里，又去问魔镜那个老问题。
 
王后（疲惫）  ……
         （奸笑）魔镜啊魔镜，告诉我，
         谁是这个世界上最美丽的女人？
 
魔镜  是白雪公主，我亲爱的王后殿下。
 
王后 不……怎么可能……！！
 
姐姐  嫉妒的火焰熊熊燃烧，吞没了
         那颗隐藏了怖惧的歹毒心脏。
         全世界最可怕的毒药在向王后招手，
         她找到了这样一颗苹果，
         又大又红，谁瞧见了都想要咬上一口。
         丑陋的蜥蜴的尾巴，
         灰色的蝙蝠的眼睛，
         恐怖的黑蛇的鳞片，
         这些全部被加在在一口大黑锅里。
         咕噜咕噜，咕噜咕噜——
         这个世界上最可怕的毒药莫过如此。
 
王后  ……这样就炼成了，
         让那罪恶的嫉妒之心得以释放的
         世界上最可怕的魔药。
 
妹妹  呜……姐姐……
 
白雪公主  不用怕，我会保护你的。
 
（王子  你刚才说出那种豪言壮语的气势呢……）
 
姐姐  王后做好了一切准备，
         她伪装成老妇人，颤颤巍巍地挎着一篮苹果
         找到了躲在木屋里的白雪公主。
         只要那晶莹洁白如贝壳般的牙齿，
         碰到那个要命的恶魔之果，
         白雪公主四个字，
         就要从这个世界上永远消失。
 
王后（作敲门及虚弱状）  ……你好……我……我是卖苹果的……咳……
 
（白雪公主上）
 
白雪公主  你好。
 
王后  ……你……你愿意买一个苹果吗……？
 
白雪公主  啊！这苹果看起来真大！又那么鲜艳。
 
王后  ……是的，这是全世界最甜的苹果。我愿意将它免费送给你，美丽可爱的公主。
 
白雪公主  谢谢你，善良的老妇人。
 
王后  （恍惚）……我，果然。……
       ……我果真受到墨该拉眷顾，
       眼看着一切就要成功，
       让我立刻回到那不识抬举的魔镜前。
 
（王后下）
 
姐姐  包装精美的致命毒药被收下，
         白雪公主——
 
（国王上）
 
国王  兴许是慈悲的上帝惋惜花朵的凋敝，
         在催命符贴上那可怜的女孩儿的心脏之前，
          一直跟在他的妻子身后的，
         那个拍下白雪公主手上的苹果的国王，
         将那有关于苹果的真实诉说。
         王后的变化早已被他看在眼底，
         现在他要将致使此等行径的原因究明。
 
王子  ……？？王子的戏份——
 
国王（朗声）  啊！我的心仿佛被钉在那海边的礁岩上，
         被那吞噬乌黑天空的滔天巨浪拍打，
         被那哪怕不比尘埃大多少的水珠也要蒸干的
         炽烈阳光贯穿，岩浆在它的脆弱内部里肆意流淌，
         为何我亲爱的妻子竟伤害我可爱的女儿？
         请告诉我，可怜可怜我这颗破碎的心吧，
         请告诉我这只是上帝开的小小玩笑。
 
王后  殿、殿下……？
 
国王  啊！千万不要逃避我的目光！
         那只会让我的灵魂不堪忍受痛苦而逃离！
         我只想要知道你为什么要毒害我的女儿，
         难道你竟憎恶她到了恨不得毒杀她的地步吗？
         噢，请告诉我。被掩盖在迷雾中的真相，
         在我妄起那会让我肝胆俱裂的可怕猜测之前。
 
王后（退后一步）  ……这并没有什么好解释的，
         这个世界上最美丽的女人只能有一个，
         而我希望那个是我——那只能是我。
         王后就是像这样，
         将自己隐秘的丑恶诉说。
 
国王（前进两步）  多么可怕的字眼！
         嫉妒，嫉妒……你嫉妒白雪公主雪那
         雪一样白底肌肤，
         血一样红的嘴唇，
         还有那黑得像乌木窗框般的头发吗？
 
王后  是的，我只是嫉妒她，陛下。所以我才会会出手，所以我才会差点杀死她。
 
国王  那是你的真心话吗？
 
王后  当然，陛下。王后是一个善妒的反派，她容易受到妒意的支配而伤害周围的人，哪怕那个人是她亲近的人……她是个糟糕的人。她十分糟糕，殿下。
 
姐姐（大声）  一度触及死亡使战栗无法被抑止，
         白雪公主血一样红的嘴唇和肌肤变得那么相似。
         她从木屋中逃出，
         荆棘划伤了她那不断轮换的纤细脚踝。
         这条路仿佛是无尽夜晚的化身，
         幽深黑暗不见尽头。
         但黑夜总会过去，第一缕曦光会突破沉闷的封锁，
         白雪公主就是像这样看到了一抹动人的光芒。
 
（王子上）
 
王子（棒读）  为什么这里会有一位如此美丽的公主殿下？
 
姐姐  ……美丽的乌黑长发也无法遮掩
         她那因为惶恐而显现出的不凡身躯——
         她竟是沦落人间的精灵。
 
王子  啊！这难道是命中注定的邂逅吗？
         那如同雪一般纯白无邪的柔嫩肌肤！
         那如同鲜血一般艳红而蛊惑的丰满双唇！
         那如同乌木窗框般浓郁乌黑的轻盈顺发！
         像是神女纤细的双手拨动清澈的圣泉一般，
         你拨动着我那本像镜面般光滑平静的心！
         丘比特的金矢此刻穿透了我的胸膛，
         平凡的这个身躯之下的灵魂沐浴着圣光。
         如若这凡躯的唇能够触碰你的莹白手背
         即使让我游过岩浆流淌的河流，
         让我赤脚在削铁如泥的剑的尖端舞蹈，
         让我一口饮尽让最勇武的战士都不敢触碰的毒药，
         是什么让我碰到了你！
         是阿南刻？还是那厄洛斯？
         我愿意做出上述的所有事情，昧着自己的良心
         用这样完全无法补偿玷污美丽花瓣的罪行，
         让一个十恶不赦之人永生永世承受愧疚的折磨
         只要你用那轻盈如羽毛般的声音允诺我的轻薄。
 
白雪公主  ……你……你还好吗？是生病了吗？
 
王子（捂胸口）  娇艳的花瓣下藏着毒刺！
          白鸽的羽毛下藏着黑鸦的身躯！
          哦不，请原谅我的唐突。
          但愿您能够屈尊俯就这法官的座位，
          判决我的辩词是否能让方才的罪恶情有可原。
          我可以发誓这个颤抖的身躯对您没有恶意
          如若这颗因为恋慕您而存在的心有半分虚假，
          那就让我因欺骗了您流下的眼泪全部化作火焰，
          灼烧这双亵渎了您的容颜的眼眸吧！
 
姐姐  如同久旱不雨的干裂农田渴望甘霖，
         如同饥饿十天的沦落之人渴望粥汤，
         王子就是这样渴求着白雪公主的垂爱。
         那热诚的恋慕打动了白雪公主的心，
         两个相互吸引的磁极自然而然碰在一起。
 
哥哥  总之，之后白雪公主和王子殿下幸福地生活在了一起。
 
姐姐  嗯……还有和白雪公主可爱的妹妹一起。
         一切这样落下了帷幕。
 
哥哥＆姐姐  就这样，一切都画上了句号。
 
       ● ● ● ● ● ●
       作者的话：放送事故*N。
       口才不错但感情表达致命性地低的演员+不会讲故事的演员+演技和口才都不错但偶尔串戏不专心想着别以前事情的演员+仗着社会地位和关系胡乱来的辣鸡监制+随便加戏不尊重剧本私心暴露无疑的奥斯卡影帝奖演员+完全没有天赋的流量小鲜肉+中规中矩不懂随机应变的演员+吐槽干劲满满演戏却没干劲的实力派男主角=灾难。
       什么？你说磁极之类的东西很奇怪？
       噢，亲爱的，要知道，那些只是一个小小的细节罢了。就让我们以一个宽容的心把这些错误轻轻拂去吧？
       （另附：克琳娜的台词中的殿下都没有打错字）
 

【第二部】第十二章 
[【第二部】第十二章] by Liaciny

（※萝菈·米尔萨普视角）
      几天前，我和克琳娜约好了一起去观察第一王子殿下那边的进展，可是万万没想到我居然会因为不小心从楼梯上摔下来而伤到了腿，还被难得生气罗伊尔骂了一顿……虽然还能够走动啦，不过医师嘱咐在完全恢复前尽量不要走太快。
       萝丝还骂这个世界的光属性魔法没有用什么的——按照萝丝那边的观念光属性魔法的治愈好像是没有限制对象的，怎么可能会有那种事情嘛。说到底光属性魔法体系中有治愈自己的效果的魔法已经非常特殊了，更不要奢求治愈别人啦。
       总之，我错过了事件。
       虽然很可惜，不过这也是没有办法的事情……还好还有克琳娜。
       一坐下来，我便开门见山地问道：
       「克琳娜，那天那个事件之后玛格丽特和第一王子殿下怎么样了？」
       「比起那个，」克琳娜没有马上回答我的问题，「为什么突然说不去了？」
       「这个……说来也有点不好意思，是我不小心从楼梯上摔下去啦……」
       「……！！」克琳娜瞪大眼睛然后抓住了我的手臂，因为用的力气很大我觉得有点痛，「你、你……没事吧？」
       「你不是都看到我坐在这里了吗？没关系哦，我只是扭了脚而已……你担心过头啦，克琳娜。」克琳娜似乎在走神，我挥了挥手问道，「克琳娜？你怎么啦？」
       克琳娜眨了眨眼，松手摇头。
       「……没什么。你有没有什么想要知道的事情吗？」
       「那天玛格丽特和第一王子殿下之间有没有发生什么事情，我刚刚不是说过一次了吗？」
       「……玛格丽特她……和大王子殿下……两个人……」克琳娜顿了顿，「接吻了。」
       「接、接吻？！意外接吻不是三年级才会发生的事件吗？」
       「不是那个event……起因不太一样。这个的确是意外。不过……过家家的event发生了。」
       「这，那这岂不是……」考虑到克琳娜同时也是玛格丽特的粉丝，我换了个说法，「违背了只能正式进入一条线的规律了吗？」
       「这应该是因为我的介入而产生的意外。」
       「那这下应该怎么办呢？」
       我和萝丝都不介意玛格丽特走哪条线……不过我们都希望玛格丽特幸福啦。因为和克琳娜的条件交换，我和玛格丽特的接触增多了。
       只能说不愧是女主角，即使同为女性的我都觉得她很可爱。不仅仅只是看起来，神态动作都给人一种床边的小麻雀一样的感觉。
       萝丝说不是因为女主角才这样，而是因为这样才能是女主角，我觉得很有道理——和她相处的时候不知不觉心情就会被感染得明亮起来了。
       这样的人，居然会和朋友的未婚妻在一起，总感觉很不可思议。
       因为没有玩过游戏，所以我不像是萝丝那样直观地感受到了游戏里的查尔斯公爵千金的歇斯底里。但是总感觉能够和玛格丽特成为朋友的，应该也不会是什么坏人才对，萝丝对此的表示是——
       『玩过的都知道。我就没看过几次那女人的正脸，基本没有眼睛只有头发和阴影。一出场BGM就换，啊，就是背景音乐……那BGM是真的瘆人，神经兮兮的。配音也是，一尖起来特别刺耳……总之挺神经的。就算没有被发现之前，也是基本露截下巴，整张图片其他都是亮的，特别是女主那边，就她那里最暗。』
       总之最后归结于玛格丽特善良纯真了。
       说来也是，听起来感觉也像是一个玩游戏时要随时提防会不会爆发的炸弹啦。
       总之，和玛格丽特相处很舒服，我很喜欢玛格丽特，不希望玛格丽特BE。所以说实话我也因为这个更加不支持第二王子殿下的线路了，但之前又和克琳娜约好了，所以我现在只能保持一种消极关心第二王子殿下线路的状态。
       「……不管怎么样，bad ending一定要避免。」
       「也是啦，萝丝也说这样下去第一王子殿下的线路也有可能走向BE呢。」
       「……」
       克琳娜沉默了，大概是在担心玛格丽特吧。我刚想安慰克琳娜，克琳娜就先说话了。
       「你……」总感觉她看起来似乎有些难以启齿的样子，「你有没有打算……做些什么？」
       「……？你是指什么？如果说是要去阻止第一王子殿下的线路进度什么的，没有哦。」
       「……好。」
       克琳娜好像松了口气，但是随即又紧张了起来，真的没有问题吗？
       「那，我先去找罗伊尔了哦……？」
       我试探着问了，如果克琳娜需要我的陪伴的话我就会留下来。克琳娜只是点了点头，然后笑了笑，让我快点去找罗伊尔。
       如果克琳娜不愿意说，还是不要去逼迫她吧。
       玛格丽特好像也是，刚开始还打算和克琳娜交流，现在暂时放弃了，顺应克琳娜的意愿保持距离。怎么说呢，可能是克琳娜散发着一种让人觉得有些脆弱不敢轻举妄动的气息吧……？
       我关上门，刚刚一直没有说话的萝丝开口了：
       『……果然不对劲。』
       『萝丝？怎么啦？』
       『我就是觉得……克琳娜很怪。』
       『之前你好像也说过一次类似这样的话……真的一点头绪都没有吗？』
       『……总之就是不对劲。』
       『刚才克琳娜也感觉不太平常的，你有没有想起些什么呀，萝丝？如果是克琳娜的话……第二王子殿下的线路最近有什么重大事件吗？』
       『应该没有。』萝丝想了一会，『应该是门格尔那边好像开了线，所以她这狂热粉丝心情很差吧。现在怎么说都是疯子那边事件多，好感度绝对要比他那个弟弟要高多了。』
       如果能够亲眼看看玛格丽特对第一王子殿下的反应就好了，而且那时第二王子殿下也在，那样就能够更加确切地下判断了吧。
       明明克琳娜是笑着向我告别的，为什么——
       我会觉得这么忐忑不安呢？
       * * *
（※西维尔·斯图亚特视角） 
       「啊啦，会长阁下可真是个大忙人啊。」
       伊莲娜象征性地敲了敲门然后开门走进来，还没有坐下就开始就开始讽刺。原因自然是因为——
       「不满克琳娜那件事没有告诉你？」
       「怎么会？我只是来慰•问一下我们尊敬的会长阁下而已哦。」伊莲娜将手上那一叠纸随意一扔，「顺便为会长阁下的尽责工作贡献一份属于自己的力量。」
       我瞥了一眼那叠纸的内容，的确是份内的事。
       ——她十分糟糕，殿下。
       「……去了也是白费，无聊透顶。」
       「那还真是感谢你节省了我的时间啊，阁下。」
       伊莲娜呲笑一声，关上门。
       那天玛格丽特·兰蒂斯的妹妹尽兴过后便开始疲惫起来，玛格丽特·兰蒂斯将她带进卧室，而克琳娜趁着玛格丽特·兰蒂斯还在哄妹妹入睡的时候立刻离开，甚至连问我们为什么要跟踪她都弃之不顾。能看出费尔丁男爵千金有追上去的打算，但因有所顾虑最终放弃了。
       克琳娜本人拒绝交流，强硬推进会出事，看来她很明白这个道理。
       克琳娜那时的表现更加印证了我的才想。反正就是「我」不知为何居然会和玛格丽特·兰蒂斯在一起然后克琳娜因为嫉妒伤害，或者说杀死玛格丽特·兰蒂斯那种事情。
       不，克琳娜在「醉」了的时候用泫然欲泣的表情说真的没有想过杀了她——这个她就是玛格丽特错不了了——这种话，其中发生了意外。
       ——所以，不要那样看我……
       那个「我」……到底用了什么眼神看克琳娜？
       ——西维尔殿下……什么时候才有空呢？已经好一段时间没有见面了啊。
       ——西维尔殿下，你会维持现状吗？
       ……不，不对。
       说到底，如果是「我」，要隐瞒克琳娜应该不难，……只要在她发现之前想办法除掉克琳娜就好了。还可以多一个理由，玛格丽特·兰蒂斯帮助自己走出痛失爱妻的悲伤。如果是中意玛格丽特·兰蒂斯的「我」，那么在「我」的眼里克琳娜只是一个阻碍，根本没有必要顾及区区阻碍的情况——克琳娜的心情完全无所谓。如果说克琳娜的嫉妒、恐惧、悲伤和憎恨等等能够推动计划，那么「我」就会让克琳娜嫉妒、恐惧、悲伤和憎恨，反之所需为正面情绪亦然。
       也就是说——
       克琳娜发现「我」和玛格丽特·兰蒂斯的恋情很有可能是刻意为之。
       如果玛格丽特·兰蒂斯始终和克琳娜保持良好的友人关系，玛格丽特·兰蒂斯很难跨过破坏友人恋情这道坎。但如果是克琳娜主动去破坏这层友人关系的话，「我」就可以一举两得——不仅可以避免自己亲自动手，还能够借机诱导玛格丽特·兰蒂斯。如果在克琳娜出现之前除去她，玛格丽特·兰蒂斯更加不可能对已死的挚友的未婚夫动手。
       无论他们被发现时客观事实上有没有真正在一起，只要在玛格丽特·兰蒂斯最不能放下的克琳娜眼中他们在一起成为既定事实就足够了。通过这个，再加上语言诱导，就能够反过来让玛格丽特·兰蒂斯接受他。
       玛格丽特·兰蒂斯那种人，灌输「真正的爱情才能够让人幸福」或者「婚约只是父母的安排」之类的东西，甚至直接诱导玛格丽特·兰蒂斯认为她和「我」在一起对克琳娜更好……并不难。
       至于克琳娜说的差点杀死玛格丽特.兰蒂斯，我不认为「我」会出现这么大的纰漏，没有意外很可能是「我」采取了什么措施让克琳娜产生了这样的错觉。
       在玛格丽特·兰蒂斯本人接受之后，对外也需要一定的借口才能光明正大地废弃婚约。
       是的，比如说未婚妻犯了重罪。
       罪名可以半真半假地捏造或者直接诱导克琳娜犯下，再推波助澜——克琳娜的名声本来就不太好，煽动一些有意让自家千金巴结王族的贵族加一把火，废除婚约简直是轻而易举。只要抛出一个要废除婚约的苗头，就会有一堆人主动帮着推进。查尔斯公爵正直且重视荣誉，再加上克琳娜身份特殊，当一方当事人的家庭采取观望态度另一方积极动作时，这个婚约想要继续维持下去可谓难于登天。
       只有娶平民的玛格丽特·兰蒂斯的确很麻烦，但并非不可能。
       况且，我知道不少各种场合都很好用的不太摆的上台面的禁忌魔法，「我」自然也知道。
       各种行动都表现出以前的克琳娜恐怕对「我」十分依赖。
       ……要做什么都很方便。
       如果是「我」想要抹黑一个人的话，半个学院都恨不得一人吐她一口唾沫都不稀奇。持保留态度的人肯不会没有，但他们不会发声。即使那么稀奇真的遇到了，处理掉就好。
       所以克琳娜对自己的评价跌落了。
       ……非常，顺理成章。
       「西维尔！」
       「……」
       一听那个声音，我就知道又有麻烦了。
       我迅速整理好刚才写的文件，将纸、笔和墨水全部都放入抽屉里。
       「又怎么了？」
       「西维尔，这次我是有相当严肃正经的事情要来询问你的。」
       「说。」
       「你……你觉得洁尔梅拉这个人怎么样？」
       「还可以。」
       「不是……我是说，你觉得她……她怎么样？」
       「到底想说什么？」
       「哎呀……就是……」布鲁克摸了摸脖子，「就是我打算和她定下婚约啦！可是你也知道，洁尔梅拉的母亲……好像有点不好的传言。」
       「担心费尔丁小姐受到影响？」
       「嗯……」
       自诩集善良宽容诚实勇敢等美德于一身的你难道没有自信匡正别人吗？
       「我不希望洁尔梅拉是那种人，可是说到底我也不太清楚她的妈妈到底是不是那么糟糕的人。」
       「……糟不糟糕，和怎么说没有关系。」
       「其实我也相信洁尔梅拉，但是……就是有那么一点点的不安。就是想要问问洁尔梅拉『你真的喜欢我而不是我的名声我的钱财我的地位吧』然后我也认为洁尔梅拉会说她真的喜欢我这样……」
       明明于情于理都没有什么不安的要素，自己也觉得不应该不安，却还是不安吗。
       ……情感就是像这样，不可控且不可理喻。
       「直接就去问就可以了。」
       「也是啊……」布鲁克揽住我的肩膀，嘿嘿地笑着说，「其实我就是来这里找点信心，你都这么说我就更加放心了。」
       「既然放心了，就快点去问。」
       「谢谢，这种事情我也就能够问你了……」布鲁克露出了一个没有风度可言的笑容，朝我挥了挥手，「不过，西维尔你比以前要温柔很多，不然我也不会来问你这种问题。再见，西维尔。」
       咚。
       门关上了。
       房间里非常安静。
       窗帘因为吹进来的风微微起伏晃荡。
       ——西维尔比以前要温柔很多。
       在说什么蠢话？
       也就是随便应付了几句恋爱中的蠢货的苦恼，毕竟和布鲁克交恶没有好处。果然是因为受到情感的影响而判断力下降了吗？
       我取出纸笔，准备把剩下的工作处理完毕。
       「……」
       笔尖在纸上停顿，墨水晕染开来。
       变温柔了……？
       怎么可能。
       ……怎么可能。
 
       ● ● ● ● ● ●
       作者的话：布鲁克和西维尔的关系能够一直维持，难道就真的只是因为布鲁克情商低感受不到别人的排斥吗？西维尔对布鲁克说话非常随意，难道就真的只是因为布鲁克直肠子这样说话反而更好吗？

       西维尔的猜测已经非常接近事实了，就是游戏剧情里的众多巧合他还真猜不到。
       西维尔视角的心理描写虽然已经比第一部多了很多，不过毕竟他不像克琳娜那么细腻（不如说全篇心理描写最细的就是克琳娜），所以写的时候主要靠语言和动作来表现，第一眼看上去不那么激烈。
 
       作者：关于恶役变成主角后原作男主变成恶役的那件事。
       西维尔：……
  

【第二部】第十三章 
[【第二部】第十三章] by Liaciny

本章评论区有剧情提示，请注意

（※西维尔·斯图亚特视角）
       我把米尔萨普侯爵千金叫了出来，谈了一遍。
       虽然米尔萨普侯爵千金语焉不详试图蒙混过关，不过我还是套到了一些关键词。米尔萨普侯爵千金无意中提到了四年级，而之前克琳娜在四年级的教学楼楼梯那里感到不适，并且上楼时没有反应。
       或许是下楼时发生了某件事情，或者发生某件事情时克琳娜是站在那个角度看的，可能性有很多。而那某件事情，我目前猜测最有可能是克琳娜发现了「我」和玛格丽特·兰蒂斯远比她想象之中的亲密，或者是克琳娜所说的差点伤害了玛格丽特·兰蒂斯的事件。
       另外，从费尔丁男爵千金那边我得知了克琳娜约定了一个坦白的时间点——六年级开学后，还附加了两个前提——情况不变和费尔丁男爵千金仍然有兴趣知道。
       看来克琳娜笃定在这之前会发生什么，以及费尔丁男爵千金有可能改变自己的态度。
       四年级和五年级之间吗……
       从克琳娜的反应来判断，克琳娜最后不仅和玛格丽特·兰蒂斯关系破裂了，并且没有进行过彻底的沟通。克琳娜没有把想要说的话说出口，只能在不太清醒无法分辨时间时说出来。
       但说实话我现在失去继续挖掘下去的兴趣了。
       既不有趣，又没有意义。
       这一切发生的前提是我和玛格丽特·兰蒂斯会过度亲密，那根本不可能。我对「我」如何具体地逾矩没有任何兴趣，比起那种东西我更在意克琳娜的结局。也就是说，当「我」和玛格丽特·兰蒂斯在一起之后，克琳娜该如何自处。但那很可能只有从克琳娜本人中才能得知，而克琳娜不可能主动向我揭开自己的伤口。
       ……如果真的要采取措施，应该针对克琳娜。让克琳娜相信我并不会愚蠢到去主动损害自己的利益。
       但克琳娜不想和我接触。
       ……所以说，很无趣。
       身后有东西飞了过来，我随意侧了侧身躲开。
       「啊——又没打到……你背后长了眼睛吗？」
       「你的多属性魔力太明显了。」我转过身去，「通过魔力流判断对方的动作，你应该也做得到，布鲁克。」
       「既不是考试又不是战斗，没有必要那么紧张吧……」
       「这种便利的能力应该做到像呼吸一样自然。」
       最近连续下了三天大雪，学院地面多了一层厚重的积雪。由于魔法师的存在，清理积雪并不费力，积得再厚也不需要担心。因而为了让学员们娱乐，学院特意忽略了一些地方的清扫工作。学员也心照不宣地小心对待那些被特意留下的积雪，很多学员，尤其是男性，一下课就飞奔到积雪处玩雪。
       这种没有任何风度可言的活动，只有马吉克魔法学院里会有贵族这么做。虽然这种集体判断力下降的奇观并不多见，不过我没有兴趣参与这种活动。
       我没有再理会那个蠢货，往教学楼那边走去。
       ……温柔。
       我不认为自己做了什么能够让他产生我变软弱了这种荒唐的想法。
       我找到某个学生会成员索要文件，那学员说，他用他的爱人送给他的，第一节魔法制造课程上制成的魔力结晶做的项链不见了，正准备去找。
       我可以靠感知微弱的魔力来找到，这种精度的魔力感知基本除了特等班里的几个前排，基本没有学员能够做到。那个学员委托我去找，我答应了。
       重要的东西应该慎重保管，就算做不到高精度魔力感知，用魔法做点手脚也完全合情合理。……算了，之后再从他身上讨回我的损失。
       那学员告诉我最有可能掉在学院里一个角落的有点破旧的废弃仓库里，至于为什么会掉落在如此偏僻的场所，看他的表情我也猜出来了，为了感官上的刺激。
       在入学前，我已经把学院内部的情况谈清楚了，不止是学院的地面，所有建筑内部的任何地方，甚至是膝下，包括一些锁起来的地方也用一点魔法的手段进去了，都走了一轮，因此我不需要人带路。
       我很快就发现了那条项链，它落在一个相当微妙的，不符合一般情况的位置，我也看到了周围人为搬动东西的痕迹。
       不过我对此没有兴趣，不加以评价。
       正当我拿到项链的时候，仓库门口附近响起了什么声音。我从里面走出去，看到了一个熟悉的身影。
       「……欸？殿下……？！为什么殿下会……」
       这是我的台词吧？
       ——又是玛格丽特.兰蒂斯。
       真是阴魂不散。
       我没有理会，转身准备离开。
       咔。
       有什么东西被触动了。
       「……」
       这个仓库原本的用途是存储付与了魔法的武器，因而有许多机关。尽管大多数机关都废弃了，不过有些还留着。我自然避开了那些机关，难度不大，本来就是因为不容易触发这些机关才逃过了被拆解的结局。
       不过，玛格丽特.兰蒂斯倒是运气「不错」。
       我初步判断那大概只是一个把人困在仓库里的附带魔法结界的机关，两三分钟就足够了。
       「殿下，」玛格丽特·兰蒂斯行了个糟糕得难以言喻的礼，「前几天的事情，非常感谢。」
       「你为什么会在这里？」
       「呃，迷路……」
       「……」
       如果误入这附近，的确有可能。
       ……如果是「我」的话，也许会机会和玛格丽特·兰蒂斯相处，甚至因为这种法阵无法困住玛格丽特·兰蒂斯自己动手暗中加固。
       浪费时间。
       我解开法阵。
       「殿下，我能够问您一些问题吗？」
       玛格丽特·兰蒂斯见状开口，胆子也还真是不小。
       「你想问什么？」
       「……」玛格丽特.兰蒂斯露出了欲言又止的表情，「……请问您的未婚妻……有说过我什么吗？」
       「为什么要问克琳娜对你的想法？」
       「因为想知道啊。」
       「为什么是克琳娜？」
       「因为就是比较在意啊？」
       玛格丽特·兰蒂斯露出了「这有什么好问」的表情。
       「那么我换个问法，克琳娜有什么特别的吗？还是说因为……」我转身看向玛格丽特·兰蒂斯，「她怂恿过别人欺负你？」
       「不是的！」玛格丽特.兰蒂斯猛烈地摇头，「那……那一定是有什么误会……或者是我做错了什么……不然克琳娜才不会做那种事情。」
       「为何如此确信？」
       「因为克琳娜不是那种人啊？硬要说为什么的话……是感觉克琳娜不是那种人吧，反正我就是知道克琳娜不会做那种事。」
       「有什么依据？明明没有和克琳娜接触过多少次。」
       「我也不知道……就是感觉啊？」
       「……那你感觉克琳娜对你怎么想？」
       「我……克琳娜对我……我也不知道……大概，是讨厌我的吧……可是，又好像不是……」
       玛格丽特·兰蒂斯看起来既迷惘又悲伤。
       「为什么悲伤？」
       「我……？」玛格丽特愣了愣，「我？悲伤吗？……不……的确想到克琳娜的时候会觉得怪怪的……那是悲伤吗？那种感觉，是悲伤……？」
       这个人的脑子当真完好吗？
       「是怎样的感觉？」
       「胸口很闷……而且总感觉什么东西堵着呼吸不顺畅……还有就是总感觉很痛……很痛很痛，明明没有受伤，可是就是觉得很痛很痛。还有……觉得很自己很讨厌……不知道为什么，以前没有这种感觉的。很陌生……而且明明这种感觉很真实，我却觉得很奇怪，但说不上哪里奇怪。」
       「总之，你不讨厌克琳娜。」
       「怎么可能？我会讨厌克琳娜？」玛格丽特·兰蒂斯果断摇头，「那不可能。」
       「克琳娜曾经对你说过不客气的话。」
       「那一定不是真心话，一看就知道了吧。」
       「从哪里看？」
       「就是一看就知道啊……？还有从哪里吗？」
       「当然有。比如说是眼神？是动作？还是别的什么？仔细想想，是从哪里？」
       「是，是……」
       「是什么？」
       我算是明白为什么玛格丽特·兰蒂斯会觉得我的问题莫名其妙了，她只是凭借动物一般敏锐的直觉，尽管那份直觉建立在感觉上，但她自己并没有意识到这点。就连自己的感觉都无法分辨清楚，更不用说别人的。
       但是能不能够感受到，那又是两回事。
       「是眼睛！」玛格丽特.兰蒂斯想着想着忽然恍然大悟，「克琳娜的眼睛，让人看着而且感觉很难受……和那些人的说的不一样，完全不一样……克琳娜到底有没有的您说过关于我的事情呢？」
       ……眼睛吗。
       的确，克琳娜有一双会说话的眼睛。
       「正常状态下没有提过。」
       「是吗，没有提过啊……她是不是不想说呢……」
       「你认识克琳娜？」
       「……？」玛格丽特愣了愣，「殿下是不是已经问过一次了？我应该不认识。」
       「为何加『应该』？」
       「因为我看见克琳娜就觉得怪怪的……可是我没有见过克琳娜。」
       「……」
       「殿下，您能够再回答我一个问题吗？」
       「什么问题？」
       「殿下觉得——」
       琥珀色的眼眸中倒映着我的身影，玛格丽特·兰蒂斯注视着我的双眼。
       「如果我对一个人控制不住地心跳加速……那就意味着我喜欢上那个人了吗？」
 
       ● ● ● ● ● ●
       作者的话：下一章有玛格丽特视角（虽然很短）！ 

【第二部】第十四章 
[【第二部】第十四章] by Liaciny

关于作者的话，突然想到有读者应该是不喜欢太多的这种……？之前就见过来着。所以以后会放到评论区。另外，本章评论区有第一部的无作者的话版第一部整合。（莫得感情的复读机）

（※玛格丽特·兰蒂斯视角 ）
       那两个人，很特别。
       在开学的前一晚，我有点睡不着——平时明明只要躺在床上就很快睡着了，总感觉平静不下来。是期待吗？有点像又不太像……
       然后开学那一天，我撞上了一个蛋。
       一瞬间我以为自己遇到了天使。我第一次看见那么耀眼的人，那金色的头发就像是阳光一样，很漂亮。
       下一秒，一个凉凉的声音响起。
       「殿下。」
       像是被冰水从头泼到脚，那种胸口有什么东西呼地一声棉花一样膨胀起来的奇怪的心情，像是开心的那个心情，全部消失的一干二净。
       我没有发现那个人。
       我没有发现跟在那个男学员后面的那位女学员……因为我刚刚一瞬间注意力全部都放在那个男学员身上。
       这明明不是什么大不了的事情，可是我却觉得自己胸口发涨到被撕裂开来。
       为什么？我不明白。
       那个耀眼得不可思议的王子殿下——
       接近他的时候，碰到他到的时候，我都能够感觉到胸口那份难以控制的心动，可是我又能够感觉到来自相同地方的害怕。
       离他远点。
       不要靠近他。
       靠近他的话——
       美丽的脸庞，美丽的发丝，美丽的眼睛，美丽的声音，美丽的笑容。
       那个人很英俊。
       那个人很优秀。
       那个人很耀眼。
       那个人、那个人——
       好可怕。
       不能靠近他……不要靠近他！
       是会有什么可怕的事情发生吗？还是说他本身很可怕吗？这是直觉吗？明明看起来是那么温柔的人……为什么我会觉得很可怕？
       我总是会碰巧遇见他，可明明他让人觉得很恐怖，看着的时候却又想就那样看着他。是因为长得好看？他的表情很正常，温和平静，但我觉得那表情很熟悉，就像是在哪里看到过一样——他最近心情不好。想到这里时连我自己都觉得很惊讶，完全看不出……我怎么会这么想？
       让我产生奇怪的感觉的还有另外一个人——克琳娜·查尔斯。
       霍顿告诉我克琳娜.查尔斯嫉妒我，讨厌我，想要陷害我，是个坏女人，甚至已经动手了，叮嘱我不要被他骗了。可是我虽然很感激他的担心，但我不喜欢他的说法。每次听到别人说克琳娜坏话的时候，我就会想，为什么她们都这么说呢？
       为什么她们会讨厌克琳娜呢？
       为什么霍顿会那样警告我呢？
       明明……克琳娜帮了我吧？
       那时候门格尔会发现我，一定是克琳娜告诉门格尔我在哪里。而且，克琳娜并不想要说出那些话。明明一看就知道了，为什么没有人意识到？
       克琳娜帮了我。
       内心不知为何升起了一阵感觉，我觉得那是开心，但是又有不像是开心的地方。
       好奇怪……
       这感觉像是冷热空气混杂，又冷又暖。
       这感觉像是柠檬汁和巧克力酱混合，又苦又甜。
       和克琳娜对视的次数不多，但每次看到，总觉得克琳娜让人觉得很脆弱，好像风一吹就要倒了。
       可是，我不敢上前。
       克琳娜也很可怕，但和西维尔的可怕不一样。
       我到底是在害怕什么？
       只有他们两人让人感觉如此矛盾。
       我不知道这是什么，我不知道这是为什么。
       我从来没有过这种感受。
       如果不避开西维尔·斯图亚特，会有人出事。
       如果不理会克琳娜·查尔斯，会有人出事。
       谁会出事？为什么会出事？
       我不知道，我只知道这种感觉非常明显。
       所以我选择相信它——因为那就像是从灵魂散发发出来的一样自然。
       * * *
（※西维尔·斯图亚特视角 ）
       「兰蒂斯小姐，你应该知道第二王子殿下已经有婚约在身了。」
       「不，我不是那个意思——」
       「你是在指代我。」
       「的确是指你……但是我不可能喜欢殿下！」
       「是说你会对我不自觉地脸红心跳但却不会喜欢上我吗？还是你愿意对我说出那么多却不会喜欢上我吗？」我拉开距离，「兰蒂斯小姐，我已经有一个令人怜爱的未婚妻了。」
       「虽、虽然听起来很奇怪……可是我真的觉得自己不喜欢您。只是，因为和您有关，所以才觉得要和您说一声而已。」
       「为什么？」
       「因为不一样。」
       「门格尔.斯图亚特？」
       周围没有别人，玛格丽特·兰蒂斯坦诚地点头。
       「嗯。我觉得，我应该是喜欢殿下的……啊，是门格尔殿下。虽然都有过心跳加速，可是感觉不一样。对待殿下您的时候的那种心动，感觉要远一点点……不像是对殿下您的哥哥那么清晰。」
       听起来倒是有根有据。
       「而且，您和克琳娜一样，都是会让我的感觉变得很奇怪的人……」
       「克琳娜？」
       「……嗯。看到克琳娜……总感觉很难受。」
       「……你讨厌克琳娜？」
       「怎么可能！我已经刚刚已经说过了吧！我怎么可能讨厌克琳娜……克琳娜讨厌我倒是有可能。」
       「为什么？」
       玛格丽特·兰蒂斯摇了摇头。
       「不知道，就是这么觉得……」
       啧。一问三不知。
       「陛下您……您……又是怎么想克琳娜的呢？殿下您……讨厌克琳娜吗？」
       ——西维尔殿下讨厌我，对吗？
       「不。」我想起了她的表情，「不讨厌。」
       「是吗。」玛格丽特·兰蒂斯像是松了口气，「我以为，殿下一定非常讨厌克琳娜。」
       这个也好，那个也好，怎么都对擅自对我下判断这种冒犯的事如此情有独钟？
       「为什么？」
       玛格丽特摇了摇头。
       「我不知道。」
       「……就算感觉不一样，你又怎么确认你对门格尔的是喜欢？」
       因为忽然跳回刚刚的话题，玛格丽特愣了一会才反应过来我问了什么。
       「因为……」玛格丽特·兰蒂斯犹豫了一会儿，「我觉得殿下您……很可怕，十分可怕。但是我从来没有觉得门格尔很可怕，不是……门格尔有时候生气的时候也很可怕，可是不是那种可怕……」
       很可怕。
       虽然对于一般人来说真正的我「很可怕」的确是正解，但我并没有在玛格丽特·兰蒂斯面前露出过破绽。
       「不由自主地心跳，碰触时感到不好意思，那是一定意味着喜欢吗？」
       怎么想都是啊。
       魔法已经快解开了，我不想继续浪费时间。
       「接近时会感到浑身冰凉，碰触时手指会颤抖，那是一定意味着害怕吗？」
       毕竟，我可没有听废话的兴趣。
       「我觉得，喜欢更像是对门格尔……啊，门格尔殿下的那种感觉才对。看到门格尔殿下和别的女生在一起的时候，就会觉得很奇怪。就算门格尔殿下只是在和一个班的学院准备节目时演戏，可是一想到那两个人要演一对还是会觉得不高兴。」
       「……」
       那天瑞尔曼.纳尼克斯和克琳娜分别饰演国王和皇后的时候，我有一种被挑衅了一样的感觉。我知道那是因为什么。那只是因为——
       「那只是因为领地被侵犯而已，你觉得那个位置是属于你的，所以会觉得不高兴。」
       「可是觉得那个位置是属于自己的，不就是因为喜欢那个人吗？」
       「……不一定。」
       已经有了婚约的话，就理所当然应该站在一起。
       「那殿下觉得喜欢是怎么样的呢？」
       「你的问题太多了。」
       我没有解开了结界，拿起那条项链，打开了仓库门。门外压了很多重物，一般而言推开有难度，不过这种东西对我来说没有意义。
       「谢谢殿下。」
       我没有理会，直接离开。
       将项链还给那个学员，我很快就完成了接下来的工作。学院很大，路上的行人不多，很安静。
       很吵闹。
       玛格丽特·兰蒂斯的问题在脑海里锲而不舍地骚扰。
       ——您又是怎么想克琳娜的呢？
       克琳娜……
       克琳娜是一个比较特别的人。
       我不会在自己的感情上花费精力，因为那是投入和产出最不成比例的亏本买卖之一，并且往往难以控制，波动极大。双亲在我很小的时候就教会了我这一点，用并非出于主观的言传身教。
       可是克琳娜不一样，她一点也不吝啬这份投入。她将所有的手牌都押注在一个可能性上，想要得到最终的结果。可很明显孤注一掷是不理性的，无论是我还是玛格丽特，都和她的预想不一样。
       自从猜测到一个可能性后，我顺着思路继续下去就可以猜到，她喜欢着的「我」，信任依赖着的「我」，很可能利用她的这份好意而抹黑她、中伤她、伤害她……但她什么没有意识到。
       因为我对待敌人同样是最大化利用。
       只要和我的利益不冲突，我永远不会关注敌人的身心健康……如果这个敌人跟傻子一样任我差遣那更是求之不得，用完就可以让她自爆，还省得我自己解决，多完美啊。
       那是，理所当然的。
       明明是理所当然的。
       我看向手掌心，皱起的白手套非常影响外观。我将手套脱了，直接扔到垃圾桶里。
       我对她是怎么想的？
       ——她十分糟糕，殿下。
       所以说，她真的就是个非常莫名其妙的人啊。
       明明没有摸清楚局势的变化，却按照自己的想法野蛮地乱走棋子。对自己没好处的事情她全揽下了，却还是没有把事情办成。
       稍微在乎一下自己的利益啊，毫无章法可言，完全就是乱来。
       ——可是觉得那个位置是属于自己的，不就是因为喜欢那个人吗？
       我没办法完全反驳那句话。
       在布鲁克说她跟门格尔·斯图亚特一起出去时，我的的确确是在愤怒，而且指向非常明确，正是因为她和门格尔·斯图亚特一起出去而不是别的什么东西。
       我我思考用什么来解释那种愤怒——是一种占有欲，自己的东西不想让给别人。
       毕竟，是自己的未婚妻。
       这很合理。
       起因为何并不重要，重要的是，非常明确地，克琳娜干扰我的情绪。无论程序大小，这是事实。
       这是一个相当危险的信号。
       克琳娜主动疏远我，这正好是一个不错的时机。我必须尽快判断我有没有亏损，有没有必要止损，是否应该及时止损。
       我回到宿舍，那安静的房间正是我思考的最佳场所。
       ——西维尔比以前要温柔很多。
       布鲁克脑子有问题是一个原因，但我判断自己没有采取让布鲁克说出这种话的判断是否没有受到干扰，只能说存疑——
       或者说，我现在在思考着这种问题本身就是受到影响的表现。
       这很不妙。
       锁上门的那一刻，我感觉到了身后出现的微弱暗魔力反应，我一瞬间察觉到，自己居然因为克琳娜的事情警惕心下降了。
       一道银光闪过，脖子旁多了一把刀。
       「这个欢迎方式可真是有够热情，」我淡淡道，「大驾光临的霍特斯·卡利亚里阁下。」 

【第二部】第十五章 
[【第二部】第十五章] by Liaciny

（※西维尔·斯图亚特视角 ） 
       脖子一阵刺痛，鲜血顺着刀刃流动滴了下来。
       果然霍特斯·卡利亚里心态不平，只是稍加讽刺便忍不住施力。不过他还有分寸，如果再稍微往右一些我就要出手了。
       霍特斯·卡利亚里的确很危险，即使现在距离如此之近，魔力反应也十分微弱。由于霍特斯·卡利亚里没有下死手，我姑且保留了代价过大的选项。
       「闭嘴。」霍特斯·卡利亚里的声音听起来显然是在隐忍着什么，「不想死现在就不要说话。」
       细微魔力反应变得显著，霍特斯·卡利亚里用这种半吊子的专注度找上门来实在是不够慎重，浪费了他的实力。
       不够那和我物馆，就在我准备出手时，霍特斯·卡利亚里忽然将另一只手靠近刀口割了自己一刀。
       霍特斯·卡利亚里的精神问题并没有解决，我确认了这样的一个事实——因为疼痛是一种让人清醒的良药，非常便利。
       「你对她到底是怎么看的？」
       「她？」
       我知道是谁，但我只有八成把握。
       「玛格丽特！你对玛格丽特到底是怎么看的？！」
       有使用过魔法的痕迹，我认出那时一个相当强力的诱导魔法。不过这层保险是白下了，我不会因此失去理智。
       地上的血已经开始干涸，我有些漫不经心地想着过后清理起来更加麻烦了。如果是平时我，不会在意，但现在我不想浪费时间——刚才的事情还没有得出结论。尽管事态算不上紧急，但霍特斯·卡利亚里毕竟不是一个能够分心应付的对象。
       「天赋不错。」
       我也知道他想要问什么，就是确认自己的东西会不会被抢走罢了。难道我和玛格丽特·兰蒂斯看起来真就那么般配？
       实在可笑。
       「你不要试图隐瞒什么——」
       「如果抱着排挤竞争者的打算，我诚挚地建议卡利亚里阁下去找一位名为门格尔·斯图亚特的先生。」我不想继续浪费时间，「他已经和你那亲爱的兰蒂斯小姐接过吻了，作为情敌而言威胁更大。」
       「……你也看见了？」霍特斯·卡利亚里咬咬牙，「……你说清楚，那时的情况到底是怎么样的？」
       「两次，都是意外。第一次玛格丽特·兰蒂斯不小心绊到只有三只凳脚的椅子。另外一次是因为被行人碰倒。」
       「……没错。」霍特斯·卡利亚里放下了刀，脸色缓和了一些，但很快有变得难看，「……还有一次？」
       霍特斯·卡利亚里现在非常暴躁，头脑保持冷静的我会占据优势。
       他手中是否有底牌仍然未知，时机不对。
       「你就这样排除了我？只是因为我看过玛格丽特·兰蒂斯和那蠢材意外亲吻过？」
       「如果你喜欢玛格丽特，那种意外根本不会发生，你也在也不会这么平静。」霍特斯·卡利亚里言之凿凿，「而且现在门格尔还活着。」
       语气相当笃定。
       「或许我只是在伪装。」
       「哈，西维尔陛下，你未免也太看得起自己了。」霍特斯·卡利亚里把刀插入鞘中，露出了一个嘲讽意味浓厚的笑容，「装？你装的出来吗？你以为自己能够保持冷静吗？如果你喜欢玛格丽特，在我提起那件事的一瞬间你就会用魔法封住我的行动然后掐我的脖子警告我不要乱说话，如果你最近刚好在和玛格丽特吵架，我的脑袋现在已经搬家了——这里没有别人，再适合不过。陛下可是可以找出几千个理由顺理成章地处理眼中的污渍。」
       和满口胡言的疯子没什么好沟通的。
       「哈，既然你这个疯子不喜欢玛格丽特，一切问题都解决了。我甚至都不用再想办法对那个疯女人下手……」
       疯女人？
       我回想起霍特斯·卡利亚里的所作所为。
       是克琳娜？
       ……那是什么称呼。
       「你说什么？」
       「……哦？」霍特斯·卡利亚里扬了扬眉，「如果说，我已经在那个疯女人的房间布下陷阱的话，你觉得会怎么样？」
       霍特斯·卡利亚里的神色看不出真假。
       既然都已经对王族出手，那么对克琳娜也说不定……更何况，克琳娜还怂恿过别人欺负玛格丽特。
       他看起来精神不太正常，如果已经动手也没有什么好稀奇的。
       但是，他分明很在意玛格丽特·兰蒂斯。玛格丽特·兰蒂斯不会希望这样。
       这种角色要动手的话——
       克琳娜绝对没办法抵抗。
       霍顿打量着我的神色，冷哼一声从口袋里取出了什么，扔到地上。
       那是——
       沾了血的一截暗红色卷发。
       声音。
       有声音。
       空气狂躁地沸腾。
       那是逆势往上吞噬的心情。
       「你做了什么？」
       身体，擅自做出了行动。
       比脑子更快——
       不，并没有。
       身体只是执行了头脑发出的指令。
       意识到这个事情的那个时间点，所有情绪都极速冷冻。
       于是我看到了，闪烁的魔法的光辉。
       是的，身体只是忠诚地听从头脑的命令。
       是我——
       「哈——哈哈！！哈哈哈哈哈！！！」
       虽然被我用魔法指着咽喉，但霍特斯·卡利亚里反而狂笑了起来，笑到咳嗽，笑到浑身发抖，笑到眼泪都尽数流了下来。
       我——
       我的手——
       「是吗……原来如此！！不能够容忍。就算只是发丝，只是一个可能性，但那是你的东西……是吧？」
       「……」
       「看看你的表情吧，陛下！这只是以防万一为玛格丽特准备的，那疯女人还活得好好的——你们两个就尽情地混在一起吧——！！」
       霍特斯·卡利亚里闪身消失，笑声也戛然而止。
       声音消失了。
       魔力收回了。
       ——在我提起那件事的一瞬间你就会用魔法封住我的行动然后掐我的脖子警告我不要乱说话。
       我……
       我刚刚……
       不，不可能。
       ——可是事实摆在眼前。
       我刚刚分明就……
       刚才，我在想什么？
       想不起来，一片空白。
       我想不起来。
       我用了魔法。虽然我控制住了自己的动作没有让自己冲出去，但一截头发根本不能证明什么，这明明是非常简单易懂的道理。
       那一瞬间产生的，剧烈的冲动——
       从来没有过。
       下一次有了经验我能够做得更好，但第一次的出现本身就不能容忍！
       这不是信号，是警告。
       我是——
       啪嗒。
       脖子上的血滴到地上，刀口因肌肉僵硬而拉大。
       我失去了冷静。
       因为多次被「越殂代疱」加之思路被打断，我知道自己有些烦躁。我也知道霍特斯·卡利亚里也的确是使用了会影响判断力的魔法没有错——但那都不是我犯蠢的理由！
       ——看看你的表情吧，陛下！
       表情……
       我的，表情？
       我冲到书桌前，迅速开锁后拿出镜子。
       那里，一个人在看着我。
       带着迷惘的，震惊的，全然陌生的表情。
       长着和我一模一样的脸的一个人。
       这是谁？是我吗？
       这样、满是破绽的人？这样的人？
       是我？
       在霍特斯·卡利亚里说出这句话之前……我露出了什么表情？
       我想象不出来。
       这是危机——
       是灭顶之灾。
       母亲抚摸着我的脸颊，露出了带着无奈的笑容说：「我是王后，不能离开。」
       母亲像个普通的女人一样，露出带着悲伤的笑容说：「我有着时间这个最大的武器啊。」
       母亲临终前，露出带着不甘的笑容说：「原来……时间是消磨我的……最强力的武器啊……」
       那个男人对着一条发带发呆。
       那个男人对着门格尔·斯图亚特发呆。
       那个男人对着被我扔到垃圾桶的生日礼物发呆。
       悔恨的、不知反省的和受到感情支配的表情——
       他们的表情。
       我以为他们已经为我提供了最好的反例。
       柜子里还静静地躺着另外一个东西。
       是魔力结晶。
       克琳娜的魔力结晶。
       我留下这种东西，是否被一种隐秘的且藏在深处的想法推动过？我想要收下？我不想要她送给别人？我想要珍惜她的心血？不止一种想法？布鲁克说我变温柔了，是因为我产生自己没有注意到那种蠢货却能够注意到的变化吗？
       在不知不觉间，我变软弱了？
       她并没有画下浓墨重彩的一笔，她只是到处点下零零碎碎星星点点的颜色，然后，扩散。
       直到整张纸都被染上颜色。
       我实在是太过大意，没有意识到自己的防御在一点点地被蚕食，还以为自己不会畏惧这种程度的攻击。
       可实际上只有这种微弱的攻击才最致命。
       愤怒，还有被挑衅。
       那根本就不是什么领地意识，也不是什么占有欲。
       那是……
       脖子上的血被风吹过。
       非常冰冷。 

【第二部】第十六章 
[【第二部】第十六章] by Liaciny

（※伊莲娜·阿尔伯特视角）
       好感被辜负后很容易转化为厌恶甚至憎恨，我对此深有体会。我因此憎恨过曾经的朋友，但现在我已经看开了，因为她那样才是正常的反。
       这次我遇到了少数派。
       那个小鬼，希德·底特律，当时我确信自己的确清楚地看到了他幻灭的表情。可是过了一段时间，那个小鬼又用一种比之前还要热情的眼神看着我。
       ……该不会他其实有某种癖好？
       那小鬼不像木偶女那样确定了目标就发动猛攻，但他也不会错过可以接近我的机会，还加入了学生会。小鬼的成绩不差，已经很不错了，但算不上顶尖，再加上男爵的身份，他被某些能力不足但钱势有余的闲人找麻烦自然是无法避免时。
       为了让那小鬼幻想破灭，我三番五次地让那小鬼帮我跑腿，还推了一点工作给他。那些闲人的眼神也很脏，让希德走远点就看不到了，顺便提携一下那个莽撞的小鬼。当然，最主要还是让那个小鬼享受一下学姐的「关照」，可我万万没想到希德看起来完全就是乐在其中。他明明没有那方面的癖好，果然是因为恋爱脑子也跟着坏掉了。
       还有一次希德跑来请教学习上的问题，我稍微点拨了几句，话里行间都是非常不客气的敲打意味。结果他不但没有受到打击，还在之后问我想要什么谢礼。
       我刻意为难说想要那种据说对精灵有好处的布料，其实从西维尔那里换就可以了。结果他请了一个星期的假，真的拿到了。那几天的课程难度不小，他从各种各样的地方挤时间硬是提前把那段课程给啃了下来。
       他太过热诚。
       我不讨厌希德这个类型的人，不如说抱有好感，但这份好感连喜欢的程度都不知道能不能够到达。而且，他还只是个小鬼。
       那次以后我就没有再刻意为难过他，不过他还是会主动帮我的忙。我一向不排斥众星捧月的感觉，但放在他身上却不那么愉快。
       虽然很不想承认，但我明白那是因为我的良心在作祟。希德和我相比太干净了，他也就见过我的一些小恶作剧而已——但其实我是一个十足的毒妇。我理想的婚姻对象是老实听话可以让我轻松驾驭的那一类，能够轻松地牢牢握紧缰绳，我也相应地不会亏待那个人，其实就是合作而已，和西维尔那家伙的观点相似。
       他迟早会发现我其实和他想象的不一样。
       但，已经两年了。
       于是我终于下定决心，给那小鬼最后一次放弃的机会。如果这次他仍然像以往一样，那么我——
       我这么想着，余光看到了克琳娜。
       克琳娜之前不知道受了什么刺激忽然开始排斥和别人接触，于是我和克琳娜保持了正常的距离——才怪，骗克琳娜并不难，她现在以为自己现在和我还有那个木偶女的关系看起来是普通学员之间的关系。
       克琳娜看到我，犹豫片刻后往我这边走来。
       像这样主动走过来的情况并不多见，不过我看到了家里呢身后跟着那个平民，所以倒是不觉得很意外。
       「明天我已经有约了。」克琳娜挽上我的手臂，「和她一起。」
       「那么改天——」
       「……我讨厌平民。」
       「……」
       那个平民最后离开了。
       「刚才为什么那么说？」
       「……实话实说。」
       你是以为我的脑袋开始返祖了吗？
       而且那个平民，不是二年级之后就没有再靠近过克琳娜吗？现在突然主动约克琳娜，是打算做什么啊。
       「虽然我明天的确有事，不过我可不记得自己有和你约定过什么。」
       「我想和你一起去。」
       「那种场合，」我回想一下那里的气氛，「不适合你这种天真的傻子。」
       「你怎么知道我不适合呢？我又没有去过——」
       「一个借口那么认真？」
       「……」
       「而且，那个地方你这种人恐怕连听都没听说过。Nyx的假面舞会，没听过吧？」
       克琳娜的神情有些茫然。
       「没有，对吧。」
       我转身，但还没迈开一步就被拉住了衣角。
       「Ny……Nyx？」
       克琳娜的声音听起来很奇怪，我看回克琳娜，她不知道为什么脸色突然变了，另一只手按着脑袋。
       「你怎么了？」我摸了摸克琳娜的额头，温度正常，「头晕？」
       克琳娜放下手，没有回答，只是抛出了下一个问题。
       「私人会所Nyx？」
       「是。……你听过？」
       「伊莲娜。」克琳娜看着我，「我想和你一起去。」
       「……」
       我们两个人互相看着对方，都没有说话。最后还是我先移开了视线，叹了口气。
       「你知道那边的规矩吗？代号选了吗？」
       Nyx的假面舞会的入场凭证是一个写了参与人员指定代号的精致名牌，定制名牌的业务只能在Nyx那里办理，费用远高于名牌本身的价值——因为入场费也包含在内。因为起初为了符合Nyx的风格，大多数人都会选择代表负面事物的神作为代称，因此久而久之现在这已经成了一个潜规则。
       我用的是Momus，克琳娜没有去过那里，首先要定下一个代号。最后克琳娜选了Oizys。
       总之，我又多了一个麻烦。
       * * *
（※洁尔梅拉·费尔丁视角）
       我和布鲁克顺利结下了婚约。
       本来已经做好了被布鲁克的家人反对的心理及物质上的准备，没想到肯特一家都表示只要布鲁克开心就可以了……还说布鲁克的眼光不差。虽然我也认同这点，但如此简单还是让我有些意外。
       不过毕竟和布鲁克相处了那么长时间，想必他们对布鲁克的信任不会低于我，这么一想我也就接受了。母亲那边自然也是非常支持，于是婚约就这么定了下来。如果不是因为布鲁克的家人不支持女性太早结婚，我们两个现在可能已经在婚礼现场了吧。
       这几天我的心情都相当好，镜子里的自己也是容光焕发，虽然萝菈说她完全看不出来。
       不过，想到克琳娜的事情时还是会有些低落。
       和克琳娜分享了这一个喜讯之后，克琳娜十分高兴，甚至还给了我一个拥抱。可是抱过之后克琳娜就露出了做错了什么的后悔的表情，然后继续像之前一样维持着她认为的普通的学员关系。
       「所以说你和克琳娜还是那样啊……」
       「嗯。你知道什么是『Nyx』吗。」
       「听说过，为什么突然问这个？你想去吗？」
       「不，因为昨天伊莲娜告诉我她要和克琳娜一起去那里，所以才有点在意。伊莲娜有可能想让我告诉西维尔这件事。」
       明天是肯特伯爵的生日，同时也是布鲁克和我的婚约的披露会——当然这是秘密，在布鲁克的父亲发表完中场感言之后才会宣布。虽然我们之间的关系非常公开路人皆知，但在没有立下婚约前客观上的确存在改变的空间，不过那也只是可能性而已。西维尔也回来。
       「明天可以顺便告诉西维尔。」
       布鲁克点点头。
       「到时候找机会和西维尔说一声吧。」
       很快一天就过去了。
       想到明天的发布会，我略微有些激动，不过很快就平静了下来。我喜欢他，他喜欢我，我们结婚完全就是理所当然的，这并不是什么大不了的事情，只是我们的未来中的一个标志而已。
       我轻吻了戒指上的宝石一下，冰冰凉凉的，非常舒服。真好啊，在遇到布鲁克之前，我都没有想过自己有一天竟能够拥有这般幸福感。
       一夜好眠，很快发布会就到了。
       我挽着布鲁克的手臂共同出席，两个人左手上的戒指闪闪发光。其他贵族惊疑不定地望着我们，尤其是千金小姐们，想必都已经有预料到接下来是什么展开了。
       虽然我和如此风流倜傥英俊潇洒耀眼夺目的布鲁克相比不那么美丽，但我有自信我比任何一位女性要更加合适，而且布鲁克喜欢的是我。所以布鲁克是属于我的，只能和她们说一声没有诚意的很抱歉了。
       我人生之中第一次显摆着自己戴的饰品，刻意地用左手捋发丝，可以用左手掩嘴，刻意用左手拿扇子——虽然是陌生的体验，不过感觉还不错。
       有千金按耐不住问我和布鲁克的关系，说实话我很想直接讲出去，不过出于对布鲁克父亲的尊重我还是没有说出口。多亏了这两年的锻炼，还有……克琳娜。
       布鲁克察觉到我心情变差了，安慰式地摸了摸我的头，我和他旁若无人地交换了一个甜蜜的吻。
       肯特伯爵宣布婚约的时候果然引发了轰动，但也很快就安静了下来——毕竟是预料之中的事情。
       我知道布鲁克要和西维尔说话，所以我替布鲁克引开了一批人来创造机会。虽然这会减少我和布鲁克的相处时间，不过这毕竟事关克琳娜，我只能忍痛割爱。
       我抿了一口杯中的红酒。
       等布鲁克回到我身边的时候，我无意中瞥见会场不明显的后门那里西维尔的背影一闪而过，于是我低声询问布鲁克：
       「殿下去哪里了。」
       「我刚刚跟西维尔说了克琳娜的事情，西维尔说他要去找克琳娜……他好像有些不满。」
       「所以殿下提前离场了。」
       「嗯。不过为什么西维尔会不高兴？」
       「Nyx似乎不是什么正经的地方。」
       「也是。」
       布鲁克有些担心，不过不管怎么样，西维尔总不会惹出什么乱子来，所以很快他皱起的眉头就下去了。
       我吻了吻布鲁克的眉心，心想应该不用担心了，毕竟西维尔很可靠。 

【第二部】第十七章 
[【第二部】第十七章] by Liaciny

（※希德·底特律视角） 
       我爱上了伊莲娜·阿尔伯特。
       之所以这么确定，就是因为我以前憧憬过伊莲娜，所以一下子就看得出自己心态的变化。
       真正的伊莲娜不像是她平时表现得那样优雅圣洁。最初伊莲娜刻意为难我想要让我放弃，但其实她意外地容易心软。
       虽然伊莲娜嘴上一直不太客气，可一旦明白她说的话真正代表的内容，那些话就没有什么杀伤力了。
       她也太可爱了。
       伊莲娜有着不显眼的温柔。比如刚开始假意让我去跑腿，实际上是不想我听到别人的中伤；比如说把看起来很麻烦事情实际上很好解决的事推给我做，实际上是想让我被人认可。
       这种很少人知道的别扭的关心，让我觉得心痒痒的。
       总而言之，现在的我简直是动力满满。
       为了我保证我和伊莲娜相处的时间，以及让自己更加优秀一点，我以前所未有的认真态度去对待学业和其它东西——我想要变得更优秀。
       内心深处，我是知道的。
       伊莲娜很优秀。
       在二王子没有定下婚约前，有不少人认为和二王子本就有接触的她是最合适的对象。的确，只看表面的话，两个人很相配。
       即使是私底下，伊莲娜嘴上都是一口一个「那家伙」 「那怪物」，但我知道，伊莲娜很信任二王子的能力，还会拿二王子作为做事是否优秀的衡量标准。
       而我只是一个小小的男爵。伊莲娜或许不会在意那些，但我不想要用这种东西安慰自己让自己止步不前，那种程度的男人可是配不上伊莲娜的。
       我从来不认为自己很差，但我清楚的知道自己绝对算不上顶尖，比上不足比下有余。
       我拼命学习各种礼仪和舞蹈，然后，我邀请伊莲娜做我的舞伴。
       天知道我那个时候有多紧张，仅仅是为了不让我的声音和伸出去手颤抖我就拼尽了全力。自己果然还是伊莲娜口中的「小鬼」，这种程度，伊莲娜……会拒绝吧。
       但伊莲娜最后答应了。
       「证明给我看。」伊莲娜扔给我一张卡片，「你有没有那个资格。」
       伊莲娜告诉我那是一个叫做Nyx的私人会所举办的假面舞会的入场许可证，她要求我参加舞会，认出她之后和她共舞一曲。想不想跳由她来决定。
       除此之外，伊莲娜还说不允许去调查关于Nyx的情况，只告诉了我地址以及到时候最好穿暗色系衣服。
       「那么，要怎么样你才愿意和我跳舞？」
       如果回答看心情之类的，就只能碰运气了。
       「很简单啊，吸引我的目光。」
       「吸引……目光？」
       「是啊，」伊莲娜轻笑着用手指点了点我的胸口，「让我移不开目光，让我无法拒绝，让我为你着迷」
       伊莲娜拉进了距离。
       「想要的话，」她在我耳边呼出一口气，「就来拿啊。」
       接着她擦肩而过，头也不回地离开了。
       好近。
       整张脸都热了起来，伊莲娜或许想要这样将我吓退，可是我想伊莲娜果然没有意识到我的变化，因为说这种话只会让我更加热血沸腾。
       ——想要我的话，就来拿啊。
       甜美的耳语带着一种浓稠的暧昧，魔女的黑指甲就这样点上了胸口。
       我来到Nyx，用入场凭证卡换上一个可以扣在衣服上的名牌，我推开门，那里，是完全不同的一个世界。
       光线很暗，但与之相反，气氛非常地躁动。再仔细一看，居然有不少人公然亲近。
       这、这难道是什么风月场所吗……？！
       我强忍着不适，四处环顾——
       然后，我看到了伊莲娜。
       伊莲娜穿着一身浅蓝色的礼服，和这里的人看起来完全不是一个世界的存在，众多的波浪褶皱让她看起来像是被百合花拥簇一样。胸口、背后、大腿和手臂都大胆地裸露着，可是不知为何无法联系到不洁。
       我本以为自己会很紧张，非常紧张，山崩地裂的那种紧张。
       可是我没有。
       只是坦率地觉得，好美。
       只是坦率地觉得，好想要和她一起跳舞。
       想要像拥抱花束一样，将她抱在怀里。
       练习过无数次的邀舞动作，此时就像是烙印在身体上的肌肉一样完美自然地做出来，然后我朝伊莲娜伸出了手。
       伊莲娜笑了。
       不是嗤笑，也不是嘲笑。
       就只是一个非常普通的，朴素的微笑。
       她用魔法切开手上拿着的白色玫瑰花，花茎和花朵连接的部分断了开来。接着她把花茎交给了一旁的服务生，然后随意而优雅地撩开一边的柔软发丝，将白玫瑰花放在自己的耳边。
       「勉强合格。」
       说完，轻轻地将手放在我的掌心中。
       我也不知道自己怎么跳完那支舞的，脑袋除了不能玷污如此美丽的佳人以外一片空白。因为害怕弄疼伊莲娜，我甚至不敢用力去握伊莲娜的手。掌心越来越热，那是伊莲娜给予我的温度。
       一曲终了，我冷静了下来。
       眼睛……不知道往哪里放。
       伊莲娜穿这一身的确很美，非常美，可是同样也非常暴露。
       这里的空气都很奇怪，总让人觉得喉咙干燥。
       明明知道这是非常失礼的行为，但我还是控制不住地悄悄地望过去。手臂、胸口、脖颈……还有腰，我刚刚跳舞的时候还揽过那里。
       伊莲娜不知道在关注着什么，总之一时半会是不打算走的样子。因为自知这不合适，我的心跳声打鼓似的就没停过，又紧张，又兴奋。
       最终我将视线移到了唇上，这时伊莲娜的视线和我对上了。
       ——完蛋了。
       她露出似笑非笑的表情。
       「抱、抱歉……」我主动招供，「我……我刚刚一直在偷看你……」
       伊莲娜扶了扶耳边快要掉下来的白玫瑰，视线慢慢往下移动，我整个人都僵硬得动弹不得——伊莲娜会说什么？她会怎么想？
       伊莲娜无声地说了两个字，脸上的笑容好像加深了。我一下子读懂了她的唇语，因为那是非常熟悉的两个字。
       ——小鬼。
       脑袋轰的一声，炸开了。
       之后的第二天，我不得不在早上换衣服，那就是后话了。
       ……
       ……
       那个小鬼的眼神也太露骨了……是受到氛围的影响吧？……别让女性看见啊，笨蛋。
       落荒而逃的希德没办法看见，那被白玫瑰遮住的，薄红的耳朵。
       ——果然，我还是讨厌希德。
       伊莲娜内心这样抱怨着，嘴角微微翘起了一个不明显的弧度。
       * * *
（※门格尔·斯图亚特视角）
       那笨女人不知为何想要进Nyx，问我有没有办法帮助进去。
       「哈？为什么想要进去那种地方？」
       「一个我……我很在意的人进去了。」
       「……是谁？」
       「我不想说。最近，总觉得如果放着不管会有什么事情发生……」
       「直觉？」
       「大概。」
       「不行，麻烦得要死。」
       「好吧。」
       ——很在意的人。
       很在意的人，去Nyx。
       那里很适合幽会，那么玛格丽特所谓的很在意的人，八成就是——可恶，是谁？我还是第一次听说，那个笨女人有很在意的人……！！
       我回想那个笨女人到底和哪个男人关系好，脑海里划过一个人的身影。
       西维尔·斯图亚特。
       我的弟弟。
       优秀的第二王子。
       烦躁顿时消失得无影无踪，只剩下一股寒意从背脊冲上来。我知道那是为什么，这是第几次了？
       西维尔太优秀了，所有人都称赞他，所有人包括我自己都知道我比不上他，所有的赞誉都放在了他的身上。他夺走了父亲的视线，夺走了属于长子的我的资源，夺走了所有人的关注。
       那么地轻而易举。
       他早就习惯了被关注，所以这些对于他而言就和空气一样——但那些是我的渴望。
       我追求的东西，总是会被他漫不经心地轻松拿到。
       如此让人憎恶——要是真的能够憎恶，反倒是轻松了。但我知道那不能怪到西维尔的头上，我也清楚地知道自己的确比不上他。
       说到底，是我放弃了常规的竞争方式。
       我知道西维尔和玛格丽特有接触，可是我从来没有看过玛格丽特在西维尔面前的样子。
       会是什么样子？
       「玛格丽特。」
       「怎么了，门格尔？」玛格丽特有些惊讶，「忽然这么认真。」
       「……」
       我说不出口。
       撕烂我的嘴，我也说不出口。
       我……
       我害怕。
       那个笨女人，她和别人不一样，她注视着我不是因为我做了不好的事情，或者说我的身份地位……而是因为我是我。
       只要看见那双琥珀色的眼眸中倒映着自己的身影，内心就会被安心感填满。
       我害怕，就连玛格丽特也被西维尔夺走。
       ——你会被所有人遗忘——！！
       啊，是啊。
       我用全身的刺赶走了所有人，可是我其实还是渴望着一个人愿意接近这样的我。
       要是玛格丽特离开我，我没有办法像没发生过一样变回以前的样子。
       我的刺已经被那个笨女人拔光了，所以我做不到。
       我害怕。
       我来到Nyx的门口，死死地盯着一个方向。
       然后我终于看到了——
       金黄色。
       如此理所当然，他又闯进来夺走了我的东西。
       无所谓的东西被别人抢走时，我会破口大骂甚至大打出手，对那个人竖起中指然后歪一个挑衅的嘴角。
       可是在乎的东西被夺走的时候，我除了站在原地浑身发冷以外什么都做不到。
       那个人是西维尔。
       我从来就比不过西维尔，西维尔抢走的东西我从来就没有拿回来过。
       浑身发抖，就像是小时候，被那个狰狞恐怖的女巫枯树皮似的手指指着的那个时候。
       然后我逃走了。
       我一直跑一直跑，影子被魔法灯拉得很长很长，看起来像是张牙舞爪的怪物一样，一直追着。
       那一句疯言疯语，就像是一种审判。
       我害怕。
       我真的很害怕啊。
       被恐惧压垮的那个晚上，幼小的我藏在被子里压抑着声音哭泣，枕头都被我的眼泪打湿。
       只有你，只要你能够看着我，其他的人的关注我都不需要，所以，所以——
       看着我。
 

【第二部】第十八章 
[【第二部】第十八章] by Liaciny

       已经四年级了。
       四年级到五年级这一年是线路前期中期之间的过渡期，因此无论哪条线路都有关键的event发生。
       其实我知道的event数量相当有限，而且也不太清楚event的具体情况……幸好还有萝丝在。萝丝虽然精通的只有希德线，但毕竟是一个玩家。
       萝丝说西维尔殿下线路的event发生频率一直在保持在一个相当稳定的水平上，尽管偶尔会穿插一些门格尔线和霍特斯线的event，不过那些event不仅和原来相比顺序紊乱，而且还有很多细节上的差异，大概只是因为我们的干涉产生的错乱而已。
       「玛格丽特那边是这样啦，可是第二王子殿下那边就不太清楚了。」萝菈如是说。
       ……当然，西维尔殿下这边不需要萝丝来确认。
       西维尔殿下似乎和以前没有什么变化，只是保持了一个更合乎规矩的距离，还有，「变忙了」。
       其实并不明显。
       只有一些即使看到那些也没办法证明什么的蛛丝马迹而已，如果不是因为我知道内情，我只会认为那些只是巧合——毕竟仅仅凭借那些确定西维尔殿下想要疏远我，就和阴谋论一样不可靠。
       然而事实上，这里阴谋论并没有出错。
       ……学院生活，还能持续多久呢？
       虽然event的稳定发生是好事，但是唯独只有那一个event……我不希望发生。
       那个event，取决于我。
       即使这一次和之前一样巧合之下没有人可以庇护玛格丽特，但只要我不去做什么的话……洁尔梅拉和布鲁克订婚了，伊莲娜和希德也和游戏中不一样，我也没有和玛格丽特成为朋友……有这么多区别，西维尔殿下的线路依旧还是很稳定。所以，只有一件事情不一样，应该不会有问题……一定没关系的。
       说到玛格丽特，之前两年明明非常顺利地疏远了，但最近玛格丽特忽然又想要和我接触。
       ……是因为和西维尔殿下的关系改变的原因吧。
       说实话，非常不想去听。
       而且，要是听着听着，自己一时冲动，又做出了什么不可挽救的事情……到时候要怎么办呢？
       所以最后我用和伊莲娜约好作为借口拒绝了玛格丽特，说到底已经知道谈话内容了，也知道谈话结果了，那还有什么谈论的必要呢？
       和伊莲娜约好什么的，原本只是一个谎言而已，但在听到了一个预料之外的词后，我改变了注意。
       ——Nyx。
       久违的，信息输入感。
       Nyx同时关涉到三个event，一个是希德线的event，另外两个是斯图亚特兄弟的event。
       Nyx是针对贵族，尤其是贵族中不太入流但又对上层贵族的生活方式感兴趣的贵族开设的私人会所，平时提供各种社交活动的服务，其中自然包括了舞会。而在这之中，Nyx的假面舞会又和普通的舞会不一样，算是Nyx的一项名产。
       在Nyx的假面舞会上，只要不触犯法律，所有参与者默认可以穿着任何款式的礼服，携带任何不会威胁公共安全的物品，和任何人共舞——这是所有会员们共同默许的规则。虽然听起来非常像是一个会衍生出灰色交易的场所，不过由于这方面Nyx的管控很严格，充分综合了魔法师和一般侍卫的力量，因此最后反倒是这方面的安全隐患最小。
       总而言之，Nyx的假面舞会主要致力于提了一个非常宽松甚至是大胆的两性来往空间。虽然Nyx倍受一般贵族的歧视，但唯独假面舞会这一项服务，即使是在上层贵族中也受到了广泛欢迎。
       不过，参加假面舞会的人也不一定都对两性来往有兴趣，或许只是想要放纵，想要涨见识，甚至只是想要看一看新潮大胆的礼服……
       虽然构成成分复杂，不过在舞会里，或者说舞场里，参与者最多只会进行亲密大胆的两性来往，多建立在双方你情我愿的基础上，更进一步的……就只能移步其他场合了。Nyx的假面舞会还有一项成文规定，那就是手持一支白色玫瑰代表着自己已经有固定舞伴，固定舞伴可以是一个人、两个人，也可以是空气。
       漠视部分礼仪，穿着没有风度的衣服遵守部分风度自诩有风度，Nyx正是这样一个矛盾的场所。
       如果是门格尔线，这个event的发生是因为玛格丽特被门格尔的倾慕者为难所以误打误撞去了Nyx，第一王子殿下被拉去放松，结果看到玛格丽特也在，误会了。这次误会让第一王子殿下认识到自己的心意，只有达成这个event，六年级时第一王子殿下才会表白。
       如果是希德线，这个event发生是因为底特律先生的朋友挤眉弄眼地送给底特律先生两张Nyx地入场券。通过这次event，底特律先生第一次认识到玛格丽特属于女性那一面的魅力，向恋人更进一步，更亲密。
       另外，在希德线，这个event之后紧接着的就是游戏里的伊莲娜·阿尔伯特开始慢慢滑向破灭。而克琳娜·查尔斯和玛格丽特·兰蒂斯的决裂event，和游戏里的伊莲娜·阿尔伯特的破灭，在时间上……非常接近。
       如果是西维尔殿下的线路，两个人来到Nyx……是Bad ending的标志event之一。
       所以，我必须去确认到底是不是那个event，还是只是一个巧合。如果是的话，又是谁的event。
       如果是西维尔殿下的话……
       我深吸了一口气，正了正头上有些夸张的帽子。
       伊莲娜选的是一身接近于白色的浅蓝色衣服，和Nyx的氛围完全不搭，不过她应该有分寸——而且我也不是特别了解Nyx。伊莲娜不愧是伊莲娜，她穿着那一身就像是被百合花拥簇的妖精女王一般高贵美丽，却又露出了非常多的肌肤，而且下半身的裙子甚至非常大胆地开口到了大腿一侧。纯洁和诱惑两种矛盾的气质完美地融合，体现在她的身上。
       明明那一身浅蓝色和头发眼睛的色系相同，却不会让人觉得重复累赘，反倒是因为不大的色差带来一种层层叠叠的美感——虽然我不喜欢游戏里的伊莲娜，但是不得不说，伊莲娜的确更适合她在游戏里的代表色，浅蓝色多一些。
       不过等到真正进了舞场以后，我才发现伊莲娜的着装暴露程度竟然只能属于比上不足比下有余的级别……我果然还是不太适应。
       我和伊莲娜找了一张比较边缘的桌子，工作人员为我们放上了两张椅子。
       「为什么伊莲娜要来这里？」
       「好玩呗。」伊莲娜漫不经心地玩弄指甲，「我让某个小鬼来这里找我，主动邀请我跳舞。」
       是说底特律先生吗？这种地方对于底特律先生而言……如果是玩笑的话，有些过分了，伊莲娜应该不会开这种玩笑……
       白玫瑰散发的幽香透过混浊地空气传来，我从思考中脱离出来，不自在地换了个坐姿。
       着装上我参考了伊莲娜的意见，选了一身让我觉得非常不适应的衣服，是一套有些倾向于紫色的黑色系衣服，和这里都氛围很搭。
       ……好低。
       因为体质畏寒，即使是在夏季，我也不会让这么多肌肤暴露在空气中。我努力克制着没有让自己抱胳膊，只是交叉起双手。
       虽然没办法看到，不过我想后背应该露出了不少，头发也因为编至一侧没有办法披散到身后去挡住。明明没有风，却总能够感觉到些许的凉意。
       背后直接和空气接触，让人没办法安下心来。
       伊莲娜似乎在想着什么，而且等得有些焦躁，没有注意到我这边的状况。我松了口气，伊莲娜花费了好一段时间选衣服，如果她看到我的反应一定会一边嫌麻烦一边去找毛毯，那样就浪费了伊莲娜之前花的精力了。
       伊莲娜大概也不知道我会这么不舒服——我自己也预料不到没有布料包裹是这么一件当人不安的事，主要是我自己的问题，不能因为这个让伊莲娜更烦恼。
       话又说回来，虽然伊莲娜拿着白色玫瑰，但其他人的目光并没有因此减少，作为同行者的我也被打量了几眼。伊莲娜完全不当一回事，不过我觉得很不舒服。
       这里非常昏暗，但不是干脆利落的伸手不见五指或者光线不足的昏暗，而是几种颜色的光混合在一起，在看得清楚和看不清楚之间暧昧地摇摆。人在动作的时候，几个影子随着晃动，总有种群魔乱舞的感觉。
       我看到了舞池中的男男女女，他们的舞步仿佛在挑逗对方一样。交缠的暧昧目光、过于接近的距离、划过小腿的脚踝、流连于脸颊和唇瓣间的指尖……明明音乐是让人昏昏欲睡地舒缓，空气却这般躁动。
       「伊莲娜，」我往她那边靠了靠，「带了白玫瑰就真的不会有别人来吗？」
       「不一定，」伊莲娜频频看向门口，「有时候会有人尝试让携带者改变主意。」
       我无意中瞥见不远处一位看着伊莲娜的、穿着深蓝色衣服的男性，还一不小心对上了视线。
       「那个人好像看这边好一段时间了……本来我也没有注意到，不过他无意挡住我看的人好几次了。」我小声告诉伊莲娜，「他好像把伊莲娜当做目标了……真的没有问题吗？」
       「……我？」伊莲娜看了我一眼，「我需要你关心？别想那么多，那个人不会对我做什么。」
       伊莲娜即使是在这种场合行为举止也很自然，让人觉得好像来到Nyx和吃饭喝水一样没什么大不了的。我安心了，没有那位逐渐靠近的男性。
       「……」
       忽然间，我觉得有些不对劲。
       他的视线，好像、并没有放到伊莲娜身上……？
       我再一次和那位男性对上了视线。
       他看的是——
       我？
       那位男性停在我身前，一只手伸过来，似乎是想要抓我没有编上去的的头发。
       「这位美丽的小姐，我能有幸邀请您成为我的舞伴吗？」
       虽然邀请词很普通很标准，不过这位男性的邀请动作可是一点都不标准。我坐在椅子上不好往后躲，一时之间脑袋一片混乱。
       邀请我跳舞吗？他？
       在旁边有伊莲娜在的情况下？
       邀请一位比自己高的女性难道不会尴尬吗？看起来这么不好相处的女性也会有人主动来邀请吗？伊莲娜看起来不是更耀眼吗？而且，我明明拿着白玫瑰啊。
       就在那位男性的手马上就要碰到我的头发的时候，一支白色玫瑰横了过来，挡住了那位男性的手。
       「不好意思，我的朋友是个尊重规则的人呢。」伊莲娜笑着站起身，自然地插入我和那位男性中间，「所以还请阁下另寻芳兰了。」
       「我想规则就是用来打破的，」那位男性看向我，「你不这么认为吗，我美丽的Oizys？」
       什、什么美丽的Oizys啊……
       「抱歉，」我往伊莲娜那边躲了躲，「我并没有和谁跳舞的打算。」
       「那还真是可惜。」
       明明被拒绝应该是很尴尬的事情才对，不过那位男性看起来一点都不在意，怂怂肩而后便四处张望，开始寻找下一个目标了——果然，Nyx这里氛围很宽松，并且是区别于学院的另外一种宽松。
       看起来似乎是不太挑类别的男性，我想这种只是少数，于是我放心下来。
       伊莲娜坐下来，突然压低声音朝我骂了起来：
       「你是傻子吗？！」
       「怎么了……？」
       「你为什么要说『没有跳舞的打算』？那种问题根本不用理！」
       「『没有跳舞的打算』有什么问题吗？」
       「那就等于是在说你没有舞伴……！刚才那个男的还开了头……我可不想挡那么多麻烦。」
       「不……为什么伊莲娜觉得会有很多人来邀请我呢？明明应该是你才会有很多人吧？」
       「傻——子！我这一身不会有多少个人来的，最多一两个，拒绝了没了。」伊莲娜啧了一声，「……算了，再过一个小时那小鬼还不来就走了。」
       接下来真的像伊莲娜说的一样，有好几位男性前来搭话。有的被拒绝就干脆走了，有的稍微有点缠人，不过伊莲娜都巧妙地应付过去。
       如果我像是伊莲娜那样程度的话，我就能够自如地应对这种场合而不用麻烦别人了吧。
       由于打发走了一批人，似乎没有什么人再望过来了。不过其实我觉得看到第二个被拒绝的就应该放弃了……果然是Nyx，不同寻常。
       也许是因为我和暗色调比较搭，所以我的那种让人不舒服的气场弱了不少。不过，说到底到底为什么会有这么多人？这很奇怪吧……
       就在我这么想着的时候，伊莲娜那无所事事的表情变了。我顺着伊莲娜的视线望过去，看到了一位穿着深棕色系衣服的男性。结合那个身高以及发色，我想那就是底特律先生了。可是我望过去的时候希德才刚刚进来……伊莲娜的反应好快。
       底特律先生看起来动作有点僵硬，一副局促不安的样子，不过他很快就发现了伊莲娜——毕竟伊莲娜的穿着很显眼。在看到伊莲娜的那一刹那，底特律先生眼睛瞬间亮了起来，然后他大步走向这边。走近了之后，希尔德的步伐就慢了起来，即使是在这样昏暗的环境下，我也看得出来希尔德的脸完全红透了，更具体的表情我就看不太清楚了。
       伊莲娜看了我一眼，我明白伊莲娜的意思。
       伊莲娜可能不知道她自己刚刚那种百无聊赖漫不经心都完全消失了，熟悉她的人就会知道她现在很开心，底特律先生一定也可以感觉到。
       「没关系，现在不是没人了吗？」
       「不……」伊莲娜微微眯了眯眼睛，而后突然就掩嘴轻笑了一声，「你说的没错，那你自己注意一点。还有，既然来都来了，跳个舞也没什么吧？」
       「……？」
       可是我不想要和西维尔殿下以外的人跳……
       虽然想这么说，不过我只是点点头。
       而后底特律先生果然邀请了伊莲娜，他的手都因为紧张而发抖，不过还是认真地伸出手。
       一曲终了，伊莲娜和底特律先生一起走到一个离我不太近也不太远的地方坐下来。不知道为什么，没过多久底特律先生就忽然像是脚被烧着一样地逃了，伊莲娜又坐了一会，才往这边走过来——应该准备离开了吧？
       坐了这么久，我也大概确定了这次并不是event，只是单纯的巧合而已，继续留下去也没有意义了。
       可我没想到和伊莲娜一起过来的，还有第一次拒绝的那位男性，虽然方向不同。那位男性的步伐要比伊莲娜大，我提前站起身来，虽然舞池以外很多的偏僻角落都有人，我也不想要走到拥挤的地方……不过这么明显的拒绝信号的话也许能够有用——结果那位男性反而加快了步伐。
       穿着这一身衣服，我浑身都有点不自在，也不敢走太快，没有走几步就被追上了。如果它动手动脚，我倒是可以用魔法自卫，但如果只是摸摸头发那种程度用魔法打伤人就太过了……
       话虽如此，我仍然很排斥，毕竟是陌生男性，还是在这种地方认识的陌生男性。
       总而言之，我还是希望这位男性像上次一样干脆。可是事与愿违，虽然这次这位男性虽然表现得绅士了一些，没有试图与我接触，可比之前要难缠很多，而且还把距离拉得很近。
       「只是一分钟而已，难道就连一分钟你都不愿意给我吗，我的Oiyzs？」
       「……」
       一时之间我也不知道该怎么办了，好难缠。
       伊莲娜告诉我跳一曲也可以……也许对于我来说面对这种难缠的人稍微妥协会好一点？如果恼羞成怒的话会更加麻烦？还是说其实这里的气氛虽然比较那个但是由于大体上还是比较遵守一些礼仪的所以不用担心吗？
       我不熟悉这里，也没有经验，伊莲娜的建议对我来说相当重要……我是不是听伊莲娜的建议会比较好呢？
       也许是察觉到了我的态度正在软化，他朝我伸出了手。
       只是一分钟的话……
       嗒——
       我犹豫片刻，慢慢伸出手，缩了缩，然后又继续伸了出去。
       嗒——嗒——
       这里的黑暗，非常浮躁。
       模糊的种种，在暗色调的遮掩下肆意弥漫，烟雾一样无孔不入，醉人，更恼人。
       空气中暗藏了气流，沸腾的、锋锐的、狂躁的，看不见的气流。
       那是，人疾走时带起的风。
       嗒嗒——嗒嗒——
       就像是暴雨疯狂地击打窗户，急促的脚步声愈来愈接近，那听起来充满了力度，低沉而厚重，一声声钉在地板上。
       和这里格格不入的颜色，强硬地切入。
       然后，接过了纤细的指尖。
       明亮的，无法掩盖的，鲜艳的颜色。
       深蓝色？浅蓝色？
       不，那是——
       金黄色。 

【第二部】第十九章 
[【第二部】第十九章] by Liaciny

（※ 西维尔·斯图亚特视角）
       那次短暂失去理性让我意识到不能这样继续下去。
       还有悬崖勒马的空间。
       我采取了一个简单直接，或者说是拙劣的，但非常有效处理措施——
       冷处理。
       这其实也刚好顺应了克琳娜的意愿。
       ……克琳娜必定会因此认定这是因为我和玛格丽特·兰蒂斯的关系在进展。霍特斯·卡利亚里当时一口一个陛下，想必也是和克琳娜一样知道那个所谓的未来。
       ——你果然会和她在一起。
       我仿佛能够听到这样一句话。
       笔尖短暂的停顿在纸上留下了一个墨点，那是一个一眼就能够看到的瑕疵。
       就连字都写不好了吗。
       我直接将纸揉成一团砸到垃圾桶里。
       ——实在是让人无法坦然接受。安排一个莫明其妙的平民，擅自断定我的未来，揣测甚至是臆测我的想法，尽是些让人不快的东西……现在顺着克琳娜的意图保持距离，简直就像是我真的是她所假定的那种蠢货。
       不，致使不快的原因，不完全是那些。
       干涉我早已做下的未婚妻选择决定，擅自断定我的未来，臆测我的想法……重点不是越线的干涉断定臆测，那只是浮在表面的东西而已。
       情绪源自想法。
       那都是因为我有所假定。
       伊莲娜认为我会对玛格丽特·兰蒂斯感兴趣让因克琳娜类似的想法而积累的焦躁被引燃，那时候我想的是我怎么会对玛格丽特·兰蒂斯有超乎寻常的兴趣。
       我对她不感兴趣。
       不是。
       ——我感兴趣的不是她。
       是的。
       这才是正论。
       然后？再接下去？
       哈……像个傻子。
       桌面上放置着别人赠送过来的礼物，那是我为了方便交际虚构出一套偏好的结果。所以他们「投其所好」，有的心知肚明，有的蒙在鼓里。
       别人怎么认定都无所谓，有所谓的只是他们的认定给他们行为带来的变化，以及那能够为我带来什么。
       只是我在意克琳娜而已。
       所以，我无法容忍他人置喙。
       顺着这个方向前进，许多答案都非常清晰明了，只是我原以为这是一条绝路所以——不，这不是绝路，是悬崖。
       我无法确定现在的在意上升到了何种地步，或许只是因为她对我特别而产生了优越感，或许是因为对方有着未婚妻的身份在我未来的规划内，更甚至，有可能只是因为被耳边湿热的气息撩拨一时发疯——
       但有也可能是因为两个字。
       并且，可能性最大。
       我本该最熟悉自己，可是我却对如今的自己感到非常陌生。理性的部分冷静地告诉我一个事实，在烦躁之下隐藏的是恐惧。
       我有可能会沦落为无论是历史还是现实生活中再常见不过的人。
       这简直是耻辱，我居然会因为感情这种东西而如此，如此狼狈。
       不知所措，自乱阵脚，实在是不堪入目。
       ——你未免也太看得起自己了。
       镜子中的陌生人，会取代我。
       这远比性命威胁还要来得恐怖，我知道我现在遇到的是前所未有的威胁。
       利益最大化、可爱的未婚妻和责任义务，这种东西在我自身最根本的利益——或者说是倚仗——面前根本就没有意义，我应该果断采取更有效的措施，而不仅仅只是冷处理，这太被动了。
       但我没有行动。
       我无法行动。
       我做过一个梦。
       梦中的克琳娜躺在床上，一动不动。我试图呼唤她，但声音无法传达过去。
       醒过来后，我用冰凌刺穿左手手掌心，左右拧了三下后拔出冰凌，烧成水蒸气。
       梦中的我和现实的我，都在恐惧着。
       原始人类面对雷电浑身颤抖，满头大汗，恨不得顶礼膜拜，现在我也和他们差不了多少了。
       无法预计的感觉很糟糕，脱离掌控的感觉很糟糕，不能把握的感觉很糟糕……自己没办法做出什么应对措施更加糟糕。
       糟糕透顶。
       一个问题拖了两年都没有解决，这已经不是效率低下，而是能力倒退了。
       这周，布鲁克和洁尔梅拉·费尔丁借肯特伯爵生日的机会正是宣布婚约，我必须去。
       婚约，婚约……
       我握紧了酒杯。
       我知道自己想要干什么，我想要一口全部喝下去。
       我不予理会，维持着习惯性的动作。这时酒液被余光纳入视野中，那是略微透光的，带着些许紫色调的红——
       是酒红。
       不一样，她的眼睛颜色更浓，更红，更暗，但是看起来更纯粹……不，反了。目的是为了说服自己不一样没有联想的必要，结果却是强调了对她的印象。
       ……我应该立刻喝完它。
       熟悉的颜色非常扎眼，酒液随着酒杯微微摇晃。
       酒红色中倒映着我的身影。
       我最后只是抿了一口。
       「殿下。」布鲁克走过来，压低声音，「你知道吗？克琳娜和伊莲娜一起出去了。」
       「……」
       那个蠢货完全没有意识到，我现在并不想要听到这个名字。我现在的耳朵非常不成器地对那几个字很敏感，甚至类似的音节都会反应过度——每次意识到这一点，就想直接把耳朵给割了，不，是把脑子给摘了。
       但是没有用，该想到时还是会想到。
       我维持着标准微笑。
       「她们去哪里了？」
       「Nyx的假面舞会。」
       Nyx。
       ……Nyx？
       Nyx！
       我做了个短暂的深呼吸。
       「哪里？」
       「Nyx，那个私人会所。」
       「谁和谁？」
       「克琳娜和伊莲娜，」布鲁克以为我没有听到，加大了点音量，又重复了一次，「克琳娜和伊莲娜两个人一起去，就在今晚。」
       「克琳娜和伊莲娜一起。」
       「嗯。」
       「去Nyx。」
       「对。」
       「今晚。」
       「是啊。」
       「现在。」
       「没错。」
       布鲁克疑惑地看着我。
       「西维尔，你怎么了？」
       「我怎么了？」
       「不是，你难道不觉得刚刚很怪吗？」
       「觉得。所以？」
       「呃……」布鲁克摸不着头脑，「所以你在想什么？」
       「我想什么。」我一口饮尽红酒，「我想什么？」
       听到Nyx，我想了什么？
       不见了。
       无法解决问题硬生生拖延了两年的烦躁，意识到自己对那双眼睛印象深刻的无力，还有，对这样的自己的愤怒，全部，都被空白碾压。
       周围的一切都消失了，平时能够装下再多东西的脑海，此时此刻只能勉强装下一句话——
       她敢？！
       伊莲娜.阿尔伯特居然胆敢带克琳娜去那种地方，克琳娜居然……会跟着去那种地方。
       她们怎么敢？
       但为什么不敢？
       这是近似迁怒的，不讲道理的指责。
       咔啦——！！
       刺耳的声音让我回过神来。
       我甚至不知道自己做了什么，但我能够从地上零零碎碎的玻璃碎片想到刚才发生了什么。
       「西维尔？！」布鲁克吓了一大跳，「你到底怎么了？要不要叫医生？你表情不太好。」
       表情。
       又是表情。
       「什么表情？」
       「啊？」
       「没什么。」
       「西维尔——」
       「我有点不舒服。」我露出微笑，「失陪了。」
       布鲁克不明所以，不过还是替我给周围的人解释了几句，算我没白教。
       我直接走了出去。
       会场外的冷空气扑面而来，树影惶惶不安地颤栗着，身后是灯火辉煌，身前是一片漆黑。
       我是想要做什么？抛下众所周知的关系情迷的朋友的订婚宴会，然后顶着一头显眼的头发去Nyx找到在那里的王族未婚妻？
       别开玩笑了。
       自己給自己制造漏洞，太愚蠢了。
       稍微用指甲盖思考一下都知道，有伊莲娜带着不会出什么事。
       我看了看左手掌心，我有携带备用手套。
       我需要清醒。
       因为我控制不住地看着门口装饰的白玫瑰。
       ……Nyx。
       ……
       ……
       最后我穿上黑衣，顺走一支白玫瑰。
       无视不知到发什么疯自以为藏得很好并且见到我之后就逃走的蠢货哥哥，侍者推开了Nyx的门。
       你怕不是疯了，西维尔。
       我走了进去。
       克琳娜坐在角落。
       入目尽是一片黑色。黑色的裙子，黑色的帽子，就连假面，也是黑色的。
       她穿着的那条裙子风格非常简约，按照常规礼服的标准来衡量甚至连半完成品都算不上。桌子遮住了坐着的克琳娜的大半身影，但我能够看见她那被贴身裙子勾勒出的上半身的线条。
       太低了。
       如果不和克琳娜本身而是和普遍情况作比较并不算低，但我知道那不一样，不能相提并论。
       完全不能。
       更何况，胸前的V字开口下，两厘米宽的带状区域，全部都用了镂空的蕾丝设计。
       浓密的黑色羽毛斜向分布于左侧，实际上只到了锁骨的位置，不过由于蓬松的羽毛视觉上蔓延到了肩膀之上。「Oizys」名牌被捧在羽毛中，银色字体有反光的效果，像是众星环绕的女王。
       帽子非常夸张，无论是那翻起的弧度，还是那往半空中戳上去的硬羽毛。最显眼是那朵用不同深浅的灰色辅助黑色堪称粗犷地塑出的黑玫瑰，还有大片大片半透明花叶形状的灰色亮片作为衬底。面具同样是黑色的，有着华丽的银色花纹。帽子上微微垂下的黑纱只分布于一侧，半遮半掩，最终使得两只明明颜色相同的眼睛看起来一深一浅。
       这时克琳娜站起身，我看得出她打算拿一些食物。
       她站起身。
       那一瞬间我下意识地屏住了呼吸。
       站着不动时，裙子自然合拢，流线下垂，隐约能够看到修长的腿部曲线。而一旦迈出一步，轻薄的多层纱就会自然地松散开来，随着脚步飘舞，像是盛开的花朵。稍微走快一些，还会露出最里层不透明的那一层黑布，以及黑布里侧闪烁的白点。
       单调的黑穿在她身上也自然地表现出种种风情，夜曲的优雅、夜雨的纤细、夜风的静默、夜空的神秘、夜色的魅惑，所有全部剪裁下来作为装饰也无法比拟。
       像是披上一整个黑夜。
       但不仅仅只是那般纯粹的美。凡俗的，却无法忽视的美丽同样也一并显现。强调女性魅力的设计让人第一眼就能够关注到属于女性的特征，极致的黑反衬出肌肤的白。尤其是在相对单调的黑白二色中，红发红眸，尤其是嘴唇，格外夺人眼球——那才是真正的红玫瑰花瓣。
       她转过身。
       我看到了五分之二的光洁后背，设计者同样没有忘记强调后背倾斜的曲线，和别的部位一样给予了充足的重视。她行走时就像是一抹幽影，我甚至能够想象到一瞬间被香风拂面的感觉，还有接下来看到的完美曲线，让人忍不住去触碰，去挽留，去掌握，去占有。
       什么啊。
       那是什么啊。
       不是完全展示出来了吗。
       她轻轻地捋起耳边柔顺的长发，长发编起一半散下一半。洁白纤细的手腕被灯光打上一层暧昧的粉色，纤细修长的脖颈完全没有遮掩，让所有人都能够看到精致的锁骨，看到那个优美而因气氛显得不庄重的线条。
       这个舞台太过完美了，以至于那罂粟般致命的诱惑力全部都在空气中恣肆弥散。
       我知道，我很早就知道。
       克琳娜·查尔斯，非常美丽。
       她外表的美丽是张扬的，尽管她本人是内敛的。
       这种衣服符合氛围，我知道。
       每个人都有展示自己的权利，我知道。
       这是伊莲娜·阿尔伯特的选择而非克琳娜的选择，我知道。
       我很清楚，很明白。
       但我更清楚，更明白，全身的血液都在沸腾，疯狂往上涌动。
       视线。
       那些人看着克琳娜的视线——
       那种舔舐般的火热视线！
       Nyx的人并不是瞎子，该看不该看的他们都能够看到。一朵白玫瑰，根本抵制不了殷红的引诱。
       我很清楚地听见了上来的虫豸都说了些什么。
       我忽然开始疑惑，为什么自己此刻居然还能这么平静。除了手因为愤怒而发抖，或许再加上一张看不见但很陌生的脸，和内心的感受相比，温差之大连我自己也难以置信，还有闲心想着这种无聊的事情。
       直到我看见了克琳娜伸出了手。
       我想到了克琳娜柔软冰凉的双手，克琳娜细嫩的手臂，克琳娜纤细的肩膀——这些，都会被除了我以外的人感受到。
       在跳舞的时候，那个人可以尽情地触碰克琳娜的肌肤，光明正大地视觉侵犯。那份感觉可以留很久，随时可以通过回忆调动起所有感官，让那些留在一片肮脏污秽的脑海里——
       不可能。
       我不允许。
       绝对，不可以。
       神经被扔入熔浆中滚了又滚，炽热的愤怒和焦躁被压缩为一个点，所有的反作用力发挥威力急剧爆炸开席卷一切——
       那是本能在叫嚣。
       它说，不准想。
       它说，不准看。
       它说，不准碰。
       因为那是我的所属物。
       是我的东西。 

【第二部】第二十章  
[【第二部】第二十章] by Liaciny

（※伊蓮娜·阿爾伯特視角）
       我本來沒有在這里和希德跳舞的打算，畢竟有克琳娜在。
       其實希德完成與否都無所謂，我只是需要過自己那一關而已。
       我看著落荒而逃的希德，忍住了想要放出塔婭菈然後和它傾訴的欲望。
       當然，這次之所以改變主意和希德來一曲，不是因為那些，而只是因為我感覺到了西維爾的魔力。那家夥平時都把魔力藏得嚴嚴實實，這次大概控制得不太好。未婚妻到Nyx這件事，說大，可大，說小，也可小。暫且不管如何定性的問題，這絕對不在他的掌控範圍之中。
       聽那精靈癡說那平民的妹妹定了角色之後，自己簡直被西維爾的眼刀千刀萬剮。自己的未婚妻去演別人的妻子，西維爾當然會感到不快。不過說實話我完全無法想象西維爾那副模樣。因為那精靈癡一副信誓旦旦的樣子，我想要驗證——現在剛好有個機會自己撞上來。
       魔力的氣息越來越近，我忽然開始後悔了。
       ——這根本不是什麼控制得不太好，是完全沒有在控制。
       一瀉千里，高調無比。
       我察覺得到西維爾最近有些煩躁，因為最近很平靜，我以為他只是覺得無趣。可是現在看來，他的心態似乎並不平常。
       他在憤怒。
       西維爾嘴唇都抿成一條直線了，即使是布魯克那種傻子現在也可以看得出來他不高興。
       西維爾的憤怒完全不熱烈，反倒非常冰冷，望過去是一片混濁的漆黑。他搶在別人前接過克琳娜的手，另一只手抓住了那個男人的手腕，只抓了短短一秒便松開了手。那男人痛得嘶了一聲，手腕上多了五個指印。克琳娜因為突發狀況不知所措地站在原地，西維爾脫下外套——或許扯下更恰當——披在克琳娜肩膀上。做完這一切之後西維爾只是非常短暫地用力攥緊衣領一瞬間，臉上的表情就恢複了正常。
       除了外套上留下的褶皺能夠作為物證，剛剛的西維爾簡直就像是幻覺一樣。
       我松了口氣。
       西維爾冷靜得很快，魔力也全部都收斂得一干二淨。
       邀請攜帶白玫瑰的會員自然要應對來自可能存在的舞伴帶來的風險，那個男人也很清楚。但我沒想到那個男人嘶完一聲後居然更來勁了，或許是因為光線不足，西維爾又很快回頭給克琳娜披上外套，那個男人沒有看清楚西維爾的眼神警告，被競爭對手激起了斗志。
       那男人往前一步，不服氣地用挑釁的語氣說道：
       「你是誰？是我先——」
       西維爾從餐桌上拿起餐刀直接扔了過去。
       男人脖頸的頭發被削下一縷。
       樂曲暫停了。
       舞步暫停了。
       談話暫停了。
       所有一切都按下了暫停鍵。
       男人腿一軟直接坐到地上，手掌旁剛好就是那把餐刀。餐刀沒入地面，只剩下刀柄和一小節因為傾斜而露出的刀面，穩穩地立在地上。
       我深吸一口氣，空氣湧入胸腔。
       ……冷靜？
       力度掌握得和平時一樣分毫不差，從這可以看出西維爾是冷靜的——個鬼啊！
       那是誰啊？西維爾嗎？？怕不是被那個小鬼搶身體了吧？是夢嗎？這是什麼驚悚的噩夢啊？！！
       那個西維爾，即使被刀尖指著眼睛也能笑著聽別人發表長篇大論的西維爾，居然焦躁得連區區兩句話都沒有聽完！
       換做別人這麼做我只會想笑，但西維爾來做……很恐怖。
       西維爾不正常，我很早就知道這一點。
       叫西維爾怪物不是因為他的天賦，而是因為他真的像是怪物。
       在比常人要細膩的克琳娜的影響下，西維爾有了變化，我不知道這是好是壞——我只知道現在西維爾很危險。
       這一小片區域沸騰起來，甚至有人吹起口哨助興。不遠處有人給舞伴遞上一杯中央懸浮著一塊方糖的綠色惡魔，滴下冰水，酒液變得渾濁。舞伴一口喝下，帶著異常的興奮發出噓聲。很快圍攏一批來看衝突戲碼的人，還有人慫恿出去找個地方決斗。但那男人只是渾身顫抖地坐在地上，一句話都說不出來。維持秩序的人看著差不多是打擾的時候了，就從遠處走了過來。
       嘈雜中西維爾站在正中間，看著自己扔出餐刀的右手。
       克琳娜被擋著，看不見發生了什麼，而且她自從西維爾出現後就一直低著頭看地板。周圍嘈雜起來後，克琳娜的臉色變得不太好看——克琳娜和我說過她不喜歡『很多人各說各話』的環境，她下意識地抓住了前面的人的衣角。
       西維爾收起手，抓住克琳娜的手腕將克琳娜帶到外面。
       我跟著西維爾離場。西維爾走出舞場後又握了一會才松開，克琳娜馬上縮起手轉身就要走。結果克琳娜還沒走幾步就再次被西維爾拉住，然後西維爾遞給她一個袋子。里面是克琳娜剛過來時穿著的衣服——Nyx外的溫度可不允許如此清涼的服裝，我們都是到了這里才換上禮服的。西維爾無視溫差直接進來，一滴汗沿著臉頰下巴流下來，滴到地上暈開成一個近似圓形的不規則圖案。
       克琳娜換好衣服，和我道別後匆匆離開了，沒有看西維爾一眼。
       西維爾面無表情，不知道在想什麼。
       接著西維爾走了出去，我也跟著離開Nyx。
       西維爾碰到面具時似乎在猶豫，但很快他干脆利落地脫了下來。
       今夜月光很黯淡，溫度不高。
       很冷。
       西維爾把手指插到劉海了里，但是沒用動，只是頓了頓就放下來了。不知道為什麼西維爾還聚了點冰屬性魔力，看到我之後又散開了。
       ……看來瑞爾曼沒有撒謊。
       我明白為什麼西維爾不想脫下面具了，因為他不想讓我看清楚他的表情。但是他或許是認為沒有意義，又脫了下來。剛才那一扔都做了，再帶著一個面具也只是欲蓋彌彰。
       「晚上好。」我盡量讓聲音平穩，「西維爾。」
       他意味不明地摸自己的左手手掌，還算平靜地開口：
       「為什麼把克琳娜帶到Nyx？」
       「不是我要帶，是克琳娜自己要來。」我松了口氣，「是我判斷失誤。」
       ——我不知道你會這麼憤怒。
       被西維爾的目光淩遲著，我咬咬牙站著不動。
       結果反倒是西維爾居然先走神了。
       Nyx的光晃動著，我看到西維爾臉上的陰影明明滅滅。那雙淺淡的藍色眼睛此時看上去遠比我的眼睛要深上幾個度，我知道那不僅僅只是因為夜晚。
       西維爾吐了一口氣，白霧遮了遮眼睛。
       「沒有下次。」
       「等等。」
       西維爾不理會，轉身就走。
       「你……」我短暫斟酌語句，「你在意克琳娜嗎？」
       西維爾停下來。
       他轉過身。
       「我喜歡她。」
       一團團白霧從嘴里吐出，又一點點消散。
       瑟瑟發抖的新鮮字句一從主人那里脫離出來便被無處不在的冷空氣積壓，所有熱量立刻被吞噬，同化成一片冰涼。白森森的東西只張牙舞爪了一瞬間，便被黑夜的強權壓下去，好似不複存在。
       這是一句很平淡的敘述句。
       只是說出了一個事實。
       於是我明白了這句話對西維爾的含義。
       我攏了攏外套，忽然想起希德呢小鬼說喜歡時羞澀但舒展開來的明亮的臉，又想到了克琳娜。
       ——原來這才是克琳娜能持續那種狀況兩年的原因。
       他的選擇很多，最後卻用了如此被動如此消極的方式。
       在西維爾的字典中，這只能界定為軟弱，或許也算在愚蠢的範疇內。
       最後西維爾轉身離開。
       我歎了口氣。
       * * *
（※蘿菈·米爾薩普視角） 
       不知道為什麼，卡利亞里先生忽然把我叫了出去。
       「那、那個……卡——」我吞下自己差點說出口的利亞里，「布里先生，你這是……？」
       「……警告。」
       「警告……？警告什麼？」
       「……最好離那個瘋女人遠一點。」
       「請問卡布里先生指的是……？」
       「克琳娜·查爾斯。」
       『哈？』
       啊。
       卡利亞里先生對克琳娜有些誤會，瑪格麗特也和我說過他曾經勸說她要遠離克琳娜。或許是因為我和瑪格麗特關系在兩年來拉近了不少的原因，卡利亞里先生也打算勸說以下我這位瑪格麗特的好友吧？
       「卡布里先生可能對克琳娜有一些誤解，她——」
       「我沒有！」卡利亞里先生的聲音突然變大，「她就是一個危險的瘋女人！」
       「呃……」
       『霍特斯是不是，果然，那個……不太正常呀？』
       『哈，一口一個瘋子，』蘿絲咂嘴，『我看他倒還更像個瘋子。』
       雖然克琳娜頂著的的確是「克琳娜·查爾斯」的身份，但霍特斯罵的人的確是克琳娜沒有錯。
       「……克琳娜的確很容易讓人誤會，但是，她真的不是什麼壞人。最多也就是稍微有些固執而已啦。」
       「為什麼……」霍特斯咬牙，「全部都相信那個瘋女人……」
       『我來。現在換了人那『瘋男人』也看不出什麼勞什子來。』
       『欸？等、等等，現在的話——』
       「你他媽就沒想想自己的毛病？」
       「我全部都看見了！我剛開始也相信她的判斷……可是我親耳聽到那個瘋女人對那些女人說自己根本不在意她！我從她們的記憶力里看到她潑冷水！我親眼看見因為她躺在床上！差點就……！！」
       我愣住了。
       蘿絲也愣住了。
       「她本來還隱藏得很好，看起來像是個正常人……」霍特斯咬牙，「可之後完全就是個瘋子！還關心瑪格麗特？那個瘋女人，怎麼配……！」
       『……艸！』蘿絲忍了忍，沒有說出口，『好學不學學老子干屁啊！』
       雖然的確是罵人，不過那種程度的哪里算得上學……不不，現在重點不是那個啦！
       『蘿絲，霍特斯該不會是——』
       『……應該沒錯，我就說怎麼他跟換了人似的，原來是個二周目。』蘿絲不滿地罵了幾句，『天天給老子整活，就不能來個正常角色嗎！』
       『那樣的話就沒有我們啦，蘿絲……而且，『二周目』是什麼？』
       『當重生就得了。』
       『那個她應該是指瑪格麗特吧？不過霍特斯到底經曆了什麼啦？和你說的那個沉默寡言但是很細心溫暖霍特斯完全就是兩個人嘛……』
       『結局不好，這破游戲的BE還是挺能折騰人的……扭曲了吧，大概。而且他小時候被村里人家里人什麼的趕走過，挺慘的，長歪也不出奇。嘖。』蘿絲咂嘴，『那個瘋女人搞什麼干克琳娜什麼事？』
       『從霍特斯的角度看的話就是那樣，你不是也罵過克琳娜·查爾斯嗎？就連玩游戲的玩家都那麼討厭克琳娜·查爾斯……他是攻略角色，自己親身經曆的話就更討厭了吧。』
       『……切。』
       『不過，為什麼霍特斯突然來我呢？』
       『我們和瑪格麗特好上了唄。』
       『不是啦，我是說，為什麼之前不提醒，現在忽然來提醒呢？克琳娜最近好像也沒有做什麼奇怪的事情呀。』
       『事件快到了？』
       『是說克琳娜·查爾斯欺淩女主人公嗎？的確，四年級了……雖說克琳娜不會對瑪格麗特做那種事情，但是霍特斯不知道。』我想了想，『說起來，瑪格麗特之前不是還希望我幫她和克琳娜談一談嗎？這也是事件嗎？』
       『連面都沒碰過。』
       『那會不會就是因為這個，所以霍特斯來找我呢？』
       『有可能，聽起來挺像是那麼一回事的。』
       『我還挺喜歡克琳娜的啦，而且我們都是反派。怎麼說呢……想要為她說幾句啦。只要他好好看清楚現在的克琳娜，也會知道克琳娜不是什麼瘋女人的。』
       『你要上？』
       『恩。』
       不知道為什麼，我反而覺得現在的霍特斯看起來沒有之前那麼可怕了，反倒是讓人覺得很脆弱……和有時候的克琳娜有些像。是對某種事物執著或者狂熱人士的共同點嗎？
       而且，克琳娜被罵了，我總不可能就這樣聽著什麼也不做吧。
       霍特斯說完那番話就像是沒有力氣了，我深呼吸三次，上前道：
       「卡布里先生，克琳娜不是那種人，她——」
       「我的確是。」
       身後就傳來了克琳娜的聲音。
       我驚訝地轉過頭，克琳娜從牆後走了出來。
       克琳娜看起來很平靜，看起來好像完全沒有受到那些話影響。她走到我身前，插到了我和霍特斯之間。
       「哈，出來了？為了彰顯自己重視友情嗎？」
       「你知道克琳娜在那里？！」
       然而霍特斯根本沒有回答，因為被克琳娜遮住了視線，我甚至看不到霍特斯的表情。
       不過，是啊……霍特斯有那種實力，怎麼可能發現不了呢。
       也就是說剛才那些話都是故意說給克琳娜的？不……那應該是霍特斯的心聲。其實霍特斯平時說話不多，但只要開口，基本上還是很有禮貌的，那種話我也是第一次聽到霍特斯說。
       ……就算是重生，刻意這麼說也太過分了。
       「霍特斯——」
       「已經夠了。」克琳娜將我往後按，「謝謝你。但是他說的沒有錯，沒有反駁的必要。」
       克琳娜輕輕推了推我的肩膀。
       「回去吧。」
       「可是克琳娜，他汙蔑你呀！」
       「並沒有，那些……」克琳娜垂眸，「都是事實。」
       「不是，克琳娜，你——」
       『蘿拉！』
       『蘿絲……』
       『先裝作走開的樣子不就得了嗎？』
       『可是克琳娜明明沒有做那些事情……怎麼能把那個反派的事情扣在克琳娜身上呢，她只是個玩家而已啊，這根本就是冤枉！這不公平！』
       『……』
       「你倒是認得干脆。」
       克琳娜沒有回答，不過也沒有什麼反應。
       「你就和那個瘋子混在一起吧，離瑪格麗特遠點！」
       「……我已經離瑪格麗特很遠了，你應該看得出來。」
       「是啊，我都看著。罵得很爽快，是吧？禮儀課滿分的查爾斯公爵千金？誰知道你打的什麼算盤！」
       「我這次很認真地在疏遠瑪格麗特。」
       「那為什麼她還會試圖接近你？如果你不是想要做什麼，最後怎麼會這樣？！」
       「……」
       克琳娜沒辦法反駁了。
       「……我原本還相信過你。我還以為你和瑪格麗特說的一樣是個好人……你的演技，實在是高超啊！」
       事實上，我也很疑惑——和之前不一樣，我也看得出這兩年克琳娜是真的很認真地疏遠瑪格麗特了，可是瑪格麗特卻不知為何還是不討厭克琳娜。
       「沒辦法狡辯了？」霍特斯冷笑，「不用白費力氣了，那個瘋子根本就不喜歡瑪格麗特。」
       「……」
       「不相信？那瘋子親口說的，他看著瑪格麗特和門格爾親過……還是兩次。這樣放心了？」
       「……不可能。」
       「你可以親自去問那個瘋子。」
       霍特斯不至於騙克琳娜，我也覺得應該是真的。
       克琳娜往後退了一步，腳步有些踉蹌。
       「怎麼會……」
       霍特斯握緊手中的刀柄，我差點以為他要做什麼危險的事情，不過他最後還是離開了。
       我連忙轉頭看向克琳娜。
       克琳娜臉上血色盡退，臉色蒼白的跟紙一樣。她仿佛挨了一記重錘，整個人都搖搖晃晃起來。見狀我產生了一種不詳的熟悉感，趕緊衝了上去。
       果然，克琳娜倒了下來，還好我提前扶住了。
       我歎了口氣。
       『……蘿絲，我和克琳娜是加在一起是不是觸發醫務室事件的前提條件啊？』
       『背克琳娜的人可是我啊。』
       『那就是我們三個人加在一起了吧……』 

【第二部】第二十一章 
[【第二部】第二十一章] by Liaciny

（※萝丝·米尔萨普视角）   
     『萝丝，你刚刚是想要说些什么吗？』
       萝拉这么问。
       『刚刚你和克琳娜说话时我有种好像突然抓住了个什么玩意的感觉……现在没了。』
       『那是灵光一现吧？你想到什么吗？』
       『我现在记不太清了。』
       『啊，说起来，为什么霍特斯觉得第二王子殿下看了玛格丽特和门格尔亲了两次，第二王子殿下就不喜欢玛格丽特？』
       『拜托，那疯子要是看到玛格丽特被别的男人亲，骨灰都给他扬了。不当场手撕都是那人祖坟冒青烟——就是被祖先保佑。』
       『为什么不是被上帝保佑呢……』
       『总之西维尔是不可能就在旁边看着的，就算表子上还是那个样，内子里还指不定怎么疯着呢。』
       『……不知道克琳娜会有什么想法。』
       萝菈叹了口气，不过说实话我也担心这个。我没怎么接触过狂热粉丝，不过也听说过什么偶像结婚粉丝直接跳楼自杀……
       就我们讨论的这会儿，克琳娜倒是意外地很快恢复正常了。
       「谢谢……总是麻烦你们。」
       「没事啦。对了，那个……嗯……」
       「有什么想问的就问吧。」
       「就是……现在这样下去的话，那个……第二王子殿下的结局会是……？因为萝丝好像不知道……」
       「……」
       「不、不想说的话就算了……！抱歉……那个、总之先好好休息吧……？」
       「……丧失除了空虚感以外的任何情感。」克琳娜的手死命抓着被子边，「西维尔殿下在没有遇到玛格丽特之前已经没有什么感情波动过了，刚开始偶尔还会感觉因为看到一些荒诞的行为而感觉滑稽，还有自己完美解决难题的时候会感觉到满足……如果按照原本的轨迹走下去，西维尔殿下……他……他会越来越淡漠，他感觉到很无聊……可其实西维尔殿下不是无聊…是空虚。」
       「空……虚……？」
       『貌似是有这么一回事。就是矫情，啥都有了还空虚，反正我是搞不懂那疯子的想法。』
       『话也不能这么说啦。』
       「为了摆脱所谓的无聊感，他做过很多极端的事情，可是，即使是这样……没有用。西维尔殿下得不到满足感……因为现在别人无论采取什么行动都无法让西维尔殿下动摇，西维尔殿下开始转向对别人做什么，可是还是失败了。所以最后……他自然而然地开始对自己下手，和对别的东西下手一样毫无顾忌，无所不用其极……」
       克琳娜说不下去了。
       这个，的确是很惨……怪不得克琳娜神经绷得这么紧。而且西维尔惨，被连累的其他人更惨……
       『这……』我也不知道怎么说好，『果然很神经。』
       『不管如果按照游戏里的第二王子殿下的性格，会发展成这样好像的确有迹可循。』
       『怎么说？』
       『就是第二王子殿下不是对周围的事物都很冷漠吗？反过来也就是说，周围的事物对第二王子殿下而言没有吸引力吧。那样的话，自然也不会想要去了解……但是第二王子殿下是一个完美主义者，想要做到完美，做到最好，那就必须要了解周围的事情。那样的话西维尔殿下就不得不去接触，感觉像是主动逼迫自己啦……这样下去，到了某一天就会忽然觉得很累吧？』
       『听起来是挺累的。』
       『而且第二王子殿下用那种功利的眼光去衡量周围的东西，得到的感受也是很功利的利益得失这样。这不是很无趣嘛。』
       『说起来我记得游戏里好像有说过来着，如果不是因为不吃饭会死而且交际上吃饭很重要，西维尔那家伙肯定不会吃饭……』
       『欸？不会欣赏美食吗？』
       『会欣赏……但是怎么说，感觉就只是当舌头锻炼……他好像觉得因为吃进去本质是一样的，搞那么多花样其实是自我欺骗还是自我放纵什么的，总之没什么兴趣。有兴趣的是别人为了吃搞出一套套的东西，什么人吃什么什么人不能吃什么这种，他觉得很好笑……』
       『呜哇……的确很有第二王子殿下的感觉。说起来也是，以前似乎有过关于圣餐饼到底要不要用发酵饼产生过冲突呢，还有玉米是低贱的食物，番茄是恶魔果实，土豆会使人懒惰……的确，关于饮食有很多身份上的区别。』
       『连吃都没感觉，活着还有什么意思。』
       『说不定第二王子殿下所谓的空虚，就是那个。』
       『什么？不喜欢吃的？那不至于。』
       『不是啦，是『活着还有什么意思』。第二王子殿下既不在意别人的评价，他觉得这是理所当然的；第二王子殿下对贡献社会没有兴趣，不过因为完美主义大概还是会做得很好看；第二王子殿下对花时间去培养爱好没有兴趣，最多也就当成技能学习，当作『有用的东西』；第二王子殿下对吃穿用度都没有兴趣，只是那些可以帮助他塑造自己的形象和交际……那还有什么是有意思的呢？没有意思，其实就是没有价值吧。到处都是没有价值的东西，但是还要为这些费心费力，所以，很空虚。』
       『干脆直接从十八楼跳下去一头敲到地狱十八楼好了。』
       『虽然不知道死了之后的世界，但是死亡意味着将当前的东西全部抛弃掉吧？至少现在是这么认定的。那样的话选择死亡成本太大了，而且死亡是迟早的事，现在就死很吃亏……如果是第二王子殿下的话，大概会这么想吧？』
       『麻烦死了。』
       缓了很久，克琳娜才继续开口。
       「……最终西维尔殿下疯了……生不如死。」
       「……原来如此。」
       「我……我该怎么办……怎么办……现在玛格丽特已经……已经和门格尔……怎么办……」
       明明西维尔那边的事件整整齐齐一件件的，门格尔那边的时间一团团的乱成毛线。
       「怎么办……在这样下的话，玛格丽特，还有西维尔殿下……会……」
       我看不下去了，和萝拉换了换将克琳娜的头直接按到怀里。
       多大点事啊，哭丧着脸的。不就是粉的那对儿没成吗，实在不行凉拌好了——虽然想这么说，不过肯定是没吭出来的。其实我现在也不懂狂热粉丝的脑子，不过对这种姑娘来说偶像是天偶像是地这我还是知道的。
       「实在不行，倒时候肩膀借你好了。」我也不知道怎么安慰人，只好拍克琳娜的后背，「哭一场什么都没了，啊？哭一通就爽了。」
       克琳娜的手放到我背后，到底还是没有推开。她的头靠上来，我又交给了萝菈让萝菈去有一下没一下地摸克琳娜的背。
       克琳娜没吭声，也没有哭。
       最后克琳娜轻轻一推，抬起头，似乎已经冷静了下来。
       「我还是想要再确认一次……可以陪我吗？」
       「没问题。」
       于是这几天萝菈都盯着玛格丽特那边，偶尔去瞄一眼门格尔，结果还真就等来了事件。门格尔前几天也不知道是吃错了什么药突然学了街头醉汉那套，瘫了好几天，头上顶着一窝毛，下巴长着一堆草。现在又跑上门来，把玛格丽特拉到楼梯间直接来个锤墙，玩家那边行话叫壁咚。
       萝菈连忙叫人把克琳娜叫过来，然后跟上门格尔。
       「玛格丽特！」
       「门格尔？」
       「你是不是喜欢那个男人？」
       「什么？」
       「是不是？！」
       玛格丽特一脸莫名其妙地推了推门格尔，没推动。
       「你说的是谁？」
       门格尔抖了抖，从牙缝里挤出几个字。
       「西维尔。」
       玛格丽特睁大眼睛。
       玛格丽特似乎在犹豫，我能感觉到萝菈那边紧张得心脏都提到嗓子眼了。
       最后玛格丽特摇了摇头。
       「不是。」
       「不是？真的？真的不喜欢？不喜欢西维尔？」
       「我觉得不是。」
       门格尔弯着腰把头靠在玛格丽特肩膀上，忽然整个人都软了下去，浑身的刺收起来，大起大落得活像精分。他抱着玛格丽特，手臂一阵哆嗦。
       克琳娜赶到了，看见这个状况立刻收声躲起来。
       「是真的吗……」
       「是真的。为什么忽然问这个？」
       「我喜欢你。」
       我直接傻了。
       「因为我喜欢你。只要你看着我，别的视线我都可以不要……」门格尔说着说着忍不住抱紧了玛格丽特，「只有你，我绝对不想要让西维尔夺走。」
       『欸？！！』
       『卧槽！！！』
       玛格丽特脑袋瞬间当机。
       等到回过神来，玛格丽特脸红了。
       「你……」玛格丽特推了推门格尔，「你这样我没办法回答。」
       门格尔松手，但继续直着手臂撑在墙上。
       「我喜欢你。」门格尔忽然轻松了，垮着的脸又拉回了上去，和平时一样，「本王子看上你这个笨女人了。」
       「……」
       「喂，快点说『好』。」
       玛格丽特无语，蹲下来想要直接从胳膊底下穿过去，不过门格尔立刻追着一个伸手又是拦住。
       「我要考虑一下。」
       「考虑？」门格尔一脸不爽地皱眉，「本王子看上的就没有拿不到的！」
       反过来还差不多。
       最后玛格丽特告诉门格尔一周后给回答，不过看那表情，跟当场答应差不多。
       门格尔倒是爽了，我们这边可一点都不爽。
       萝菈有点担心地安慰克琳娜，克琳娜闷头不说话，最后只没头没脑地问了萝丝一句。
       「你最近有什么打算吗？」
       「你是指的什么？」
       「不，没什么。」
       说完，克琳娜跟我们道别，离开了。
       萝拉不急着走，先在脑袋里问了一句：
       『萝丝，刚刚的问题，克琳娜之前是不是已经问过一次了啊？』
       『好像是。』
       『难道我给克琳娜一种很积极行动的感觉吗？』
       『应该不是。』
       『奇怪……』
       萝菈从房间里走了出来，关上门的时候不知怎么的听着那一声我总觉得毛毛的。一直回到宿舍，我都在想着自己是不是忘了什么，浑身上下打哪哪哪不对劲。
       天快黑了，萝菈回到宿舍。
       『萝丝？你怎么了？』
       『不知道……好像忘了什么，怪渗人的。』
       『嗯……啊，说起来，好像学生会的成员让我带一份资料给特殊生，我忘记给玛格丽特了。是这个吗？』
       『那个啊，屁大点事。』
       萝菈回到宿舍，打开灯。她看了一眼日历，拿出书复习。
       我看到日历上的日期，这才发现快到萝菈的生日了。
       『你生日快到了。』
       ……嗯？
       等等，什么，什么东西？生日……
       萝菈点点头道：『还有三天。』
       三天。
       萝菈。
       资料。
       学生会。
       玛格丽特。
       几个词再组一次，最后是克琳娜的问题。
       ——你有什么打算吗？
       原来……原来……！
       是那个！是那个啊！！
       『怎么了？萝丝？』
       萝菈的宿舍在二楼，我直接从楼梯上连跳跑到一楼，直接往图书馆撒腿狂奔。
       『那个，到底发生了什么……？』
       『我完全忘了，今天可是有事件的啊……！！操！他妈的！！』
       『萝丝？』
       『我特么居然给忘了！！』
       『还有事件吗？』萝菈也紧张了起来，『什么事——』
       『萝菈·米尔萨普的诬陷事件。』
       『欸、欸？我吗？！』
       『就拿刀捅自己的那个！』
       『啊，原来是那个呀……这和我们赶过去有什么关系吗？我现在可不会做这种事。』
       『我说了这事不普通吧？这是门格尔线HE结局的标志事件！』
       『也就是说，要是不发生……玛格丽特就有可能走向BE？如果是那样……我、我可以试一试……只是割伤手臂的话……』
       『割个屁！这事谁来搞压根无所谓！只要来个人用猴子都懂的抹黑而玛格丽特却担心门格尔真的是只猴子就得了！谁都可以，懂吗？谁都可以！！』
       『你、你是说找别人——』
       『除了我们谁知道？不知道谁他妈会来瞎掺和？』
       『除了我们——』
       萝菈琢磨着，忽然对味了。
       『你是说……』萝菈声音有点抖，『克琳娜会去完成这个事件？』
       『不然她问你打算干什么？放着沤蘑菇啊？』
       『不、不会吧……应该不会……吧……』萝菈吓坏了，一个劲摇头，『不管再怎么说也不会对着自己……为了、那么一个可能性……不会的吧……』
       『屁！你自己想想，克琳娜才知道西维尔那疯子快BE了，刚刚还跟我们俩又给复习了一遍，然后现在玛格丽特十有八九走的门格尔线，你也知道，那是克琳娜恨不得把挂在裤腰带那么宝贝的角色，换你你怎么想？』
       『至少救下玛格丽特……这样吧。』
       『就克琳娜刚刚那混混沌沌的样儿，还有那股子狂热粉丝劲，一冲动就——』
       『……就动手了。……如果是为了萝丝，我应该也可以做得到。』
       『草……！』
       一想到以前看过的什么狂热粉丝自残跳楼之类的新闻，我背后都是湿的，一抹肯定满手汗。真是越说越恐怖，自己想都觉得不一定，结果和萝菈理一遍之后我真觉得克琳娜十有八九真的会动刀子！特别是现在！靠！
       这事件里萝菈·米尔萨普是真的神经，做了就算了还找这种时间做，也不知道想的什么。结果一时半会没人来，没法抹黑，喊了快三分多钟才来个管理员还有刚好跟着的门格尔。就克琳娜那个身板，别说三分钟一分钟都有够受！直接折寿都比这强！我只记得是在太阳下山左右，现在都快到图书馆了，还一求救都没听到，不是没开始就是要结束！
       靠靠靠小祖宗你他妈的千万不要乱来啊！！
       还好就在图书馆大厅，图书馆我压根不熟，要真在哪个旮旯里等我找得来克琳娜血都凉透了。我一脚踹开大门，一下子就看到了手上拿着刀的克琳娜。克琳娜应该是被门哐当一声给搞懵了没动，我卯足马力跑出了平生最快的速度冲到她的跟前伸手抢刀。克琳娜看样子想躲，但她手上拿着刀不敢乱晃。但就算直接捅过来我也不怂这点花拳绣腿，干脆利落地用手往克琳娜手上某个地方一敲。克琳娜手一震刀就落到到地上，我马上一脚踹飞。还没等我说出来，萝菈就自己补了个魔法把刀给废了。
       前前后后大概也不到十秒，克琳娜呆呆地看着我们。不过我现在管不了那么多了——嘴里一口气下来后腿都快断了。我直接往地上一坐，大口大口喘气，慢慢缓过来。有钱人闲着没事干就爱烧钱玩，这破学校大得莫名其妙。
       玛格丽特也傻了，没跟上节奏。
       克琳娜还是反应过来了。
       「为什么……」
       「克琳娜，你冷静一点……不要冲动，好吗？」萝菈试着安抚克琳娜，「那么多事情已经偏离剧情了，可是也不一定会有坏结果啊？不管再怎么说那样也太冒险了……而且你的身体又不是很好，最近又没有好好休息……」
       「万一呢？」
       「那是……」
       「万一真的成真了呢？身体什么的……根本无所谓！！要是玛格丽特走到bad ending的话……我……可是你们、你们为什么要——」
       「克琳娜，这是为了你——」
       「那就不要插手！！」
       「——你们在做什么？」
       头上有人说话了，是门格尔和管理员。
       克琳娜往后踉跄一步。
       「为什么……」克琳娜咬牙，「你们为什么要过来！如果连玛格丽特也救不了的话……如果……如果……！！我……那……那我重来的这一次还有什么意义……！！」
       「克琳娜！！」
       克琳娜直接头也不会地跑了出去。
       我走到玛格丽特前边，揉了揉玛格丽特的头。
       「克琳娜很喜欢你，她一直把你当最好最好的朋友。」
       『萝、萝丝？！你怎么……』
       「之前她跟你说的别当真，全部都是屁话，还排练过的。」
       说完我就去追克琳娜了。
       『萝丝……你这样岂不是……』
       『就算我不说，玛格丽特也不讨厌克琳娜，反正我是不想搞这些有的没的了。而且刚刚克琳娜不是也自爆了吗。』
       『……』
       『烦得要死——老子不干了！！』
       『……也是。克琳娜一直拒绝和别人沟通，然后就容易往坏的地方想，越是往坏处想就越是不沟通，然后这样死循环……保险起见的确没有错，可是果然不太好吧……』
       『都是那破游戏！就一个HE！没读档不就是在逼着一次HE吗！』
       『那个的话，虽然有些严格，不过我觉得有可能是为了悲剧爱好者提供的大餐吧。』
       『……靠。』
       我很快就跟上了克琳娜。我现在搞不好直接开口就误事了，还是让萝菈来说靠谱。
       「……克琳娜。」
       「你们为什么要那么做？为什么要打断event？你们和玛格丽特是朋友吧？这有可能毁了玛格丽特！！」
       「可是克琳娜，」萝菈叹了口气，「你也是我的朋友啊。」
       克琳娜怔住了。
       「你也……把我当作朋友吗？」
       「那是当然的吧！」
       「那、那样的话……不行！」克琳娜忽然摇头，「不可以！」
       「为什么不可以？」
       「就是不可以！」
       「……先不说这个。就算没有那个事件，玛格丽特也不一定会走向BE不是吗？」
       「但是万一呢？万一玛格丽特真的毁了呢？」
       「为什么非要揪着那个万一呢？而且，那样你的身体会受伤的。」
       「我的身体根本无关紧要！要是玛格丽特——」
       「不是！」萝菈大声地打断了克琳娜的话，「你……那是你的宝贵财富呀，克琳娜……你也知道你身体虚弱吧？一不小心就……出意外了呢。」
       「无所谓。反正，不是第一次了……！」
       「你……」萝菈只好换个方向问，「你为什么一直担心自己会伤害玛格丽特呢？迄今为止你明明都控制得很好，只是因为想要玛格丽特讨厌你才说了坏话的啊。」
       「因为有可能。」
       「可是你现在完全不想要伤害玛格丽特吧？」
       「那是另外一回事。」
       「为什么？难道你连自己的感觉都不相信吗？」
       「……我怎么能够相信？」克琳娜笑了，笑得很难看，「我可是亲手做过的啊？泼冷水，倒垃圾，画桌子，扇巴掌……你要我怎么相信？我一开始难道不是这么想的吗？什么自己绝对不可能伤害玛格丽特什么的吗？还说了要做一辈子的好朋友什么的吗？可是我最后做了什么？」
       克琳娜一边说着一边靠过来，萝菈下意识跟着问：「你、你做了什么……？」
       「我拉着别人一起欺凌玛格丽特，我还亲自大驾光临推玛格丽特下楼梯让玛格丽特差点死亡！」克琳娜抓住萝菈的肩膀摇晃，「你让我怎么相信？！我在做这些事情前的想法，和我现在的想法有什么不同？没有！根本没有！你要我怎么相信？？你说啊！说啊！」
       「那、那是……那是克琳娜·查尔斯做的——」
       「对！是克琳娜·查尔斯做的！只要条件和之前一样，我就可能做出同样的事情！你懂吗？我会再做出来的！我那个时候也愧疚啊？每晚每晚都做噩梦，每晚每晚都睡不着啊！吃饭都吃不下，吃什么吐什么啊！可是那有冲突吗？我不还是做了吗？！我天天晚上看着自己的手发抖想着自己都做了什么啊自己都做了什么啊，可是第二天还不照样做吗？」
       「……」
       「我有想过啊，要是玛格丽特不是我的朋友就好了，要是玛格丽特不来这里就好了，要是玛格丽特消失就好了——我全部都有想过啊！全都有！没有去伤害玛格丽特，只是时间问题而已， 迟早会——」
       「不是的克琳娜！那些只是在脑子里想的东西而已，一般不会付诸行动——」
       「可是我已经做了！！」
       「但，但是，你现在还没有……」
       「只是现在而已。有了一次，就会有第二次，第三次……然后是无数次。事情都是这样的。」
       萝菈走上前，抱住克琳娜。
       「克琳娜！不要乱说。不要乱说……好吗？冷静一点，现在和那时不一样——」
       「我看过评论，萝菈。」克琳娜突然笑了，「『这婊子真的烦死人了』 『这种人的妈怎么还没死啊的确死了』 『太恶心了』 『赶快滚啊殿下是女主角的』 『居然这样对自己的朋友选这种人当未婚妻真是瞎了眼了啧啧』『妈的女配赶紧给爷爬』，很多很多。一个人这么说还有可能是偏见，可是这么多人呢？萝丝，你在的吧？你也是玩家，你玩的时候，不也觉得我很讨厌吗？那就是正常人眼中所看到的——克琳娜·查尔斯就是一个糟糕的家伙啊。」
       克琳娜推开萝菈，直接冲着萝菈歇斯底里地大叫。
       「你看清楚点，萝菈！站在你面前的就是个人渣啊，伪善的人渣啊，死了众人拍手称快的反派啊！！」
       「克琳娜！你绝对不是！！」
       萝菈又走回上去，扶住因为脱力脚一软跌下去的克琳娜。
       克琳娜还在喘气，但挣扎着不让萝菈扶。
       「……你们走。」
       「我——」
       克琳娜闭上眼睛。
       「快点走啊……！」
       『……萝菈。』
       我吸了口气。
       「克琳娜，我就问你一个问题，问完马上走。就一个，一个而已。」
       搞砸了。
       但是，有一个问题……我无论如何都想要知道。
       那个猜想，那些违和感，刚刚的对话……
       克琳娜捂着额头，深吸了一口气。
       「什么？」
       声音很沙哑。
       「你……」我咽了口口水，「你的名字叫什么。」
       「……？」
       「不记得的话就说不记得就可以了……所以告诉我，你真正的名字。」
       「你在说什么？」
       「你的名字到底是什么？」手心都是汗，「告诉我，克琳娜。」
       告诉我你的名字不是我想的那个名字。
       告诉我你不是那个人。
       你……你到底是……
       告诉我，你是——
       「克琳娜.查尔斯。」
       ……
       ……
       ……脑袋，炸开了。 

【第二部】第二十二章 
[【第二部】第二十二章] by Liaciny

（※萝菈·米尔萨普视角） 
       问完名字后后，萝丝就没有再说话了。
       「……」
       我想要说些什么。
       可是能说些什么呢？继续说下去然后真的让克琳娜哭出来吗？
       萝丝那边的感觉传了一部分过来，完全是一片紊乱。我短时间内无法分辨，全部都压了下去，递给克琳娜一张纸巾后转身离开。
       对话已经完全无法成立了，如果不是因为萝丝保证了刚才是「最后一个」问题，克琳娜大概不会理会我们。
       我拖着步伐慢慢走了几步，再回过头时，克琳娜的身影已经看不太清了，只能隐约看到她的暗红色长发在拐角处一闪而过。
       只剩下自己的影子，或许还有树影。枯枝摇晃起来，影子看上去像是一道道刀痕。我打了个寒战，不再去看。
       回到宿舍，我咚地一下往床上一坐，直直一躺，倒在柔软的床铺上。
       我还是第一次那么大声说话。
       克琳娜的喉咙没事吗？那样声嘶力竭地尖声大喊，都沙哑……克琳娜回去会哭吗？一定不会和别人说的吧……她会像是我以前受了委屈时那样，躲在被子或者墙角里哭吗？本来西维尔线、门格尔线双双出问题就已经给她带来很大的困扰了……没关系吗？
       那是，废话吧。
       肯定有关系的啊。
       伤口都被撕开了，血淋淋的，一直在流啊。
       明明……明明不是想要伤害她的。
       「……萝丝。」
       「……她不是玩家。」
       「……」
       「她……是反派……是角色啊，原原本本真真正正的游戏角色，克琳娜·查尔斯。」
       「……嗯。」
       明明就连玩家萝丝都不在意剧情，克琳娜却……不，正是因为不是玩家，所以感受才更深刻吧。已经知道未来有可能会发生什么，自然无法安下心来任由现实发展啊。现实不能像是游戏一样重来，换作是我，我也一定不敢用玛格丽特和第二王子殿下的未来来作为赌注吧。同样都有可能会有变数，顺着游戏的剧情显然更确定……克琳娜是觉得这更让人踏实吗？
       可是不管是游戏还是现实，都不可能全部一帆风顺啊，如果真的想要按照剧情发展，克琳娜就该把玛格丽特推下楼梯。既想要结局不变，又想要改变过程……哪有那么好的事情呀，克琳娜……
       「……萝丝……现在该怎么办。」
       「……」
       萝丝长长地呼出一口气。
       真的很长。
       「我总算是搞清楚违和感从哪里来的了……因为克琳娜从一开始就不像是一个玩家。」
       「不像……？」
       「说话不一样。我有些话不是很怪吗？那些话在我们那边很正常。克琳娜的话，和这边是一样的……像是打篮球和踢足球学园祭秋游这些混进来的东西，克琳娜一点也不觉得别扭……还有我们基本都叫『事件』而不是『event』，叫『HE』而不是『Happy ending』，和官方标出来的不一样……很多。」
       「所以，才觉得有违和感吗……」
       现在回想起来，和克琳娜说话时，对话偶尔会有种好像成立又好像不成立的感觉……萝丝因为克琳娜仍然用克琳娜·查尔斯的名字所以没有当着克琳娜说所谓克琳娜·查尔斯的坏话，算是不幸中的万幸吧……不，不对，看克琳娜刚刚说的话，她大概觉得萝丝也不喜欢克琳娜·查尔斯吧……听到朋友的时候，还那么惊讶。
       ……也是，朋友……不需要制定约法三章。
       可是克琳娜也会关心我……难道说，克琳娜以为自己单方面地把我当成她的朋友吗？不过，克琳娜本来就是那样的人……
       之前相处的时间，忽然间就变得面目全非了。
       克琳娜·查尔斯是一个偏激的人……刚刚克琳娜也承认了自己做过……
       我很害怕萝丝嘴里说的那个克琳娜·查尔斯，我觉得是那是一个很危险的人。
       克琳娜……克琳娜是一个好人。
       但说到底，我真的了解克琳娜吗？我和萝丝都有过「不懂狂热粉丝」这样的想法，那不就是不了解克琳吗……？
       我忽然有些佩服玛格丽特，她到底是怎么坚持地认定克琳娜不是坏人呢？
       不，不对……果然，虽然有误会，但是，至今和克琳娜相处的经历并不是虚假的，比起遥远的游戏，那才是我应该相信的。
       刚才太混乱了，居然被带偏了。
       啊。不过……游戏……
       「克琳娜……游戏的那些事情，克琳娜都经历过吗……？」
       「……嗯。大概……已经死过了一次了。」
       「……」
       也是，不然怎么会说出「反正已经试过一次」这种话呢。那么简单地接受未来有可能的结局，也是因为已经经历过了吧……
       ……什么嘛，不要习惯那种可怕的东西啦。
       「说到底，克琳娜明明很喜欢玛格丽特，但是她为什么做到那种程度还不停下来呢……」
       「我不知道……我…我玩的时候……就觉得这个反派烦得要命而已……就这样而已。她、她死的时候……我差点没鼓起掌来，开心得不得了……她说的没错，我觉得……她很讨厌。」
       我想要安慰萝丝说那不是你的错，可是又说不出口。克琳娜她，看见了吧……那些评论，几乎都是在否定她，自己又是个反派，还的确做过……那样的确无法相信去自己。
       可是，就算是这样，她怎么能……怎么能那样说自己呢……那么过分的话……比霍特斯说的还要过分。怎么能自己这么说？
       萝丝或许也在论坛上说过话吧……说不定克琳娜还看到过。
       「论坛里真的很多人都不喜欢克琳娜吗？」
       「……我就只见过几个不讨厌的。」
       「……为什么呢？」
       「……就……很烦。克琳娜她……中期的开始对玛格丽特……之后就退场了。但是一直到后期，玛格丽特都会想起克琳娜……」
       「……是那样的吗。」
       「是那样的……不……不对……！」萝丝突然大叫起来，「有个特别版！还有一个被推翻的特别版！！」
       「特别版？你是说……争议很大的那个特别版？」
       「对！就是那个特别版！！」
       「那个特别版有什么吗？！不，不对……那个特别版好像没有出……有没有预告？或者泄露一些情报？」
       「不……等等……你先别说话。我想想……」
       萝丝不说话了。
       我呼出一口气，全部都是白雾。天气越来越冷了，但此刻我的手心里却全部都是热汗。灯光摇晃着，我听着窗外的风声，房间里的安静越发地让人急躁。我想要叫萝丝，又担心打扰到她。
       终于，萝丝开口了。
       其实好像也没有过多久，只是我自己在紧张罢了。
       「我总算是搞明白官方在搞什么了……」
       说完，萝丝叹了口气。
       「什么？」
       「欲扬先抑啊，这是。」
       「欲扬……先抑？」
       萝丝很少会说这么正式的词。
       我忍不住屏住呼吸，竖起耳朵等待下文。
       「虽然西维尔线我只玩过一次，但克琳娜和玛格丽特之间的相处给我的印象，还是薄得太夸张了。」
       「所以……？」
       「那是官方故意的。」萝丝言之凿凿，「虽然不是没说过她俩是朋友，但真要细想的话，游戏里其实很少讲她们平时是怎么玩在一块的，就给一个场景，放一个玛格丽特笑着的立绘，最多再来几句，就没了。克琳娜正脸什么的，基本没有。就连在克琳娜发现玛格丽特的关系还有欺凌玛格丽特的时候，也只给到了嘴，脸上都是阴影，一股子反派味。」
       「因为克琳娜不是重点吧。虽然不知道『立绘』是什么……不过把视线放在女主角上，并没有什么错吧。」
       「对，我那时也觉得没什么。但是，如果我没有猜错的话……官方恐怕是打算给克琳娜来个大洗白！从头到脚洗得干干净净！」
       「洗……白？」
       「就是……」萝丝想了想，「平反。」
       「啊，原来如此！」
       「就从现在我知道的克琳娜来看，绝对有的洗。官方应该是玩脱了。别的不好说，克琳娜那边只要稍微给加点戏份，特别版肯定好卖多了。这种人设要是玩的好可是很吃香的，到时候还可以找水军带一波节奏。虽然卖反派不少见，但是卖女反派应该不多……这还挺大胆的，感觉没啥赚头啊。」
       「也就是说，官方希望想要做到出乎意料的效果，但是由于太过在意制造反差，所以最后导致接受辩解的人非常少。」
       「对，就是那样。说实话，我玩游戏的时候完全就是封建婚姻害死人这样的氛围。我……自己玩着的时候也是，不喜欢克琳娜。总是自带渗人的BGM和暗不拉几的背景……简直就没有阳间的操作。」
       「……游戏制作者想要的，就是这个效果吧……之前越讨厌，知道实际情况之后就心情越复杂。」
       「……但是特别版没有出。」
       萝丝烦躁地咂嘴，最后也只能叹气。
       「……靠，垃圾策划。」
       「唉……现在克琳娜眼里恐怕就是玛格丽特和西维尔都要走向BE的感觉了吧。」
       「是啊……」
       「现在该怎么办呢？反正我是觉得不能继续旁观了。克琳娜……都那样说自己了。」
       「我其实……」萝丝顿了顿，「有想过公开。」
       「是说告诉别人游戏的事情吗？」
       「嗯。」
       「那只会被当成疯子吧？！」
       「是啊，这要是个纯正的欧洲中世纪，我还得被扣个恶魔帽子钉在十字架上滋滋滋滋烤上一轮。我本来也只是想看我家崽子一眼而已……但现在我寻思克琳娜明明可以混得更好，怎么现在就成了这样？」
       「真的要说吗？」
       「……说实话，先不管说出去后听的那家伙信不信，谁知道之后那个人会搞出什么名堂来。」
       「是啊……也不知道说出来会怎么样。还是先想想游戏里的克琳娜吧？毕竟西维尔线的事件可是一直按部就班地发生着的……啊，不过，似乎都是和克琳娜并不直接相关的时间。」
       「接下来……我靠！！！」
       我吓了一大跳，心脏都快从喉咙那跳出去了。
       「萝丝？怎么了？难、难道又是什么要命的事件吗？像刚刚那样？」
       「就……克琳娜的欺凌事件。」
       「……」
       我忽然想学萝丝说话了。
       的确挺要命的，另外一种程度上的要命。
       是说，这也太糟糕了！
       「怎么这么紧凑？」
       「不是，四年级本来就是前期和中期的过渡期，哪条线都事件多，现在只是有可能重合而已。」
       「那个事件具体是怎么样的呢？之前好像说过……不过我记不太清了。」
       「我没细讲……那时攻略角色刚好都走了。霍特斯找到了院长失踪的线索，那个线索还要他本人出马，想到西维尔在，他就走了；布鲁克之不小心摔断腿，没法动，在家里躺着，离学校很远；希德三年级就失恋旅行去了，不知道在哪呆着。
       然后，最重要的，王宫里有好几个人死了，还有政变还是别的什么的，总之就是一大堆麻烦事扎堆着冒头，政治的事我也不懂。西维尔和门格尔都回王宫去了，玛格丽特又不能跟着去，太危险。而且那时玛格丽特和西维尔冷战……我不记得为什么冷战了——说实话西维尔线我记得最清楚的就是西维尔发疯。最后西维尔花了将近三个多月才搞定，回到学校里。」
       「也就是说，那个时候，玛格丽特身边一个人都没有！」
       「不，有西维尔的手下。那个疯子为了养手下还是下了不少功夫的，物理洗脑这种还有可能影响智商的他压根就打心底瞧不起，他从一些被抛弃的人里面选，然后棒子甜枣……总之就是让他们自愿当工具人，而且还当得高兴恨不得挖肝挖肾掏心掏肺，拿血当颜料糊个满江红都没意见。但是那疯子万万没想到，就是因为他们衷心，所以反而觉得玛格丽特是阻碍，他们忠心到宁愿抹杀自己最重要的忠诚也要打击玛格丽特……又没办法直接杀了，就这一次不听话对他们来说已经很要命了。」
       「呃，总觉得难以理解……」
       「能理解才恐怖。总之护卫做完就全自杀了，玛格丽特身边真就没人了——也就剧情需要才会有这么多巧合。克琳娜……也抓住这个机会。三个月快完了的时候，克琳娜和玛格丽特在楼梯上吵了起来，克琳娜讲玛格丽特推下楼梯，玛格丽特差点就翘辫子……现在想来克琳娜应该不是故意的。然后西维尔宣判解除婚约，克琳娜……前往远亲的家，然后就……就……那样了。」萝丝叹了口气，「你懂的。」
       「怎、怎么会？！那岂不是快——！！」
       「……如果照着走，的确……没几天好活了。」
       「那、那现在应该怎么办才好啊？！！已经没有时间了呀！难道静观其变吗？！」
       「静观这么久了屁都没放一个！明天就说了！」
       「真的吗？萝丝？你决定了？」
       「对！老子不玩了！摊牌！管他的！干就是了！」
       「好，那先定人选！先和谁说好？还是把相关人员全部找过来说一次？」
       「我觉得——」
       声音，消失了。
       萝丝的声音，突然就断了。
       戛然而止。
       我顿时有种不详的预感。
       「萝丝？萝丝？萝丝？！」
       没有回应。
       「萝丝！！」
       我顿时理解了现状。
       是的，萝丝她陷入沉睡状态中了。
       就在这么恰巧的时刻！
       什么运气嘛！太烂了吧！！简直是上帝在故意作对的级别——！差劲！讨厌！过分！
       我记得的东西根本没有萝丝清楚呀！！
       要是让我来转述很可能会误导，甚至会让现在变得更糟糕。这种重要的事情还是等到萝丝醒过来……运气好的话几天就可以了，事件总不至于发生得这么快吧？
       我这么想着，辗转反侧了一晚，还是觉得眼皮一直在跳个不停，无法安心。
       事实证明我果然是太天真了。
       没错，就在萝丝沉睡的第三天，王宫发生了全国上下都为之哗然的事变，西维尔和门格尔都不得不马上赶回王宫。
       事件，已经要开始了。 

【第二部】第二十三章 
[【第二部】第二十三章] by Liaciny

本章作者的话有剧情提示，请注意

（※玛格丽特·兰蒂斯视角）
       「喂，笨女人。」
       嗯……？我刚刚是在做什么？
       我回过神来，看见了皱眉在我面前晃着手的门格尔。
       「要上课了。」
       明明以前总是爱旷课的是门格尔，现在反倒是他来提醒我按时上课了。门格尔的提醒和他一样，蛮横中又带着点温柔——他直接用不大的力气牵着我的手走在路上，将我往教室的方向拉。等到了会有人经过的地方，门格尔才松开手。
       我忽然想起来第一次和门格尔牵手的时候。那时有人拿我的平民身份说事，其实我并不在意，因为那很常见，而且反正也没有真的损失什么，左耳进右耳出就可以了。但门格尔却生气了，狠狠地瞪了他们一眼，骂他他们吵到自己了，然后就直接拉着我的衣领往外面走，也没有问过我的意见。
       走到外面少人的地方后，他松开我的衣领，换成了拉着我的手——他其实有时候意外地细心，能够第一时间内注意到我只有之后回想起来或者有人提示才能够想到的东西，大概这也是贵族的本领之一。
       门格尔的手很大，很热。即使是我，也知道这样亲密过头了。但是，我不觉得讨厌。
       没想到停下来后，门格尔第一句话就是骂我一句笨女人，问我为什么不反驳。我本来想冲撞几句，可是看到门格尔那一副恨铁不成钢的表情，还有他烦躁地边在原地左右走来走去边嘴里用有些傲慢的语气给我提建议，偶尔由夹杂一句笨女人，我忽然觉得他有点可爱。
       我问他是不是担心我，他倒是没有否认，但仍然端着一副王子的架子，好像被关心是我的荣幸一样。门格尔看起来既像是像狮子，又像是猫。不过不管是狮子还是猫，他的爪子都没有划伤过我。
       想到这里我扑嚇一声地笑了，门格尔大概是以为我在笑他催我上课，恶狠狠地回头。但是我一点都不怕，因为我知道门格尔不会对我做什么。
       果然门格尔最后只是看了看四周，然后靠近我。
       我闭上眼了睛。
       说来也好笑，我和门格尔开始的两次接吻全部都是意外。回过神来时两个人都惊讶地看着对方，脸红着分开，一个尴尬地跳着脚发泄在不相关的东西上，另外一个浑身不自在不知道怎么办才好。
       和现在一样的，只有加速的心跳，还有完全不讨厌的心态而已。
       在门格尔没有告白之前，我还以为只有自己觉得门格尔看起来不一样了。明明长相和之前一样，但是，总觉得更像是一个男人了——不如说，是我换了个眼光去看门格尔。
       他的眉毛，他的鼻子，他的下巴……我一直知道门格尔外表很不错，但是那和霍特斯，和西维尔没有太大的差别，都和挂在墙上的画没什么差别。
       现在门格尔从画里走出来了，就站在我的面前。
       当克琳娜拒绝和我沟通时，我第一个想到就是门格尔。门格尔其实也不是很会说话，只会笨拙的拥抱，然后用那宽厚的手掌把我的头发摸得乱糟糟。忍不住说了几句后发现自己又忍不住一口一个「笨女人」后，就不说话了。
       后来门格尔还给我摘了一把黄色鸢尾，然后说了一句，「不许哭丧着脸看本王子送给你的花」，我听了就忍不住笑了。
       不过其实我并不喜欢黄色鸢尾——虽然也不讨厌，只是不知道为什么看到的时候总是忍不住多看几眼而已。
       其实即使没有门格尔我也能够调整好心态，但是我知道那是不一样的。
       他担心我，让我觉得很高兴。
       我这样胡思乱想着，正当门格尔的牙齿要碰上嘴的时候——我知道门格尔想要轻咬以表示不满——我醒了过来，眼前是天花板。
       是梦。
       也是。毕竟，门格尔现在在王宫啊。
       才确定关系没多久，门格尔就离开了。虽然这也是没办法的事情，但是果然还是觉得有点可惜。
       门格尔向我表白的时候，我除了惊讶就是高兴，可是冷静下来后我想到了他的身份。虽然我们不在意对方的身份，可是现实世界中不止我们两个人。
       门格尔越说越有底气，越说越放松。我想他也想我一样迷茫过，所以在开口之后才会越发肯定自己的想法。其实我觉得只要两个人相爱，那么问题可以一起解决，没有什么渡不过去的难关——可能太乐观太天真了吧。
       不过我没有立刻答应，因为还有另外一个人——西维尔·斯图亚特。和门格尔的感觉做对比，我觉得我并不喜欢他。但是，毕竟有点奇怪的感觉……只是门格尔实在是性子太急了，在第三次拦下我的时候，我顺着当时的氛围忍不住答应了。
       到了现在，虽然没有过多久，但我已经能够确定对西维尔的感觉一定不是喜欢。
       如果等到门格尔回来还没有想清楚，要不要告诉他呢？如果是其他人，门格尔大概不会有什么特别大的反应。但是西维尔……门格尔对西维尔对态度很奇怪，告白的时候也问过我喜不喜欢西维尔。
       我总感觉他好像很害怕西维尔。
       我也害怕，但是不太一样。
       我有种强烈的感觉——会发生什么。
       这种感觉在门格尔和西维尔离开后到达顶峰。然而过了将近一周，什么也没有发生。
       尽管如此，我还是总有种自己没有站稳的错觉，但是一低头发现自己好好地站着。
       而且，不知道是不是错觉，我总觉得萝菈最近似乎也在紧张着什么。萝菈或许也知道些什么，我想要去问她，但是萝菈只是吞吞吐吐地说让我小心一点。
       ……难受。
       胸口酸酸涨涨的，而且还很痛。
       我不知道自己到底在难受些什么，可是就是觉得难受。明明现在无论是克琳娜还是西维尔都不在……可为什么呢？为什么还是会觉得难受呢？
       其实难受和难受之间是有区别的，可是我无法分辨。那些感情……都是我从来没有体验过的，我叫不出它们的名字，最后只能以难受概括。
       我越发确定这与克琳娜和西维尔有关，但是不知道到底是怎么联系起来的。梦中最后好像有人说了些什么，可是我记不清内容。
       然后，今天，教室外，我偶然碰见了克琳娜。
       克琳娜看起来没什么精神，走路就像在飘。当我们的眼神无意间碰在一起时，克琳娜瞪大了眼睛。紧接着她全身都紧绷了起来，我甚至觉得她的发丝都在说「你不要过来」。
       那双酒红色的眼眸里总是装着着各种情绪，我看不懂，我只能看的出那不是讨厌而已。
       就在我发着呆的这几秒，克琳娜已经走了起来。明明脑海里已经被情绪给塞得满满的，我却还是清楚地知道，这次仍然会像是之前任何一次一样，远远地直接从我身边走过去。
       我突然觉得很奇怪，为什么我还能够意识到这种东西？明明以前感觉很开心的时候满脑子除了开心就没有别的想法了啊。
       恍恍惚惚中，我好像看到了一团浓郁而涌动着的混沌在极速放大。一种让人感觉到非常不舒服的气息传来，我一个激灵。
       ——这是一个攻击！
       我连忙采取防护措施，可是内心已经清楚地知道已经来不及了。
       然后，我看见了。
       飞扬的暗红色发丝，和背影。
       周围的一切都变得模糊，只有眼前的那个身影清晰得不可思议。
       时间的流动变得缓慢，只是短短的一瞬间，却像是一个世纪那么漫长。
       然后一阵阴影覆了上来，我下意识地撑住了那个脱力往后倒的人，拉住了她下滑的身躯。
       好轻啊。
       那是和那个人的身高完全不匹配的重量。
       我脑子里一片空白，直到克琳娜发出一声闷哼，我才醒过来。看着那因难受而纠成一团的眉毛和剥落了色彩般的苍白脸色，我撑着她的手开始颤抖，几乎要使不上力。
       我不知道我是怎么冲到医务室里的，我只知道自己从来没有跑那么快过。
       克琳娜……她替我挡下了那个可疑的攻击。
       我……因为我害她受伤了……
       这个事实，让我浑身冰冷。
       好痛……
       好痛啊……
       ——都是我的错……
       都是，我的错……？
       是啊，都是……我的错……
       明明不知道那团东西是什么，内心的悲伤却怎么也抑制不了地一点点溢出。
       只有面对克琳娜的时候，我怎么也没有办法像是平时一样乐观。
       隔间门打开，那细微的响声在我的耳里却不知为何非常大声。我猛地抬起头，医师的的神情相当严肃。
       「擦擦你的眼泪吧。」
       我伸手一抹，发现满手都是泪水。
       「详细告诉我当时的情况。」
       「克琳娜她……到底怎么了？会出事吗……？」
       「已经解决了。」医师摇了摇头，不过脸色却不是很好看，「你是哪个班的？叫什么名字？初始魔力属性是什么？」
       「四年级特等班，玛格丽特·兰蒂斯，木水双属性……这些和克琳娜的状态有什么关系吗？」
       「……是诅咒，金属性的诅咒。」
       医师叹气，如实回答。
       「诅咒……」
       我自然是听说过的，诅咒是一种禁忌魔法，效果几乎都是相当恶毒……我也明白为何医师会如此严肃了，这的确是大事件。
       克琳娜……中了诅咒？
       不、不会吧……那可是……不，不对，刚刚医师说已经解决了——
       「诅咒已经解开了吗？」
       知道诅咒魔法的人本就少之又少，知道如何解开的自然也是更是寥寥可数。
       「也算是凑巧知道……毕竟我是医师。」知道诅咒其实是不太光彩的事，医师不自在地岔开了话题，「当时的情况到底是什么样的？」
       「我那个时候……其实在发呆。等反应过来之后就躲不开了，然后克琳娜就……就挡在我前面了。」
       「没有看到什么可疑人物吗？」
       「我没有注意。」
       「……算了，你先老实待在这里，不要乱走。一会学院肯定会派人来问，先做好心里准备吧。」
       医务室里很快就只剩下了两个人。
       我看着克琳娜苍白的脸，忍不住地想，为什么你那个时候要救我呢？
       为什么……那么毫不犹豫地……
       明明总是不愿意接近我我，还对我说出那种话，可是嘴上说的东西永远和表情不一样。
       我又想到那天，克琳娜突然闯进图书馆。
       正在看书的的我被克琳娜发出的巨响吓到了，然后我就被克琳娜用魔法封住了双腿，因为看到克琳娜发愣，所以我没有防住。
       而且说到底，我根本没想过克琳娜会对我使用魔法——没有理由地这么认为。
       大厅里的魔法灯把克琳娜的表情照得一清二楚，我还是看不懂她眼中的到底是什么，可是我觉得沉重的无法呼吸。我甚至模糊地看到了她的嘴唇在颤动的错觉，我看到她像是在对我说话。
       她说，我快要撑不住了。
       然后克琳娜举起了刀。
       在我冲上去之前，萝菈像是换了一个人一样冲过来。看见那把刀被粉碎后，我整个人都因为放松而瘫坐在地上。
       之后的发展，我完全跟不上。
       ——如果连玛格丽特也救不了的话……那、那……那我重来的这一次还有什么意义……！！
       又暖，又冷。
       明明是在夜晚，大厅门口敞开，冷风一口气吹进来，可是我觉得很暖。
       明明魔法灯让大厅里亮堂堂的，像白天一样，，可是我觉得很冷。
       我怎么了？
       为什么，这样难以呼吸……
       好难过，胸口也好，眼睛也好。
       救我。
       为什么，要救我呢？
       我有什么好救的呢？
       难道，不是你在向我求救吗……？
       我……
       ——我明明不值得救……
       不值得……奇怪，为什么？我怎么会这么说自己？不，不对，在此之前，我并没有出事啊……？根本就没有必要去救……
       ——克琳娜很喜欢你，她一直把你当最好最好的朋友。
       那是，萝菈说的话。
       我、我知道……
       我为什么知道？
       可是，我就是知道……
       但为什么克琳娜把我当做最好的朋友……？
       一面觉得理所当然这就是克琳娜，一面又觉得这不可思议。可是无论是哪种感觉，我都很自然地相信了。我一直都相信自己的感觉，我也觉得那个感觉可以相信——我甚至没有想过那是不对的。因为感觉就是那样……但是，我不知道为什么自己会这么想，这真的很奇怪啊。
       萝菈曾经送过我很多曲奇或者蛋糕之类的东西，很多都是第一次吃，可全部都很好吃，一吃就喜欢上了。
       我觉得那一定克琳娜买的。
       可是为什么？为什么？
       我觉得克琳娜不讨厌我，是因为眼睛。那这些，又都是从哪里看出来的呢？
       我……我到底……
       ——我到底是凭借什么来感受到那些的？
       * * *
（※？？视角） 
       ……果然出现了意外。
       不，不是意外，是必然。
       但是我现在没办法动，力量……我还需要力量。
       主人，厄拉斯……
       我一遍一遍念着，让自己冷静下来。
       主人和厄拉斯已经离开了，现在只有我……所以我必须冷静下来。
       再这样下去，很快就会错过……这一次，很可能可以成功，只要我能动起来，能凝聚出实体，和他们交流的话，一定……！
       但是，堪察加已经尽力了……已经没有办法了吗。
       只能……等下一次了吗。
       这样好的机会，不知道要等多久才能够等到。
       即使等不到，也要继续等下去——
       因为我和厄拉斯约好了，一定要实现主人的愿望。 

【第二部】第二十四章 
[【第二部】第二十四章] by Liaciny

（※萝菈·米尔萨普视角）    
       两位王子殿下已经在王宫滞留两个星期了。
       学院这边，相当平静。
       在游戏中王子殿下们离开后的第三天，克琳娜动手了——而现在克琳娜依旧没有动作。
       ……其实这完全在预料之内啦。那一段剧情设置的目的感觉比较像是为了制造冲突，吸引玩家继续投入更多的精力。也就是说，某种程度上是为了让两个人之间增加阻碍而增加阻碍，现实中没有这样的事件会更好。
       只要克琳娜不去做什么，两个人就不会决裂，克琳娜也不会因此被驱逐，也不会有意外……
       而且虽然克琳娜其实就是克琳娜·查尔斯，但我更加肯定克琳娜不会那样做了。再加上现在离开的攻略角色只有两位王子殿下而已，还有记得上辈子的事情的霍特斯，这样根本没有机会下手。
       如果原本的特别版能够推出就好了……不过即使是那样，萝丝大概也不会去玩吧。
       ……毕竟，萝丝也不喜欢游戏里的恶役呀。
       虽然什么都没有发生的确让人很安心啦，不过我还是觉得很奇怪。门格尔线里那样一个不仅危险而且不属于克琳娜·查尔斯的事件，克琳娜会去贯彻，而决裂事件这么重要的转折点，却什么也不做……克琳娜既会用到游戏的标准，也会用到现实标准。像是门格尔线那一次，明明从客观上来讲应该和玛格丽特以后会遭到足以称之为BE的挫折没有必然联系……
       或许这样是比较灵活没有错啦，但是克琳娜到底是以什么作为选择哪种衡量尺度的依据呢？而且这样真的会更可靠吗？多重标准似乎要严谨一些……但是也有可能自相矛盾呀。
       啊，对了，克琳娜希望同时避免第二王子殿下和玛格丽特两个人的BE……所以没有干涉游戏中所有有利于两个人关系发展的事件，而只去干涉会导致BE还有客观上会起阻碍作用的事件。
       但是，克琳娜不会觉得迷茫吗？
       ……不，不对你。
       回想起来，在西维尔线的处理上，克琳娜表现得既积极又消极……一直以来都没有什么明确的规划，那就是克琳娜一直在矛盾着茫然着的表现吗。
       我觉得克琳娜非常需要冷静下来想一想。
       最起码，那天和克琳娜谈到过去时，她看起来就非常地情绪化。……都那样说自己了，感觉根本没有去好好地看看现状嘛。
       可是现在很难找到合适的时机，或许等到原作中克琳娜的死亡事件顺利过去之后再考虑这方面的事情会比较合适……也许克琳娜冷静下来好好想一想，就可以看开了呢？还有萝丝，等萝丝醒过来之后，也说不定能够带来转机……
       总之，一切的一切，都建立在克琳娜能够顺利度过这次的死亡事件这个前提之上。
       且不提西维尔线最终的结局，现在还有霍特斯在。结合萝丝和我说过的话，我觉得霍特斯很可能因为经历了BE，所以性格中比较怨怼的那一面被完全了激发出来。如果克琳娜再去做什么的话，总感觉会很危险……
       克琳娜好像真的没有打算做什么。
       然而我一口气还没有松完，就接着发生了一个事件——那是门格尔线的事件，并且，是导致BE的事件！
       最近学院人心惶惶，原因是一位学员被能够使用金属性魔法的人袭击了。学院里所有初始魔力属性为金的人全都因此被逐一排查了一轮，这显然会引起学员们的注意力。消息比较灵通的学员很快就把「有学员中了诅咒」的消息散播了出去，最后闹得满学院沸沸扬扬。
       如果我不知道那位不幸的学员是谁，恐怕也只会害怕那个不知名的犯人。
       但我知道那个人是谁。
       是克琳娜。
       萝丝不在，我只能按捺下恐惧——现在不是害怕的时候了。诅咒的确很可怕，但克琳娜出事更可怕。
       我想到了纳尼克斯先生。纳尼克斯先生不仅魔力属性是金，还是一位导师，并且和克琳娜关系很好。我向纳尼克斯先生打听具体情况，但软磨硬泡了好几天，纳尼克斯先生都不愿开口——毕竟那是学院要求的，纳尼克斯先生也有自己的立场。最后我不得不利用了兰德尔先生，通过「罗伊尔同学知道很多关于精灵的事情」，并摆出萝丝以前问到的情报作为证据，终于成功了。
       之后我找到罗伊尔向他和兰德尔先生道歉，罗伊尔先生没有在意，一如既往地说着不会让女孩子为难什么之类的话。不过，在询问我具体是如何向纳尼克斯先生软磨硬泡的时候表情似乎有些微妙，是错觉吗？
       总之，据纳尼克斯先生所说，在诅咒发生的第二天过后，学院办公室地板上就莫名地多了一位被绑住的金属性女学员，旁边放着一张非常老旧且残破的纸张。
       到了这个时候，我才想起门格尔线的那个事件。
       如果萝丝在的话、一定……
       ……唉。
       犯人是门格尔线中的一位配角。她和萝菈·米尔萨普差不多也是一位戏份不多的恶役，只是连名字都没有。
       她是第一王子殿下的婚约者候补之一。犯罪动机，虽然她本人说是为了爱，但实际上她并不是真正地喜欢第一王子殿下，她只是无法接受平民超过自己而已。
       她的先辈曾经和厄拉斯大人，目前历史上唯一一位确定的马吉克大人的友人，有过接触。所谓接触，其实就是她的先辈从厄拉斯大人那里偷来了记载失败魔法的纸卷。那个魔法经过改良以后留下来，被她无意中发现，即是现在的诅咒。
       按照默认规则，记载着诅咒的书卷在五名以上的见证人的监督下被销毁。至于那女学员最后的结局，游戏并没有交代。
       在诅咒事件发生之前，第一王子殿下就已经因为第二王子殿下而感到极度的不安，内心充满了挫败感和恐惧感，非常焦虑，并且愤怒。第一王子殿下质问玛格丽特和第二王子殿下的关系，玛格丽特不理解第一王子殿下的阴影，觉得他无理取闹。并且那时玛格丽特已经知道自己的心意。被自己喜欢的对象这样怀疑，玛格丽特也不好受。
       在两个人争执的过程中，第一王子殿下一气之下强吻了玛格丽特，然后被玛格丽特扇了一巴掌——据萝丝从玩家那边听过来的情报，这好像是游戏中玛格丽特唯一一次扇别人耳光，有不少玩家非常喜欢回顾这个事件……
       第一王子殿下被扇了耳光后冷静下来，马上就后悔了，但是又放不下面子向刚刚打了自己脸的人道歉，于是什么也没有说直接逃学回到家里。
       在王宫中，第一王子殿下整理了一遍心情，终于明白了自己的心意。然而玛格丽特中了诅咒，失去意识后被犯人藏了起来，半天后才被路过的学员无意中发现。门格尔带着想通之后的轻松风一样地赶回学院，打算开门见山直接告诉玛格丽特，结果……
       这还不是最过分的。萝丝说过，这个结局最后附上的文字里，还刻意告诉玩家那个时候附近医务室值班的医师是知道完美破除诅咒的方法的，并且有条件实施。
       而现在中诅咒的不是玛格丽特而是是克琳娜——一定是她替玛格丽特挡下了这一击。
       我不禁有些感谢官方的恶趣味。
       我不知道克琳娜是因为知道这个诅咒会导致BE，还是只是下意识的反应。不管克琳娜是怎么想的，结果就是克琳娜替玛格丽特挡下了这个诅咒——
       很恐怖。
       那本来是玛格丽特的死亡事件，现在它被克琳娜承接了。而且在西维尔线中，克琳娜·查尔斯的死亡正好就是在这段时期。
       克琳娜的死亡事件大概也算在西维尔线中。
       好可怕。
       这个，很可怕啊。
       萝丝不在，我只能自己安慰自己，「没关系」，「这次不一样」。当天夜晚，听着窗外嚎叫一般的风声，我看到了黑黑的天花板，转过去，由看到黑黑的墙壁，再翻身，看到的还是黑黑的房间。
       被子总是盖不紧……
       我拉了拉被子，这已经是第三次了。
       还是说，太薄了吗？
       不然，怎么会这么冷呢……
       我看着空空如也的房间，忍不住闭上了眼睛。
       因为忽然用力闭眼，我似乎看到了一片片不规则的白点构成的图案。
       好安静。
       『萝丝。』
       没有人回答。
       那是当然的，萝丝睡着了。
       其实我和萝丝都不知道为什么她会陷入沉睡，但因为一直以来都没有出现什么意外，所以慢慢地我们就不再重视沉睡这个事情了。
       但是、为什么呢？为什么萝丝会沉睡呢？
       如果萝丝睡着了就再也不起来了，那该怎么办呢？说到底萝丝其实就只是一个游魂而已……虽然每次都会醒过来，但是以后真的不会出事吗？
       嚓啦。
       我听到了一个似曾相识的声音，回过神后我才发现那只是我的错觉而已。那是在米尔萨普侯爵家里的那段看不到未来的时光时，晚上无数次翻身发出的声音。
       那真的是很久、很久、很久以前的事情。
       眼睛一酸，眼泪就顺理成章地掉了下来，怎么擦也擦不干净，手背上全部都是湿的。
       好黑呀，好冷啊。
       『萝丝……』
       我好害怕……
       所以，快点出来呀……
       窗外慢慢变亮。
       我擦了擦红肿的眼睛，收起泪水。
       克琳娜身上的诅咒很快就解开了，但诅咒毕竟是一个令人忌惮的禁忌魔法，因此观察了一个星期后克琳娜才能够回到学院。
       我有种事情不会就这样过去的预感。
       克琳娜偶尔会给人一种不舒服的感觉，霍特斯也是，我原以为那大概是因为暗属性魔力本身的特质，但是询问过导师后这一点被坚决否定了，甚至还被教育了一番，说身为马吉克魔法学院的学员不能保留这种外行人的偏见。
       现在那种感觉更加鲜明了。
       我忽然意识到那似乎更像是恶魔附身。
       接下来果然出现了意外。那是自习时发生的事，据说安静的教室里突然出现了不小的动静，原来是不知道为何克琳娜忽然站起身来碰到了桌子。之后克琳娜就跑了出去，还因为动作的幅度太大太不讲常理，不仅把自己桌上的资料弄得乱七八糟，还撞到了别人的桌椅。
       我和克琳娜不在同一个年级，只能靠道听途说。
       这样突然暴起了几次过后，克琳娜又被送去观察了——他们怀疑是诅咒还有没被解开的地方，或者有什么未知的后遗症。
       现在我看到医务室都没办法保持平常心了，克琳娜和医务室的缘分也太深了吧……这可完全笑不出来……！
       我从纳尼克斯先生那边打听，他们说克琳娜看到的东西和别人看到的不一样，很可能产生了幻觉。
       但我知道不是这样的。
       我向学院提出申请，填写了一堆资料过后拿到了探望克琳娜的权利。
       游戏的结局中明明说了是「完美破除」，现在这样，显然问题在于克琳娜。
       幻觉，吗。
       怎么办，越想越觉得像了。
       如果真的是恶魔在作祟，魔法能够奏效吗？
       我并不知道恶魔是否存在，但是既然从另外一个世界里来到这里都是有可能发生的，恶魔也不一定是假的。
       第一次看望克琳娜的时候，她能够和我进行正常的沟通，只是因为之前那一次结束得不太愉快，两个人相处的时候有些尴尬。
       第二次看望克琳娜的时候，克琳娜让我不要靠近她。我问克琳娜为什么，她说自己现在感觉就和之前一样——我当然知道克琳娜说的之前是哪个之前。
       第三次看望克琳娜的时候，我坐在凳子上，克琳娜坐在床上。她看着窗外，问了我一个非常奇怪的问题。
       「你听到了吗？」
       我顺着克琳娜的视线看向窗外，只看到了大片大片白茫茫的积雪。
       「什么声音……？是风声吗？」
       克琳娜摇了摇头。
       「笑声。」
       话音落下，房间里非常安静。
       我打了个寒颤，回头看克琳娜。克琳娜仍旧看着窗外，隔了一层不可见的障壁在凝视着什么。
       什、什么呀——
       我什么都没有听到啊？
       我勉强笑笑。
       「……没有听到笑声呀？」
       「不仅只是笑声。」
       克琳娜没有接过我的话，更像是在自言自语。她说话的语气轻得像是呢喃，身体却静绷得像是一块铁板。
       克琳娜在害怕。
       「他们还在说话……」克琳娜说出来的话有些颤，「你听到了吗？」
       「那是幻听，克琳娜。」
       「你——」克琳娜转过头来，忽然间瞪大了双眼，「你是谁？」
       她的眼中，是全然的陌生。
       我不知所措地愣在原地。
       「你是谁？！」还没等我开口克琳娜就拿起枕头直接扔了过来，「不要过来——！！」
       「克琳娜……！」我抓住枕头，「我是萝菈呀！」
       「不要靠近我！」
       克琳娜完全听不进去，她发疯一样将身边的东西全部扔了过来，我吓坏了，一时之间忘记了躲避，所有东西都从我身旁晃过，最近的也隔了三十厘米。
       我忽然反应过来，克琳娜只是往地上扔而已。地上是乱七八糟的书本、笔和碎片，一片狼藉，只有刚才扔出去的柔软枕头，还在我的手中。
       所有恐惧都消失了。
       我安静地等待克琳娜冷静下来。
       但克琳娜扔完后只是捂住脸，漏出几个字：
       「走开啊……」
       于是我只好离开。
       第四次看望克琳娜的时候，我还没有敲门就被里面的克琳娜赶走了。
       现在是第五次。
       我打开门，隔间里落针可闻，开门的细微声音变得相当明显。
       克琳娜用被子把自己裹得严严实实。
       「克琳娜。」我放轻声音，「克琳娜？」
       「……」
       克琳娜茫然地眨了眨眼。
       然后，她慢慢拉开了被子。
       「……萝菈……？」
       我心中一喜，克琳娜现在是清醒的！
       「克琳娜，你现在感觉怎么样？」
       「我……头有点痛。」克琳娜看了一眼放在柜子上的日历，「今天是哪一天？」
       「11月4日。」
       「奇怪……」
       克琳娜喃喃自语，说什么时间是怎么过来的，什么自己之前在做什么，什么我为什么会在这里，整个人看起来都很混乱。
       她需要休息。
       ……但这种机会不多。
       我犹豫片刻，选择继续追问。
       「你有没有曾经中过诅咒？或者说是看到过什么让人感觉不舒服的东西？」
       「诅咒……？」克琳娜思维大概有些迟钝，她想了一会，「没有……不舒服……是那种不舒服？」
       「和现在很像的那种。」
       克琳娜摇了摇头，又点了点头。
       最后什么都没有问出来，克琳娜又很疲惫的样子，我只好离开。
       我关上门。
       一转身，好几个人站在面前，都是和克琳娜关系比较好的人，包括了伊莲娜。
       我吓了一大跳，差点就叫出声了。
       伊莲娜叹了口气。
       「……过来整合信息。」
       我这才知道，原来不止我和纳尼克斯先生，伊莲娜、费尔丁小姐、玛格丽特和肯特先生，全部都来探望过克琳娜。
       那些麻烦的手续，他们也做过。
       我有点明白了萝丝想要一口气全部说出去的冲动了，我现在也想对着克琳娜那个笨蛋说：你看，这么多人都在担心你呀。
       所有探望过克琳娜的人都集合起来，最后大概整合出了以下没有什么实际意义的结论：
       第一，克琳娜眼中的世界不正常。
       第二，克琳娜害怕任何陌生人。
       第三，克琳娜不肯吃东西。
       最后一点是医师补充的。医师说克琳娜不愿意吃饭，无奈之下他们只好试着强迫克琳娜吃下去，但克琳娜会马上吐出来。克琳娜也不是完全不吃东西，她制造了一大批吃下去之后可以带来饱腹感的药丸。
       这种药丸我也知道，由于主要材料名为哈格尔，因此直接命名为哈格尔药丸。哈格尔药丸虽然公认不会伤害到人体，但克琳娜本身身体素质不太好，可是长期食用这种东西饱腹，绝对没有好处！
       听到这点后在场的几个人脸色都变得不太好看。医师也很无奈，之前他们还尝试过没收克琳娜的哈格尔药丸，然后给她准备了食物。僵持了大概一天之后，克琳娜居然晕过去了也没有动准备好的食物一口！医师只好在克琳娜喝的水里偷偷加一些有益于肠胃的药。
       我知道克琳娜不舒服的时候胃口下降不太想吃东西，或者说对东西变得非常挑剔。如果不是特别爱吃的食物，她就会皱着眉头苦着脸，或者干脆就不吃了——这是我之前陪克琳娜留在医务室里发现的，感觉像是大小姐的毛病。我带上了克琳娜爱吃的东西，可是克琳娜仍旧坚持只吃药丸。
       ……既然不是因为克琳娜本身的喜好问题，那么就是外在因素的影响了。
       我和他们不一样，因为我知道克琳娜还记得上辈子的事情。克琳娜始终不肯吃东西，是因为她之前，这段时间里，吃东西之后，发生了什么不好的事情吗？
       即使萝丝醒过来恐怕也是束手无策……有可能详细将克琳娜情况的特别版根本就没有出售过！
       这样下去，克琳娜迟早会出问题……！
       一个想法幽灵一样不断在脑子里徘徊。
       ——克琳娜承接了玛格丽特的死亡事件。
       很可怕。
       非常恐怖。
       我、我该怎么办……
       萝丝她……也不在……
       眼前变得模糊，我咬住了下唇。
       「萝菈？你怎么了？」
       一个温柔的声音在上方响起。
       我抬起头。
       模糊的世界里，他的头发颜色显得特别柔和。
       被那些人欺负的时候，我哭了。
       被蛇、蜘蛛和虫子吓到的时候，我哭了。
       萝丝第一次保护我的时候，我哭了。
       之前因为压力太大萝丝又不在，我哭了。
       现在我的鼻子很酸，眼睛也很酸，胸口很疼，脚很重，头里也因为乱七八糟而发涨。
       可是我没有哭。
       罗伊尔抱住了我，轻拍我的后背，像是哄孩子一样，温柔地替我擦了擦眼睛。他没有表现出不知所措点样子，看起来非常镇静。
       实实在在的温度，和实实在在的触感。
       眼前的世界变得清晰了起来。
       「发生什么事了？」
       「我……我的一个朋友……她不知道为什么，变得很奇怪，我害怕……好可怕……」
       「是查尔斯公爵千金吗？」
       「嗯……」
       「如果有烦恼，」罗伊尔向我眨了眨眼睛，「可以向我倾诉，我非常乐意抚平每一位忧愁美人的眉头。」
       罗伊尔的语气听起来还是那样，感觉有些漫不经心，但是我知道他在很认真地安慰我。
       我忍不住对罗伊尔说了一大堆没有什么逻辑可言的话，全部都是没有意义的废话，完全是发泄情绪。
       但是罗伊尔先生不仅没有抱怨，还接过我的话开了些俏皮话，成功地让我笑了起来。如果萝丝醒过来，一定会不甘心地说罗伊尔花言巧语只知道哄骗吧。
       我知道罗伊尔对克琳娜有些戒备，但最终他答应我说会带兰德尔先生去看一看。说到一半时，罗伊尔似乎是想起了什么，告诉我他要去做一点事情，或许会对克琳娜有帮助。
       「可能需要一些时间……」
       「没关系。」
       兰德尔先生告诉罗伊尔，诅咒这种东西能够另外一种诅咒被激发的。兰德尔先生因为冒险者的身份，对诅咒这方面的事情知道的比专业的魔法师还要多。而且，之前兰德尔先生也曾经说过克琳娜身上有奇怪的精灵。
       那次谈话后我曾经去问过纳尼克斯先生，但他坚持认为精灵不会带来那种感觉，精灵和人类相处时互相都有好处。但是，精灵很神秘吧？即使是纳尼克斯先生说的话，也不一定客观。
       更何况，纳尼克斯先生给人感觉就不太客观……
       「不过归根结底都是猜测而已。」
       「反正现在……也找不到别的方法了。」
       「凭借查尔斯公爵的财力和影响力，再加上查尔斯公爵千金第二王子殿下的婚约者的身份，一定能够找到好医师解决克琳娜的问题。」
       我感觉到内心逐渐平静了下来。
       「放心吧。」罗伊尔这么说着，吻了吻我的发尖，「你笑起来会比较可爱。」
       「所以现在皱着眉头就不可爱了吗？」
       「我说的是比较哦，萝菈。」
       罗伊尔不知道什么时候握住了我的手，或许是刚才发泄的时候吧。他的手很温暖，热热的，我逐渐感觉到自己的脸颊和心底也慢慢地热了起来。
       直到回到宿舍前我都没有松开罗伊尔的手。
       而罗伊尔也配合地一直握着。
       一直走到门口黑色的栅栏前，我停下脚步。
       「谢谢，好像给你造成了不少麻烦呢。」
       「是我的荣幸。」罗伊尔吻了吻我的手背，轻轻地放开手，「还有……等到查尔斯公爵千金康复后，我有话想跟你说。」
       他望着我的眼睛。
       「可以吗，萝菈？」
       那双眼睛里装着什么，我看不懂了。可是，感觉并不讨厌。气氛变得很奇怪，让人莫名地紧张。
       「……可是，」我呼出一口白气，声音变小了，「如果克琳娜……」
       「会好的。因为我从来不会对一位可爱的淑女失信，所以一定会好的。」
       什么呀，乱七八糟的。
       可奇怪的是，我忽然觉得安心了。
       风声越来越远，我听到了自己的呼吸声。
       「约好了哦？」
       「约好了。」
       「不能骗人。」
       「不会骗你。」 

【第二部】第二十五章 
[【第二部】第二十五章] by Liaciny

（※霍特斯·卡利亚里视角）  
      三年级的那一天，玛格丽特找我。我问她怎么了，她说她发现了一个很可怕的事情。
       「我能够告诉的只有你了。」
       她这么说着，失去了往日的笑容。
       最后玛格丽特只是告诉我，她产生对一个人产生了非常不正当的好感。
       但是我知道她在说什么，因为我看得出来。
       「……你想要怎么做？」
       如果玛格丽特想要走上那条路，那么我会阻止她。因为这对于玛格丽特而言是一个非常糟糕的选择——她一定会后悔。
       玛格丽特坚定地摇头，说会让自己的心情随着时间慢慢淡下来。
       「保持正常的来往就好了。」
       事与愿违，两个人的关系因为种种巧合客观上还是在不断进展。
       然后，玛格丽特又找到我。
       "怎么办，霍顿……"她的表情又欢喜又痛苦，「那个人……他好像也是喜欢我的。」
       「……」
       「我该怎么拒绝才好？」
 玛格丽特说她想了很多，甚至晚上都睡不着了。但是一旦面对面，想到的全部都没办法用出来。
       那是自然的。
       我建议玛格丽特冷处理。
       最后失败了。
       玛格丽特从昏迷中醒过来后，说要找那个疯女人。
       我告诉玛格丽特，那个疯女人自己说过「那种事情怎么样都好」，她根本不在意婚约，她在意的是「为什么你要抢走我的东西」。这种人我见过太多了，而且最疯狂的是她们会慢慢连自己都被说服，以为自己真的重视被抢走的事物。
       玛格丽特不相信。
       玛格丽特太单纯了，她没有接触过这样的人，就算被骗了也不知道。
       但是，西维尔陪着玛格丽特。
       在两个人关系已经被发现的现在，遮掩似乎也没有意义了。玛格丽特现在整个人都因为内疚带来的痛苦而非常脆弱，一时间也没有心力去和西维尔保持距离了。
       我问西维尔他想要做什么，未婚妻该怎么办。
       即使那个疯女人本身不在意，但没有感情的婚约多得数不胜数，这不是什么可用的借口。
       「和你无关。」
       「但和玛格丽特有关。」
       「我会保护她。」
       「……」
       西维尔的确很可靠，这次只是意外。
       那是四年级时的事，而现在也是四年级。
       但不同的是上次玛格丽特并没有受到诅咒的攻击。
       在那个疯女人吸引玛格丽特注意力的时候，另外一个人马上趁机行动。虽然那个人十分勉强才用出了一个的漏洞百出的魔法，但致死也已经完全足够了——果然是个疯女人！之前的行为就在逐步升级，这次直接接着以前的水平升级为合作谋杀！！
       如果不是因为发愣没有及时注意到，玛格丽特绝对躲得过去！
       我不想让玛格丽特发现我，所以只是给玛格丽特身上的魔法防护针对诅咒的漏洞进行修改，然后再叠上一层。这样在靠近玛格丽特，大概还有一厘米左右就要碰到时，诅咒会被完全消解。
       结果玛格丽特被拉开了。
       原来是苦肉计吗。
       玛格丽特也许没有注意到，但我很清楚，那疯女人身上有十属性俱全且十分复杂的防御用法阵。这种诅咒，根本不会造成伤害！
       在第一次找到那个疯女人的时候，我因为她变了而不确定，割下一律头发后就开始犹豫，结果被她身边的那东西攻击了。那东西造成的影响的确很大，但也多亏那个影响，让我抛弃了没有意义的犹豫。我本着即使和那东西同归于尽也要解决那个疯女人的心态过去，却发现那女人身上有着防御，而我状态下降无法突破。
       ……如果第一次没有犹豫，现在玛格丽特就不会有危险了。
       我冷眼旁观，那个疯女人倒在玛格丽特身上。
       我本想直接出去拆穿，但转念一想玛格丽特会把那个疯女人送去医务室，到时候交给医师一检查就知道了。反正我说再多次玛格丽特也不会相信，不如让玛格丽特自己亲自见证。
       医师离开。
       玛格丽特在哭泣。
       ……忍耐，霍特斯。
       我按捺下上前的想法，和她一样等着结果。
       咔。
       门边出现了一条缝。
       门被打开。
       门中露出了手臂和身体。
       缝隙扩大，医师的脸没有了阻挡——
       那是一个严肃的表情。
       如果只是学员的恶作剧的话，没有必要这样。
       除非……
       ……不可能。
       医师递给玛格丽特纸巾，让玛格丽特擦干净眼泪，然后坐着不说话。
       他还有什么要问，从那个架势可以看得出来。
       玛格丽特将纸巾扔到垃圾桶里。
       医师递给玛格丽特一杯温水，开口了：
       「详细告诉我当时的情况。」
       阴影中，我握紧了手。
       我继续听下去。
       「我没有注意……克琳娜她到底怎么了？会出事吗……？」
       医师摇头。
       「已经解决了。」
       ——果然。
       险些就被骗了！
       也不知道那个疯女人是哪里来的消息——
       「……！」
       眼前的画面一瞬间微微抖动了一下。
       又来了……！
       眼前的世界还没有开始变化，我在自己没办法辨认出周围的世界前立刻从医务室中逃出去，用最快的速度回到宿舍锁上所有门窗。
       奔跑中周围的颜色一点点褪去，自己的喘气声和眼前的画面一样都在颤抖。地板上都是重影，天花板和墙壁的缝隙中缓缓流出了血液。
       一个恍神，地上多了一具尸体。是幼年时无法控制魔力时不小心杀死的，乌鸦的尸体。
       漆黑的翅膀上都是鲜血，它的腿抖了两下。
       没有动静了。
       我转过头，看到了燃烧着的十字架。
       一个小孩被绑在上面。
       在满目飘飞的灰烬和火星中，他抬起了头。
       那是一张长的和我一模一样的脸。
       他疑惑地歪了歪头，说：
       「你怎么还活着？」
       火焰吞噬了男孩的身躯，他看着我，一直在笑。
       黑色。
       还有红色。
       黑色和红色的世界。
       无论望向哪里，看到的都是黑色和红色。
       ——呜……呜……
       耳边传来熟悉的呜咽声。
       是假的。
       是幻觉。
       ——求求你……滚吧……
       我捂住耳朵。
       尽管那根本没有用处。
       尖叫和怒骂。
       摇晃的身躯和话过来的尖利指甲。
       我握紧匕首。
       浪潮般杂乱无章的声音最终还是慢慢地停了下来。
       正前方的半空中忽然出现了一个平滑的裂口，明亮的暖黄色和白色照耀进来。
       十分温暖。
       我抬起头，看见了有人在对我微笑。
       黑色和红色中，唯一的彩色。
       是玛格丽特。
       她朝我伸出了手。
       我朝她伸出了手。
       碰到温暖的手心的一瞬间，裂口带着残影猛地往外一跳，所有暖色调全部瞬间变为漆黑！
       平滑的裂口旁起了树皮般皱起的裂痕，微笑的眼睛和嘴角流下了刚刚在墙壁裂缝中看到的东西。
       我冲上前，穿过裂隙后却一脚踩空。
       一直一直往下坠，直到周围完全变成漆黑一片。
       我闭上眼睛。
       玛格丽特流着红色眼泪的脸跳了出来。
       「——！！」
       我猛地睁开眼睛，看不清长相的黑色人影揪着玛格丽特的头发。
       「不！！」
       我冲过去，前面都是乱七八糟拥挤着的黑色团块，我用匕首江团块全部隔开，里面流出了红色地液体，就像是鲜血。
       全身上下都被沾脏，满手都是红色。
       我终于靠近了，看清楚了那个影子。
       是克琳娜·查尔斯。
       她露出了笑容，裂开到嘴角。
       「真是可笑，」她说，「完全不懂得保护。」
       咔啦——！！！
       整个世界裂开，头痛欲裂。
       我慢慢回神。
       是宿舍。
       ……过了吗。
       地板上干干净净，只有冷汗滴到地上留下的水渍，还有几十个深深的划痕，那是新添的。
       旧的也还在。
       我知道刚刚那是幻觉，毕竟现在只是偶尔产生而已，因此结束以后我还能够分得清楚，而且这次维持的时间还不算太长。
       「哈……哈……」
       理顺呼吸后，我打开窗户。
       我坐了一夜。
       第二天，我抓住了使用诅咒的人然后扔给学院。
       最后得到结果是，那个人并没有共犯。
       是魔法诱导吗。
       我继续等下去，那个疯女人迟早会有动作。
       然后，那个疯女人果然有了动作——
       她进了医务室。
       最后那个疯女人休学了。
       原因是，诅咒很可能有后遗症。
       那不可能。
       那个疯女人身上有完美的防护。
       明明不会有影响。
       这不可能。
       我只能这么想。
       可是我不可避免地想到了玛格丽特说的话。
       ——我要见她。
       在我从那些人口中得出克琳娜是始作俑者，自己也打探了，接着告诉玛格丽特之后，玛格丽特这么说。
       无论我说什么，玛格丽特都不愿意改变主意，她只是一再重复，自己一定要亲自见克琳娜一面。
       ……不，如果就连我都被绕进去的话……如果那疯女人这么在意玛格丽特，那她为什么任由别人欺负玛格丽特？甚至还自己出手伤害玛格丽特！
       那显然是矛盾的。
       而且无论那女人什么想法，她现在都不能死。
       因为玛格丽特会因此像是之前那样……！！
       为了避免这个结局，我必须要去确认那个疯女人到底是怎么一回事。
       我潜入房间。
       那疯女人面对着空气说「闭嘴」，捂着耳朵，紧闭双眼，用被子把自己盖起来。
       我忽然觉得这非常熟悉。
       这不像是发疯。
       这不像是诅咒。
       这分明，就像是——
       我。
       ……我？
       不对，在此之前，她身上明明有着最完美的防御……
       完美的……防御……
       ……完美……
       ……西维尔·斯图亚特……？
       是他？
       如果不是她准备的……那么，苦肉计……？
       对了，那东西在那女人身上。
       所以那女人因此受影响……
       ……疯了吗？那东西？她不要命了？
       不、不对，我是从遗迹中知道的，那女人不可能到得了那里……是巧合？
       那女人想要施展苦肉计，结果不知道自己身上还有这种东西，于是偷鸡不成蚀把米？
       自作自受？
       可如果，不是苦肉计……
       不，不可能……！我明明看过她对玛格丽特说的话，她险些杀了玛格丽特，她辱骂玛格丽特……！我明明看到了她眼中对玛格丽特的怨愤和嫉妒！！
       我明明看到了！
       我明明……
       看……
       ……看到了？
       ……
       ……幻觉。
       对了，幻觉。
       哪些是真的？哪些是假的？
       如果真的是假的，如果假的是真的……那又该如何判断？
       耳边忽然响起了一个声音。
       「对不起……」
       ……
       ……
       我开始在脑海里搜索所有有关于克琳娜·查尔斯的信息，可是能想到的最后总结下来都是一个结论，克琳娜·查尔斯是一个疯女人——
       可如果她受到那东西点影响呢？
       无论理由是什么，克琳娜最终的确是欺凌了玛格丽特没有错……
       可如果受到那个的影响的话……不，不对……！
       我现在难道是在为那个疯女人开脱？！
       这不对，如果就连我都被骗了的话——
       如果之前的判断正确，那么我的确是在保护玛格丽特。
       如果之前的判断错误，那么，毫无疑问，我做了最糟糕的事。
       但如果没有错，那玛格丽特就很可能因为她而死亡。我赌不起这个可能性。
       可如果她是呢？
       可如果她不是呢？
       我的脑袋一片混乱。
       她是个疯女人，我看着的。
       ——为什么你们都那样看克琳娜呢？！
       她、她分明就是个疯女人。
       ——你可能对克琳娜有一点误会。
       不，我没有，我明明全部都用自己的眼睛和耳朵证实过……！我明明……我明明全部都……！
       ——帮我传话给西维尔殿下，拜托了，就说他的未婚妻想要见他……拜托了……求求你……
       我愣住了。
       混乱的记忆，从中窥见的碎片。
       纷飞的白雪，和等待在宿舍门口的那个人。
       记忆延伸，我好像回到了那个雪夜。
       逐渐充实起来的，那个画面和那些细节——
       剧烈的咳嗽。
       单薄的衣物。
       栅栏外的身影。
       手掌中的暗红色。
       细细碎碎的讨论和呲笑。
       那些都是再琐碎不过的细节。
       我甚至不知道自己原来还注意到了这些。
       ……那不是真的。
       那不是真的……！
       那是、那是错觉，是演技……
       我无法相信……记忆篡改并非完全不可能。
       但克琳娜有对我使用过疑似记忆篡改的动作吗？她真的能够弄到记忆篡改需要的东西吗？不……这种怀疑本身，是否就是因为我已经被篡改过记忆了？
       所以，那是假的。
       是假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的——
       我的记忆。
       我的、记忆……
       之前我所看见的那个疯女人……
       那是真的吗？
       如果记忆篡改这个假说不成立，我见到的没有错，那就是没有一个是假的。
       可是那样是冲突的。
       还是说，我有没注意到的地方吗？
       我现在是像玛格丽特一样被那个疯女人蛊惑了吗？
       我现在是像玛格丽特一样发现了克琳娜的真实吗？
       哪边都不对劲，哪边都难以置信。
       ——求求你……
       我都想了些什么……？
       都是演技，真恶心。
       到了这种时候还在做最后的挣扎吗。
       不能让玛格丽特看见她。
       那个时候，那个时候——
       我都想了些什么？
       * * *
（※玛格丽特·兰蒂斯视角） 
       克琳娜的状态越来越糟糕，可谁也不知道克琳娜到底出了什么问题。
       在中那个诅咒之前，克琳娜还很正常。
       而如果不是因为我，克琳娜也不会中那个诅咒。
       也就是说，全部都是我的错。
       ——如果没有我的话，克琳娜一定会过的更好。
       是的。
       如果没有我……
       ……？
       等等……！
       什么、什么没有我……？！
       虽然在这里是对的……但是很奇怪啊。
       为什么我会产生这种想法？
       为什么不是那个时候没有遇到我或者那个时候反应更快一点？
       为什么是没有我？
       为什么不是没有我？
       没有我的话……对克琳娜有什么影响吗？
       没有。
       是的，没有。
       所以是没有我吗？
       是这样的。
       可为什么我会在产生一种想法的同时对这种想法产生疑惑呢？这难道不是很奇怪吗？
       这的确很奇怪啊。
       明明真切地从胸口中感觉到，从脑海中听到……可那种非常非常小的距离感却一直都有。
       好奇怪，好奇怪啊……
       明明是一种很诡异的感觉，我却不觉得害怕，只是觉得很奇怪。
       这又是出于什么心态呢？
       「玛格丽特！」
       布鲁克的声音传来。
       「克琳娜……她说，她想要见一见西维尔！」
       「之前阿尔伯特小姐不是说过了吗？我们现在没办法联系上殿下。而且，克琳娜明明还说过『不要看我，西维尔殿下』这样的话……」
       「不是，这个我也明白，可是我突然想起了一个东西！」他抓住我的肩膀，一边说一边摇晃，「有一个传言，王族直系亲属之间有一种特殊的魔法制造品，看起来像水晶一样，还是七彩的。那个魔法制造品每个王族直系血脉的人手上都有至少两颗，可以用来传话！门格尔和你关系不是不错吗？你可以找他要一个！」
       「不可能。」伊莲娜走过来，「难道第二王子殿下卷进政治事件里，第一王子殿下就没有吗？」
       「……好像也是。」
       布鲁克叹了口气。
       虽然伊莲娜说的有道理，可是……七彩的水晶？
       「那个的话，我好像已经有一个了。」
       「真的吗？！」
       我从口袋里取出了一颗七彩的菱形水晶，门格尔临走前给了我这个，还要我随身携带。如果水晶忽然裂开了，就打开他给我留下的信。
       「可是我不知道使用方法……」
       「没关系！我听西维尔说过！」
       「……西维尔会将那种东西讲给你听？」
       伊莲娜看起来非常怀疑，而且说话的语调都变得和平时不一样了。
       「西维尔说反正我也得不到，还有这个其实除了传话几乎没有别的用处了。而且这个好像不是什么很难打听到的消息，所以知道也没什么大不了。更不用说告诉的人可是我啊！」
       「就算是这样……」
       布鲁克拿了那颗水晶，开始摆弄起来，大概化了五分钟左右。
       「可以了！」布鲁克把水晶递过来，「快点输入你的魔力，然后对着说话，西维尔那边就可以听得见了。」
       「这样吗？」我输入魔力，水晶亮了起来，「现在对着水晶说话就可以了吗？」
       「对，快点催西维尔回来！」
       我深吸了口气，尽量用敬语。
       「您好，第二王子殿下。我是玛格丽特·兰蒂斯。请原谅我的唐突，但是时间真的不多了。是这样的，克……您的未婚妻替我档下了一个对我发出来的诅咒……」
       说到一半，克琳娜的房间里突然传来了大声的尖叫，似乎是女仆。
       怎么回事？难道是克琳娜有什么情况吗？！
       我连忙冲了过去，最早赶到的布鲁克不知为何站在门口不动了，我侧身挤进去。
       哐当。
       水晶掉到了地上翻了半圈。
       我倒吸一口凉气，捂住了嘴。
       ——鲜红色。
       洁白的床单上，染上了鲜红色。
       那太过艳丽——
       太过恐怖。
       我们全部都呆住了。
       最快反应过来是伊莲娜。
       「先别换床单！」
       克琳娜还在呕吐着，伊莲娜快步走上前。
       「应该是胃的问题，赶紧拿药来！不管什么乱七八糟的总之有可能用得上就全部拿过来！快！」
       女仆连忙转身，跌跌撞撞地走了几步之后跑了起来，几乎是拔足狂奔。伊莲娜深呼吸了几次，声音平稳了下来。
       「布鲁克，去叫医师。」
       鲜红。
       全部都是，红色。
       ——好可怕。
       「玛格丽特，你继续说。」
       克琳娜会出事吗。
       克琳娜、克琳娜……
       又会死吗？
       「玛格丽特·兰蒂斯！」
       伊莲娜的怒吼让我反应过来，我颤抖着拿起水晶。
       「解除了……诅咒之后……状态还是越来越差……现在、现在已经会偶尔陷入昏迷当中了……而且越来越频繁……刚、刚刚……刚刚还……」
       「啧！」伊莲娜直接抢走水晶，「西！维！尔！你个混蛋还在浪费什么时间啊！克琳娜都在呕血了啊！昏迷了啊！给我分清楚轻重！什么见鬼的完美主义！马上给我滚！回！来！！西维尔·斯图亚特——！！！」
       说完，伊莲娜一把把水晶扔到地上。
       「哈……哈……」
       她喘着气，咳嗽了几声。
       然后伊莲娜拾起因为反弹飞到克琳娜床上的水晶，用回平时的语气说明情况。
       我觉得很害怕。
       可是我还能够想着伊莲娜居然还会像这样不顾形象这种事情。
       我觉得很奇怪。
       可是我还能够想着这一次克琳娜是不是又要死了呢这种事情。
       那就像是……就像是……
       ——就像是两个人。
       我打了一个寒颤。
       两个人、两个人……！
       然后，我听到了。
       来自远方的细微声音。
       不，那声音是从内心深处传出的。
       越来越大声，越来越清晰。
       我好像听出了其中蕴含的情感。
       非常急切。
       ——丽……
       ——玛……丽……
       那是什么呢？
       那是什么在说话呢？
       那个声音——
       听起来为什么那么熟悉呢？
       那是在说些什么呢？
       那是、那是……
       那是在——
       呼唤我的名字！！
       「玛格丽特！！」 

【第二部】第二十六章 
[【第二部】第二十六章] by Liaciny

（※西維爾·斯圖亞特視角） 
       始料未及的突發事件讓我不得不離開學院。
       剛好切合我當前的一個迫切需要：我需要一個不受干擾，更準確地說是不受到克琳娜干擾的環境，來讓自己回歸正軌。
       根據目前的情況來看還剩三個月的時間，在這個期限以內，我有非常充足的空間可以用於調整心態之上。
       我能夠預料到必然會產生不良反應，但那只是暫時性的陣痛而已。
       錯誤就應當糾正，道理再簡單不過。
       一個半月過去，王宮內局勢大致穩定下來，完全符合我的預計。
       但克琳娜那一邊恰好相反，完全不符合我的預計。
       我聽到有人在討論，他們說克琳娜出事了，忙碌得暫時抽不開身的查爾斯公爵十分擔心。
       ——不可能。
       那是我的第一想法。
       我的魔法應該很完美，魔法無法顧及到的地方有護衛。再加上伊蓮娜，明明不該發生威脅人身安全的意外。但事實最有說服力，且不容置喙。
       自己原先安排的人，現在也聯系不上了。
       未知會帶來變數，我不討厭變數，因為那很有趣。
       但前提是那個變數可以一定程度上把控，只能在我的掌心里發生——嚴格意義上來說並不是變數。
       克琳娜也是一個變數。
       一開始只是因為身為我的婚約者的她很可疑，所以稍加關注而已。慢慢地覺得有趣，所以主動接觸。
       到了後來，根本不有趣。
       不如說，是無聊透頂。
       只會讓人覺得煩躁。
       可我還是繼續關注著克琳娜。
       像是變換形式的輕度自虐，實在是太過愚蠢。
       魔力測試那一次，我想要刺探情報，我用溫柔的語氣試圖讓她放松警惕，但是她沒有。
       十二歲那一次，我意外地喪失了行動能力，頭發任由她處置。我覺得被她微涼的指尖撫摸的感覺並不讓人厭惡，但她每次總是很快收回。
       「醉了」的那一次，我想要和她溝通，讓她不要露出那種無趣的表情，但是我的話她完全聽不進去。
       去看《歐萊德》的那一次，我只是想要看看她的反應，但她卻像走到陌路一般說著好冷和遺言。
       第一學年末那一次，她難得放松，我以為她想通了可等到最後卻發現她在流淚。
       入學的那一次，她看到瑪格麗特·蘭蒂斯之後用平淡的語氣說出「非常感謝殿下一直陪我走到這里」這種和告別沒有本質區別的破罐破摔的話語逃走，我想要抓住她卻只抓到了空氣。
       玩無聊的游戲的那一次，我想要知道她的想法，她卻把話題歪曲成對她的批判。
       回想起來，幾乎都是變數。
       我根本沒有得到收益。
       何必呢。
       現在意外又出現了。
       「查爾斯公爵千金出事了」，出什麼事了？
       什麼時候？在什麼地方？牽扯到什麼人？出了什麼事？起因是什麼？結果是什麼？想要知道的太多，信息缺口太大，給人的感受太差。傳言終究只能是傳言，不同的敘述者只是在表述上有區別，本質上根本就是那幾句沒有價值的廢話反反複複。更何況，有些傳言在細節上有衝突，可信度太低。
       現在的狀況強行打探需要動用的資源算不上多，但也絕對算不上少，更重要的是，即使知道了現狀如何我也鞭長莫及，無法改變既定事實。
       我能夠控制自己的行為，讓自己不去做蠢事，但不能控制自己的思想，讓自己不去想如果現在改變計劃至少需要多在王宮里待半年這種東西。
       就在這時，我忽然聽到了聲音。
       片刻後我反應過來那是通訊水晶發出的響聲。
       這水晶，說實話，十分雞肋。不晴朗的天氣會致使刻印於其中的魔法受到干擾最後可能無法使用，碰撞後同樣是刻印於其中的魔法排列受到干擾最後可能無法使用，沒有身份認證和輸入提前認證的魔力這兩個過程無法打開，室溫太低太高還會影響收音效果……總而言之，限制頗多。更不用說由於水晶無法同時兼顧接受和發送兩個進程，所以只能單向傳播聲音或者單向接受聲音了。
       唯一勉強稱得上有用的功能，就是原始持有者，即第一次認證的王室子嗣死亡後會破碎這一項而已。
       不過即使有著如此多的限制，能夠遠距離傳送話語這一點的確不容易，再加上制造程序複雜流程繁多，通訊水晶本身的價值非常高，比起實用性，象征意義更重要。即使因為魔力十分少見，大多數王室子嗣無法使用，但根據傳統每個人也必須持有一對。
       水晶里傳來聲音，來自於門格爾·斯圖亞特。
       一個時間和地點，和「我們兩個單獨談」。
       非常可疑。
       ——這是門格爾·斯圖亞特的個人行動，我根據目前的形勢下了這樣的一個判斷。
       當晚我單獨前往約定的地點，門格爾·斯圖亞特躲在不顯眼的地方等著，看到我來後不動聲色地觀察四周，又把兜帽往下拉了拉。
       「你還真的一個人來了……也是，反正單憑我也翻不出什麼浪花來。」
       很有自知之明。
       他遞給我三張紙，正反面都寫得很滿。
       我粗略地瀏覽一遍，難得愣住了——上面寫著的東西足夠讓我給大王子派系的領頭人致命一擊。
       「當年他保護了母親，所以我任由他擺布了我這麼多年，現在已經還完了。」他自嘲地笑笑，「不過如果真要報恩，我應該一早就警告他不要不自量力。我只是懶得理會而已。」
       我認真仔細地全部看完兩遍，燒成灰燼。
       「你還沒有問我想要些什麼。」
       「我已經看完了。」
       「……」
       門格爾·斯圖亞特一時語塞。
       「因為瑪格麗特·蘭蒂斯？」
       「對，就是因為那個麻煩的笨女人。」
       「我開始行動後你的處境不會比你現在不采取這個行動要安全多少。」
       「第二王子殿下顯然比區區一個大臣要危險，而且我也想要快點回去。我會活下來。」門格爾·斯圖亞特伸出手，「我要見到瑪格麗特。」
       我握了上去。
       「明智的選擇。」
       在這個意外援助的支持下，我得以將手頭上因此而富餘的資源用在別的地方。
       ……無論如何，我至少要知道她現在是否安全。
       克琳娜是我的未婚妻，再過幾年還將會是妻子。
       但資料拿到手後我沒有打開。
       我最後只是把資料袋放進櫃子里。
       局勢真正地穩定了下來。
       於是查爾斯公爵申請回府。
       貴為公爵的，同時也是第二王子殿下岳父的烏拉諾斯·查爾斯，此時離開王宮的的確確有著一定風險。
       查爾斯公爵有這麼重視自己的女兒嗎？
       ……還是說已經嚴重到非得回去不可？
       不，也存在查爾斯公爵只是打算借機逃離這個是非之地的可能。
       離開前查爾斯公爵找上門來。
       「殿下，請問您知道小女現在的狀況嗎？」
       我把資料遞給查爾斯公爵。
       查爾斯公爵看完後皺眉，食指不斷地敲擊桌面。
       「擔心克琳娜？」
       我原以為查爾斯公爵不會回答我的問題，但他果斷地承認了。
       「克琳娜是我的女兒。」
       「閣下的女兒。」
       「是的。」查爾斯公爵把資料還給我，「我的女兒，克琳娜·查爾斯，查爾斯公爵千金。」
       我笑了起來。
       查爾斯公爵看了我一眼。
       「我只是替令千金感到高興而已。」
       聽著像是敷衍的套話，也像是掩飾的借口。
       但我知道那不是。
       查爾斯公爵走出去，上馬車。馬車夫一甩鞭，車輪轉動，只留下揚起的塵土。
       回房後我打開窗戶，查爾斯公爵剛剛看過的資料還放在桌子上。
       回想起查爾斯公爵嚴肅的神情，我還是忍不住打開了。打開一半時一陣狂風刮過，像是在催促。
       意識到自己居然產生了如此可笑的聯想後我煩躁地一把合上將資料袋扔回桌子上，里面的資料因為這有些粗暴的動作擅自滑出了好幾張。
       干脆把這東西燒了好了。
       無意間我看到了滑出的紙張上面寫著的字。
       ——狀態極差。
       刹那間整個身體所有的血液都凝結了起來。
       只有很短的一瞬間，心跳複蘇，血液從胸口重新回流四肢百骸，完成一次循環。但腦海嗡嗡作響，想象力不受控制地狂飆突進。
       警鈴聲響起，我立刻抓起資料袋扔進櫃子里。
       哢噠一聲，我上了鎖
       我拔了鑰匙，然後毫不猶豫地扔出窗外。
       不能這樣繼續下去。
       自己往低處走，是墮落。
       當天晚上一個熟悉的夢破門強闖入關。
       一開始是一片平常的漆黑。
       然後忽然間，多了一個東西。
       是克琳娜。
       克琳娜躺在床上一動不動。
       沒有說話聲。
       沒有呼吸聲。
       什麼聲音都沒有。
       我想要走過去，但自己在移動的同時克琳娜也跟隨我的速度移動著，最終的結果就是兩個人之間的距離始終沒有任何改變，依然是一個我無法觸碰到克琳娜卻能夠清楚地看到克琳娜的距離。
       我想要呼喚克琳娜的名字，叫醒像是在沉睡的她，但說話變得十分艱難。
       最後我用盡全力突破了喉嚨的桎梏，但聲音傳不過去。
       克琳娜一點點變得虛弱。
       我看著克琳娜生命力一點點流失。
       整個世界越來越黑，越來越暗。
       克琳娜的身影慢慢被黑暗吞沒。
       最後，什麼都看不見。
       回歸初始的一片漆黑，像一切都不曾存在過。
       我醒了過來。
       我起身。
       我翻開被子。
       我隨意扯了一件外套穿上。
       我走到窗前。
       我打開窗戶。
       然後頂著灌進來的寒風翻了出去。
       我不會去找這是因為鑰匙留在外面是隱患之類的拙劣借口，盡管這不無道理，但我心里很清楚那個櫃子里現在有的只是一疊關於克琳娜情況的資料。
       自欺欺人除了讓自己好受些沒有什麼好處，而我不需要讓自己好受，我需要的只是清醒。
       用魔法讓左手掌心亮起一團光後，我清晰地看到那里面因為置於零下的溫度而凍結的冷汗。隨意張了張手，細碎的薄冰便全數窸窸窣窣地落了下來。
       在害怕嗎，我。
       我回憶著當時扔的角度和力度，推算出大概位置。厚實的積雪白茫茫一片，不能用魔法直接燒開，因為我不知道被埋到多深。
       從積雪中把那小小的鑰匙挖出來握在掌心里時，我忽然反應過來自己可以暴力開櫃，根本不需要找回鑰匙。而且除了用手挖還有很多的方法。
       但那個熟悉的夢境和現狀結合，讓我無法清醒。
       我站起身轉過去，一行原本清晰的腳印因為積雪變得隱隱約約。那行筆直的腳印通向房間敞開的窗戶，窗戶里是我的房間。
       從窗外往里看，房間非常狹小逼仄且黑暗。
       我原路返回，又翻了進去。
       隨意關上窗後我打開櫃子，把資料放在桌子上，點燈。房間里還殘留著剛剛翻進來時肩膀上抖落的積雪，融化後絲絲的寒氣降了下來。
       我突然想起了那個男人，我對他的行為嗤之以鼻，認為他被愛情衝昏了頭腦。
       可我現在忽然覺得那個男人腦子里一定清楚知道自己做了什麼，清楚自己這麼做有可能招致的後果，更清楚自己這麼做是相當愚蠢的。
       可是他還是會這麼做。
       像是分裂成兩個自我，一個清晰地想著「我應該是瘋了我在做什麼蠢事」，一個隨著欲望支配混混沌沌。但是存在的始終只能一個人，因此如果不拋棄其中一個最後的下場只會是被兩個自我撕裂。
       我又想到伊蓮娜曾經笑著說沒有誰能夠阻止我這個怪物想要做的事情，那時我心無波瀾地平靜地接受了這句半誇讚半貶損的話語。
       燈火微微搖晃，腳下的我的陰影也在跟著搖晃。
       沒有誰中，是否包括我自身在內？
       我一向認為我自身是只屬於自己的最為強力且可靠的武器，那麼意識到自己喜歡上克琳娜的我同樣也會動用這個的武器來抵制理性。
       如果沒有一方妥協，這種情況永遠也無法改善。
       我需要的不是空間和事件，是解開這個矛盾。
       那個男人也經曆過，他最後選擇向欲望妥協，所以他最後滿盤皆輸。
       我和那個男人終究是不一樣的，不僅僅是性格，能力也是。我可以自信地自己說比他優秀，但這種優秀會帶來的是成功還是更徹底的淪落，並沒有結論。
       更不用說，克琳娜的情況也和那個女人不一樣。
       又一陣猛風吹過，窗戶被撞開。
       或許是因為我在動搖中沒有關緊。
       我抬起頭，窗外沉澱了一片濃黑。
       最後我還是打開了資料。
       很薄，很少。
       我很快就讀完了。
       現在回去，所有人都會知道克琳娜·查爾斯是會讓西維爾·斯圖亞特趕回去的人，這有可能給克琳娜帶來危險。但我能夠大概把握哪些是放手一搏的賭徒，哪些是懷疑我放煙霧彈的謹慎棋手。現在趕回去打亂對方的計劃，也不失為一步好棋。
       我能夠想到對應的恰當處理方式。
       窗外的風還在呼嘯，吵鬧得讓人煩躁。
       到處都誘惑，到處都是對手。所有東西都在和我作對，給我借口，給我機會，給我正當理由。就連我自己，也是這樣。
       我有條件做，我想做。
       這才是最可怕的。
       我收起資料，封口，拉開櫃子，放進去。
       這時我才發現原來通訊水晶也在櫃子里，大概是因為我當時的動作幅度太大無意中撞到了水晶，然後水晶也因此滾了進去。
       水晶在亮著。
       聲音只能存儲一天，從法陣的運轉情況來看這是下午的消息，因為刻意忽略這個櫃子，我沒有注意到。
       我輸入魔力，聲音響起。
       「現在對著水晶說話就可以了嗎？」
       是瑪格麗特·蘭蒂斯。
       ……那個蠢貨，水晶好歹也是身份的象征。一副自信的表情說著自己會活下來，倒是意外地比想象中還要擅長虛張聲勢。
       瑪格麗特說了一些套話，接著準備說克琳娜的情況。
       ……那種事情，我都知道了。
       馬上扔到櫃子里鎖起來加魔法不聽才是正解。
       但在我這麼做之前，水晶里忽然傳出了一聲尖叫。
       腳步聲，然後就是什麼東西落地發出一聲巨響。巨響後水晶傳來的聲音變模糊了，看來剛才是瑪格麗特·蘭蒂斯那邊的水晶落地。
       「……血……」
       我隱約分辨出似乎有人在嘔吐，還有嘈雜的人聲。或許是慘烈的凶殺案。
       ……查爾斯公爵家？
       如果克琳娜在家，這種事情……
       ……不，怎麼又來了。
       之前已經理得夠清楚了，利弊也已經很明顯了。
       不能繼續了。
       開鎖。
       「先別換床單！」
       握上把手。
       「……麼辦……」
       拉出抽屜。
       「……這是……了……」
       扔進去。
       聲音一直沒有停，我不予理會。
       因為那和我無關。
       那是沒有必要聽的東西。
       浪費時間。
       甚至很危險。
       然後，在合上櫃子前的最後一刻，我聽到了——
       「……克琳娜……」
       ——那個名字。
       這可能只是一聲呼喚，或者只是囑咐。
       但也有可能是因為剛剛的事件牽扯到了克琳娜。
       那只是一個可能性。
       但已經足夠讓我的手無法動彈。
       聲音太模糊了。
       才推進去的櫃子又被拉了出來，我取出水晶，拿在手里放在耳邊，終於聽清楚到了伊蓮娜說的話。
       「……胃的問題……這樣……」
       ……
       ……
       ……這樣？
       胃。
       血。
       問題。
       腳步聲。
       嘔吐聲。
       嘈雜的人聲。
       我隱約意識到了什麼。
       但我只想要質問伊蓮娜都在說些什麼。
       胃的問題？這樣？
       哪樣？什麼叫做這樣，到底是哪樣？
       別告訴我，伊蓮娜·阿爾伯特，剛剛難道是在說，克琳娜在吐——
       血？
       開什麼玩笑。
       「……叫人……快！」
       「……醫師……」
       「……你繼續……」
       雜亂的，糾纏的，模糊的。
       聲音。
       這是什麼啊。
       這都是些什麼東西啊。
       什麼叫做胃的問題這樣啊——
       那不是已經危及生命了嗎？
       我離開的時間只有這麼短而已。
       只是稍微移開了視線而已。
       資料上根本沒有說。
       那也合情合理，因為那是一份遲滯的情報，沒有時效性。
       但我只覺得荒唐。
       現在情況到底發展到了什麼地步？
       他們不可能什麼都沒有做，查爾斯公爵也趕回去了，可怎麼還是這種結果。
       到底都在做些什麼，全都是廢物嗎？
       還是因為做了什麼所以才只是到這種程度。
       可這樣怎麼能夠叫做「只是到這種程度」。
       我只是想要自己冷靜下來而已，並沒有改變以後規劃的打算。正是因為以後需要繼續當夫妻，所以我需要讓自己恢複正常。
       不該是這樣。
       不、不，不是。
       是不能，不能是這樣。
       沒有畫面，只有聲音。
       甚至連聲音都聽不太清楚。
       我看不到那邊的情況，我不知道她們的尖叫到底是因為怎麼樣的場面而發出的。
       我不知道克琳娜到底怎麼了。
       看不到、看不到、看不到。
       什麼都看不到。
       有可能只是夾雜血絲，也有可能是染紅一片。
       或者，更甚。
       「西！維！爾！」
       耳邊忽然發出的震響讓我下意識地將手移開，結果水晶落了下去，我心底一震立刻接住。低頭檢查水晶時，我才發現自己的手指在顫抖。
       剛剛連一顆水晶都沒握住。
       「你個混蛋還在浪費什麼時間啊！克琳娜都在嘔血了啊！昏迷了啊！什麼完美主義，給我分清楚輕重！反正你也收拾得了爛攤子，馬上給我滾！回！來！！西維爾.斯圖亞特！！！」
       隨即是一記雷鳴般的聲音。
       但那之後水晶里的聲音反而變得梗清晰，我甚至聽到了伊蓮娜的咳嗽。
       那個夢境是虛假的。
       但是因此產生的感情是真實的。
       那個畫面烙印在腦海里，只要望向窗外的一片漆黑，大腦就會把畫面印上去。
       有人說夢有預知未來的作用。
       那簡直荒謬，只是不可信的妄言。
       至多只是做夢的人本身就已經根據現狀潛意識中推測出了未來，然後再反應於夢中罷了。
       那是沒有根據的。
       可如果我的夢也是自己根據現狀合理推測而出的結果呢？我的推測準確率總是非常高。
       高得可怕。
       「你們是在說……」
       水晶里忽然傳出了聲音。
       聽起來有些沙啞，可是瞬間就辨認出來了那是到底誰的聲音。
       是克琳娜。
       「讓x…第二王子殿下、過來嗎？」
       整個世界都安靜了一瞬間。
       「克琳娜？你……」伊蓮娜聽起來非常慌亂，「你別亂動！給我乖乖躺著啊笨蛋！」
       「是我說的那樣嗎？」
       「克琳娜……！」
       噔噔噔——
       「我都說了，你現在先躺著不要亂動！」
       伊蓮娜大概是強行把克琳娜按了下去，我聽到了什麼東西倒在柔軟床鋪上的聲音。
       「是我說的那樣嗎？」
       「……嘖。哪樣啊？讓西維爾那混蛋回來嗎？」
       「請您幫我傳話給第二王子殿下……就說查爾斯公爵千金求見，一分鍾……拜托了……」
       克琳娜的音量很低，那句拜托了更是軟弱無比。
       那種，脆弱的聲音——
       我其實是聽過的。
       克琳娜曾經顫抖著說自己很冷。
       所以她現在也是在瑟瑟發抖著嗎。
       伊蓮娜有抱住她嗎。
       聽起來像是要哭了，我曾經也遠遠地看到她的臉上有一條被月光照亮的淚痕。
       腦海里第一時間閃過十幾種方法。
       可其實我不在場。
       我連克琳娜現在是什麼表情都看不到。
       「我知道了，所以你快點給我躺回去。」
       「求求你……」
       「別說了別說了！你那個聲音還說什麼話！」
       「告訴第二王子殿下……」
       「啊啊啊知道了！我一會就告訴他！！」
       於是我聽到了。
       微小的、明顯的、清晰的，啜泣聲——
       「我想要見他。」
       哢。
       那是，什麼東西裂開一角的聲音。
       乍看之下真的只是很小很小的一角而已。
       可裂痕在一瞬間擴散開來。
       最終，全部破碎。
       克琳娜哭了。
       她哭了。
       她說她想要見我。
       什麼感情用事什麼悲慘反例什麼完美主義什麼維持自我什麼理性崩解什麼準則崩壞什麼道理偏移，通通都给我見鬼去吧。
       我不能讓她哭著說想見我。
       就是這麼簡單而已。
       自尊說，這是虛假的。
       經驗說，這是愚蠢的。
       原則說，這是錯誤的。
       體驗說，這是危險的。
       內心卻在說，我想要試試看。
       我要見她。
       我想見她。
       沒有人能夠阻止西維爾.斯圖亞特真正想要做的事情，包括他自己。
       那扇窗戶訇然中開，你毫不猶豫地跳了出去。
       本以為爬滿藤蔓枝葉的窗戶根本就是牢不可破開啟不能，可其實不是這樣的。
       輕輕一推，窗外的世界隨時向你打開。
       只要你最開始願意去觸碰。 

【第二部】第二十七章 
[【第二部】第二十七章] by Liaciny

（※伊莲娜·阿尔伯特視角）
　　如果说生命是一条长线，那么我想自己的那一条线其中必然有一个断点。
　　虚与委蛇的每一天，目力所能达到的极尽是一片混浊。
　　那是被塔娅菈救了一命以前的世界，或者说是我看到的世界。
　　私生活混乱的所谓父亲，畏惧着我的前朋友、热心插足政治的叔叔、从事犯罪物品贸易的伯父、负债累累的赌鬼外公、热衷暴力的兄长……无一例外都在阐述着一个词——
　　肮脏。
　　我也好，他们也好，实在太过肮脏。
　　阿尔伯特家族很擅长藏污纳垢，每次照镜子时看到那月光般的浅蓝色头发我都会这么想。
　　干净的人，我想是有的。世界很大，人类很多，总能从种找到几个。可是我凭什么遇到那种人？比我善良比我单纯比我阳光比我天真的人数不胜数，凭什么不让他们遇见而是让我这样两面三刀口服蜜剑的人遇见？
　　更何况那种人，也不会在这么肮脏的地方出现。
　　即使出现，也会在遇见我之间变脏。
　　要是干脆地接受这个优良传统会轻松很多，但我仍然无法压抑作呕的厌恶感。
　　所以我和西维尔合作，我知道自己或许很快也会变得像他们一样，所以我想在那之前逃离。
　　其间我曾经保护过一位友人。
　　一个烂了脸缠了绷带沾了红色颜料的破布娃娃，我完全觉得可怕。亲手将普通的娃娃改造成那副模样的时候，我甚至觉得有些痛快。
　　凭什么就连一个娃娃都能这么光鲜亮丽……
　　但她用惊恐的目光看着我准备的小恶作剧。
　　血淋淋赤裸裸的恐惧，我忽然意识到那才是正常的反应。
　　原来自己身上早已经印下了无法消除的烙印，这辈子都无法消除。
　　肮脏的种子，早就根治于内心。
　　我和他们是一丘之貉，只是我还没有长大而已。
　　即使脱离了原生环境到了温和柔软的阳光之下，那份肮脏也只会因为暂时不需要表露而藏在阴影里，而不是消失。
　　因为阿尔伯特家的人都很擅长藏污纳垢。
　　这么想着，拥抱污浊似乎也变得不那么难以接受了。它的性质和死亡相同，只是不如死亡那般严重，也不如死亡那般平等，但总归都是早晚会面对的东西，没有什么好抗拒的。
　　断点出现在那次一次意外被绑架中。
　　绑架犯眼中的东西，和给了我一半血液的那个男人看着女人时的眼神非常相似。
　　我猜到了对方意欲何为。
　　恶心。
　　好恶心。
　　我想挖了对方的眼睛，但事实上因为极度的恐惧我无法移动，尽管我早已经悄悄地用身后断了的木椅腿割开捆绑着双手的绳子。
　　千钧一发之际塔娅菈发出了魔法击飞绑架犯，我用平生最拼命凝聚起的爆发力举起凳子把眼前恶心的人杀了，受伤沾满了他后脑勺流下的血液。
　　之后好不容易有了一点形状的塔娅菈又变回散乱的光点，勉强凑成一个形状不规则的光团。
　　从逃离的那一刻开始起，一个一直不断地在脑海里重复着的问题一直困扰着我且至今无解：为什么塔娅菈要救我。
　　精灵喜欢的是纯净的灵魂，而我的灵魂肮脏透顶。
　　明明是得到了巨大好处的那一方，明明塔娅菈是恩人，但我第一时间想到的是质疑塔娅菈这样一个心智不全的精灵是否参与了这场绑架案，是否有谁刻意用这种方式想要骗取我的信任。
　　可是，但是，坦率地说，我找不到我身上有什么值得如此图谋的东西。
　　如果没有人在操控，如果塔娅菈的行为出自本心，那么是不是意味着我的终点其实并不是他们那样呢。
　　塔娅菈找到我，救下我，是不是因为我其实还没有病入膏肓呢？
　　时间继续流逝着，但长线却断了。
　　其实塔娅菈没有救下伊莲娜·阿尔伯特，因为伊莲娜.阿尔伯特在那个时候死了，那条线因为有了第二个点画上终止符。但紧接着一个新的起点落下，拖动，一条新的线继续延伸。
　　抗拒之心再次产生。
　　最初只是心里的最后一根弦崩断，崩溃般用尖锐的语气向那个什么都不知道的塔娅菈吐露自己内心几乎要无法承受的怨恨。但慢慢地，迁怒般不合理的憎恶慢慢消失了。和塔娅菈说话，变成了单纯的习惯。
　　这个变化，是从什么时候开始起的？
　　啊……对了。
　　是那个啊。
　　是和在和克琳娜相识之后开始改变的。
　　第一次听到克琳娜对自己的称赞时，我想这果然是一个会喜欢《诺丽雅游记》的人，天真得让人发笑。
　　但我不讨厌天真。
　　其实我很羡慕。
　　明明有着酒红色这般深色调的眼睛，可是经过那个颜色过滤的东西却是那般清澈。
　　好干净。
　　谈论书籍的时候，她的解释中都浸润了那种干净。
　　我用一些没什么大不了的经验从她身上换取了优越感和喜悦感，换取了她宝贵的称赞。在这样的人身边，我第一次觉得自己在靠近着自己的憧憬。但那其实只是一种盗窃，是我从干净的人身上偷来自己不具备的东西，然后让自己沉醉在拥有了这种东西的错觉之中。
　　我只是做了一个美梦，但她却是实实在在地沾染上了本不该靠近她的东西。
　　或许离开才是正确选择。
　　可是终于能够双向交流的滋味太美妙了，自己一个人对着塔娅菈倾诉并且从来得不到回应完全无法与之媲美。因此我没办法放弃，就像我最终也无法放弃那个小鬼一样。
　　所以说，你对我而言很重要啊，克琳娜。
　　为什么你就是不明白呢。
　　自作主张地觉得离你远点对我好，那是我这边的台词吧。
　　「快点醒过来啊。」
　　我的煽情可是很昂贵的啊，你怎么敢不听呢。
　　塔娅菈一如既往地没有发出声响，言语很快消失在冰冷的空气中。
　　这时敲门声响起，我收敛起脸上的表情打开门，站在那里的是希德·底特律。我直接开门见山地问道：「你想干什么？你和她不熟。」
　　「我是来看你的。查尔斯公爵千金出事后，你一直——」
　　「所以呢？」我呲笑了一声，希德闭上嘴，「是个趁虚而入的好机会吗？」
　　「不是这样的！我才不会带着那种目的过来！！」
　　虽然不知道克琳娜到底有没有意识，但为了保持安静，我还是走了出去，希德也跟了上来。
　　「我真的是担心你，伊莲娜。」他压低了声音，眼睛移开了一些，「……你不要说那种话。」
　　希德他的脸因为刚刚激动红了些，但我现在已经没有那个力气去说小鬼之类的话了。
　　「我现在心情很糟。」
　　「那……如果只是几句的话，也不是不可以……」
　　啧。
　　所以说我是要你别来惹我而不是为刚刚的行为而狡辩啊小鬼，我都说了心情很糟了吧，给我察言观色啊。
　　水位从刚刚开始九一直在上涨，已经快要溢出了。
　　「滚远点。」
　　「可是你刚刚才说了自己心情不好。」
　　「所以我叫你滚远点！」
　　「所以我要陪你吧？」
　　希德这么说着又看回来，似乎是在确认我的神色。
　　其实希德并不是不会察言观色。
　　相反，他太会了。
　　我伸出手，希德下意识地捂住额头。
　　但我只是往前一步将头靠在了他的胸口上。
　　希德浑身一震。
　　「别乱动。」
　　其实即使我不开口，希德整个人也已经因为我忽然的接近而僵硬在原地。他也真的是非常老实，听到我的话下意识伸出来作拥抱状的双手又乖乖地垂了下去，没有趁机占便宜。
　　稳稳地站着的，是一个坚实而温暖的身体，并且真实可触碰。
　　是小鬼，也是一个男人。
　　「我对她说过好几次『蠢货你干脆别活了』这种话。」
　　我闭上眼睛轻声说着。
　　「克琳娜每次都不听，笑着说我言行不一致，说我只是说话难听，她才不会信。」
　　一直压抑着的东西终于满溢而出。
　　「可她这次，怎么就突然想要听了呢……"
　　希德的手伸了又缩，几经变化，最终还是放到了我的背上。
　　背后传来被抚摸的感觉，此时此刻没有任何人能够看到我的表情。
　　我无声地放任泪水流下。
　　而那个胸膛同样无言地承接下所有的泪水。
　　* * *
（※布鲁克·肯特視角）
　　已经过了一天半了，西维尔还没有回来。因为我那个时候不再，不知道玛格丽特最后到底和西维尔说了些什么，所以我去问玛格丽特。
　　「那时我因为太害怕说不出话了，所以最后说明的工作交给了看不过去的阿尔伯特小姐。如果肯特先生想要确认殿下接受了什么信息的话，比起我，向阿尔伯特小姐确认更合适一些。」
　　结果玛格丽特这么回答了我的问题，我又去问了伊莲娜，伊莲娜说自己非常客观非常详细地交代了自己知道的所有情况，没有任何隐瞒。
　　「那西维尔应该快回来了。」
　　「不可能，从王宫到查尔斯公爵府邸需要三天时间。」
　　「现在已经过了一天半了。」
　　「按照查尔斯公爵提供的时间来看，殿下三天后才会启程。」伊莲娜摇头，「这是殿下亲口对查尔斯公爵说的话。」
　　「那是因为西维尔不知道克琳娜到底是什么情况啊。就算他们之前不知道因为什么在冷战，但这种时候肯定不会因为那些小事情——」
　　「啧。」伊莲娜语气忽然变了，「所以说根本不是什么冷战啊蠢货，那个混蛋是——」
　　还没等伊莲娜没有说完，查尔斯公爵家的总管就闯了进来。他急急忙忙地向我们道歉，说自己没有发现客厅里还有客人。伊莲娜说没关系，话音未落管家就再道了一次歉然后快步离开，很明显是出了什么事。
　　我们跟着那个管家到了克琳娜的卧室，他有些急切地敲了敲门。
　　「进来。」
　　克琳娜的父亲在克琳娜的卧室里，管家推门而入。
　　「第二王子殿下来访！」
　　「你说什么？」
　　克琳娜的父亲起身走到窗边，我也望了过去。虽然并没有看到西维尔的马车，但是我知道管家没有说谎。
　　「魔力……」伊莲娜喃喃自语，她肯定也感受到了西维尔那完全没有收敛的魔力，「不会吧……」
　　其实没什么好奇怪的，硬要说的话只是西维尔比我想象中的还要来得快而已。但如果是西维尔，那也很正常。
　　克琳娜的父亲大概是打算去迎接西维尔，转身走到房门前打开。
　　西维尔已经站在门口了。
　　「……殿下。」
　　克琳娜的父亲向西维尔行礼，但西维尔对此没有任何表示。从开门的那一刻起，他的目光就只集中在一个地方上。查尔斯公爵走了出去，伊莲娜也不知道什么走了，我忽然发现房间里只剩下我、西维尔和克琳娜了。
　　西维尔脸上没有任何表情，看起来有些陌生。他的头发很乱，而且风尘仆仆的感觉很明显，一看就知道赶过路——平时明明连衣领皱了都要理平才罢手。
　　西维尔没有说话，只是静静地看着克琳娜。
　　不知道为什么，明明西维尔什么都没说，甚至没有看我，但我有种自己应该离开的感觉。
　　在关门前，我还是忍不住回头问了西维尔一句。
　　「你现在在想什么……？」
　　「……」
　　西维尔看向我，抽动了一下嘴角，似乎是想要笑，但其实他看起来仍然没有任何表情。
　　「我想的是什么，」西维尔轻声说，「并不重要。」
　　房间里很安静，能够听到的只有风吹窗户发出的声音。
　　我关上了门。 

【第二部】第二十八章 
[【第二部】第二十八章] by Liaciny

（※西维尔·斯图亚特视角）
       门关上了。
       我想自己到底露出了什么表情，或者说塑造了什么氛围，能让布鲁克自觉退场。
       那是克琳娜带来的影响。
       堵不如疏，如果无法抗拒，那么，思考如何更有效地接受更有效益。这种心情就像是水，与其不断加固堤坝不断抬高水位最后因决堤造成毁灭性的灾难，还不如从一开始就让它自然流动。
       而且归根结底，这些解释其实也都尽是些无关紧要的事后辩驳罢了。
       这里没有什么值得深思的地方。
       我不想要抵抗，这就是答案。
       我看着眼前的既熟悉又陌生的睡脸，梦中的画面一闪而过。
       尽管马不停蹄地赶了回来，但事实上我拿不出解决问题的方案，因为我也不知道克琳娜到底出了什么事，而且我无法保证自己一定能够找到原因。
       如果找不到……
       我深吸一口气，凝聚魔力。
       然而就在这时克琳娜忽然惊醒，还因起身太急伴随的眩晕而捂住了额头。我扶住她摇晃的身躯，在握上手臂的时候手指微不可见地颤了颤——
       好瘦。
       上一次触碰到克琳娜的手臂时，带来的是让人心痒的细微舒适感。
       而现在能够感觉到的只有疼痛。
       等到克琳娜缓过来后我慢慢松开手。
       「克琳娜。」
       「……西维尔殿下？」
       还没有清醒吗。
       「你……您愿意见……我吗？」
       「……嗯。」
       布鲁克觉得我回来以后能够缓解克琳娜的症状，克琳娜那是因为想要见到我所以这么说。那没有错，但也不完全正确。
       因为那是克琳娜处在特定情景下说出来的话，那个情景还是只有克琳娜才能看见的不知真假的东西。在情况很可能已经发生了改变的现在，克琳娜不一定仍然保持之前的想法。
       玛格丽特对于克琳娜而言是一种刺激，我也非常可能会是。而且事实上，在克琳娜没有生病之前，我舅曾经刺激过克琳娜。
       但不管怎么样，现在配合她才是上策。
       「怎么了，克琳娜？」
       「我……我真的不是故意的。」
       「我知道。还有别的吗？」
       「我只是、想要说话而已……因为、因为……已经是最后一次见面了……」
       「……」
       怎么接下去，是一个问题。
       「我真的没有想过……杀了她、什么的……请殿下相信我……我真的……真的……」
       「我相信你。」
       该不该接下去，也是一个问题。
       在完全不知道起因和经过的情况下，常规条件下普适性的方法的性质依旧不会改变吗？我想要一个安慰人的方法，最好适用于所有条件下。
       但那显然是不现实的，而且目前真正需要的只是针对当下情景的解决方案。
       不过在这些胡思乱想没有得出结果之前，或者干脆说在这么想之前，手已经动了起来。
       我抱住了克琳娜。
       「……还有吗？」
       怀中的身躯非常单薄，还在微微颤抖着，我想要抱紧她，但又因为这般脆弱而不敢用力。
       「想说的话……不管是什么，我都会听。」
       克琳娜没有说话，颤抖慢慢停了下来。她伸手揽上了我的背，但不知道为什么又忽然猛地缩回去然后将我往外推。我顺从地松手后退，看到克琳娜的神色立刻明白了她为什么这么做——
       因为她看着自己的双手，像是在看着什么肮脏的东西。
       「脏、好脏……」
       「完全不。」
       我试探性地往前，克琳娜没有反应。于是我又走回去，小心翼翼地抚上克琳娜的手。
       「为什么这么想？」我稳稳地托起克琳娜的手，轻吻她的指尖，「你看，很干净。」
       克琳娜缩了缩手，因为我没有用力，她很轻松地抽了出去。
       「不是的、不是的……」
       她细微却高频地摇头，也许说是抖更加恰当。
       「血、血……擦不掉……」
       克琳娜捂住了嘴。
       我立刻叫一直守在门外的女仆拿一个盆过来，果然女仆急急忙忙地刚把盆放到克琳娜的床上，克琳娜就忍不住吐了出来。
       克琳娜果然没吃什么东西，吐出来的都是酸水。我心惊胆战地看着那夹杂着血色的液体，一阵寒气从脚底一直冲到头顶。明明身体很健康，但头传来一阵裂开般的疼痛。
       是恐慌？还是愤怒？或者二者兼有？
       「到底是怎么回事？」
       其实我听过了也看过了，但是我还是想要确认。
       是不死心吗？我已经没有余裕去分析了。
       察觉到女仆的动静进来的布鲁克等人沉默，最后还是伊莲娜先开了口。
       「……克琳娜不肯吃东西。」她顿了顿，「只要她还保留一丝意识，她就不会吃自己做的哈格尔药丸以外的其他东西。虽然试过在她失去意识的时候喂食，但是她无法吞咽。」
       「……多少天？」
       「……」
       「多少？」
       「……至少两个半月。」
       「一碗热粥。」感觉上五脏六腑都在发抖，但现实中说出口的话意外地平静，「现在。」
       很快一碗热腾腾的粥就端了上来，我接了过去。人太多会让克琳娜精神紧张，所以其他人都离开了。
       「你要吃东西吗，克琳娜？」
       克琳娜整个人猛地一激灵，拼命摇头。
       「不、不要……！不要！」
       「没事的，没事的……」
       我轻抚克琳娜的背，不厌其烦地一遍又一遍。不知道过了多久，克琳娜终于平静了一些。
       「为什么不肯吃呢？」我俯身微微抬头地看向克琳娜，「你愿意告诉我吗？」
       「……」
       「可以吗，克琳娜？」
       「……有东西。」克琳娜低声说道，「……很恶心……」
       不是不愿意吃东西，而是不愿意吃别人准备的东西，然后自己的状态不佳只能准备药丸吗。
       ……和预料相差无几。
       我接过托盘，勺了一口粥吹了吹，移到克琳娜的唇前。
       「不要乱动，粥可能会洒。」
       我抢在克琳娜开始挣扎前说了这么一句话，果然克琳娜的手只是扬了扬就又收了回去，因为热粥有可能撒到人的身上——是一种利用她性格弱点的卑劣手段，不过有效才是真理。
       我轻轻将勺子抵在她的唇上。
       「……」
       克琳娜沉默着別开脸。
       「你不会吃讨厌的人准备的东西，是吗？」
       克琳娜点点头。
       「那么，」我维持原本的动作，「你讨厌我吗？」
       「不——」
       克琳娜看到我半真半假的悲伤表情，几乎下意识地要开口否定，可是只是说出了一个不字，她就吞下了剩下的话。
       接着她低头，再次开口。
       「最后的晚餐……？」
       「不是。」
       最后最后，为什么总是提最后？
       ……不，对于克琳娜而言，或许她看见的就是……
       「……骗人。西维尔殿下……明明想让我离开……最好不存在。」
       我无法反驳。
       因为我的确一直在说话，无论是对克琳娜还是对别人。不如说，尤其是对克琳娜而言，我是一个骗子。
       但后半部分完全是无稽之谈。
       「我从来没有那么想过。」
       「明明是西维尔殿下自己说过的……！」
       「那或许只是一个噩梦而已，克琳娜。」
       「梦……」克琳娜喃喃自语，「梦……那是梦吗？……我那之后有再见过吗……？好像没有……可是……」
       「总而言之，先吃下去吧？」
       「……」
       克琳娜看起来有些松动，但仍然把头移开。
       于是我装作拿太久有些疲惫，向着自己的方向抖了抖，粥洒落了一些沾到袖子上。
       这次有些着急的克琳娜没有再犹豫，张开嘴吃了下去。我趁势继续，克琳娜眉间逐渐平了下来——她大概是觉得这碗粥的确很正常。
       一碗粥逐渐见底。
       克琳娜吃完后累了，但是又不太容易入睡。于是我从她的书架中挑选了一本介绍历史上的谜团的书籍，浏览目录后挑选几篇当做睡前故事来读。
       「……魔法始祖马吉克曾一度被怀疑有多重人格，但也有人认为那只是因为观念的转化……」
       我放轻声音，减缓语速，让语调细微起伏。
       克琳娜逐渐放松下来。
       「……一段时期里马吉克甚至做出了许多匪夷所思不符合常识的行动……但有人怀疑那是后人的抹黑……」
       我握住克琳娜有些冰凉的手。
       「……『那是X历X年阿尔法月贝塔日发生的事情，或许你也可以把它叫做伽马月德尔塔日，总而言之，就是在X历X年的某一天，谁也说不清楚的这么一天，整个世界的人们都不约而同地感受到了一种令人恐惧的震颤，大地似乎在剧烈摇晃！天空划过一道巨大的黑色闪电，然而和普通的闪电不同的是，它留了下来，就像是一个疤痕。无论你站在什么地方，只要抬起头，你都能看到那个可怕的魔鬼印记……』，这看起来似乎是一段堪称荒谬的记载……」
       克琳娜的手慢慢被捂热。
       「……同时期的许多人都或多或少提到过那一天的神奇景象，意外地能够找到相当丰富且多角度的印证……」
       均匀的呼吸声从若有若无慢慢变得明显。
       昏黄的光照在窗台上。
       我看着那个颜色，暗沉，衰颓，让人不快——这是很不理智的想法，但我还是起身准备拉上窗帘。
       太阳在地平线上挣扎着下沉，黑夜即将降临。
       我用手指描摹克琳娜的眉眼，指尖触碰到的肌肤还有温度。可，那么微弱。
       我拉上窗帘。
       暗红色的发丝有些干枯，不再像是以前那么柔软。
       又是一天过去了。
       * * *
（※罗伊尔·尼克斯视角） 
       『还是找不到吗……』
       『……差一点。』
       我叹了口气。
       那一天，我和萝菈做了一个约定。
       但其实在和萝菈约好之前，我早就去看过那个女孩子了，只是没有告诉萝菈而已。
       兰德尔看了过后断言那女孩子状况恶化绝对和精灵脱不了关系，他说他之前感觉到的，那女孩子身上的奇怪精灵的气息，现在已经变得非常明显了。
       兰德尔并不知道如何对付那种非常规精灵，但是他知道除了那女孩子身边的以外还有别的与之想死的非常规精灵。虽然有点像是在碰运气，非常想当然，但或许能够从其它非常规精灵身上知道一些什么东西……
       问到该怎么沟通的时候，兰德尔不以为意地表示自己从遗迹那里知道方法。
       精灵能够通过灵魂直接和人类对话，但人类却无法直接和精灵进行语言沟通——当然肢体动作和书写一类的沟通也是可行的。不过，根据研究，目前大家都认为虽然精灵大多数都能明白人类的语言，但很少能够读懂人类的文字。
       除非签订了契约，否则人类很难主动和精灵沟通。
       兰德尔非常若无其事地说出了一个会让所有研究精灵的人跳起来的话。
       『你知道沟通的方法……？为什么不早说？！』
       『没有问。不需要。』
       『……好吧。』
       的确，之前没有这方面的需要，兰德尔自然不会主动提出自己会这种东西。
       总之兰德尔找到了另外一只非常规精灵。
       谁也不能保证它们之间真的有联系，不过幸运的是，它们之间真的有。
       那只非常规精灵名为塔娅菈。由于它主人是那个女孩子的朋友，所以它也想要帮助那个女孩子。
       兰德尔告诉我，那只精灵告诉他一位精灵绝对能够一个派上用场，名为艾克欧。从塔娅菈的只言片语来看，兰德尔感觉到艾克欧在精灵中的地位非常高。最让人惊讶的是，精灵遗迹居然艾克欧留下来的东西，兰德尔从精灵遗迹那里得到的对精灵特殊的敏感度，其实是继承了艾克欧的力量。
       塔娅菈说艾克欧很可能知道方法，但是要显行才能帮得上忙。而现在艾克欧似乎被什么东西压制着，还需要一点力量。塔娅菈似乎还有知道的事情没有交代，但已经非常足够了。
       兰德尔想要找到艾克欧把力量还给它，这样艾克欧说不定就能够显形了。可是艾克欧的气息若有若无，四面八方都有，不仅必须非常仔细感受才能发现，而且它似乎还处在一种无法自控的漂浮状态，还要分辨哪个方向比较浓。这段时间兰德尔都在找艾克欧，但总是差了那么一点。
       『看来我们的运气很差……不过运气差的是那女孩子也说不定。』
       找不到艾克欧，即使去看望那个女孩子也没有用。不过萝菈已经有些等不及了，即使是为了让萝菈稍微安心一些，我也不能再拖了。
       『暂时就这样吧。先去看看那位病美人儿，回来再找那位淘气的精灵艾克欧。』
       『嗯。』
       这时忽然有人接近，收到兰德尔的提醒后我转身看向来人的方向，看到了一个熟悉的身影。
       「怎么了？」我想了想，「难道是找萝菈吗？」
       来人没有说话，我忽然觉得很奇怪。
       这个人，和我所认识的那个人不一样。
       气质完全不一样，且没有掩饰。
       如果换作别人或许会感觉到疑惑，但知道萝丝和兰德尔的我第一时间就想到了这是类似于他们的存在，姑且认定为神秘灵魂。
       「你是谁？」
       「你明明认识我吧，尼克斯先生。」
       「我认识的可不是你。」
       「是……」神秘灵魂顿了顿，「……好吧，的确不是我呢。不过还请放心，我并没有恶意。」
       「你的目的是？」
       「和你一样：救克琳娜。」
       「……」
       我毫不避讳地打量神秘灵魂，神秘灵魂也神色自若地站，举手投足间都是一副优雅端庄的作派。
       「我现在就能够帮你找到艾克欧，并且你不需要支付我任何报酬。」
       「你难道不觉得这种话非常可疑吗？」
       「觉得。」神秘灵魂笑了笑，「但我不需要你的信任，我需要的只是你能够帮助艾克欧然后让艾克欧帮助克琳娜而已。」
       「为何之前不出现？」
       「因为我想要确认你是否可信，我不希望给克琳娜带来威胁。另外，我和艾克欧达成了一笔交易，我自认自己在交易中占了艾克欧的便宜，所以我也不想要给艾克欧带来麻烦。」
       神秘灵魂非常坦率，语调平和，听起来也是有理有据。虽然不知道到底是什么人，不过想必身份地位不会太低，因为神秘灵魂谈吐间都散发着一种自然的高贵感，动作得体，有理有节。
       商讨过后我们决定冒一次险，跟着看看那个神秘灵魂到底想要玩什么花样。走到中途我问起神秘灵魂的身份，神秘灵魂报了个名字。那个名字一听就知道非常没有诚意的编造，而且还很危险。
       「我可是认真地在问你。」
       如果在这里听到的不是我而是别人，神秘灵魂开的玩笑说不定还会招致灭顶之灾。
       「我也是认真地在回答。」
       好吧，看来是不打算说出自己的身份了吗。
       我跟着神秘灵魂，最后居然真的越来越接近艾克欧了。兰德尔对神秘灵魂燃起了兴趣，他似乎觉得神秘灵魂可能有什么未知的能力，说不定实力很强，还打算之后和神秘灵魂接触。
       饶了我吧，兰德尔……
       最后我们终于找到了艾克欧。
       眼前只有一片光雾，但兰德尔说就是这个没有错。
       『可以沟通吗？』
       『……』兰德尔似乎是在沟通，沉默了一会才开口，『不容易。』
       也就是说可以吗。
       等兰德尔和艾克欧说完话以后，兰德尔告诉我因为艾克欧不太稳定，就算是归还力量也只能慢慢来，一天还一些。
       我只好告诉萝菈为了到时候更好地查看情况我需要做一些准备，萝菈也没有怪我，只是因为情况恶化越来越着急，我也不禁浮躁起来。
       第二王子殿下回来了，萝菈觉得那女孩子的状况会好。但我知道那说不好，只是我还是安慰萝菈，告诉她有了第二王子殿下情况或许不会恶化得那么快。
       因为不想提起让萝菈心情不好的事情，那个女孩子的状况都是从神秘灵魂那里问的，果然和预想中的一样，虽然有所缓解，但趋势没有变化。
       每天我都期待着艾克欧尽快恢复，但每天都在失望。并且一天天过去，兰德尔持有的力量也越来越少了。
       神秘灵魂似乎真的是在担心那女孩子，我看得出来神秘灵魂很焦急。要是兰德尔的力量全部归还仍然不够，那么只能等待艾克欧自身的恢复了。
       今天已经是最后一天了，兰德尔已经将自己从艾克欧那里得到的力量全部都还了回去。
       我咽了口口水。
       『这次……怎么样？』
       『……』
       兰德尔没有回答，我知道他的意思，但我还是再问了一遍，这次兰德尔毫不犹豫地回答了。
       『不够。』
       「……」神秘灵魂看着我的神色，「还是不够？」
       我看着神秘灵魂那压抑着强烈恐慌的眼睛，有些说不出口了，但神秘灵魂又怎么会不明白我的意思。
       神秘灵魂一边往后退，一边摇头，声音都在颤抖。
       「不……」
       神秘灵魂一脚猜到枯枝上，整个人往后倒，但却没有摔倒，因为有人撑住了神秘灵魂的身体，神秘灵魂摔倒了那个人的怀里。
       我看向那个人，因为惊讶而不由得睁大了双眼。
       「是你……？」 

【第二部】第二十九章 
[【第二部】第二十九章] by Liaciny

（※洁尔梅拉·费尔丁视角）
       西维尔的回归缓解了克琳娜的症状，但也只是缓解而已。在一个月后的某一天，从某个我不知道的时刻开始起，克琳娜陷入昏迷当中。
       之前克琳娜偶尔会有间断的昏迷症状——也有可能只是在睡觉，总之，最后都会醒过来。但是，醒过来的时间越来越短……而现在终于缩减到零了。
       虽然胸口仍然在起伏，虽然仍旧有呼吸，但是，即使我不知道导致克琳娜变成这样的起因，我也能够看到最终的结果。
       西维尔在克琳娜仍然断断续续地有意识的时候又回了王宫一次，四天后回归，然后带上克琳娜再次进入王宫。在克琳娜昏迷的时候，西维尔就会去王宫图书馆还有别的不知道什么地方。布鲁克说单是学院就早已经被西维尔翻了一遍，不过从西维尔的表现上来看也知道没有找到什么有价值的东西。
       虽然西维尔一直在努力，可其实我觉得他大概知道结果——
       我们都大概知道结果了。
       我从来都没有想过这种事情，死亡对于我而言很遥远。我并不是没有接触过死亡，我的父亲就在我有记忆以前去世了。可就算有一层血缘联系，坦率地说，那对于我而言仍然是非常陌生的事件，只存在于认知当中：人是会死的。
       人是真的会死的。
       非常近地，我感受到了这一点。
       可是太忽然了，太突兀了。这不像是离开，更像是抽离，被我不知道的力量抽离。我很少会产生这样的忧虑，因为我会直接采取行动解决让自己产生忧虑焦急悲伤等等之类的情绪的源头，这样就能从根本上解决话题。可是现在面对的是一个无法解决的局面，就算是上帝也说你要死后才能升上天堂。
       对于留在这里的人而言，死亡就是诀别。
       寿终正寝的人是很幸运的，因为中途一直有人在折损，天灾、人祸、疾病……能够导致死亡的原因太多了，不可知的意外或许下一秒就会到来。
       克琳娜本来就不愿意吃东西，现在又陷入昏迷中。这样下去，即使奇怪的症状不加剧，也会因为饥饿或者干渴死亡，这显然不是寿终正寝，是夭折。
       克琳娜现在会有感觉吗，如果有的话，一点点感觉自己走向尽头会很痛苦吗，会比和一点点看着她走向尽头更痛苦吗……
       对于克琳娜的昏迷，西维尔的反应是做了一碗粥。
       「……西维尔，」布鲁克看着西维尔小心翼翼地把克琳娜扶起来，用手臂支撑，让她做出一个微微后仰的坐着的姿势，有点难受地劝说着，「就算是流食，现在的克琳娜也……」
       西维尔没有理会，不过也难怪，因为西维尔端起碗自己喝下一口，原来那不是为克琳娜准备的——
       然后西维尔吻上克琳娜。
       「……！！」布鲁克睁大眼睛，「是、是这样啊……」
       由于从我这个角度看过去，西维尔遮住了克琳娜的脸，所以我看不清楚具体情况。不过我还是能够看得出西维尔很慎重，他只喝了很小一口粥，但是现在的这个姿势却维持了好几分钟。
       结束后西维尔冷静地下了结论。
       「暂时可行。」
       于是这项工作交给了西维尔。
       可是问题仍然存在，不详的预感越来越强烈，克琳娜随时都有撑不下去的可能，或许是今天，或许是明天，但一定会有那么一天，至少现在看来是这样的。
       布鲁克和萝菈都说我的进步很大，我还下过决心一定要好好和克琳娜交谈，不要重蹈覆辙……可是，没有机会了。
       我最后留给克琳娜的，都是些让她难受的话。
       我不想这样。
       我在克琳娜床边和她说话，她没有反应——如果克琳娜听不到我的声音，那那些话就真的是我最后留给克琳娜的东西了。
       我应该做好心理准备，可是我做不到，也不想去做这样的心理准备——那简直就像是在说克琳娜会离开一样。我不想往这个方向去细想，那感觉像是选择了放弃克琳娜。
       克琳娜无心的一次鼓励让我迈出了很关键的第一步，可是我却没有给她带来什么东西。
       我还没有向她道歉。
       因为你说了奇怪的话，露出了让人没办法放心的眼神，所以想要说些什么。可结果是我没有成功拉住克琳娜，反而推了她的后背一下。
       如果我能够更早地学会表达，或者，更加了解别人的思考方式……或许……或许克琳娜就会改变，或许克琳娜生病时就不会没有值得信任的对象，或许克琳娜的情况就会恶化得更慢一些……或许、或许……
       ——无论或许是什么，都只能是或许而已。
       听不懂你的「没关系」其实是「我可以忍受」，对不起。逼着你说不想要说的话，对不起。将自己以为很简单易懂的逻辑强加在你的身上，对不起。
       明明因为你知道了那么多东西，有了那么多改变。
       对不起，对不起，对不起——
       最开始，明明是想要帮助你的。
       * * *
（※西维尔·斯图亚特视角） 
       所有关于诅咒和疾病的资料都被我调了出来。光属性的初始魔力使我得以无副作用地消除身体上的负担，从而最大化地利用时间。
       但还是完全无法让人满意。
       太慢了，太慢了……实在是太慢了。
       如果就连王宫里的资料都没有找到线索，那么只能继续从民间搜索，但那太繁杂零散，在找到之前……
       ——我尽量让自己把注意力集中在眼前的事情上，然而实际上翻阅书籍检索信息这种简单枯燥的工作对于我而言实在是太过简单，根本无法占据多少思维空间。
       我第一次如此厌恶自己的能力。
       也正是因为这份能力，我还能够听到越来越大的脚步声，感受到接近的魔力——我知道那是谁。
       「西维尔！！」
       我是第一次见到布鲁克愤怒，或者说盛怒的表情。
       但说现在无论是谁是什么状态我都只觉得碍眼，让人烦躁——我很清楚这没有道理，但这样没有道理的恰恰才是事实。
       我没有抬头，继续看下去。
       「有何贵干。」
       「你疯了吗？！」
       「我很清醒，肯特阁下。」
       「清醒？」布鲁克一掌拍在桌子上，」我都听门口的人说了，你进去这么久都没有再出来过！！」
       「请好好保养你刘海下面镶嵌着的那双装饰品。」
       桌面上放着水和哈格尔药丸。
       ……那药丸还是克琳娜做的。
       「谁和你说那种东西！是睡觉——」
       「光属性魔法非常便利。」
       「那也不是给你这么用的！」
       「本就该这样使用。」
       最后一页翻完，我合上书，从座位上起身准备拿下一叠。也许是我的态度惹恼了布鲁克，他竟然直接走到我面前加以阻拦。
       「让开。」
       「西维尔！你不要乱来！！」
       「我说，让开。」
       布鲁克下意识地退后一步。
       我搬了一叠资料，为了避免被反应过来的布鲁克进一步骚扰，经过他身边时我留下了一句。
       「我有分寸。」
       「放屁！」
       「我做过极限测试。」我翻开资料快速浏览起来，「还剩两天半。」
       「那种东西——」
       「滚出去。」我蓄积魔力，「还是我亲自动手请你出去，布鲁克·肯特？」
       「如果你不愿意休息的话我也没办法，但是我可以帮忙，洁尔梅拉，还有伊莲娜……他们也过来了。」
       「滚出去。还需要我再重复一次吗？」
       「……」
       布鲁克咬咬牙，转身走了，临走前还一脚踢倒了另一张桌子，上面放置的东西全部落在地上。
       周围终于安静了下来，我一只手捏了捏太阳穴，另一只手继续往下翻。
       但这份安静并没有持续太久。
       ——咚！！
       一声巨大的声响从门口传过来。
       我直接合上书大步走向门口，手上一度消散的魔力再次聚集起来，他有必要知道他所谓的「变温柔了」并不是他一而再再而三地挑战我的耐性的理由。
       布鲁克·肯特踢了门以后仍然停留在门后，甚至给门加了点临时小把戏，这种不足挂齿的魔法破解起来划分出一秒都是在浪费。
       「西维尔！你给我听好了！！」
       我接近门口。
       「什么极限测试！你现在的状态能够和当时比吗？！」
       我即将走到了门前。
       「什么该死的有分寸，很清醒……你倒是照照镜子看看自己的脸啊！西维尔！！你看看自己现在是什么表情！！」
       我伸手放到门上。
       「说话啊！没办法回答吗？你自己也知道吧？克琳娜都已经……要是你也出问题的话要怎么办？！你说啊！！」
       我握上门把手。
       「所以说——」
       我打开门。
       我以为，我认为，看到的会是声嘶力竭，气喘吁吁，满脸带着愤怒的赤红的布鲁克，然后他会用公牛或者疯狗一样的眼神瞪着我，恨不得咬下一块肉以此表达自己的愤怒。
       手上的魔力无声地消散了。
       「不要让人担心啊，混蛋……」
       布鲁克泪流满面，涕泗横流，看起来非常糟糕，像是从舞台上走下来的丑角。他一看到我，就狠狠地一拳揍过来——当然被我轻而易举地接下了。
       「我们难道不是朋友吗，西维尔！！」
       布鲁克一手抓起我的衣领，这次我没有去挡。他的手上条条青筋绽出，将我拉过去了几厘米。近距离之下，我清晰地看见了那双眼睛里的愤怒和悲伤。虽然是在怒吼，但也在流泪。
       「你说啊！西维尔·斯图亚特！！」
       布鲁克不管不顾倒出来的话不全都是错误，这次的确和之前测试时的情况不一样，但他能够想到的我也能够想到，评判标准不一样。即使有身体上的不适感，也只是不难压下来的那种程度二恶英。要是真的撑不下去，在那之前我就会停下来，所以不会有问题。
       我不会在这种关键时刻让自己出事，因为我需要这个身体尤其是上面顶着的那个东西保持运作。
       但我也知道布鲁克说的没有错，清醒的只有用于处理信息的那一部分而已。
       「布鲁克……」
       费尔丁男爵千金拍了拍布鲁克的肩膀，布鲁克松开手，被费尔丁男爵千金一把抱住。我的衣服落下，被手用力攥过的区域留下一片碍眼的褶皱。
       我任由它留在那里。
       伊莲娜从刚才开始就一直跟在布鲁克身后，但现在才开口说话。
       「我不会说那些恶心的话，但是西维尔，你自己想想，克琳娜身体不适的时候不也喜欢忍耐吗？她不是也觉得不是什么大问题吗？可她现在呢？」
       「那不一样。」
       「的确不一样，你的身体不会出事，但是你知道我指的不是那个。」伊莲娜叹了口气，「去休息吧，哪怕四个小时甚至更少都好……别发疯了，西维尔。」
       「你也认为我在发疯。」
       「显而易见。你的『也』不是相对于布鲁克而是相对自己而言的，不是吗？」
       「……」
       「一想到克琳娜那种状况就没办法什么都不做，一静下来就没办法控制自己，所以需要找点事情做。」伊莲娜轻声说道，「是这样吧？」
       「……」
       「但是你不是那种找点事情做就可以不去想的人。我知道不会出问题，你心中有数。但是……」伊莲娜叹了口气，「总之接下来由我接手，那个蠢货无法信任，我总该能够信任吧？」
       「我说过了，没有必要。」
       伊莲娜干脆只是嗤笑了一声，看了底特律男爵一眼，底特律男爵马上连架带推地将我搬出图书馆，布鲁克也立刻掠过我身后拦在门口前。
       「你觉得你真的能够拦得住我吗？」
       「不能。但希德成功把你架出去了。」
       我闭上眼睛，呼出一口气。
       「……为了没有必要的担心而担心，」我睁开眼看向布鲁克，「浪费时间。」
       「那怎么能叫浪费——」
       我用手上拿着的书狠狠地拍到布鲁克的头上然后立即松开手，布鲁克慌忙接住掉下来的书。
       「太蠢了。」
       布鲁克却破涕为笑。
       我离开图书馆。
       各种感觉争先恐后涌上来，那可以概括为非常软弱的疲惫感。
       我走回房间，像往常做好防护措施，闭上了眼睛。
       一睁一闭，六个小时过去了。和我预计的一样，因在这方面上我并没有在发疯，我仍然很清醒地掌握着衡量的尺度。
       但这不是全部，脑海里的思绪早就不受控制了。
       醒来后我去看克琳娜。
       我看着她微微起伏的胸膛，将指尖放到她的鼻下，感受那细微的气息。刹那间除了指尖所有感觉都消失，聚集了整个身体的感官的，那个指尖，它将湿热气息的这一点微弱感受传达。
       克琳娜还活着，我知道。
       但这份感受有可能很快就会消失，我也知道。
       克琳娜实实在在地存在着，我能够触碰到她。
       但只是现在而已。
       我伸手触碰她的头发，我很喜欢那种细微的触感，虽然没有和任何人提起。
       我想要用力抱住她，而不是像这样完全没有实感的若有若无的触碰，但我不敢那么做，因为克琳娜给人感觉比以往任何一个时候都要脆弱。她和现实世界的联系只是一条棉线，会断，不难断。
       我无能为力。
       这对于我而言是一个很罕见的词。
       我从来没想过，自己把这种懦弱的、自暴自弃的、自我安慰的、能力不足的失败者为自己狡辩的词，放在自己身上。
       可事实是我从一开始就做了第二手准备，我在翻找资料的同时也记住了和巫术、神鬼、禁术等等相关的信息，完善了自己以前创造的一个法阵。因为我知道有那个可能性，以及这个可能性有越来越大的可能，还有现在这个可能性无限趋近于一的情况，我都知道。
       这么一个擅自闯进来内心把原本秩序井然的世界从根基破坏造成一团糟的局面以后后又擅自离开的人，是可以责备的，可以说「你的举动实在是不负责任」或者「想来就来想走就走胆子不小」，更进一步也可以加上「不尊重主人」的罪名。
       可是这种东西只是一个人看着天花板时的无聊指责，是与内心真实想法背离的文字游戏，并不具备可行性，不合乎逻辑，也不合世俗普遍认可的道德伦理价值观，没有哪个存在会把这种抱怨当一回事。
       但是，如果神明的确存在……
       手中的头发色泽不再鲜艳，那是一种征兆。
       比起死亡的那个瞬间，在这以前的等待更能折磨神经，我知道这一点，并且利用过这一点。
       克琳娜看的书有种说法是死者并没有消失在世界上，那个人会变成大地的一部分，因此所有从大地上长出来的东西都带有那个人的痕迹，所有吹过大地上的事物的风都带有那个人的气息，那个人会以一种不可描绘不可触摸不可感受的状态「存在」着。
       我只觉得那是自我安慰。
       因为消失了就是消失了，以另外一种不同的方式存在恰巧意味着现在的存在方式消失了。无法被感知到的存在状态，那对于去感知的个体而言就是不存在，这毫无疑问，无可置疑。
       我有着令人憎恶的优秀记忆能力，所以我能够记得之前的一切。她会做出什么样的神态来微笑，她会通过什么样的目光表达喜悦和哀伤，她会以什么样的力度微微缩起肩膀，她会使用什么样的动作看着书籍，她的轻柔浓密的有着非常方便卷在手中的弯曲度的发丝，她的闭上眼时格外明显的长睫毛，她的容易吸引让人不快的视线的腿，她的纤细的肩膀，那都属于烙印在脑海里随时能够翻出来的东西的范畴之中。
       更甚至，天空的哪朵白云的形状会让她多看一眼，地上的哪朵花会让她产生怜惜，我都知道。具体事物经过联想后，发散出来的东西能够触及世界任何一个地方的任意一个角落。
       她自然在内。
       我预见到了那是怎么样的一个未来。
       一个会让我现在的世界变得模糊的未来。
       克琳娜，会死。
       她会死。
       「克琳娜……」
       「你生气了吗？」
       「因为我明明知道你会误会还是选择保持距离吗？」
       「因为我该在的时候不在吗？」
       「还是别的理由？我能够想到的有很多。」
       「你是因为哪些？」
       「你可以生气。你应该生气。但是，如果用这种方式……」我低头用颤抖的指尖替她整理头发，「我会非常困扰……克琳娜。」
       其实没有什么好整理的。
       「真的很困扰。」
       「我会感到恐惧。」
       「我在恐惧，克琳娜。」
       「你不想看看我现在的表情吗？」
       克琳娜没有反应。
       「这样难堪的表情……你不想看看吗？只有一次机会，错过了就再也看不到了。」
       克琳娜分毫未动。
       「对了……你应该不喜欢。」
       「但是我觉得你可能还是会想要看看。」
       如果你不喜欢的话，我可以做出你喜欢的表情。
       虽然我不讨厌你变得任性，但是到了这个程度有点过分。但是我不会生气，而且还可以让你随便生气。你之前自己伤害过自己，用刀……是吗？那里有我的责任，你可以让我负责，为此支付代价。只要不正中心脏，从哪里下刀都可以，就算是擦着心脏一刀两洞，魔法能够治好，拔出来以后可以接着补上插进去时感觉没有差异的第二刀……我并不是说你有这种恶趣味，我只是在描述你可以做得到的惩罚的上限。
       不觉得很少见吗？不想试试吗？
       好吧，似乎没有什么吸引力，只会吓到你吧。
       总而言之，你可以做出发泄的举动，所以不要像这样，即使不高兴也不说。
       所以，睁开眼睛。
       你不能这么做……克琳娜，你不能……不能……
       拜托了，让我看一看你眼中的世界……
       眼中的世界的变化，我清晰地感觉到了。
       那是非常自然的感觉，我没有刻意地去做什么，只是控制不住地，陌生的感觉造访了。我想露出一个笑容，可是我失败了，明明那是我的习惯性动作。
       最终我低下头，吻去那份软弱的证明。
       克琳娜依旧没有任何反应。
* * *
       「克琳娜～」
       我张开双手，将那个飞扑过来的身影揽入怀中。
       「又怎么啦，玛格丽特？」
       「那个人太过分了，故意在全班面前挑我的错……总是针对我。」
       其实玛格丽特根本不介意，她说的时候脸上都是带笑的，只是想要撒撒娇而已。毕竟，玛格丽特只会努力努力再努力，一次次进步，做的更好，好到让看不起她的人挑不出错。
       果然，只是抱怨了两三句之后，玛格丽特就聊起了其他的东西，我推荐的那本书好感人自己哭得稀里哗啦，我上次买的那个曲奇很好吃，有人的外套上不小心塞到裤子里，学员擦桌子就像是春风吹过去一样……都是些琐碎的小事，不过只要和玛格丽特一起聊天，不管聊什么我都觉得很开心。
       「说起来，我做了一个蝴蝶结……不过忘记拿过来了，本来想送给克琳娜的。」
       「什么呀，」说着我松开手，转过身去不看玛格丽特，「上次是弄错颜色，这次干脆连带都不带了！」
       「是这个吗？」
       一只手从背后伸过来，拿着一个深红色的蝴蝶结，挡在我和玛格丽特的脸之间。
       「就是这个！啊，西维尔殿下……」我起身向西维尔殿下行礼，「西维尔殿下是怎么知道的……？」
       「秘密。」
       背后传来一声轻笑，这种近距离让我的脸颊有些发烫。
       「反正肯定是因为克琳娜吧？毕竟殿下很关注克琳娜有关的事情嘛。」
       「玛格丽特……那只是因为西维尔殿下比较细心。」
       「对克琳娜吗？」
       「不要说这种话，克琳娜会害羞。」
       西维尔殿下带着笑意刻意加重了「害羞」两个字，我顿时觉得更加不好意思了。
       「西维尔殿下才是……怎么说这种话？」
       「因为克琳娜都不向我撒娇啊。」西维尔殿下假装伤感地叹了口气，但是嘴角的弧度却没有下去，「明明经常和玛格丽特在一起的时候会互相撒娇。」
       「才没有那回事。」
       和西维尔殿下这样天天在一起……我觉得已经是一直在撒娇了。西维尔殿下很温柔，所以才不觉得这算得上是撒娇。
       「明明两个月之后就要结婚了……我可是会困扰的啊，科琳？。」
       「现在还是未婚妻……」我的脸颊微微发烫，「西维尔殿下。」
       是的，虽然还没有毕业，不过我们两个到了可以结婚的年龄了。西维尔殿下说想尽快把我变成他的东西，所以提出结婚……其实我知道，是因为上次有个男学员居然向我这个已经有婚约者的人表达爱意，所以西维尔殿下才会提议结婚的。
       西维尔殿下说我态度上太克制了，其实这点我也明白，明明自己已经很幸福了，有能干体贴的女仆，有敬业博学的教师，有可爱的宠物谢尔，有虽然严厉但是爱着自己的父亲，有形影不离的亲友玛格丽特，还有……深爱的西维尔殿下。
       但是也许就是因为这样，才会觉得不安吧。
       有人说婚姻是爱情的坟墓，西维尔殿下会改变吗？如果西维尔殿下对我的感情真的淡了，现在的幸福只是一种毒药吧？
       玛格丽特笑着说我总是喜欢把事情往糟糕的方向想，还说我的婚前忧郁稍微有点独特。
       或许是这样没有错。
       但是，我这么幸福，真的可以吗？
       西维尔殿下听到这种话后，笑着抚摸我的发丝，肯定地说可以，说我应该幸福。
       伴随着淡淡的不安，结婚的日子也越来越近。
       那一点点的不安，逐渐被激动和喜悦替代。
       很快，我就要和西维尔殿下结婚了，我们将成为夫妻，踏入相伴一辈子的开始。没有比这更让人觉得幸福的事情了。
       胸口很温暖，我觉得自己呼吸都带着几分暖意。我伸出手，阳光下手指上的钻戒熠熠生辉——
       啪嗒。
       那是，非常突兀的声音。
       明明周围是那样嘈杂，可是我清晰地听到了那个细微的声音。
       下雨了吗？
       我摸了摸脸颊，却什么也没有感觉到。
       我以为只是个错觉，可是不知为何脸上的那一点凉意瞬间蔓延到四肢百骸，我猛地打了个寒战。
       我突然觉得周围很陌生。
       可是这明明是我生活了快五年的学院，为什么我会觉得陌生？
       我看着手中的钻戒，突然涌起了强烈的想把它摘下来的欲望。
       太阳高高挂起，万里无云，这真是一个好天气。
       可我却觉得全身发冷。 

【第二部】第三十章 
[【第二部】第三十章] by Liaciny

（※瑞尔曼·纳尼克斯视角）
       克琳娜出事了。
       之前克琳娜的状态也不太好，但至少至少有清醒的时候，而现在现在已经完全陷入昏迷当中。作为导师我不能像是她的朋友一样多次请假，还好她暂时没有生命危险。
       克琳娜提供的暗属性魔力结晶很早就已经全部消耗殆尽，相应的研究也不得不进入停滞状态。如果以这作为代价能够让克琳娜好转，我不介意再停几个……可并没有这么好的事情。
       我只好每天向精灵祈祷。
       这三天学院放假，我赶去王宫。每次我都抱着期望克琳娜好转的心态过去，但最终每次的结果都只是克琳娜看起来更糟糕。
       这次我正好遇上了西维尔。
       西维尔握着克琳娜的手，似乎是想要温暖她的指尖。他看到我以后慢慢地松开手，接着用手势示意让我跟着出去——我忽然有种好像他是在等我的感觉。于是我打开门，等西维尔走出去后又小心翼翼关上，尽量不发出声音。
       西维尔走到旁边另外一个房间，我跟着走了进去。
       西维尔关上了门，随便坐在一个椅子上。
       我搬了一张椅子移到西维尔对面，坐了上去。
       房间里很安静，不知为何我忽然觉得背后有点冷。
       「我有一个问题。」
       西维尔脸上没什么表情，放在平时很奇怪，但由于这段时间基本都是这样所以很平常。
       可是我觉得不太对。
       气氛……那里缠绕了漆黑色的气氛。
       ——太歪斜了。
       我咽了口口水，后退了一步。
       「……什么问题？」
       冬日的阳光非常稀有，今天正好碰上了。西维尔露出一个和熙的微笑，窗外投进来的阳光给他蒙上了一层浅淡的暖黄。
       他问：
       「如何捕捉精灵？」
       * * *
（※罗伊尔·尼克斯视角） 
       终于成功了。
       在神秘灵魂遭受打击险些摔倒的时候，我原本打算扶一下，不过在那之前霍特斯出现了。霍特斯大概是在纠结着什么，看起来似乎很混乱，和神秘灵魂对话的时候甚至没有察觉到不对劲。而且不知为何，霍特斯不太敢面对那个人。霍特斯没有靠塔娅菈的帮忙，说实话我完全难以想象。神秘灵魂也没有主动表明身份，而是顺应霍特斯装作什么都不知道的样子离开了。
       然后霍特斯像是兰德尔一样归还了力量——我这才知道，原来第一个到遗迹的人恰巧就是霍特斯。
       那样来自各个方向的、区别非常细细微的、无时无刻都在变化着的难以捉摸的气息，他居然真的仅凭自己一个人追溯到了源头。
       我不知道霍特斯是从什么时候开始找的，不过，如果兰德尔能够察觉到和精灵有关，能够察觉到非常规精灵的存在……那么霍特斯应该也可以做得到。说不定他比兰德尔还要早就采取了行动……
       等到霍特斯也把那不多的力量全部归还以后，艾克欧终于能够在一定程度上自由行动了。它告诉兰德尔自己现在的状态不太好，目前沟通有些勉强——这点兰德尔也察觉到了，因为在完全失去了艾克欧的力量的这个联系以后，从艾克欧那里听到的话就变得断断续续了起来。因为原本艾克欧是通过兰德尔那里的力量转达信息，现在只能用一般情况下精灵会使用的直达灵魂的沟通方法。
       霍特斯把力量全部归还以后就离开了，于是艾克欧又给了兰德尔一点力量，兰德尔花费了一点时间练习通过这一点力量牵引艾克欧，艾克欧再主动运转它那个不知道怎么说好的身体，终于让散得像雾气一样的艾克欧整体上移动了起来。
       于是我带着艾克欧陪萝菈一起去找她的朋友，克琳娜·查尔斯，那个听说现在已经陷入昏迷中的女孩子。神秘灵魂也跟着来了。说实话我一开始并不赞同萝菈和她来往，不过经过一段时间的观察以后我发现那其实是一个很好的女孩子，和预想中的缠绕着荆棘黑玫瑰的毒蛇不一样，她更像是从腐朽的土壤中长出来的晶莹剔透的纯白水晶兰。这么美丽的女孩子香消玉殒实在是太令人心痛了，我可做不到视而不见啊。
       进了王宫以后，我们正好和也同样是来探望的那个病美人儿的其他朋友碰上了。身边跟着塔娅菈的女孩子伊莲娜·阿尔伯特和他的追求者希德·底特律，第二王子殿下的友人布鲁克·肯特和布鲁克肯特的未婚妻洁尔梅拉·费尔丁，全部都在一位男仆的带领下和我们一起到了克琳娜的房间里。
       这时隔壁的房间的门忽然开了，一个人从里面走了出来。
       ——是第二王子殿下。
       第二王子殿下看了看我们这一大堆人，淡淡地开口说道：
       「我想要和克琳娜单独相处一段时间。」
       于是我们暂时到隔壁房间等待，那个房间里还有另外一个人，学院的导师瑞尔曼·纳尼克斯，表情像是刚刚从地域第九层力逃出来一样。
       「瑞尔曼？」萝菈有些担心地问道，「你怎么啦？」
       他一阵战栗，小幅度但高频率地摇头。
       「没……没什么。我先走了……」
       说完，他逃命一样飞也似地离开了。
       * * *
（※瑞尔曼·纳尼克斯视角）        
       我浑身一个激灵。
       不对劲，绝对不对劲！
       这实在是太奇怪了……！
       西维尔为什么要笑？他怎么还能笑？！
       眼前的景象看起来是那么地温馨美好，然而一旦想到现在的状况，就会有种让人毛骨悚然的割裂感和不真实感。
       而且，我、我……我明明从来没有对外公布过自己找到了方法！那只是一个无意中发现的理论上可行的方法，我不会实践这样侮辱精灵的东西——
       所以西维尔到底是怎么知道的？
       背脊发麻，我僵在原地，好像过了很久又好像只是一个瞬间，我终于找回了自己的声音。
       「那种方法……我也不太清楚。这个是业界正在研究的话题，暂时没有可靠的答案。」
       「怎么做？」
       「或许你可以考虑去精灵遗迹调查……」
       「我不会用于作恶。」
       「不是，所以说真的，我是真的不知道。那种罪恶的东西，我怎么可能——」
       「瑞尔曼，」他说，「你欠我一个人情。」
       「……」
       我沉默了。
       因为我不知道该说什么好，所以自然而然地沉默了。
       那的确是事实，我这一生中唯一的挚友，伦勃朗·米勒，虽然他已经……可是，在他离开以前，是西维尔间接的帮助让他不会因为母亲的病逝而抱憾终身，让他知道至少自己已经尽力了，而不是无能为力地等着母亲离开。
       十二岁那一次，严格意义上讲，我并没有真正地做出什么称得上是报答的事。现在想来，那个时候还是因为被克琳娜的暗属性魔力所吸引才过去的。
       我忽然想起来在当家庭教师拿到查尔斯公爵提供的克琳娜的基本资料上写着的东西，克琳娜的生日。那一天，和我遇到那让人心折的美丽，我永远也不会忘记的神圣存在的那一天，是同一天。而现在西维尔现在想要通过和精灵有关的东西做的事情大概也和克琳娜有关，这真是一种奇怪的缘分。
       「……你真的非常需要那个方法吗？」
       「非常需要。」
       「你真的不会用来做什么危险的事情吧？」
       「我完全可以保证你接下来告诉我的所有方法都不会使用在任何违反伦理道德的事情上。」
       我叹了口气。
       抱歉，我的海伦。
       西维尔是现实中的人，我并不是说你不现实，只是相对比起来，或许不那么……这都是些无用的辩驳吧。请原谅我。
       「只有这一次。」
       说出这五个字以后全身的力气都好像要被抽光了，我再次叹气，找了张纸把方法写在上面。
       西维尔接过以后看了几遍，然后当着我的面把那张纸烧成灰烬。
       我放心了一些。
       「我可以离开了吗……？」
       「可以。」西维尔回答得很爽快，「你安全了。」
       「……」
       你原本还打算做什么啊！！
       就像是站在暴风雪中被被冰水从头泼到脚，寒气渗入骨髓。我差点站不住，浑身止不住地发颤。
       这个提醒让我忽然反应过来刚才的气氛到底奇怪在哪里了，这不像是上一次玩角色扮演时感受到的因为强烈的不满而让人感受到杀气的错觉的氛围，而是真真正正的，会做出什么的氛围！
       偏偏西维尔丢下这么恐怖的一句话后就起身准备离开了，是因为觉得我回过神以后可以自己推测得出来有别的手段让我开口所以连掩饰都懒得做吗？？那、那个方法……是真的真的不会用来做危险的事情吧？！
       但我不敢去问。
       西维尔开了门，没有任何犹豫地离开。
       我松开从一开始就下意识攥紧的手，风从窗外吹进来，掌心一阵冰凉，我才发现自己满手都是汗。
       * * *
（※西维尔·斯图亚特视角） 
       克琳娜还是没有醒过来。
       通过那种东西唤醒沉睡中的公主，这这种情节只存在于童话故事中。不符合现实逻辑，更不会发生在此时此刻的克琳娜身上。
       「我不会用于作恶。」
       ——完全没有意义的承诺。
       作恶的标准过于模糊，且没有任何证据能够证明我承诺了不会作恶，我承诺的只是不用于作恶。只有一开始捕捉精灵的环节我需要用到瑞尔曼提供的方式，而捕捉精灵显然称不上是作恶。
       瑞尔曼所敬畏的伦理道德只是一种人在普世价值观的基础上再结合具体的社会条件造出的特殊规则，只是由于生活在这里，所以在总体上遵循这套系统行事会比较方便罢了。人类社会大到国家小到团体都同样非常需要道德这个特殊的规则，因此我不会刻意去解构。但那只是对于整体而言，现在的情况也完全称不上是常规。
       如果说事到如今要找出一个让我去敬畏那种东西的理由的话，那么那个理由只能是克琳娜厌恶违背道德伦理的人。
       这是可行的方法。
       那么，做下去就是了。
       我拾起一缕克琳娜的头发，轻吻后割下。
       「抱歉，因为之后想要再碰到有些困难。」
       我俯身吻上克琳娜的手腕。
       「科琳……」
       ……
       ……
       ……诅……咒……
       奇怪的声音，忽然从脑海中响起。
       那声音腔调怪异，断断续续，非男非女。
       我看向四周，没有发现任何人影——
       只有一只精灵。
       介于黄白之间的颜色，不太纯粹的光属性魔力，多年保持未成长状态的光球，跟在伊莲娜的身边——是塔娅菈。
       「你在对我说话。」
       光团略微聚散了一下，像是在表示认可。
       核心……坏……流畅……难……
       「无法流畅沟通。」
       ……是……
       「你知道克琳娜的情况。」
       「……像……不是……」
       「像诅咒但不是诅咒。」
       ……是……
       「是什么？」
       ……查……不可……
       「不可能查得到？」
       ……知道……人……
       「谁？」
       ……我……银……
       银……？
       ……不管知道的还有谁，我现在需要知道的只是方法，所以只要塔娅菈知道就够了。
       「告诉我解开的方法。」
       「……消灭……加……」
       「加什么？」
       ……k……a……加……
       「听不出。」
       k、ka……c……
       「是什么东西？」
       ……精灵……
       突然表现出灵智的精灵，说着些没有根据的话，完全无法相信。在我已经下定决心采取行动的时候忽然冒出来，说实话这种现状简直是在玩弄我。
       为什么对我说，为什么现在才说，为什么会知道，有什么目的，有生命条件，会付出什么代价——
       全部都无所谓。
       只要那是一种可能性，我就会抓住它。
       「它在哪？」
       ……不……你，做不到……精灵……
       「只有精灵才能做到？」
       ……特殊……杀死……
       「所以你是特殊的精灵？」
       ……弱……
       「……还有多少时间？」
       ……
       ……
       ……半个月……
       * * *
（※罗伊尔·尼克斯视角） 
       在等待的过程中，塔娅菈悄悄离开了。
       它的主人似乎没有察觉到，兰德尔也是凭借着自己有的那一点艾克欧的力量才发现的。我再三考虑，决定还是装作不知道。
       男仆敲了敲门，得到许可后他告诉我们第二王子殿下说我们可以进去了。
       于是我进了房间，装模做样地打量了一番。
       「怎么样？」萝菈眼睛里带着希冀，「有办法吗？」
       「有。」
       「克琳娜到底是怎么了？」（伊莲娜）
       「因为精灵。」
       「精灵……？！怎么可能……！」（布鲁克）
       一直看着床上的第二王子殿下忽然抬头看向我。
       「你知道？」
       「……？殿下也——」
       「你从哪里知道的？」（伊莲娜）
       「抱歉，这涉及我的个人隐私。」
       那个被精灵眷顾的女孩子笑了。
       「那么我认为你在胡说八道。如果你要问我原因和根据是什么，由于这涉及到个人隐私，我有权保持沉默。」
       「伊……阿尔伯特小姐，尼克斯先生并不是会在这种事情上开玩笑的人。」
       「不是，我是说真的，我并没有——」
       哗啦——
       桌面上的书本被突然侵入的寒风吹开，书页纷纷翻动发出声响。窗户不知何时打开了，飞扬的窗帘慢慢落下，逐渐露出了一个男人的身影。
       「他没有说谎。」
       那个男人正是霍特斯·卡利亚里。
       他的眼睛下一片青黑，可以看的出来最近睡眠质量很差。
       在场的人除了第二王子殿下和兰德尔以外都因为这忽然的闯入而惊讶，第二王子殿下似乎在戒备，而兰德尔的反应……还是别理他比较好。而我由于兰德尔一开始就告诉我霍特斯悄悄跟在后面，所以也只是单纯地下了一条。
       霍特斯完全没有理会在场的人的反应，没有任何铺垫地开口：
       「最初世界上只有一位精灵，它被精灵们称为始源精灵，名为艾克欧。始源精灵为了扩张精灵族进行了实验，产生了两只最初的实验品精灵。」
       「等等等等，你到底是从哪里知道的？还有，你是谁啊？为什么来这里？」
       被肯特伯爵之子打断后霍特斯只是看了他一眼，然后冷淡地继续接了下去。
       「我探索过精灵遗迹，那里最底层留下的记录被我看见了。只要我知道的我都会说出来，我也只会说自己知道的东西，更多的不要问我，我不知道。如果想要继续听下去就趁我改变主意前什么都别说……别打断我。我现在很危险。」
       自己说自己危险是怎样啊？
       「危险？」（萝菈）
       霍特斯指了指什么都没有的洁白墙壁。
       「看到了吗？」
       「欸？什么都没有呀？」
       「有一个人。」霍特斯的手死死握着挂在腰上的匕首的柄部，「她说我在帮助加害于我最重要的人的人，然后她现在正在加害我最重要的人。」
       「……！！」
       萝菈吓得后退一大步，我连忙将她抱在怀里挡住眼睛。
       「幻觉？」（伊莲娜）
       「所以别浪费时间。」霍特斯抽出匕首，掌心对着刀口握了一下，「冷静下来以后我不会后悔，但在不冷静的时候我无法保证自己不会做出什么。」
       「那、那好吧……你继续？」（布鲁克）
       「实验失败了。两只实验品精灵一只间断失忆，另外一只因为不明原因变质了。」霍特斯瞥了床上的病美人一眼，「第二只精灵在她身上。它就像是一个有生命的诅咒，能够扭曲人的五感，给精神带来负担，使身体素质下降。遗迹中记载当被绑定的人睡梦中看见的不是令人恐惧的扭曲事物而是自己想要见到的景象时，那么那个人正在走向死亡。」
       「为什么说这些？你明明憎恶着克琳娜。」
       从刚才霍特斯进来开始起就一直沉默的第二王子殿下终于开口了，并且还用了憎恶这种带有强烈感情色彩的词。
       「那是一个在假的事情上建立的假的人。」霍特斯握紧手，「那个人……不存在。」
       「……」（西维尔）
       「始源精灵……」霍特斯看向我，或许说是看向兰德尔更妥当，尽管他大概不知道兰德尔的存在，「你把始源精灵带过来了，是吗？」
       我点头。
       「始源……不，艾克欧……？」霍特斯有些不确定地向着始源精灵的方向这么说，「还给你。」
       「……？你的力量不是全部都……」
       「那只是从精灵遗迹中获得的力量。」
       霍特斯向右侧过头，而后将左侧的衣服一把全部扯下，露出了肩膀和上面一道伤疤。
       「旧伤，气温低的时候会痛。被玛格丽特发现后她给了我几颗沃姆，所以我抹在上面。」
       沃姆是一种果实，它的汁液暴露在空气中会微微发热。因为沃姆的汁液中十属性魔力俱全——虽然含量非常非常小——所以在魔力制造的时候偶尔会使用到。
       不为什么霍特斯忽然说这个？
       「那天归还力量的时候我无意中掺杂了一点沃姆中蕴含的魔力。」
       我明白他想要说什么了。
       「你是说，艾克欧艾克欧不是只能吸收自己的力量，而是只能吸收十属性俱全的混合魔力吗？」
       霍特斯点头。
       天然混杂的十属性魔力并不好找，就算找到也大多含量不高。
       但是这里正好有一个西维尔·斯图亚特。
       我转过头看向第二王子殿下，却发现他早已经在释放魔力供应给艾克欧了。他手上的魔力像是被什么东西牵扯一样往一个方向扭曲，甚至真的在直接脱离——我知道那就是艾克欧所在的位置。
       混沌的魔力悬浮在半空中，围绕着那个点旋转，越转越快，同时也在一点点凝聚。魔力被挤压到一个点的那一瞬间，像是过了某个临界点，整个房间的魔力瞬间像是沸腾般躁动了起来。不，不止是整个房间，就连外面也是这样……！
       不知道延伸到了多远，以艾克欧的位置为中心，十属性的魔力疯狂涌入形成一个漩涡。那魔力已经浓郁到即使没有初始魔力的人也能够看到有颜色的气体，甚至能够看到有些细小的液化魔力。
       十种气体交织旋转，隐隐约约能看到一些光芒。最后，一个带着一点淡蓝色的白光构成的、不断摇晃波动着的人形生物出现在了众人的面前——
       好美。
       我下意识地这么想。
       明明身形模糊不清，但是那舒展开来的曲线，澄澈通透，漂亮得非常纯粹。
       然而没过多久艾克欧的身形就变得暗淡了起来，刚才的美丽只是昙花一现。尽管看起来很虚弱，但始源精灵仍然有着压倒性的存在感——从来自兰德尔的疯狂反馈来看，始源精灵一定很强。
       第二王子殿下慷慨地一口气给了许多魔力，始源精灵摇晃的身躯逐渐稳定下来。
       「我可以解决克琳娜·查尔斯的问题。」大概是知道现在的状况，始源精灵和霍特斯一样没有铺垫直接开门见山，「但在那之前我必须解决一些事情。」
       「什么事？」（西维尔）
       始源精灵指了指第二王子殿下和那个平民女孩子。
       「你们留下，其他人暂时离开。」
       因为第二王子殿下一副知道什么的样子，肯特伯爵之子没有问什么就率先离开了，他的未婚妻也跟着离开。身边跟着塔娅菈的那个女孩子有些犹豫，但是看了第二王子殿下一眼以后还是走了。其他人陆续离开，我也走了出去。
       * * *
（※西维尔·斯图亚特视角） 
       「你想说什么？」
       始源精灵没有回答我，而是用它模糊的身体指向另外一个留下来的人，玛格丽特·兰蒂斯。玛格丽特·兰蒂斯沉默地看着我，和我对上了视线。
       她不平常。
       眼神变了，姿态太优雅了。
       如果是平时我或许会去试探，但我现在没有那种心情。
       「你是什么？」
       未知者微微睁大了眼睛，接着露出了一个看起来十分苦涩的笑容，自言自语道：「区别这么大吗……我和玛格丽特·兰蒂斯……」
       我解开了魔法，让未知者能够行动。
       「失礼了。」
       未知者行了一个无可挑剔的礼。
       「你是谁？」
       「……」
       未知者僵了僵，深深地吸了一口气，像是在做心理准备。
       「我是——」
       只有很短的一瞬间，然后未知者优雅而自然地站起身，露出了一个即使是我也觉得非常标准的微笑。
       「玛格丽特·斯图亚特。」 

【第二部】第三十一章 
[【第二部】第三十一章] by Liaciny

       玛格丽特·斯图亚特。
       斯图亚特。
       「亵渎王姓足以定死罪。」
       但我心中已经有了判断。
       克琳娜一直认为我会和玛格丽特·兰蒂斯在一起，她形成这个判断必然建立在某种认知上。
       尽管只是一个简单自我介绍，但眼前这个人所呈现的姿态完美符合王后的要求，尤其是行礼。这不是一朝一夕能够做到的事，并且如果身份地位不够高绝对会因为这副做派而遭受反噬。
       「我只是实话实说，殿下。」
       「那么你来自未来？」
       「殿下果然有所猜测，不过我来自过去，不是未来，更不能是未来。」
       玛格丽特·斯图亚特露出一个笑容，那看起来十分熟悉，我在看到过这样的笑容——
       在镜子中。
       「你有什么目的？」
       「我的目的只有一个。」玛格丽特·斯图亚特的笑容收了起来，「让克琳娜活下去。」
       「作为加害者？」
       「的确是非常厚颜无耻的说辞，不过，殿下，如今的我可是没有脸皮这种东西的存在呢。」玛格丽特·斯图亚特看向始源精灵，语气变了，「……其实那不是一个一开始就设定下的目的，我甚至没有想过还会有重新开始的机会……我只是和艾克欧做了一个交易而已。」
       「你找到了始源精灵？」
       「是艾克欧找到了我。始源精灵需要我的记忆，但艾克欧擅长的领域是灵魂……她只能通过解构灵魂提取其中的记忆。以我的灵魂作为筹码，我交换到了艾克欧记录的克琳娜的情况。我无法验证真假，只是抱着微渺的希望而已。反正，在那种情况下，我的灵魂还有什么用处呢……」
       「我对阁下如何评价自己没有兴趣。」
       「果然是西维尔·斯图亚特……」玛格丽特·斯图亚特笑了起来，「但在交易达成后，艾克欧不知道做了些什么，一切都回到了二十年以前……中间似乎出现了什么意外，我，还有克琳娜，或许还有霍特斯……我们都保留了记忆。而且我的情况更为特殊，那个失去了灵魂的身体回到二十年以前没有失去灵魂的状态，而我这个灵魂也回到了二十年以前留在身体里的状态，最后竟然强行地糅合进了一个身体当中。我一直借着玛格丽特·兰蒂斯的视线看着您，殿下。我还没有行使自己交换到的权利，但我认为比起我，更应该知道克琳娜到底发生了什么的是您。」
       「所以你要把得到的情报让渡给我？」
       「听起来的确很可疑，不过那份清包我知道了也无法改变什么。」玛格丽特·斯图亚特摊开手，「正如殿下所见，现在的我只是一介幽魂罢了。虽然利用了玛格丽特·兰蒂斯的单纯骗到暂时的躯体，但归根结底我和她是无法共存的，再这样下去她的身体就会被我篡夺，或者我们任意一方在冲突中消亡。我和他在很久以前就单方面地做出了共同的选择，我才是应该消失的那个人。她才代表了未来，我只是一个意外地从过去闯入的幽灵。」
       「……所以克琳娜并非能够预知什么。」
       「是的，殿下。」
       喉咙因为阻塞无法发声——不，那是错觉。
       我的猜想从一开始就走错方向了吗。
       不是预见，而是经历。
       所以克琳娜才会坚信自己的判断，因为自己已经见证过一次？
       不、不对……这是一面之词。还没有验证她的话语包含了几分真实性……时空倒流这种东西并不是轻而易举能够做到的事情。
       但是，这个女人很可能的确是玛格丽特·斯图亚特……相似的笑容，符合身份的气质……而且归根结底就算她说的话不完全可信，克琳娜的判断来自于过去，这个可能性的确存在且概率不小。
       如果真的是那样……
       不去抓住自己的东西而是拱手让人，那也是因为这个吗？惊惧、惶恐、不安，都是因为……这个？
       因为过去的那个「我」，没有选择克琳娜？
       ——开什么玩笑。
       但现实是，克琳娜觉得我会选择玛格丽特·兰蒂斯，然后现在有一个自称玛格丽特·斯图亚特的人出现了。
       ——西维尔殿下，你会维持现状吗？
       ——不要那样看我……
       所以说，别开玩笑了。
       即使是过去，那也和我没有关系，现在能够让玛格丽特·兰蒂斯变成玛格丽特·斯图亚特的只有门格尔·斯图亚特，而不是西维尔·斯图亚特。
       我……
       ……
       ……
       但我的确伤害过克琳娜。
       即使不理会有可能存在的另外一个可能性，现在的我也伤害过克琳娜，尽管不以伤害为目的，但事实就是我知道克琳娜会受伤但仍旧做出了选择。
       「……玛格丽特·兰蒂斯对我产生的心跳和恐惧，以及对克琳娜的好感，都受到了你的影响？」
       「心跳和恐惧吗……」玛格丽特·斯图亚特抚上胸口，轻叹一口气，「前者是，后者不是。克琳娜看着玛格丽特·兰蒂斯的眼神中没有鄙夷，有的是欣赏，这次还多了挣扎和痛苦……而且，克琳娜还帮过玛格丽特·兰蒂斯。玛格丽特·兰蒂斯怎么会讨厌对自己传达善意的人呢？她看起来已经很痛苦了，玛格丽特·兰蒂斯怎么忍心讨厌这样一个人呢？更何况，她看人的眼光一直很好……只有一次失误而已，因为她爱上了那个人。剩下的……交给艾克欧会更好吧。」
       说完，玛格丽特·斯图亚特看向始源精灵。
       我也看过去。
       「始源精灵。」
       「比起始源精灵我更喜欢艾克欧……我会帮助克琳娜·查尔斯，但作为交换你也要帮助我。」
       「内容？」
       「……很简单的事情而已，你绝对做得到，而且很轻松。不过在此之前，我要先完成和玛格丽特.斯图亚特的交易……多出来的部分就作当是赠品吧。闭上眼睛，接下来的一切交给我。」
       「闭上眼睛。」
       「我不会加害你，因为我非常需要你保持现在的心态继续下去。」
       仅仅只是凭借苍白的承诺吗。
       闭上眼睛等同于关闭最重要的信息获取渠道，还等同于对现状变化的判断力大幅下降。然后，现在一个正体不明只有个位数主体的一面之词能够作为判断依据的东西，要求我把「接下来的一切」都交给它。
       何等荒谬。
       然而接受这一切顺从地闭上双眼的我自己才是最荒谬最令人发笑的存在。
       始源精灵飘过来，然后一阵轻烟般的东西掠过额头，无形的东西从接触到时地方透过肌肤渗透往内渗透，入侵脑海甚至更深处。
       糟糕的体验。
       但我没有挣扎，直到始源精灵开口。
       「……可以睁开眼睛了……」
       我睁开眼睛。
       始源精灵声音虚弱了几分，身体变得更加虚幻。但比起那个，更吸引目光的是周围的场景。
       ——查尔斯公爵宅邸的客厅。
       有仆人走了过来，他像是没有看到我一样直接走了过去。过了一分钟，我很快得到了周围的人完全看不到我也无法触碰到我的结论。
       「……这里只是过去，是我虚构出来的画面……你现在站着的位置，是我在这个时候核心停留的位置，但是因为我的身体像看不见雾一样……总之，你可以在以你的身体为圆心的半径十五米以内的圆形区域内任意移动……不用担心现实世界会撞到什么东西，实际上现实中的你并没有移动……为什么会记录这些，我又是怎么记录这些，都会在你看完以后，对着包括你在内的其他人一起解释说明……现在你只需要等着就可以了……」
       说完始源精灵的身影无声地消失了，留足了个人空间。
       我继续观察周围的情况。拜最初克琳娜可疑的认知所赐，我对查尔斯公爵家里的所有人——尤其是仆人——做了比一般情况下出于了解未婚妻的目的不会做的更深入的调查。现在走动着的是什么人，我都能够认得出来 ，因此我能够在一开始看到第一个人的时候就注意到违和之处——这里的人太过年轻。
       所以，是过去？
       吧嗒吧嗒——
       哒——哒——
       身后传来了两种格格不入的脚步声，我转过身去，两个一大一小的身影迎面走来。
       我愣住了。
       好……
       好可爱。
       逐渐接近的两个身影分别是克琳娜和查尔斯公爵家的总管施德·拉斐尔，克琳娜看起来比我第一次见到她的时候还要更小。
       小克琳娜走路还带着一点小孩子特有的不流畅感，小小的手就算用上四根手指也只能握着总管的一根手指。总管耐心地保持着和小克琳娜同样的前进速度，弯着腰让小克琳娜抓住那只实际上没有支撑作用的手指。克琳娜的头发也只长到了和下巴持平的长度，发尾卷起微微遮挡脸颊。尽管克琳娜的脸偏尖瘦，但在这么小的时候她的脸看起来也还是圆圆的，肉肉的，能够轻易地挑起捏揉的欲望，那一定会是一种相当柔软的体验。
       小克琳娜在认真地练习稳定且优雅的的步伐，头发跟着微微晃动，翘起的发尾看起来像是在小幅度跳动一样。因为练习效果不尽人意克琳娜的眉头皱了起来，但现在的克琳娜就算把脸都皱成一团也不会让人觉得可怕。虽然女仆试图安慰，夸赞她说她做得很好，但克琳娜反而嘟着嘴鼓起脸颊更加不满了。
       太可爱了吧。
       不妙，这可是犯规的啊，克琳娜。
       「好好走，主人才会来看小姐哦？」
       这一句比得上之前的十句，小克琳娜马上就继续认真练习了下去。
       ……印象中的克琳娜从来没有像这样要求过查尔斯公爵的关心。
       嘴角自然而然地坠了下去。
       虽然因为小克琳娜一时之间脑袋有些混沌，但我还不至于沦落到连克琳娜的来历都忘记的地步。
       我失去了欣赏的心情。
       过了两分钟，眼前的画面忽然开始左右抖动扭曲，但只过了半秒画面又稳定了下来。还是在查尔斯公爵的宅邸中，不过这次在走廊上，仆人的年龄有了不显著的增长。地上到处都是名贵瓷器的碎片，然后在那旁边，是长大了一些的小克琳娜。
       查尔斯公爵愤怒地呵斥小克琳娜，但他的呵斥并不是歇斯底里的高声怒骂，而是一种容易让人恐惧的极度的安静高压。小克琳娜吓得瑟瑟发抖，最后哇地一声哭了出来。查尔斯公爵愣住了，管家见缝插针劝说了几句，最终查尔斯公爵只是让小克琳娜自我反省——因为不知所措所以直接干脆地给这件事画上句号吗。
       这个「好好反省」只停留在言语的层面上，没有后续，并且「反省」这个词对于这么小的孩子来说太抽象。结合前面那很明显是平时对待手下而不是对待孩子的纠错态度，还有面对预料之外的哭泣后僵硬地板着脸一言不发的神态，我觉得给查尔斯公爵一个不懂得教育的评价已经算不上为时过早了。
       小克琳娜从惊吓中逐渐缓过来后就一直在想着什么，眼睛滴溜溜地转动。
       那种神情我再熟悉不过，是人在自作聪明地准备玩弄把戏的常见表情。克琳娜并不是自作聪明，但也的确想要采取行动，至于具体想要实施什么实在太好猜了。
       于是接下来不出预料地，小克琳娜开始刻意地犯错。虽然的确见到了查尔斯公爵，但每次查尔斯公爵都不会对小克琳娜露出什么好脸色。尤其是在听说了别人非议查尔斯家族以后，查尔斯公爵的愤怒更甚。
       家庭氛围一点点僵化，其他人也慢慢地与这样的小克琳娜保持距离。但小克琳娜眼中的世界并不大，她关注的只有查尔斯公爵和总管。
       随着年岁增长，慢慢地克琳娜开始察觉到了其他人的态度，并且实际上受到了影响。克琳娜自然感觉到了这样下去是不行的，但在真正面对查尔斯公爵的时候，克琳娜心里积累着的委屈情绪会在争执中爆发。
       事后克琳娜会感到后悔，自我评价再度下调。
       最后克琳娜向每次都起着润滑作用的总管寻求帮助，在她眼中总管是可靠的大人之一。总管说要克琳娜忍耐，说克琳娜自己也知道自己的气话不好听，还不是真实想法，这点对查尔斯公爵也是同样适用的。冷静地，好好地，和查尔斯公爵谈谈。
       于是克琳娜从总管那里打听到查尔斯公爵下次回来的日子，然后提前三天戒了喜欢吃的甜食来锻炼自己的忍耐力，用还不太工整的字在纸上排列出各种对话，让总管帮忙修改的同时充当对话练习中查尔斯公爵的那一方。总管非常配合，甚至像查尔斯公爵一样板着脸挺直背，学查尔斯公爵的语气说话。
       万事俱备，现在需要的只是查尔斯公爵的回归。
       但上一次争执的导火索是查尔斯公爵不愿意给克琳娜买新衣服。克琳娜想要的其实只是查尔斯公爵给自己买东西这种行为中所蕴含的东西，但她自身也仅仅只是模糊地知道这一点而已，更遑论表达了。克琳娜只是反复地强调自己想要那件衣服，要查尔斯公爵给自己买，最后被查尔斯公爵拒绝了。
       现在克琳娜忽然软化态度非常大概率会被当做是示好，因为查尔斯公爵的个性和所处的环境决定了他对这一类的行为有着不一般的敏感度。而一直看着克琳娜努力的管家并没有意识到这一点，因为他知道克琳娜的目的，同时也参与其中。
       果然克琳娜的示好没有被接受。查尔斯公爵难以相信这么小的孩子就学会了贵族献媚那一套，比以往任何一次都要严厉地指正起克琳娜的行为。克琳娜的委屈最后化为怒火，她破罐破摔地说自己就是想要衣服，骂查尔斯公爵小气，甚至用了才从书上看到没多久的「吝啬鬼」。最终剑拔弩张的气氛即使是总管来了也无法化解，两人不欢而散。
       争吵结束后查尔斯公爵把管家叫到书房少见地叹了一口气，问总管到底是谁给克琳娜灌输了那种东西，还让总管联系家教。总管也止不住地叹气，告诉查尔斯公爵克琳娜其实是想要传递和好的信号。
       接下来又过了一段时间，克琳娜再次尝试修复父女关系。可即使是预设了立场的我也不得不承认，克琳娜的行为的的确确十分不妥当。
       查尔斯公爵房间里放了一枚勋章，代表了世代辅佐国王的查尔斯家族给王国做出的巨大贡献，是至高无上荣誉的象征。查尔斯公爵非常珍惜这枚勋章，每次回家都要从书柜中拿出来擦拭一次克琳娜不知道从哪里看来的什么故事，主人公的勋章掉到湖里最终遇到了湖中仙女，在仙女的指引下主人公遇到了某国公主。克琳娜大概觉得查尔斯公爵看起来活得一点都不开心——这个判断的确没有出错——并且，克琳娜没有见过她的母亲。
       于是在一次争吵后克琳娜想到那个故事一时冲动下定了决心，然后偷偷溜到查尔斯公爵的房间找到勋章扔到家里的水池里。那枚勋章查尔斯公爵从来没有佩戴过，盛放勋章的盒子从来都不会盖上，在克琳娜眼中这个处理很随便——她没有看到过查尔斯公爵擦拭勋章的行动。
       于是，克琳娜刻意选了这个「不重要」的勋章扔了下去。
       结果可想而知。
       克琳娜不服气地说那种东西谁知道重要，查尔斯公爵听罢更是勃然大怒，说查尔斯家的人连这个都不知道简直不成体统，不配当查尔斯家族的人。
       画面跳跃，婚约定了下来。
       所有人都以为克琳娜会不服从安排，会竭力反抗，甚至连总管都这么想，但克琳娜的行动出乎所有人的意料，她完全没有反抗，甚至表现出了隐隐的期待。
       我知道那是为什么。
       克琳娜憧憬着王子殿下，并且更重要的是克琳娜想要一个人关心她，爱护她，看着她，听她说话。其实比起王子殿下克琳娜更喜欢骑士——她平时就很喜欢看那一类的小说和诗歌，只是因为那太世俗，不登大雅之堂，所以克琳娜一直注意着不让别人察觉到这一点。
       我的行为没有任何改变，但克琳娜的态度不一样。
       那种小把戏给克琳娜带来了前所未有地震撼，而那也是我初步调查以后想要达到的效果。因为克琳娜从来没有想过有人会这么关注自己，并且那个人的关注在细节上贯彻得如此彻底。
       但现在的我完全高兴不起来。
       一个在想要表达的时候可以去倾诉，在悲伤的时候可以去寻求安慰，在不自信的时候可以去获得「你很可爱」的评价，在恐慌的时候可以去得到「交给我吧」的帮助的，英俊温柔的对象。
       理想的完美集合，梦想的现实物质化身。
       于是克琳娜很快就沦陷了。
       我能够看得出来我感觉到非常无趣，在我的眼里克琳娜就是个典型的任性千金。不深入了解根本没办法察觉到差异，而我显然没有深入了解的意愿。更不用说……克琳娜其实是我完全喜欢不起来的类型。如果不是因为十二岁那一次魔力爆发让我对克琳娜开始改观，这种印象就会一直持续……其实这不会有什么特别重大的影响，实际上对于未婚妻克琳娜·查尔斯的了解的确只需要到这种程度就足够了。
       我从来没有直接表示过自己「喜欢」克琳娜，只是采取了有误导性的行动来让克琳娜产生自己被关心着、爱着的错觉。事实上我的确十分关心克琳娜，但不是克琳娜想要的关心，出发点完全不同，只是在行动上效果类似而已。我想要的只是克琳娜打心底对我产生好感，然后感觉到幸福，这样就能成就一对在他人眼中完美无缺的幸福夫妇，直到这一辈子结束。
       因为我不相信有可能露出破绽的其他任何人，无法把这对于形象而言非常重要的事情委托在别人的伪装上，所以让那个人真心实意地这么想是最保险的做法，为此我预留了充足的时间和充足的精力。
       我一向认同对于个人而言永远不被揭穿的虚假等同于真实。认识和客观现实本身就不可能永远一致，我所做的仅仅只是强化这种错位而已。
       是的……我最初，明明是带着这种想法的啊。
       不知道从什么时候开始，只有在对自己的行为评判的时候我才会想到这些，告诉自己对方是我的未婚妻所以我的行为是正确且有必要的——这个顺序其实已经能够说明很多了。
       但是克琳娜不知道。
       克琳娜不知道「我」对她没有任何好感，满心欢喜地感感谢命运，打心底觉得自己无比幸福和幸运。
       克琳娜向「我」分享着一些琐碎但她认为很有趣或者很美丽的事情，值得分享的，会让「我」感觉到愉悦的事情。树叶筛下的阳光落到桌子上，两个人都带着笑容，即使是克琳娜那格格不入的暗色调也无法打破这看起来温馨美好的悠闲时光。
       不出意外这会一直维持下去。
       但显然出现了变数。因为现在的克琳娜会在独自一人的时候流泪，会用恐惧的眼神看着周围的人和事，会颤抖着说自己的手很脏——
       她一点都不幸福。
       就连错觉，也没有产生。
       我所见到的是一个支离破碎的、快要被毁掉的克琳娜，这已经不是能够用一句脱离轨道能够解释的了，这分明就是「我」所预设的轨道发生了根本性的改变。
       我忽然不想继续看下去了。
       画面是不会停止的，时间继续跳跃式前进。在第三次示好惨烈失败甚至真的发展成离家出走后，克琳娜彻底放弃了修复父女关系。但她现在也已经不再那么执着于查尔斯公爵，而是从「我」身上去弥补。虽然性质不完全一样，虽然不能完全替代，但至少也能够填补内心空缺的一部分。
       于是「我」不得不因为克琳娜的任性而去见「我」厌烦的克琳娜，并且「我」知道克琳娜任性就是为了见「我」，对于「我」而言那等同于为了让「我」感到厌烦。
       但即使是这样，「我」的厌烦表现得太超过了。
       克琳娜的确是「我」不喜欢的类型，但比克琳娜还要麻烦的人大有人在。
       是「我」本身在改变。
       这个世界到处都充斥着无趣的东西，的确是这样没有错。但「我」……西维尔·斯图亚特看着别的事物的眼越来越像是看着一条条公式。
       那是正在死去一般的眼神。
       非常无趣的眼神。
       周围的事情的确总是很无趣……但，并没有到这种程度——这种会消磨自我的程度。
       ……是因为看克琳娜？还有因为克琳娜而建立联系的布鲁克？所以其实不知不觉玩因为克琳娜产生了细微的偏移，最终随着时间积累变得不一样了吗。
       西维尔·斯图亚特找不到可以让自己提起兴趣的东西，每一分每一秒都成了折磨。整个世界是一副三百六十度的平面画，没有颜色没有声音没有气味没有触感，只有自己是立体的且生动的。但如果不从那画中找出什么立体的东西来，那么这个立体也只是自我虚构的立体而已。可正是因为那虚构的立体，又注定了这个存在永远不会喝平面处在同一个世界里。
       仅仅只是为了自己的存在而存在，为了构建而构建的，无法找到证明的，虚构的存在。
       当真是无聊透顶。
       我隐约记得那种感觉，在很久以前。
       不明显，很淡，但存在着。
       西维尔·斯图亚特并没有察觉到自己的变化，只是觉得这个世界实在是充满了没有意义的事情。
       我能够理解。
       但同时我更加能够明白这是错误的。
       然后，西维尔·斯图亚特遇到了那个人——
       玛格丽特·斯图亚特。
       有趣，少见，有利用价值，单纯得格格不入，有这灵敏的直觉，完美符合西维尔·斯图亚特的喜好。这简直像是一个为他量身定制的人，是需求的完美结合体。甚至，用更加虚无缥缈的词汇来形容也不为过，那简直像是——
       命运。
       于是，西维尔·斯图亚特紧紧地抓住了这根救命稻草。
       无关感情，只是十分单纯的「我需要」。
  

【第二部】第三十二章 
[【第二部】第三十二章] by Liaciny

这章真的前所未有地长，九千三。原以为可以在十二点前搞定的，不过写着写着忽然觉得可以调整事件发生的顺序，弄着弄着就过2号了……

       西维尔·斯图亚特很快对玛格丽特·斯图亚特燃起了强烈的兴趣，而玛格丽特·斯图亚特特殊生的身份，以及她机缘巧合下和克琳娜建立的友好关系，这都给西维尔·斯图亚特接触玛格丽特·斯图亚特大开方便之门。
       ……
       「我可以和你做朋友吗？」
       特殊生带着灿烂的笑容这么对我说道。
       还以为是因为「被挑衅」 「被看不起」之类的理由将我叫出去，可没想到居然是这种东西。
       完全是意料之外。
       而且——
       「朋友？……我吗？」
       特殊生露出了不解的神色。
       「这里还有别人吗？而且我是对着你说的吧。」
       「……为什么？」
       「就是因为我想要和你做朋友呀？」
       「那种理由……」
       「……？想要不能作为理由吗？」
       「不是……不行。」
       并不是不行。
       觉得对方还不错，自然而然地想要继续联系下去，于是提出「做朋友」，那除了过分率直以外没有任何问题，而且其实率直也根本算不上问题，我知道有那样的故事，现实中大概也有。
       可是，一旦把这个情景安放在自己身上，就觉得很奇怪，怎么都不协调。
       我吗？
       因为想要所以就这么做了。
       这么，自然地……
       就好像是，很普通的，非常平常的一件事情一样。
       「果然平民对贵族说这种话很奇怪吗？」
       特殊生看起来有些失落，我连忙摇头。
       「那你到底是被什么吓了一跳啊？」
       我们接触的并不算多，但是她的语气非常地自然……并不是十分熟稔，但也带着热情。为什么？为什么这么普通地就和我继续谈下去了呢？
       语气听起来很和善……她现在是什么表情呢？
       我一直觉得眼睛是一个人身上最漂亮的地方，可是，眼睛透露出来的色彩有时候非常伤人。只要看不到的话就不会难受了，所以我几乎没有看过别人的双眼。西维尔殿下的眼睛里大概不会有那些东西，但是那双蓝色的眼睛太美丽，总感觉没办法直直看着，非常羞耻。
       所以当抬起头无意中和特殊生的眼睛对上的时候，我忽然意识到这好像还是我第一次这样近距离地和人目光交接。
       澄净的琥珀色眼眸中，没有任何让人觉得不舒服的色彩，能够从中看到自己的身影。
       在那双眼睛里，我的颜色看起来非常柔和。
       「我……因为，对象是我……」
       糟糕，听起来好像很奇怪的样子。怎么就直接说出来了呢？我明明没有想要说出来的……
       但特殊生突然问了我一个同样很奇怪的问题。
       「你有多少只耳朵？」
       「……？两只。」
       「你的后背有长眼睛吗？」
       「没有。」
       「你能把手反过来弯吗？」
       「不能。」
       「那有什么好奇怪的？」她笑了起来，「而且就算是那样，我觉得也无所谓呀。」
       ……
       玛格丽特·斯图亚特对以不带歧视目光看着她的克琳娜有着天然的好感度，自然而然地提出了「做朋友」的请求，对她而言那似乎很平常。
       克琳娜第一次作为一个可以「做朋友」的对象而被人认定甚至是赞许了。
       玛格丽特·斯图亚特听说过克琳娜的传闻，在第一次看到那头标志性的暗红色波浪卷发后也当即认出了她便是传闻中的那个人。但玛格丽特·斯图亚特她根据接触直觉般察觉到了克琳娜的为人，认定对方是一个「好人」。
       ——她看人的眼光一向很好。
       的确不错。
       ……这是我无法做到的事情。是天赋？还是她的思考方式中有一部分是我所不具备的……或者仅仅只是因为性格单纯？
       在交谈中两个人慢慢地发现彼此在价值观念、人生态度、喜好等等各方面上相性非常好，大体上保持一致但在细节上有差异，可以互相补充。
       一来二往，两个人的关系迅速密切起来。
       等到西维尔·斯图亚特察觉到自己对玛格丽特的兴趣不仅仅只是感兴趣的时候，克琳娜和玛格丽特·斯图亚特的关系已经变得非常密切了。
       ……
       「我不要——！！」
       克琳娜宿舍里忽然传出了这样的声音。
       这的确是克琳娜的声音没有错……可是克琳娜是在发脾气？这么大声地说话，我还是第一次见。
       要不要进去呢？
       在我这么想的时候宿舍门忽然打开，然后一个人从里面急急忙忙地跑了出来，还撞到了我一下——看起来像是一个女仆。门没有关上，我一下子就看见了宿舍的地板上不知道为什么躺着一件衣服，还有一个倒下的杯子，淡红色的液体从里面流出。
       那个，是我不久前才给克琳娜做的，从家里附近的树上摘的柯林姆希果做出的饮料吧……？
       「克琳娜，你怎么啦？」
       「我明明说了装饰的花朵要黄色的，」克琳娜有些委屈地扁起嘴，「可是送过来的衣服还是红色的！」
       「这个……」
       克琳娜不是会在意这种小事的人，一定是因为别的什么东西才生气的吧。
       果然克琳娜接着还有话要说。
       「敷衍的臭老头！这么随便……差劲！敷衍！」
       克琳娜也不太会骂人，最后只是重复着很可能是从不知道哪里听来的「臭老头」——看来这是查尔斯公爵叫人送过来的东西。克琳娜一看发现货不对，觉得查尔斯公爵态度随便就生气了。
       「那个只是一个小差错而已啦。」
       「他平时对待工作明明每个细节都很在意的！分明就是完全没有放在心上！总是这样，随随便便抽点时间应付……」
       说着说着克琳娜好像快要哭了。
       「可能是查尔斯公爵信任负责的人结果那个人搞错了，」我赶紧打断克琳娜的话，「或者别的什么意外……不要那么消极嘛。而且，就算是那样，你也不能对着人扔东西呀。」
       「我是对着地上扔的。」
       「我是说扔东西不对啦……」
       「……一冲动就……抱歉。」克琳娜捡起杯子，「难得你还特意做了……」
       「没事没事。」我摆摆手，「说起来，你很生气的时候时就会扔东西吗？」
       「不是生气……是不想要见到人的时候。」
       克琳娜皱眉的样子是不太亲和，再加上扔东西这个感觉很容易被砸到受伤的动作，的确可以赶走别人。
       不过这么清楚，看来扔的次数不少……
       克琳娜看起来也很后悔的样子，她也知道这样不好吧。克琳娜缺乏常识，还有点任性，而且不太能够意识到有些事情会给别人添麻烦，感觉像是被宠爱着长大的，会养成这种习惯也是很正常的……不过可能是因为容易被误会所以朋友很少吧，克琳娜偶尔看起来有点寂寞。因为工作而被忽略了，所以就更不高兴了吧。
       啊，衣服。
       地上的衣服沾到了饮料，我连忙捡起来抖开，肩膀那里已经脏了一小片。
       「这个习惯要改一下啦，你看衣服都脏了。」
       「的确……扔掉吧。」
       「啊？」
       是说衣服吗？
       扔掉？
       「……？」看到我的反应，克琳娜有些疑惑，「怎么了，玛格丽特？」
       「扔掉衣服吗？也太浪费了吧？」
       「可是这件衣服脏了呀？」
       克琳娜理所当然地这么说道。
       好吧。
       看来不能这么说明呢。
       「克琳娜，你刚刚是把我做的果汁扔出去了对吧？」
       「抱歉……」
       「我不是那个意思啦，你知道做那个要花多少时间吗？」
       「嗯……」克琳娜大概是在回想提出和拿到中间过了多久，「三天？」
       「差不多。但做这件衣服花费的时间还要长得多。」
       「欸？」克琳娜愣住了，「是那样吗？可是……不过……的确看起来要复杂很多……」
       「这个应该是很明显的事情吧。」
       克琳娜看起来有些混乱，忽然问了个别的问题。
       「玛格丽特，你知道『瓷器』吗？」
       「听说过。」
       「那个……做起来也很麻烦吗？」
       「当然啦，那很贵的吧。」克琳娜的脸色变得更糟糕了，「……难道你也弄脏过然后扔了？」
       「我……打碎了好多个。」
       「呃……」
       「但是，过了两天就会有新的出现在那里……」
       「……」
       怎么说呢，这种时候果然还是觉得贵族很离谱。
       「明明那么明显的事情，我……我居然……没有注意到……怎、怎么办……？我……」
       「没事，知道了改正就可以了。」
       「我……所以才……我果然是一个让人讨厌的——」
       「停停停！」
       克琳娜有点茫然的抬头，不过我觉得那是我才该做的表情吧？
       「为什么会跳到那种地方？没有人指出一直以来都这样的话注意不到并不奇怪，肯定还有很多别的贵族孩子不知道吧，这很平常啊。是谁和你说了那种话吗？肯定是误会啦误会，不要在意。如果真的让人讨厌，你的家人也不会宠爱你呀。」
       「宠爱？」
       「……？不是吗？你故意打碎了很多瓷器，可是最后只是换了而已吧？」
       如果真的有惩罚，克琳娜肯定会意识到事情的严重性，不会继续这么做，大概最后就只是骂了几句。而且，扔东西这种习惯，一看就知道是被宠出来的嘛。
       「……虽然好像有道理，但是……总感觉完全不对……」
       「如果搞不明白的话就放着吧，说不定哪天就明白了呢？还是先来收拾一下房间吧。这件衣服也不要扔了，洗一下还是可以穿的。」
       「那我来洗吧。」
       「克琳娜来吗？」
       「我会洗东西呀。」
       然后，克琳娜拿出了一个魔法制品，通过魔法弄出了细小的水柱，朝着脏了的地方喷。她小心翼翼地注意着，尽量少沾湿别的地方，虽然克琳娜的动作很细致，但——
       「完全不对！」
       「欸？」
       「你只冲那里吗？」
       「因为别的地方没有脏呀？」
       好有道理——才不是啦！
       「虽然不知道什么解释，总之脏了就要整件洗，不是脏哪里洗哪里……还是给我吧。」
       「谢谢。玛格丽特会的事情好多呀。」
       「只是擅长的地方不一样而已啦。」
       贵族在这方面好像都不太敏感，甚至看不起其他人的辛苦努力，平民的更是当成牲畜一样。
       当然，克琳娜只是不知道而已。
       不过果然还是不能继续这样下去。
       我花了两个晚上缝了一个可爱的娃娃送给克琳娜，克琳娜看起来也很喜欢，我主动提出要教她怎么做，克琳娜也答应了。只要自己做过了，就会有概念吧。
       「我想要多一点布。」
       「这里的做一个已经完全足够了哦，我预留了很多，不用担心不小心浪费。」
       「不是那样的，我想要做两个。」克琳娜的脸红了一些，「再做一个……送给西维尔殿下。」
       我愣住了。
       西维尔殿下。
       克琳娜的未婚夫。
       不知道为什么，和他相处的时候会变得奇怪。还有想到他的时候也是……
       而且，总感觉继续下去不太好……是哪里不好？
       但是因为克琳娜很喜欢西维尔，所以这种不太好听话还是不要说了吧……？
       ……
       玛格丽特·斯图亚特和霍特斯·卡利亚里、我那愚蠢的哥哥以及伊莲娜那不老实的反骨宠物关系拉进了，不过对于玛格丽特·斯图亚特而言她和那一口一个「本王子」的家伙只是认识而已。
       至于伊莲娜的反骨宠物大概也和西维尔·斯图亚特一样有所出入，对玛格丽特·斯图亚特有着不自知的好感。
       而西维尔·斯图亚特在明确认识到自己对玛格丽特·斯图亚特有着恋慕心的霍特斯·卡利亚里的刺激下，同样认识到了自己对于玛格丽特·斯图亚特有着超乎寻常的执着，比一般的兴趣更浓烈。
       但他一瞬间便接受了。
       西维尔·斯图亚特对于失控的、新奇的体验没有抗拒之心，相反，他非常渴望这种不同寻常。
       ……所谓的「无聊」，已经到了压倒原则的程度了吗？
       如果说克琳娜是一点一点渗透整张纸，那么玛格丽特·斯图亚特就是一开始就在一张白纸上留下了浓墨重彩的一笔。
       鲜明，显眼。
       并且，其它地方仍旧是纯白。
       那一点瑕疵，比起纸张整体性地细微改变，似乎不那么让人难以忍受，完全可以用别的纯白来抵消那一点点微不足道的墨点。
       更何况，玛格丽特·斯图亚特看起来实在是太好掌控了，太没有威胁了。
       ……
       克琳娜的未婚夫和她很相配，是一个非常棒的人。
       温柔，亲和，可靠，有风度，简直就是真正的贵族，不愧是第二王子殿下。因为他曾经派人到家乡那边赈灾，所以即使是在平民中也很有人气。
       作为学生会会长，他还私底下给了我这个特殊生很多帮助。
       可是，我变得很奇怪。
       我……
       ……
       一旦意识到自己对玛格丽特·斯图亚特的在意而不仅只是感兴趣以后，西维尔·斯图亚特就开始采取了行动。
       他开始以非常缓慢的速度逐渐减少和克琳娜的接触，看起来就像是自然而然地因担任职务的时间变长工作量变多而变得忙碌一般。
       克琳娜不疑有他。
       不。
       不对。
       克琳娜……并非完全没有察觉到。
       ——西维尔殿下，你要走了吗？不能……再稍稍陪我一会吗？
       ——西维尔殿下还会过来吗？
       ——西维尔殿下……什么时候才有空呢？已经好一段时间没有见面了啊。
       那些平时不会说出的话，在克琳娜意识模糊的时候曾经流露了出来。
       因为不舒服，所以变得脆弱。
       所以，没有藏好。
       她意识到了。
       潜意识中她隐约意识到了西维尔·斯图亚特的态度变化，或者仅仅只是一种直觉，但不管怎么样，她都没有清晰地察觉到到这是西维尔·斯图亚特在疏远她，更不会有到自己察觉到了这种东西的自觉。
       玛格丽特·兰蒂斯对西维尔·斯图亚特抱有好感，但她不确定。
       为了让玛格丽特·斯图亚特察觉到自己的心情，西维尔·斯图亚特特意借题发挥和玛格丽特·斯图亚特冷战，并且刻意和克琳娜亲近，让玛格丽特意识到自己的情感，而克琳娜只以为西维尔·斯图亚特最近空出时间了。
       在相处的过程中西维尔·斯图亚特询问克琳娜的学习情况，三年级作为基础魔法课程和高等魔法课程的分界线，内容和二年级相比有了台阶式的跃升，那对于基础不太牢固的克琳娜而言非常困难。但由于这部分内容是高等魔法的基石，所以三年级的教师普遍对学员相对严格要求，克琳娜在学习过程中自习，勉强跟上了。
       但克琳娜并没有什么学习的热情和兴趣，只是在玛格丽特·斯图亚特的鼓励支持下支撑了下去——玛格丽特·斯图亚特也知道三年级的课程非常重要，压下了内心所有乱七八糟的情感，优先督促克琳娜。
       当然，西维尔·斯图亚特一来她就走了。
       「很辛苦吗？」
       克琳娜点头，忍不住地倒了点苦水。
       我一瞬间明白了西维尔·斯图亚特想要做什么。
       不难猜，不用猜。
       因为我知道这个场景之下，如果我是西维尔·斯图亚特，什么是我应该做的。
       「不用灰心，你做的很好。」西维尔·斯图亚特轻生温柔地安慰，「三年级的课程的确难度很大，不过它并没有你想象中的那么重要。实际上在设置课程上特意提高难度，只是为了矫正学了两年自以为了解颇多的学员们对自己的认知。」
       「欸？是那样吗？可是他们明明都说很重要……」
       西维尔·斯图亚特拿出一份资料，那是教师内部使用的课程纲领，作为学生会会长自然不难拿到——实际上我也有这么一份东西。
       上面清清楚楚地写了三年级的课程设置中的确有「帮助学员树立合理的自我水平认知」这一条。
       「是这样吗……？」
       「我说的可都是事实啊。」西维尔·斯图亚特笑着说道，「劳逸结合很重要。」
       在西维尔·斯图亚特的纵容下，克琳娜放松了下来。
       而玛格丽特·斯图亚特因为西维尔·斯图亚特的存在心情复杂，干脆把督促的工作交给了西维尔·斯图亚特。
       废除和克琳娜的婚约需要理由。
       正当的，多角度的，于情于理都能够奏效的理由。
       克琳娜的成绩一再下滑，但她觉得是自己的问题毕竟她的成绩一直以来也算不上太优秀。
       但克琳娜仍然留在特殊班里。
       在很多学员尤其是普通班的女学员都对克琳娜颇有微词的时候，西维尔·斯图亚特挺身而出为克琳娜辩护，于是学院自然给了第二王子一个面子，让克琳娜继续上特殊班。
       于是原本就像是在热油中倒入水一般，原本微微起泡的言论飞溅起来。
       最开始只是「查尔斯公爵千金自己学业不精被他人非议结果才两三句就受不了搬未婚夫出来仗着自己是公爵千金和王族婚约者为所欲为」这种程度。
       慢慢地有人听闻了风声后打探西维尔·斯图亚特的看法，西维尔·斯图亚特表示无论如何自己对未婚妻有保护的责任。罗织罪名容易暴露，西维尔·斯图亚特还让克琳娜帮他做一些小事情，然后这些小事情经过一次次地传递最后变成了对某个人的迫害。
       等到揭露的时候半成的人都会惊讶克琳娜的心思缜密，竟然能过如此隐秘地行恶。
       最后，西维尔·斯图亚特对克琳娜一些容易导致误会的行为加以称赞，说「很可爱」，加上保险。
       而克琳娜本身因为任性和不成熟的确做了不少错事，但所有人都知道是大发过几次脾气的查尔斯公爵始终劳心劳力地为克琳娜收拾各种烂摊子，还一如既往地保证克琳娜生活优渥。
       有正义感的人、人云亦云的人、嫉妒的人……各种各样的人在不自觉地推波助澜，最终造就了这样一股股暗地里的激流。
       只差一最后一根稻草，连接里外的那个脆弱的就会被压倒。
       然后洪流就会涌出，日常被摧毁。
       并且，不存在方舟。
       在蓄积暗流的过程中，玛格丽特·斯图亚特意识到感觉怪异是因为自己爱上西维尔·斯图亚特。玛格丽特·斯图亚特在混乱中自己思考了一段时间，而后又向霍特斯·卡利亚里求助，隐晦地向他说明了自己的情况。霍特斯·卡利亚里心里一清二楚，但他装作一无所知，向玛格丽特提出了自己的建议——冷处理。
       玛格丽特·斯图亚特自身其实也有选择这个答案的倾向，毕竟如果太明显的话或许会被克琳娜察觉到，不管克琳娜顺着继续下去最终发现了玛格丽特·斯图亚特的心情还是克琳娜因为担心主动帮两个人和好，那对于玛格丽特·斯图亚特来说都很糟糕。
       克琳娜不知道玛格丽特·斯图亚特的想法，看到玛格丽特·斯图亚特的脸色欠佳也只当她身体不适，嘘寒问暖，非常担心。
       玛格丽特·斯图亚特全力压下强烈的愧疚，说实话演技很糟糕，但克琳娜因为担心玛格丽特·斯图亚特反而完全没有注意到。克琳娜完全不会照顾病患，手忙脚乱，最终还是玛格丽特·斯图亚特阻止了克琳娜。
       ……
       「抱歉……我完全派不上用场。」
       「不是那样的。」
       「这种时候要是有一个像是西维尔殿下一样细心的人喜欢玛格丽特就好了……那样的话玛格丽特就有人照顾了。」
       「我也希望……有那种人。」
       「恋爱真的很幸福很幸福，玛格丽特。我也希望你能够感受一下啦。如果有喜欢的人，一定要第一个跟我说哦？不然我可是会生气的……到时候我会不遗余力地为你加油啦。」
       「……我知道啦。那种事情……就算你不说，我也知道得很清楚。」
       ……
       玛格丽特·斯图亚特无法承受内疚和罪恶感，再度找到霍特斯·卡利亚里倾诉后放松了一些，甚至觉得继续放下去问题就能够解决。
       总体上玛格丽特·斯图亚特持有的态度其实非常乐观——她以为只是自己单相思而已，「慢慢地就会变淡了」。
       西维尔·斯图亚特见状继续推进跳入下一阶段。
       ——他感到烦躁。
       玛格丽特·斯图亚特的想要淡忘，想要远离，这都是预料之中的事，但这不代表他能够平静地接受。
       而且西维尔·斯图亚特也对玛格丽特·斯图亚特多次选择向霍特斯·卡利亚里寻求帮助不满到了某种快要爆发的地步。
       然而虽然玛格丽特·斯图亚特保持了距离，但是因为种种巧合，两个人的独处机会增多，最后暧昧只增不减。更甚至，玛格丽特·斯图亚特发现他们两个人其实互相有意的。
       一开始喜悦压倒性地占据了上风，但下一秒惊恐就占据了主导。
       而克琳娜在玛格丽特·斯图亚特好像好了不少以后，带了玛格丽特·斯图亚特最喜欢的曲奇作为慰问品，熟稔地直接打开门——
       然后克琳娜看到了。
       西维尔·斯图亚特和玛格丽特·斯图亚特在接吻。
       ……
       「你想要说什么？」
       「再这样下去……会变得很糟糕，西维尔。」
       「……」
       「虽然你应该也知道这一点……不过我觉得还是要说清楚好一点。」
       「那是你所希望的吗？」
       「是。」
       只要在这里停下，这种心情自然而然会慢慢地消失吧？未来还有别的选择……即使没有遇到合适的人，那也没有关系，因为我不是一个人呀，我还有朋友，有家人，我可以继续下去，我相信会慢慢变好的。更不用说，克琳娜还是我的朋友……就算不是朋友，也不能继续发展下去。
       西维尔会和他的未婚妻在一起度过一生，那才是正确的选择。
       「可是，」西维尔碰了碰我的眼角，「你看起来快要哭了。」
       「没关系。」
       只要睡一觉，第二天起来的时候，悲伤就会消失了。如果一次不行，睡上一千次，过了三年，十年，总有一天可以放得下。
       所以……没关系。
       我可以做到的，笑着说再见。
       因为我最擅长的，就是笑吧？
       克琳娜不一样。
       克琳娜一定要有一个人陪着才行。
       所以，不行。
       继续像现在这样正常地见面也不行，因为我的心情已经证明了，很可能会变得无法控制。
       所以，在那之前……
       必须……
       「以后，」我看着他，「不要再见面了。」
       ……
       那是什么？
       四周都是人，四周静的可怕。无法控制地逃走，可是一个声音一直追着不走——
       那是什么？
       他们在接吻。
       我回到宿舍，死死关上门。
       明明只是一个门锁，可是怎么这么难扭动？手使不上力，反锁门变得很困难。终于我听到「咔哒」一声，恍惚间浑身发软。
       好冷。
       我一个激灵，发现自己跪倒在地上。
       可是用不上力。
       起不来。
       西维尔殿下说他想要珍惜我，在结婚之前不会做太过轻佻的举动。
       我欣喜地接受了。
       但我全看见了。
       西维尔殿下一只手揽着玛格丽特的腰，另一只手插入玛格丽特的发丝间，玛格丽特的双手都放到西维尔殿下的胸前。
       那是推拒？
       还是……依偎？
       这之中，或许，或许有什么……
       但那个姿势，那种姿势，分明……
       那个画面一闪而过。
       玛格丽特侧身背对着我，我看不清她的表情，但我看得到西维尔殿下的表情。
       我从来没有见过西维尔殿下那样的表情。
       从前的一切一瞬间变成了纷繁杂乱的纸张，一阵狂躁的风吹来，叠成一沓的纸瞬间被吹得上下翻飞。
       落下的那几张上面空空如也。
       但是我看到了。
       西维尔殿下变得比以前忙了，西维尔殿下回物质礼物的次数变多了，西维尔殿下的行为举止更加沉稳，或者说，合乎礼仪了。
       玛格丽特总是避开我和西维尔殿下两个人相处的场合，玛格丽特拒绝了向她表明心意的底特律先生，玛格丽特提到恋爱的话题时总是不太自在，或者说，很慌张。
       纸张分明就空空如也。
       我逃走了。
       我没办法留在那里。
       玛格丽特的身高刚好足够她依偎在西维尔殿下怀中，他们看起来是那么地般配。
       我完全没办法插入那种氛围之中。
       ……
       在玛格丽特·斯图亚特说出不要再见面后，西维尔·斯图亚特终于忍不住用行动打断了玛格丽特·斯图亚特的话语。玛格丽特·斯图亚特试图推拒绝，但在西维尔·斯图亚特带着焦躁和愤怒的不温柔的吻下，玛格丽特·斯图亚特的思绪变得混沌了，手上的力度收了起来。
       一吻结束，玛格丽特·斯图亚特这才看到敞开的门和留在地上散落一地的东西。
       克琳娜的东西。
       ……
       那些话，全部都是骗人的吗？
       那些……都是假的吗？
       我被欺骗了吗？
       我被背叛了吗？
       我被抛弃了吗？
       被西维尔·斯图亚特和玛格丽特·兰蒂斯吗？
       什么啊。
       这是梦吧。
       因为这是不可能的呀。
       只要睡一觉，只要醒过来，一定……一定就不会一样了。到时候告诉玛格丽特，她一定会哭笑不得地说我又做了乱七八糟的梦。
       这不是真的。
       这一定只是一个梦而已。
       ……
       玛格丽特·斯图亚特之前压抑着的愧疚、不安和恐慌一口气爆发，她再也没有心情去追究西维尔·斯图亚特打破界限，也没有力量去拒绝这种时候安慰她的西维尔·斯图亚特。
       ……
       向她解释吗？解释我其实和西维尔什么都没有？
       不，我接受了西维尔的吻，我和西维尔互相喜欢，我们独处过很多次……这哪里是什么都没有？
       我喜欢西维尔……我喜欢她的未婚夫。
       我没办法解释这一点。
       ……
       玛格丽特·斯图亚特瑞瑞不安了几天，不知如何是好。西维尔·斯图亚特告诉玛格丽特·斯图亚特，霍特斯·卡利亚里询问克琳娜关于这件事的看法时，克琳娜回答「那种事情怎样都好」。如果是克琳娜的话，那么她想表达的意思大概是「我对这件事怎么看那种事情怎么样都好」，但由于指代不明，这只会让人曲解。
       玛格丽特·斯图亚特知道克琳娜很喜欢骑士王子一类的角色，也听克琳娜说过好几次西维尔·斯图亚特符合她的憧憬。并且由于克琳娜性格内敛，她很少表达自己的好感。西维尔·斯图亚特告诉玛格丽特·斯图亚特克琳娜只是憧憬不是真正的喜欢，这样短期会疼痛但是长期更好——
       活见鬼。
       去他的短期长期。
       言语上的诱导就算再高明效果也无法突破一个高度，更不可能让玛格丽特·斯图亚特接受，事实上西维尔·斯图亚特还采取了更为激进的手段——
       魔法诱导。
       玛格丽特·斯图亚特在强烈的恐慌与剧烈的混乱中，最终接受了西维尔·斯图亚特那个向好方向解释的说法。不过玛格丽特·斯图亚特不可能完全安下心，她想要找克琳娜谈一谈，确认克琳娜的真实想法。
       但是克琳娜并不理会玛格丽特·斯图亚特，刻意避开玛格丽特·斯图亚特。当玛格丽特·斯图亚特说到「我想要知道你的真实想法时」克琳娜或许是受到了刺激，一下子抓起桌子上的书用力扔了出去。不仅仅只是书，只要手边能够拿到的大大小小的东西都被她毫无章法地胡乱扔了出去。那些东西重重地砸在地上发出一声巨响，比较脆弱的甚至直接摔成碎片。
       但是无论书也好，笔也罢，克琳娜的动作很明确——她全部都往地上扔，根本没有瞄准玛格丽特·斯图亚特。玛格丽特·斯图亚特也发现了这一点，即使没发现恐怕也会直接上前，但却被挡住那些反弹上来的东西的霍特斯·卡利亚里拉走了。
       「等等，霍——」
       「快走！」
       玛格丽特·斯图亚特被拉走了。
       一地狼籍。
       之后，克琳娜彻底切断了往来。 

【第二部】第三十三章 
[【第二部】第三十三章] by Liaciny

       克琳娜和西维尔·斯图亚特不和的说法在学院中悄无声息地传出，始作俑者是谁显而易见。传闻的散播最初只停留在暗地里讨论的阶段，实际上相信的人不会太多。因为实际上除了西维尔·斯图亚特本人，以及后来隐约察觉到的玛格丽特·斯图亚特，所有人都认为，不管真实与否，克琳娜和西维尔·斯图亚特的关系的确处在一个非常稳定且良好的状态。
       然而随着传闻的主人公之一克琳娜的状态肉眼可见地下滑，传闻的可信度也随之提高。
       终于有人按耐不住地上前询问了。
       克琳娜无视了那个人的搭话，并且在对方试图继续把话题推进下去时直接拿起桌子上放着的本子扔了出去——自然没有砸到那个人身上，但除了玛格丽特·斯图亚特以外没有人知道克琳娜扔出去时瞄准的是地面。
       更何况即使克琳娜瞄准的不是人，但没有人能够保证克琳娜投掷的精准度，尤其是在她情绪不稳定的情况下。考虑到扔出去的物体还有着反弹等各种可能性，这的确是一个危险的举动。目前看来并没有发生过意外，因为以克琳娜的个性而言如果造成了伤害她绝对不会如此自然地继续采取这种防御措施。
       ……明明玛格丽特·斯图亚特已经指出了「这个习惯要改一下」，没有效果吗。
       上前询问的人被吓了一跳，退了几步后撇撇嘴走了，一边走一边碎碎念：「都还没问就发脾气……果然被嫌弃了吧？」
       嘭——！！
       克琳娜勐地拍桌而起，凳子倒在地上。
       整个教室顿时安静了下来。
       克琳娜直直地瞪视着那个人，撑在桌子上的五根手指颤抖着收紧，发出了刺耳难听的尖锐刮擦声。或许是头脑一片空白，克琳娜没有说出一句话。
       最后克琳娜把桌子上所有的东西都扔了出去，直到负责上课的教师踏进教室不满地拍掌让正在胡闹的学员安静下来——他以为只是学员玩闹忘记了时间——以后，克琳娜才像是惊醒一般停了下来。
       满地狼藉，和无数人的视线。
       「……不是。」
       说完，克琳娜直接从后门逃课了。
       留下的人全部明白了，，因为克琳娜的否认太过无力。
       于是，传闻变成了消息。
       ……
       醒不过来。
       无论睡了多少次觉，都醒不过来。
       ——因为这并不是梦境。
       是现实。
       但是怎么能够是现实呢？不可能的呀……西维尔殿下和玛格丽特……怎么会呢？
       我看错了吗？
       可是，我看得很清楚。
       一回想起来就头痛欲裂，可脑海里的画面却是完好无损的。
       他们……
       他们……
       他们接吻了。
       ……
       ……
       ——我被嫌弃了吗？
       不，不是那样的……因为，西维尔殿下明明说过我很可爱……他明明是这么说的。
       他明明说过了的。
       我……我很可爱……吗？
       我走到镜子前，里面的那个人看起来非常糟糕，很恐怖。
       完全不可爱。
       玛格丽特……玛格丽特也只是说我是一个好人而已。
       因为玛格丽特是那样的人，所以她看谁都觉得是好人……
      不对，玛格丽特，她应该不会那么做，因为她是那样的人……那样的……
       ——可是，我真的了解她吗？
       还有西维尔殿下，如果说玛格丽特我还能够多少说出一些她的喜好的话，西维尔殿下爱吃什么，喜欢什么颜色，喜欢看什么类型的书……我都不知道，想不起来，找不到……关于那部分的记忆，完全是空白的。
       西维尔殿下和玛格丽特，是那种人吗……？
       不，不要……这是在干什么？抹黑吗？
       虚伪这么难听的东西，怎么能、怎么能……
       一时之间使不上力，我撑在镜子上。镜面角度微微改变把刺眼的光反射了过来，我忍不住别开视线。再放回来时，我再次看到了镜子中的自己。
       好糟糕。
       对了，那样到处乱扔东西，的确很糟糕……明明那些东西做起来需要花费精力，我已经知道了，可是那时什么都没有想，所以我的「知道」只是停留在表面上的知道吗？其实我骨子里还是看不起不重视吗？
       他们……他们都看着……
       很多眼睛……他们是怎么看的？也觉得很糟糕吗？
       如果就连我自己都觉得很糟糕，那……西维尔殿下和玛格丽特呢？
       ……
       自那以后，克琳娜变得更加敏感……或者说，某种意义上的杯弓蛇影。风吹树叶发出的簌簌声她会以为那是笑声，夜晚房间里的各种物品她当成乱八七糟的各种生物，医师多看了一两眼她觉得对方在心底嘲笑她。
       马吉克学院的学员人数算不上特别多，但如果要从里面挑出对查尔斯公爵千金兼第二王子殿下未婚妻持有嫉妒之心的人、对生活不满想要发泄戾气但没有正确理由的人和被克琳娜无意中得罪的人等等，已经非常足够了。
       萝菈·米尔萨普看起来和米尔萨偶侯爵千金气质截然不同，费尔丁男爵千金并未出现，伊莲娜目前只出现在路人的交谈中中，布鲁克虽然出现了但和克琳娜并没有联系，纳尼克斯为了魔法实验和克琳娜接触过一次但被拒绝以后就再也没有出现过……
       能够肯定克琳娜的人一个都没有。
       唯一有可能的玛格丽特·斯图亚特被克琳娜自己躲开了。克琳娜刻意错开时间，为的就是避免和玛格丽特·斯图亚特见面。每次远远看见了玛格丽特·斯图亚特的身影，克琳娜就会立刻离开——但唯独午餐时间不容易错开，所以克琳娜在用餐时始终关注着门口，如果看见玛格丽特·斯图亚特便立刻离开。
       今天也是这样，但不同的是回来吃上几口后忽然有女学员上前搭话，嫉妒和快意几乎从眼睛里漏出，完全可以预想到她不会对克琳娜友好。
       ——快走啊。
       这种话，不可能传达出去。
       因为这虽然是事实，但不是现实。
       除了看着事情继续发展下去，我别无选择。
       「我在里面稍微加了一点调料……尊贵的查尔斯小姐。」
       克琳娜没有理会，于是她低下头在克琳娜耳边悄悄说了什么。
       ……啧。
       听不清……到底说了什么？
       ……即使不知道具体是什么，意图也已经不言而喻了。
       果然克琳娜脸色大变，起身离开吃的不多的东西全部都吐的一干二净。
       在那之后，克琳娜就再也没有吃过东西。克琳娜的身体首先撑不住晕了过去，于是克琳娜翻阅课本对照着一口气造了整整一大罐哈格尔药丸。
       我明白为什么克琳娜醒过来后什么也不肯吃了。
       我宁愿不明白。
       ……但无论我是否知道起因，它仍旧客观存在。
       所以我必须知道。
       ……
       「堪察加……你居然在这里。」
       我路过马吉克学院发现这里有四个很美味的灵魂，所以我留下来了。实际上如果仅仅只是为了维持存在，任何灵魂都能够作为食粮，只是我想要美味一些的而已。不久前一个美味的灵魂离开了，有一个被艾克欧大人占据了，最后只剩下两个。
       吃一两口没有问题，但是如果太多的话就会影响那个人类，但他们吸引的精灵非常多，所以我干脆守在其中一个的身旁。除了至高无上的始源精灵艾克欧大人，只有堪察加能够和我抗衡，所以在那以后接近我守着的那个人，玛格丽特·兰蒂斯的精灵便少了很多。
       艾克欧大人虽然没有强求我去寻找从实验室中逃走的堪察加，不过察觉到艾克欧大人的苦恼的不可能视而不见，所以我一直在留意堪察加的行踪。
       虽然堪察加变异以后食粮由灵魂变成了负面情绪，但是堪察加进食不像是一般的精灵一样短暂接触即可，而是需要直接和那个人类的灵魂绑定在一起，通过那个人类的灵魂来辅助进食。而且或许是受到用于制造它的灵魂的影响，堪察加会本能地追寻负面情绪满溢的将死之人，或者负面情绪满溢的寿命无多之人，因此过了这么久艾克欧大人担心的情况都没有出现——虽然堪察加的影响的的确确是存在的，但由于它选择的对象都是一类人，所以实际上危害不算太大。
       当然，并不是说这样就可以放着不管了，只是没有那么紧急而已。
       现在意外发生了。
       ——另外一个美味的灵魂被它绑定了。
       那完全不是堪察加需要的类型，负面情绪有，但不多，更重要的是，那个人虽然身体虚弱了一些，但寿命还很长。就算受到堪察加的影响变得更虚弱，也不符合堪察加的标准。
       堪察加一向吃了睡睡了吃，寻找食物也全凭本能……到底是怎么回事？
       算了，不管怎么样，找到了就好。
       堪察加听了以后非常惊慌，但并不意外……它大概早就发现我了。但为什么仍然选择了那个灵魂？这不是找死吗。
       「你要告诉它吗？」
       「当然。」
       「能不能等一等……等到她死了以后，我……我会自己去找它。所以、求求你，塔娅菈……不要告诉它。」
       「为什么？」
       「因为、我还不想走。」
       「为什么选了她？」
       「化形以后饿了，醒过来以后就……」
       饥不择食吗。如果哪一天我变得非常虚弱，虚弱到不得不通过和人类灵魂绑定，也就是签订契约才能维持存在的地步，或许我也不会拘泥所谓的标准吧……等等，化形？那种浪费力量的举动，堪察加怎么会去做？甚至让自己陷入到意识模煳的状态，它不是只是不想疼而已吗……那样应该会很疼才对啊。
       「为什么要化形？」
       堪察加自己似乎也不太明白，只是说自己想要那么做。
       「那个人，克琳娜·查尔斯……对于你而言应该不好吃吧？」
       「没关系。」
       ……一直以来接触到的都是些将死之人，而且充满了负面情绪，所以机缘巧合之下运气不错地碰到了一个友好温和的人之后就不舍得离开了，大概是这样的情况？为了这么短暂的时间，宁愿搭上以后的所有岁月，值得吗。
       ……不，对于消极地因为害怕疼痛而活下去的堪察加而言，这大概是值得的。
       ——真让人羡慕。
       非常自然地，这样的想法冒了出来。
       我和堪察加虽然由于诞生得早在所有精灵中地位仅次于艾克欧大人，但实际上我们两个都是失败品。和明显变异了的堪察加不一样，我第一眼是看不出异常的。但我自己很清楚地知道我是失败品，因为我的核心里有留下艾克欧大人的说明。
       看了那个以后，我就知道为什么自己是失败品了。
       不知道哪一天就会忘了现在的一切的我，永远也不可能像是堪察加一样，那样深刻的记忆和情感，是没办法留下来的。艾克欧大人说它的生命中有两个最重要的人，尽管已经是很久以前的事情了，但它现在还记得。每次回想起那两个人的时候，艾克欧大人都会露出既惆怅又怀念的神情，看起来像是在笑又像是在哭。
       「……我知道了。」
        那会是什么样的感觉呢？
       我不知道，可是我好想知道。
       可是，如果有一天会丢掉的话，那就太可惜了。
       所以……还是没有比较好。
       「我跟着的这个人和你跟着的那个人是朋友，我会监视你。」
       不过说实话堪察加绑定以后就无法自己解除了，它只能绑定一个人，进食又要靠绑定的那个人的灵魂来辅助，所以他也跑不掉。
       抱歉，艾克欧大人……可我想要这么做。
       「谢谢……塔娅菈。」
       堪察加放松下来，看起来有点像是人类快要哭出来的表情——不过精灵是没有眼泪的。
       这件事就这样揭了过去。
       但无论是我，还是堪察加，我们都忘了一点。
       ——堪察加会给人类带来不幸。
       与憎恶愤怒悲伤为伍的，灾厄的精灵，堪察加。
       那才是它的本质。
       ……
       一团黑色的雾气出现在画面中。
       在克琳娜熟睡的时候它扑到克琳娜身上，然后离开。
       每隔几晚就重复一次，然后这一次克琳娜忽然惊醒，那黑雾立刻聚拢，变成了另外一个东西——黑色的狐狸。
       是谢尔。
       刚刚从噩梦中醒过来的克琳娜没有发现谢尔，它的眼睛转动着，耳朵和尾巴都耷拉了下来，然后它化成一团雾气离开了。
       果然如此。
       实验品精灵就是谢尔。
       ……
       很多张脸。
       那些脸大概每一张都是不一样的，可是我感觉他们的表情都是一模一样的。我想要找到自己想要找到的人，可是一旦把目光放到具体的某一个人上面的时候，视线怎么都聚焦不起来，试图凝视的那张脸也变得越来越模煳不清，无法分辨眉眼，甚至最后只能看到煳开的两团颜色。
       稍微眨了一下眼睛，眼前的东西就又变回了一开始看大家时的样子。
       每个人的嘴都在动，露出一排排白森森的牙齿。
       他们的声音尖利却沙哑，听起来就像是用指甲抠耳膜。
       就算把耳朵捂住，用尽全身的力气捂住，声音也还是能够穿进来。
       四周似乎有什么裂开了，镜子一样的碎片非常缓慢地落下，只要抬头就能够看见每一块碎片里都倒映了好几张嘴。低下头不去看，但脚下踩着的也是一面裂开的黑色镜子一样的东西，裂痕把地面分割成一块一块，每一块上面都有着大大小小的东西，两道比鲜血还要红的厚片，中间夹着一块块白色的方块，在晃动着——是嘴巴。
       四面八方都是奇怪的生硬，像是说话，又好像是别的什么东西。
       好可怕。
       这里是什么地方？我为什么会在这里？我是这怎么来到这里的？我之前在做什么？那些东西是什么？
       我思思地闭上眼睛。
       扭动的鲜红色和纯白色消失了，取而代之的是一个画面，浅淡的橘色，温暖的草绿色，澄澈的淡蓝色……是什么东西？我把颜色组合起来，终于分辨出那时我和西维尔殿下还有玛格丽特在蓝天白云下的草地中微笑的画面。
       一不小心我放松了下来，睁开了眼睛。
       那一瞬间两个画面，两个世界重合在一起。
       最初的嘴没有消失，它们镶嵌在那些画面上，把暖色调的画面弄得面目全非。背后的暖色就像是被水淋过的颜料一般和鲜红色还有背后的黑色混杂在一起，颜色变得非常奇怪，再也看不出原来的画面。
       我眼睁睁地看着那个画面变成一道道浑浊而分明的颜色。
       而那夹带着白色的鲜红色仍然在变换着形状。
       ——你这种人，怎能够配得上西维尔殿下？
       细细碎碎的声音中，一个格外难听的声音和真实听过的声音重合在一起。
       ——你有什么优点？刻薄的长相？冰冷的声音？低下的成绩？阴沉的气质？糟糕的社交？
       没有……
       我……我找不到。
       我找不到，可以称得上为优点的东西。
       很久以前我就觉得遇到他们是命运的恩赐，现在它要收回来了。
       因为我不够格吗？
       因为·……我果然不是一个好孩子吗。
       所有细碎的声音停下来了。
       然而只有短暂的一秒钟，下一秒所有声音都重合在一起。
       是——的——
       耳朵快要坏掉了，可是那个声音还在回响着。
       恍惚中我看到了西维尔殿下身边的人不知何时已经换成了玛格丽特。
       ——为什么那么多未婚夫妻顺利结婚了，而你不行？
       碎片全部落到地上，那些嘴巴全部闭上化为一条黑线，画面变得无比清晰。
       西维尔殿下抱着玛格丽特，用冻结般的眼神看着我。
       「你太无聊了。」
       呲啦！！！
       全部画面都消失在虚空中，黑暗骚动不安了起来——原来四周并不是黑暗，而是数以亿万记的黑线。它们全部都显露出了真面，一张张嘴淹没了整个世界。密密麻麻的牙齿充斥空间的每一个缝隙，连空气都没办法介入。
       就连自己也浸泡在这一张张嘴构成的海洋里。
       无处可去，无处可躲。
       你——
       你太无聊——
       ——你太无聊了。
       那些声音逐渐整齐，越来越清晰，越来越向量。大到来自四面八方声浪此起彼伏，小到耳边的嗡鸣，就连肌肤都渗透了进去。
       你太无聊了——你太无聊了——你太无聊了——
       在这场浩大的声讨中，我完全没办法抵抗。
       我、我太无聊了吗……
       所以……才没有人……
       忽然那片海洋潮水般褪去，红白以外的颜色闯了进来。
       我过了很久才认出那是我的宿舍。
       可是那又不是我的宿舍。
       很多深深浅浅的影子，她们都在笑，都在说话。
       即使用被子蒙住自己，可是一进入黑暗中以后那片海洋又再度浮现。掀开被子以后，那些人又在看着我。宿舍越来越拥挤了，让人喘不过气来。
       于是我跑了出去，可是无论跑到哪里，她们都寄宿在我的影子里。
       可我不敢停下来。
       一旦停下来，最前面的那个、离我最近的那个、长着玛格丽特的脸的那个，就会露出讥讽，露出轻蔑，露出胜利者的微笑。
       玛格丽特才不会有那种表情，我知道。
       所以说，我知道啊。
       那是假的、那是假的、那是假的——
       那有可能是假的。
       玛格丽特真的不会露出那种表情吗？
       那个人真的不是玛格丽特吗？
       沉沉浮浮，是谁在摇晃。
       恍恍惚惚，是谁在唿唤。
       耳边再次传来声音。
       「你被抛弃了。」
       是的，我被抛弃了。
       「那个人抢走了你的东西。」
       不……不是东西……
       「你难道就这样甘心吗？你不想抢回来吗？」
       我……我……
       「那明明本来就是属于你的。」
       「如果不是那个女人做了什么，一切都不会改变。」
       ……好吵。
       「你应该夺回本属于你的东西，不是吗？」
       不，不是的……
       「我、我……」
       「如果你继续这样放任下去……」
       「放任下去……？」
       「什么都不会剩下。」
       「……！那种事情——不是，不是……」
       「那你说一说吧？你还剩下了什么？」
       我……
       我还剩下什么？
       想不起来。
       我……
       ——什么都没有剩下。
       ……
       ……
       闭嘴、闭嘴……
       那片浅蓝色缠了上来。
       梦境和现实的交界处，那片浅蓝色在耳边轻语。
       ——夺回属于你的东西。
       ……
       所有干净的东西都突兀地让人憎恶，纯白染上黑色的那一瞬间是才是世界上最美丽最和谐的风景。肮脏是最自然的姿态，所以纯白便格外显眼。
       畸形的脆弱的纯白之间会相互吸引，她和她，她和他都是这样。但他是我的玩具，我还没有来得及享受让他变脏的愉悦就被她抢走了，她抢走了以后居然还不要，擅自将我的玩具扔了，让他跑去做什么所谓的失恋旅行，那实在是令人无法忍受；而她明明有着一副看上去非常顺眼的外貌，里面却这么干净，这个反差实在是有够碍眼。
       让人不快的两个人，聚在了一起——天啊，真是让人作呕。
       受制于西维尔，我无法出手。
       但现在西维尔离开了，千载难逢。
       如果我什么都不做说不定她们还有机会和好。
       但那样我会不高兴。
       所以……就这样继续下去吧，嗯？
       ……
       预料之外的人出现了。
       伊莲娜，不，伊莲娜·阿尔伯特在克琳娜因幻觉和噩梦的折磨精神极度不稳定的时候，怂恿克琳娜去针对玛格丽特·斯图亚特。
       塔娅菈并没有跟在伊莲娜·阿尔伯特身边，因此伊莲娜·阿尔伯特选择了自己最喜欢的颜色。
       ——浅蓝色。
       克琳娜会对浅蓝色有反应，就是因为伊莲娜·阿尔伯特切入核心的反复怂恿烙印在脑海中吗……还有发烧的那一次，克琳娜一直说着拒绝的话语，也是……对这个吗。
      伊莲娜·阿尔伯特的眼睛里没有伊莲娜所拥有的希望，而是一片漆黑的憎恶和嫉妒，对自己，对别人，对周围，对整个世界，显而易见的腐烂恶意从眼睛里不断一股股流出。然而在那个眼睛的深处，矛盾地潜藏了不明显的迷恋，这短暂的接触只能让我判断出那并不是针对克琳娜。
       如果说西维尔·斯图亚特和玛格丽特·斯图亚特尚且与我所知的西维尔·斯图亚特和玛格丽特·兰蒂斯大范围重合，有着众多相似性的话，那么眼前这个伊莲娜·阿尔伯特和我所知的伊莲娜完全不像是同一个人，就像是萝菈·米尔萨普和米尔萨普侯爵千金一样。
       但相似的地方仍然存在着。
       无论如何，现在的事实就是伊莲娜·阿尔伯特正在加害克琳娜。
       克琳娜在挣扎中遇到了一个最好的机会——西维尔·斯图亚特离开了。
       于是一切就这么自然地发展下去。
       克琳娜开始针对玛格丽特，但每天晚上夜深人静之时，克琳娜难以入睡。即使睡着了也会被不知道什么样的噩梦惊醒，流着泪重复喃喃她都做了什么她都做了什么自己是个混蛋自己糟糕自己差劲，然后第二天醒过来又在幻觉和伊莲娜的劝诱下再次做出选择。
       「你看到了什么？告诉我，你看到了什么……」
       「她、她揽着西维尔殿下……向我炫耀，向我挑衅，骂我是个连喜欢的人都不敢维护的懦弱贱人……」
       「你应该反抗，她在蔑视你。」
       「这几天别人对你做的事情，都是因为她抢走了你的挚爱……你应该以牙还牙，不是吗？」
       「你已经做过了。」
       「她又说那种话，所以你也可以像是之前那样吧？」
       伊莲娜·阿尔伯特在克琳娜的耳边轻语，语调带着一种奇异的蛊惑感。
       「去给她一点颜色看看吧，克琳娜。」
       伊莲娜·阿尔伯特这样说道。
       ……
       西维尔殿下温柔地向我微笑着伸出手，一步步慢慢向我走来。我的手因为羞涩而迟疑，但仍然缓慢而坚定地伸了出去。
       我看着那温暖的金黄越来越近，心跳止不住地加速。越来越近，越来越近——
       然后西维尔殿下从我身边径直走过。
       我慢慢转过身。
       西维尔殿下将一个棕色头发的女性揽入怀中，垂首轻吻她的额头。我想要闭上眼睛，却连眼皮都没办法动弹。即使看不到脸，我也知道那位女性是谁。
       所以，拜托，拜托……不要抬起来，不要让我看见。
       但是她还是抬了起来。
       那琥珀色的眼中，盛满了得意和不屑，仿佛像是在对我说「你是个懦夫」。
       不，不要——
       不要用那张脸做这种表情。
       玛格丽特她明明应该会对抢别人婚约者的感到愧疚，怎么可能因此而得意洋洋，她，她……她是我的朋友啊，一辈子只会遇到一次的，最要好的挚友，最亲密的死党呀……
       玛格丽特依偎在西维尔殿下的怀里，用眼神向我挑衅。这是梦境……这是梦境？我不知道。我分明记得下课时经过特等班时玛格丽特也向我挑衅过，我还记得她刻意到宿舍耀武扬威。如果是真的，那么或许出问题的不是我而是玛格丽特，我抢回西维尔殿下的行为就是正当合理的。可如果不是呢？
       我清楚地记得玛格丽特活泼可爱的笑容，却也清楚地看到玛格丽特脸上的不屑。一定有一个是假的，可是明明看起来都那么真实……如果都是假的，那么还有什么是真实的？
       我无法分辨。
       我总觉得自己一直处在梦境中，不然为什么会所有东西忽然变得这么奇怪呢？我明明触摸到了幸福，可为何如今那种感受变得如此遥远呢？那明明不是很久之前的事情……那些，那些事情——
       无法相信。
       那是真的吗？据说有的梦境会很长很长，长到仿佛过了一生。如果这一切只是梦，我是不是也只是一个在梦境虚构出来的存在？那样的事情……我之前经历过的东西到底算是什么呢？
       问题一个接一个，可没有一个有答案。
       周围的一切都没办法相信，就像是站在没有支撑点的云端之上即将下坠前的最后一个瞬间。
       就算玛格丽特那件事是真的，可其它的呢？之前经历过的，现在着的……真的是真的吗？那些乱七八糟的扭曲的东西怎么会是真的？可是我又怎么知道真的东西不是像是那样乱七八糟的呢？我所想的，都是真的要想的吗？就连我现在的这种想法，难道不也是受到虚伪的东西而产生的吗？我正在虚假中纠缠吗？
      那样的话……我，是真实的吗？
       能够提供真实感的东西一个也没有，无法找到证明，我无法找到任何证明，找不到证明，我找不到。
       好可怕啊。
       浑身发冷，即使盖着厚厚的两层被子也没有办法温暖起来。
       谁来……救救我。
       我……我不想继续下去了。
       好痛苦……找不到语言来形容。
       拜托了，结束吧……快点结束吧……
       我已经受够了……
       ……
       越是愧疚，克琳娜看到的东西就越是扭曲，越是逼着克琳娜去做。
       恶性循环。
       ……
       塔娅菈忽然告诉我自己找到了堪察加，然而事实上我很早就发现堪察加了。因为我想要从克琳娜·查尔斯那里找到突破口，所以我一直在跟着克琳娜·查尔斯，最后自然也发现了虚弱到完全凭借本能追寻最近的「食物」结果碰巧和克琳娜·查尔斯绑定的堪察加。
       以前的我不能理解也无法解释堪察加的心情，只能做到一定程度上的感知，但现在的我明白堪察加想要做什么——它想要被温柔地对待，想要被爱。
       所以它变成了能够和人类接触且或许比较讨喜的动物形象。
       那就像是以前的我一样，能够感受到自己的心情，但无法表述，没办法清晰地理解。
       遇到克琳娜·查尔斯完全是意外。
       但看着被单纯地温暖了的堪察加，我实在是难以下手。擅自创造了堪察加，又越过它本人的意见选择毁灭它……这对于它来说太不公平了。所以，至少让它在最后能够感受到一点温暖……在这样犹豫着的时候，堪察加已经更加深入地和克琳娜·查尔斯的灵魂捆绑在了一起。到了这个地步，如果强行剥离，虽然最终能够成功回收堪察加，但同时也会对·克琳娜查尔斯造成不可逆转的伤害。
       更不用说，以克琳娜·查尔斯现在的状态，恐怕……
       「抱歉，艾克欧大人……」
       「没关系，我也知道它在哪。」
       「……！！艾克欧大人也……」
       「那么，为什么你现在忽然不想要隐瞒了呢？」
       「不，」塔娅菈顿了顿，「不是我不想要隐瞒……」
       ……对了。
       现在的这个时间点，轨迹已经……
       这次因为堪察加的干涉，所以克琳娜·查尔斯大概会更加地……
       「是堪察加主动要求的。」
       塔娅菈有些艰难地顿了顿才继续下去。
       「它说……希望你能够立刻回收它。」
       我沉默许久。
       最终我给出了回答。
       「抱歉。」
       ……
       转折发生在在西维尔·斯图亚特即将回来的几天前——玛格丽特·斯图亚特知道了自己最近遭受的欺凌到底是谁在幕后主使着。
       即使是在魔法和语言的诱导下，玛格丽特·斯图亚特内心深处也始终存着疑惑，这的确非常罕见，玛格丽特·斯图亚特的意志比我预想中的要坚定。在西维尔·斯图亚特离开的三个月中，各种想法更是如杂草般在玛格丽特·斯图亚特的内心中疯狂滋生。
       幕后主使者的揭露让玛格丽特.兰蒂斯感受到的不是愤怒、失望或者悲伤，而是某种糟糕的现实似乎正如自己所料到的一般的不安。
       玛格丽特自然不相信克琳娜会做出这种事，但她实际上没有底气去相信自己的所作所为会不会让克琳娜成为那种人。
       现在她知道幕后主使者了，证据确凿。
       ……
       我难以相信克琳娜是那种人。
       我知道原因，因为我。
       因为我背叛了她，因为我欺骗了她，因为我破坏了她的理想。
       所以克琳娜才做出这种事情。
       是我……把克琳娜逼迫成这个样子的吗？
       我想要见克琳娜，然而克琳娜一直躲着我。
       我只好多次逃课，终于有一次和克琳娜见了面。克琳娜一见到我就跑开了，我追着克琳娜，一直追到快一楼和二楼之间的楼梯平台，我终于抓住了克琳娜的手。
       克琳娜转过头。
       我看到了，克琳娜深深凹陷的眼窝和浓妆也掩盖不住的憔悴，还有那酒红色眼睛中不明显的血丝。
       我看到了。
       ——克琳娜眼中闪过了憎恶。
       憎恶。
       对我的憎恶。
       我的手控制不住地颤抖了起来，于是克琳娜甩开了我的手。
       「克琳娜……」
       我往前一步，克琳娜却像是看到了什么恐怖的东西一样连续退后了三步。
       「滚开。」
       「我……」
       「我叫你滚开！！」
       克琳娜的双手捂着自己的头，站在原地一边摇头一边对我嘶吼。
       「为什么你抢我的东西？！你明明知道西维尔殿下和我有婚约！你明明知道！！」
       每一个字都锤在我的心口上。
       紧咬着下唇的动作让口腔里泛起一丝血腥味，我甚至觉得自己是不是心脏的血在从里往外地冒。脚底下像生了根，我寸步难移——只要一动，浑身都痛，比针扎还痛。
       一片模煳的水光中，我隐约看到克琳娜似乎流下来眼泪。袋子里就放着纸巾，我把手伸到袋子里，却发现自己的手上没有力气，除了动一动手指微微搅动一下空气以外没办法更进一步。
       我拿不起来纸巾这种东西，我没有资格。
       错了、错了……
       一切都错了。
       西维尔其实对克琳娜并不了解，我之所以相信西维尔安慰我的话，只是因为……我希望那样。我甚至还想过，克琳娜能够找到真正的幸福——那简直无耻之极。
       克琳娜分明就很痛苦。
       我终于确信，是我在逼迫克琳娜。
       是我让那个克琳娜，那个就连我被纸割伤都会紧张的克琳娜，那个宁愿伤害自己也不愿伤害别人的克琳娜，那个厌恶欺凌的克琳娜……做出她最讨厌的事情，让她变成自己最讨厌的人。
       我想要说些什么，可是我还能够说什么？
       我……罪大恶极。
       所以，克琳娜憎恶我。
       我看着克琳娜弯腰，捂起脸，凌乱的发丝从指缝中漏下。我想如果不是这样，或许我能够看到克琳娜露出比憎恶更加浓烈的东西，我也不知道是什么。
       我不敢看。
       「为什么、为什么……为什么……」
       事到如今，即使克琳娜扯着我的头发扇我巴掌，我也心甘情愿，尽管这根本没有用，因为我已经做了。
       可克琳娜只说了四个字。
       ——偏偏是你。
       ……
       ……
       克琳娜说完，踉跄着就要离开。
       这一次我浑身上下都是完好的。
       等到克琳娜似乎踉跄了一下扶住楼梯把手之后我才回过神来。 心惊胆战看着克琳娜步伐不稳地走向楼梯，我下意识地拉住了她。
       「小心……！」
       「骗子！你就是个骗子！！」
       我已经完全看不清克琳娜的脸了，于是我狠狠地眨了眨酸涩的双眼，接着仍然用力拉着她。
       「我讨厌你！我讨厌你！！我讨厌你！！！」
       克琳娜疯狂挣扎，不知道她现在的状态是哪里来的力气，我几乎要抓不住。在争执中，我们两个人越来越接近楼梯旁。
       「你为什么不去死——！！」
       这实在是太危险了。
       就是这么一个短暂的愣神，我没有抓住克琳娜。
       往后退的时候，我感受到了那往剧烈下坠的趋势。
       糟了。
       脚底下什么也没有。
       身体不受控制地往下，斜着坠落。
       在落下的那个放慢了的短暂时间中，我看向克琳娜。
       我看到克琳娜飞扬的发丝掩映的酒红色眼眸下，剧烈收缩的瞳孔里写满了恐惧。
       后脑勺一阵剧烈的疼痛，身体其它地方也磕碰到了什么，我还听到了什么东西裂开的声音。那声音虽然就在耳边响起，我却听得不太清楚了。
       最清晰的，只有克琳娜难以置信的充满恐惧和懊悔的表情。
       还有和胸口的疼痛。
       啊啊……好痛，心脏原来还可以这么痛的吗。
       克琳娜啊，克琳娜……
       你……为什么……
       为什么……要露出那么悲伤的表情呢？
       你不是、讨厌我吗……
       你……
       你讨厌我，好不好？ 

【第二部】第三十四章 
[【第二部】第三十四章] by Liaciny

       玛格丽特·斯图亚特从楼梯最高处一路连滚带撞摔到最低处，最后侧着身倒在一楼的地板上。楼梯阶级上不规则得沾染了星星点点的鲜红色血迹，同样的颜色也从玛格丽特的头下向外扩散。
       克琳娜呆呆地站在原地。
       「克琳娜……」
       玛格丽特·斯图亚特似乎在看着克琳娜，或者也有可能只是瞳孔涣散带来的效果。克琳娜没有回答，但就像是自言自语般，玛格丽特·斯图亚特继续说下去。
       「你……」
       「为什么……」
       「要……」
       声音逐渐变小，直到什么也什不见。玛格丽特·斯图亚特的嘴唇仍然在细微地翕动着，但我也只能勉强辨认出她说了一个词，是「讨厌」。
       被多次拒绝沟通请求后又受到了足以致命的伤害，终于无法忍受了吗。
       玛格丽特·斯图亚特闭上眼睛，头向下一歪。
       没有抬起来。
       克琳娜瞳孔剧烈收缩，而后忽然惊惶看着自己颤抖的手，又看向倒在地上的玛格丽特·斯图亚特，张了张嘴说不出一句话，只能一边摇头一边一步步踉跄着后退，直到背脊撞上墙面发出沉闷的一声「咚」。凭借着墙的支撑克琳娜没有摔倒，她的上半身沿着墙面一点点下滑，最后坐到地上。
       我见过克琳娜这样的表情。
       它把记忆中的现实中和画面联系在一起，除了克琳娜以外的两个背景画面开始重合。
       ——好脏……
       坐在床上的克琳娜看着她的手，简单的一句话说得磕磕绊绊。 
       那明明是我见过的最美丽的一双手，纤细，白皙，柔软。被那双手触摸的时候，微凉的感觉会非常顽固地降临，瞬间压制其它的感官。
       和「脏」这个字眼，没有哪怕任何一丝的关联。
       完全没有。
       我告诉她明明很干净，但她将被我握着的手抽了回去。话语没有起到任何作用，因为我无法准确地传达到我想要它到达的地点。
       只是单纯地消失在空气中，不留痕迹。
       ——血……擦不掉……
       所以说，那只是幻觉而已，只是幻觉啊。
       根本就没有在意的必要，就算是真的也无所谓。
       因为，你——
       克琳娜单手捂住了嘴。
       克琳娜双手捂住了嘴。
       重叠的画面一瞬间出现了分歧。
       那个是回忆，是过去。
       眼前的也是过去，但不是回忆。
       压下涌上来的记忆，画面重新变得单纯。
       「……不……」
       克琳娜终于找到了自己的声音，她想往后退，想要远离，但只是稍微动了一下，手肘和后背便撞到了墙壁。
       已经没办法再后退了。
       「玛、玛格丽特……」
       「我……我……」
       克琳娜的精神早已因压力的积累而不堪重负，更不用说克琳娜的睡眠质量也实在是无法恭维。
       这种时候，这种状态下的克琳娜面对剧烈刺激只会有一个结果——
       晕过去。
       ……
       好吵。
       不知道为什么，明明现在还是上课时间，但楼梯那边却有两个女学员在吵架，而且我还认识其中一个人——查尔斯公爵千金。
       查尔斯公爵千金和卡布里都有着暗属性的魔力，所以为了实验我向两个人分别发出了合作的邀请，可惜两边都碰壁了。
       说实话，虽然精灵的研究的确重要，我也对有关精灵的事情也很感兴趣，不过那个研究项目本身却是并不紧急也不重要，我还是最近才想起来还有这么一个搁置了很久的项目。所以被卡布里沉默地对我每个问题都给出摇头的答案后，被查尔斯公爵千金瞪视了后，我干脆继续搁置了下去。
       查尔斯公爵千金的声音非常特别，所以那一次交流过后我就记住了她的声音。
       嗯……说实话现在见面也太尴尬了。
       ——我讨厌你！
       这个音量实在是有点……
       ——你为什么不去死——！！
       ……这是什么危险发言啊？
       这次布置下去的课堂作业不集中精神很容易失败，果然还是不能放任不管。对了，上次不及格的那个女学员，等外面冷静一点大概不会因为查尔斯公爵千金情绪激动而被卷入之后，就叫她去提醒吧。
       ……
       一个穿着紫衣的特等班女学员从转角处出现，她一边走过来一边说：「两位都冷静下来了吗？那个，不好意思，我们正在自习，所以能不能——」
       紫衣女学员的话戛然而止，因为她看到了坐在地上的克琳娜，还有流了一地鲜血的玛格丽特·斯图亚特。
       「……！！」
       紫衣女学员第一反应是四处张望，但看不到其他人。看了面前的两个人一会，她露出犹豫的神色，最后咬咬牙跑了。
       无论是玛格丽特·斯图亚特还是克琳娜，她们在学员群体中都非常特别——
       特别地麻烦。
       很快画面中又只剩下了两个失去意识的人。
       从画面中无法判断时间，我只能根据天色粗略估计下课还需要一段时间。
       如果玛格丽特·斯图亚特真的因此意外死亡，那醒过来的克琳娜就……
       「对，就是那里……！」
       声音传了过来，先出现在画面中的是两个医务室的医师，接着那位女学员紧随其后再次现身。
       ……不是放置？
       完全没有收益，甚至会给自己带来麻烦。
       是多管闲事。
       ——典型的浪费精力。
       但如果不是因为紫衣女学员的多管闲事，不仅玛格丽特·斯图亚特有可能会当场死亡，还有可能让其他对克琳娜带有恶意的人发现晕倒的克琳娜。
       ……看来评判标准需要更新了。
       两个人都被送到了医务室，玛格丽特·斯图亚特伤得很重，医师们纷纷摇头表示失血过多，救助不及时，恐怕没办法了。
       但玛格丽特·斯图亚特没有死，并且在昏迷几日后竟觉醒了新的魔力属性——光。在带有治愈性质的的光属性魔力自发的帮助下，玛格丽特·斯图亚特最终顺利渡过危机，活了下来。
       ……
       「殿下，我们果然不合适。」
       「为什么突然改变主意了，」西维尔想要碰我的头发，我歪头躲了过去，「……玛格丽特？」
       「因为我是这么觉得的。」
       「那不能作为理由。」
       「因为我做不到。」我看着西维尔的眼睛，「这个能够作为理由吗？」
       「……」
       西维尔不说话，但也没有露出惊讶的表情。
       他沉默着，似乎在思考什么。
       三秒钟过后，西维尔也看着我的眼睛问：「你是认真的吗？」
       「是的，殿下。」
       西维尔又伸出手，我想要像刚刚那样躲过去但他继续追了上来，迅速放到我的后颈上。
       「这个想法，」他轻轻地摸了摸，「不会改变吗？」
       「不会。」
       「确定吗？」
       「确定。」
       「我明白了。」
       西维尔收回手。
       下一秒西维尔温柔地笑了起来。
       那个笑容看起来和之前我并没有说出要断绝来往这种话的时候很像，又不太一样。
       好奇怪啊。
       西维尔，好奇怪。
       为什么？为什么要笑？
       为什么……能够笑？
       果然不对劲。
       现在离开会比较好吧？或许西维尔需要自己一个人静一静，我也是，想要一个人——
       ……咦？
       怎么回事……身体的力气……
       怎么突然就变得……这么累……？
       世界开始摇晃起来，西维尔把我揽入他的怀中，撑住开始摇摇晃晃的我。
       就像是一开始就知道会发生什么一样。
       「你、做了什么……」
       「放心吧，」西维尔不回答，在我耳边用诉说情话般的语气说着，「不会痛的。」
       啊……原来是这么一回事。
       西维尔问了三次我是不是真的那么想，但他问的并不是我是不是真的那么想。
       他其实是在警告。
       ——你真的不改变主意吗？
       那才是他真正想要说的话。
       「回答……我……」
       「好吧，玛格丽特。」西维尔无奈地叹了一口气，带着一种「真拿你没办法」的感觉说，「只是封印一段记忆而已。」
       「记忆……？」
       一段记忆……记忆……哪一段？
       对、对了……！如果是为了让我改变主意，如果要封印的话，就只能是——
       「是克琳娜……？！」
       「不。」西维尔耐心地解释，「虽然我的确非常想要让你忘了她，不过很可惜，你无法承受那种程度的封印。所以我只是封印了你这段时间的记忆而已。」
       开什么玩笑！
       狠狠地咬了一口下唇后我尝到了铁锈味，立刻清醒了不少。可是还是使不上力，更不用说推开西维尔了。
       我只好继续说话。
       「……要是我想起来，到时候你要怎么办？」
       「再封印一次。」
       「但是有关的记忆会越变越多……！这根本——」
       「那么我不会再继续封印下去。你可能没有明白我说了什么，玛格丽特。」西维尔按着我的后颈的手力气加大了，「封印记忆只是因为我不想让你太痛苦而已。」
       ——西维尔根本就没有分开的打算。
       西维尔一直没有表现出激烈的情绪，原来那根本不代表冷静，而是完全相反。
       我居然没有注意到……不、不对，我应该有看到过西维尔的那种笑……一开始他并不是那样笑的，是之后……之后什么时候？
       看到这种笑的那几次，我全部当作强颜欢笑……可是这么说好像也没有错。
       这样也太奇怪了。
       「这样下去你也会痛苦的……西维尔……」
       「和你相比，」西维尔亲吻我的脖颈，「我不在意。」
       有些幼稚的，不像是西维尔会说出来的情话。
       我浑身发冷。
       「……即使我变得讨厌你，那也无所谓吗……？」
       「我会困扰，」西维尔揽着我的手臂猛地收紧，但下一秒他就放松了力度，「不过，我的回答……需要我再重复一次吗，玛格丽特？」
       ——并不是无所谓，但是和你相比我不在意。
       我好像听到了这样的回答。
       他一定是知道发生了什么，知道没办法继续下去，所以才做了这种准备，这不是能够临时立刻发动的魔法。我问的问题他也全部直接回答了，因为他早就有了答案，所以不需要思考。
       西维尔知道这不会带来幸福，知道会带来痛苦，可是他还是要这么做。
       就算我忘了这件事，只要我还记得克琳娜，问题就永远都不会解决，明明他也知道，可为什么还要继续这么做？
       何必呢。
       这样的，没有道理可讲的事情，完全就是乱来的事情·……最该反对的那个人，明明应该是他。
       我不明白，也不想明白。
       「……西维尔，你会后悔吗……遇到我……」
       西维尔笑出声来。
       「如果我没有遇到你，你会怎么样？被不是我的某个人像现在这样抱着吗？让不是我的某个人亲吻抚摸吗？成为不是我的某个人的东西吗？」西维尔低头靠在我的肩膀上，「那实在是让人无法容忍……不是吗，玛格丽特。」
       不行……完全无法沟通。
       这似乎是我不会后悔的意思，但更像是后不后悔都无所谓。后颈起了鸡皮疙瘩，我忽然意识到西维尔的手指非常冰冷，而且，在细微地颤抖。
       不，不对……不仅仅只是手指，其它地方也是——
       西维尔在克制着力气。
       「……你……在生气吗……西维尔……」
       「生气？不，我只是在恐惧。」
       「恐……惧……？」
       眼睛有点睁不开了……眼皮，好重。
       「不用惊讶，玛格丽特，那并不罕见。」西维尔轻笑，「知道我想要把你变成我的东西以后它就一直站着。如果我不做些什么你就会越来越远。之前我以为自己拿到你了，但就算是这样，你也随时有可能变成别人的东西……他们都在看着你，而且你的选择很多。」
       西维尔的表情，我看不到。
       我只能听到他那变得有些混乱的话。
       身体一点点变沉。
       「 『这种心情自然而然会慢慢地消失』，『未来还有别的选择』，……说实话我不知道该如何回答你。夸赞你挑拨神经的才能吗？还是能够让我怀疑你是不是故意这么做吗？这可真让人苦恼……」西维尔的声音有些沙哑，「有趣吗，玛格丽特？」
       我想要回答他这很可怕，但我没有力气说出来。
       「也是，只是这种程度而已。但你想要听吗？更有趣的事情……」西维尔像是忘记了我之后有可能会想起来一样继续说着，「我有时会想，读取思维的魔法开发实在是困难得让人憎恶。我做不到一字一句的猜出你的想法，那明明是你的一部分，你的全部明明都应该属于我，可是我没办法得到。」
       「……不可能……」
       「对，不可能。要是你真的只是一件东西就好了……玛格丽特。」西维尔的手从后颈移到脖颈，「与其放任你继续想着离开的事情，还不如让你停止思考好了。这样就断绝了你成为别人的东西的可能性，这样你就不会想别的东西……」
       眼前开始变暗，我用尽最后一点力气抬头。
       「我喜欢你的笑容……格丽塔，我非常喜欢。」
       「但如果那不属于我——」
       一片模糊中我终于看到了西维尔的表情。
       他依旧在笑着，甚至比刚才的笑容看起来还要自然，还要真心实意。
       他说：
       「我宁愿毁掉它。」
       ……
       克琳娜并没有受伤，但她昏迷的时间却远远长于玛格丽特·斯图亚特。之前在克琳娜失去意识时会偶尔出现的身上的黑雾，那个实验品精灵的象征也不知为何再也没有出现，我甚至觉得有可能消失了，因为从克琳娜之后醒过来的表现上来看，克琳娜再也没有看到过幻觉。
       可是那不意味着克琳娜就会因此走出来。
       因为她险些意外地杀死自己的朋友，因为在意外发生前她的的确确说出了「你为什么不去死」这种话，因为意外后她没有了干扰却仍然清晰地记得自己之前的霸凌，因为意外中玛格丽特·斯图亚特用最后的力气对她提出了质问而她没有回答。
       因为克琳娜无法接受这样的自己。
       所以对于克琳娜而言，比起否认至亲之人，否认自己爱着的人，显然否认自己更容易接受。
       而现在……理由非常充分。
       查尔斯公爵在克琳娜昏迷的时候不止一次地来了，但每每只在门外站上一段时间，最后离开。
       克琳娜的病情有所好转，不过照顾克琳娜的女仆人数还是增加了一个。
       新安排的女仆只花了半秒不到的时间就成功地让我感觉到了能够让背脊裂开般的不快。那女仆的眼睛里有的是比伊莲娜·阿尔伯特还要更甚的极端的负面情绪。……显然，那份情感针对的对象，在这里，并没有别的人选。
       ……居然让这种东西混进来，负责人的脑袋是膝盖装饰品吗？
       接着另外一个女仆出去端水的时机，那女仆主动向医师提出帮忙转交报告，医师姑且审慎地询问过女仆各种细节，觉得可信以后便交给了她。当然那些细节全部是虚构的，医师离开后那女仆立刻将报告扔到火堆里烧得一二净。
       ——非常低级的手段。
       只要有人追究下去她就会立刻被解雇。
       但并没有。
       那女仆地将医师给的药放到一旁的桌子上。
       我绝对见过。
       但到底是在哪？不行……回想不起来。
       别的东西在干扰，没办法想。
       那女仆桀桀地笑着，一边嘴里不知道在絮絮叨叨着什么，一边接近克琳娜。
       但我忽然想起来了。
       那是很久以前的事情，罗萨侯爵家的千金「喜欢」上了我。罗萨侯爵千金有几分姿色，人们半真半假的奉承让她有了一种近乎盲目的自信，于是罗萨侯爵千金来向我表白，甚至还说出取代克琳娜成为我的未婚妻这种话。从小就被四周娇纵的罗萨侯爵千金认为我理所应当属于她，但同时她也理所应当地占有着她现在的未婚夫的对象席位，于是我也理所当然地礼貌拒绝了。那之后罗萨侯爵千金发疯似的跟踪我，试图盗走我使用过的物品，警告无效后我在伊莲娜以及她的未婚夫的协助下稍微花了点时间把她流放了。
       而现在娇生惯养的大小姐居然在不毛之地成功活了下来，甚至回到了这里。
       现在的罗萨侯爵千金看起来与普通的下层民众没有区别，黝黑皱起的皮肤，干枯分叉的头发，弯曲的背脊，干裂的指甲——这完全不符合查尔斯家对女仆的要求，但所有人都视而不见。
       是魔法。
       不会是西维尔·斯图亚特，这种手段效率太低且不确定性太强。魔法水平不低，对克琳娜感到不满且乐衷于这种小手段，是那个人——
       伊莲娜·阿尔伯特。
       是伊莲娜·阿尔伯特在或明或暗地协助罗萨侯爵千金。而罗萨侯爵千金之所以到这里，我从记忆中找到了答案。我记得很清楚。我记得那个时候，拒绝罗萨侯爵千金最常用的借口。
       ——我已经有一个可爱的未婚妻了。
       支撑着一个不可一世的、无法忍受任何怠慢的、每时每刻体会着天堂与地狱落差的大小姐以如今这种姿态活下来的愤恨，因为我在驱赶的过程中在她心中植下了深入骨髓的恐惧，最终只会涌向另外一个发泄口。
       ……也就是可爱的未婚妻。
       也就是、克琳娜。
       是克琳娜。
       她会发泄在克琳娜身上。
       她会伤害现在毫无还手之力的克琳娜。
       脑海里自然而然地涌现出了各种假想图景。
       但我并不想知道那种只会让人窒息的垃圾想象。
       那女人走向克琳娜。
       ……够了，我知道你在想什么糟糕的东西了。
       乖乖听从指挥就这么困难吗？
       一步，两步。
       和之前的所有尝试一样，我无法控制。
       越来越近。
       时间慢得让人憎恶。
       终于那女人走到了克琳娜面前。
       叫嚣的神经忽然安静了。
       那女人开裂的指甲轻轻划过克琳娜的脖子。
       我屏住呼吸。
        然后，她猛地收紧右手。
       「都是……你的错——！！」
       那女人用几乎要咬碎音节的力度挤出了五个字。
       「咳……」
       那女人听到了克琳娜的咳嗽，反而松开了手。
       那女人退后了一步，慢慢走到窗边。
       她用指尖点了点下唇，而后划开一个笑容，嘴角几乎要裂到耳根。
       哗啦——！
       哐当！
       窗框轰然打开狠狠地撞在墙上，裹挟着雪片的冷空气刺入房间，被拉到两侧窗帘被冰冷的风狂暴地飞起。一阵急风过后，窗帘慢慢落下。
       那女人绕过克琳娜的床边，托起刚才放在桌子上的药，又慢悠悠地走到壁炉前，全部倾倒下去。
       呲啦——
       把药倒干净后，又一步步走回去。
       「未婚妻啊……」那女人俯身，长满了茧的手指勾起被子的一角，「如果不是你的话，我现在会怎么样呢……呵呵……」
       她低低地笑着。
       然后，猛地掀起了克琳娜的整张被子！
       ——见鬼！！！
       那虫豸，竟敢！！
       我——
       我……
       我……
       ……
       ……
       我并不能做什么。
       这些都是已经发生过的既定事实。
       尽管在昏迷当中，克琳娜还是因为这突然的寒意而颤了颤。如果我在的话，即使没有被子我也能够抱着她，挡着风，用自己的体温来温暖她——不如说如果我在的话这种虫豸本身就不会出现。
       如果我在的话，这种事情……！
       如果，我在的话……
       但这是过去。如果克琳娜没有因为经历这些而发生改变，那么我同样不会受到改变了的克琳娜影响而改变。如果我在在场，那么在场的不会是我，而是西维尔·斯图亚特。
       而西维尔·斯图亚特不会帮助克琳娜。
       那虫豸在其他人进来前将一切复原，医师的关注点放在克琳娜本身的状态上，另外一个女仆由于克琳娜之前的无自觉带来的麻烦而变得异常讨厌克琳娜。虽然一直秉持仆人的本分该做什么就做什么，但在那虫豸主动争取担任更多的工作以后那女仆也乐得清闲。
       接下来的几天，那虫豸一直在反复着。
       克琳娜本来已经开始好转的病情顿时呈断崖式下降，甚至让负责的医师跟不上发展变化。
       但能够造成影响的人并非不存在。
       而我只是一个旁观者。
       我并不能做什么。
       我无法为那时候的克琳娜做什么，所以不是我也没关系，谁都好，随便来个人……不，就算不是人也可以，来个什么存在……
       来……救救克琳娜。
       ……不，并没有那种存在。
       能够造成影响的存在，不存在。
       如果那种东西存在，那么克琳娜就不会选择出让自己喜爱的事物，不会看着看着戏剧忽然抱着自己说冷，不会用放弃的语调说「非常感谢殿下一直陪我走到这里」，不会担心和自己关系拉进的人会被自己连累，不会宁愿晕过去也不愿意吃下别人准备的东西。
       我已经知道了结局。
       退一步说即使存在那种家伙，最终那个存在也没办法帮助克琳娜，那才符合实际，才有道理。
       这个有道理本身就荒谬得没有道理，它本身并不荒谬，只是我无法接受所以觉得荒谬，这种道理干脆直接撕碎好了——但我并没有这种能力。
       我有的只是一种会上涌的气血，一块能够接受画面且能够记住全面琐碎信息的脑子，一张对着空气的嘴巴，一双无法触碰到克琳娜的手——
       一个无能为力的自己。
       ……
       「委托？查尔斯公爵吗？」
       一般而言公爵的委托都是抢着要的，但一旦知道是查尔斯公爵发出的以后，我相信大部分知道情况的医师都会不约而同地露出微妙的神情。
       查尔斯公爵是出了名的禁欲主义者，作息规律注重锻炼，身体一向非常健康。但查尔斯公爵迄今为止已经短期雇佣了很多次私人医师，原因无他，就是因为他的女儿，查尔斯公爵千金。查尔斯公爵千金身体素质不太好，据照顾过查尔斯公爵千金的医师判断或许是因为查尔斯公爵夫人怀孕期间状态欠佳所以影响到了生下来的孩子。
       我听说过其他医师说自己替查尔斯公爵千金看病的时候被瞪视着，甚至还被扔过东西。当然，这其实也不是什么大事，毕竟暴躁易怒的病人并不是少见。真正让人忌惮的是查尔斯千金持有魔力且属性为暗，同时还拥有着一头血液般的暗红色头发。
       实际上只要稍微读过魔力学概论的人都会明白魔力属性代表的只是性质的集合，只是那位伟大的创始者为了方便称呼而冠以自然事物的名称而已。
       虽然魔法及其衍生事物非常有助于一些传统方式无法解决的疑难杂症，愿意接受的医师也在一点点增多，但终究只是少部分。
       不过经过这多年的调理， 查尔斯公爵千金的身体好了很多，已经好一段时间没有再见过查尔斯公爵发布委托了，不知道为什么不久前忽然又发布了。
       而且，明明我的同行已经被查尔斯公爵雇佣了。
       「不是你负责的吗？」
       「因为查尔斯公爵千金的状况恶化了，或许查尔斯公爵怀疑我的水平。」同行无奈地耸肩，「说实话我也不知道这是怎么一回事，明明正常来说就算不变好也不至于变坏啊……」
       「查尔斯公爵千金吗……或许和魔力有关。」
       魔力持有者的体质异于常人，虽然我并没有魔力，但考虑到或许会遇到这样的病人，我和以前的病人的友人，纳尼克斯先生保持着一定的联系。他是魔法学院的专业导师，拥有许多相关的资源。
       「桑塔纳，你不会想要去吧？」
       「这个区域涉足魔法领域研究的医师只有我。」
       「那你就更不该去了啊！虽然没有醒过来，但是我觉得查尔斯公爵千金很可能患上了一种病……」
       同行压低声音，说了三个字。
       我呼吸一滞。
       「你说说查尔斯公爵千金患有白——」
       「喂！」同行连忙捂住我的嘴，「别说出来啊！」
       「……」我咽下剩下的两个字，「你确定？」
       「查尔斯公爵千金有午后发低烧、夜晚入睡后出汗和频繁咳嗽咳痰的症状……而且我到过一个国家，那个国家的女性贵族一段时间曾经不知道发什么疯觉得这病很时髦，说什么病态美之类的鬼话……总之我见过很多。」
       这个的确，我也知道。
       同行叹了口气。
       「不过……说实话，不确定，所以除了查尔斯公爵以外，那个家里我没有告诉其他人，只是让他们注意点尽量不要打扰病人休息离远点，还有反复提醒注意查尔斯公爵千金的咳嗽……不过查尔斯公爵千金现在本身也差不多算是半隔离了。或许只是我太敏感，是那样就好了。反正很危险，别去趟这个浑水。」
       但我原本因为惊讶而急促的心跳却慢慢地平静了下来，因为我回想起了别的东西。
       目前来看这的确是绝症没有错 ，但一直关注着学院项目进展的我知道，现在以从蕴含魔力的果实中提取出的物质为原料制作的药物研制已经接近尾声了。
       不去不行。
       我必须要去。
       同行看了我一会，我也看着他。
       「……好吧，」他移开目光举手投降，「我会向查尔斯公爵推荐你。」
       「谢谢。」
       「真要谢谢的话就别给我研究那种歪门邪道的东西，要这是两三百年前你早就被烧死了。」
       「那可不是什么歪门邪道啊。」
       「我说不过你，」他叹气，拍了拍我的肩膀，「自己一小心点吧。研究那种恐怖的东西时，一定要注意自己的安全——你总该懂点相关的防御方法吧！」
       其实我不算太懂。
       但是这么说的话恐怕同行会勃然大怒，而且我也没有必要说，因为时间会证明一切。我的研究方向即使不是大势所趋，也绝对是一个新的道路。
       所以现在，我只是点点头。
       「我会的。」
       ……
       由于克琳娜状态恶化，查尔斯公爵又请了新的私人医师。新医师相较前一个医师花费更高，但更加负责。新医师看到克琳娜的情况以后，当即决定直接住在查尔斯家。我认识他，桑塔纳·格里耶那，他和瑞尔曼保持联系，瑞尔曼逝去的兄弟的母亲是他的病人 。
       那虫豸因为沉溺在恶心的游戏中而错过了下重手的机会，现在只能暂时按兵不动。就在我以为会一直这样下去直到那虫豸开始蠕动抽搐疯癫的时候，女仆，换人了——非常时期进行的非必要的人事变动。
       在那虫豸必然会极力反对的前提下仍然成功取代她的新女仆……是伊莲娜·阿尔伯特觉得那虫豸太低能所以派了一条新的虫蟊来了吗。
       新女仆一头黑色的卷发，举止优雅，单论姿态可谓脱颖而出。但新女仆的外貌同样出众——她半张脸都缠着绷带，而且和那虫豸不同所有人都注意到了这个有损查尔斯家形象的人。新女仆还是一个哑巴，她随身带着纸笔，交流全靠书写。
       和魔法无关……那么，只能和查尔斯公爵，或者查尔斯公爵最信任的仆人，那个总管有关了吗。这不符合查尔斯公爵的性格，更可能是施德·拉斐尔。
       ……我记得那是一个忠心耿耿，和克琳娜关系不咸不淡的人。但那只是我记忆中的施德·拉斐尔，克琳娜给查尔斯公爵带来了很多麻烦，他忠心的手下因此对克琳娜不快再自然不过。
       可是新女仆对克琳娜没有恶意。
       她对克琳娜抱着的是善意。
       新女仆几乎是一刻不离地照顾克琳娜，每每空闲下来就坐在床边用混杂着痛苦、心痛、愧疚和自责的复杂眼神看着克琳娜，或是抚摸克琳娜的脸颊和眉眼，或是跪在地上紧紧握着十字架低声祈祷。那全部都在克琳娜没有意识的时候进行，克琳娜拥有意识的时候新女仆只会安静地等待克琳娜的指令或者医师的指令。
       如果不是为了加害克琳娜，那么就是得知克琳娜的了情况放心不下？她和总管是什么关系？施德·拉斐尔没有成亲……不，这里并不确定。
       最重要的是，她和克琳娜到底是什么关系？
       新女仆的样貌似曾相识。
       她绝对不是平民……贵族，或者曾经是贵族，和克琳娜有关，和总管有关，我曾经见过……我觉得自己就快找到那个答案了，但这最后一步怎么都迈不出去。
       不管怎么样，至少换下了那条虫豸。虽然多了个潜在威胁，但最起码能够让克琳娜撑过这一段毫无还手之力的时间。
       果然克琳娜基本不会再出现昏迷的症状了，但由于大病一场后身体虚弱的缘故，克琳娜时不时就会发低烧，咳嗽声不断。
       ……可诅咒到底是怎么破除的？
       ……如果那所谓的始源精灵守信，它会给出答案。
       克琳娜让新侍女去一家店买一份曲奇，顺便带上纸笔。新侍女很快把东西送到来，她原本打算陪着克琳娜，可克琳娜坚持让她离开。
       于是新女仆只好离开了。
       房间里只剩下克琳娜一个人。
       门关上了，克琳娜掀起被子起身，起身慢慢走到镜子前。克琳娜捂着嘴咳嗽了几声，缓过来后她松手，看着自己的掌心忽然瞪大了眼睛。
       「……！」
       「……」
       克琳娜慢慢握紧了手。
       然后，她抬起头向着镜子提起嘴角。
       镜子里的人露出了一个哭泣般的笑容，克琳娜闭上眼睛轻轻拍了拍自己的脸颊，深吸几口气，然后睁开眼睛，再次提拉嘴角，试图笑起来。
       等到笑容变得比较自然的时候，天色已经变暗了。
       克琳娜随意点了根蜡烛，将纸放到桌子上，笔挂在手上开始动起来。可她写出来的字歪斜线条凌乱，难以辨认。写到一半时克琳娜将笔狠狠地往桌子上一摔，然后捂住脸蹲在地上。
       那笔撞在桌子上一个弹跳后掉到地上，最后骨碌碌地滚到克琳娜的脚边，碰了碰她垂下来的的发丝。
       守在外面的新女仆敲了敲门，克琳娜低声回应没事，然后去捡起纸。可克琳娜的手抖得厉害，指甲反复扣了落在地上的纸好几次才终于推出起了一个小角，刚拿起来纸就又飘了下去。
       克琳娜沉默片刻，打开柜子重新拿了一叠纸和一支笔，写了一个字后纸因为被克琳娜的手按着所以皱了起来，而克琳娜顿了顿，从桌子旁取了一个盒子压住纸的两个对角。
       又写下一个字后，克琳娜看了一眼之前留下的痕迹，换了一张纸，重新写一遍。
       完全看不出来写了什么。
       克琳娜又换了一张纸。
       纸被划破了。
       克琳娜再次换了一张纸。
       蜡烛一点点变短，烛火发出一声细微的脆响。
       废弃的纸扔得到处都是，房间看起来乱七八糟，但克琳娜并没有关注那种事情多余裕。她伸手想从那叠纸再拿一张，却摸到了冰凉的木桌。
       克琳娜转头去看，纸已经用完了。
       她眼睛里忽然就蓄满了泪水。
       啪嗒。
       非常响亮地，泪水滴了下来。
       啪嗒、啪嗒、啪嗒……
       新鲜的黑色魔水混杂了泪水，在纸上一点点慢慢地散开。而原本空白的部分，因为水的渗透而颜色随之变深，白纸黑字顿时变成了一块斑驳的纸片。
       我看清楚了。
       明明笔画因为泪水变形得不成样子，但我还是看清楚了。
       歪歪斜斜的纸张。
       歪歪斜斜的字体。
       歪歪斜斜的纸张和歪歪斜斜的字体，拼成了歪歪斜斜的纸上的一个词——
       再见。
  

【第二部】第三十五章 
[【第二部】第三十五章] by Liaciny

       黄色。
       看不清楚……是太阳吗?
       好刺眼……啊，暗下来了。
       不知道过了多久，可能很久。也可能只是一会儿，我睁开眼睛。
       白色的平面，一大块不规则的边缘模糊的黑色，从左侧横斜过去的大片棕色……颜色逐渐凝视，是桌子和墙壁吗？我慢慢回过神来，有什么东西遮住了视线。下意识地抓住以后，手上的触感告诉我那是一件披在自己身上的外套。
       我睡着了吗？手臂和脸颊有点麻……大概趴在桌子上睡了好一会？
       ……我怎么睡着了？
       睡着之前我在做什么？记不太清了，奇怪——
       「玛格丽特？你醒了吗？」
       声音从背后传过来，是西维尔？西维尔也在吗？
       我掀起外套转过头，果然看到西维尔在身后——这件外套大概也是西维尔的。他坐在一张凳子上面，大概是临时从哪里拉过来的，手里拿着一本打开的书，已经快看完了。
       「我刚刚睡着了？」
       「你昨天不是说过自己有点累吗？」
       「昨天？」
       昨天……昨天是什么时候？总感觉记不清日期了……对了，我想起来了，确实昨天说过，虽然是随便说的。因为克琳娜扔东西，她不想看到我，我想要和她说话，但是霍顿以为有危险所以把我拉走了——虽然的确有可能被不小心扔中。我还没有和克琳娜谈过，昨天想到这个觉得有点累，想来想去连觉都睡得不太好。
       西维尔大概是猜到了我的想法，他问：「你想要和她谈一谈吗？」
       「那是当……」
       ……当然的？
       嗯……？
       奇怪……啊嘞？
       不对吧，不对呀。
       没错、我应该、的确是想要和克琳娜谈一谈的……我之前是这么想的，昨天也还是这么想的。但是、不太对，现在我好像不那么想了……不是不那么想，而是感觉没有那么着急。之前的话，明明是觉得一定要快点、再快点……好像还有点反过来了。
       「玛格丽特？」
       「刚刚说错了。」
       「那么，你现在的想法是？」
       「……我暂时……不是很想见到克琳娜。」
       西维尔合上书。
       「为什么？」
       「总觉得很恐怖……」
       光是想到这件事就觉得手掌心里都是汗，但是为什么？之前面对克琳娜的时候，我有觉得这么紧张这么害怕吗？这么说也不太对，这的确是害怕吧，但是再害怕克琳娜吗？硬要说的话的确克琳娜让人很害怕……但是，不是因为克琳娜恐怖，那是因为什么？
       昨天好像没有想到这些……突然间乱七八糟的想法冒出来了，还是因为睡了一觉冷静了一些，所以想到了之前没有想到的东西吗？或者就是突然想到了……？
       西维尔看着我，耐心地等待我组织语言继续说下去，但我不知道该说什么好。于是他伸出手替我顺了顺发丝，然后露出了一个温柔的笑容。
       「玛格丽特，」他说，「你可能需要一个人静一静。」
       ……
       玛格丽特·斯图亚特说自己的确需要一个人静一静，于是西维尔·斯图亚特安静地离开。
       他打开门，门沿撞到了什么发出细微的声响。
       藤篮，曲奇，纸条。
       我看到了这样的东西。
       关上门以后，距离门口大概三十厘米左右的地方，那里有一个倾倒的藤篮，藤篮最深处盛着数量稀少的曲奇，更多的曲奇落在地上，门把部分掉落的曲奇推成一条倾斜的直线，夹杂在被扫去的曲奇中的纸条因被略了而格外显眼。
       西维尔·斯图亚特捡起纸条看了一眼，把所有地上的东西不留痕迹地处理干净。
       ——不能更经典的戏剧性巧合。
       只有最平庸的唇彩才会写出的陈词滥调。
       烂俗到让人作呕。
       但那是作品。现世生活的属性中不包含呈现给某个人观看的目的性，不需要别出心裁，不需要考虑观众的情绪来安排情节让它跌宕起伏——没有这种道理。即使发展如同坠崖般急转直下，也不见得接下来就会产生转折。
       而根据现状我能预想到的发展方向只有一个，那就是继续往下。
       ……
       有味道。
       刚开始还以为是因为跑太快所以才会有味道……那种喉咙里面有点热的腥味，似乎就是铁锈的味道。我没有吃过铁锈所以不知道到底铁锈的味道是不是这样的，但不管怎么样这的确不是平常能够尝得到的味道，像是吞了一团风一样。不过如果按照以前的经验来看，过了这么长的一段时间，明明现在喉咙里的味道早就该消失了……可现在它还在。
       腥甜的味道……口腔里的空气都变得不纯粹了，甚至喝下去的水也参杂了味道。
       啊，我知道了。
       是那个吧，只在书本里见到过的、那个。
       从喉咙更深处漫上来的这个味道，是征兆吧。是发展一定程度就会出现的症状吧。
       什么东西顶着喉咙快要冲出来，我已经很习惯这种感觉了：是咳嗽，
       等到停下来之后我看了看手掌心，果然看到了意料之内的东西。
       意外地没有想象中的那么难以接受，就是一个很明显的事实而已。
       这个房间也好，别人的反应也好，都在强调同一件事情——我是一个病人，我病了，我不正常。虽然想说不是的，并没有，可我的确病了，我的确不正常。他们是普通人，我不是。
       颜色和头发混到一起去了，总感觉应该是很脏的，但是一眼看过去分辨不出来。
       本来就是一样的颜色。
       ……
       有关克琳娜的恶行在一段时间内集中连续地传开，其中还有涉及到王族的重罪，无论哪条罪名全部都人证物证俱全无可抵赖。没有经过常规的审核，死刑判定下达了——这显然不会是最终结果。但玛格丽特·斯图亚特并不知道这些不在法律条文的规矩，在短暂惶恐后她暂时搁置情绪立刻采取行动，翻阅了白纸黑字的法律规定。意识到自己力量有限以后，她马上选择向她所认识的人中最有权势且最有可能帮助她的人求助。
       这个人自然是西维尔·斯图亚特。西维尔·斯图亚特联合查尔斯公爵经过商讨以后将处罚更改为驱逐到远亲的领地，并顺理成章地解除了婚约。玛格丽特·斯图亚特十分感激西维尔·斯图亚特及时的帮助，因此当西维尔·斯图亚特提出他因为担心玛格丽特·斯图亚特会受伤，所以希望两年后再带她和克琳娜见面的时候，玛格丽特·斯图亚特虽然不认同西维尔·斯图亚特的判断，但依旧许下了承诺。两年后的玛格丽特·斯图亚特不会像现在这般自由，加上西维尔·斯图亚特的干涉，她想要凭借自己的力量见到深处遥远异地的克琳娜，难上加难。
       只要让玛格丽特·斯图亚特认为事情的确如同西维尔·斯图亚特所说的那样「分开会更好」，最终随着时间流逝，玛格丽特·斯图亚特最终会完全接受现在的选择。而在两人没有实质会面的情况下，塑造与现实割裂的假想，再简单不过。
       我已经能够预想到顺利发展的未来了。
       ……
       查尔斯公爵千金长相总给我一种似曾相识的感觉，不过我十分确定自己没有见过她，大概是错觉吧。
       同行说他已经把查尔斯公爵千金的情况写在一叠书信材料中，全部详细如实地交给别人转送给查尔斯公爵了，至今没有收到答复。这种情况虽然不常见，但也不罕见，偶尔会出现，他识相地没有继续附上长篇大论打扰查尔斯公爵。
       但我觉得必须要再次确认家属的想法。考虑到药物即将完成金和查尔斯公爵事物繁忙，我原本打算等到确立了相应的方案以后再顺便一起告知查尔斯公爵——就算查尔斯公爵真的不在意自己的女儿，也不会不在意自己家里有一个患上传染性的疾病的人吧？不会不把能够治好这个病人的方式放在心上把？
       但万万没想到的是，我突然收到了查尔斯公爵千金被下达死刑判决的小道消息，当然后来很快判决就修改了，最后的结论是查尔斯公爵千金要遣送到偏远的地区生活。
       简单了解了查尔斯公爵千金那些「光荣事迹」以后，不得不说的确打击了我的积极性……而且那完全无法和我平时见到的查尔斯公爵千金联系到一起。不过我知道我平时所见到的查尔斯公爵千金并不正常，她不像是我任何一个同行嘴中说过的样子，也不像是传闻中的样子。
       查尔斯公爵千金十分安静，安静地让人毛骨悚然。
       那是一种异常的安静。
       ……不管查尔斯公爵千金是什么人我都必须继续下去，这不仅仅只是为了拿薪酬，更是为了其他患上同一种疾病的人。在等待的过程中我无数次推演假想着，时常亢奋到睡不着觉——这极有可能会是人类历史上第一次成功击败那个疾病！
       虽然拥有魔力之人和普通人不一样，但只要方向正确，迟早能够成功。等到药物开发完毕后我立刻开始收拾东西，早在三天前我就我详细地在交给查尔斯公爵的材料中交代查尔斯公爵的情况还有关于治疗方案的相关事宜，但迟迟没有得到查尔斯公爵的批复，同时我也没有办法接触到查尔斯公爵——查尔斯公爵最近的确非常忙碌。
       这大概和查尔斯公爵千金带来的麻烦有关，与接受查尔斯公爵千金那个领地的归属者商讨的确需要耗费不少心神。
       ……没办法了，就算没有许可也只能继续推进了。
       如果再拖延下去，我担心查尔斯公爵千金会等不到那个时候。不是因为病症，而是因为别的原因。查尔斯公爵千金的病发展到哪个时期，我一清二楚，但查尔斯公爵千金的心理状况，我没办法准确判断。
       那双眼睛……
       我叹了一口气，背上行李。
       ……
       克琳娜得知自己要被送去去到远亲的领地后并没有什么反应，甚至没有点头，就像是没有听到一样。不过我想克琳娜听见了，她只是没有发表看法的意愿而已。
       女仆写了很多字，但直到写到一句话之前克琳娜都没有产生了反应。
       「您有放不下的事情吗」
       克琳娜攥着被子的手微微收紧。
       女仆见状立刻接着这个话题继续写下去。
       「想想哪些事情，好吗，小姐」
       「……」
       「小姐以后还有很长的时间，所以」
       「……问题。」克琳娜开口了，「我有一个问题。」
       女仆被打断了，犹豫了一会，另开一行回答。
       「知无不言」
       「……」
       克琳娜没有继续说下去。
       「是真正的问题吗」
       克琳娜点头。
       「是什么问」女仆划掉那四个字，「是我能够回答的问题吗」
       克琳娜摇头。
       「能够回答的人是谁」
       克琳娜不回答。
       「需要出去吗」
       克琳娜点头。
       「什么时候都可以吗」
       克琳娜摇头。
       「紧急吗」
       克琳娜既没有点头也没有摇头。
       「时间上来说有什么不方便的吗」
       「……不多了。」
       「不是的，小姐。您还有很多时间，虽然接下来的环境可能会不太好」女仆攥紧了笔，「但是」
       「……离开这里之后就没办法问了。」
       女仆沉默了。
       最后她写下了一行字。
       「明天下午可以吗，小姐」
       ……
       ……
       「好。」
       ……
       身败名裂。
       因为我动了他的逆鳞。
       我一开始就知道不能再继续干涉下去，虽然她抢走了我的玩具，那个玩具还非常少见，但是归根结底那个玩具并没有高到让我自身置于危险之中的价值。但是，一想到这点，我总是无法控制地想要继续。啧……为什么他们不按照我预想的方向发展？为什么他居然绝对我比不上她？都是他们的错，让我不得不继续这么做，如果他们早一点乖乖地堕落那我就会马上收手了。
       现在所有人都知道了，伊莲娜·阿尔伯特不是伊莲娜·阿尔伯特，伊莲娜·阿尔伯特只是伊莲娜·阿尔伯特。
       就连那个人也知道了。
       他说我很恶心。
       我只是顺应天性罢了，恶心的是他们。为什么他不明白？为什么这些人都不明白？
       但无论如何，我快要到最后了。
       不甘心。
       凭什么？
       凭什么他们还能独善其身的呢？凭什么只有我总是要和肮脏放在一起呢？凭什么他们能够特殊呢？我觉得不愉快，所以我想让自己愉快起来。别人不愉快我就会愉快，所以别人要不不愉快，我要让别人不愉快，这并没有什么错，这明明是正确的。可是，凭什么？
       我没有做错，却要承担后果。而那些格格不入的家伙，却可以高枕无忧地过他们的小日子——！！
       现在想要从那家伙的逆鳞那边下手太难了，也没必要——从另外一边下手才是最明智的。
       毕竟，我可是收到了他的「礼物」呢……我也要回礼才行，不是吗？
       ……
       在临出发前的最后一天下午，克琳娜从家里逃了出去。假如这被发现，对于那个女仆而言后果会相当严重，她不可能不知道，但还是做了，并且平静得像是只是在单纯地做女仆该做的事。如果是平时的克琳娜，她一定能够感受到女仆对她散发的善意，但是现在的克琳娜察觉不到那种东西。
       ……虽然有女仆的帮助，但克琳娜能够从半软禁在家里的情况中如此轻易地脱出，这不正常。而且区分于前面所有呈现出来的画面的是，这次第三方介入的痕迹异常明显——我直接「看」到了魔力流从我的正后方掠过「自己」到达克琳那边。
       视觉作为判断依据太过苍白，还有无感以外的证据。那是一种确确实实地有什么在摇晃般的感觉，从比脑海更深的地方传过来，和运用魔力时的感觉如出一辙。
       就像是「我」用魔力做了什么一样。
       一开始我就发现了，我现在所「看」到的一切从视角上而言和平时相比除却高度偏低以为并无本质差异。这个画面近似于从某个存在的视角出发，并且这个存在不能被目前画面里所有出现的人类观测到。现在这个视角的持有者出手了，这个存在持有魔力并且能够运用魔力。——这极有可能是始源精灵的视角。但这只是证据不足的猜想，没有人能够证明精灵所「看」到的世界和人类看到的世界同等性质。
       无论如何，最终的结果就是克琳娜顺利地坐上女仆准备的马车离开。学院里其他人看到克琳娜出现后或多或少都露出了惊讶的神色，但由于克琳娜身上没有携带任何物品，脸上没有任何在逃人员该有的神情，于是学员大都认定这是被允许的，公爵千金有这样的待遇也并不难以理解。
       克琳娜走在校道上，目标十分明确，男生宿舍。
       看得出克琳娜本来打算直接进去找人，但被门口的守卫阻拦下来以后，她便停在黑色的栅栏外站着了。部分好事之徒经过看到以后停步围观，但观察许久都没有看到克琳娜采行动。就在他们因觉得无趣而开始零零散散地离开时，克琳娜忽然间大跨步向前，猛地抓住了一个经过的特等班男学员的手臂。
       那男学员吓了一大跳，退后一步，似乎想要甩开，最后只是摆了摆。
       「请您告诉第二王子殿下，查尔斯公爵千金求见……」
       即使克琳娜现在的判断力大幅下降，但恐怕她潜意识中也感觉到围观的人并不可靠，所以等到真正的路人经过后才寻求帮助。
       一下子抓住那个路人……是因为颜色吗。
       「一分钟，或者、半分钟……」
       克琳娜稍微松开手，又转而抓住了他制服的衣角。
       「拜托了……」
       不知不觉间人员又聚拢了起来，有个人——是因为品行不端而在学院中变得众所周知的人——往前走到克琳娜面前，叉腰俯身问克琳娜：
       「你想要见会长？」
       那被抓住的男学员又往后退了退，这次他轻而易举地就成功将自己的衣角从克琳娜的手中抽离开来。他跑开了几步，回头看了一眼，咬咬牙跑远了。
       克琳娜没有理会那个跑开的人，朝那品行不端的常犯点点头。
       「你吗？」那常犯歪头摆出一副很疑惑的表情，而后忽地呲笑出声，边笑边摇头，「那神经质的会长会去见自己扔了的垃圾吗？」
       克琳娜微微睁大双眼。
       「你不能不尊重——」
       「这不是事实吗？」说完那虫蟊还回头问围观的渣滓，「你们说，是不是啊~？」
       最前面的同类哄笑了起来，零零散散地大声回答「是」。
       「不……不是，」克琳娜的脸更糟了，但她提高音量继续说下去，「我是说——」
       「听到吗？她说自己不是没人要的啊？」
       那虫蟊一边啧啧一边摇头，接着又是一阵狂笑。
       克琳娜的脸上本就没有多少的血色尽数褪去，她没有再争辩，而是转身逃开拉住其它路人说出请求。大多数路人都不想要掺和这种麻烦事——毕竟事关王族并且克琳娜的名声也很差，少部分人略露不忍之色，但没有理会。
       「你看？没人理你。」
       克琳娜咬着苍白的下唇，眼里露出哀求般的神色，摇头低声说：「走开……」
       「哈？这可真是——」
       「喂喂！」守卫从远处看过来高声喊着，「别全部挤在门口！」
       说着还摆弄了一下手中的魔力，于是人散开了。
       克琳娜站着没动，守卫看着克琳娜，最后没理会直接走了。
       天色逐渐变暗。
       夜深了，守卫上前拉上宿舍区前的栅栏，和另外一个守卫换班。
       吱呀吱呀……咔。
       画面逐渐趋于静止，黑和与夜晚中变为灰色的白因长时间的凝视界限逐渐变得不模糊，两种颜色互相渗透。但眨一眨眼睛，颜色又再度变得泾渭分明。如此反复。
       克琳娜一动不动地站在栅栏外，每次咳嗽的时候总是会震下一些积雪。咳嗽的声音忽大忽小，飘渺不定的气息难以捕捉，在冰冷的空气中摇摇晃晃忽远忽近。
       没有风，雪安静而缓慢地落下。
       一间又一间房间的灯熄灭，克琳娜的视线远远落到一个窗口上。那里有着朦胧的黄光，安稳地长在黑夜中，盛开的光线感染着周围的事物。
       黑色的栅栏框出一个美丽而温柔的梦，雪继续慢悠悠地落下。
       守卫偷懒睡着了，克琳娜没有察觉。
       克琳娜只是站着。
       夜晚十分安静，因为雪花落下是静默无声的。
       那扇窗户散发出来的光也熄灭了。
       克琳娜移开捂着嘴的手，手中粘上剥落了的发色。
       黑夜下她的发色呈现比以往更深的暗红，和浓郁的黑夜融为一体。
       她转身离开。
       一串并不笔直的脚印留在雪地上，一直延伸到被夜晚包围的看不见的远方。
       ……
       西维尔把我叫到了他的房间里，说实话我挺纠结的，这肯定不好。可是西维尔的语气中带了一点恳求，而且我也觉得我们之间的确需要谈一谈。我还是过去了，西维尔非常耐心地回答了我所有的问题，不知不觉我所担心的事情似乎全部都有了答案。
       外面突然传来敲门的声音。由于卧室排布还有角度的问题，只要西维尔不完全打开门，外面的人是看不见我的，于是西维尔起身去开门。
       「有什么事吗？」
       「没、没什么……打扰了！十分抱歉！！」
       可能是外面比较冷，男学员说话的声音有些发颤。说完话男学员就急匆匆地跑了，我只来得及看到一个明黄色的衣角，还是特等班的学员，也不知道到底是为了什么过来的。之后再也没有人过来打扰。
       外面的天色逐渐变黑了。虽然房间很大，可是我还是觉得很闷，甚至有些喘不过气来。于是我打开窗户，外面基本没有风，但冷空气还是挤了进来。
       我打了一个喷嚏，这天可真冷啊。
       我搓了搓手，西维尔走过来替我披上了一件衣服，关上窗，说我可以留在这里。
       「我不会做什么。」
       「我当然知道，但是问题不在那里——」
       「你不相信我吗……玛格丽特？」
       最后我还是留了下来。
       西维尔用魔法提高了室内的温度，关灯。房间里顿时暗了下来，但并不是伸手不见五指的黑。
       这是一个十分适合入眠的柔软夜晚。
       ……
       克琳娜踏上马车。
       马车夫扬起鞭子抽打下去，于是马车没有停留地离开。灰尘扬起，克琳娜身后的建筑愈来愈远，愈来愈小，直到再也看不见。
       而克琳娜没有再回头。
       ……
       我收拾物品准备出发，让查尔斯家的仆人转告查尔斯公爵。结果过了一会有人急急忙忙地跑了过来，是查尔斯公爵家的总管。
       「抱歉，」总管深深鞠躬，「没有考虑到您的安排……实际上，主人经过协商以后变更了遣送的领地。」
       变更？这下可麻烦了……
       「变到哪里去了？」
       总管告诉我是远亲的领地，看来查尔斯公爵还是还是在意查尔斯公爵千金的，这样照顾起来也比较方便。
       「没关系，是我没有说清楚最近就要走。」
       「需要为您安排车马吗？」
       「谢谢。我还有一个问题。」
       「请讲。」
       「查尔斯小姐有关系比较亲密的对象吗？」
       「……这不是我这样一个下人可以知道的事。」
       果然没有吗。
       我不由得想到查尔斯公爵千金在治疗中非常配合，配合到几乎可以说是任由摆布的程度——这其实比反抗发怒更糟糕。我也想过和查尔斯公爵千金交流，但失败了。所以我没办法不赶时间，因为查尔斯公爵千金自己已经选择了放弃，不知道什么时候就会做出那个一生只能做一次的选择做了就是一生的选择。更不用说，查尔斯公爵千金还有着一重被废除婚约后遣送出领地的身份，我多少也知道她会面对什么样的舆论。
       从这么多天以来没有人看望查尔斯公爵千金来看，显然查尔斯公爵千金并没有关系亲密的友人。
       行李里装着已经制作好并且经过检验的药物，只要配合药物，查尔斯公爵千金的疾病就能够被治好。而且治愈疾病，最后的结果永远也不等于治愈疾病本身。
       明明查尔斯公爵千金是待罪之身，但不知道为什么，我总得觉得那双眼睛让人没办法讨厌得起来。有了这次体验，说不定查尔斯公爵千金也有一点改变吧。
       ……
       克琳娜和女仆一起坐在前往偏远领地的马车上。
       马车行驶着，窗外的风景也随之变化。城镇、街道、田舍、田地，所有的这些都在后退，消失，接着又出现。女仆往窗外看了一眼，另外一辆马车隔了一段不远不近的距离行驶着。
       有什么东西反射出来的光芒一晃而过。
       女仆拉开了前方的车帘看马车夫，马车夫神色如常地驾驶着。
       她又看向克琳娜，克琳娜沉默地坐着。
       女仆放下车帘。
       女仆突然将克琳娜推倒到座位上，一手按着克琳娜的肩膀，似乎还打算捂住克琳娜的嘴，但克琳娜没有挣扎，于是女仆马上放松了力气。女仆将自己的衣服和克琳娜的衣服互换，从行李中取出了一条异常显眼的宝石项链，光一照遍折射出种种色彩。然后女仆又拿了一个显眼的帽子，戴上去之后她的头发大半都被遮盖了。
       女仆顿了顿，脱下帽子，取出剪刀快速剪下克琳娜的一头长发，又从窗帘割下一条布用来绑住零散断发的一端，放在一旁。因为割得不太整齐，克琳娜身前还有几束零散的长发残留着，短发的部分也参差不齐。女仆取出绷带将克琳娜半张脸缠起来，头发也缠了大半。
       做完这一切后女仆忽然拿起水从自己的头顶浇下，重复两次后女仆停了下来，黑色的水流下，绷带被染成深灰色。她拿窗帘擦干净了头上的黑水，脸上也随意擦了一把，原本的颜色因而显现。
       ——我知道她是谁了。
       女仆拿起笔，又放下笔。
       最后她深深地看了克琳娜一眼，然后把克琳娜推下马车。
       同时女仆将自己脸上的绷带用力一扯扔了出去，洁白的绷带随着风飘得很远。
       女仆藏在绷带下的脸遍布了狰狞的伤疤，翘起的干枯发鬓如同波浪般卷起。她将克琳娜的头发放到自己头上，再带上夸张的帽子，微微往下一拉，帽沿上的黑纱垂下来遮住了半张脸。
       一闪而过的暗红色消失在车帘后。
       克琳娜从车上摔落，掉到了茂密的灌木丛中。随着克琳娜一同扔出去的还有被装在麻袋里的克琳娜的各种行李，一口气变轻的马车加速扬长而去。跟在后面的马车看到人和物体被了扔出去，意识到自己被发现了，于是马上加速，没有停留地从隐蔽在草木中的克琳娜的不远处经过。
       克琳娜躺了一会后起身，她身边还有女仆一起扔下去的行李。
       ……但克琳娜直接走开了。
       ……归根结底也只是开辟了一条生还几率相对较大的道路而已。缺乏常识，精神恍惚，身体虚弱，这样的克琳娜，没办法独自活下来。
       克琳娜一边咳嗽着一边往前走，走了五步后停了下来，捂着胸口蹲了下去。咳嗽越来越剧烈，她颤抖着一点点蜷缩起来，因呼吸不畅而大口喘气，又因此让股股寒风割入喉咙中。枯萎的暗红色头发在雪地中凌乱地散开，缠着的绷带也因为克琳娜的动作而松了开来飘到地上。
       「……咳……」
       克琳娜按着胸口，努力咳出喉咙里的血痰。克琳娜的身材在女性中相当高挑，但蜷缩起来的时候看起来不比身材娇小的女性看起来要更强势。那是一个相当脆弱的姿势，同时也是一个相当便于从背后拥抱或者盖上衣服被子一类覆盖物的姿势。
       她躺在距离我十三步远的地面上颤抖着。
       人的感觉无法准确地被传递，有人在看到一个人痛苦时自己也会觉得痛苦，那只是错觉。
       但寒意切入到皮肤之下，刺入骨髓——非常鲜明的「刺骨」的寒冷。应该能够听到咔啦的响声发出来，就从感觉上来说我是这么觉得的。但没有任何声音，事实上，大概就是所谓的「嗡嗡作响」，脑袋里面在响着说不出是什么声音的声音，还有克琳娜的咳嗽和喘息。
       这明明只是错觉，但却比客观实在的伤口带来的感受要真实得太多，更像是大众所认可的一般意义上的疼痛，让人不快的难以忍受的感觉。的确是难以忍受，即使只是和它多共存那一秒钟都感觉快疯了，还不如把心脏或者脑袋挖出来好了，或者把脊髓敲碎把神经切断也可以，那样来得比较干脆，但是事实上我还好好地站着，还想着「这让人难以忍受」这种事情，所以其实是可以忍受的，难以忍受是一种不真实的夸大，是情绪在欺骗我。这个谎言恰和得很奇怪，和事实的出入如此之大如此之明显，但我仍旧觉得它非常可信，因为我的感受，我全身上下的没一个器官都在说着这个谎言——痛。
       对了，这是也是「受伤」。
       受伤了就会痛，这很自然。
       我知道我和她的距离其实很远。
       因为这之间横贯的是时间。
       ……
       带上所有的行李，我登上马车。行驶了大概半天左右，我忽然想起来有一种药草或许能够用得上。于是我告诉马车夫让他稍微绕路到附近的一个城镇，我记得那里有著名的集市，还有不知道哪个叫好又叫座的戏剧是根据那个城镇为原型写的……明天就是平安夜了，应该会开市吧。当然，就算集市不开，那个药草也不是什么特别难买的东西。
       很快我就买完了药材，天气很冷，我拉了拉外套，准备离开。
       然而，我的余光看到了一个颜色。
       我回头看向那个方向——
       那里，有一个熟悉得让人心惊胆战的身影。
       ……
       缓和过来以后，克琳娜慢慢站了起来。
       附近有城镇，克琳娜当了身上带着的首饰，买了一件棉大衣，去街边的小摊买了面包，结果只一顿钱就基本被偷干净了。
       冬季的夜晚很长，天色又变黑了。
       克琳娜走到桥底下，靠着桥洞壁坐在地上。
       ——好冷……
       耳边慢慢地响起了这样细弱的颤抖着的声音。
       那时克琳娜自顾自地重复着「好冷」，即使披上外套让上面带着的她喜欢的绒毛包裹起她的脸，都没有任何作用。她对《欧莱德》有反应，她不断地重复说「好冷」，在温暖的场所中仿佛置身于冰天雪地中，像是呼吸都带着寒气一样瑟瑟发抖，那都是因为这就是克琳娜眼中的真实，只是我看不到而已。
       这夜的风向正好和桥的走向垂直，风毫无阻碍地穿过桥底，收割所有热度。克琳娜坐了一一会扶着墙起身，挣扎着把自己拖到小巷里。可她最终只堪堪走近小巷口就倒了下来，慢慢换成靠着墙坐着的姿势后，克琳娜已经没剩下多少力气了。
       我往前走，和克琳娜的距离却没有哪怕分毫的改变，我知道的，这只是一个画面而已。
       但是知道和做到是两回事。
       然而这次我却真的接近了克琳娜。
       画面移动的速度和我走的速度不一样，但的确是在靠近——在靠近就可以了，其它的事情都不重要。在即将接近的时候我下意识地放轻了脚步和呼吸，克琳娜离我越来越近，最后我终于到了克琳娜的身边，五十厘米的距离。
       我用这一生用到过的最轻的力气伸出手。
       手直接穿了过去。
       对了。
       这是虚假的。
       不、不是，这不是虚假的。
       这是过去。
       是已经发生的事。
       这是经过始源精灵处理过的，过去的影像，是另一种真实。
       是我够不到的真实。
       一瞬间浑身上下的力气都被卸去，我跪倒在地。
       ……
       ——我暂时……不是很想见到克琳娜。
       现在想起来，只有理所当然的感觉，果然会变成这样。
       想要问的问题也没有机会再问了，见不到面。
       虽然靠着墙坐着，可是，好累。如果能够憎恨的话，或许就有力气继续下去了，虽然是为了复仇而继续下去。可是我不想那样，复仇除了宣泄情绪以外最后什么都得不到，而我并不想宣泄情绪，那样太耗费心神了，我没有那种精力，光是分辨到底什么是真实已经不太够用了。宣泄出去或许会舒服一点，可是宣泄了以后呢？我不知道别人会怎么想，我只知道自己宣泄了以后不一定会更舒服，后续还会伴随着一系列后果。
       所以最后也只是觉得，好冷啊。
       啊……再也见不到他们了吧。
       想要见最后一面，然后再彻底再见。
       事到如今事情再怎么发展都无所谓了，反正我也已经见不到了吧。
       记忆中他们的表情已经变得模糊了，只能回想起冰冷的眼神，还有别的至今无法分辨到底是不是真实存在过的神情。
       所以，想要再见一面。
       想要再看到记忆中的那些神情。
       即使是虚假的也好，我想要覆盖掉现在的那些。
       可是这是不可能的。
       呼出的空气是白色的，还是红色的。
       我已经到此为止了。
       ……
       我虚抱着克琳娜的身体，这纯粹是一种没有任何意义的自我安慰，只是我没有办法做到什么也不做而已。
       天空逐渐从漆黑变成深蓝，而且持续变化着，在一点点变浅。
       这个夜晚，已经快要过去了。
       街道非常安静，但我知道马上气氛就会改变。因为明天就是圣诞节前夕，万物静享天赐安眠的平安夜。街道上能够看到准备过圣诞节的痕迹，然后他们会在扫除完毕的房屋里开始食用难得的点心、甜食和奶制品，伴随着教堂的钟声，宽恕、祝福、欢乐和幸福降临人间。
       我不相信那种东西，但我现在只想让那个该死的主早生一天。那当然是不可能的。
       我原以为自己渡过的最漫长的黑夜是那个时候，流下了软弱的证明的那个晚上，我看着天空一点点从深蓝变成纯黑，又从纯黑变成深蓝，最后变成浅蓝，就像是现在这样。我第一次感觉到夜晚的确存在一种神秘的无法言说气氛，那会让人思绪杂乱，更容易失去控制。
       但大概不会有比这更漫长的黑夜了。
       天空逐渐亮了起来，天空变成了浅蓝色。
       克琳娜微微张大眼睛，用尽最后一丝力气朝天空伸出手，搭在手臂上的暗红色发丝和手上的暗红色血迹比起天空要更早更明显地映入眼帘。
       她伸出去的手猝然跌落。
       在克琳娜闭上眼睛的那一刻，太阳刚刚好从天边升起，深蓝色的天空晕染开来一片艳丽的暖色。这不是为了祝福，更不是为了温暖。迟来得如此恰到好处，这只能说更像是是庆贺。
       我伸手盖在克琳娜的眼睛上，然后低下头，金黄色的头发顺势垂下，只有这次我打心底认可，或者说希望，自己的头发和她最常用的描述一致。
       阳光的颜色。
       我垂首轻吻那无法触碰的唇。 

【第二部】第三十六章 
[【第二部】第三十六章] by Liaciny

       克琳娜被路过的最后一任医师发现，医师看到克琳娜的样子十分惊讶，急匆匆地从马车上扯下提包边戴边走向克琳娜。
       接近克琳娜以后，医师的脸色逐渐变了，他放下提包，第一时间伸手摸克琳娜的脖子。
       「……」
       医师慢慢收回手。
       他把克琳娜带上马车，覆上一层布，调转方向回到查尔斯公爵家，并写信通知查尔斯公爵。
       ……
       「如果你出事了她怎么办？」
       「所谓的『出事』具体指代什么？」
       「死亡。」
       无论卷入贵族中也好，走上这条不该走的道路也好……对于她来说都很危险。
       「这可真是个『好问题』，卡利亚里阁下。」
       「……回答。」
       「如果我死了，」西维尔的表情看来有些困惑，「那她为什么还能活下来呢？」
       那个语气十分自然，他看起来简直像是真心实意地在疑惑，疑惑我为什么要问和「人为什么要吃东西」一样的问题。
       可是这个回答听起来非常不自然。
       背后突然传来一阵寒意，我继续问下去。
       「……在说什么？」
       「我只是在复述我们之间的约定。她说过，她愿意『无论疾病还是健康，无论贫穷还是富有，或任何其他理由，都爱我，照顾我，尊重我，接纳我，永远对我忠贞不渝——」
       西维尔这么说着，露出一个笑容。
       「直至生命的尽头。」
       ……
       咚咚。
       有什么人在敲窗。
       是谁？这种时候应该不会有人来才对……
       咔啦——
       我转过头，上了锁且附带魔法的窗户已经被打开，窗框和锁也都变形了。一个穿着棕色斗篷的冒险者装束的人从窗户跳进来——这种把可疑写在脸上的人物到底是怎么闯进来的？
       「是谁？」
       来者伸手抓住斗篷上的兜帽随意往后一扯，露出了自己的脸。
       我愣在原地。
       黑色的头发，银色的眼睛，棕色的皮肤——是霍特斯·卡利亚里。
       我已经好一段时间没有见过他了，自从霍特斯说自己有事不得不离开以后他就消失了。
       霍特斯一直反对我的选择，但他没有干涉到底。我想霍特斯是不认同的，只是他心中的天平有倾向而已。
       现在想来，我能够说得出自己以前在霍特斯身上感受到的东西了：霍特斯内心深处对暗属性的魔力和不持有魔力的人是带着一种怨愤的，他对暗属性魔力持有者有偏见。
       但是我知道霍特斯以前因为暗属性魔力被排斥过，他还无意中透露过自己也因为暗属性魔力逼迫得家人抛弃了他——虽然他说那不是家人的错，可其实，果然还是没办法完全接受的吧。
       因为我知道这些，所以我没有说什么。我觉得只要随着时间过去，最终霍特斯会知道的。
       明明穿着完全不一样，可是我不知道为什么就是回想起学院的生活。
       那似乎已经很久以前的事了。
       「……你没事吗？」
       突然从闯进来的霍特斯一上前就这么问道。
       「霍——」
       ……我该说出那个名字吗？虽然霍特斯的确透露了很多信息，甚至明里暗里暗示了我很多次他有别的身份，但归根结底他并没有明确地说出口，是我之后想到再让西维尔帮忙查才知道的。
       「——顿，好久没见了，怎么了？」
       「你还好吗？」
       霍特斯没有回答，而是重复了一次类似的问题。他看着我的脸，皱着眉头，似乎是在判断气色。
       「为什么突然这么问？」
       「……因为那件事。已经过了一段时间了……之前没有关注贵族这边的事，最近才知道。所以想来看看。然后，这里护卫很多……」
       「护卫多是正常的。」我听着只觉得有些莫名其妙，「你说知道……你是知道了什么可怕的事情吗？」
       「她——」霍特斯说到一半突然闭上了嘴，停得非常突兀，「……你不知道吗？」
       「知道什么？」
       「……」
       霍特斯开始犹豫了——是那么严重的事情吗？霍特斯担心我因此出事……是和我相关的事情吧。贵族这边的事情，和我有关，我没有听说过……
       ……
       ……
       「是克琳娜？」
       霍特斯闻言震了震。
       这就是回答了。
       为什么霍特斯会担心我出事？克琳娜发生了什么让霍特斯觉得我会出事？霍特斯的欲言又止是因为什么？
       脑袋突然好像有什么东西要涌出来，强烈的坠落感让我一时之间看不清世界的模样。
       明明这是一个突然的消息，但是我一点也不觉得意外，简直像是我早就知道会有这么一天出现一样。可是那不对，那很奇怪，这听起来似乎是我在心中预计克琳娜会出事，我怎么会这么想？
       那边那个亲戚明明应该是和查尔斯公爵关系不错的人才对，而且那边人不多，很安静，很适合养病——
       「克琳娜怎么了？」
       「……」
       「霍顿。」
       「……」
       霍特斯依旧沉默，他只是看着我。
       「……无论什么消息我都会接受的。所以，拜托了……回答我。」
       「……她，」霍特斯顿了顿，「死了。」
       三个词。
       熟悉的三个词。
       可组合起来非常陌生。
       一道单纯的语流，送过来三个不同的声音。
       「……什么？」
       那是什么？
       那是什么东西？
       这三个东西，怎么会组合在一起？
       不对，不对——
       不该是这样。
       霍特斯一字一句地重复了一次，我看到他的嘴在动，不像是在说话，因为声音很远，是从哪里飘过来一样的声音。
       「克琳娜·查尔斯去世了。」
       但是声音又很清晰，一个一个字黑白分明。
       声音终于变成了语言，意思拼凑起来，变成脑海里的另外一道声音——
       克琳娜死了。
       ……
       玛格丽特·斯图亚特最终还是得知了真相。和霍特斯·卡利亚里担心的事态并没有出现，玛格丽特·斯图亚特不仅没有表现出愤怒、惭愧或是悲伤的情绪，而且十分冷静地表示感谢告知。
       然后，等到见到西维尔·斯图亚特的时候，玛格丽特·斯图亚特向他提出要求，希望西维尔·斯图亚特让她独自一人去扫墓。西维尔·斯图亚特没有答应，玛格丽特·斯图亚特没有说什么，只是点点头表示自己知道了。
       然而在深夜醒来时玛格丽特·斯图亚特突然间歇斯底里地号啕大哭，像是孩童般全然不顾形象，但远比那更加撕心裂肺。西维尔·斯图亚特上前替玛格丽特·斯图亚特擦眼泪，两人始终没有一句交谈。
       ……
       玛格丽特·斯图亚特继续学习礼仪，逐渐变得越来越像个大小姐。那双琥珀色的眼睛依旧澄澈，却又不那么干净了。
       这是一如既往的平常的某一天。玛格丽特·斯图亚特像是忽然想起了什么一样，平常地对西维尔·斯图亚特说：「殿下，请节省魔力，不要做无谓的消耗。」
       西维尔·斯图亚特一瞬间露出了惊愕的神情，但下一秒又变回了以往的微笑。
       「是知道了那件事之后吗？」
       「是。」
       「所以，」西维尔·斯图亚特抚摸玛格丽特·斯图亚特的脸颊，「现在提出，意味着你不想继续下去了吗？」
       「殿下指的是哪种继续？」
       「那是我想要问你的问题，格丽塔。」
       「当然会继续下去。」玛格丽特·斯图亚特直直地坐着，「因为阻碍的因素已经没有了，不是吗。」
       「如果我说不是我做的，你会相信吗？」
       「那并不重要。」
       「那就给我一个答案吧。」西维尔·斯图亚特轻声说着，「你现在想要怎么做？」
       「殿下想要怎么做才是决定性的因素。」
       于是西维尔·斯图亚特回答。
       「我明白了。」
       ……
       西维尔·斯图亚特顺利登上王位，彻底解决后续的种种麻烦后的那一天，他回到房间里。
       玛格丽特·斯图亚特看到西维尔·斯图亚特，行了个无可挑剔的礼，语气如同往常一样。
       「陛下。」
       她这么称呼着。
       然后，西维尔·斯图亚特难得粗暴地对待玛格丽特·斯图亚特了一整晚。他一遍一遍地叫着「格丽塔」这个昵称，玛格丽特·斯图亚特始终只是回应「陛下」。
       画面跳跃了几次，不知道过了多久，玛格丽特·斯图亚特向西维尔·斯图亚特提出自己想要外出闲逛，并且只要女仆陪同，西维尔·斯图亚特当然没有同意。
       「为什么？如果觉得显眼，可以便装。」
       西维尔·斯图亚特眼底一片暗色，语气却仍然十分温和。然后他垂首要吻玛格丽特·斯图亚特，玛格丽特·斯图亚特下意识地伸手挡下。
       「抱歉，」玛格丽特·斯图亚特收起手，「陛下。」
       「西维尔·斯图亚特」的眼睛在玛格丽特·斯图亚特伸手的一瞬间浓郁的深黑就完全扩散了开来，但他没有抓住玛格丽特·斯图亚特的手，任由玛格丽特·斯图亚特挡住自己。
       「你为什么道歉？」
       「陛下？」
       他一步步把玛格丽特·斯图亚特逼到墙壁前。
       「你为了什么而道歉？」
       「陛下……」
       「告诉我。」
       玛格丽特·斯图亚特的后背碰到了墙壁。
       「……」
       「西维尔·斯图亚特」的两只手臂一高一低地撑在墙上，构成一个狭窄的空间，语气却是越发轻柔。
       「说。」
       「陛下……」玛格丽特·斯图亚特闭上眼睛，「暂时分开或许对我们来说会更好。」
       「告诉我为什么，」西维尔·斯图亚特不理会，微微俯身，将自己的额头贴到玛格丽特·斯图亚特的额头上，「格丽塔。」
       「……」
       「不要让我困扰，格丽塔……」玛格丽特·斯图亚特侧了侧头，西维尔·斯图亚特的手移到下巴，把玛格丽特·斯图亚特的脸掰回正对他的方向，「那不是为了我，是为了你。」
       「……」
       「我在和你说话。」西维尔·斯图亚特说，「我现在只是在问一个问题而已。」
       「……」
       「西维尔·斯图亚特」低头准备吻下去，玛格丽特·斯图亚特想要避开却被牢牢地按着，挣扎中玛格丽特·斯图亚特不小心弄倒了一旁装饰的瓷器，西维尔·斯图亚特马上上前将她拉过来抱在怀里，正好被瓷器结结实实地砸了一下。
       咔啦——！！
       满地都是碎片，一块破碎的瓷片插进了西维尔·斯图亚特的手臂上，他掸灰尘般毫不在意地拔出碎片，往身后一扔，然后随意摸了自己手臂一把。收回手时，他的拇指上沾上了新鲜血液。
       玛格丽特·斯图亚特被吓坏了，嘴唇都在颤抖。她想要伸手去碰「西维尔·斯图亚特」的手臂，但被拦下来了。
       「魔法……先用光魔法……」
       「西维尔·斯图亚特」却只是温柔地抚上玛格丽特·斯图亚特的脸，用拇指缓缓从左至右摩挲玛格丽特·斯图亚特苍白的唇，让其沾上艳丽的鲜红。
       「治好什么，」西维尔·斯图亚特按了按那像是化了妆一样的唇，「格丽塔？」
       「伤、伤口……」
       「伤口。」西维尔·斯图亚特收回手，按了按那个割开了至少两厘米深血肉外翻的伤口，「你是说这个吗？」
       「殿下……」玛格丽特·斯图亚特抖了抖，「别这样……」
       「格丽塔。」
       「西维尔尔.斯图亚特」用没有沾血的另一只手摸上玛格丽特·斯图亚特的锁骨，他根本不理会一直流淌着血的伤口，甚至因为克制而用力，刚刚放在上面的拇指在玛格丽特·斯图亚特惊恐的目光中陷了进去。
       「你看错了，」西维尔·斯图亚特的手指缓缓往上移动，最后贴在玛格丽特·斯图亚特脖子上，按着动脉，「伤口的位置不在那里。」
       玛格丽特·斯图亚特说不出话了。
       然而西维尔·斯图亚特反而笑了，他松开手，用魔法治好了伤口，小心仔细地擦干净手上的血液，温柔地道歉，露出了因爱人的任性而稍微有些苦恼的笑意。
       「吓到你了吗，格丽塔？」西维尔·斯图亚特吻上玛格丽特·斯图亚特的嘴唇，一点点舔舐掉刚才沾上的血迹，缠绵缱绻，「抱歉，原谅我吧。」
       他将玛格丽特抱在怀里，接着亲吻玛格丽特·斯图亚特的耳朵，带着噬咬一路向下，在脖子处顿了顿，玛格丽特·斯图亚特微微一颤，于是他往右下走，最后停在肩膀上。
       「不要任性了，好吗？」
       玛格丽特·斯图亚特的手动了动，似乎想要给眼前的人一个拥抱，但最终没有抬起来。
       西维尔·斯图亚特有足够的时间施展魔法保证自己和怀里的玛格丽特·斯图亚特完好无损，是故意的还是单纯因为争执脑子不清醒而没有反应过来？
       虽然有最大可能性这种东西存在，但我无法轻易下判断——因为我无法确认现在的西维尔·斯图亚特准确的想法。
       画面继续跳跃。
       西维尔·斯图亚特昏迷了，起因是十二岁那次魔力爆发时有人趁乱下了诅咒。玛格丽特·斯图亚特守在西维尔·斯图亚特的身边，等到西维尔·斯图亚特度过了最危险的两天后，她悄然离开王宫。
       玛格丽特·斯图亚特并不是一个人离开，而是在门格尔·斯图亚特和霍特斯·卡利亚里的的帮助下——当时还是玛格丽特·斯图亚特求情西维尔·斯图亚特才没有斩草除根。
       玛格丽特·斯图亚特并不是为了逃走，她只是想要找到克琳娜的墓碑。
       我以为玛格丽特·斯图亚特会第一天知道那样撕心裂肺地痛哭，可她没有哭泣，甚至连一滴眼泪也没有流。
       她只是沉默地站着。
       过了许久，玛格丽特·斯图亚特蹲了下来，伸手抚摸克琳娜的名字，感受文字每一点凹凸起伏。
       「你讨厌我吗？」
       她这么问道。
       「你是不是不想见到我呢？」
       玛格丽特·斯图亚特闭上眼睛，把额头轻轻地靠在墓碑上。
       「克琳娜……」
       最后，玛格丽特·斯图亚特只是将一罐木茼蒿放在克琳娜的墓前。她走了三步，又转回来，小心地拿起罐子，打开盖子，然后手向下一翻，里面的花随之全部落下，乘着刚好挂过的风散落开来，有的落在墓碑上，有的落在墓碑后不远处的草坪上。
       画面的跳跃越来越频繁，玛格丽特·斯图亚特从霍特斯·卡利亚里那里拿了什么东西，然后霍特斯·卡利亚里的身影消失了，取而代之的是西维尔·斯图亚特。
       眼看着西维尔·斯图亚特就要对门格尔·斯图亚特出手，玛格丽特·斯图亚特阻拦西维尔·斯图亚特，并且以自己永远不会走出王宫为代价交换。
       「我答应你，格丽塔。你不能食言。」
       「不会的，」玛格丽特·斯图亚特顺了顺左耳的头发，「西维尔。」
       画面的清晰度开始下降，出现了部分扭曲，主要人物三米以外逐渐向空白过渡。
       已经快要看完了，我有这样的预感。
       三个只出现了两秒钟的画面快速跳过：玛格丽特·斯图亚特告诉西维尔·斯图亚特自己想要喝蘑菇汤，这是第一个；西维尔·斯图亚特亲手准备了一碗蘑菇汤并在里面下了并不是调味料的粉末，这是第二个；玛格丽特·斯图亚特将左耳边的看不清的什么东西不显眼地甩进蘑菇汤里，这是第三个。
       ——我和他在很久以前就单方面地做出了共同的选择。
       原来如此。双方没有经过任何讨论做出了完全不考虑对方意愿本该很糟糕的独断，然而最后确实不谋而合。
       玛格丽特·斯图亚特倒了下去。
       画面再次变得清晰，西维尔·斯图亚特一个人躺在床上猛地惊醒。
       西维尔·斯图亚特喘几口气后，他伸出手聚集魔力造出了一块尖锐的冰冷，而后他抓住冰棱，毫不犹豫地将其狠狠地扎在另一只手的手背上。
       疼痛让西维尔·斯图亚特的眼神恢复往常的冷静，从噩梦的残影中清醒过来。他将冰棱拔出来化掉，然后用光属性魔法治愈了伤口，戴上手套，走过七拐八弯的密道，解开重重机关，最后到了一间密室里。
       密室的地板上绘制了一个巨大而繁复的魔法阵。
       最高密度的古典魔法、五重五绝对稳定架构、百分之九十的冰属性设置。
       ——只有一个可能。
       即使没有看到法阵的核心部分，但我已经猜到了那是什么。
       西维尔·斯图亚特的视线尽头是一口散发着寒气的冰棺，冰棺的四个角周围设置了四个一模一样的法阵，每个法阵中央都囚禁着一只冰属性的精灵。
       冰棺中，玛格丽特·斯图亚特安静地沉睡着，双手交叉放在胸前，躺在百合花中。
       那是我二年级时创造的一个魔法，能够大幅度降低限定空间内的温度，理论上当低温达到一定的界限以后，被冻住的物体的状态会保持永远保持不变。然而由于无法完全隔绝温度的泄露，法阵需要通过不断补充魔力从而补充损耗的热量。
       这实在是不够经济，因此最后被我搁置了。
       眼前这个很明显是那个魔法的改进版，发动需要的魔力并没有什么变化，但维持这个法阵运作需要的魔力显著地减少。
       四只冰属性的精灵不断提供着补给的魔力，四只精灵除非运气极好，否则不可能在短时间内集齐。
       在没找到精灵之前，该怎么办？
       找冰属性的人。
       我很清楚。
       ——因为就在不就之前我复习过一次这个被搁置的魔法。
       「如何捕捉精灵」，我这么问瑞尔曼。
       但早在问出这个问题之前，我心目中已经列好了暂时替代精灵的备选，以及如何获取这些备选。
       西维尔·斯图亚特毫不在意寒气，脱下手套用冻得发白颤抖的指尖抚摸冰棺，而后亲吻玛格丽特·斯图亚特的嘴唇对着的冰面上的那个位置。
       「早安，格丽塔。」
       而没有窗户的房间里一片漆黑。
       西维尔·斯图亚特用魔法照亮整个房间后迷恋地看着玛格丽特·斯图亚特的脸庞，发出一声满足的喟叹。
       「格丽塔……」
       西维尔·斯图亚特心满意足地起身，衣服上都蒙上了一层霜，直接接触冰棺的肌肤更是留下了冻伤的痕迹。魔法的光芒一闪而过，他的伤恢复了。
       画面最终定格在西维尔·斯图亚特的笑容上，而后慢慢泯灭为一片黑暗。
       ……
       ……
       你的心总是在远离，这真让人困扰。
       所以我杀死了你，这样它就永远都无法动弹了。 

【第二部】第三十七章 
[【第二部】第三十七章] by Liaciny


（※玛格丽特·兰蒂斯视角）
       她说，她是一个挤进来的灵魂。
       她一直没有办法和我沟通，但她能够影响我。在我们两个人强烈的感情的影响下，灵魂之间的隔阂被打破了——我终于听到了她的声音。
       她说她可以救克琳娜，但需要我的身体。
       那个人给我一种非常熟悉的感觉……莫名地让人忍不住去相信。
       你为什么想要救克琳娜？
       「因为克琳娜是为了救我才受伤的吧……而且克琳娜帮过我。」
       只是因为那样吗？
       「我还想和克琳娜成为朋友。」
       为什么呢？
       「……？因为我想要和她做朋友。」
       有什么理由吗？
       「还需要理由吗？」
       她忽然笑了。
       这个回答……还真是让人怀念啊。
       她这么说着，声音也变得轻了很多。
       真的救下克琳娜以后，真的当了朋友以后，你打算怎么办呢？
       「克琳娜看起来总是不太高兴的样子……」我回想起克琳娜的神情，总是让人很难放心，「我想让她开心一点。比如说拉上她去参加一点活动？或者别的也可以……只要是朋友，一起做什么都会开心起来的吧。」
       无法对他人的痛苦视而不见？
       「是那样吗？或许是吧……」
       她又笑了起来。
       「你觉得这样太天真了吗？」
       不，不是的。
       我是在羡慕你呀，玛格丽特·兰蒂斯。
       「羡慕……？」
       那是非常可贵的东西，所以请你一直保留下去。
       克琳娜也有着同样的东西，你们一定能够成为很好的朋友。
       「救了克琳娜以后，你要做什么呢？还可以见到你吗？」
       见不到了。
       「啊，真可惜……」
       我会到达一个所有人都多少想过的地方，那是我最终的归宿，所以不用担心，我会过得很好……同时也是我想要去到的地方。
       「是什么样的地方呢？」
       伊甸园，梦想乡，你想要怎么称呼都可以。
       「总之是个好地方对吧？」
       大概是这样的。
       第一次「见面」，也是最后一次「见面」呢，玛格丽特·兰蒂斯……这个交谈虽然很短，但是我很愉快，谢谢。
       再见，玛格丽特。
       「再见。」
       ……
       ……
       我睁开眼睛。
       第一眼看到的就是躺在床上的克琳娜，但是不知道为什么好像换了一个房间。除此之外，还有一个站着的人，是西维尔·斯图亚特。
       西维尔站在原地不知道在干什么，眼睛似乎在看着远方。我近距离地看着这位英俊的王子殿下，胸口久违地非常地平静，不觉得害怕，也不会心跳加速，也不会觉得讨厌。
       这才是，我的心情。
       因为我所喜欢的，是那个会用温柔的水系魔法接住我用可靠的土系魔法保护我的他，是那个即使因为又旧又窄的我的家而大吃一惊无比不自在却压下来的他，是那个表白时用不讲理掩盖自己的不安和紧张的他，是那个偶尔有时候像是个小孩子一样不讲理却又有些可爱的他。
       是门格尔·斯图亚特。
       * * *
（※西维尔·斯图亚特视角）
       「全部都看完了？」
       「那个时候，是你做了什么吗？」
       「……？」
       「十二月二十三日。」
       最开始的视角，即使伸出手也什么都看不见，那更像是别人的视角。但那个时候，我的确看见了自己的手，尽管最后直接穿了过去。
       「……是我。不过，这只是因为这有我的责任而已。」艾克欧叹了口气，语气中透露着不忍，「这一次……这一次有堪察加的介入。所以，克琳娜·查尔斯的命运也改变了……而堪察加是我做出来的。」
       「所以最后一次去学院的确是你在帮忙？」
       「是。而且，我也想要改变结局……但是我没办法更加深入地干涉了，所以仅仅只是这么做而已。」
       「为什么最后要接近克琳娜？」
       「只是因为我想到了自己的主人而已。这次的改变，或许就能够达成主人的愿望……主人已经……去世了。所以，看到人去世，忍不住接近而已。」
       「改变建立在一个基础之上。」
       「我之后会说明。现在我就告诉你我的目的和如何救助克琳娜·查尔斯，让刚刚走的人都回来吧……这也和他们有关。」
       还没有等我开口，玛格丽特·兰蒂斯自己主动接过，很快把刚刚离开的人叫了进来。
       「……奇怪？」始源精灵晃动了几下，「没有那个人……」
       「谁？」
       「在这个世界上最特殊的人。」
       「……」
       「不对……应该就在你们之中才对……」
       「你可以先兑现诺言。」
       「……也可以。那么我就长话短说了，我的主人是这个世界上最伟大的魔法师，他探索到了这个世界的本质而想要改变但最后失败了……于是我继承主人的遗志。我找到关键人物，想要改变。中途我领悟了时间的法则，所以我一次次回溯时间想要改变轨迹。上一次回溯时间的时候因为一个特殊存在的闯入出现了意外，让我耗尽力量，但是我发现这次接近成功改变了这个世界，于是我想要你们帮我继续改变下去。具体怎么做，其实什么都不用做，只要你们继续想怎么做就怎么做下去就好了。克琳娜.查尔斯的话，只是因为……」
       「……等等等等，」布鲁克一脸茫然地打断了始源精灵的话，「我没听懂你在说什么，详细地……」
       「解开诅咒需要多长时间？」
       「一天以内。」
       「继续。」
       「……继续详细解释吗？那么，就从主人开始起……恩？」始源精灵突然停下来了，飘到了米尔萨普侯爵千金面前，「那个特殊的存在……！是你吗？！」
       「欸？……啊？什么特殊，我不是……」萝菈.米尔萨普摇了摇手，接着突然顿了顿，「……啊。等等，难道，你说的是——」
       米尔萨普侯爵千金的语调突然变了。
       「是说老子？」
       「 「 「……」 」 」
       房间里一片安静，米尔萨普伯爵千金捂住了脸。
       * * *
（※萝菈·米尔萨普视角） 
       『萝丝！你怎么这个时候出现啦？！之前叫你你又不出现，这种时候突然冒出来……真是的！』
       『那我一醒过来就听到它说话了，这能赖我吗？不过这什么鬼玩意儿……幽灵？』
       『才、才不是那种可怕的东西啦！是精灵呀！啊，都被你带歪啦！就这么直接说，没关系吗？』
       『之前不是说了吗？要摊牌。』萝丝用那种好像怂着肩膀一样无所谓的语调说，『正好人都在——等等，克琳娜怎么躺在哪？……难道又是医务室？』
       『呃……差不多吧。』
       『这是真的有诅咒吧……』
       『克琳娜身上好像的确有诅咒……』
       我简单向萝丝解释了一下前因后果，萝丝听得目瞪口呆。
       『天，我才走了这么一会……』
       『好像是发生了蛮多事情的……』
       『你一个人没问题吗？』
       『没关系啦，虽然刚开始的确是挺无助的……不过罗伊尔先生安慰了我。』
       萝丝听了大大地叹了口气。
       『我家白菜……』
       『？』
       萝丝没解释，而是问始源精灵：
       「那个什么什么，你说你的主人发现了世界的本质？本质是什么啊？你他妈倒是说清楚点啊。」
       「我也不知道那个是什么，但是主人很不甘心，完全无法接受……说一定要让这个世界脱离那个所谓的本质而存在。因为主人发现这个世界其实百分之九十九甚至更多都是和那个所谓的本质无关的，可是这个世界还是照样运行着，尽管这百分之九十九甚至更多都要为了这个本质而让路，可主人认为按道理讲这个世界完全可以脱离那个所谓的本质而存在，因为这个比例太不正常了，主人不认为那是本质，尽管主人探索世界的法则的时候发现法则围绕着那个东西转……并且他发现受制于那个本质，这个世界是没有未来的，它会在一个时间点终止，这个具体的终止点会因为轨迹的不同而有所区分，但始终存在。」
       换了别人或许会觉得始源精灵不知所云，实际上始源精灵的话的确非常地繁杂，而且用的字词也很奇怪，虽然没有什么特别的高级的词汇，但是听着就是有点说不出的别扭……
       但我和萝丝不一样，我们知道另外一件事。
       而只要知道那个，只要抓住了关键词，我就能够明白始源精灵在说些什么。
       「哈，讲那么玄……」
       「你的意思是，你知道这个世界的本质是什么吗？」
       「这里没人比老子更清楚啊。」
       总而言之我把整个身体的控制权都交给萝丝了，没想到萝丝边说还边得意地往后捋了把刘海，大概是憋了这么久终于可以说出口了——然而我满脑子都是这下形象彻底完蛋了这种事情。
       「这个世界，」萝丝无师自通地掌握了表演式的夸张语调，她刻意地顿了顿，「——是个垃圾游戏啊哈哈哈哈哈！！」
       ——果然你早就想要这么说了吧？！
       『虽然你打算让大家知道可是不要在这么多人面前用我的脸来说那种话啦！！』
       『行了行了，我注意点。』
       「这个垃圾游戏的名字贼j……特别长还恶心得要命，反正叫恋物语就得了。我是这个游戏的玩家，不是这个世界的人。忘了怎么死的了，死了之后到这里，附身到萝菈身上。这游戏就是选择女主角说的话让女主角和其它攻略角色谈恋爱的，女主角就是玛格丽特。」
       「我……？」
       「攻略角色就是可以和他谈恋爱的家伙，总之他们都会喜欢上玛格丽特就对了。这个游戏的攻略角色有希德·底特律、布鲁克·肯特、霍特斯·卡利亚里、门格尔·斯图亚特和西维尔·斯图亚特。」
       「可是我喜欢的明明是洁尔梅拉……」
       「剧情崩了。」
       「也就是说，」第二王子殿下这段时间有种一说话就莫名地让人忍不住安静下来的奇怪气场，「这个游戏按照一定的轨迹——或者说剧情——来展开，这就是始源精灵所说的『法则都围绕那个东西转』，游戏结束即为世界终止。」
       「可是女主角只有一个，攻略角色却有五个……？」（布鲁克）
       「挑一个呗。」萝丝耸耸肩，「顺带一提照理来说现在应该是走西维尔线……就是说和西维尔谈。」
       「……按照这个逻辑，我总是十分巧合地和玛格丽特.兰蒂斯相遇，是为了所谓的剧情发展？」
       「……那个叫事件。」
       「……」
       萝丝还是一如既往地有些忌惮第二王子殿下，于是我转移话题，向始源精灵问道：
       「说起来，萝丝会不规则沉睡……还有那个时候那么巧合……这也是因为所谓的法则吗？」
       「是规则的自我保护。还有你没办法听到他的声音也是。」
       始源精灵对玛格丽特说了句没头没尾的话，不过玛格丽特好像是听懂了，点了点头。
       「主人想要这个世界独立出来，我也正是为了完成主人的悲愿才努力下去……」
       「怎么独立？」（伊莲娜）
       「只要让那个本质破坏掉，不再影响到这个世界就可以了。其实规则和这个世界本身原本处于一种微妙的平衡之中，但那个平衡被打破了。打破了那个平衡之后，这个世界的趋势就是打破那个规则的束缚……或者，毁灭。」
       「……剧情崩坏。」萝丝喃喃道，「所以才说什么都不用做，只要继续想怎么做就怎么做吗……」
       「主人用尽全力，甚至连性命也，他……他从他所感受到的外部世界和这个世界的接口出打开了一个极为细小缺口，这不仅破坏了枷锁，同时也使得外部世界的东西有可能渗透进来。那些东西显然是不受这个世界的枷锁控制的，因此就有利用这些来……」
       「等等等等！话说，你那个主人是什么人啊……？！什么法则之力，什么打开世界的缺口……那是一般人能够做到的吗？！」（布鲁克）
       「我的主人是世界上最伟大的魔法师。」
       「所以说到底是谁啊……」（布鲁克）
       「马吉克？」（伊莲娜）
       「主人的确经常用马吉克的代称。」
       「天啊……居然是马吉克……」（希德）
       「主人是特别的，他对这个世界的感觉和所有的人都不一样，他能够感觉到世界之外的东西，尽管往往只有短短的那么一瞬间，但是那是只有他能够做到的事情。」
       「不知道为何，有一天我突然之间触摸到了时间法则的痕迹。自从那以后，我就能够感觉到时间的跳跃，总是和希德·底特律有关，并且总是存在于那几个时间点……另外，在玛格丽特·兰蒂斯与希德·底特律对话的过程中，时间总是会在很多个特定的时候暂停。但是我成功了解时间的法则。虽然没办法掌控时间，但我能够一定程度上摆脱现实，不受时间跳跃的影响，始终保持每一个时间段的记忆。在探索掌握时间跳跃技巧期间，我总能够感受到一种气息……」
       「……我的？」（萝丝）
       「恩。」
       「你通过开发所谓的『法则』，筹集到了交易材料？」（西维尔）
       「是的，其实我并没有那种能力……我只是利用那个而已。略微改变以后，我通过那个，再结合魔法，记录下了我自己看到的东西，不过消耗很大，所以不能轻易使用。」
       我听不明白，或许和他们独处时的事情有关吧。我看向玛格丽特，玛格丽特也有些摸不着头脑的样子。说起来玛格丽特之前有点说不出的奇怪的感觉，现在好像没有了，到底是为什么呢？
       萝丝忽然情绪激动了起来。
       『萝丝？你有什么头绪吗？』
       萝丝深吸了一口气，而后猛地怒吼！
       「什么狗屁时间法则，不就不就他妈一存档吗？！」
       『存……档？』
       很显然除了萝丝以外没有人知道这个词，于是萝丝啧了一声开始解释。
       「比如说，老子见不得我家崽子和……那女人谈恋爱，这个游戏里边的反派说到底就是来抢男人的或者间接抢男人的，我家崽子从教室走出去，游戏让你选往左还是往右，先存个档，然后选右，结果那傻崽子他妈居然和那女人碰上了，我他……我不乐意，然后就去读档——」
       「然后从存档的地方开始。」（洁尔梅拉）
       「对。存档次数不多，傻子才到处存，是个人都知道存重要的地方。至于为什么总是和我家崽子有关系……因为老子玩得最久。还有你说的那什么说话时暂停，大概是因为因为玩的时候要选女主说什么。」
       「……存档吗。我想要打破枷锁，所以我可就算在我的影响下，无形的规则也还是让主要人物走上既定的几条道路上，而后一切再次重新开始。于是我觉得应该加大干涉力度，世界因此削弱我的力量。我在世界的自我防卫机制下暂且生存着，并继续探索时间法则，做出了回到固定时间点的尝试……也就是、读档？」
       始源精灵喘了口气，调整气息。
       「……在观察之后，我发现要干涉主要人物实在是太难了，所以我决定从次要人物入手。所有次要人物中，有一个人物的行为最容易干涉，也最容易产生影响。那个人就是克琳娜·查尔斯。」
       「为什么？」（伊莲娜）
       「克琳娜·查尔斯和……攻略角色……？以及女主人公，双方联系较密切，但在既定轨迹中的占比不多，因此干涉起来比较容易，也有干涉的价值……而且主人相信那个不是世界的本质，我从常规的角度看，克琳娜·查尔斯是所有非主人物中是对自己的行为感到最后悔的那一噶……一般而言那意味着同时存在着较高的改变的可能。」
       ……的确。
       「我收集克琳娜·查尔斯及与她相关的人物的行动资料，原本的打算是到时候展示给她让她改变行动。上一次接近重新开始的时候，我终于和最重要的人直接接触——玛格丽特·斯图亚特。那时已经接近轨迹的结束了，因此规则的束缚不那么严重……我和玛格丽特·斯图亚特达成交易，收集了剩下的资料。」
       「斯图亚特……？」（希德）
       「……」（西维尔）
       「为了达成交易，我在重新开始下一个循环前时间回溯，却没想到出现了意外……在回溯的过程中，有个外来的存在突然闯入，恐怕就是主人试图召唤过来的那个存在，结果回溯变得很混乱。」
       「……」
       『好像是你耶，萝丝……』
       『……操。』
       「外部世界的东西进来了，并且被克琳娜·查尔斯吸收了，不过我也不知道她到底吸收了什么……但大概都是和那个本质有关的东西。」
       ……游戏情报，吗。
       「混乱的回溯带来了很多问题。首先是和我交易的玛格丽特·斯图亚特因为灵魂在我的手中，本该受到重创甚至消亡，但世界在规则本能般的保护下她的灵魂最终没有死亡，而是不完全回溯……我两个最初的创造物的灵魂，都因为回溯被打断而保留了当时的状态，第一个因此变得非常虚弱，因为它回溯到回溯点以前的某个时间点的状态，我也不知道它回溯到了哪里……第二个，也就是对克琳娜造成影响的精灵，叫做堪察加。堪察加不仅仅只是保留了记忆，还因此从和克琳娜·查尔斯的灵魂半脱钩的状态又变回紧密联系的状态。克琳娜·查尔斯和霍特斯·卡利亚里也保留了记忆。我自身因此险些四分五裂，所以一直很虚弱，到现在才出现。受到以上的所有存在的影响，这次的轨迹出现了前所未有的偏差，很可能不会有下一次了。」
       「说是偏差，」费尔丁小姐问道，「克琳娜原来会怎么样。」
       「带头欺凌玛格丽特，最后被西维尔退婚，然后死在街边吧。」
       「……！克琳娜会……？！」（玛格丽特）
       「是啊，被赶走后途中出了意外，然后就……」萝丝顿了顿，「翘辫子了。」
       「什么时候？」
       「没说清楚，大概是融雪的时候。」
       「融雪。」第二王子殿下看了过来，「不是在十二月二十三日？」
       『平安夜前一天？』
       「冬至？」萝丝摇头，「不是，我记得提到了融雪。你从哪知道的……是扯淡的吧。」
       「……克琳娜·查尔斯上次死亡的确是在十二月二十三日那一天的清晨。」艾克欧说，「他说的没有错。但你说的也没有错。」
       「……哈？」
       『怎么回事啊？好像早了很多呀。是游戏以外的因素影响了吧？』
       『游戏以外……对了，是精灵！游戏里边的精灵和这边的精灵不一样！』
       「喂！艾克欧！你是不是干了什么？」
       「的确有，但是更多地影响这个结局的不是我。」
       「所以是怎么搞的？」
       「在察觉到希德·底特律的重要性以后我来到了马吉克学院并持续观察，逐渐触摸到了轨迹——游戏剧情的关键人物。然而我长期以来都关注着行动发生变化次数最多的希德·底特律，以及最核心的玛格丽特·兰蒂斯。而克琳娜·查尔斯与玛格丽特·兰蒂斯产生关联只有一次，同时也就是玛格丽特·兰蒂斯走向和西维尔·斯图亚特密切相关的那一次。之后，从某一天开始起，这种时间跳跃再也没有进行下去。但为了防止世界走向终点导致结束，我在时间跳跃仍然发生的期间努力尝试去掌握，最终成功做到启动时间跳跃。」
       「……最后一次存档我记得是在三年级。所以是从三年级开始？」
       「不。」艾克欧摇头，「是玛格丽特·兰蒂斯出生之时。」
       「那应该是出bug了。」
       「霸格？」（布鲁克）
       「这怎么说……就是扭曲之类的东西。什么艾克欧，什么堪察加……游戏里压根没出现过，本来就是个bug，所以动了存档，存档也bug了吧。」
       『可游戏内容不是从玛格丽特入学开始的吗？』
       『玩家玩是这样，但是游戏里边讲的故事有很久以前的啊。而且也有玛格丽特想起父母告诉女主他们想起的他们之前的事，所以追到玛格丽特出生也不稀奇。』
       『啊，不过克琳娜和玛格丽特年龄相同，所以其实也是从克琳娜出生那一年重新开始吧？』
       『女主好像比克琳娜大一个月，刷新的话的确可以刷到从出生开始。』
       『这么说的话，其实严格意义上来讲克琳娜并不是重生呢……只是刚好回到过去的时间刚刚好是起点。不过，在那之前的一个月要怎么办呢？睡着了一样什么都看不见吗？』
       『这个要问克琳娜吧……搞不好她压根不记得那个时候的事情。』
       「然后玛格丽特·兰蒂斯的行为开始发生了改变。如果，以玛格丽特·兰蒂斯爱上的对象作为基准，之前重点集中在希德·底特律上，但在我动用时间跳跃以后玛格丽特爱上的对象就在那五个人中随机产生，从整体上来看次数是相当的。然后我观察了五条轨迹，然后才是我之前告诉你们的从克琳娜·查尔斯切入。在那之前，我从未对克琳娜·查尔斯有过任何直接或者间接的接触。」
       「那之后是怎么搞间接接触的？」
       「只有两次而已。我打算通过提前告知克琳娜·查尔斯未来的事情来干涉轨迹的进展，因此我密切关注克琳娜·查尔斯，并通过从厄拉斯那里学到的魔法选择性地记录了一些自己的记忆，再结合时间法则的变种，成功记录下来，到时候再传给克琳娜·查尔斯。」
       『厄拉斯啊……总觉得感觉有些微妙呢，眼前的人……呃，存在提到自己和那么久以前的人说过话。』
       『是谁来着？』
       『是马吉克大人的朋友啦。』
       「话说，那和光看着没差吧？」
       「不一样。因为我长期停留在克琳娜·查尔斯身边而不是仅仅观察，所以影响到了精灵的行动。」
       『啊！的确是这样呢！如果始源精灵在游戏里不存在的话，那么始源精灵造出来的实验品精灵也是游戏以外的因素！』
       『所以因为堪察加克琳娜早死了？』
       『一定是这样没有错！』
       「记录完毕后我觉得这并不完整，因此我在又一次随机到西维尔·斯图亚特的主场时追踪西维尔·斯图亚特和玛格丽特·兰蒂斯，以及其他有关人物。规则唯独无法干涉玛格丽特·兰蒂斯的决定，我在玛格丽特·兰蒂斯弥留之际，规则干涉最小的时候，拼尽全力和玛格丽特·兰蒂斯达成一场交易，换来了玛格丽特·兰蒂斯灵魂，然后在世界走向终点前快速从中读取了其中的情感和思想，然后，就是之前说的立刻开始下一次回溯。然后我对记录下来的东西进行加工，让它符合人类所看到的世界的样子——因为这是为克琳娜·查尔斯准备的。」
       『剧透吗……』
       「在第一次记录的时候，我一直追随克琳娜。我曾经发现过堪察加一次，看起来非常虚弱，但由于冲突快产生了，所以我没有理会，之后我没有再见过堪察加。……或许没有活下来。因为第二次我记录着其他人，所以没有一个强大的精灵占据着，堪察加就随着本能选择了克琳娜·查尔斯。」
       「所以克琳娜就是因为这样提前死了？」
       「不，克琳娜·查尔斯死亡的时候堪察加的力量暂时没有发挥作用。」
       「你他……你说话别喘气好吗？」
       「因为你在说话。」
       「得，你继续。」
       「整个冲突都提前了。克琳娜·查尔斯在思维清晰的时候并不会选择伤害玛格丽特·兰蒂斯，即使有人怂恿也是一样的。」
       「还有人吹风？！他妈的！哪个垃圾？？」」
       「伊莲娜·阿尔伯特。」
       「我？」伊莲娜有些惊讶，「怎么可能。」
       「事实的确如此。」
       伊莲娜不知道想到了什么，脸色几经变幻，最后长叹一口气，自言自语般说着：「是吗，原来是它……如果是那样，的确有可能。」
       「是什么导致克琳娜思维不清晰了。」（洁尔梅拉）
       「疾病。」始源精灵说，「是白亡病——」
       「等等等等！你说什么东西？白死病？肺痨？」
       「我没有听说过白死病。是白亡病。」
       『……什么鬼玩意儿。萝拉，你听说过吗？』
       『听说过，而且米尔萨普侯爵的亲密对象之一的孩子曾经得过。不过萝丝，这个病最好不要直接说出来啦，现在还有些人认为这不是病而是魔鬼附身哦，特别是比较偏远落后的地方。就算知道不是魔鬼作祟，大家也多多少少不太喜欢听到这三个字。』
       『得了会怎么样？』
       『发烧、咳嗽、疲惫，和感冒有点像。咳嗽会越来越严重，会有很多痰，最后甚至会咯血。』
       『那不就是肺痨吗！学校里的人居然没事？！』
       『……？为什么学院会出事？』
       『不是，又没有疫苗之类的东西，来个白色瘟疫不出奇吧？死十万都是轻的！……难道是魔法？』
       『瘟疫？白亡病没有那么强的传染性呀！医师告诉米尔萨普侯爵注意事项的时候我就在旁边听着，基本上来说只要注意处理好患者吐出来的痰，注意和患者保持距离，还有患者咳嗽时注意遮挡的话，传染性和感冒差不多啦。就算不经过处理，也只是比感冒要强。不过考虑到得了这个病的人死亡率非常高，一般而言都会让患者隔离的。话说回来，要是那么可怕游戏根本就没办法继续下去了啦！！』
       『……也是。要的只是状态不好，这么个慢性病应该蛮合适。』
       『可能是创作者借鉴了你们那个世界比较有名的疾病？但是又觉得太可怕，所以稍加修改……』
       『有道理。』
       「堪察加带来的幻觉和身体素质下降起了非常强烈的催化作用，因此克琳娜·查尔斯更早地采取了措施，最后的结果也因此提前了。」
       『所以克琳娜现在也……？』
       『白亡病的话，听医师说得了之后不一定马上有问题，抵抗力不好的时候才会出问题。克琳娜虽然身体不太好，但是如果没有堪察加的存在的话，从小到大这么多年来的调养，我觉得应该已经恢复正常人的水平了。游戏里大概是因为受到了打击所以休息不太好，抵抗力一口气下降，所以……但是现在堪察加在，如果要出问题的话应该早就爆发了才对。可是克琳娜最近这段时间虽然也状态不好，但并没有频繁咳嗽，也没有咯血，虽然有呕血，但是那是因为不好好吃饭……大概是因为克琳娜拥有记忆的缘故，所以行为改变了，最后没有传染上吧？如果是原来的克琳娜那样，光是查尔斯公爵宅邸的人事变动就要多接触很多人了。』
       『不怕一万就怕万一啊。……白亡病是绝症吗？』
       『只要发现的早，还是有可能治愈的，虽然还是会有后遗症……不过因为刚开始很像感冒，所以一般来说等到痰里夹杂了血以后才会发现，到那时候就太晚了，基本无药可救。不过就在一个半月以前，针对白亡病的特效药已经研制出来了哦，和魔法相结合，听说震撼了医学界呢，说不定还能够改变大家对魔法的印象。前段时间瑞尔曼先生也抱怨过，因为太多人问来问去，占用了他和精灵的相处时间。』
       『怎么扯上他了？他不是医生吧？』
       『瑞尔曼先生参与了那个项目啦。』
       『那个变态还蛮行的啊。』
       『……？瑞尔曼先生很厉害的啦，现在用的魔法制造学的应用制造学的教材就是他编写的，很多魔法学院都会选择他编写的这套教材哦。』
       『写课本的？他？？』
       『呃，虽然瑞尔曼先生的确是个怪人……不过他是真的很厉害啦。所以知道克琳娜的家庭教师居然是瑞尔曼先生的时候我是真的很惊讶哦？本来魔法这个领域的教师就已经不太够用了，如果要请瑞尔曼先生这个级别的人去去当私人家庭教师的话，即使是对公爵大人而言，那也一定是一笔不小的开支了吧。』
       「到底要如何解开诅咒？」（西维尔）
       「……这恐怕要从我的诞生开始说起。」
       从那里开始？！
       「主人……非常寂寞。因为诞生时的情况，还有魔力，他受到了非常严重的迫害……他想家人或者朋友，所以最后……想要人工制造生命。」
       ……这好像有点偏差吧？
       是说，原来马吉克大人有过这么危险的举动嘛……
       「因为魔力和灵魂有关，所以主人想魔力是否可以反过来催生灵魂……魔力本质是性质，即概念的集合的物质投射，而灵魂则是生命体概念的核心部分。主人发现能否掌控魔力和灵魂有关，考虑到二者之间的相似性和连接，主人认为可以通过魔力来制造出一个生命体，因为归根结底都是概念。
       主人也不知道该从哪里入手，他那个时候……大概心态不太好，因为本来主人是非常反对人造生命这样有悖伦理的事情的，但主人那时候或许已经被逼到极限了吧……总之主人没有像平时一样提出设想，做好调查，收集资料。主人取下墨菲忒托斯山内的魔力结晶体，这个魔力结晶体其实就是魔力浓度到达一定程度就会变成固体，并不是你们做各种东西时用的那种魔力结晶……」
       「浓过头了吧？！！」（布鲁克）
       「这个世界的魔力最初是全部存于地心内部的，所谓的地心并不是大地的心脏，而是广泛意义上的大地，即世界，它的核心。也就是说，是混沌的一部分。后来作为投射在物质世界以后，魔力便刚好从真正的地心里沿着裂隙往上溢出，那个溢出点便是墨菲忒托斯山的内部，之后魔力才从墨菲忒托斯山内部往外部渗透，最后向全世界溢散。现在的话地表和地下的魔力早就已经完成一种平衡的流动转化体系了。因为长期沐浴在混沌属性魔力下……啊，在刚开始魔力溢出的时候是十种属性混合的，你们也知道吧？实际上属性的区分就是为了方便归类性质……主人称这种状态为混沌属性。
       总之，那个点上慢慢形成了一块混沌属性的魔力结晶体。除了主人以外恐怕没有人能够在那种浓度下的十属性魔力行动，不过就算是主人也很艰难才敲下一小块。而后主人将自己的魔力注入那块魔力结晶体，又结合自己的魔力让结晶体重新活性化，让性质变得活跃，冲撞融合同时又不断分离——主人尽力模拟出他所观测到的混沌的状态，最后主人成功了，他发现了一个魔力团，物质层面上那个魔力团自主吸纳魔力，概念层面上那个概念在根据外界产生不规则的、细微的、非本质的变化，那是有生的重要特点之一，至少主人是这样认为的。事实上主人的确成功了，他得到了我。
       之后……因为我无法和主人沟通，他无法确认我是否真的诞生了，所以主人最后再度展开实验，他将他的一部分灵魂放入我的体内，之后主人提过希望我能够将他难得的造物发扬光大，并且为我这种存在形式命名为精灵（Sprite）。其实主人并不是真的想，他只是希望我不要在他去世以后马上跟着他……但我在很久以后才明白。」
       『萝丝，你听懂了吗？』
       『听懂了字。』
       『我也没听明白……感觉好抽象呀。』
       「没听明白。」（玛格丽特）
       始源精灵沉默片刻，补充道：
       「主人因为自身的特殊性曾经窥见过世界的本质。实际我们所见到的事情都是概念的物质化投影，概念才是最根本的东西……也可以称之为精神、理念、灵体，总之就是一种抽象的存在。所有的概念混杂在一起，就是混沌，但它并不是简单的概念相加……混沌就是混沌本身。概念有着不同的种类，其中关于概念之间的组合或者限制则可以称之为规律，或者规则，比如低温下水会结冰。而混沌的接近最外层，你们可以理解为类似皮肤一样的东西，那层概念，主人姑且命名为物化，混沌是一个永恒运动的存在，它的的部分每时每刻都进出物化层，总体上达成平衡，而物化投射出来的便是我们所看到的东西。实际上仍然是概念，但能够被同样物化的我们所感知到。
       而游戏相关的事情，那些规则像是一根针插入混沌的核心，把终结的概念输入最中心，然后影响到插入的物质的那个点上透出去的混沌，即我们的现实世界中的部分，也就是游戏的内容——但其实这个顺序是错误的，起初有的是这一根针和极其虚无的混沌，后来混沌才变得壮大。」
       「我明白了。」（洁尔梅拉）
       『我好像也懂了一点。』
       『什么乱七八糟的玩意儿……』
       「主人实际上只是因为自身的特殊性……我也不知道为什么，总之主人是特殊的。因为这个，所以他才窥见了这些，再详细的他也无法确认。按照主人的说法，这个认识太超前了，所以他没办法继续进一步。
       总之，因为那个时候的我对魔力的控制水平太低了，没有办法得到魔力结晶体，也只会模仿不会创造，因此最后我只好参考第二个方法——让灵魂和魔力混合。我将主人的分离的放入我身体中的灵魂取出，那个灵魂有很多脏东西……总之最后我处理过那个灵魂，将灵魂分成两个部分和两团五属性魔力融合。干净的非常小的一部分放到以光属性为主导的魔力团中，剩下的全部放到暗属性主导的魔力团里。」
       「那就是我最初创造的两只精灵。一个，就是堪察加，另外一个……」始源精灵顿了顿，「……和现在谈到的关系不大。我一开始因为不知道怎么办才好所以任由它们自行发展，后来失去了控制……它们其实都是失败品……后来主人的朋友，厄拉斯帮助我继续做着实验，接着才出现在的精灵。由于制作方法，以及魔力和灵魂的关系，精灵对人类灵魂有一定需求……不，这里要从灵魂开始解释吧……」
       始源精灵似乎有些混乱，我稍微有点担心它的状况……总感觉快撑不住的样子。
       「用来研究的那份灵魂，其实是诅咒的产物。主人曾经被人以灵魂为代价诅咒过，主人虽然想要除干净，但灵魂实在是有些难以处理。后来将自己的灵魂取出一部分塞入我的体内时，诅咒的那一部分刚好被完全取出了。我用来做实验的时候提取出来的脏东西，就是混杂了众多恶意还有负面感情的诅咒的产物……因此制造出来的堪察加发生了变异……不需要立下契约，它只要接近一个人就能够给那个人带来负面影响……」
       「所以中了一个然后堪察加那边也跟着起来了？」
       「不，一般来说，诅咒早就该爆发了。是堪察加控制了自己，然后那个诅咒或许影响到了堪察加的控制。后来的精灵因为我的完善，活下来只要和人类的灵魂短暂接触就可以了，只有拥有更高追求的精灵才会寻找纯净的灵魂签订契约，或者说虚弱濒死的精灵才需要签订契约……但堪察加是失败品，它要是不附身在一个灵魂身上的话，一个星期就会在痛苦中彻底消失。堪察加自身也需要负面情感和恶意作为食粮……所以堪察加的诅咒也朝最适合他的方向进化，它的诅咒不仅使人虚弱身体素质下降，还会让人产生扭曲的幻觉，激化人的负面情绪，让人对被寄宿者产生恶感。不过，或许是受到堪察加的影响，被寄宿之人在走到末路前会做一场美梦……之后堪察加脱离了我的掌握范围。我本想要回收堪察加，但它察觉到以后逃走了。一般而言勘察加只会本能地追寻充满负面情绪的人，遇到克琳娜·查尔斯只能说是因为巧合之下没有别人，实在没有选择，然后才会产生的一个意外。」
       始源精灵的语气带着一丝不忍和惋惜，或许它对「回收」还是有点抗拒的吧，毕竟也是自己的创造物啊，而且还一起生活过。
       「我施加在克琳娜身上的魔法失效也是因为它？」（西维尔）
       「我想是的。不过堪察加本身并没有这种效果，或许是它做了些什么。」
       「幻觉和负面情绪……」我想到克琳娜的表现，「真的有有那么可怕吗？」
       「有参考。」
       霍特斯先生忽然开口。
       「参考？」
       「我。」
       「欸、欸？」
       听到霍特斯先生这么说，我觉得有些混乱。
       「我被堪察加攻击过。」
       「堪察加为什么要攻击你？」
       「判断错误付出的代价。」
       这根本算不上是回答嘛……
       「现在诅咒仍然有残留的细微影响。」
       「那是你理解克琳娜的原因之一吗？知道克琳娜受到诅咒影响，自己也体验过。」
       「……」霍特斯先生沉默片刻，「是。」
       我之前觉得霍特斯先生和克琳娜有点像，或许不仅是因为诅咒，还是因为受到诅咒的人影响之后有共同的后遗症吧。面对一些我不能理解或者不知道的东西反应过度，因此在采取行动的时候总是有种别人难以理解但自己坚定不移的顽固。
       还有那种不管对方说什么都不愿意接受但偏偏又无可反驳的歇斯底里的说辞也是……现在想来之所以很难反驳，就是因为对于他们而言其实是逻辑自洽的吧。
       「被诅咒者眼中看到的扭曲世界是什么样的呢？」
       「说过。」
       啊，是之前的时候……
       所以那个时候霍特斯先生才会说自己很危险吗？
       「那个失败品能够幻化成动物？」
       第二王子殿下突然这么问，不过听起来又有些像是陈述句。
       「理论上来说是可以的。我曾经做过实验，训练堪察加的能力，它成功幻化成了一只黑狐狸，不过之后我就停下来了……」
       欸……
       等等……黑狐狸？
       好像……总感觉，似乎在哪里有过。
       黑狐狸……黑狐狸……黑……狐狸……
       黑狐狸？！
       对、对了……克琳娜的宠物，就是一只黑狐狸！名字……名字是什么……？我很久没有听过了……好像是谢尔？对，是谢尔。克琳娜养的那只宠物谢尔就是堪察加？！堪察加居然就在这么近的地方！天啊！！
       可是谢尔不是很久以前就……啊对了，始源精灵也说过按照常理来说应该早就爆发了……说起来克琳娜好像曾经提到过自己已经好久没有见到谢尔了，好像还担心过是不是不知道被野猫杀死了……虽然之后大概是因为发生了各种各样的事情所以暂时抛在了脑后。
       「堪察加到底是怎么想的呢？如果控制着尽量不让自己爆发的话，一开始就不要去绑定克琳娜就好了吧……」（萝菈）
       「……」始源精灵叹了口气，「堪察加它……虽然已经诞生了很久，但它一直都维持着进食睡眠进食睡眠的状态，实际上清醒的时间并不长。」
       「就是说其实很幼稚吗？」（萝菈）
       「不太一样……总之，堪察加对自己的认识实际上也并不深刻。我想它一开始只是单纯地想要和善待自己的人在一起……其实上次它曾经向我求助，让我……回收它。但那时我也是第一次面对这种情况，没办法……这一次我找到办法了。」
       『……靠，这都什么事啊这。』
       『突然觉得有点可怜……』
       「我愿意告诉你们，是因为我有求于你们……虽然你们并没有做什么特殊的行动，可实际上你们的确为主人的悲愿做了很大贡献……同样也是为了这个，我也希望克琳娜.查尔斯活下来，彻底打破这个世界的枷锁。」
       「也就是说，那些情报是在展示诚意？」
       「是的。」
       「一口一个主人的……倒是跟老子说说你的主人叫什么啊？不是说那什么克只是用过的吗？要老子帮忙，连帮的人叫什么都不知道，展示个屁的诚意。」
       「……主人的名字不是谁都有资格叫的。」始源精灵似乎有些不满，「但你们有资格知道。我只会说一次，希望你们尊重主人的名讳。」
       窗外忽然掀起了一阵狂风，吹得窗户发出哐当的巨大响声，我吓了一跳。
       「主人的名字是——」
       始源精灵郑重其事地读出马吉克的真名，一字一顿，字字掷地有声、如雷贯耳！
       「jsk468！！」
       ……
       ……
       欸欸欸欸欸欸？！！！
 

【第二部】第三十八章 
[【第二部】第三十八章] by Liaciny

（※萝菈·米尔萨普视角）
       「 「 「……」 」 」
       「……」
       『……』
       「……jsk……468？这个名字……挺特别。」（希德）
       「主人说自己感觉到这就是他的名字，他有种与生俱来的亲切感。我的主人是世界上最伟大的魔法师，他的名字自然不同寻常。主人出生的那一天，整个世界都为之震颤，天空中甚至出现了一道巨大的黑色闪电般的神奇天相。」
       啊，是那个不知真假的未解之谜。
       「并且主人说这个名字带有一种特殊的感觉，他甚至根据这个名字试图召唤和这种感觉相同的东西过来。主人说他成功了，不过只有时间到了才会出现。那就是这个世界最为特殊的存在，是你。」
       『……』
       『萝丝？怎么了？』
       「那是……我取的。」萝丝有点艰难地开口，「在玩游戏之前，要取个用户名……就是代号。我那个时候随便乱取的，谁知道还真的冒出了个大活人……」
       「要怎么随便乱取才会取这种一串乱七八糟的字母和数字的名字啊？！！」（布鲁克）
       『……没见识！』
       萝丝似乎很不爽，只是憋下来只在脑海里骂。毕竟，肯特先生的说法好像没有什么错误，我也不知道为什么会乱取出这种代号一样没有规则的名字……所以肯特先生的疑问我也想要问啦。
       不过重点是J先生之所以能够感受到那些，就是因为他和这个世界之外的存在——玩家的若有若无的联系吗？听起来非常天方夜谭，不过我觉得和这个世界其实是游戏之类的事情相比，反倒不那么值得惊讶了。
       萝丝似乎思考着联系，恍然大悟。
       『原来如此……』
       『萝丝？』
       『你还记不记得我以前说自己的用户名摔过一回之后有时抽风吗？』
       『是变成马吉克和乱七八糟的字符的那个吗？』
       『对，就那个。』
       『那有什么嘛——嗯？等等……』
       摔……马吉克大人……
       震颤……
       黑色闪电……
       ……难道？！！
       『应该是这样。』萝丝的语气听起来非常微妙，『我摔了游戏，上面留下了划痕……我的用户名偶尔出现马吉克，大概是因为数据出了毛病，这边这个又像平行世界又像单纯游戏世界的地方就出乱子了。jsk468这个号看过的贴，玩过的五条线路，也一起混进来了……马吉克应该是使劲戳了一下bug，直接让你们这个世界和游戏开始脱钩了，但是戳的拿一下也让乱七八糟的东西进来了吧。然后就是那个开始精灵，乱用读档搞得这里乱七八糟……』
       『虽然没有完全听懂，不过，那就是克琳娜情报的来源吗……』
       所以克琳娜知道的西维尔线的情报才那么少吗，因为萝丝只玩了一次第二王子线……还有那些论坛上的话，也是因为萝丝看过吗。
       对了，J先生说自己探索到的世界本质实际上不完全，是超越他的认知水平的……J先生之所以「看到了」，不是因为他「到了」那里，而是因为他本身是特殊的，跨越了这个世界的外围，所以才知道了这些事情。即使是通过这种渠道知道的格外神奇的知识，也只是他所能够想象到的那个水平的知识而已——不过对我来说也已经是很难懂的知识了。
       魔力论中说研究魔力某种程度上是在研究世界的真理，或许也是因为研究魔力也是研究概念的运作吧。作为纯粹魔力结合体的始源精灵，一定懂得很多这方面的事情，所以它才会慢慢地探索出运用存档的方式吗？而且，始源精灵和J先生接触，所以说不定也有超越这个世界的一部分吗……？如果换成人类，或许即使是第二王子殿下那样的天才也不一定能够成功吧。
       「怎么解开诅咒？」（西维尔）
       「现在克琳娜.查尔斯处于诅咒最后的状态，也就是完全的幻境，一般而言越美好越意味着即将生命即将结束——这和构成堪察加的诅咒是冲突的，大概是受到堪察加的影响。堪察加的力量已经不可能无效化了，所以只能想办法让堪察加离开，或者……杀死堪察加。」始源精灵顿了顿，「现在已经没办法让堪察加离开了。」
       「怎么杀？」（西维尔）
       「……堪察加的存在形式很特别，他比起精灵更接近诅咒本身。这个世界本质上是概念，人也是一样的，但是作为通常意义上的有生的概念而言，生命体的概念有核心这种东西存在，体现在人类身上就是灵魂。诅咒的本质就是使得概念的状态产生变化的改变，这种变化物化后的结果就是诅咒带来的效果。一般来说应对诅咒的原则就是反向调整，即如果诅咒是增添，那么解除诅咒便是削减。两个概念在表现上终究是不一样的，你们可以理解为投一团颜料在河中，我可以通过蔓延开来的颜色追溯到最开始投入颜料的接触点，然后加入水稀释这些颜色。」
       啊，这个在调查资料的时候也有看到过。课上几乎都不会提到关于诅咒的事情，不过由于诅咒涉及到多重性质的嵌套组合变化，要解开诅咒最好的方式是清楚地了解一个诅咒，所以并没有详细展开也是正常的。
       所以，始源精灵是已经知道了堪察加作为一个近似于诅咒的特殊存在的构成了吗？
       「我已经理清堪察加力量作用的机理了，所以我也能够解除。但是这是建立在我的基础上，而不适用于仅仅只是持有魔力的人类。作为魔力集合体，虽然我也是物化，但和你们不一样……我介于物化和非物化的中间状态，主人称之为半物化。接触这个诅咒需要我直接和克琳娜·查尔斯的灵魂接触，只要接触到我就可以解决。但问题是，对于有生的概念而言，存在的重要基础就是物化，而我的物化因为多次干涉规则变得不稳定。所以如果继续进入克琳娜·查尔斯的灵魂中，和诅咒接触，我很有可能在接触之前就因为诅咒的自我保护机制，也就是攻击，而直接无法维持自我崩溃。」
       「所以你需要一个助力？」（西维尔）
       「是的。我需要一个存在，在我处理诅咒的时候替我挡下诅咒的攻击。实际上这个诅咒虽然以灵魂为代价，但依旧是以魔力为基础构成的，某种程度上除了能够影响到更深层以外，和一般的魔力攻击并无差别。因为我自身的特殊性还有研究精灵的需要，我对人类灵魂能够掌握一部分，目前我现在力量能够覆盖的地方还剩一个灵魂，所以能够携带助力。存在问题的是另外一个地方。因为我对人类的掌握基本通过魔力，所以携带的人也需要拥有魔力。」
       「所以要谁助力？」（伊莲娜）
       「最重要的是熟悉克琳娜·查尔斯和持有性质较温和的魔力。熟悉应对魔力攻击，精神坚韧，对疼痛接受度高，这些方面的水平越高越有利。」
       我的目光不由自主地投向了第二王子殿下。光属性应该是性质相对最温和的一种魔力了，虽然玛格丽特也有光属性魔力，可是因为这次玛格丽特没有面临生命危机，所以光属性魔力暂时还没有觉醒。而且，现在的玛格丽特应该算不上熟悉克琳娜吧……虽然第二王子殿下熟不熟悉克琳娜我也没办法保证，但是至少绝对比玛格丽特要熟悉。
       「会有后遗症吗？」（玛格丽特）
       「……能够活下来。如果克琳娜·查尔斯意识到自己看到的幻境，意味着她和堪察加融合就不那么彻底，后遗症相应地会减少。实际上克琳娜·查尔斯对外并不是完全无知觉的，但是有知觉的时间非常短暂且不确定是哪种知觉，你们之前保持了和克琳娜·查尔斯的接触，有其中某一次接触触及到克琳娜·查尔斯的意识的可能存在。」
       「……」（西维尔）
       「没有别的办法了吗。」（洁尔梅拉）
       「有增加成功几率的手段，但是施行条件不足。」
       「条件？」（西维尔）
       「魔力和灵魂密切相关，这是主人试图通过处理大量魔力来让我这样的存在产生的原因之所在。如果持有克琳娜·查尔斯的魔力，我更好地把握克琳娜·查尔斯的灵魂……我之前对克琳娜·查尔斯的灵魂的了解仅限于我绑定她的那段时间中的不自觉接触。」
       「可是现在克琳娜昏迷过去了……要怎么样才能取得魔力呀？」我忍不住问道，「就算是吸引魔力的魔道具也需要人先放出一点点魔力才可以啊……」
       「同属性的魔力或许会有帮助。」
       所有人看向霍特斯先生。
       暗属性的魔力非常少见，虽然攻略角色因为设定所以几乎都持有着比暗属性光属性还要少见的复数属性，不过单纯从属性上来说，复数属性和单属性是不一样的。我不禁有些庆幸，游戏考虑到霍特斯先生因为有着冒险者才能的缘故，本身实力比较强，所以没有把他设定为复数魔力，不然的话现在要临时找一个暗属性的单属性魔力持有者，那可不是一件易事。
       只是，霍特斯先生的话……
       「……我知道你很讨厌克琳娜，你保留了记忆对吧？」我和萝丝切换了控制权，对霍特斯先生说道，「虽然做过了就是做过了……但是你也听到了，堪察加刺激了克琳娜……而且那个时候克琳娜好像精神状态也不是很好……克琳娜也很后悔。」
       「……」
       从之前选择救克琳娜来看，霍特斯先生对克琳娜的态度已经缓和下来了，或许也是因为霍特斯先生意识到自己误解了克琳娜所以为之前的伤害而做出补偿吧。因为对还处在堪察加力量影响下的霍特斯先生而言，见到克琳娜似乎会让他看到不好的景象……应该很难受。但是果然霍特斯救曾经险些杀死了玛格丽特的人，救自己之前非常讨厌的人，就算理智上很清楚，但内心应该还是会感到非常复杂吧？
       我朝玛格丽特使了使眼色，玛格丽特不知道霍特斯对她有意，但是她应该知道我是希望她劝一下霍特斯——毕竟在玛格丽特的认知里，稍微有些孤僻的霍顿只有她一个朋友。
       「如果克琳娜出事的话，我会很伤心……」玛格丽特这样补充道，「拜托了，霍……特斯。」
       「……即使你不说，我也会这么做。」霍特斯先生看着自己的手掌心，「这是力量的正确使用方式。」
       「正确？」
       玛格丽特半重复半疑惑地说着，霍特斯先生突然捂住了眼睛，手紧紧抓住匕首柄。过了几秒后他松开手，点了点头回答玛格丽特：「……我的力量几乎没有用对过。我不知道它有什么用……它甚至不能称为力量。原本以为可以用来守护，可其实也不对……到头来什么都没有守护到，反而是在加害。……根本就是一个怪物。」
       玛格丽特微微张大双眼。
       「霍顿？你怎么又说这种——」
       「够了。」霍特斯先生打断了玛格丽特的话，「玛格丽特，这种话我也知道。……现在的重点不在那里。」
       说着霍特斯先生转身看向始克琳娜，神色几经变化，最后慢慢抬起手，暗属性的魔力逐渐汇聚——
       「不需要。」
       第二王子殿下淡淡地这么说到。
       霍特斯先生停止了动作。
       「……什么意思？」
       霍特斯先生本来就对第二王子殿下有意见，说话时语气也一直都不太好。
       整间房间都安静了下来。
       气氛变得有些剑拔弩张，我不知道第二王子殿下这种时候这么说到底是什么意思，他不想救克琳娜了吗？就算平时不喜欢霍特斯先生也好，这种时候，怎么能这样呢……！
       还是布鲁克开口打破了这篇寂静。
       「西维尔，你在说什么啊？要是他后悔……」
       「后悔也没关系。」
       第二王子殿下脸上露出了一种我从来没有见过的表情，我只能概括为「神色复杂」。
       「……祝福吗。」
       第二王子殿下像是在喃喃自语一样说了一句话，然后意味不明地笑了。接着第二王子殿下把手伸进口袋里，似乎是在拿什么东西。
       「祝福？」伊莲娜皱眉问，「你在说什么？」
       第二王子殿下没有回答，只是伸出手，先是顿了顿，而后才摊开掌心——
       一颗有着白色标记的暗属性魔力结晶静静地躺在那里。 

【第二部】第三十九章 
[【第二部】第三十九章] by Liaciny

       好奇怪。
       这里，好奇怪。
       说不出为什么，眼前的一切都带给我强烈的违和感。无论是建筑物也好还是花草树木，全部都符合它原本应该有的样子，没有任何不科学的地方，也完全符合记忆，符合常理……可却这样陌生。是氛围吗？还是别的什么东西？感官和脑海应该是相连的，可是就连触碰到时物体的手感，那么直接的感觉，都被隔膜起来。看得见，碰得到，但是，隔着一层什么东西……明明真真切切地感觉到了，却依旧觉得不真实。
       那种距离感……到底是什么？
       为什么之前我没有感觉到呢……明明这么地、这么地……
       是从什么时候开始感觉到的？以前好像也有过这种感觉……是什么时候呢？还是说，其实只是我想多了吗？因为要结婚了吗？我想要找一个人倾诉，可是无论是西维尔殿下也好还是玛格丽特也好，看到他们的脸我突然就什么话都说不出来了……不，是什么都不想说了。
       这到底是为什么？明明西维尔殿下是我最重要的爱人，玛格丽特是我最重要的朋友……可为何我无法说出口？难道我不相信他们吗？
       我明明应该相信他们才对……
       头又开始痛了。我总是时不时地感觉全身发凉，西维尔殿下说这是因为我身体虚弱，最近气温降低，要多穿些衣服。我觉得不对，我总觉得害怕，可我不知道我到底在害怕什么，因何而害怕。玛格丽特说我只是婚前忧郁症，我还是觉得不对，但医师和管家先生也是这么说的。
       有种说法是，如果说不出，或者感到无法描述一件事物，其实就意味着你还没有真正了解那个事物，因为真正透彻了解了的话自然而然就能说出来，表达困难实际上代表了思维和认知上的不清晰，或者至少也是有缺漏。
       不管到底是不是真理，在这里，我觉得这种说法的确是无可辩驳的。
       一切都似乎不对劲，可它们都那么自然。我的的确确不清楚不理解，所以说不出个所以然。
       不对劲的真的是周围的事物吗？如果明明看着合理，只有自己的感觉不对……那不对劲的……会是我吗？他们都说我想多了……我找不到说除了自己那虚无缥缈的感觉以外的证明。
       这件事很快就被西维尔殿下发现了。
       西维尔殿下无奈地叹气，将我拥入怀中，安慰我的同时还开玩笑地数落自己说自己不够格。那个怀抱温暖宽阔坚实可靠，我却全身紧绷僵硬无比。我下意识地推开了那个抱住我的人，反应过来后，我只觉得不可思议。
       可是，我却觉得要是再来一次我也会这么做。
       「怎么了，克琳娜？」西维尔殿下一如往常温柔地笑了起来，「是我抱得太用力了吗？」
       「不……并没有……」
       不对、不对、不对……
       根本就不对！
       我后退一步把装饰的花瓶砸到地上，用手帕包着裂开的碎片，隔着手帕紧紧握在手中。
       「别过来……」双手都在颤抖，可是我不敢放松下来，「你……你绝对不是西维尔殿下！」
       「克琳娜，你在说什么啊？」眼前的男人似乎有点无奈地轻笑了一声，「我不是西维尔还能是谁呢？」
       「谁……是谁……」
       我……
       「累了吗？还是不舒服？你感觉怎么样？」
       「那都不重要。」我往后退了三步，「我只要知道你绝对不是西维尔殿下就够了。」
       不仅仅只是西维尔殿下，玛格丽特，父亲，管家先生……还有其他人，他们都不对。
       周围如此陌生……无论是环境也好，人也好，我怎么也无法想象那些是我本来所熟知的一切。或许我是疯了，可我没办法不在意。不知道为什么，眼前的一切还没有之前那个瞬间感受到的东西来得真实——像是下雨前一样，一滴水滴到脸颊上，我甚至记得自己那是听到了很微笑但很清晰的「啪嗒」声。
       对了，好像就是从那时候开始……隔膜出现了。
       「……」
       沉默着，沉默着，眼前的人的表情逐渐变了。
       冰冷的、冰冷的……
       冰冷的，那个表情。
       非常熟悉。
       我见过。
       不，不对……没有见过。是梦中的，梦中的……
       是梦中的，还是现实中的？
       我见过……到底是在哪里？
       我不知道……
       不，不要……
       不要用那样的眼神看我……
       头痛得要裂开，这时身后忽然有什么东西涌过来，它从背后抱住了我，覆盖了我的眼睛。
       不要看。
       闭上眼睛吧，克琳娜。那样你就可以一直笑下去，不是很好吗？
       不、不可以……
       我……我还有什么事情要做。
       什么事情？
       我、我不知道……
       放下手上的东西吧，那不适合你……你会受伤的，会痛。
       你不会受到任何伤害……只要放下来。
       你笑起来才是最好的，克琳娜。
       我、我……
       我做不到。
       我不能抛下那些……尽管我不知道那是什么。
       笼罩在眼前的黑雾散去了，我松了口气。
       可下一秒，我看到了——
       血。
       血，好多。
       那是一个楼梯，熟悉到烙印在脑子里的楼梯。从自己站着的地方，到每一个阶梯上，全部都是。我伸出手，果不其然自己的手上也沾满了血，就连指甲里也渗透了干涸的黑色的血。
       血液滴下，我清楚地听到了声音。
       那、那是——
       那是玛格丽特的血。
       毫无光彩的琥珀色，穿透所有的血色刺到我的眼睛里。那苍白的嘴唇翁动着，明明没有声音发出来，我却听到了她在说什么。
       「克琳娜……你……为什么要……」
       对了，我……我想起来了。
       那个时候，我……我……
       玛格丽特那失去光彩瞳孔涣散的眼睛明明是看不出聚焦点的，可是我知道她在看我。
       她说：
       「杀了我？」
       「不是的！我从来没有想过！！我、我只是——！」
       只是不小心？
       「我……」
       之前的，也是不小心吗？
       真的从来没有想过吗？你没有想过要是玛格丽特消失了就好了吗？
       你知道答案吧……克琳娜？
       是的，我知道。
       我想过。
       ——你为什么不去死！！
       那是我说过的话，我想起来了。
       在说出那句话以前，我就想过了。
       玛格丽特闭上了眼睛，鲜红色从玛格丽特的衣角往上蔓延，像是要淹没玛格丽特一样。那速度实在是太快，等我从楼梯上走下来之后，玛格丽特的身影已经不见了，只剩下一摊血液。那血液蔓延开来，沸腾着，跳跃着，就像是熔岩。沸腾时鼓起的泡泡很奇怪，就像是一张张脸一样，只是五官模糊分辨不清楚。那些脸好像还在动，在说话，然后破裂的一瞬间露出痛苦扭曲的神情尖叫着消失了。
       什么东西、那是什么东西？
       好可怕、好可怕……
       血液朝四面八方蔓延，离我的脚越来越近。我转身地往上跑，直到跑过三层楼，我停下来喘气，回头去看——
       我在一楼和二楼之间。
       背脊发凉，我眨了眨眼睛，又看了一次。
       我还是在一楼和二楼之间。
       怎、怎么会……
       那鲜红色蔓延到了第三个台阶。
       她被抛弃了呢你太无聊了这反派婊到我要吐了这货也太虚伪了吧克琳娜你讨厌我吗你居然对自己最好的朋友做出这种事情真糟糕啊噗哈哈滑稽得跟小丑一样……
       喉咙里泛起了血腥味，空气太过灼热，我几乎要被烧伤。
       在、在升高……
       我继续向上。
       第五个台阶被淹没了。
       周围的东西消失了，墙壁，楼梯外面的景色，都变成了纯黑色，只有楼梯和平台还有那个鲜红色保留了原来的样子。
       玛格丽特……玛格丽特怎么样了？
       我转头去看，却突然看清楚了之前看不清楚的脸，那是、那是……
       不、不要……！！
       那、那是假的……！
       不要去看……不要……不要……看……
       第十个台阶粘上了颜色。
       跑不掉……跑不掉……
       第十三个台阶消失在红色中。
       那是，最后一个台阶。
       脚、脚……要碰到了——
       恍惚间前面依稀出现了一道光，我几乎是拼尽全力地抓住那刀光，眼前顿时变成白色，我什么都看不见了。等到灼眼的白光褪去，我看到了一个熟悉的身影。
       「玛丽——」
       不，是两个熟悉的身影。
       西维尔殿下吻上玛格丽特的唇，极尽温柔缠绵，脸上的笑容前所未有地温暖。
       不、不不不不……不要……不要……！！
       我往后退，这时玛格丽特忽然和西维尔殿下分开，转向我，粲然一笑。
       「讨厌吗？」
       「所以……」那娇俏可爱的脸逐渐变得苍白，琥珀色的双眼流下两行鲜血，「你想要杀了我？」
       「不！不是的！我没有……那，那只是意外！我从来没有想过……」
       「可你想要我消失不是吗？」
       我只能逃开。
       雪片像刀一样割开我的身体，切肤的冷意让我无法控制自己的双脚。两边不断有画面切换着，一时是玛格丽特和西维尔殿下之间的美好温馨画面，一时又是鲜血和隔着黑色栅栏的遥远黄光，还偶尔参杂着浅蓝色的幽影飘过。
       碎片纷落，里面折射了父亲大人毫无感情的目光，玛格丽特难以置信的目光，西维尔殿下冰冷的目光，管家先生失望的目光……
       不、不要……
       我不想要看这些，我不想……
       脚下忽然间踩空了，我往下坠落。
       无边无际的黑暗像是海洋一样，吞没了我。
       没有兴起一点波澜。
       暗淡的琥珀色、冰冷的蓝色、混杂红色的棕色和浓郁的暗红色，幽影一样缠着我，可是，无法动弹，没办法躲开。
       好冷……好冷啊。
       没办法呼吸，没办法挣扎，没办法说话，没办法逃脱，没办法离去……
       好可怕、好可怕……
       谁来……救救我……
       不，没有人会来，我明明知道的。因为，因为——
       我被抛弃了。
       漆黑无声将我包裹，周围的声音一下子隔了一层玻璃一样变得遥远模糊，画面也被半透明的黑色隔绝。
       ……对不起。
       很可怕吧。
       对不起，对不起……
       如果我……
       ……
       ……闭上眼睛吧。
       很可怕，所以闭上眼睛吧。
       不要害怕，我会给你一个温暖的世界。这里有你所有想要的东西。很累吧？很累吧……所以，已经够了，已经够了呀，克琳娜。
       我、我不能……
       为什么？
       我……我不知道……我说不出来……
       那么，就让一切都温和地结束吧？
       黑色之中暗藏了鲜红色和淡蓝色，它们在狰狞地舞动。
       我颤抖着伸出了手。
       * * *
（※堪察加视角）
       第一次取得意识的时候，我感受到的是一个存在，它传达了信息。
       我最初不知道那是什么东西。慢慢地我知道了很多东西，它是创造我的存在，艾克欧。艾克欧偶尔会对着我看不到的存在询问，问「你不要我了吗？」。
       那是什么意思呢，那是对谁说的呢。
       我不明白。
       艾克欧最终下定决心要将我毁灭，我其实并不知道它到底想要做什么，只是模糊地感觉到了这样下去会有不好的事情发生。
       所以，我逃走了。
       跟着感觉走就能够找到食物，要是不吃东西的话，就会痛，我讨厌痛，那个东西很不舒服。有时候找不到食物，所以每次都要好好珍惜吃下去的力量才行。睡觉的话就不会那么快要找东西吃了，所以不饿的时候我就会睡觉。
       但是明明不痛，为什么会觉得难受呢……
       ……
       ……
       堪察加变成了狐狸，试图亲近附身的人。可是它选的对象实在是太差了。充满负面情感的将死之人，又怎么会给一只莫名出现的奇怪黑狐狸好眼色看呢？
       ——让人感觉不舒服！
       ——真诡异……
       ——呀！走开！！
       于是它再次逃走了。
       化形成野狐狸需要力量，它开始感到有些疲惫了。可是它没有停下，完全没有思考地不管不管地逃离。
       好痛、好痛……
       为什么？
       跑了很久，它的力量消耗了很多。它因为疼痛冷静了一点，准备变回原本的形态。但就在这时，它听到了一个声音。
       ——没人要的野狐狸？
       它突然明白了艾克欧之前的疑问了。
       它是没有人要的东西。
       它被抛弃了。
       ……
       ……
       好热……不对，不一样，但是……是什么？
       对了……是，温暖。
       好温暖……
       身体……这种感觉，我已经吃过东西了吗？是谁？
       味道……
       ……什么啊，好难吃。
       拟态还没有取消……不能再浪费了——嗯？什么东西……
       一个东西把我包了起来，不过感觉很舒服。
       「好乖~你不怕我吗？」
       是在和我说话吗？
       我从那个人的眼睛里看到了自己拟态出来的样子。
       然后那双眼睛忽然变了形状。
       啊，我知道那是什么。
       那是，笑。
       ……
       她给我取了一个名字，叫做谢尔。
       其实我有名字……但是她叫谢尔的时候，声音很好听。我很喜欢。
       那个人的手指虽然凉凉的，可是感觉热热的，真奇怪。
       很难吃……很难吃、但是，我不想走。
       她的怀抱，很舒服……
       但这样的时间并没有维持太久。
       那一天，克琳娜被背叛了。
       从那天起，她不笑了。
       就算用尾巴去蹭克琳娜的脸颊也没有用，明明平时只要这么做她就会笑起来。
       克琳娜变得很可怕。不是她很可怕，是因为看到她就会觉得好痛，所以很可怕。为什么？明明越来越美味了，明明完全不饿……可是，为什么会痛呢？味道尝起来和他们越来越像了，所以……她也会像是他们那消失吗？
       不要……我讨厌那样。
       不舒服。
       为什么你不笑了呢？
       为什么你的表情变得那么奇怪……
       克琳娜好像开始做奇怪的梦了，她看到奇怪的东西。她看到了什么呢？我明明什么都没有看见……遮住眼睛也没有用。到底看到了什么？我想要知道……
       这么想的一瞬间，我突然看到了。
       奇奇怪怪乱七八糟的各种颜色各种形状。
       混杂在一起的难听的声音。
       还有，背叛了她的人。
       我看到了。
       我想起来了。
       是的，我终于明白了。
       我，不是谢尔——
       我是堪察加。
       ……
       ……
       艾克欧说，我是个失败品。
       艾克欧说，我会给人类带来痛苦。
       艾克欧都说过的，所以它要回收我。
       但是到了现在我才明白那到底是什么意思。
       那个美味会变得更美味，就是因为我是一个失败品。
       她也是，因为这样变得美味了。
       但是那只是我吃到的东西而已。
       如果我离开了，那个人就可以像以前一样了吗？
       但是，做不到。
       那么，只要不吃的话……
       ……
       ……
       好饿。
       好痛。
       虽然很痛……
       但是，只要这样下去，她就会变回以前那样了……
       啊，意识……
       ……
       醒过来的时候，我一下子就感觉到了。
       完全不痛，好饱。
       可是，好痛。
       我……失去意识的时候，就会自己去找食物吗。
       那是，本能……
       只要我还存在，克琳娜就会受到伤害。
       我突然明白为什么会痛了，因为我不舒服。不是因为饿了所以痛，是因为不舒服……就像是知道艾克欧要回收我的时候一样。
       那种痛，和饿了的时候的痛是不一样的。
       我，讨厌疼痛。
       那真的很不舒服，很可怕。
       所以、所以……
       快点来回收我吧，艾克欧……
       ……
       ……
       眼前的世界突然改变了，我回到了以前。但是，周围的事情回到了以前，我和她的关系却只是回到了刚开始的时候。虽然克琳娜还是和以前不一样，但是比那个时候要好一点。
       还是没有办法离开，但是，只要我控制住自己的力量的话……
       这次会不一样的……
       我抱着这样的希望继续下去。
       直到有人说克琳娜周边的气氛给人感觉不舒服，我再次想起来了：我不是谢尔，我是堪察加。
       堪察加只会给人类带来不幸。
       除了诅咒，堪察加什么都不会。
       因此，我进入了睡眠状态，并努力压制住了诅咒的效力——这个是之前一直在努力练习的方法。
       「谢尔？你有点重欸。」
       对不起。可是……对不起。
       「怎么了？没什么精神的样子。」
       因为，我……
       如果没有我，你一定……
       「这样就精神起来了吧？」
       不会的。
       但是，谢谢。
       因为我是这样的一个存在。
       「啊，出太阳了。要不要出去晒一晒？」
       不要。
       下一次见面，会变成什么样呢？
       这样的日子……能够持续到什么时候呢？
       我不知道。
       所以现在，我只想尽情感受这份温暖。
       至少现在，它依旧存在……
       * * *
（※西维尔·斯图亚特视角）
       「可以了。」
       原本呈现纯粹紫黑色的魔力结晶变成了不均匀的浅紫，中间甚至直接变得透明。接过去的时候，能够清楚地感觉到魔力结晶的重量减轻了，外壳变薄了。
       我小心地收起来。
       「之前你供给的魔力，我也已经透彻解析了。」
       「所以，可以开始了？」
       「是的。闭上眼睛，我会把你的核心……灵魂半剥离，不要试图干涉有可能的不寻常感受的出现，否则我的转化会受到影响。」
       我闭上双眼。
       很快艾克欧那所谓的「不寻常感受」的确出现了，比想象中撕裂或者抽离的感觉要温和得多，只是略有有些挤压感。
       任由始源精灵去干涉灵魂这样隐秘且危险的领域……我也会做这种事情啊。
       这样想着的时候，周围的黑暗开始涌动起来。虽然闭着眼睛，但我能够「看见」丝线一样延展的魔力。那些魔力旋转着汇到一点，接着水一样的东西从那里涌了出来，我被那些东西裹挟着前进。这只是短短一瞬间发生的事情，所有的一切很快就像落潮般褪去。
       「可以了。」
       我睁开双眼。
       眼前依旧是一片漆黑，但又不仅仅只是一片漆黑。我分明「看」到了什么东西在动，我可以清晰地辨别出那些的东西的形状，尽管眼中看到的还是一片黑暗——或许说是感受到更准确，显然五感并没有在运作。
       这就是艾克欧所说的半物化吗……感觉不到四肢的存在了，但是如果试图移动，的确有正在移动的感觉，只是因为缺乏参照物无法判断距离和速度。魔力也能够正常使用，不如说，比平时感受要深入得多，感知力完全不在一个层次上。
       「所以，还要做什么？」
       「……？我已经说过了。」
       「但你并没有完全交代。」
       「为什么知道？」
       「语调。」
       「原来如此……厄拉斯说语调蕴含的信息很多，的确。就像我之前说出的言语一样，我接近诅咒有危险……其实那并不确切，是我的核心长时间接近有危险，本源以外的部分可以长时间接触，本源可以短时间接触。所以寻找搬运诅咒也需要你的帮助，然后转交给我进行处理。诅咒大致体现为诅咒主人的人的相貌，表现出人格。」
       「能够用魔力捕捉吗？」
       「……可以。」
       「还有别的方法？」
       「……又是语调吗？」
       「不建议？」
       「……有危险。」艾克欧顿了顿，「但是你真的想要知道，那么我也会告知。还有一种方法，处理的纯净程度最高。」
       「可以做到无后遗症吗？」
       「如果有堪察加的配合，或许可以，但是——」
       「不建议的废话可以略过。」
       「……精灵可以和人类的灵魂融合，也就是一般所指的签订契约。为了人类的安全，融合数量上限为一。我和一般的精灵不一样，融合以后我能够一定程度上处理被融合者的灵魂，玛格丽特·斯图亚特的灵魂就是通过这种方式到手的。堪察加已经和克琳娜·查尔斯绑定无法离开，但可以在一定范围内移动。」
       艾克欧还想继续说明下去，但我已经明白了。
       「也就是说，让诅咒一部分转移到我身上，然后和我融合，根据那部分溯源。」
       「……是的。」
       「你觉得我会不快？」
       「是的。而且绝对会选择这么做，就算不愿意。」
       「不。」我笑了起来，「正合我意。」
       * * *
（※艾克欧视角）
       「什么意思？」
       「感受这种东西，没有比去感受更具体的了解途径。」
       感受？什么感受？他想要感受什么？和诅咒有关的……
       「……你想要被诅咒？」
       「只有那样我才知道诅咒加工声音画面的方式，具体到什么程度的负面情绪会触发幻觉，幻觉和现实世界的差异……还有更多的内容。」
       「我不同意。。」
       「你似乎误会了什么。」
       「什么？」
       「我只是在反驳你的话，并不是在请求你的帮助。」
       「……」
       对了，西维尔·斯图亚特对诅咒本来就有研究，天赋可以和主人媲美，半物化的状态又对概念的感知更本质……那么，就算没有我帮忙，他也能做到。
       「你从什么时候开始考虑这件事的？」
       「知道克琳娜可以活下来以后。霍特斯·卡利亚里受到诅咒的力量影响但并没有死亡，并且诅咒并不会因为那份残留而活下来。」
       事实上处理了诅咒以后，那份力量会成为无根之木慢慢消失。但是比起他察觉到这一点采取无法预计的不稳定行动，由我帮助固化诅咒的影响更好。
       「……我会提供帮助，所以那时候不用分心顾虑这方面的事情。」
       「你可以让诅咒持续多久？」
       「这种问题……你希望多久？」
       「至少比克琳娜受到影响的时间长，因为诅咒致使的影响有根据时间产生变化的可能。」
       比克琳娜·查尔斯受到影响的时间长……做得到。
       「但是，没有找到规律，或者诅咒因个体差别规律不同……没有作用的可能也同样存在，而且并不小。如果是这样，你还要继续吗？」
       「对于我来说这件事只有两种可能，有可能和不可能。」
       ……不关注可能性的大小吗。
       「我明白了。那么开始吧。」我操控魔力的流向，「你能感受到吗？」
       「能。」
       「顺着那个前进就能够找到诅咒核心了。受到最初使用诅咒的人和之后由那个灵魂诞生出的存在的影响，诅咒攻击性强烈，只要你攻击它就会纠缠。」
       「就这么简单？」
       「因为我已经了解了它的构成。」
       接下来我们都没有再说话，因为已经接近诅咒的核心，西维尔·斯图亚特大概也感受到了。
       然而出乎意料，西维尔·斯图亚特还没有攻击诅咒就直接扑了过去。西维尔·斯图亚特没有抵抗，非常顺利地，诅咒部分移植到了西维尔·斯图亚特身上。
       因为主人和西维尔·斯图亚特一样都是绝无仅有的十属性魔力俱全的人类吗？保留部分拟人格特征的诅咒才会反应巨大……果然是因为这个原因。
       如果是这种程度，再加上堪察加的协助的话，或许能够做到无后遗症的处理。
       「现在要和堪察加沟通。」
       堪察加早就发现我了，不过这次它没有主动找到我的余裕。
       堪察加？
       ……艾克欧……
       「你能不能接收到信息流？」
       西维尔·斯图亚特现在的状态，应该是可以的……
       「 『听』到了。」
       堪察加，你的意愿依旧没有改变吗？
       ……我不知道。
       克琳娜·查尔斯除却身体比以前虚弱以外一直没有出现出诅咒力量最强力的部分的表现。在堪察加的控制下，本该像上次一样被幻境和梦魇困扰的克琳娜·查尔斯，这一次只是偶尔受到刺激的时候会看见一点幻觉而已。
       在诅咒无法控制地爆发后，堪察加做出了和之前相反的选择——它加速了这个过程。
       为什么忽然改变想法了？
       因为她不舒服。
       所以尽快结束是好的吗。
       最后的时候看不到那些画面，不会痛……而且她说了，不想看见那些东西。
       你不愿意『吃』东西的时候，痛吗？
       痛。
       你觉得这是对的吗？
       我不知道。
       你愿意这样吗？
       ……愿意。
       所以，这要看克琳娜·查尔斯自身的想法。
       但是她说过不想看——
       那不意味着想要干脆直接结束吧？你现在正在和克琳娜·查尔斯对话，是吗？
       ……是。
       你可以问她的想法，克琳娜·查尔斯是如何回答的呢？
       ……
       还有西维尔·斯图亚特的魔法失效，是因为你吗？」
       不是……她不舒服，然后力量变强了，压制不下去。
       也就是说，负面情绪也能够反过来激化了？
       有魔力用来压制……但是，之后……
       之后？
       之后，力量……
       「……你抽取了原本用于维系魔法运行的魔力转用于压制诅咒，但克琳娜受到了诅咒的攻击，二者相叠，然后完全失控。」
       是西维尔·斯图亚特所解释的那样吗，堪察加？
       是。
       「上一次最后的那段时间，为何你的力量弱化了？」
       我的感受被当作食粮吃了，所以不那么需要克琳娜的了。
       「自我啃噬？」
       你那个时候也的负面情绪让满足了需求，所以幻觉不再出现？
       是。但是没办法一直下去……不过，在我控制不住之前，她已经……
       「……」
       ……这一次控制力量你也有用这种方法吗？
       是。
       果然……在分析堪察加的构成的时候的发现是正确的。
       堪察加其实并没有完全和那种力量融合，只是因为最初创造堪察加的时候选择的方式融合灵魂于魔力，所以堪察加和那个类似灵魂的诅咒互为对方的存在前提。堪察加以前说过自己一开始能够听到来自灵魂的残渣的声音，后来听不到了，原来不是它和那部分力量融为一体，而是那个力量真正从灵魂的形态转为诅咒的形态……
       你是来回收我的吗？
       ……是的，抱歉。
       在下定决心回收堪察加之后，准备向堪察加出手的时候，它传达了十分悲伤和绝望的感情，只是那时的我还不能够理解那是什么，更不能理解自己为什么也会感到不舒服，堪察加也不知道自己感受到了什么。
       不，那是对的。
       ……
       堪察加本人也认为回收它是正确的。
       但正是因为如此，我才……
       ……可我必须要做。
       被堪察加绑定的人会死，虽然一般堪察加本能地只会选择不久后就要死亡的人……可是，如果有例外，比如说像是克琳娜·查尔斯这样的意外，那么堪察加就不是单纯的加速死亡而是导致死亡了。而那不符合主人的愿望，我不能让自己创造出来的东西伤害主人的同类。
       堪察加自身也是，不想继续下去了。
       可以等一等吗？
       可以。你想要做什么？
       堪察加没有回答，只是采取了行动。但是我又怎么可能不知道它做了什么呢。
       这样真的好吗？把诅咒侵蚀的部分聚拢起来，消失的不仅是扭曲画面的记忆，还有关于你的记忆。刚刚你和克琳娜·查尔斯沟通了，那是你第一次以堪察加的身份和她接触……虽然她会记得谢尔，但是在她眼里谢尔一直只是野狐狸而已。但是，最起码她会记住你——
       记住谢尔，足够了。
       是吗……你是不是不喜欢堪察加呢？喜欢谢尔更多？
       或许吧。
       我忽然想起了很久之前的事情。
       那个时候，完全不理会自身状况和丹拼命对抗的我，在主人眼里是不是也是这样呢。
       堪察加凝聚起的那一部分只能维持一段时间而已。我不能犹豫下去了，否则堪察加的努力会付诸东流——它察觉到我的纠结吧，所以才用这样的方式……还有它本身也想要快点离开。
       「你还没有处理玛格丽特·斯图亚特的灵魂。」
       西维尔·斯图亚特突然说了这么一句和现状联系浅淡的话。
       的确，由于玛格丽特·斯图亚是回溯中扭曲的部分，还是被规则保护的部分，说实话不好处理，但是如果不处理现在的玛格丽特·兰蒂斯就会因此受到影响甚至死亡。我打算在一切结束后再处理，暂时保存着玛格丽特·斯图亚特。
       是因为半物化的状态看出来了？但就算看出来了，为什么要提出？
       「还有没交代的事情？」
       「不，我想问是否能让玛格丽特·斯图亚特和克琳娜沟通。」
       「理论上有可能，但我没有抽空处理的精力。……如果想要减少我的精力消耗，可以分担对诅咒的控制。」
       「从堪察加的叙述来看，诅咒的力量会因为影响的个体的增加而削弱。」
       「虽然恰巧和你之前的打算一致，但单纯只是影响是不足够的，霍特斯·卡利亚里的情况显示了这一点。」
       堪察加和霍特斯·卡利亚里同样分担了诅咒的力量，但是堪察加的分担让诅咒的影响中心转移了，而霍特斯·卡利亚里没有……有什么区别吗？是因为堪察加是作为和克琳娜·查尔斯的灵魂融合在一起的个体受到影响吗？霍特斯·卡利亚里和克琳娜·查尔斯是完全不同的两个个体，而堪察加不一样……果然是因为堪察加和克琳娜的灵魂联系更紧密？或者因为堪察加本身雨那份力量互为存在前提，所以导致了这个差异。
       如果顺着这个方向调整的话……
       「必须要到产生幻觉的程度。」
       「所以你能够做得到。」
       「不会有自然受到影响时的过渡阶段，直接呈现最直至核心的部分。」
       「具有一定挑战性才有趣，不是吗？」
       「会痛。」
       「你知道我习惯用什么让自己清醒吗？」
       「但是——」
       「我需要的只是回答，艾克欧。」
       「……可以。但换取的沟通时间长短取决于你，我无法控制。如果我发现你有危险，我就会立刻终止，然后开始处理诅咒——」
       一直保持安静的诅咒力量突然动了起来，竟像是要将包括本源的部分也转移到西维尔·斯图亚特身上！如果成功了的话，虽然克琳娜·查尔斯不会出事，但是此时和西维尔·斯图亚特融合的我就会崩溃，如果西维尔·斯图亚特最后因为诅咒死亡的话，规则的破坏就……！！
       不行，没有比这次更好的机会了！
       这样的话，只能——
       然而在我动手之前，西维尔·斯图亚特更快地采取了行动。
       他干脆利落地用魔法切除了核心转移的部分。
       那正是我原本想做的事情。
       西维尔·斯图亚特闷哼一声，但魔力毫无迟滞，非常顺利地，诅咒的蔓延被制止了。
       那个魔力……
       那个魔力，根本不是临时调动能够做到的程度！
       「你知道会这样？！」
       「比预计中的快了四秒。」
       「你……你在想什么？！」
       西维尔·斯图亚特的回答是直接把切下来的部分用魔力扔了过来。
       「随便处理。」
       西维尔·斯图亚特说出的第一个字有些虚浮，还带着不明显的颤抖，但很快就恢复了正常状态下的语调。
       ……的确方便了很多。
       「就为了这种东西？！灵魂要是受伤的话——」
       「那就是我的目的。因为你无法保证处理过后克琳娜的灵魂不会因此受伤。」
       ——感受这种东西，没有比感受更具体的了解途径。
       「……太乱来了，太随意了。」
       「并不随意。我有把握，魔力很方便。」西维尔·斯图亚特轻笑一声，「至少现在我可以保证自己物化以后会产生什么影响，也就是左臂三天不能动的程度而已。」
       「……」
       简直是……要不是有光属性魔力……不对，就是因为有所以这么肆无忌惮吗？主人不会因为光属性魔力对自己这么随便……是因为西维尔·斯图亚特本身的原因。
       ……不管怎么样，他的确做得到。
       「但为了克琳娜·查尔斯后续的精神健康，配合堪察加的行动，诅咒形成的感受会一并回收。除了那些画面外还包括了这里，与玛格丽特·斯图丽特开展对话的记忆不会留在克琳娜·查尔斯的意识里。」
       「从之前的对话来看，情感并不属于感受的一部分吧？」
       「……是的。那是有生概念和别的概念交缠时自身——」
       「所以会留下来。」
       「会。……你觉得值得吗？」
       「那不在我的考虑范围内。
       「……我明白了。」
       已经无须多言了，开始吧。
       这次，一定能够成功。
       厄拉斯说存在意味着可能。我现在能够明白那是什么意思，只要活着就一定充满了各种可能性。不过我已经不想要能够可能性了，无数次地重复者寻找可能，我已经不记得自己找了多久，……已经没办法计算了。
       现在的我，只想要一个确定性。
       已经够了，已经累了。
       然后很快就会满足了。
       该结束了。
       「主人……」
       「厄拉斯……」
       我很快就来找你们了，所以、所以……再等等。
       不会很久的，我保证。 

【第二部】第四十章 
[【第二部】第四十章] by Liaciny

       黑。
       看不见边界的，黑。
       并没有什么值得惊讶的，因为这是我选择的，我早就预料到最后会变成这样了。
       ——那么，就让一切都温和地结束吧？
       那个声音这么问我，于是我伸出了手，因为我要给它一个回答。
       所以我推开了那个黑影。
       虽然看不到任何人，但是手却真的有感觉，是碰到了什么非常阴冷的让人毛骨悚然的东西的东西的感觉。可是，好奇怪，我不觉得害怕，甚至觉得有些熟悉，不如说就是因为熟悉，所以不觉得害怕。
       就好像……在哪里见过一样。
       为什么？
       脑海里再次响起了声音，很普通的声音。之前听到的声音，都是乱糟糟的、尖锐的、难听的、奇怪的……说不清是什么，每个声音都似曾相识，但又不像是我听过的任何声音，难以描述，不可名状——可是现在这个声音不一样，感觉不到攻击性。
       还是说，只是暴风雨前的宁静吗？
       为什么……还要继续下去呢？
       那个声音似乎是在对我发问，这也是一个很普通的提问。
       不舒服吧？很可怕吧？
       明明，会痛吧……
       你以前不是说过了吗？到此为止……你明明是这么说的，明明这么说过的。现在可以到此为止了，可是为什么又不愿意了呢？
       「到此为止……」
       虽然有过类似的想法，但是，到此为止？这么具体的……是在什么时候？
       ……啊，是在那个时候。
       ……果然是幻觉吧？不然，怎么会知道这种东西……
       那个夜晚，再次出现在脑海里。
       是冰冷。
       冰冷的地面，冰冷的空气，冰冷的……记忆。
       「如果不是现在的话，我应该——」
       触碰不到的天空，手掌心和手臂上的暗红。
       「——我应该会答应你。」
       空气好像结满了冰粒一样，每次呼吸的时候，混杂着冰渣子的空气经过喉咙，刮擦着。只有空气全部流了进去，冰渣有的吞了进去，有的堆积在外面，慢慢越堆越多，一点点把喉咙堵起来。最终，什么都进不去了。
       只有喉咙中带着血腥气味的空气，那么鲜明。
       是想过要继续的，因为还没有得到答案。
       就算没有答案也可以，想要最后见在意的人一面，覆盖记忆中可怕的部分，那样也是可以的，那样我就能够安心地闭上眼睛，我不想带着那些记忆结束。
       但只是期望而已。夜晚正在过去，但世界越来越黑，于是我知道了，自己已经到此为止了。
       「那时，就算不愿意大概也没办法继续下去了吧……而且我是愿意的。」
       虽然没想过主动结束，但不去好好保护本来就虚弱的身体而是任由情绪支配随便乱来，完全不抗拒死亡，更没有想过努力地活下去。这样……其实也和放弃没什么区别吧。
       只是……现在不一样而已。
       我……
       「我没办法安下心来。」
       西维尔殿下、玛格丽特、伊莲娜、萝菈和布鲁克，如果按照游戏的发展，现在的他们最终全部都会走向bad ending，而且萝菈还多带了一个萝丝……萝丝神经太粗了，感觉不像是那种会避开风险的人。还有，游戏中没有出现的洁尔梅拉……游戏中没有出现是真的没有出现吗？还是说，只是我和萝丝没有想起来而已？如果仅仅只是我想多了就好了，可如果不是呢？没有出现……是不是意味着，出现不了呢……？
       放不下？
       「对……我放不下心来。我……我做不到。」
       至少，要看到结局……因为我知道他们有可能会变得不幸，所以我没办法袖手旁观。
       ……是吗。
       那个声音逐渐变小，并且等了好一段时间都没有出现。
       一旦变得安静下来，注意力又自然而然地回到了这个空间里。上方的颜色就像是海面一样波动着，颜色一块块地晃动，但随着身体继续慢慢往下坠落，就连明灭变化也逐渐看不到了。颜色慢慢开始过渡，从混合的浅蓝和浅红逐渐过渡到深蓝和深红，而自己在向深蓝和深红靠近。浅色一点点往上逐渐远去，背后是完全的未知，我只能根据变化的颜色判断逐渐自己大概越沉越深，因为就连深红和深蓝也被黑色慢慢地推到了上方。我听到了细碎的古怪的声音，黑暗中有什么东西在动着，或许正在向我靠近，我不知道它是什么样的，也不知道它什么时候出现。可是，我明明知道有什么东西，却没办法转头，没办法逃跑，甚至连手指都动不起来——身体太重了，我没有动起来的力气。
       咚。
       很细微的，声音。
       背后落地了。
       黑暗。
       完全未知的，深到没有尽头的黑暗。
       广阔的黑暗中，我即使被吞没了也一定不会泛出一个泡沫吧。
       太渺小了，太微不足道了。
       在这片消去了时间与的空间里，自我意识都好像快要消解掉了。
       但我突然想起来了，我并不是第一次到这里。很久很久以前……我来过。或者说，我感受到过。应该已经过了十几年了吧？可是，真奇怪，现在回想起来……就像是昨天刚刚发生的一样。
       同样是在一片没办法分辨时间和空间的流动的漆黑中，不同的是，那时没有让人恐惧的沉重的下坠感，也感觉不到有什么潜伏在黑暗中。一切都凝固起来，只有意识似乎没有凝固。所以，什么都没有的时候，不会再有新的事物出现的时候，思绪自然而然地就开始往过去回溯。
       ——父亲讨厌我吗？
       ——不是的，主人只是……
       ——……他只是不太喜欢你眼睛的颜色而已。
       ——不明白……其他人也是这样吗？
       ——不一定，不同的孩子，不同的家庭，不同的父亲……情况不一样。
       ——那什么样的才好呢？
       ——听话，不会给父亲添麻烦，懂事……这样的孩子一定会被人疼爱的吧。
       ——那么只要我「听话，不会给父亲添麻烦，懂事」父亲大人就会喜欢我吗？
       这样的带着尘埃的对话，从记忆深处中慢慢浮现出来。如果不是在这样的地方，我大概永远都不会想起来吧……我原来还记得这么一段话。这是和谁说的呢？
       向自己这么发问了以后，我很快就找到了答案。
       我知道是和谁说的，是和管家先生，施德·拉斐尔，施德先生。
       因为，我还记得另外一段话。
       ——为什么父亲不喜欢我呢？
       ——主人并不是……不喜欢小姐，只是……稍微有些难以接受而已。
       ——为什么？
       ——……非常抱歉。
       这一段话就到此为止了，这个时候我的年纪应该比上一段话要打，我甚至隐约记得那时管家先生有些悲伤的为难的表情。我也知道管家先生的意思是他不能回答我，所以只是说抱歉。可是前面的那一段话，那之后管家先生应该还说了些什么，我明明记得是有这么一段话的，但我怎么都想不起来具体的内容到底是什么了。能够回想起来的，只有之后的想法。
       我想，我要「听话，不会给父亲麻烦，懂事」。
       因为这样……父亲就会喜欢我了吧？
       可是，不对。我明明做到了，家里的人不分男女老少我全部都问了一遍。我问自己是不是很听话，自己是不是很懂事，自己是不是没有给父亲添麻烦。他们都异口同声地说：「是的，小姐。」但父亲并没有把目光投向这边。
       我记得父亲和我对上视线时的眼神，我不记得是什么时候看到的了，可是我就是记得看到过。我不知道那里面有没有厌恶，我无法分辨，我只知道那个眼神不会让我觉得高兴。但是，后来，和玛格丽特相处之后，我终于明白为什么自己不会觉得高兴了，因为那个眼神完全不温暖，很有可能代表着……厌恶。还有，最后的，冰冷失望的眼神……我至今不知真假。自己最后到底有没有和真实的父亲见过面呢？我不知道。但那大概是真的吧，因为父亲一定会失望。
       很小的时候，那时我想，为什么呢？
       为什么呢？我明明……做到了呀……
       想要解决问题，可是找不到起因，又怎么解决得了呢？
       最后能够想到的，只有一个答案——
       所谓的，气场不合。
       ——这是比较好听的说法。实际上就是，对于父亲而言，我是一个让人喜欢不起来的孩子。而对于别人来说，或许也是一个让人喜欢不起来的人。
       西维尔殿下说不是的，但他是骗人的。
       玛格丽特说不是的，但她会不忍心。
       管家先生说不是的，但他有立场。
       还有谁呢？
       那些记不清楚名字和相貌的女仆，还有那些千金……但他们是因为他们知道我喜欢听，所以才会这么说。
       我并不知道那些，所以一开始，我相信了。而且，我还慢慢地觉得，就像是玛格丽特说的一样，我想太多了。
       但是，以那一天为分界线，世界变成了两个。
       一个是记忆中的世界。在最寂寞最寂寞的时候，最讨厌最讨厌自己的时候，西维尔殿下出现了，说我很可爱，说我是特别的。然后玛格丽特出现了，她说我很正常，说很喜欢我，说我是一个好人。就像是阳光一样，灰暗的世界，被照亮了，然后我看到了以前看不到的东西，很漂亮的，闪闪发光的东西。
       或许是被玛格丽特的积极向上所感染，或许是因为过得太幸福，那时的我想，会变好的。
       但那个世界已经崩塌了。
       那是假的——可是到底哪些是假的哪些是真的？为什么崩塌了以后，还要留下一片废墟呢。废墟里的痕迹，都是那么地真实。如果能够像是做算数那么简单就好了，对我好的地方加上一分，不好的地方减去一份，高兴的时候加上一分，痛苦的时候减去一分。如果是正分，那么我就喜欢他们；如果是负分，那么我便憎恶他们——多简单呀，看看哪个数量多就好了。可是感受这种东西是没有办法量化的。痛苦吗？当然是痛苦的。可是以前不幸福吗？当然也是幸福的。即使能够量化，真的能够算出一个分数来，那也仅仅只是一个整体性的评价，完全忽视了中间的过程。
       我没办法把他们分裂成两个部分，因为两个部分是互相联系的——着和分裂出来的两个世界一样，根本没有边界，互相渗透。或许其实本来就是一个世界，只是一个是正面，一个是反面。硬币的正面和硬币的反面，都是硬币，只是我看不到而已。
       而游戏情报就是在这个时候突然出现。
       于是我知道了一件事情：我是在一部作品中被定义为反派角色的人。
       伴随着游戏情报一起闯入脑海中的，还有玩家们的评论，其中不乏关于我的评价。他们的言论大多都带着情绪，或许有些夸张。可是为什么会带着情绪，结合游戏，我很快就明白了：因为不认可我的某种行动或者特质，然后这个不认同没有得到合理的解决。然后，她们的不满没有得到宣泄，最后爆发了出来。
       她们说我是自私自我任性的缺乏社会毒打的千金，她们说我对西维尔殿下不是真正的喜欢而只是把自己的理想套上去，她们说我没有真地把玛格丽特当成朋友其实我要的只是一个会说我好话的人，我想说不是的，不是那样的。可是我无从反驳，因为全部都有理有据。
       我没办法反驳他们的话，不仅仅只是因为距离得很远，还是因为我能够找到一些苗头，或者干脆就是直接的表现。下意识地想要反驳那些听起来不太好听的话，不想它们放在自己身上，那是不是也是自我的一种表现呢？
       我看到了评论，说如果自己和克琳娜·查尔斯当朋友肯定得累死，别说好声好气了不打起来就算好了的什么的。
       在玛格丽特指出以前，很多错误我都没有意识到——虽然玛格丽特从来没有对我说过什么，甚至经常安慰我说我想太多了其实这很正常，我那时也接受了这一点。但我现在知道了，自己以前的确是太不成熟太幼稚太任性了。光是家里的仆人，恐怕就因为我的缘故每天活在紧张的状态下，甚至因此失去了工作。然后说不定他们家里还有行动不便的老人，嗷嗷待哺的孩子，就因为我的任性……还有正在工作的人，或许就因为我的一句话，不得不加工赶班，顶着疲惫和劳累咬牙硬是坚持下去——这和暴君有什么差别？除了迫害的人数少了点，程度可能不至于直接丧命，根本没有区别。
       我没有办法确保自己身上没有别的类似于这样的事情。这些事情在我眼里是正常的，或者我甚至没有意识到，但在正常人的眼中，在普世的价值观中，它是不正常的，应该谴责的。
       留下评论的人很多，一个人有可能是误解，那两个人呢？三个人呢？无数个人呢？
       这些特质，是不是就是我之所以为反派，之所以被父亲还有别的人不喜欢的原因？
       没有意识到这些的我，是不是一个天然的反派呢……
       那时候受到的冲击甚至能够和不小心目击到的那一幕相比——原来我是一个反派，原来《幻想恋物语》的反派是我。原来在他人的眼中，我该定位为反派。
       玛格丽特说，因为生长环境，我不知道，很正常。
       可特意强调很正常，难道不正是因为不正常吗？如果真的正常的话，就不会被那么多人讨厌了吧——可玛格丽特听到这种话以后会感觉到悲伤。玛格丽特充满耐心地无偿告诉我各种常识，所以我不该说这种简直像是在辜负她的好意的话。她说我心思比较敏感，那是不是一种委婉地提醒呢？是不是其实玛格丽特已经觉得累了呢？
       玛格丽特……其实是不是想要说我很矫情呢。
       因为我不需要为了生活而苦恼，那时的我甚至没什么经济意识，因为想要的东西说了就会有，就会有人买，虽然不是所有的东西都能要得到。而玛格丽特没有父母，还有一个妹妹要照顾，肯定有过吃不饱的时候。而我吃着美味的事物，穿着上好的衣服，有时间慢悠悠地看书，这分明比玛格丽特要幸福得多得多了——多么优越的条件啊，有了这些的我，比玛格丽特要幸运这么多的我，有什么资格说我觉得你很幸福我很羡慕呢？
       我不敢说出口，也说不出口。
       我不敢对任何人说。
       因为和玛格丽特在一起，因为很高兴，所以其实也只是情绪激动的时候会想到这些，渐渐地我也快忘记了这些想法，偶尔想起来的时候，也觉得自己只是在胡思乱想。可其实玛格丽特骗了我，那件事情会骗，那别的事情呢？玛格丽特大概是不喜欢撒谎的，但是有种东西叫做善意的谎言。玛格丽特从来没有说过我不好，相反，玛格丽特说我很好。可是即使是面对大王子殿下那样感觉有些不讲理的人，玛格丽特也能够理解他。所以是不是只是因为玛格丽特比较宽容而已呢？还是说，或许玛格丽特也感受到了我的那些特质，只是她没有说出自己的想法？其实她也很讨厌那些部分？玛格丽特会指出，其实就代表着希望我改正，代表着她不认可那一部分吧？或许只是她包容了这部分缺点，认为不至于无药可救，所以……才不说出来。
       他们说我自私，或许是这样没有错。因为我以前有过很多次没有体谅父亲的工作硬是闹着要他回来的行为，还有别的……我都数不清楚了。在送给西维尔殿下和玛格丽特礼物的时候，我也从来没有问过他们的想法，只是觉得我很喜欢这个东西，这个东西很好，所以我送给他们。这是出于善意的行动，可是这个行动中体现的，或许就是一种只在意自己的思维方式，把自己的想法强加于别人身上的思维方式。
       就连自己的感情，我也没办法反驳。因为我的确希望有人赞扬我，那些女仆和千金的话，我明明知道有些可能不是真的或者有点夸张，但我听起来还是觉得心情愉悦，还是希望她们多说。憧憬着英俊优雅的王子殿下或者绅士可靠的骑士先生，那也是真的。我没有办法保证，即使不是西维尔殿下，即使不是玛格丽特，就算做了一样的事情，我也不会产生好感——那是不可能的，我知道自己会，并且绝对会，只是不知道程度而已。所以其实是随便谁都好吗？这其实只是纯粹的需要而已吧？如果这能称为喜欢……那喜欢，也太廉价了。
       会到处投射这种喜欢的人，只能说是滥情。就像是真正的游戏角色一样，只要选择正确的选项……就能够被攻略。只要按下一个按钮，只要达成那一个event，就会产生好感。
       好可怕。
       这样的感情，太轻浮了——太虚浮了。
       明明感觉很鲜明，但深究下去，却是这样的空中楼阁。其实鲜明不代表真实，因为那些幻觉也很真实——可那些真的是幻觉吗？有什么证据证明那是假的吗？只有我自己的感觉而已，而我自己一个人的感觉……根本不可靠。如果大家看到的都是这样的，只有我一个人，一个当事人，非常主观地觉得不是的，那一定，是我不正常。
       如果那样强烈的感情都没办法确认真假，那其他的呢？还能有什么感情是真的呢？
       我感觉到的，都是些什么东西呢？
       这一切，到底是什么呢……
       我不敢继续想下去。
       黑暗中什么也没有，时间和空间消失了。
       什么也看不见，什么也听不见，什么都感受不到。
       自然，也是不会有回答的。
       等我再次看到黑暗以外的东西时，我，重生了。
       为什么我会重生？这个问题，我到现在都找不到答案。这样不可思议的事情，为什么发生在我的头上？是什么让我重生了？是神明吗？如果是神明，为什么选择我？我有什么特殊的地方？重生不符合我死前最后的意愿，如果真的有一个存在让我重生，那么它绝对不是为了我，那它是为了什么？是不是我无法达成那个要求，就会丢失掉重生的机会，再次死亡呢？我根本不是一个虔诚的信徒，只是敬而远之，神大概是不会拯救这样的人的。
       这是一个无解的问题，可它同时也是一个十分重要的问题。如果不清楚真假是因为什么又是怎么样重生的话，就不知道自己还能够继续这样下去多久……自己会不会在哪一个时间点毫无征兆地消失，或者再次「死去」？我说不清楚。最初的那几天到了晚上的时候，我甚至不太敢闭上眼睛，因为下一秒自己说不定就消失了，就再也看不到眼前的事情了。战战兢兢了一年，什么也没有发生，可这不代表着以后不会发生意外。
       如果是游戏的话，重生大概意味着重新开始吧。可是我根本没有办法在这样一个不清不楚不知道什么时候就会死亡的基础上开始新的人生，我甚至不知道自己是不是真的重生了。据说人死前的最后一刻，从感觉上一分钟的时间甚至能够被拉长到几十年，我如何证明自己现在是真的重生而不仅仅只是幻想？或许现在看到的那些乱七八糟的东西，这里的一片黑暗，就是死亡前看到的东西，而那些乱七八糟的景象也是因为死亡前看到的情景。可如果是这样的话，那我在第一次看到幻觉的时候，应该就已经死了，那么之后的事情或许也是假的。但之后那些假的事情中又夹杂了十几年没有再产生过严重的幻觉，那，之前的十几年没有产生过幻觉，是不是也有可能也是虚假的？
       如果这样想下来，那从一开始，我看到的……到底是不是真实……呢。
       真实的我是不是早就奄奄一息了？甚至，根本不存在西维尔殿下不存在玛格丽特不存在游戏，一切只是真实的我临死前或者睡梦中做的一个梦，这个梦中的克琳娜·查尔斯，只是一个凭空虚构出来的对象，就连这个自我意识，其实也是虚构的自我意识而已，什么都不是——这样的，并不是没有可能。又或者，如果那些幻想不是假的，而是真的，这个世界的确存在着这么扭曲的东西，只是我不知道，那还有什么别的东西其实也是那样的呢？
       这一切都可以归结于胡思乱想，但也无法证明这不是胡思乱想。如果有真实感，如果过得很幸福，或许我就能够全部当作胡思乱想——可是现在只有一片黑暗。
       而且，即使不会出现别的意外，即使我真的重生了，即使我看到的都是真的，又要怎么办呢？如果仅仅只是为了重生而重生，这其实没什么意义可言，因为在我睁开眼睛看到世界的这一刻，重生已经达成了。那么剩下来的这些时间，是被抛弃了的吗？是没有意义的吗？       
       我能做到的事情其实很有限。少了一个人，太阳依旧会每日从东方升起。这个世界上，真正在意人的其实大概只有人类本身而已吧，或许一部分动物也算得上。可是动物都害怕我，就连唯一会接近我的谢尔也不见了。我已经很久没有见过它了，或许已经到了别的不知道什么地方过上新的生活了吧，甚至，这么多年了，或许它已经过完了一辈子……人的话，我更加不明白了。
       其实和我有联系的人很少很少，那些大概也是我所能够触及的地方。
       我是游戏中的角色……或许这就是我重生的理由，因为我实在找不到别的理由。
       剧情需要反派，event也需要人来推进。
       bad ending是有可能会死亡的，或者生不如死……死了，就什么都没有了。看到玛格丽特躺在一楼的地上的时候我就明白了，我不想他们死。我没办法对他们不产生负面情绪，但是，死亡太可怕了……还没有到那种程度，那些过去的记忆，那些曾经给过的温暖，让我没办法认可死亡。一旦这么想了，内心的怨恨突然也一点点分崩离析了，只剩下深深的疲倦，对无法改变的现状，对自己不知道该做什么好的事实，对这个难辨真假的世界。
       但黑暗中回想起之前的想法，我再一次无法确认自己的感情——或许我只是在恐惧死亡，我抗拒的只是死亡，我并不是不想让他们死，我只是不想看到死亡。因为我明明想过……我记得的、我都记得的……要是玛格丽特消失就好了，什么的……为什么不去死……什么的。
       只有我没办法什么都不做，这点是无可辩驳的，是确定的。
       如果明明知道他们有可能会面临的死亡结局却依然能够做到视而不见，什么都不做，明明有条件可以做什么，不管有没有用……我会觉得那样的自己冷漠得好可怕，我也做不到那样。我所做的一切到底有没有用处本来就没有答案，我不喜欢游戏剧情中有可能导致bad ending的部分，所以而想要改变这个可能的发展——仅仅只是我认为这样不好。而我的判断不一定合理，根据我一个人的意愿来选择，强加在别人的身上，或许也是一种自我中心的想法。自以为这样会比较好，实则不然。
       游戏不一样，《恋物语》得到了好评，虽然后来越火爆争议越大，但大家都或多或少认可它的故事。所以至少里面的人物的发展是大致符合大家的预期的，至少比通过无法分辨真假的事实得出结论的我的观点，要可靠。
       深想下去，其实我大概是不相信那个的吧。
       萝丝在涉及到游戏剧情的时候，她内心之中总是会不知不觉地会先预先设置一个发展方向，因为她的认知中事情应该是这样发展的。萝丝不会像我一样关注各种细节，一点点核对进展，不管event的大小重要与否。如果我真的相信那之中有的发展是正确的，是应该的，那我为什么还那么担心呢？一直都觉得没办法安心……因为其实我是没办法完全相信的吧。而且，我本来就没有完全根据游戏剧情来行动，其实我是在为了自己也不完全相信的东西而行动。
       想通了这一点的同时，无法安心的感觉是因为什么而产生，这个问题也有答案了。不仅仅只是因为有可能降临的bad ending，更是因为没有可靠的支撑。连自己都不完全相信的东西，却花费着大力气去做，当然没办法安心吧。
       啊……我，原来、我……我什么都没有想清楚。
       没有明确的看法，只是凭借着那种「不能发展到最糟糕结局」的模糊的执念，混混沌沌地做着自己都不知道对不对的事情。
       就像是现在，我也不知道自己所感受到的，甚至自己本身是不是真的。
       实在是荒唐。
       犯下错误的过去是失败的，没有建树；不知真假的现在是混沌的，没有收获；目标模糊的未来是遥远的，没有希望。否定了过去现在和未来之后，我还剩下了什么？我知道这种否定是消极的，但是我找不到可以肯定的地方。其实想要找到值得肯定的地方而不是想起有什么值得肯定的地方本身就是一种否定。
       说到底，这也只是我单方面的执念而已。那些结果和答案，即使没有我的参与，也一样存在……只是我不知道而已。为了这个不一定正确的我认为，想了这么多，做了这么多……其实我参不参与都无所谓的吧。
       和那时候没有任何区别，我想要得到的只是一个答案，那样才能安心地结束。
       这一路走来，完全没有什么长进。
       除了沾上一身尘埃，我什么都没有做到，什么都没有改变……
       不……并不是一路走来。我……甚至没有走吧。我所做的一切，都只是在原地踏步而已。以前的事情还记得那么清楚，就像是昨天发生的一样。或许……我的时间在那个雪夜就已经停滞了——是的，早在那个雪夜，那个时候，我本来……就已经死了啊。我早就死了啊。
       是不是可以直接结束了呢，这种……没有意义的事情。
       可是，还是那个回答：我放不下。
       我没办法放心……我做不到。
       明明知道有可能会发生什么，我无法忽视。
       无论结局是好是坏，是悲是喜，是真是假，我总要看到。
       可是这是梦吗？还是幻境？还是死后的世界？刚刚说话的人，是不是死神呢？
       我……还能够继续下去吗？
       啊……果然和那个时候一样。
       如果不能继续下去，是不是这次也只能到此为止了呢。
       大言不惭地说想要继续下去，可其实我并没有选择的权力，只有被选择的命运。
       很巧合地，在我这么想的时候，周围就动了起来——或许不是巧合？身体很沉重，我无法动弹，看着黑暗中无法描述的东西在涌动着，就像是沸腾的熔岩一般。然而那活动的东西似乎被什么禁锢住一般压制了下来，身体变得异常轻盈。
       ……果然是，你的选择呢。
       恍惚中，我仿佛听到了一声叹息。
       周围又安静了下来，声音也逐渐远去了。
       我完全不知道发生了什么，只能看到一片黑暗中有什么东西亮了起来，十分刺眼。我下意识地抬起手挡住眼睛，不过好像没有遮住。过了好一会，眼前才慢慢变黑了，我放下手，忍不住去看那个方向。
       ——啊，可以动了。
       身体……身体，变轻了。
       有什么东西在那里。
       那是，非常熟悉的感觉。
       熟悉地让人害怕。
       对了，就是那个流程吧？
       又是幻觉，又是……那种表情吗？
       克琳娜。
       不、不要……
       不要用那张脸，不要对着我……
       克琳娜……你听得到吗？
       我……我……
       克琳娜……
       「不要接近我……」
       拜托了……不要用温和的语气和表情和我说话，然后、然后……然后又……
       我分不清，我真的分不清……
       我总是上当。甚至，刚刚那个即将结婚的的幻觉里，我感觉到的是从小到大都是那样……因为实在是太过真实……或许这次也是很快就不记得之前的事情了，然后又被幻觉欺骗……之前的事情，说不定也是幻觉，全部都是由幻觉构筑的，也不是不可能……
       克琳娜！
       我……
       我不会突然变得奇怪……请相信我，好吗？
       「不，你……明明不一样。」
       这次的幻觉——或许不是幻觉——也像是以前一样，和印象中的一样但又不会完全一样。       
       ……哪里不一样呢，克琳娜？
       「她的声音更有活力，还带着口音，听起来没有这么标准……她说话要快多了，不会这么沉稳。」
       那既然如此，还有什么好害怕的呢？
       我……又和她不像。
       「像的。」
       啊……又开始和她说话了。
       暗淡的琥珀色，和沾染了红色的棕色，又一次回想起来了。
       啊……够了。
       这次也是，在幻觉中……
       但周围仍旧是一片漆黑。
       克琳娜，我真的不是幻觉。
       她这么说，逐渐靠近。
       那是比任何一次都要来得强烈的，熟悉的气息。
       「……」
       是不是感觉更实在呢……克琳娜？
       确实……不一样。
       可是……说不定是新的……
       不过感觉的确不一样……
       就算不相信……至少听我说说话，好吗？
       她的语气温柔沉静得让人落泪，我想这果然不像是玛格丽特。
       可是，那种温暖的感觉，却又是一模一样的
       所以我说了啊，我分不清的，我会上当的。
       我没办法拒绝，因为我很喜欢温暖，我很想要温暖。
       ——黑色蝴蝶向往著阳光，烈焰将舔舐我脆弱的翅膀。
       啊……什么啊，果然，是克琳娜·查尔斯啊。
       果然我是游戏里的反派，果然是一样的不是吗。
       即使知道有可能是虚假的，还是无可救药地想要看看。
       克琳娜……
       那个平静温和又带着悲伤的声音，慢慢地在耳边扩散开来。
       明明不一样，明明有可能是假的，但是，紧绷着的感觉却一点点消失了。
       真可怕啊，这样的真实感。
       没有扭曲的画面和声音，她朝着我伸出了手。
       我也伸出了手，该推开，必须要推开才行……
       但最终我的手放了上去。
       而这次我所感受到的，是柔软，与平和。 

【第二部】第四十一章 
[【第二部】第四十一章] by Liaciny

       「你想要带我去哪里？」
       不是去哪里，只是换个地方。我想带你去安静一点的地方，这样比较方便交谈吧？
       「你知道这里是哪里吗？」
       嗯……一知半解吧。
       「那你为什么会到这里？」
       当然是为了你呀，克琳娜。
       「我……？」
       因为有话想说，所以来了。
       「那……你想说什么？」
       ……
       等了许久都没有答案，正当我以为对面果然是幻觉的时候，她终于回答了。
       抱歉。
       「……为了什么而道歉呢？」
       全部。
       ……道歉虽然没有什么用处，也没什么实际意义，不过这是最基本的吧？因为我带着侥幸心理，因为我没有认清楚现状，因为我知道的太少……但是，只要我还是我，那时候的我……大概就会做出那样的选择。除非换一个人。但如果换一个人，那么一切都不会发生。
       ……抱歉。
       你……恨我吗？
       ……我觉得，你应该憎恶我才对。
       ……你是怎么想的呢？
       「……」
       「如果说完全没有……那是骗人的。」
       ……
       「我……我想过。要是玛格丽特消失了就好了，要是没有玛格丽特就好了。恶心的骗子，糟糕的家伙。即使是清醒的时候，没有看见奇怪的东西的时候……也有想过这些东西。」
       你有想过报仇吗？
       ……现在你是怎么想的呢？
       「……我也不知道。一开始我以为我对你们是带着剧烈的憎恨的……但是，晚上回想起自己做的事情，又会觉得很过分。想要抱有好感的时候，就会想起那件事情；想要抱有恶感的时候，就会想起以前的事情。特别是在突然重新开始以后……过去的事情没有发生。相处的时候，总会和在那件事发生以前的时光重合在一起，但是立刻又会想到接下来发生的那件事……我已经分不清了，所以最后已经不想去理清了，好累。现在的话，一想到你们可能会……又觉得没有到那种程度。一旦死了，就什么都没有了……」
       ……是吗。
       「如果我说想的话，你要怎么做呢？」
       我会告诉你一个故事。
       「一个故事……？」
       对，一个故事。一个在两个人的关系中既控制着对方又乞求着对方的人，和一个出于无法接受和恨意冷落排斥对方但同时又会因为爱意心疼对方的人，这样的两个人的故事。其实蛮无聊的。既然你的回答不是想的话，那就不说了，反正对现在来说那个故事没有实际意义。
       「你想说的就只有这些吗？」
       ……在那之前，克琳娜你有什么想要问我的吗？你已经回答了我好几个问题吧？该轮到你1提问了。
       「……」
       问题当然有，而且是一大堆。
       可是很多问题……我不觉得会有答案。
       「……你对我，是怎么想的呢？」
       ……你想要听什么样的回答？详细一点的，还是简单一点？
       「详细一点的吧……」
       嗯……那就从相遇之前开始吧。如果是以前的我，大概只能回答一句总之就是我很好的朋友我很喜欢之类的话。
       「那现在的你……？」
       现在的我可以更清楚地说出原因。
       其实我对贵族没有好感。我第一次接触到的贵族是侯爵，我的母亲因为姿色被侯爵看上了，他想要收母亲成为仆人，而那时父亲才刚刚因病逝去一年……而且他对我们嗤之以鼻，贬低我们的生活方式，破坏我们的劳作成果，总之就是带来了很多麻烦。那也是我第一次接触魔法，那个侯爵是持有魔力的。最后因为那个侯爵似乎参与了地下的反人类魔法师组织而被抓捕，我们这一片的人都在拍手称快。
       我想应该没有多少平民会对贵族有好感，至多也就是没什么感觉。
       进入学院以后，他们都看不起我，我自然不会对看不起自己的人产生好感。实际上是想着虽然的确有点麻烦，不过不至于应付不了，只要过了这几年，以后就不用再和贵族接触了……所以虽然被排斥了，但不会因此感到孤独悲伤和愤怒，只会觉得「果然是贵族」。
       后来慢慢接触到了别人。霍……顿的贵族身份是假的，我从一开始就发现了，因为感觉不一样，不过我当时没有细想，觉得只是有隐情而已。第一王子殿下虽然自持王子看不起平民，但他只是单纯地自尊心太高，受到观念影响不希望自己被拉低身份，实际上对平民没有什么厌恶，只是单纯地想要抬高自己，实际上就和小孩子一样幼稚。肯特先生和表面上不一样，实际上是一个有点让人无奈的好人。底特律先生没什么架子，虽然和他并不熟悉，不过短暂的几次接触，除了最后那次大体上都很愉快。
       后来他们收敛了，但我感觉得到他们的目光。这里的环境和我熟悉的环境差异很大，明明还在同一个地区中，但陌生得像是另外一个世界。当然只要睡一觉，或者看一看母亲留给我的梳子，用梳子梳一次头，我就会忘记这种烦恼。
       我那个时候并没有意识到自己在累积压力，而且……因为有人帮忙，所以我觉得没有问题。如果他们不承认我，那只要做好让他们没办法再诋毁就好了。虽然很多东西都是第一次接触，但只要努力的话，很多问题都可以解决。
       因为陌生和压力产生了慌乱，虽然远远没有到达不能承受的地步——因为这些只是生活中的一部分而已，在这里生活也有快乐的地方。但是，果然偶尔还是会觉得有些寂寞。
       不过，我遇到了你。
       虽然看起来不太好相处，可是那时候我感觉到你和别人不一样。现在的我能够说得出来是为什么，因为眼神不一样。你看着我的眼神中，并没有恶意。所以其实只是非常单纯地觉得这个人不讨厌我，我也不讨厌她，所以交个朋友吧，这样的感觉。
       「那个大概只是因为我参与社交活动太少，和其他贵族接触得不多，然后又和家里的总管关系不错的缘故……」
       不管理由是什么，总之我没有感受到恶意。之后聊天的时候更是觉得很舒服，虽然看待事物的方式区别很大，但是说话的时候不会觉得「这个人怎么这么想」或者「原来还会有这种想法」，而仅仅是「你是这么想的啊」这样而已。其实一开始问要不要成为朋友的时候，我对你的想法和对霍顿、对肯特先生、对底特律先生的想法是没有区别的，只是因为同样都是女性所以多了一点亲近感而已。明明之前也有过朋友，而且还是平民，但是和他们之间的关系，却不比和你的关系要密切。其实你也是贵族，而且生活方式和我差异更大，但是，该说是相性比较好吗？只要待在一起就觉得总有说不完的话。或许是更根本的观念有相似性吧。
       「这么说起来的确……从普通的好朋友升级到闺蜜没有花费多长时间，不知不觉就……」
       相处的过程中我也知道了很多东西，以前我对文学性的书籍并没有兴趣，觉得那个非常虚浮，是吃饱穿暖的人闲来无事的成果，虽然没什么好贬低的，但也没有什么好欣赏的。与其花时间读这种东西，还不如去缝多一件衣服来得实在。这只是其中一个地方而已，还有很多地方，都是你相处以后才知道的。和你在一起的话，平时看惯了的花草树木，吹惯了的风，都变得不一样了。世界在你的眼中感觉很漂亮很精致……那一点也感染了我。
       除此之外，其实我对你也有一点放不下心的感觉。你很容易让人误解，稍微有些任性，还因为自己的喜好不太愿意学习这……总之很多地方让人觉得放心不下。
       我那个时候……的确不太懂事。
       「你会觉得很麻烦吗……？」
       不会，每个人都会有不知道的地方，那并没有什么大不了的。唯一让我担心的就是贵族的事情我不太清楚，那时的我也和你一样很多东西都意识不到。你和家人的关系似乎不太好，我不知道贵族之间的相处模式，想安慰都不知道怎么安慰……
       「……不会觉得矫情吗？」
       矫情？为什么？
       「因为，你明明连双亲都失去了，明明比我小，比我承担的东西要多得多，可是还能保持乐观，而我明明不需要像你一样奔波，还可以将房间的东西砸出去，坏了以后很快就又有新的送进来……这样的我，却在向你吐苦水，说自己很委屈，说父亲实在是让人讨厌，还是在一个失去了双亲的人的面前这么说。」
       甚至……最开始……我根本没有意识到这些行为有什么不合适的地方。
       我明明知道玛格丽特失去了双亲，却没有想过照顾玛格丽特的感受……如果玛格丽特在意但是不指出来话，我一定不会自发地意识到这一点的。
       「可是实际上，在和你……不仅仅是会和你，和西维尔殿下还有管家先生说出自己的抱怨的时候，我是真真正正地觉得不高兴，觉得很伤心，很愤怒。」
       和你想比，我大概已经有很多东西了。可是我却觉得自己并没有得到很多东西，觉得玛格丽特什么都有，很让人羡慕。在一般人看来，是不是得了便宜还在卖乖呢？是不是因为这些地方，他们才说我是一个贪婪的人呢……
       「那都是我的真实感受。」
       ……你以前是那样想的吗？你一直觉得自己其实不该向我说出自己的苦恼吗？
       「不是的，以前我并没有想到这些，只是单纯地觉得不高兴就说出去了，根本没有考虑你是怎么想的，也没有考虑别的事情……这些都是之后才想到的东西。不过，之前应该也多少有一点……只是没有那么清晰，而且我也没有意识到，最多也就是发泄完冷静下来以后因为觉得不太合适而有些不好意思的那种级别而已。」
       我不知道你接受了什么信息……这么说吧，这个世界上的某个角落，某个和我同样魔力的孩子或许正在被驱赶，被冷落，最后孤独地死亡。明明有这这样的同类正在受苦，但我却能够每天高高兴兴地生活者，这是不是很冷酷呢？
       「冷酷……？怎么会……不是那样的。」
       虽然听起来有些残酷，不过其实某个人正在遭受苦难，和我过得高兴之间没有冲突，更没有联系。其实那个人的遭遇和我没有关系，即使我听说了以后会为此感到悲伤也同样不会改变这个事实。其实我经历了什么，和你本人没有关系——先别急着反驳，并不是你所理解的没有关系，而是在事实上没有必然的因果联系。我失去了双亲，和你会因为觉得被家人忽视而感到寂寞，并没有联系。不管我有没有失去双亲，甚至我是一个被拐卖的孩子，或者有别的更夸张的身世，那也和你因为自己的经历感到悲伤没有关系。
       只是当我们成为朋友，当我们接触的时候，那些事情作为我这个人的背景，和你产生了联系。就算在交谈的时候的确该纳入到考虑范围内，但依旧和你本身因为自己的经历而感到不快没有什么冲突。       
       ……为什么你会那么想呢？被冷落，被误解，没有朋友，所以觉得很寂寞，不高兴，那都是再正常不过再普通不过的情感呀。如果没有得到解决和合理的宣泄，一直压抑着的话，这种情绪变得越来越强烈，那也是合情合理的事情。
       「说的……那么轻巧。」
       我的确不太了解，但是——
       「不是。我的意思是……其实在意识到这一点以后，这个问题我烦恼了很久。虽然不会时时刻刻都烦恼，但偶而想起来的时候，特别是刚刚想起来的时候，就觉得……很苦恼。真的苦恼了很久。可是，听你这么一说，似乎其实只是一件微不足道的事情而已……」
       既然你烦恼了那么久，那当然不是一件微不足道的事情。不过我觉得你大概被误导了，把本不该联系到一起的东西联系到一起了。
       ……像这样的烦恼，还有吗？
       「我只顾着自己想要见人没有在意父亲的难处……」
       那只是因为你的年龄比较小，不知道那些而已。
       「我……我随便践踏别人的劳动成果。」
       那只是因为你不知道那是劳动成果而已。
       「他们说我脾气很糟……」
       那只是误解而已。你自己觉得自己总是心情不好吗？不是那样的吧。
       「父亲也不喜欢我……」
       不一定。虽然查尔斯公爵虽然一直替你解决后续问题，但我猜他一定从来没有和你说过自己的难处吧？所以你才没有察觉到自己一些行动的严重性不是吗？我不清楚查尔斯公爵到底是怎么面对你的，也不知道他的具体想法，可是现在的我能够看出来他为你准备的物质条件都是最顶级的。虽然有这种方式是敷衍的说法，不过我觉得或许也困难是另外一种表达方式呢？因为各种各样的原因，所以采取了这种方式。
       我之后见过一些贵族管教自己的女儿，手段……相当严厉。查尔斯公爵除了口头责备以外还对你做过任何别的责罚吗？会因此不再提供或者降低吃穿用度的等级吗？
       「……不会。」
       所以，或许不是你想的那样。
       如果你出事了，他一定会非常难过的。
       「为什么你这么肯定呢？」
       查尔斯公爵的事情，我关注过……所以我知道。
       「靠推测吗……？」
       推测是其中的一部分……还有什么别的问题吗？
       「你……」
       我？
       「你……你难道，不讨厌我吗？」
       我从来没有讨厌过你哦，克琳娜。刚刚我也说过自己对你的看法了吧……把你当成朋友，虽然有些厚颜无耻，不过我就是这么想的，当然不是讨厌。
       「骗人……」
       我记得一清二楚，「暂时不想要见到克琳娜」……而且我……我泼过冷水，扯过头发，还撕过书……怎么可能不讨厌？还是说——
       「你果然只是一个幻觉而已吧。」
       是我自己安慰自己的，幻觉啊。
       不是幻觉。
       那个声音坚定地否认了。
       「我差点杀了你，而且，我是真的想过，要是你消失就好了……然后还做了。」
       因为你被刺激了，所以做了相应的反应而已,这只是另一种自我防御而已。
       「险些杀死人，那怎么会是正常的？我因为嫉妒，对你做了那么多过分的事情——」
       那只是意外而已。的确有宣泄情绪的成分，说到底是我的错，我背叛了你，所以……你当然可以对我产生任何负面情绪，你当然会想要攻击伤害你的人……只是因为受到了刺激，不管那个刺激是不是真的，总之就是那个刺激让你反应更剧烈了而已。
       「可是，如果这样说的话……这种说法，似乎对所有的犯罪者都适用……」
       不是的。
       你……
       ……
       即使是法律，如果精神不正常的话，标准多少都会和普通人不一样的。
       「所以你是说我有病吗？」
       不是！只是……只是不太正常……不平常。
       那个时候，不太平常……
       「……我知道。」
       其实我自己也知道。
       因为，如果正常的话，就不会觉得这个世界的东西都说不清真假了……如果正常人是这样的话，那社会很快就会混乱了吧。
       混乱的时候，脑子里会闪过乱七八糟的念头。我还零零散散地记得一些。
       一回想起来就觉得，产生了这种想法的自己……好可怕。
       「我真的想过很多……乱七八糟的事情……」
       那可不是什么罪恶、肮脏或者丑陋的念头哦……克琳娜。你从来都不会把自己的理想主义强安在别人身上吧？因为你知道那不现实，只是自因为己比较喜欢比较憧憬所以会在文学艺术作品中追求这一点——所以你为什么要把这一套安在自己身上呢？
       「理想主义……？」
       是啊。你无法接受。那次失手，还有清醒过来后想起自己的做法，让你觉得自己的嫉妒愤恨怨怼很罪恶很可怕……可是不是那样的，克琳娜。那很正常，你是正常的……这里并不是作品，你是一个正常的人。憎恶背叛自己的人，那是再正常不过的了。即使按照众人所认可的价值观来看，背叛的那个人也该受到一定的惩罚，只是程度轻重不一样。如果只是在脑海里想一想，夸张一点当然是没问题的。
       那和对象是谁无关，亲人也好，朋友也好……不如说正是因为关系亲密，所以更加憎恶。
       她的语气听起来分明就是肺腑之言，言之凿凿。
       对了……这件事，的确，一开始是因为玛格丽特……
       不、不对……玛格丽特想过要和我解释……
       「那个时候，你到底想和我说什么呢？」
       ……
       坦白。
       其实我一开始并没有想过接近，我也表达过自己拒绝的意愿，我想要随着时间慢慢淡忘……你看到的那一幕，其实我并没有想要那么做。但是这听起来就像是在辩解……不，这就是辩解，因为我不想被你讨厌。可是在那之后，被你拒绝以后，我……我因为自己的意愿，接受了一个对自己来说最有利的说法，因为我希望那样发展……那个说法……是……
       声音停了下来。
       「那个说法……是什么？」
       ……你其实只是憧憬，不是真正的喜欢。即使那是事实，我的行为性质也不会因此而产生改变。更何况，那只是自我安慰而已。虽然没有完全接受，可是当听到那样或许对你更好的时候……
       ……内心之中的罪恶感，还是因此减轻了。
       虽然难以启齿，但我……就是那样想的。
       我从来没有做过这样无耻的事情，从来没有面对这样光靠努力没有办法解决甚至有可能会变得更糟的场面，真的很害怕，真的很不安，真的很愧疚，所以，失去了判断力。所以才会被诱导……唯一一次选择了逃避问题，就是这一次……
       ……实际上，我是想要和他在一起的。
       虽然想要远离，但是内心深处……是想要在一起的。
       这是我会接受那个说法的动因，因为我……是希望那样发展的。
       之后还发生了很多事情……总之，我……是把你当成朋友的，但是我觉得这样说的自己非常厚颜无耻。并且在那以后，除了朋友，你也是我对不起的对象……
       「玛格丽特……」
       虽过是玛格丽特自己说的话，可是，听起来却觉得非常不舒服。
       「……不要那样形容自己。」
       会觉得失望吗？我不是你想象中的那种人，我做了这么过分的事情。
       「 『那种人』什么的——」
       克琳娜，在发生那件事情之前，你喜欢我吗？
       「当然。」
       你喜欢吃巧克力，所以如果巧克力做得太差的话就会不高兴；你喜欢一本书，所以如果它被弄坏了会觉得不高兴；你喜欢一件衣服，所以如果那件衣服被玷污了会觉得不高兴。
       ……如果你喜欢一个人，那么你自然不会希望那个人太糟糕。因为喜欢，所以更加无法接受。如果接受了，喜欢那个的自己，那个让自己喜欢的东西……都会发生改变。如果仅仅只是有点喜欢，那么改变也无妨，但如果不是一般的喜欢，接受这种事情并不容易。
       「……」
       你明白我的意思吗？克琳娜……
       ……你其实，并不喜欢自己，对吧？
       虽然我赞扬过你，你那个时候也接受了，并且因为过得快乐所以对未来充满希望觉得以后会会更好，觉得自己只是想太多了。可是因为我对你撒过谎，还有你或许听到了不太好的刺耳的话，所以之后我的话也变得不那么可靠了。然后，又发生了别的事情……以前的想法，就再次冒出来了。如果不是因为喜欢的东西出了问题，而是不喜欢的东西出了问题，这一切才会发生，对方有苦衷有理由……那感觉比较好接受。
       ……当然，这只是我的猜测。
       所以，那是我的台词……不要那么想自己。不要听奇怪的家伙胡说八道，他们根本不了解你吧？即使感觉似乎对得上号，也只是似是而非罢了。
       「……可其实我自己也不了解自己。你和他们说的其实是憧憬，其实不是喜欢，我……我找不到理由反驳。如果换一个人，不是西维尔殿下，我一样会产生好感。那样的不就是随便哪个人都好吗？！甚至对你也是一样！如果换一个人，不是你，随便哪个人在那个时候对我说想要和我做朋友，我也一样会对那个人产生好感——」
       克琳娜，停一停。
       嗯……你会对优秀的人产生好感吗？
       「……？为什么突然问这个问题？」
       会不会呢？
       「产生好感的话……我会欣赏和敬佩优秀的人，那个大概算是好感吧。不过如果那个人有我讨厌的地方，优秀反而会让我更讨厌……？」
       你会对善待自己的人产生好感吗？不管那个人出于什么目的……而且你并不知道那个目的。
       「不知道的话肯定会产生好感。如果知道的话……要看那个目的是什么目的吧？如果真的相处了好一段时间的话，即使知道也很难讨厌起来……」
       你会对外貌条件好的人产生好感吗？
       「至少在不清楚对方具体是什么人的情况下不会讨厌吧。」
       如果那个外貌是你非常喜欢的外貌呢？
       「那……大概会有好感。」
       你会对遇事冷静、总是能够处理难题和突发事件的人产生好感吗？
       「那样的人感觉很厉害，很可靠。」
       你会对理性的人产生好感吗？
       「我会觉得很厉害，或许也蛮可靠的。不过或许会担心和对方相处的时候会不会不被理解，或者不能理解对方……」
       你会对有教养的，行为举止优雅的人产生好感吗？
       「会，那种人相处起来当然比言谈举止粗鲁的人要更舒服吧？和有教养的人交流的话，即使自己做了什么失礼的事情对方也不会当面指出，而是让话题自然地滑过去。啊，不过如果对教养的定义是苛刻遵守礼仪的话，和那种人相处压力会很大……」
       你会对记住你无心中曾经说过自己想要某样东西并且赠予你的人产生好感吗？
       「那当然会呀！」
       如果那个人抱着想要和你建立良好关系的目的呢？
       「即使是那样……还是会觉得高兴。」
       你会对相信自己的能力且能够去运用这份能力的、充满自信的人产生好感吗？
       「嗯……我觉得充满自信的人都很厉害。不过，自负就不太好了……自信的人给人感觉很有行动力，很积极。而且一个人正常的自信的话，那种姿态，那种气质，我觉得很吸引人。」
       这是第几个问题了？她已经问了好多问题了……
       说起来，这些人……
       「……」
       我好像隐约明白了她的意思。
       冷静、理性、自信、优雅、英俊、优秀、似乎温柔，这样的人，很耀眼……不是吗？
       「……是的。」
       那么，你觉得自己会对这样的人产生好感吗？
       「……」
       如果这样的人出现的时机又刚好比较恰巧，你觉得自己会对这样的人产生好感吗？
       「……会。」
       ……这只是我的个人看法，一旦对一个人产生的好感到了一定的程度，这种好感就会变成对这个人本身的好感。本来讨厌的事情，在那个人身上就会变得不讨厌，即使那个人改变了，失去了曾经自己所抱有好感的东西，但依旧会对改变了的那个人产生好感——很不讲理，不过我觉得大概不是完全没有道理的。即使那个人自己觉得自己已经不像是自己了，那种好感依旧存在着……更何况，一个人不可能完全改变。即使是所谓的因为重大变故性格大变，很多东西依旧会保存下来。
       而且，如果别人像我一样说和你做朋友，但如果她其实是你不喜欢的人，那最后也很难更近一步，更不可能关系迅速变得密切。为什么不能是你本来就喜欢的类型的人刚好出现在一个合适的时机呢？为什么不能是第一次就这么恰巧碰到了呢？当然，因为只有一次，所以无从验证……可是你觉得如果谁都好的话那是一件很可怕的事情吧？你觉得那样不正常吧？有这种想法，就是因为你不是随便什么人都好，不是吗？
       「或许……」
       我知道自己有些被说服了。
       可如果这真的是幻觉怎么办？像是之前那样的让我逃避现实的幻觉，自我安慰的幻觉……
       「你真的是真的吗？」
       其实这个询问没有意义，幻觉不会说自己是假的吧。
       果然，她还是说自己是真的。
       可是她的话……听起来真的很有说服力。
       或许这也和她给出的答案全部都对自己有利有关吧，听起来……非常好听，非常具有蛊惑力。甚至让人觉得，即使是幻觉，也很有道理……
       没办法完全相信也没关系，那很正常。克琳娜……我只是希望你能够稍微调转一点方向，那样你看到的东西就会不一样了。那样……你就会明白更多的事情，而不是在自我怀疑中继续前进了。
       「你是说我不该自我怀疑吗？可是要是是做错了事情呢？要是我真的有些地方很糟糕呢？如果放任自我不加节制的话，最后就会变成一个任性的糟糕的家伙……」
       不是的。我的意思是，自我怀疑是永远没有尽头的，过度的自我怀疑最终的结果就是否定自己的一切……那没有出路。
       所以，我不希望你陷入这样的泥潭里。
       那样……也太痛苦了。
       「可是……我很害怕。」
       害怕什么？
       「我害怕自己接受了这样自我安慰的东西，然后再次伤害别人，或者变成他们说的那样……」
       那么，你有什么别的想法吗？
       「别的想法……我……不知道。重来一次……完全没有意义，什么都没有做到……我知道的只有自己不想让你们bad ending而已，但是其实那个不需要我……可是、可是……！我总不能，就那样看着……问做不到……！但是我不知道自己要做什么，我只知道不能什么都不做……自己的经验不可靠，游戏的也……」
       ……
       「我已经……不知道该怎么办才好了。」
       ……那么，如果他们真的得到了幸福，你达成了目标，那之后怎么办呢？你要做什么呢？你不能这么随意地对待自己难得的生命呀……克琳娜。
       「我没有想过……那种东西并不重要吧。」
       克琳娜·查尔斯在很久以前的那个雪夜中就已经死了。我不知道这从未知的地方得到的额外生命还能持续多久，或许明天就会收回。
       「如果真的有以后，我也不知道该做什么。」
       因为根本没有需要我去做什么的地方。世界有着宽广的胸襟，能够容纳多重多样的事物，就算少了一个人也不会有什么变化，仍然是那么地丰富多彩，那么美丽。
       现在的这个世界或许只是死前那一刻的幻想，自己可能已经是一个幽灵了，不知道该回到哪里。因为我没有家了，现在的我知道自己到底给父亲添了多少麻烦和负担，最后也让父亲失望了，是我自己毁掉了或许原本存在的家。如果不能回家的话，那该回到哪里呢？
       她说我随便地对待，可是这不知道从哪里来的不知道是不是真实的东西……我没有办法认真起来。我只是，不管是不是真的都做不到无动于衷而已。即使是假的，我也想要改变上一次那样的结局……就是这样的一个念头。一但放弃了这个念头，就会真的觉得什么否无所谓了吧。所以无论如何都不想要放弃，因为害怕。
       「我不知道自己是不是真的还活着。」
       或许只是死前最后一刻的幻影而已。不然为什么我会看到那么多奇怪的东西。
       ……
       如果不是呢？
       「如果不是的话，我也不知道该怎么办。得到一个结果以后，好像就没什么特别在意的东西……即使消失了也无所谓吧。」
       ……
       才不是那样的啊……你……你的朋友和家人都很担心你呀……不要说那种话……那不仅仅是在否定你自己，也是在否定认可你的人……他们会很难受的。
       我也是，听了会很难受的啊……克琳娜。的确这个世界很大，一个人不会造成什么影响。可是这个世界是由一个个个体组成的……至少对于人来说，人一定是处在群体之中吧？每个人都会和不同的人产生联系，对于个体来说，个体是有意义的，其它个体的变化会给一个个体带来很大的变化。
       这里没有事情打断你的思考，也不会有奇怪的东西干扰你的判断……你一直以来都没有静下心来梳理过吧？
       仔细想想……真的是那样吗？
       ……可就算我之前的行为是错误的，接下来该又怎么做呢？问题仍然摆在那里没有变过，我还是找不到解决方法，却无法做出取舍。
       这样……就算再想一百年也不会有改变，我还是不知道做什么好。
       但是、但是，如果真的有人需要我的话，那么即使不知道该做什么好，只要我依旧存在着，仅仅只是存在着，那也有意义。因为有人需要我。
       「如果有的话——」
       绝对有哦。
       「你觉得像这样不知道做什么才好但是又做不到什么也不做的情况下，应该怎么办呢？」
       顺其自然。
       「顺其自然……？」
       对。如果目前想不到解决方案，又不是什么紧急事件的话，你或许可以尝试着暂时不去理会。或许状况会发生改变呢？静静等到转机出现，或许解决问题的办法或者方向就会自然而然地出现。
       「那是……非常不负责任的选择。那和放弃有什么区别呢？什么都不做，寄希望于可能会改变……如果抱着这种心态，一直等着所谓的转机，最后没有等到，那该怎么办呢？岂不是白白浪费时间吗？还因为等待，错过了本来有可能的机会。如果这么做，我很可能会在未来的某一天感到后悔的。」
       但这才是常态啊，克琳娜。
       「常态……？感到后悔是常态吗？」
       不是的，我的意思是，未来的事情，本来就是没有谁能够说的清楚的吧？担忧各种选择带来的后果，担心有可能带来的灾难……那都是再常见不过的想法。既然如此，为什么现在不能这么做呢？
       「因为……」
       我想要反驳，但是又无从下口。虽然和诡辩一样，可是，听起来却是那么地具有说服力。
       这明明只是一个很普通的状态而已，你也不会一直停留在这个状态中，没有必要因此带有负罪感，觉得自己在浪费时间……在作出选择前的思考的时间，也同样是选择这一过程的一部分吧？没有目的地胡思乱想，并不奇怪，也不荒唐，这是很正常的。即使不是做出选择，很多别的事情也是这样，似乎花费了很多时间胡思乱想最后才想到了和之前胡思乱想无关的点子，然而实际上正是因为胡思乱想，最后才会发散到能够联想其点子的那一个胡思乱想。当然这并不是说鼓励你胡思乱想！只是，你认为没有意义的时间或许有可能是一种积累，然后在某个时刻，这段经历会派上用场……谁知道呢？
       「的确是那样没有错……」
       但是，顺其自然什么的……我真的可以这么做吗？好消极啊，和什么都不做也没什么区别吧？明明知道以后有可能会出现大麻烦却放着不管，这样真的好吗？难道不是自我安慰而已吗？
       明明按理来说是这样的。
       明明只是让自己舒服一点的逃避。
       可是，我却想要那么做。
       不是我自己一个人的胡思乱想，那样也会客观一些……吧？
       「你觉得那样……怎么样呢？」
       其实你不需要弄清楚所有东西，有些很复杂的问题，很多人或许一辈子都不能解决……但是他们不是依旧好好地活着吗？其中还有活得很幸福的人。而且，就算现在不知道，不代表以后不知道。你还有时间，克琳娜……不需要那么着急。
       「是吗……」
       其实我心中已经有倾向了。只是对面的人的肯定让我觉得这更像是可以做出的选择，而不是自己感情用事。更何况，虽然像是幻觉一样，虽然她不可能出现，虽然……虽然有那么多虽然，但我忍不住去信任。那个气息，实在是太过熟悉，太过温暖了。
       你打算怎么样呢？
       「真的会有人需要我吗？」
       绝对会有。
       什么啊……那么绝对的说法。
       那个坚定的语气，让人不由得被感染倾向认同。
       为什么呢？只是说些话而已，只是有一个人告诉了我其实很正常而已……只有一个人，还是关系好的人，明明应该不那么可靠才对。可是，心底却像是卸下来了几吨重的东西一样。
       内心，因此而感到喜悦。
       啊……我明白了。我，其实已经到了极限了吧。
       这样绝对的态度，让人觉得很安心。
       我……想要这样的回答。从很久以前开始就想要了。
       无法信任的周围的一切，很可怕。可是如果有人需要我，有人喜欢我的话，即使是空中楼阁，也不让人觉得那么害怕了。对了……就像是我最后依旧和有可能是幻觉的她说起话来，甚至不知不觉吐露了心声一样。
       一直都对温暖没有抵抗力，真的是无可救药了。
       可是还是觉得很不安。即有种问题迎刃而解的轻松感，又有种「居然只是这样而已吗」的不真实感。一直以来都在困惑着的东西，觉得难以处理的、世界上最难的难题，被这么一说，直接消失了。因为实在是太过轻巧，完全没有真实感。天底下真的会有这么好的事情发生吗？
       好奇怪啊，太奇怪了。一句其实很正常，一句顺其自然，就全部解决了吗？
       不过她说的又很有道理……
       「实在是太过侥幸了……玛格丽特，好可怕。如果用侥幸心理获得了希望，最后又破灭的话……好可怕。」
       ……也没有别的办法了，不是吗？
       而且我喜欢你呀，克琳娜。除了我以外，也有别的人喜欢你。所以……为了自己，或者即使只是为了他们的期待，稍微尝试一下，好吗？
       是叫萝菈·米尔萨普……对吧？我记得那个时候她……我跟上去围观了，所以我也看到了。图书馆的那一晚，米尔萨普小姐和你说了什么？她说你也是她的朋友……对吧？
       ——你绝对不是！！
       脑海中一瞬间响起这句话。
       虽然并没有过去很久，但那时萝菈说了些什么，我已经记不完全了。
       我记得的，只是当时那朦胧模糊的画面中，萝菈非常拼命的神情。
       那个时候我的注意力放在剧情偏离上，满脑子都是对玛格丽特和西维尔殿下未来的糟糕预想。之后又很快到了更加关键的时期，所以我根本没有去继续想下去的余裕。
       为什么？
       为什么……能够那么坚定地反驳呢？仅仅只是凭借那四年的接触吗。不完全的，只了解一面的接触，只会误导吧？
       ——可是克琳娜，除了玛格丽特，你也是我的朋友啊。
       对了……萝菈的确说过这句话。我是她的朋友这一点话，她说过。
       现在回想起来，特别是最后发生争执的那一次，她们不知为何把我之前的行动和现在的我割裂开来了，或许有什么误会。但为什么能够做到在迷惘眼前这个和自己过去认知不一样的人到底是什么样的人之前，下意识地先认同了这个人呢？不会觉得不可靠吗？不会茫然吗？不会害怕吗？为什么……那么坚定呢。
       如果萝菈对我有好感，认同我的话……那么，伊莲娜呢？洁尔梅拉呢？她们……也是吗？
       回想起来，洁尔梅拉是那种讨厌的话一定会直说的人，并且她没有说过讨厌我……
       但是，明明的的确确疏远了……
       如果她们的确是认同我的话，的确把我当成朋友的话……那么，我是不是又做错了事情呢？可是如果继续和我来往，或许名声会受到影响。和我来往或许只是一时的事情，但是名声可是跟随一辈子的呀……即使她们不愿意，那也是比较好的选择吧。因为她们看见的只是现在的我，她们不知道过去的我，不知道我有前科，不知道我潜在的东西……所以判断错误也是很正常的。可就算是这样，就像玛格丽特说的一样，这的确是对她们的否定，是对她们情感的否定……
       不，在此之前……这是，需要我吗？
       是……喜欢我吗？
       她们的态度……我是记得的。只要去努力去回想的话，就能想起来……
       快想起来，平时相处的细节，还有他们说过的话……
       ——给我快点去把你那张脸卸下来啊，受不了。
       ——你怎么了？头晕？
       ——那么我只问结果，你讨厌我了吗。
       ——因为我是你的朋……
       还有瑞尔曼……
       啊，能够想起来的都是对精灵的赞誉。
       ……不一样。
       和之前不一样，和幻觉也不一样。
       那些是真实存在的吗？
       至少记忆很鲜明……我记得很清楚。
       所以他们其实的确把我当做重要的人看待吗，的确喜欢我吗？
       我……确实是有人喜欢的吗？
       玩家评论的克琳娜·查尔斯很糟糕，我自己在经历过那些以后也觉得自己很糟糕，觉得这样的家伙连自己都喜欢不起来。
       可是，如果有人喜欢的话——
       如果有人把克琳娜·查尔斯视作朋友的话——
       那是不是，其实克琳娜·查尔斯也不是那么糟糕呢？
       是不是，我的想法，不完全是主观臆断呢……
       「我……可以吗？顺其自然这种东西……」
       我觉得没问题。而且这次其实也有很多不一样的地方吧？
       ……的确，有很多不一样的地方。
       和游戏不一样，和上一次也不一样。
       是啊，我有了好几个朋友，父亲也和以前不太一样，西维尔殿下似乎也和上一次不一样……这些都是好的开头，我为什么没有注意到呢？
       不对，我注意到了，但是……没有放在心上。
       琐屑的零散的回忆，突然带来了真实感和安心感。
       这一次好像是不一样的，重来一次，并不是什么都没有改变的——
       我并不是在做完全没有意义的事情。
       如果显露出征兆，那就不继续了……这样的话……
       真的可以吗？
       可以这么做吗？
       自己绷得太紧了，我是知道的。
       只是我觉得重要的事情再怎么紧张都不过分，至少不会让自己后悔……
       这样……不对吗？
       如果不对的话，那么，只是一次的话……
       我想要试试看。
       之后觉得不对的话，再……
       「我会试一试……只是稍微试一试的话……」
       那样就足够了。
       ……我也差不多该走了，克琳娜。
       「这么快吗？」
       我也想要和你多说说话，但是没有时间了。
       「总感觉你变得成熟了好多。」
       ……成熟吗。
       「你……的确是玛格丽特对吧？」
       是的。
       「玛格丽特……」虽然有点难说出口，但我还是说出来了，「……那之后，你过得快乐吗？」
       ……我现在很快乐哦，真的十分满足。所以不用担心，我不后悔现在的选择。
       「这样啊……」我笑了起来，「那就好。」
       好了，真的没有时间了。快点走吧，克琳娜。
       「要去哪？」
       一直往前走就可以了。不用想别的乱七八糟的东西，只要不停下脚步你就能够找到答案。不需要回头，我会在后面看着你。
       「我们还会再见面吧？」
       玛格丽特有点无奈地笑了，像是在说「你在说什么废话呀」。
       玛格丽特·兰蒂斯就在外面哦？
       她这么说着，听起来很轻松很平静。
       我往前走了几步，又忍不住回头。
       「玛格丽特……你原谅我了吗？」
       我已经说过了吧？从来就没有讨厌过你。明明我才是做错事的那个人，怪罪受害者算什么呀。
       记忆中的各种扭曲的画面，此时此刻，终于被覆盖了。
       ——因为我得到了玛格丽特给出的答案。
       「我……我在最后的那个雪夜里的时候就觉得，果然还是想要见到最后一面。」
       ……嗯，我明白。
       好啦好啦，真的没有时间了。
       于是我转过身。
       我往前走一步，最开始只是犹豫着踏出了一步。第一步很艰难，不知道要用什么样的力度，不知道脚下是什么，不知道该踩在哪里。
       但一旦踏出去，脚步就越来越轻盈起来了。
       「玛格丽特！」我回头朝玛格丽特笑，「我马上就会去见你！你可要等着我呀！」
       好，玛格丽特会在外面等着你。
       明明看不见脸，但我似乎能够感觉到其中的笑意。
       那目光一直伴随着我，凝聚在后背上，就像是在推动我往前一样。
       ……
       ……
       ——我彻底消失了玛格丽特·兰蒂斯的灵魂才能够完整，对于这个世界而言的潜在威胁也会因此消失。是这样吗，艾克欧？
       ——没错。
       是的，克琳娜。
       你可以见到她，你想要见到的人是她。
       我已经不是那个人了。
       ……
       ……
       未来这种东西，没有人知道会怎么样，这的确是常态。
       大家都是在一边摸索着一边探索前进……是这样吗？对吗？
       我向前走着，快步走着，逐渐奔跑起来地往前走着。
       心里很清楚，顺其自然不是什么非常明确的答案，只是一个自己此时此刻需要的答案而已。但因为这个答案，我感觉能够继续走下去了，即使还是什么都不知道，即使依旧无法分辨真假。如果有幻觉刺激的话，现在想法会不会再动摇呢？不管怎么样，此时此刻，我想要这么做。
       说什么无所谓，其实是骗人的。
       我想要告诉拉斐尔先生，虽然现在的你大概听不懂但是曾经你给了我很多支持和教导，真的很感谢。
       我想要告诉瑞尔曼，我会拿出让他目瞪口呆的东西来作为实验拖了那么久的弥补。
       我想要告诉父亲大人，其实我十分尊敬他。
       我想要告诉洁尔梅拉，我十分崇拜她的那种直率。
       我想要告诉伊莲娜，让她担心真的很对不起。
       我想要告诉萝菈和萝丝，一起来创造新的结局。
       我想要告诉玛格丽特，之前全部都是谎话。
       我想要……
       我想要再见到西维尔殿下。
       无法证明我重生以后经历的一切是真的，但也同样无法证明是假的，所以才会这样矛盾，这样无法割舍吧。即使是假的，感受也实在是太过真实，我依旧无法放弃。
       渐渐地，我看到了。
       那束从黑暗中照射进来的光芒。
       越来越近，越来越近，越来越近——
       不知道为什么，这时我忽然想起了那个黑影。
       它似乎对我并没有恶意，也尊重我的选择……它到底是什么呢？感如此熟悉……
       也许是我的想法传了出去，我感觉到黑暗中有什么涌起而后温柔地流淌着接近我的身边。
       我还能够见到你吗？
       我没有听到答案。
       ——该前进了吧。
       那光芒温柔而热切，我毫不犹豫地投身到其中。
       黑暗逐渐被驱散，周围的一切逐渐改变为暖黄色，我喜欢的颜色。
       在那暖黄色之中，有一抹突兀的暗紫色，看起来是那么地不和谐。可那暗紫色惊人地熟悉，我甚至感觉到了一种共鸣。
       那是——
       魔力。
       我伸出手触碰那缕魔力。
       那一刹那，周围的一切全部都四分五裂，但那是非常柔和的变化，雪花一样地细碎地裂开，花瓣一样美丽地落下。有种被星河包围一样的奇异感，纤细，绮丽。
       然后，什么东西抓住了我触碰魔力的手。
       有东西覆了上来，像是在拥抱。
       那感觉十分熟悉，恍惚间我似乎想起了什么。但还没有来得及回想，我就感觉到一阵阵来势汹汹的疲倦。那疲倦并不难受，反而非常舒适。包围着的气息很温暖，有着可以比肩母亲的怀抱一般的安心感。
       我似乎还说了些什么，但是最终什么都不记得了。连带着别的东西，有什么从脑海里温和地变暗，消融，然后慢慢地消失不见。
       留下的痕迹，是让人安心的情绪。
       非常地、非常地、非常地安心……
       感觉现在可以直接睡过去的，那种安心。
       真奇怪啊……可是，好舒服，好温暖。
       我……我想要睡一觉了。
       恍惚中有什么从脑海里抽离，只余下因经历那一切而产生的感情，和一声不舍却满足的轻叹。
       在那东西最终撤离前，我终于想起了刚刚包围我的温暖气息像什么了。
       是的，那像是西维尔殿下。
       那也是做梦吗？
       带着这种疑问，世界慢慢陷入黑暗之中。
       纯粹的，安静的黑。
       那黑之下没有潜藏任何东西，沉稳，包容万物。
       这是真正的让人安心的梦乡。
       * * *
（※堪察加视角） 
       在他们的帮助下，这一切终于要结束了。
       意外地是，我没有因为再也见不到克琳娜而感到悲伤，也没有感到不舍。
       能感觉到的，只有满足而已。
       那我存在了这么久，第一次，也是最后一次的，真正的饱腹。
       在离开之前，克琳娜想到了我。
       那种温暖到让我落泪的满足再次涌了上来。
       够了哦。
       已经，非常非常足够了。
       你给的东西，已经很多了。
       对于克琳娜而言，谢尔只是一只狐狸而已。但对于谢尔而言，谢尔是堪察加独一无二的最最珍贵的礼物，赠送这个的是独一无二的最最珍贵的克琳娜·查尔斯。
       我想要让克琳娜像以前那样笑。
       那就是谢尔的目标，也是堪察加的愿望。
       克琳娜只是停留了短暂的一瞬间，她继续往前。她看起来又有些像以前一样了，像她失去笑容之前的那个她一样。
       等到出去面对现实以后，克琳娜就不会想现在这样被纯粹的放下包裹的冲动而占领。
       但是，这一次不会再有人抛弃你了。
       那样就足够了。
       这里是如此地温暖，所以就让我在这里安睡吧。
       艾克欧温柔地拥抱我，我的身躯慢慢瓦解。
       ——处理难度很大。
       ——我该怎么办，主人？真的要回收吗……？
       ——堪察加……还没有到那种程度，暂且观察下去……
       ——别的方法，真的不存在吗……？
       迷茫，挣扎，悲伤，愧疚，全部都传了过来。
       啊，原来，你……
       我忽然明白了，自己其实并没有被抛弃。
       ——对不起……
       没关系。
       如果不算上给克琳娜带来的伤害，其实我很感激这一切。那个时候，选择变成狐狸并不是徒劳的，我真的拿到了自己想要的东西。
       所以，没关系。
       这是最合适的结束点。
       最后的最后，在柔和的温度包裹之下，我看到了她。
       最开始的，最初的，我第一次看到的，那个微笑。
       「就叫谢尔，怎么样？」 

【第二部】第四十二章 
[【第二部】第四十二章] by Liaciny

（※西维尔·斯图亚特视角） 
       门？
       王宫的门……这就是幻觉吗？
       出去看看外面吧。
       我靠近门口，这时一个声音突然从外面传了进来。
       「混蛋！！」
       ——啊，是那个时候。
       打开门以后，果然看到正在争吵的母亲的仆人和那个男人，而母亲站在一旁，脸上带着恰到好处的惊讶和略微的为难，姿态依旧端庄得体。
       看到我以后，三个人都停了下来。
       「殿下。」女仆恭敬地行礼
       「西维尔？」母亲有些惊讶地看着我。
       「这么晚了为什么不睡觉？」
       走过走廊的转角后我发现眼中的王宫和记忆中的王宫不一样，王宫因为幻觉构造变得歪斜了。继续往前走了一段时间之后，我又回到了刚开始的走廊那里。
       「是不是被吵醒了？快点回去睡吧——」
       「你的演技的确很精湛，母亲。」
       「……西维尔？你在说什么？」
       「你讨厌西维尔·斯图亚特，就是这样。可以离开了吗？我并没有那种闲工夫陪你们玩可笑的家庭游戏。」
       「讨厌……怎么会？你是我的儿子啊。」
       「但我同时也是你旁边那个男人的儿子，而且长相和他有七分相似，尤其是这一头看看之下耀眼又温和金色的头发，和他一样虚伪至极。看着很想扯下来对吧，母亲？」
       「你……」母亲后退一步，「你是什么人？我的儿子才不会对我说这种话！」
       「那只是因为这时候他知道的信息还不够多，力量还不够，所以需要你的庇护，即使看出来了也不点明而已。你再清楚不过。」
       母亲脸色变得苍白，身后的背景变得模糊了，本身却没有消失。
       「我明白了，你的确不再需要我的保护了，所以才会说出『既然彼此之间心中有数那就不需要再伪装』这样的话。」
       时间跳跃了？
       「你果然在怨恨我吧？我是一个糟糕的母亲。」
       「我没有在『母亲』上附加不切实际的期望，所以怨恨无从谈起。失去了国王信任和宠爱的你需要我的帮助，我建立起自己的势力也需要你的帮助，单纯的合作关系而已。」
       「越是长大，我越是觉得你看起来令人心惊胆战。明明只是一个小孩子，却有着不符合年龄的眼神。」
       「所以你才能放心和我合作。」
       「其实我很高兴，这样的你，一定能够保证自己的安全。你知道吗？当你当着他的面把他送给你的礼物扔到垃圾桶的时候，其实我感到有些欣慰——因为你终于做出了像是这个年龄会做出的事情，赌气般扔掉自己虽然不喜欢但其实也不讨厌的东西。」
       「演戏只对观众有意义。而且那个礼物并没有实际意义，派不上用场。」
       「那时候没有别人，只有心知肚明的我们三个人。但是，你其实没有必要做那种事情的，不是吗？继续配合下去，难道不是更稳妥吗？」
       「因为那无聊透顶，没有外人便不需要再伪装父子关系良好。」
       「你可以找到很多理由，不需要，很无聊，方便以后的沟通……那都是正确的。可是在我看来，你只是因为感到恶心所以才这么做。」
       看来对话无法进行下去。
       「其实你对『父亲』并不是完全没有感觉的吧？因为那细微的在意，才会对完全违背期待的他感到愤怒。对『母亲』也是一样的。」她露出笑容，「所以明明可以继续若无其事地继续下去，却不这么做。」
       「……」
       ——为什么你不再愿意接受我私底下的关心了呢？
       ——既然彼此之间心中有数那就不需要再伪装了。
       ——不完全是伪装，我的确想对你好……
       ——如果你是这么认为的，那么我也无话可说。
       ——果然是因为知道了那件事吗？你还没到一年的时候被绑架而我却为了巩固自己的势力没有选择你的那件事……虽然因为运气因素最后你没有出事。长大了调查出了那件事情以后，对我失望了？
       ——您最清楚我是什么样的人，养不熟的毒蛇。您也不是农夫，不是吗？
       ——不要冷嘲热讽我，西维尔。
       ——事实而已。
       那是过去的对话。
       当时觉得生活实在是无聊得无法忍受，因此对不再必要的、没有观众的和睦家庭的伪装失去了兴趣，而母亲非常聪明，我们互相都明白对方明白双方的关系，所以干脆地说清楚了。
       ……或许她说的没有错。乍看是警告对方保持距离，阐明自己没有心思再继续下去，但实际上同时也是在提醒对方和自己保持距离，不要在自己身上浪费时间和精力。
       我那个时候并没有这种想法。是无自觉，还是仅仅只是这个推论是错误的？
       她朝我伸出手，笑容看起来有些无奈。
       「我是王后，不能离开。」
       因为离开了就会很危险，我知道。
       这是试图推断母亲对那个男人的想法的时候，我问她既然讨厌为什么不离开之后她给我的答案。她知道我在套话，我也知道她知道。这个回答，和那刻意伪装出来的无奈，让我明白了她的想法——
       不甘心。
       自己是那样优秀的女性，曾经追求者无数，并且那个男人也是追求她的人中的一份子。两个人不仅是伴侣，同时也是一起奋斗的搭档，那个男人会有现在这样的成就有自己一半的功劳，而如今自己却输给了一个女仆。
       「我有着时间这个最大的武器啊。」
       母亲依旧充满自信，认为自己会胜出。
       但最后她输了。
       眼前的人的姿态开始变得模糊起来。
       「或许你说得对，我早就对他没有感觉了……我，被称赞为有史以来最聪明的皇后的我，比不过一个只会撒娇的花瓶……现在那个女人死去了，在他心中，她永远保持了最美好的那一面。……第一次发现的时候，赶走了那个女人之后，我就不该假装原谅他，不该假装不会因为那种角色产生动摇，不该维持自己端庄识大体的形象……做出那个觉得的时候残留的那点爱，如今……已经完全消失了……」
       母亲带着不甘闭上了眼睛。
       这个幻觉和之前的性质不一样，只是单纯地展示画面——看来很快就要轮到那个男人了。毕竟过去的经历，除了无趣还是无趣，也就他们稍微有些特别。依旧无趣，但……
       我得出了结论，之前的推论并没有错误。
       现在的我能够理解自己当时的心态，正如母亲所说的一样，有着细微的在意。
       果然那个男人出现了。与其说是幻觉，不如说是走马灯更恰当，并没有特别扭曲的地方。也就是说，并没有到重点。
       于是我安静地继续看下去。
       ……
       ……
       ……
       一抹银光闪过，那是一把刀。
       那个男人扔给我一把刀，上面沾满鲜血——是他以为的我养的那只猫的鲜血。
       「不要给自己留下弱点。」
       他根本不了解我，因为我只是因为太无聊了所以随便那只野猫吃了点东西而已。之后它固定时间过来，我就随意地给它喂了点东西。
       只是觉得很无聊而已，所以找了个消遣罢了。
       证据就是看到鲜血以后毫无动摇的内心。
       现在的我并没有足够的力量，所以——
       「我明白了，父亲。」
       那个男人露出了有些悲伤的满意笑容。
       走出门以后，我看到那个天真的傻哥哥站在不远处，拙劣地伪装出不在意的样子走过来。
       「父亲找你干什么？」
       「教导。」
       他露出了吃到虫子一样的表情。
       「你别太嚣张了！总有一天，我会超过你！」
       「你已经超过我了，」我笑了起来，「年龄上。」
       他咬牙切齿地离开了。
       真是愚蠢至极。
       为了那个男人的喜爱和关注而努力，方方面面都和我做比较，试图证明自己更优秀，更值得关注，可其实那个男人真正喜爱的对象不是似乎当做接班人培养的我，而是看似完全不在意的他。
       那个男人，坐上了王位，享受了所有可以享受的东西以后，又开始怀念过去的时光，觉得这个位置实在是太让人疲惫，所以自以为对于门格尔·斯图亚特来说这样更好。然而实际上那个男人依旧不能容忍任何人危害自己的地位。他对母亲日益戒备，即使她已经死了，依旧防备着她留下来的东西，并且暗地里打压我摆给他看的非常微弱的势力。
       我是那个男人更加重视的大儿子的挡箭牌，只要西维尔·斯图亚特继续优秀下去，注意到门格尔·斯图亚特的人就会继续减少。
       生日那天那个男人又送了礼物过来，包装十分普通，完全看不出是送给王族的礼物。我照例扔进垃圾桶里，他看到了，站在原地发呆。
       最后那个男人长叹一口气。
       「西维尔……你还是无法原谅我吗？」
       因为你并不希望我原谅你啊，蠢货。
       那个男人生活在自己编制的世界里。
       登上王位以后，曾经让人信赖的闪烁着睿智光芒的成熟有魅力的女性，我的母亲，在那个男人眼里逐渐变成了威胁和对他的挑战。母亲太独立，太优秀，那个男人甚至被隐隐压过一头，他的自尊心和猜疑无法容忍这样的母亲，所以他会被擅长撒娇的、手段不太高明的甚至非常拙劣的、身份地位低下的、需要依赖于他依附于他的花瓶所吸引。
       我不知道什么是他们所谓的爱，实际上我也没兴趣知道。但我知道，那个男人的爱并不是爱。自以为自己爱上了不该爱的人，自以为自己对那个女仆悖德的爱太过深刻以至于明明内心无比愧疚负罪感无比强烈也依旧无法抵抗地这么做——但我知道那个男人爱的不是女仆，爱的是她对自己的依附依赖和自己以为的悖德深情。那个男人对母亲也一样，他爱的不是母亲，爱的是优秀的母亲被自己得到，爱的是那个母亲愿意为他付出，爱的是自己居然可以对不起那个母亲。
       现在也是如此，从来没有长进。不得不说那个男人的自我催眠能力的确很强，目前只有我看得出他的真实想法。
       装出一副虽然很悲伤但因为我觉得这样比较好所以宁愿忍受负罪感和被喜爱的儿子责备的痛苦的样子，沉醉在这种感情之中。明明西维尔·斯图亚特是自己对不起的女人的儿子，但自己不仅仅没有补偿，而是为了私欲让西维尔·斯图亚特走上荆棘的道路，让西维尔·斯图亚特抹杀自己的慈悲心和情感，他以另外一种形式在享受着这样的负罪感。而另外一个儿子门格尔·斯图亚特对他的怨恨对他的关注的渴望，也同样是他在享受着的东西。他享受着明明知道大儿子很悲伤自己也很心痛但为了他好依旧无视这一切甚至不惜让大儿子讨厌自己的自己，尤其是这样的自己，始终背负着负罪感，始终无法原谅自己的过错。然而他内心深处根本不认为那是错误。最后小儿子冷落了自己，无数次示好但被无数次拒绝，即使如此也要继续；和大儿子明明互相想接近，但因为所谓的为他好不能接近。呵，悲痛的现实。
       ——实在是让人作呕。
       如果自己符合冷漠的定义，那么承认就好了，因为那是事实。但那个男人不愿意承认，自我陶醉在这样艰苦的、不会有好结果的、所谓的悲剧式的行动中，甚至连自己都被自己欺骗了。
       我那亲爱的兄长大人，渴望着这样一个男人的喜爱，实在可笑。那个男的爱着的始终只有自己，为了所谓爱情奋不顾身甚至违背道德堕落的自己，为了家人走着无望道路的自己。
       既无趣又无聊，只有门格尔·斯图亚特那种蠢货会想要这种东西。
       ……
       去世前，母亲对我说，一定要关注自己的情绪。
       「西维尔，我知道你很优秀……所以我并不担心你的未来……但是，你不像是一个孩子……你非常特别……如果未来某一天你产生了陌生的情绪，不要仅仅去解释这种情绪产生的合理性和必要性，一定要关注它为什么产生……我不希望你为此后悔……」
       我当然听得出那段话指向什么，无非就是喜欢。
       母亲最开始大概的确抱有所谓的母性，单纯地疼爱自己的儿子，想要对我好。但母亲是一个自尊心很高，斗争心很强的人，她的疼爱并没有持续很久，很快她就因为我和那个男人相似的外貌和我诞生得太晚而产生不满。我看得出来她的厌恶，尤其是在发现那个男人表面上重视我以后。
       六岁时我发过一次烧，因为那时能力不足，我没有成功地隐藏自己的不在状态，被母亲发现了。我发现母亲发现了，母亲也发现我发现她发现了，但母亲假装没有发现，继续带着我进行社交，晚上回家的时候发烧加重了。
       母亲和那个男人以为这是为了维护王族尊严，为了礼仪，总之借口无数。
       但我知道那是为什么，为了让那个男人难受。
       母亲以为，我难受，那个男人会难受。
       实际上那个男人自己也以为自己很难受，表现出了愧疚和悲伤。模糊的世界里，我记住了母亲的眼神，带着快意的眼神。
       直到最后，母亲才承认自己的确对我有憎恨，有畏惧，有埋怨。
       可她说她爱我，因为我是他的儿子。
       事实是，母亲受伤了以后病情恶化，而受伤是因为她替我挡下了刺客的攻击——实际上我能够躲开，但母亲第一时间把我推开。
       那一刻我知道或许母亲的确是爱我的，尽管她同时对我有种憎恶。
       在文化背景下，在生理机制下，无论这个儿子是什么人，母亲都会对他好——其实根本无所谓是谁，她爱的不是我，是儿子。只要带了儿子这个概念就能得到母亲的疼爱，那种虚浮的东西，母亲这样理性睿智的人是不可能长期沉湎的。即使是纯粹出于母性想要对我好的时期，母亲依旧会为了自己的考量把自己放在首要位置上——那才是常态。而一旦最初付出了，这种成本就会化为无法割舍的一部分，爱的也不是那个人，而是自己的付出。一个人因为各种现实原因无法独自承受，所以需要分担的人，或者至少需要一个精神上的依靠，知道有人喜爱自己，有人在意自己。可以是家人，可以是朋友，也可以是爱人。
       对一个人产生执着，为一个人付出，本来就是为了满足自己。更强烈的执着，便是喜欢，或者爱，归根结底只是需要。
       我对那种满足方式没有兴趣，更不需要建立这种软弱的关系。
       心甘情愿地自己损害自己的利益，让别人侵蚀自己的感情和思想，这实在不是什么明智的选择。如果某一天我居然沦落到需要靠某个人才能够感到满足的可悲地步，那我宁愿让自己永远都不满足。
       ……
       ……
       第三十八次。
       我开始憎恶自己的记忆力。
       不仅仅只是因为我记住了她这是第三十八次和我对上视线以后移开，更是因为我清楚地记得几年前被那双手温柔地触摸时的感觉。
       每一次细微的接触，都在脑海里留下了痕迹。
       我记得我见过所有的她的细微的表情。非常高兴的时候，她因为矜持不好意思笑得太高兴，会微微抿唇，压下笑容；略微有些为难的时候，她眨眼的频率会变快，睫毛像是扇动的蝶翼，藏在那之下的比平时活泼的眼睛也会看向下方；紧张的时候会不断拨弄自己的头发，或者攥着衣物之类的柔软的东西，眉毛稍微皱起，比思考时要平一些……我还记得她走路的姿势，拿书看书的习惯，字迹中哪个字符哪个笔画有什么特点，说话时表达某种情感或者观点时会用什么样的语调，全部都记得。
       在没有意识到的情况下，自己居然记住了这么多无关紧要的东西。
       简直糟糕透顶，我的脑海被侵蚀到这种程度了吗。
       再这样下去，我……
       我会变成什么样子？
       ……
       ……
       如果神明存在，我可以做最虔诚的信徒。
       如果恶魔存在，我可以出卖自己的灵魂。
       如果报应存在，我可以承受所有的因果。
       但这些全部不存在。
       ……
       第一个失眠的夜晚，试图冷静下来。
       第二个失眠的夜晚，思绪无法控制。
       第三个失眠的夜晚，过去在浮现。
       第四个失眠的夜晚，梳理事实。
       第五个无眠的夜晚，自我厌恶。
       第六个无眠的夜晚，快接受。
       第七个无眠的夜晚，要疯了。
       第八个不眠的夜晚，不行。
       第九个不眠的夜晚，她。
       ……
       夜晚。
       等待。
       日出了。
       天空变成深蓝色。
       天空变成浅蓝色。
       使用魔法。
       昨天过去了。
       今天开始了。
       今天过去了。
       夜晚。
       等待。
       ……
       ……
       ……
       我又回到了王宫的房间里，仅仅只是走马灯的幻觉结束了。
       接下来才是重头戏。
       那么，到底是什么样的加工方式……让我看看吧。
       房间裂开倒塌下沉，外面的风景变成了积雪和建筑——我已经猜到会选择哪里加工了，果然是那里。从建筑物和街道可以看出透视产生了变形，然后空间也变得扭曲了起来，更立体了。世界从流畅地运动着变成了连续不断地快速播放静止的画面，所有运动的物体看起来都带着卡顿。在这种状态下，的确无法分辨现实世界的样子。
       雪的颜色逐渐变了。
       是暗红色。
       渐渐地，所有的白色都变成了暗红——并且和一般意义上的颜色不一样，幻觉中的颜色像是具有生命一般鲜明，再暗淡的颜色也和荧光色一样直直刺入眼睛中。铺天盖地的颜色，看久了的确会留下印象。
       血一样的雪落在身上的时候，身体传来灼伤般的疼痛感。虽然站在建筑物之间，但是到处都有落下的雪花，暂时无处藏身。周围异常地安静，这和克琳娜的不一样。克琳娜似乎听到了很多人说话，是根据个人做出的调整？克琳娜说过自己不喜欢很多人低声交谈的环境，那时候被议论的经历被用作幻觉的加工材料了吗？
       画面像是活过来了一样向我走来，并伴随着我的呼吸一相同的频率鼓动着。虽然猜测过很可能是针对弱点刻意放大负面情绪，不过这个猜测并未证实。大概会抓住无力感和恐惧感大做文章吧，尤其是逐渐意识到必须接受现实的那几个晚上。
       那个躺着的身影越来越近，越来越清晰。
       画面鼓动的速度越来越快，并开始摇晃起来。
       咳嗽声不断地响着，从身后，从身边，从身前。
       但画面突然改变了，建筑物变成了树木，雪地变成了盛开着花朵的翠绿的草地，蝴蝶飞舞着。
       「殿下。」
       「克琳娜。」
       克琳娜看起来状态很好。
       「殿下，我有一个请求。」
       「什么请求？」
       克琳娜的脸颊变红了，看起来特别令人怜爱。
       「我想要解除婚约。」
       她说。
       ……
       ……
       咳嗽和哭泣，笔迹模糊的纸条。
       漫长的夜晚，够不到的手指。
       没有任何温度的石碑。
       ……
       ……
       原来如此。
       如果选择我以外的人，鸟语花香。
       如果选择我，雪夜。
       你想要表达的，是这个意思吧，西维尔·斯图亚特。所以出现了这样的画面，你是这么想的。
       我是这么想的。
       ……
       ……
       ……
       不知道过了多久，所有画面突然消失了。
       「结束了。」
       一个声音响起。
       「西维尔·斯图亚特？已经结束了。」
       是艾克欧的声音。
       ——幻觉结束了。
       结束了吗……
       「已经处理完毕了？」
       「是的。西维尔·斯图亚特，你现在的状态如何？如果改变主意，那还来得及。」
       「不太好。」
       「那么——」
       「但我并没有改变主意。我意外地知道了不少原本没有意识到的恐惧着的事物和自己有可能产生的想法。」心脏因为产生难以控制的情绪依旧在剧烈地跳动着，「不错的警示。」
       「……」
       「疼痛能够留下记忆。」画面的残影依旧在张牙舞爪，但我笑了起来，「大多数的教训都从疼痛得来，不是吗？」
       「……因为你和主人相似的魔力性质，处理变方便了。现在还剩下一点时间……你可以接近克琳娜·查尔斯，和她说一些话——不过她不会记得。」
       「怎么说？」
       「沿着我标识的克琳娜·查尔斯的魔力痕迹往前，到了一定程度她的意识就能接触得到。」
       「有多久？」
       「不知道，这取决于克琳娜·查尔斯。等到结束的时候我会叫你。」
       声音慢慢消失了。
       我沿着魔力一路前进，周围逐渐由什么都没有的漆黑变成了混沌的漆黑。越过某个点的时候，我感觉到自己似乎穿过了什么东西，脚底下出现了一条看不见尽头的漫长的阶梯，一直延伸向远方，仿佛连接着天空。
       阶梯……果然是因为那个意外吗。
       我转过身，背后的阶梯只比自己站着的位置多了一阶。我往前走一步，一踏上阶梯，半空中立刻凭空出现了新的阶梯，比我所在的阶梯要低一阶。
       果然。如果这里的确根据克琳娜的记忆，那么下楼梯才是正确的方向。
       走了刚好一百阶，一个平台出现了。平台上摆着家具，我辨认出那是查尔斯公爵家客厅。
       咚，咚。
       是脚步声。
       我转过头，看到了一个男人背对着我逆光走向远处。那个男人身高不似常人，至少有两米五，离我大概有十米。他的影子拉出一个相当可观的长度，一直蔓延到我脚下。影子违背常理没有因为距离而变得浅淡，反倒是越来越黑。
       那个男人从平台走下去，我跟着那个男人下楼。
       「……[email protected]&ξθ$#%！」
       「……9?鎏（%～……m난なミe0'*……」
       「beèøLbhue_'、……」
       零零碎碎的声音像是要说些什么。虽然知道那是什么人在说话，也察觉到了附着在语流之上的语调和停连，但我听不明白。似乎听到了几种语言，但又不符合印象中所致的任何一种语言，似是而非的字词让人无法确定那到底是不是自己认识的字词。
       总而言之，意义不明。
       我继续跟上去，眼看着即将接近那个男人，这时突然伸过来一只手挡在面前，并且居然推不开。挡在面前的人和那个男人一样格外高大，我从衣着和外貌认出了他是谁——施德·拉斐尔。
       「小姐，」这次的声音很清晰，「主人在忙。」
       原来如此，是幼年记忆的变体。刚才的男人，相比就是查尔斯公爵了，之所以这么高大是因为那时的克琳娜还没长高。
       追不上的背影吗……
       周围出现了模糊的人形白影，一个个男男女女老老少少凑在一起，各自交谈，发出爽朗的笑声。太多的笑声夹杂在一起，本该动听的声音听起来一场刺耳。
       ——为什么呢？
       脑海里响起了一个声音。
       那是早就烙印在脑海里的声音。
       ——为什么，我明明做到了……
       ——正常来说，不会这种发展的啊。
       我往下走，一个平台再次出现。平台最中间放着一张床，满地都是乱七八糟的东西。比刚才矮了一截的拉斐尔鞠着躬关门离开，房间非常安静。
       ——是因为，我不正常吗。
       「不是。」
       ——我……是一个让人讨厌的孩子吗。
       「……」
       无法沟通。因为还没有到最核心的部分吗？
       我继续走下去。
       阶梯逐渐沾上了鲜血，令人不快的骨头裂开一样的咔啦声无规律地响着。越是往下，阶梯上的血越多接着又是一个平台，平台的中央躺着一个人，眼睛正对着我的方向——是瞳孔涣散的玛格丽特·兰蒂斯。
       ——如果当初我稍微忍一忍，和玛格丽特好好谈一谈，最后是不是就不会变成这样样子呢？
       ——如果我早一点察觉玛格丽特的不自然，是不是就会有回转的余地呢？
       ——如果不是我，玛格丽特会不会没事呢？
       ——如果不是我，西维尔殿下是不是就不会采取那样的行动呢？
       都是些假设。
       我继续前进，脚步却不自觉加快了。
       ——我应该和西维尔殿下保持什么样的距离呢？
       ——两全其美真的能够实现吗？
       ——这样对玛格丽特来说真的好吗？
       ——这是不是只是在自我满足呢？
       ——这样下去真的可以吗？
       尽管又多又杂，但是我不觉得刺耳。
       那些话像是低声的喃喃自语。
       我明白那是什么，是迷惘。
       重生给克琳娜带来的并不是可以改变一切的喜悦，而是可能会重蹈覆辙的恐惧、必须改变的压力和两种渴望的矛盾。
       尽管对于我而言自己只是游戏人物的冲击已经是用不快都无法形容的感觉，但对于克琳娜而言，游戏反而是她的救命稻草，给不知所措的她指明了方向。但问题是克琳娜又不希望事情完全按照游戏的剧情发展，同时她的内心也不希望我和玛格丽特·兰蒂斯通过这种方式得到幸福。
       这种矛盾，带来的就是时时刻刻的迷惘。
       ——我真的做得到吗？
       ——那真的可信吗？
       所以，全部都是没有答案的疑问句。
       我继续前进，突然间周围的声音停止了短短的一秒，接着声音又涌了回来。
       不同的是，或许是感应到了我的魔力，相应的问题倾泻了出来。
       西维尔殿下讨厌我吗？
       完全不。
       西维尔殿下会一直维持现状吗？
       不会。我会改善。
       西维尔殿下远离我果然是因为爱上玛格丽特吗？
       不是。是因为你太有吸引力所以我害怕。
       西维尔殿下那时为什么会闯入会所中和我跳舞呢？
       因为嫉妒。
       西维尔殿下会因为信件来往终止而高兴吗？
       不会。很无聊，不习惯。
       西维尔殿下那时为什么要忽然改变国王的台词呢？
       因为我想知道你的想法。
       西维尔殿下会觉得和我在一起很无趣浪费时间吗？
       完全不无聊。浪费也没关系，我乐意。
       西维尔殿下对我是怎么想的呢？
       那当然是喜欢。
       西维尔殿下是为了什么而来的呢？
       为见你而来。
       即使说不上话，只要见一面就好。
       即使见不了一面，只要感受到就好。
       我想要感受你的存在，克琳娜。
       乱七八糟的问题、情感和魔力混合在一起，待在这里感受并不好。我想如果能够看到，现在的自己一定很狼狈。可是无所谓，那都无所谓。
       看不到，听不到，碰不到。
       但是，感觉得到。
       和那时候，手指直接穿过去的那时时候，不一样。
       楼梯终于走到了尽头，再没有更多的阶梯，魔力的痕迹也没有再无法向前延伸，因为终点就在前面。
       熟悉的魔力，就在前面。
       「克琳娜……」
       啊，糟糕，在颤抖。
       这听起来可不太好听啊。
       「说实话……这种经历，我可没办法再承受一次了哦？」
       「翻找资料的时候，有时一天都不会有收获。每次看到有关的线索忍不住激动之后，很快就会得到其实没有用的结果……一次次下来都有些麻木了呢。即使如此，还是被玩弄着一般依旧重复着，依旧无法抑制地激动起来，然后再失望一次。在找和诅咒有关的事情的时候，偶尔也会看到和死而复生有关的信息……我都会记下来。结果就是这方面的可行性越来越大，另一方方面的希望越来越渺茫。简直是时时刻刻都在提醒我赶快做出选择，提醒我……放弃。」
       「我会想是不是因为以前之前几乎没有判断错误过所以在和你有关的事情上全部补偿回来了？只是毫无根据的胡思乱想，但控制不住。想着想着就会感到愤怒和不平，如果只是因为那种原因，直接降在当事人的身上就好了啊。如果真的是因为之前过得太顺利所以需要一点挫折中和的话，也没关系。因为有了弱点，我知道这个弱点是什么，只要从这里下手，意料之中很轻松地就可以难受起来。你留下的东西我都整理了一次，反正晚上也睡不着，没有别的事情可做，干脆看一遍回想一次好了。思绪混乱也没关系，看的时候不需要思考，自然而然地就会想起一切。」
       「梦中最后的结尾总是最让人不快的噩梦结尾，每次经历都觉得自己像是死过了一回。」
       「但是我依旧想要做梦。因为噩梦喜欢欺诈，在事态变得糟糕以前有短暂的美好时光，那段时间我能够看到鲜活的你，只能靠那种方式看到你了。」
       「可是后来你甚至不愿意到我的梦中了。看到的……都是石碑。真让人困扰。」
       「夜晚变得尤其漫长。于是我干脆直接睡在你躺着的床的旁边，因为那样一睁开眼睛我就可以看到你不是躺在某个该死的棺材里，而是在我的身边。」
       「手指，脸颊，脖颈……还有温度，还能感受得到，还能触碰得到。」
       「你知道我现在在想什么吗？我想……自己的确是一个疯子。但我其实并不在意自己是不是一个疯子，那只是一个定义而已。我只在意你。看了那些以后，我觉得自己很危险。我会因为自己的执着让你最终怨恨我吗？我会因为在意伤害你吗？如果我想要伤害你，有人可以拦下我吗？」
       「所以，我下了一个决定。」
       「我决定……」
       「我……」
       「……」
       我吸入一口气，而后呼出去。
       「我决定如果有一天你像玛格丽特·斯图亚特一样宁愿自我结束也要离开我的话，就放弃。」
       「只有最愚蠢的人才会做这种事情。可是，如果让你变成那个样子，如果让我恨不得杀了你把你留下，那就趁现在，趁愧疚感和自我质疑的感觉还无比鲜明的现在，还没有进一步贪得无厌的现在，做出决定。只是如果你但凡表现出一点不情愿，那么之后我无论如何都不会放手了。而且，只有一次机会。」
       「因为这已经是我的极限了。」
       「……我就是这样的人，克琳娜。」
       「我自私、冷漠、虚伪、怪戾、偏执、傲慢、贪婪、睚眦必报、无可救药——」
       「可即使如此，我还是想要你。」
       我释放出自己的魔力，和她的魔力联系在一起。在这样的状态下，我甚至能够感觉到魔力成为了自己身体延伸出去的一部分。
       「我信奉交换原则，想要得到什么必须用什么交换。虽然这种交换不一定等价，并且我必须要在交换中得利。但如果是你的话，不用价值高于十倍的东西换下我是没办法安心的。可是对于我而言真正具备高价值的东西并不多，又太过廉价，所以我有点苦恼。」
       「反反复复想来想去，我所拥有的东西中，对于我来说最高价值的，好像有只有那一个而已。」
       我把不存在的手放在不存在的胸口的位置，闭上不存在的眼睛，用不存在的嘴诉说着我的想法。
       「——那就是我自己。」
       「我这可不是布鲁克上身哦。」
       不过即使如此，说实话依旧很不要脸。即使自己愿意换，但对方不一定愿意收。而且换到对方以后，建立了关系以后，本来就带着互相占有对方的属性，本身就确认了所属。归根结底，我就是这样一个狡猾的家伙。在克琳娜没办法提出异议以后会忘记的现在，说出这种请求。
       「这就是我的想法。剖开来看的话，其实也就是这样的东西而已。」
       如果想听情话，之后要多少我都可以给。
       但是，有些话我没办法在你清醒的时候说出口。
       即使有可能伤害你，我依旧无法忍受你不成为我的东西。只要一想到你会和别人在一起的可能性，脑袋和胸口就开始疼痛起来。
       这样自私、冷漠、虚伪、怪戾、偏执、傲慢、贪婪、睚眦必报、无可救药的我再加上我所拥有的全部东西一并算上，可以让你更加接受一点吗？
       魔力交融散发出了耀眼的光芒，我闭上了双眼。
       ……
       ……
       西维尔·斯图亚特。
       「到时间了？」
       真快啊。
       艾克欧的声音变成了意识流，而不再是对话。那是艾克欧最习惯的方式，也是艾克欧已经撑不了多久的证明。
       是的，再不送你出去会有危险。
       没有等到进一步的解释，身体就自发地产生了被抽离出去的感觉，我再一次感觉到了似曾相识的浪潮。周围的黑暗又一次涌动起来，所有的一切裹挟我离去。
       我回过头，视线尽头是纯粹的黑。
       这一片静谧的黑暗，是休息的最好场所。
       晚安，克琳娜。
       做个好梦。 

【第二部】第四十三章（第二部完） 
[【第二部】第四十三章] by Liaciny

（※萝菈·米尔萨普视角） 
       第二王子殿下睁开眼睛。
       看着大家的眼神，他简明扼要地说了三个字：
       「成功了。」
       我长长地松了一口气。
       霍特斯不知什么时候已经消失了，剩下的人也都或多或少露出了一副打心底放下心来的表情。而始源精灵的身影已经变得异常透明了，不过依旧很美丽。
       「拜托了……」
       第二王子殿下点点头。
       明明没有表情，但我却感觉到始源精灵如释重负，慢慢消散在空中。
       出现的时候动静那么大，气势非凡，消失的时候却这样平淡，让人莫名地有些感慨。
       艾克欧……先生？小姐？总之……安息吧。谢谢你救了克琳娜，我会尽力完成你的愿望。
       不过……
       「改变剧情吗……那种东西真的那么简单吗。」
       我喃喃自语，没想到第二王子殿下做对此出了反应，他看向我问道：「很难吗？」
       「该怎么说呢，殿下您和玛格丽特之间的事件都有按照剧情好好地发生哦？目前只有一个事件没有发生，就是这一次……玛格丽特和第一王子殿下的剧情也是，虽然事件顺序打乱了还有所残缺，但是事件还是有发生。」
       「那个玩家说这是一个『谈恋爱』的游戏。你觉得我有和兰蒂斯小姐『谈恋爱』吗？」
       「没有……吧。」
       「没有。」第二王子殿下肯定地重复了一次，「那种东西可以说是命运、轨迹或者剧情，但也可以巧合，归根结底只是为攻略角色对玛格丽特·兰蒂斯产生好感提供最好的条件和背景而已。即使现在正在『走西维尔·斯图亚特线』，我对兰蒂斯小姐并没有好感，更不可能『谈恋爱』。那么剧情就毫无意义。」
       这么说起来，玛格丽特和第一王子殿下的事件……仔细一想的话，都是如果在学院里面两个人有感情的话本来有可能会发生的事……难道其实玛格丽特真正走的的的确确是第二王子殿下的线路，却因为喜欢上的是第一王子殿下而巧合之下做了一些很像是事件的事情吗？
       啊！怪不得那些事件有那么多细节上的偏差！因为那根本就不是事件！只是我、萝丝和克琳娜都在会发生事件的前提下把现实往这个固定的框架里套了进去而已……
       什么呀，萝丝和克琳娜还好，怎么就连我也……
       「如果克琳娜在与你交流的过程中谈及类似的事情，」第二王子殿下露出了灿烂的微笑，「我希望你可以传达你刚才所认同的东西。」
       「我、我明白了。」
       「我还有一个问题。」
       「请、请问……」
       「 『西维尔·斯图亚特』如果不和玛格丽特·兰蒂斯在一起会有什么结局？」
       「克琳娜说过一次……怎么说呢，虽然比较含糊，不过的确不是什么好结局。不过就算谈恋爱，『西维尔·斯图亚特』十个结局中也只有一个不是悲剧结尾而已……并且十个结局还不是等可能的。」
       我有点担心那个结局会让第二王子殿下生气，但第二王子殿下只回答了四个字：「什么结局？」
       「……因为太无聊了又太优秀了，『西维尔·斯图亚特』这个角色……十分空虚，找不到存在的意义。明明应该很痛苦，却连痛苦的感情都感觉不到了。为了让自己摆脱这种状态，他做了很多很多，但是都没有成功。当然，攻略角色本人只是认为在寻找有趣的东西……」
       「我猜，」第二王子殿下看起来没有生气，「如果要激起感情，很明显负面感情要比正面感情药简单。刚开始应该是从别人身上找吧？接着发现做不到，于是开始对自己下手？」
       「……」
       「有魔法不需要忌惮什么。」
       「……是的，殿下。」
       接着就是一阵沉默，第二王子殿下似乎在思考着什么，表情还是一如往常。
       「……靠。果然是疯子。」萝丝因为第二王子殿下和攻略角色的「心意相通」而传来了一阵恐惧的情感，「一下子就知道疯子想什么……」
       「你知道克琳娜到底发生了什么吗？」
       玛格丽特问道。
       「结合刚才始源精灵……阁下说的话，还有我和克琳娜相处的经历，克琳娜就是那个吸收了外部世界的东西——其实也就是有关游戏的情报——并且还保留了记忆的人。她应该完完全全经历了一次游戏的原本剧情，然后又重新开始来了一次。」
       「那游戏原来的剧情是什么样的呢？」
       「说实话游戏中克琳娜的出场总体来看不算多……毕竟她是反派，不能抢了主角的风头。克琳娜因为身体原因有点不舒服，游戏里的玛格丽特就送她去医务室……啊。」
       「怎么了？」
       「不……没什么。」
       我和克琳娜认识，也是因为这个原因。
       我想到那个时候克琳娜有点悲伤的眼神，和在楼梯口的干呕，不由得有些感慨。
       「克琳娜很惊讶有人不怕自己，玛格丽特也很惊讶有贵族对自己这么友善。一来二去，两个人不知不觉就 成为了好友。只是后来……玛格丽特和第二王子殿下相爱了。」
       「是『西维尔·斯图亚特』。」
       第二王子殿下如是说，可是那根本没有差别嘛……
       「第二，呃，西维尔·斯图亚特和玛格丽特……嗯，相处比较亲密的场景被克琳娜看到了，之后克琳娜就开始针对玛格丽特做出各种不太好的事情……接着克琳娜的行为被披露，克琳娜被遣送去远亲的领地。去的过程中发生了一点意外，克琳娜和马车分开了。最后克琳娜在街边……永远闭上了眼睛。按照游戏里玛格丽特看到的原因就是这样的，我不知道是不是真的就是这样。」
       「……」
       第二王子殿下不知为何无言地飞着眼刀过来，我害怕得浑身冷汗，偏偏萝丝也害怕第二王子殿下，两个人的害怕叠起来简直要命。
       「现在不用担心克琳娜的性命了，但我觉得克琳娜的精神状态也很值得担心。」伊莲娜忽然插上话，「就算解除了诅咒……也是被彻底撕开了一次伤疤。」
       第二王子殿下收回视线。
       「我会帮助克琳娜恢复。」
       「……」
       伊莲娜似乎在用眼神表示怀疑。
       「除了我之外没有更好的人选。」
       「……这倒也是。」伊莲娜撩了撩头发，「我现在要去休息了，你就给我好好看着克琳娜吧，克琳娜的未婚夫阁下？」
       也许是放松下来了，伊莲娜对第二王子殿下的不满也在上升。看似悠闲地打开扇子，语气中却略微有些隐怒。
       「我可以保证不会有下次。」
       「啊啦，什么时候第二王子殿下也会说些这么苍白的话？还是说，我的理解力退步了吗？这可真是伤脑筋啊……斯图亚特阁下。」伊莲娜合上扇子，「我可是知道的啊，就算简单处理后会留下烂摊子，但你也可以处理的吧？什么完美主义也全部是骗人的，你就是在逃避吧？你就是不想要回来吧？好一个胆小鬼啊……西维尔·斯图亚特！」
       我目瞪口呆地看着伊莲娜。虽说，整体上来看语气还是比较温和的……但是，胆小鬼什么的，已经非常不客气了……
       是啊，第二王子殿下因为一直以来万事尽在掌握中，对于不在掌握中的事情很不擅长吧。说是胆小鬼也许不太恰当，但是一直以来都高度重视自我的第二王子殿下，的确是害怕着自己被改变吧。
       「我靠！爽！太爽了！！我他妈也想要这么骂那疯子啊！！什么啊，那女人，这不是挺有型的吗！」
       ……不知为何萝丝十分激动，而且好像还挺开心的。不管怎么样，第二王子殿下可是王族，在这么多人面前说这种话……
       「说得完全正确，伊莲娜。」第二王子殿下向伊莲娜九十度鞠躬，「谢谢。」
       ……
       ……
       ……欸？
       诶诶诶？！！
       这个预料之外的动作，冻结了全场。
       伊莲娜也剧烈动摇了起来，竟然退后了一步。
       「……你说什么？」
       「谢谢。」
       ……居然还重复了一次？！
       第二王子殿下吗？！
       即使是我也看得出第二王子殿下的表情和平时不一样——他是认真的、诚恳地，在感谢。为了什么？刚刚的话吗？不对吧？太诡异了吧？！！
       虽然气氛变得很怪异，但第二王子殿下完全不为所动，恍若未觉地转身走到肯特阁下面前。
       「让你担心了，抱歉，谢谢。」
       肯特阁下也被吓到了，不好意思地摸了摸鼻子，但还是不忘习惯性地自夸：「那是。我肯定那种是把朋友放在心上的人的人……」
       「我现在想要和克琳娜独处，可以请你们离开吗？」
       「好、好的……」
       我下意识地答应，而后离开了房间。一出房间，萝丝就熬不住地开口：
       「我擦擦擦擦！那疯子终于疯了吗？！！」
       「……肯定不会啦，萝丝。不过这样，至少比游戏要好……大概……?」
       第二王子殿下说自己帮助克琳娜恢复，也不知道会采取什么行动。不过……大概是信得过的吧……？
       「那疯子不会是觉醒了什么奇怪的东西吧……」
       「呃，我想应该不是吧……」
       我走到一半，结果突然被一个人挡了下来。
       「罗伊尔先生……？」
       「我说过了吧？」罗伊尔先生不知为何抚上了我的脸颊，「我……有话要对你说。」
       * * *
（※西维尔·斯图亚特视角）
       克琳娜睡得很安稳。
       外面没有风，里面没有别人。一切都十分安静，女仆刚刚放下的红茶散发的热气缓缓向上，我听着克琳娜均匀悠长的呼吸声，终于稳稳当当地拿起了红茶。
       只是喝了一口我就放了下来，继续看着克琳娜的睡脸。我忍不住伸出手指，触碰克琳娜的眉间，那里十分光滑，于是我将手指抬起。
       可我又落了下去。
       好温暖。
       是那种，实实在在的温度。
       我很想要拥抱克琳娜，因为那个时候，看着痛苦地的克琳娜我却无法触碰的感觉……太糟糕了。
       但现在克琳娜需要休息。
       我缩了缩指尖，手指慢慢变成虚握的姿势，最后收了回来。
       现在还不是时候。
       我对自己说。
       我拿走凳子，膝盖落地，肩膀以上的部位都放到柔软的床铺上。
       克琳娜的头发没有之前柔软了，我轻轻拨过来，擅自摆弄她的发丝末梢。指尖的细微感觉都被脑子捕捉到，我坦率地接受了这些信号。
       她让我知道了自己的感官原来还可以这么敏感……不，细致或许更加恰当。
       就像是现在，内心深处有个地方在柔软地舒展开来，却又感到一分细密的疼痛一样。
       听着她的呼吸，我闭上眼睛。
       然而我倒反而做了噩梦。
       噩梦的内容，是雪夜。
       我知道这是梦，不过那种恐惧确实没办法控制的。毕竟那是曾经发生的事情，并且这一次也差一点克琳娜就会永远离开。
       所以我的双手颤抖，是很正常的。
       所以我的胸口裂开淌血，那也是很正常的。
       没办法，噩梦这种东西，就喜欢这样啊。
       我无法呼吸。
       我的表情没有变化。
       但我很清楚，胸口中翻涌的阴郁。
       这只是梦。
       这……只是梦。
       我知道，我很清楚。
       所以，我需要的是马上醒过来。
       因为这对于我来说……是十分珍贵而且难得的情感。用克琳娜的痛苦换来的，这份情感，浪费在这种地方完全就是暴殄天物。我知道自己处于半睡半醒的状态，并且因为恐惧濒临醒过来。那是一种很奇妙的状态，既活在梦里，又活在现实中，不过这和我无关。
       我制造出冰棱，而后用力扎向垂在床边的手的手心。疼痛让我清醒，于是我更加用力地往下，并且扭动了两圈。
       拔出冰棱，治好伤口，蒸去血液。
       我果然是西维尔·斯图亚特。
       这种行为的确很有效率，我的确可以做到。我觉得合适，于是我做了。
       对西维尔·斯图亚特的憎恶冷却下来后，我不得不承认自己果然还是和西维尔·斯图亚特十分相似。在看到西维尔·斯图亚特最后的结局后，我想到了自己。
       我也动过很多念头。在被布鲁克轰走之后，在玛格丽特·斯图亚特到来之前，和克琳娜独处的那段时间，那个时候，内心中的确是充满着了晦暗的情感，其中自然也不乏阴暗的思想。什么干脆就这样杀了她……这些已经算是十分十分平和的想法了。
       我们很相似。
       只是我的运气很好。
       萝菈·米尔萨普说我的结局只有一个不是悲剧结尾，那一瞬间我忽然意识到了一个事实，西维尔·斯图亚特的性格、观点和经历共同决定了一个结局，他不会有愉快的未来，只会走向「灭亡」。如果没有遇到玛格丽特·兰蒂斯这个意外，西维尔·斯图亚特按照常规生活下去，最后得到只有空虚。即使有这个意外，也不一定会变得更好。
       我曾经的确在那条道路上行走着。
       如果是更久以前的我，对于「西维尔·斯图亚特」没有和玛格丽特在一起之后的那个结局，只会表示赞许。
       但都无所谓了。
       想要对克琳娜好，只有这点我比什么都要来得清楚明白。
       为自己增加弱点软肋也好，让自己的思绪没办法冷静思考也罢，倘若真的弊大于利，那就让它去吧。
       我拾起克琳娜的头发，亲吻她的发尖。
       ——为了这个感觉，即使是毒药，我也甘之如饴。
       克琳娜床头柜旁放置的花不知何时已经绽放开来，窗外的枝桠也已经生出了翠绿的细小新叶。我站起身漫步到窗边，冬日的阳光十分温和，即使看着太阳也不会太刺眼，最重要的是，阳光好好地洒在了房间里，盖在克琳娜的身上。
       于是我满意地点头，伸出右手做出一个敲门的手势，用食指直接轻叩窗框两下，轻声说：
       「冬天已经快要过去了啊，克琳娜。」
       融化了的积雪滋润着泥土，万物待生长。
       那温润的水将潜藏了一个季节的种子催发，翠绿的桠苗一旦得到渴望的温度和阳光，便蓬勃伸展蔓延。
       埋藏了一个季节的故事，终于被带到了表面。
       春天，来了呢。
       （第二部完） 

 
【第三部】序章 
[【第三部】序章] by Liaciny

       因为他的每一个神情而心跳不已，忍不住将视线放在他身上。
       因为她的每一个接触而烦躁不已，忍不住将思绪绑在她身上。
       有时会觉得自己无可救药，最终还是无法克制。
       有时会觉得自己愚蠢可笑，最终还是明知故犯。
       是上帝、是命运的庇佑，让我得到这一切。
       不可知、不可感的所有，让我抓住这一切。
       感谢你，
       感谢你，
       独特耀眼的你，
       让人怜爱的你，
       从寂寞中温暖了我的你，
       从虚无中拯救了我的你，
       我爱着的你。
       从今天开始，到化为尘埃的那一天，春雪消融的这一刻——
       让我们，共坠爱河。 

 
【完美昏君进化论】番外 青春期二三小剧场 
[【完美昏君进化论】番外 青春期二三小剧场] by Liaciny

part.1
（某日的校园）
西维尔：克琳娜（一手拿着纸笔一手握上门把），关于你刚才问我的那个问题（推开）……
克琳娜：西维尔殿下？！等——
（寂静）
西维尔（闭眼转身）：……失礼了。抱歉，我应该先敲门。
克琳娜：不，殿下没有什么需要道歉的，毕竟十几分钟前我还在忙着解一时半会解不开的题。刚才有位学员不小心把咖啡倒在了我的衣服上，所以我才在……更衣……我应该锁门才对，或者至少告诉门口的女仆。那个……可以麻烦殿下稍微等一下吗？
西维尔（关门）：好。
（门外忽然传来咔啦一声，女仆惊叫）
克琳娜：殿下？
西维尔：没什么。（转身对女仆微笑）请帮我更换一支笔。
 

part.2
（学院的小庭院）
克琳娜：……就是这样，西维尔殿下说真的那么想回礼的话就做一个可爱的特别的动作，萝丝可以说一下你那个世界有什么可爱的动作吗？你们世界的动作，对于我们来说一定很特别吧。
萝丝：老子鬼知道……
克琳娜：这样啊。……抱歉，是我为难你了……
萝丝（慌张）：别可怜兮兮的啊……！啧（挠头），我再想想行了吧（摸脖子）……对了，以前在论坛逛的时候有一个同人图……就是画，画的玛格丽特，还……挺可爱的，就是有点作。
克琳娜（眼睛亮起来）：是什么样的动作？
萝丝：这样摆（用双手摆了个拇指在下的心），然后这样（将心移到右脸颊附近，同时头向右歪），再眨左眼一下，眨的时候说一句话……是什么来着？好像是什么爱你什么的，总之肉麻得要死。
克琳娜（想象了一下）：这（脸红）、这也太轻佻了……！！不行，我做不到……
萝丝：还好吧，反正我觉得挺可爱的。
（第二天）
克琳娜：殿下，关、关于昨天的那个……
西维尔：啊（笑），你要做吗？
（克琳娜点头，西维尔含笑认真注视）
（克琳娜在下巴左右的位置摆了个心，慢慢从脸从正中间移到鼻子左右的位置）
（西维尔一愣）
克琳娜（满脸通红地看右下方）：喜……喜欢……
（噗嗤）
（哐啷）
（第二天）
西维尔（对萝丝）：你知道的还不少（前所未有的和善温暖微笑）。
 

part.3
（查尔斯公爵家）
克琳娜（抱着某做客的侯爵的夫人的白猫）：殿下，这孩子不害怕我……！
西维尔：你可以摸摸它（手上隐约有光）。
（克琳娜小心翼翼地摸着猫的背脊，见到猫没有挣扎后犹豫了一会将猫举起来，用自己的脸颊贴猫的脸）
克琳娜（幸福地笑）：这孩子真的很可爱……殿下不这么觉得吗？
西维尔：嗯，很可爱。
 

part.4
（会议室，西维尔坐在单桌上，伊莲娜站在西维尔后面，克琳娜坐在西维尔对面主动帮忙整理资料。）
克琳娜：伊莲娜，夹子是在你那里吗？
西维尔：我这里也有。（从桌子下拿出一盒夹子）
克琳娜：非常感谢。
（克琳娜在桌面上横竖颠了颠纸张，夹起来。）
克琳娜：这一份放哪里？
伊莲娜（转身）：给我，我来放（用指节轻敲身旁的柜子）。
（克琳娜起身，西维尔向克琳娜伸手）
克琳娜：啊，不用麻烦殿下（摆手）。
（西维尔收手）
（克琳娜弯腰伸直手递给了伊莲娜）
西维尔：克琳娜，你衣服上的扣子脏了（指自己胸口示意位置）。
克琳娜：是吗？我回去再看看吧……十分感谢。
伊莲娜：我们的会长阁下可真是细～心啊？
西维尔（神色如常地点头）：你的称赞我收下了。
 

【完美昏君进化论】番外 魔法信封 
[番外 魔法信封] by Liaciny

       该番外发生的时间远在当前连载到的时间点之后，大概在第三部中后期或中期左右的感觉吧，在某个event之前
       另附：说实话虽然随机到了这篇，但打完后我却有点纠结要不要放，虽然没有剧透……不过预告了一下角色的发展。没有涉及到当前未出现的人物，没有剧透，应该可以的吧……？但是，提前放出感情线的进展，感觉也算是某种剧透？emmm……如果实在是不太喜欢的话，可以选择在第三部到了中后期——大概是二十五章左右吧——之后再看
       ※对ESJ论坛：怎么又是番外？是这样的，贴吧那边我说了如果除了序章和番外其它不满3000会加更一篇番外，第二十九章不足3000。另外，本来我信件的内容、萝丝萝菈/罗伊尔兰德尔之间的对话都是用的直角括号，平时的对话是双引号。不过可能是日本那边的印刷习惯原因，论坛这里把所有双引号都自动显示为直角引号=。=……因此我将之前直角括号的内容全部用空心直角引号（即『』）来代替，之前的已经全部修改过了，以后也是这样。

       架着火马车的背后发着光芒的男人，开启的门扉和一只纤细的手指，这是父亲新的拆信刀刀柄上刻着的东西。父亲虽然对神话不感兴趣，但很喜欢那种题材的装饰和雕刻。大概是为了找到一个合适的盒子装旧的拆信刀吧，我遇到正在翻箱倒柜的管家先生，他发现了一把鎏金拆信刀。那把拆信刀比起实用很明显更注重装饰价值，刀面是少见的镂空设计，通体雕刻着藤蔓和花朵 ，流畅繁复的线条让它看起来格外精美。
       我正好撞见管家先生发现这把拆信刀，问清楚前因后果后，因为我知道父亲不喜欢这种奢华的设计，所以我有些好奇地询问管家先生知不知道这把拆信刀的主人是谁，管家先生摇了摇头。
       「……我也不知道。」他补充道，「应该是准备赠送出去的礼物？」
       的确很有可能。如果放在这种地方，大概已经没有用了吧……？有些千金或者贵妇的口味变化很快，准备的礼物送不出去倒也不是什么稀奇的事情。真可惜……明明是这么美丽的一把刀。如果是银质的话，那就真的正中我的审美了——虽然我喜欢金色，不过拆信刀的话果然还是银色最合适。
       在写信给西维尔殿下的时候我想起了这件事，于是稍微提了一下。不过也只是随口一提而已，很快就转到了别的话题上。
       『…………
       昨天尼克斯夫人问我我尼克斯先生会喜欢什么花，其实我觉得尼克斯先生应该全部都喜欢吧？毕竟被自己喜欢的人送花，不会不高兴的。殿下认为赠送什么花会比较合适？
       …………』
       不知不觉已经写了两张纸，考虑到西维尔殿下最近不一定抽得出时间，我快速收尾了。
       但就在落款的时候，我的笔尖触到纸上停止，留下了个小墨点。
       之前曾经和萝菈聊过关于信件署名的问题，原因是萝菈看见我落款仍然用「你恭敬的（Yours respectfully）」，她觉得很惊讶。按照她萝菈的说法，她和尼克斯先生通信时都是用「你亲爱的（Lovely yours）」来结尾。
       「那是尼克斯先生使然吧。」
       「可是，洁尔梅拉那边……也是这样呀？」
       萝菈自己说到一半都有点犹豫了——她也知道这没有说服力。毕竟，洁尔梅拉和布鲁克可是平时互相称呼亲爱的这种非常热切的称呼。最后还是没有得出我的落款到底合不合适的结论，不够，萝菈和萝丝都肯定我可以用更随意的叫法。说实话我并不觉得这种落款有什么不合适的地方……除了写给朋友时会用「你的（Yours）」以外，我一向习惯这样，而且我觉得我的语气已经很随意了。
       但是，如果我用那个的话……西维尔殿下会怎么回复呢……？
       会不会……用同样的格式回复///？
       我提笔，笔尖在半空中顿了顿才落下。
       『你的——』
       我稍稍握紧了一些笔神，眨了眨眼加上了一个词。
       『……
       你亲爱的（Yours lovely）
       克琳娜·查尔斯』
       两行字真的写下去后，我又突然有些后悔。这样，是不是有些太轻浮了？西维尔殿下会觉得我突然改变称呼很奇怪吗？但是，如果刻意去询问可不可以改变落款又显得有些咄咄逼人……果然还是重写吧。
       我打开柜子，这时女仆忽然敲门说父亲传唤我。于是我将打开了一半的抽屉关上，用书压住信纸没有写上字的地方和与之相对的一角，然后前往父亲的房间，父亲只是跟我谈了谈学院生活的问题，不够重点提及了不久后的外出实践。虽然表情还是一如既往的严肃，也只有三言两语，不过我知道父亲的确是在担心我——怎么说呢，感觉父亲意外地很容易被那些乱七八糟的传闻影响。
       之前曾经有过一次据传某位千金在剧院中被歹徒趁暗劫走了，虽然不知真假，不过父亲因此对我那段时间仍然去看新上演的戏剧颇有微词。
       说实话，即使真的不幸遇到那一类歹人，有西维尔殿下的保护旧不会有问题。
       简单谈过后我回到房间，突然没有了修改的心情。
       就这样……吧？
       总感觉自己越来越往过去任性的自己靠近了。虽然西维尔殿下纵容这种改变，不过真的没有问题吗？
       虽然是这么说，不过我还是将信送了出去。
       总之都是你的错啦，西维尔殿下——开玩笑的。
       ……到时候可不要嫌弃我呀？
       之后西维尔殿下按照平时的样子回复了，我第一反应是有些失望，不过回过神来果然还是觉得这种没有改变的态度让人更安心一点。
       这件事就这么被我抛在脑后了。
       大概过了三个月，我像往常一样收到了西维尔殿下的回复——但是收到的是一个盒子。
       想到上一次收到盒子时里面的内容，我的不禁有些心跳加速。
       轻轻摇了摇头，我将视线放回这次的这个盒子上。拆开暗红色的丝带后，里面放着一个长方形的小盒子和一封信。长方形的小盒子上面贴了张纸条，备注了一句话——先拆开这个。
       这是什么意思……？
       虽然不明白为什么，不过我还是小心翼翼地取出小盒子。盒子不大，不过手上仍然能够感觉到一定的重量。
       里面装的是什么？
       打开盒子，我愣住了。
       银色抹到视野里——那是一把拆信刀。
       我捧起拆信刀，无意识地屏住了呼吸。我不知道殿下是怎么做到的，这把拆信刀和那把鎏金拆信刀设计非常相似，却更为精致，更为纤巧。我甚至能够看到叶片上细细的脉络，花朵上的露水。刀柄背面有一片没有装饰的平滑地区，但那上面并不是什么都没有——那里有一行浮雕，一行字。
       克琳娜·查尔斯。
       那一瞬间，我听到了漫天繁星坠落掌心的声音。
       纷乱、柔和、清脆。
       因为害怕自己一不小心没有抓稳，我将拆信刀放到桌面上，但是手却被热烈的空气拥簇着，怎么也无法离开刀柄。我小心地抚摸着那几个字，细细抿品指尖上凹凸不平的细腻触感。
       感动？愉悦？兴奋？激动？雀跃？欣喜若狂？喜出望外？该用什么词语来形容？能用什么词语来形容？
       咚——
       我回过神来。
       咚——咚——
       从学院角落的教堂传来的钟声惊起了宿舍外的飞鸟，窗外轻盈的黑影将橙红的晚霞带去了几片。我看到温暖的橙光侧面吻上放置在桌子前的大盒子里，小盒子压着的地方上。
       「用这把刀来拆信吧。」
       用这把拆信刀吗……？总感觉使用有点浪费，我更想要收藏。
       但是，既然西维尔殿下是这么说的话……
       我将信打横放，轻轻挑开封口一侧的缝隙，而后小心将刀尖的一小部分伸进去，围着火漆印一点点割开——虽然平时也是这样操作的，但唯独这次我一口气也不敢呼出来。直到完整地隔开火漆印，我的肩膀才放松下来。这时，我忽然察觉到拆信刀的刀尖发着光。不，不仅仅是拆信刀……还有火漆印下面也是。那是……魔力？
       最后一点黏连处也割开了，我将拆信刀表面擦干净，取出小盒子里的纸条，然后按着原本的压痕方放回原位。
       保证纸条都压好不会被吹飞后我才转过身来，没有开封的信还放在那里。
       那些魔力、西维尔殿下大都对信做了什么呢？
       我有点期待，又有些紧张。
       在指尖碰到封口的那一刻，火漆印发出了柔和的光芒，我下意识地缩回手，有什么东西轻柔地推开信封——就像是花仙子起床时慵懒而优雅地掀开被子一样。绿色的叶子露了出来，快速延展交织，自在地伸着懒腰，直到顶端盛开出黄色的鸢尾花。小范围的风刮起，我没有看清发生了什么，只看到最后一阵微风将鸢尾过长的花茎吹散，细小的绿色颗粒轻盈飞出窗外。顶端的三朵黄色鸢尾，则是在风的托运下，两朵缓慢落到信封上，还有一朵飘向封口的对面。
       我伸出手，开得最饱满最鲜艳的那朵黄色英文就这样轻轻地落在我的掌心里。
       信封上的两朵方向略微不同但是巧妙地靠在一起的花的左下方，写着一行字。
       ——给科琳。
       脸颊顿时就烧了起来。
       像是躺在棉花糖里喝下了一大杯蜂蜜柠檬水一样，呼出来的全部都是甜蜜的明黄色。
       就连我自己都不知道到底自己是怎么继续读下那封信的。
       信的内容很正常，我的心跳慢慢平复了一些。
       全部都看完了。
       我有点不舍地呼了口气，然后将视线放到最下方的落款处。
       『……
       你挚爱的（Yours affectionately）
       西维尔·斯图亚特。』
       ……
       在那之后，克琳娜决定还是继续用「你恭敬的」。
       但是由于西维尔全部都延续了那封信的落款，因此最后克琳娜还是用「你亲爱的」来署名。
 
       ● ● ● ● ● ●
       作者的话：克琳娜（Corinne，也有翻译为科琳纳、科琳恩、科林之类的），科琳（Corrie，Corinne的昵称，也有翻译成科林的）
       这篇开始是命名为信与爱，后来改成了信·爱，写到一半，忽然觉得标题不对劲∑(￣□￣)……我发誓真的是无心的！！跟 雨·华、风·彩虹、蜂蜜牛奶·你之类的差不多一个性质（笑哭）……
       本来想要保留这个，后来想想，且不提同音的问题，我个人也不太喜欢把爱放在标题上，喜欢倒是没问题（我个人觉得爱是一个很浓烈的字），于是改成了现在这样_(:з』∠)_
       不知道这章的甜度怎么样呢？会齁吗？如果大家能够觉得甜但是清爽，那么我会很高心的～
       顺带一提，如果我没有记错的话，西方那边信虽然很早就有了，但是信封其实挺晚的……？嘛不管了，反正有架空大杂烩游戏这种方便的设定，篮球这种东西都有了还怕什么信封∠( ᐛ 』∠)＿？！ 

【完美昏君进化论】番外 焦糖心情 
[【完美昏君进化论】番外 焦糖心情] by Liaciny

这里的时间点是第三部中后期左右的感觉（所以克琳娜比当前要放松很多），如果不喜欢可以暂时晾着。另外，本来分的是松饼，而且重点在分松饼而不是酒。后来调整了重点，又听说苹果酒和可丽饼比较配……？总之最后就成这样了。不是专业人士，博君一笑，还请不要认真_(:з」∠)_
 
       「苹果？」
       突然被洁尔梅拉叫住的我看着洁尔梅拉手上的东西，那是一个苹果。洁尔梅拉点点头伸出手，于是我接了过去。可为什么洁尔梅拉要送我一个苹果？
       「我在书上看到：苹果『蕴含神性精华』，食用后能够带到天堂净土阿瓦隆。」
       那种说法，现在只有虔诚的信徒才会认同吧……
       洁尔梅拉并不相信神话传说，如果是她的话，大概只是看到苹果时突然想到了以前看过的内容，然后知道我比较在意这些，于是送给我——不，果然是因为不久前的婚礼吧？
       洁尔梅拉不久和布鲁克成婚了，不过她到现在仍然非常感激我很久以前的鼓励，尽管我觉得并没有什么。拜洁尔梅拉多次强调所赐，我努力回忆，总算是想起了当时的情况。
       说来也并不复杂。前晚做了噩梦受到了前世记忆的影响，而那时洁尔梅拉来搭话谈及恋爱的话题。该说是有些烦躁吧？虽然记不清了，不过当时我大概没有什么寒暄的精力了，大概随便说了些什么。
       事到如今我也不好意思告诉洁尔梅拉真相，而且即使解释了洁尔梅拉大概也不会怎么动摇吧？她一向比较注重结果多一些。
       总之，我收下了这个苹果。
       「不过其实除了你说的那个，关于苹果还有另外一种说法——恶魔的果实。虽然现在已经不流行了。」
       「因为蕴含了智慧诱导人类始祖堕落。」
       「不仅仅只是因为那样。」我用魔力横向切开苹果，让半个苹果躺在手心中并展示给洁尔梅拉看，「像这样切开苹果后，中央的果核呈现出代表恶魔的五角星形状，甚至有人认为是恶魔的心脏嵌在其中。另外，前人发现他们所知的大多数水果成熟的过程中果肉往往遵循由软变硬的规律，而苹果与之相反，这种违背常理的地方让他们畏惧。」
       「这样的话，」洁尔梅拉歪了歪头，「你会在意吗。」
       ……说实话我的确不太想收下寓意不好的东西，不过洁尔梅拉的话没有问题，只要带着善意，送出去的东西携带着的也会是好的寓意吧。
       「没问题。」
       我和洁尔梅拉分完了那个苹果。一口咬下苹果，首先感受到的是唇齿间逸散的甜，然后是带着一丝苦涩的清新酸味。
       我忽然间想起了很久以前尝过的一种饮品——烤苹果汁。
       由于烤苹果汁不适合正式的宴会，平时又因为太甜而不符合父亲的口味，所以我们家几乎不会准备这个东西，印象中我喝过的那一次烤苹果汁还是因为父亲应某位客人的要求才提供的。我悄悄地喝了一些，烤苹果酒与其说是饮品，不如说是食物，有着羔羊毛般相当神奇的口感。
       于是回去后我便问了问厨房那边的人，不过家里暂时没有高质量的苹果酒。
       「——就是这样，只能等一段时间了。」
       继续展开的话委屈不满的意味会不会有些太浓厚了？我停笔沾沾墨水，犹豫了片刻没有继续写下去。其实只是些不值一提的小事情，但是我就是想要写。或者说，想要听西维尔殿下的安慰。
       到这种程度就可以了吧……？
       「如果殿下愿意尝试，它一定不会让你失望。」
       我不是不知道西维尔殿下对食物没有什么特别的喜好……这只是邀约的借口而已。我忽然觉得如果自己能够回到以前那样就好了，正是因为不成熟，所以能够毫不在意地耍性子要求西维尔殿下的陪伴。
       不过，西维尔殿下会答应的吧。
       我这么想着，甜滋滋地将信装好封上。
       果然回到学院后西维尔殿下很快就询问我明天晚餐后的两个小时是否能分出一点时间。其实有时并没有什么重要的事情他也会提出邀请——因为西维尔殿下察觉到我想要和他待在一起，而我本人并不擅长主动邀约。
       西维尔殿下替不擅长主动的我主动，这方面的照顾让我觉得既有些不好意思又满足，因此虽然觉得有些不合适，我还是没有什么做出改变的热情。
       在委婉地向西维尔殿下表达了这种情况之后，西维尔殿下只是笑而不语，静静地用目光否决了我的提议。
       第二天，我前往约好的地点。
       西维尔殿下已经坐在那里等着了，他将手上刚刚正在看着的资料放到一旁，抬头注视着我的方向。
       我很喜欢被这样注视着，但是我一时没有办法习惯。因此我尽量放慢脚步让自己显得不那么急切，给脸颊降温留一点时间。
       不过等到接近西维尔殿下后，我才发现他身边还站了另外一位不认识的男性站在不太显眼的阴影处。
       「殿下……？」
       「王宫的点心师傅。」西维尔殿下的说明简明扼要，我想起来自己无意中夸赞过那边的甜点，「已经介绍到你那边了。」
       ——这样以后再家里也能够吃到你喜欢的点心了。
       我明白西维尔殿下的意思，于是向那位点心师傅自我介绍。他应该已经知道我的身份了，西维尔殿下带他过来大概也只是为了让我稍微认识一，又是一个陌生人，所以最后我的自我介绍也很简单。
       「你好。我是殿下的未——」
       西维尔殿下突然轻咳了一声，我连忙看向西维尔殿下，却发现西维尔殿下也在看着我。
       怎么了？我刚刚说了什么——
       啊。
       我明白了西维尔殿下的意思。
       那是之前在信中提到的，我以为只是说笑而已。
       「我是殿下的——」因为这种说法让人觉得很张扬，我说话的音量不自觉地降低了，「爱人，克琳娜·查尔斯。」
       那位点心师傅一定听到了没有说完的「未」字，也不可能没有察觉到奇怪的气氛，不过他就像是什么都不知道一样地保持沉默。
       西维尔殿下撑起下巴，似笑非笑地开口道：
       「不习惯？」
       「……殿下！」我抬头想要控诉西维尔殿下这有些强人所难的行为，但是看到西维尔殿下的笑容后只觉得更难为情了，「所以说，没有那个必要……」
       不过我也只是说一说而已，西维尔殿下难得提出了一个有些强硬的要求——自我介绍时改「未婚妻」为「爱人」 ——我自然不会介意这种小事。
       而且，每次说出「爱人」两个字的时候，都会有一种难言的满足感。
       西维尔殿下没有继续接下我的话，而是示意点心师傅端上准备好的东西。然后点心师傅很快就离开了，只剩下我们两个人。
       桌子上除了烤苹果汁以外，还放了一份不大的可丽饼。可丽饼虽然没有内馅，但淋上了柠檬糖浆，或许是考虑到了烤苹果汁的味道。
       端起杯子后，我忽然又有些犹豫了。我很少沾酒，但是经历过不小心失手打破瑞尔曼的试用品那件事，我觉得自己的酒量大概不会太好。且不提有可能会浪费殿下特意准备的食物，要是我醉了之后做出了什么奇怪的事情该怎么办？
       「怎么了，克琳娜？」西维尔殿下喝了一口烤苹果汁，「如果有忧虑，可以告诉我。」
       西维尔殿下应该已经猜到了，于是我也没有隐瞒。
       「我担心……」烤苹果汁温暖了掌心，「酒后滋事。」
       「没关系，」西维尔殿下将盛着可丽饼的碟向我这边推了推，「有我在。」
       灯光下，西维尔殿下的表情很柔和。
       紧张感奇异地消失了。
       我喝下一口烤苹果汁。
       苹果酒原本柔和醇厚的口感因加入了烤苹果泥而多了几分绵密，被蜂蜜烘托出的清香苹果味因肉豆蔻、肉桂和多香果这三种不多却重要的用料而不至于甜腻。
       或许是苹果酒并不浓烈的原因，我并没有感受到上次那样让人无法招架的眩晕感，只觉得周围被棉花包裹着在天堂轻盈地漂浮。
       我切下一块可丽饼，薄脆的口感和绵柔的烤苹果汁搭配起来可谓是恰到好处，微酸的柠檬味进一步中和烤苹果汁的甜味。
       西维尔殿下看上去没有吃可丽饼的打断，明明这么美味……于是我又切下了一块，叉起来。
       「西维尔殿下，」我伸长手，总感觉西维尔殿下看起来比平时要朦胧一些，大概是错觉吧，「这个，很美味……而且和烤苹果汁搭配在一起很和谐。」
       西维尔殿下举着烤苹果汁的手停了下来，他放下杯子，接着伸出手搭上我举着叉子的那只手的手腕，垂首一口吃下。
       「很甜。」西维尔笑了笑，「你要继续吃吗？」
       我点了点头。
       于是西维尔殿下拉开椅子，起身走到我这边，坐在我的椅子空出来的部分上。
       「西维尔殿下？」
       「这样比较方便切。」
       是那样吗？不过既然西维尔殿下这么说，应该就是吧……？我又喝了一口烤苹果汁，苹果酒的澄澈黄褐色渲染开来，眼前的世界蒙上一层朦胧的
       西维尔殿下切下一块可丽饼，他覆上我握着杯柄的手，用不大的力气稍稍往下。于是我顺着西维尔殿下用力的趋势往下，杯底碰到桌面上发出一声清脆的声响。
       当。
       「克琳娜。」
       近在咫尺的可丽饼上还挂着柠檬糖浆，糖浆滴下去的话就浪费了。我接过叉子，吃了下去。
       耳边似乎传来了一阵轻笑，我闻声转过头，不过眼睛无法聚焦，我看不起西维尔殿下的表情。西维尔殿下刚刚是笑了吗？
       我伸手去摸西维尔殿下的嘴角，没有摸出弧度来，反而感觉到西维尔殿下变僵硬了。
       「西维尔殿下……」我靠近西维尔殿下的脸，却还是看不清楚表情，「你刚刚笑了吗？」
       「……是。」西维尔殿下的声音变的有些遥远，但是不知为何鼻尖却能够感受到说话时的温热气息，「怎么了，克琳娜？」
       西维尔殿下伸出手指拨开我脸颊旁的头发，是乱了吗？什么时候？
       手指掠过去的时候有那么一瞬间碰到了脸颊，西维尔殿下的手指似乎比平时要热一些。于是我抓住西维尔殿下的手，握在手上感觉和柠檬糖浆一样，是温热的。
       西维尔殿下没有收回手，只是顿了顿，而后喝了一口苹果酒，接着又切下一块可丽饼准备吃下去。
       我在西维尔殿下吃下去之前抢着用手指点了点柠檬糖浆，然后舔了一下。
       嗯，感觉西维尔殿下的手还要热一些？
       我松开手想要问西维尔殿下为什么，可是困倦感逐渐涌了上来。西维尔殿下就在这里，没有问题。
       我顺应内心的想法卸下力气，靠向西维尔殿下的肩膀。被熟悉的气味和温度的包裹，让人觉得非常地舒适安心。我想要更加接近一些，于是侧身抱住了热源。
       「西维尔殿下……」我这么说着，隐约感觉到了西维尔殿下的金发划过脸颊，「我有些困了……」
       「……我明白了。」
       被棉花送上云端的感觉更加清晰了，我隐约感觉到自己在上升。于是我抱住了带着我上升的棉花——并不柔软……？我睁开眼睛，勉强察觉到西维尔殿下抱着我，而我抱着西维尔殿下。
       西维尔殿下会把我带到温暖舒适的地方吧……我这么想着，又闭上了眼睛。各种感官开始停止运作，唯一一直能够感受到的就是被有规律的有些急促的鼓声一同带来的让人安心的温暖以及阳光的味道。
       恍惚中那个温度似乎要撤离，于是我用力抱住。这样重复了两次后就再也没有动静了。
       像是被着微微摇晃的水波抚摸，我慢慢进入梦乡。
       ……
       ……
       第二天醒来，我发现自己躺在宿舍的床上。
       怀里还紧紧抱着西维尔殿下的制服外套。
       我只隐隐约约记得自己一直抱着温暖不松手，其他的东西……从喝苹果汁几口之后就全部都是一片空白。
       我是怎么回到宿舍的？
       外套留下来，难道是因为我一直都不肯松手……？
       越是想下去越觉得抬不起头，我把滚烫的脸颊埋到被子里，下定决心以后果然还是要少喝酒。
 
       ● ● ● ● ● ●
       作者的话：在第一部二十二章西维尔就意识到「未婚妻」对于克琳娜的含义了，自然是不会让克琳娜继续自我介绍时说自己是「未婚妻」的，就算不是爱人，最次也得是未来的妻子啊。
       喝醉了的克琳娜开始对西维尔耍流氓（？），但西维尔也没办法做什么只能受着了。
 
       西维尔其实本来就是个比较喜欢主动和进攻的人，所以正文现在这种僵局对他而言简直难受得要死，「非常无趣」和「失去继续下去的欲望」之类的。话是这么说，一听到克琳娜那边放假有动静，还是马上行动了╮（╯▽╰）╭……有趣而继续是喜欢，无趣而继续是爱。再怎么不愉快，再怎么怎么没意思，一听到那边的情况还是还是忍不住呀～
 
       另附：苹果说是恶魔之果除了横着切像五角星以外，还有纵着切像某个东西，和只有女性才有的特定生理结构有关，有点下流。因为不符合克琳娜的人设，所以没有提到。除此之外，还有什么皮像女性的嘴唇，果肉像是肌肤啊，什么最开始的甜美后来的酸涩苦涩是象征着（或者本身就是）诱惑和后果啊，反正挺多的。小时候我一直以为只有中国这边才有这种什么不吉利啦忌讳啦之类的文化，后来长大才知道迷信/忌讳这种东西是人类发展到一定阶段都会出现的东西…… 

【完美昏君进化论】番外 花里胡哨的四季小故事 
[【完美昏君进化论】番外 花里胡哨的四季小故事] by Liaciny

（※西维尔·斯图亚特视角）
       ✿Spring✿
       －― 非花而胜似花 ―－
       1.盛开的一路满树花
       2.干花与礼物
       3.夺去注意力的木茼蒿和暗中观察
       4.换撕为点的另类占卜法
       5.奇数花瓣
       6.「不喜欢，喜欢，不喜欢——」 「喜欢。」
       7.染上了浅淡版头发颜色的脸
       8.好可爱
       9.轻吻落在捧着干花瓶的手上
       10.不完美的礼物和完美的笑颜
       11.在发间嗅到的花香
       12.春风像是恋人的呼吸
       13.呢喃爱语
       14.被扔到一旁的木茼蒿
       15.「不需要这种东西。」
 
       ❍Summer❍
       －― 让人不快的季节 ―－
       1.满员的树荫长凳和限时涨价的冰属性魔力持有者
       2.束高的发型和洁白后颈的曲线
       3.活动繁多的季节
       4.「伊莲娜，我来帮忙吧。」
       5.因怂恿而被动用的短裙
       6.不要随便欣赏我的东西
       7.烈日
       8.还想再进医务室？
       9.假装的偶遇和协助处理
       10.需要重编的略微杂乱的头发
       11.阳光下披散开来的瞬间
       12.他人的目光
       13.秋天什么时候到
       14.信中泄露的焦躁和关于是否厌恶夏日的询问
       15.『只是想快点和你一起去看红枫。』  
 
       ✧Autumn✧
       －― 衰败是假丰收是真―－
       1.染红的枫林和铺满金黄的校道
       2.落叶和暗红色
       3.不疑有他而乖顺闭上的眼睛
       4.近在咫尺的便宜
       5.最终只是取下落叶
       6.毫无防备心就是最稳固的防备
       7.「秋天既美丽又动听呢。」
       8.那说的是你吧
       9.感谢、撩开刘海的吻和拂过眼睛的呼吸
       10.不负责任的肇事逃逸
       11.微凉的风和无法抑制发烫的不成器额头
       12.关于踩落叶发出的响声像什么
       13.死尸骨折的脆响
       14.闻声后微微弯起的眼角和轻快地脚步
       15.「最后一刻的满足轻笑。」
 
       ❆Winter❆
       －― 零下温度也可以酿醋 ―－
       1.绒毛外套和洁白的脸颊
       2.微微颤动的睫毛上被轻柔拨走的雪花
       3.略微冰冷的柔软手指和想要温暖它的心
       4.没有防备的后颈和靠近胸口的红发
       5.标记的欲望和令人怜爱的微笑
       6.「你想要喝热巧克力吗？我去买。」
       7.偶遇与布鲁克、瑞尔曼、殿下
       8.离开的精灵痴和留下的蠢货
       9.勾肩搭背是个糟糕的习惯
       10.面具、绅士风度与沉默的气氛
       11.快点察觉到啊
       12.为了验证是否生病的额头上的手和无奈的叹息
       13.即将染上喜悦的疑惑不解的酒红色眼睛
       14.因难度超乎预料的一秒停顿
       15.「我在嫉妒。」 

【完美昏君进化论】番外 关于撒娇 
[【完美昏君进化论】番外 关于撒娇] by Liaciny

（※西维尔·斯图亚特视角） 
       「干燥过后的史莱姆粘液萃取物？」
       「就是那个。」
       「我说，克琳娜，那个做起来是真的很麻烦。而且，我还要找他问关于精灵的事情——」
       「可是，」克琳娜把器具往瑞尔曼那边推，声音软了些，「我不想做。」
       瑞尔曼叹了口气。
       「好吧。」
       克琳娜露出了笑容。
       「谢谢～三天后我会过来。」
       那是，我站在门口看到的场景。
       克琳娜说完后转过身才看见我站在她身后不远处。
       「殿下？」
       我让克琳娜到一旁的房间里等待片刻，在过去之前，我看向实验室里另外一个人。
       「瑞尔曼·纳尼克斯。」
       「以后再遇到这种情况我会马上答应！」
       瑞尔曼马上回答。
       够敏锐。
       我露出一个满意的微笑。
       简单地把用作借口的公务交代完毕后，我不再说话，但也不起身离开。克琳娜犹豫了一会，有些疑惑地问我怎么了。
       如果我不表现出来，她就不会发现。
       并不是什么大事——不如说正是因为如此我才选择表现出来让克琳娜察觉到。
       我明白刚才那是克琳娜放松下来的表现，是一个良好的征兆，是走出过去中不可避免的环节之一，是积极的正反馈。虽然只要我开口提及克琳娜就会注意，但她也绝对会因此对自己的行为进行不必要的解读。所以即使克琳娜对除了我以外的人放松让人不快，也不该干涉——这只是我自己的问题而已。在这种细节上发作和透支未来无异，长期下来必然会导致不必要的损耗。
       更何况，克琳娜需要正常的交际，我不能让她因为我连说话都小心翼翼。
       这是对的，毫无疑问。
       ……但那撒娇一样的语气到底是怎么一回事啊。
       我把克琳娜抱在怀里——这样她就无法看到我的表情 。
       「你有什么想要的东西吗？」
       语气十分平静，当然是我故意的。
       「……？」
       克琳娜听罢试图去回想今天是不是什么重要的日子，显然只是在白费经历。不过要是没有给出一个答案，克琳娜会很在意。
       「心血来潮而已。」
       「原来如此，」克琳娜能够接受这样模棱两可的回答，「但是我并没有什么特别想要的东西……」
       很好，不是「会不会太麻烦」。
       「但是，克琳娜。」我吻了吻她的发间，「我想要为你做些什么。」
       「如果是这样的话……」
       克琳娜露出了有些困扰但又很高兴的表情。
       其实我很喜欢她的这个表情，不过如果出现频率太高会有可能会让她觉得我有些坏心眼。虽然并没有什么错，甚至还是一种非常可爱天真的解释，不过现在还没有到能够展示出这一部分的阶段。
       克琳娜思索着，我忽然觉得有些滑稽，我这是在向克琳娜撒娇要求她向我撒娇吗？
       不过手段根本无关紧要，需要确保的只是结果如我所愿而已。
       最后克琳娜说三天后后告诉我她想要什么。
       三天后，我走进教室。我的桌面上多了一朵纸折成的花朵。
       也多亏我的座位不在窗边，不然这朵花会有危险。
       「这是什么？」
       同行的布鲁克看到后，大步走过去走过去想要拿起来看看，我抢在他拿起花朵前拍开他的手。
       「西维尔？有点痛啊，你干什么——」说到一半，布鲁克反应过来，「啊，难道是克琳娜送的吗？」
       察言观色的水平又上升了吗。
       不过在这个情境下，我表现得太明显才是正确的解释。
       我小心拾起那朵的花——
       然后毫不犹豫的拆开。
       「西维尔？！你不是说这是克琳娜送的吗？怎么一到手就……」
       我放轻动作，确保留下的只有原本的折痕，顺便应付布鲁克的问题。
       「我可以折回去。」
       「那到底为什么要拆开……」
       拆开最中间的部分后，我缓慢地将纸捋平，然后摊开，放在桌面上。
       如我所料，从外面无法看到的部分，纸的一侧上，写着不多的字。
       ——爱语。
       「什么意思……？」旁观的布鲁克愣了愣，「而且你怎么知道那里有字——难道是约定？」
       「我怎么可能会不知道？」
       「好吧。」布鲁克耸耸肩，看了看周围，然后把手臂揽上来压低声音像是打探秘密一样地问道，「所以，这是什么？是克琳娜想要你说几句情话吗？」
       「不是。」我沿着折痕把花复原，「她想要的只是花朵而已。」
       而且发现与否并不影响最终结果。
       「特地写在最里面，应该是无所谓的东西吧？」
       「可以说重要，也可以说不重要。」
       「可以说是重要……但要是没发现不就糟了吗？而且，为什么是花？」
       「她想要的是寓意与爱语相关联的花朵。」
       说完那个蠢货也明白了，他缩了缩肩膀表示自己难以理解这种曲折的表达方式。
       「太麻烦了吧。」
       「你也没有必要了解。」我收起花，「有我就够了。」
       即使不刻意写上这种东西，我也会注意所有送给克琳娜的礼物的寓意。
       不过这并不是多此一举，不影响结果只是从我的角度出发而已。
       其实我希望克琳娜更多地向伊莲娜学习一些她抬高自己的技巧，虽然伊莲娜这么做只是性格和习惯使然，但无论如何那的确是一个能够让自己能到收益的，或许更准确的说是疼爱和吸引的，男女老少通用的技巧。虽然从实际上看，克琳娜表现出不擅长撒娇的模样反而让我更想疼爱她，某种意义上是一种高级的无意识撒娇，但这不是我想要的。
       那和克琳娜本人知道自己可以撒娇，而我也会满足她的要求有本质区别。
       我在纸里写上委婉的爱语，折成更复杂的花。克琳娜收到后就会明白我的确看见了她的话，我也知道她相信我能够理解她想要表达什么——但送寓意与爱语相关联的花和写上爱语并不冲突。
       明明可以用一句「西维尔」或者一个眼神就能够达成一笔收益十分可观的交易……卡牌不及时脱手·可是会由资源变为累赘的啊，克琳娜。
       还好是在我这里。
       我附上一朵半开的天堂鸟。
       花期未到，但我有魔法。我知道克琳娜的作息，结合座位的光照情况，最近的温度、湿度，再加上我的魔法，等到克琳娜发现时，正好就是花开得最艳丽的时候。
       她看到之后，会有什么反应？
       我想象着克琳娜的表情，再次认识到平时维持着微笑的表情的好处——别人看不出我在笑。
       对明天抱有期盼后，今天便不再无趣。
       不过这似乎也只是一件不足挂齿的事情，因为这是如今的常态。
       这些都是些克琳娜无法看出的想法了，我想。
       不过没关系，因为我会慢慢地让她知道。
       时间还很长，我有足够的耐心慢慢拿到我想要的东西。我总是在被渴望追逐着，因为我没有渴望的事物，即使有也很快就能拿到。
       现在我远远地落在后方。
       我持续着追逐，或许就是一生。
       但我心甘情愿，乐此不疲。
       只要克琳娜说出口，我就会用上所有可以使用的资源来达她你的渴望。最好所有的渴望都交给我来实现，这样我最终就会成为她所有的渴望的代表。
       但那是不现实也不可能的。
       那样的人也不会是克琳娜·查尔斯。
       只是，我想要做到最好。
       西维尔殿下是不是的确有些坏心眼呢，克琳娜？
       所以，为了让这样的一个人不要继续恶化下去，更多地向我撒娇吧，科琳。
       因为那同时也是，我的渴望。 

【完美昏君进化论】番外 西维尔生病了？
[【完美昏君进化论】番外 西维尔生病了？] by Liaciny

       「……！真的吗？！
       「对，那个蠢货说的。」
       「布鲁克有告诉你是什么样的——」
       「傻子，别当真啊。」
       克琳娜看起来非常担心，但西维尔那家伙身体素质好得很。而且就算真的不舒服，只要没到起不来的程度怎么可能让那个蠢货看得出来。
       很明显是故意的。是说我居然这么自然地接受了那家伙做这种掉价的事情……果然已经习惯了吗。事到如今，就算西维尔哪天像那个小鬼一样朝克琳娜摇尾巴我也不会惊讶了——才怪，恶心得要命。
       「肯定是假的，别去管就好。」
       虽然我这么说，不过克琳娜绝对不会接受，果然最后克琳娜还是坚持要去看一看——就是因为知道这个我才会告诉克琳娜。
       到了教室以后没有找到西维尔，不过里面的人看到克琳娜在门口东张西望了好一会也大概猜到了她想要找谁，于是有人干脆直接主动上来告诉她西维尔被布鲁克拉去医务室了。
       克琳娜听了转身急匆匆地向医务室赶。大概会看到那个吧，头发有点凌乱，衣服也不像是平时那么整齐，躺在床上，用不太精神的语气顶着一张神经质的脸说什么「我没事不用担心」，然后说到一半还要咳嗽一下。
       天啊，饶了我吧。
       然而出乎意料的是打开门后一眼就能看到西维尔站着，表情是恰到好处的惊讶，很明显非常精神。
       「殿下感觉怎么样？有什么地方不舒服吗？」
       西维尔扫了我一眼，然后很快看着克琳娜放轻了声音回答：「只是午睡时做了一个噩梦，然后布鲁克误会了而已。」
       「噩梦？」克琳娜听了更担心了，「什么样的噩梦？」
       「当然是虚假的啊。」
       西维尔没有接过我的嘲讽，只是对着克琳娜说：「我梦到了白色。」
       「白色……？那算得上是噩梦吗？」
       西维尔笑了。
       「你说呢？」
       克琳娜回过神来，微微有些羞恼地轻轻推了推凑过去的西维尔，西维尔笑着没躲。
       「真的没有问题吗？」
       「如果有的话，你会担心吗？」
       「那当然会担心啊……！」
       「那还真是可惜。」西维尔表现出稍微有些遗憾的神情，「如果知道只是这种程度就会被你关心的话，我应该真的去病一次才对。」
       克琳娜微微瞪大眼睛。
       「西维尔殿下！」她看起来有点生气，「那种事情是绝对不可以的！请珍惜自己的身体！」
       「我不会这么做。」西维尔伸手抚摸克琳娜皱起的眉头，「毕竟现在我并没有随意处置自己身体的权利。」
       「……？」
       「因为现在多了一位所有者。」
       我忍不住翻了一个白眼。
       「西、西维尔殿下的身体不是东西……所……所以并没有所有者这种说法……」
       克琳娜的脸顿时红透了，回答都变得不太自然。那种充满了欲望的说法有什么值得害羞的啊，只会觉得可怕好吗？不过倒是很有西维尔的风格。
       「但事实上的确一定程度被支配着。」西维尔握住克琳娜的手腕把克琳娜的手移到自己的胸口上，在克琳娜的耳边说，「事实最有说服力。你可以轻易让它发出警告……如果不相信的话，你可以去试一试——非常有趣的实验，你觉得如何呢，克琳娜？」
       克琳娜开始冒烟了，不知所措地把手往回抽，西维尔没有为难克琳娜，让克琳娜一下子就收了回去。
       「那、那个……我还和玛格丽特有约，所以就不打扰西维尔殿下了！」
       说完克琳娜就跑了。她一离开后西维尔周边的空气就冷了下来，或者说回归到了平时的温度，何等阴晴不定的男人啊。
       「阿尔伯特小姐有何见教？」
       「别欺负那个单纯的家伙啊。」
       「所以你的意思是要让克琳娜继续去猜我是这里不舒服还是那里不舒服吗？」
       「行了，你知道我说的不是那个吧。」
       西维尔最后是为了打断克琳娜的思绪让克琳娜不去担心，这点我当然看得出来，我还不至于这种东西都看不出来。
       「你最好少开点玩笑，别当面一套说法背面一套说法。」
       「我说的全部都是真话。」西维尔有些无奈地笑了，「因为她分不清楚我哪句话是真的。如果真的说了谎言，我会在三分钟之内指出。而且我并不想对她撒谎，虽然有隐瞒和误导，和欺骗效果一样。」
       「总之你自己要有分寸。」
       说起来西维尔没有像我预想中的那样卖可怜，也是有这方面的考虑吗。
       「所以你没有扮演病人？」
       「你见过底特律阁下受伤吗？」
       西维尔没有回答，反倒是抛出了一个莫名其妙的问题过来。
       「别用你那套叫他。当然见过，所以呢？」
       那个小鬼有着莫名其妙的过剩精力，总喜欢运动或者到处跑，偶尔有时候就会因此受伤，还用拙劣的演技试图蒙混过关，麻烦得要命。顶着一身臭汗来见我还不够，添上这种东西，真是活腻了，啧……不过说了一次之后就比以前注意了不少。
       「有趣吗？」
       「哈？」
       我可没有那种兴趣。而且有趣之类的，用这种词来形容那个小鬼受伤？开为什么玩笑？
       「这个问法，你是认真的？」
       「你还没有回答。」
       「这个问题本身就不有趣！」
       「就是这样。」
       ——啊。
       我明白西维尔的意思了。
       把他受伤与否和有趣与否联系在一起，只会让人觉得冒犯。那个时候感觉岂止是并不有趣，是感觉十分很糟糕。
       ……正是因为清楚地知道，所以不希望对方置身于这种情绪中。
       虽然不是什么难以理解的思维，但是总觉得和西维尔放在一起，莫名地不搭调。
       西维尔的身体非常健康，就算真的感到极其不适也不会表现出来，布鲁克能够发现绝对是因为西维尔刻意这么做的——怎么想都觉得这是正解。
       可是，直觉一般，一个想法冒了出来。
       「你其实是真的不太舒服吧？」
       那没有什么确切根据。
       就是，十分单纯地，我这么觉得而已。
       而听到了这个的西维尔，只是一如既往地露出一个似笑非笑的神情。
       「谁知道呢。」 

 
【主舞台外的他/她/它】番外 桑塔纳手札 
[【主舞台外的他/她/它】番外 桑塔纳手札] by Liaciny

因为没办法向右对齐，所以格式有点怪，请谅解
关于作者的话，突然想到有读者应该是不喜欢太多的这种……？之前就见过来着。所以以后会放到评论区。另外，本章评论区有第一部的无作者的话版第一部整合。（这段在正文新章节还会再放一次）

一
尊敬的纳尼克斯先生：
       您好。您朋友的苦难我已知晓，我愿意为您的朋友伦勃朗·米勒减少两成的治疗费用。
       我曾经也有母亲，同样因病去世。我有幸发迹，却从不曾忘记曾经面对巨款医疗费用的无能为力。我相信米勒先生的这份情感完全值得上那两成的费用。
       祝您好运。
您诚挚的桑塔纳·格里耶那
 

二
亲爱的纳尼克斯先生：
       你好，久疏问候。
       前几天我收到你的信，惊悉米勒先生今已辞世……关于米勒先生的妻子的消息，我很遗憾，我仅仅只是收到了一封信，并不知晓她的去处。
       祝你拥有美好的一天。
你的桑塔纳·格里耶那
 
三
尊敬的公爵阁下：
       您好。请原谅我粗鲁的措辞，让我开门见山地说明来意。就在我写下这封信不久前，我看到了一个本绝不该看到的人——令千金千金的模样和平时相差甚远，并且状态不太好。
       我上前检查令千金的状态，发现令千金已经……我以卡戎扶养的那伟大的阿波罗之子的名义发誓，这绝对不是危言耸听的谎言，否则神会让我胸前徽标上缠绕着手杖的蛇咬上我的脖子。
       在此我表示深切的遗憾，还望节哀。
您诚挚的桑塔纳·格里耶那
 
四
尊敬的公爵阁下：
       您好。占用您宝贵的时间，我很抱歉，请让我以摆不上台面的措辞告诉您这一次检查的结果。
       您的身体状况恢复了很多，恭喜阁下。但是，恕我失礼，您精神状态的下滑也如同你宽广的胸襟般一如既往地良好保持着。
       我认识一位医师，他接触了许多终末病人及其家属，因此或许会对阁下有所助益。
       …………
       以上。
您诚挚的桑塔纳·格里耶那 

【主舞台外的他/她/它】番外 玛格丽特不见了 
[【主舞台外的他/她/它】番外 玛格丽特不见了] by Liaciny

（※玛格丽特·斯图亚特视角 ）  
      我睁开眼睛，入目的是一片纯粹的蓝和耀眼的金。
       「早安，格丽塔。」
       西维尔轻吻我的额头，揽着我的腰。这似乎是个充满柔情的姿势，但只有我知道那手臂更像是一个枷锁。
       西维尔永远睡得比我晚，起的比我早。
       「早安，」我垂眸避开西维尔的视线，回吻他的额头，「陛下。」
       腰间的衣服因为收紧的手指起了细小的褶皱，我除了低头什么都做不到。
       「……今天的下午茶是你最喜欢的曲奇，」西维尔微笑着，「还有别的你爱吃的。所以早上和中午可不要吃太多哦，格丽塔？」
       「我明白了。谢谢陛下的好意。」
       是什么时候开始的呢？自己逐渐变得可怕起来。连我自己都觉得自己很陌生。
       我轻巧地将曲奇举起，微微张开嘴伴着红茶一点点吞入肚子里。现在已经没有人挑剔王后的行为举止了，我知道自己做得臻至完美。我记得以前，只要克琳娜将曲奇递过来，所有烦恼都一笔勾销，我拿着曲奇一点礼貌也没有地吃着，满手都是碎屑。
       我有时候会梦到克琳娜。
       每次我都会想，如果是梦到克琳娜血泪索魂之类的事情就好了，如果是克琳娜痛斥我咒骂我就好了。
       可是，一次也没有。
       梦中的克琳娜只是哭着，绝望地说自己做了错事，祈求我和西维尔原谅她，泣不成声地说自己真的没有想过杀死我。
       有很多种好听的说法。无关的人，起了间接推动作用的人，或者，她的运气不好，她自己的性格声名埋下的恶果。
       可是再多的理由也抵不那个眼神。在那个楼梯口，我抓住克琳娜的手，她转过身来的那一瞬间的，她的眼神。是我让她露出那种神情的。
       所以我接受的说法只有一种：杀人凶手。
       我想自己该为了这件事日日夜夜不得安眠，感觉上也是这样的。可我是王后，是西维尔陛下的妻子，他做了很多，让我依然能够夜夜酣眠。我躺在该是克琳娜躺着的床上，穿着该是克琳娜穿着的的衣服，享用该是克琳娜吃着的食物。
       我不仅是一个杀人凶手，还是一个掠夺者。
       西维尔千方百计地想要让我开心，或者说，讨我开心——可是他一眼就能够看出我笑得是否真心。
       每次当他动用财权来做那些事的时候，我脑海里想的都是「这本来是克琳娜的待遇」这样的事情。他或许知道，或许不知道。
       但是我知道，他不知道我每次总是忍不住看着黄色鸢尾根本不是因为我喜欢，而是因为克琳娜喜欢，喜欢那王室的象征和明亮的黄色。
       我曾经是这样爱着他。我想现在我仍然爱着他，因为我在拒绝他的同时自己也没有什么好的感受。
       经过王宫的浸染，我早已经知道了很多当初不知道的事情啦。回想起以前和西维尔的交谈，我怎么会不明白他对我的诱导和哄骗？我知道这不能全归咎于西维尔，是我太天真。
       可是做不到的事情就是做不到。
       克琳娜因此死了。
       西维尔把我绑在他的身边，他做了很多，他甚至在讨好我。但同时他也在限制我，束缚我。既高高在上地囚禁着我，又卑微低下地乞求着我。西维尔不敢让我离开他的视线，我不敢把目光放在异性上，我怕自己手上会又多一条性命——我不想要这样互相折磨下去。
       我提出了暂时分开的要求。可是，看着西维尔那样的眼神，我无法继续下去。
       他说，不要逼他。
       「我睡不着，」那天晚上他一手按着我的手腕一手摸着我的脖子这么说，「你不在我身边我一刻也睡不着。拜托了，格丽塔，不要离开我……我会疯掉。我不能没有你。不要让我有毁掉你的机会……」
       那个西维尔这样祈求着。
       我怎么会让那个人变成这副模样呢？
       「……」
       我想要伸手去抚摸他的脸，可是克琳娜的脸一闪而过，我的手像是被烙铁灼伤般缩回。
       好重啊。
       ……好痛啊。
       时间开始变得缓慢，甚至趋于停滞。只有每一年西维尔为我举办隆重的生日宴会的时候，我才知道，啊，原来又过去了一年。
       我虚构出了一个玛格丽特·斯图亚特，她知书达理、优雅端庄，是国王的贤内助。一层层的掩饰越来越厚，我已经看不到玛格丽特·兰蒂斯了。
       是啊，就连我都忘了她的存在。
       我是王后，是西维尔·斯图亚特最爱的女王，全身上下都是美丽精致的、有价无市的昂贵服饰。这个身躯实在是太过沉重，玛格丽特·兰蒂斯怎么能够承受得住呢？
       所以，我杀死了她。
       我并没有亲自动手，只是，一层层地叠加，最终那个女孩窒息而死。
       好难受啊，好难受啊。
       她这样痛苦地喘息着。
       太黑了，太重了，太窄了——
       太逼仄了。
       于是，这里终于只剩下了这个虚构的躯壳，还有仍然保留着的情感和记忆。我努力认领这个有身份的躯体，好好地穿戴上去。
       可是那个女孩的声音已经听不到了。
       呜咽也好，笑声也好，都听不到了。
       我是西维尔的妻子，是西维尔的爱人，是西维尔的东西……我知道自己已经不再是玛格丽特·兰蒂斯了，我有责任。所以我无法离开，西维尔可以用无数的鲜血逼我回来，他知道我已经无法再承受更多的人因我而受到伤害了。我很久以前就做出了选择，选择如今的没有选择。所以没什么好说的。
       "哈哈~"
       不远处传来了小孩子的笑声。
       我循声望过去，一瞬间看到了盛开的暖阳。
       啊啊……如此耀眼的笑容。
       我忽然明白了，为什么他们说我耀眼。
       那样的笑容，如此纯粹，如此清澈。
       那是从心中洋溢出来的喜悦，无法伪装的快乐。
       我以前也有那种笑容吗？
       头像被重锤敲击一样忽然一阵剧烈的刺痛，眼前一片发黑，密密麻麻的白点在黑色中闪动跳跃，一瞬间天地倒旋，我几乎以为自己已经要倒下了。可片刻后黑色褪去，我仍然优雅端庄地坐在小庭院的凳子上。
       我仍像往常一样小口享用曲奇，然后走回房间，甚至还和路上碰到的某个千金笑着寒暄。
       只有我自己知道握着扇子的手是怎样地冰冷，藏在裙子里的腿又是怎样地颤抖。曲奇的味道在嘴里蔓延，我忽然有种呕吐的欲望。但是我压抑了下来，什么都没发生一般回到房间。
       一关上门，我就听到了自己的脑袋突突地响，滞胀到快要炸裂。我深吸一口气后快步走到全身镜面前，镜子前是穿着女人怖人神情的珠宝和衣服。
       以前我是怎么笑的？笑的时候是什么感觉？
       我试图找回。
       然后，然后。
       我习惯性地露出了王后的笑容。
       优雅的、庄重的、完美无缺的笑容。
       我下意识地伸手想要用手指把嘴角拉开，可是意识到自己的这个行动的时候，全身都冷了下来。
       我这是在做什么？什么啊，这是什么可悲的举动啊。
       我要用手去拉开嘴角来试着笑出来吗？
       镜中的女人看起来很陌生，笑得非常标准——那实在是面目可憎。我把桌子上的东西全部扫落在地，随手捡起什么东西扔到镜子上，打碎那个人让她消失，因为那个人看起来是这么让人厌恶。
       刺耳的碎裂声扎醒了宁静，静止的时间骤然狂躁地暴动。我忽然察觉到了时间的流逝，和岁数的增长不一样，更真实，更狰狞。
       啊……原来，已经过了这么久了啊。
       以前的时光，变得这么遥远，这么陌生。
       真的过了很久。
       久到我完全成为了王后。
       我找不到了，找不到了。
       可是我忽然明白了那个女孩其实还活着。
       因为胸口这份疼痛，就是最好的证明。
       得知死讯的时候的绝望和悲痛再度袭来，整个世界褪去了颜色，浑身上下都失去了力气，我以为这份几乎涨满的要呕吐出来的情感会让自己嚎啕大哭。
       可是没有。
       破碎的镜子中，玛格丽特·斯图亚特那藏在指缝中的眼睛只是有些湿润而已。
       仅仅如此。
       哈，哈哈。
       是吗，是这样啊。
       该举行葬礼了哦，玛格丽特。
       真好啊，你可以先去见克琳娜了。
       我笑着，笑得完全停不下来。
       我本该在很久以前就死去了的呀。
       满地都是乱七八糟的碎片，而那个着装华丽的女人跪坐在这之中。
       地上碎裂的镜子片片映照着那个没有泪水的脸颊，裂痕刚好嵌在眼角，像是在代替哭不出来的她哭泣。
       ……
       ……
       西维尔昏迷了。
       我陪西维尔度过了最危险的时刻，然后毫不犹豫在地在门格尔的帮助下离开王宫。并不是想要逃走，我知道自己不能逃。我只是……想要去看望克琳娜而已。
       「……玛格丽特。」
       「霍顿，」或许叫霍特斯会更恰当，「你有在帮忙，对吗？」
       「你……」霍特斯沉默片刻，「变了很多。」
       「是啊。变了很多。」
       「……我可以保护你。」
       我摇摇头。
       「做不到。」
       「……」
       借故支开的门格尔很快就要回来了，西维尔应该再过几天就醒了。
       我马上就要回去了。
       霍特斯后退一步，似乎想要离开。但他停住了，最后又伸出了手。他的手掌心中有一片颜色浅淡类似鳞片一样的东西。
       霍特斯手呈现半握的动作，好像张不开来一样。
       「……可以贴在耳朵后面，会变透明。想要取下的时候，释放一点点你的魔力。」他的手颤抖着，声音也是一样，「……遇热会融化，温水或者饭菜的温度左右就足够了。……不会痛，用了之后跟睡着了一样。不能和别的……混用，……会流血，会痛……」
       「……」
       我明白霍特斯的意思了。
       「这是……」霍特斯从牙缝中挤完了最后几个字，「——我唯一能做的。」
       我第一次听到霍特斯说这么多话。
       我知道假如我接过了那个东西，对于霍特斯来说十分残忍。
       我不该这么做，这太卑鄙了。
       没错，不该这样。
       可是等反应过来时，自己已经越过霍特斯手指的包围拿起了那个东西。
       霍特斯的神情一瞬间变的十分骇人，我立刻想要把那个东西还给他，但是他摇摇晃晃地后退了几步，握紧了拳头。那么我应该把那个东西扔掉，但是手却怎么也松不开——因为那违背我的意愿。
       而霍特斯，他也是知道的。
       「再见，霍顿……谢谢。」
       「……」
       「……对不起。」
       霍特斯木然地摇头，消失了。
       我看着手中无色的鳞片，最后还是贴到了左耳边。
       ……
       ……
       克琳娜的坟墓到了。
       查尔斯公爵为克琳娜找了个很不错的位置，这里绿草如茵、阳光洒落、鸟语花香，一瞬间我甚至觉得不像是墓地，眼前的不是墓碑，是纪念碑。
       克琳娜应该会喜欢。
       我放上了一瓶花。
       原本我准备了克琳娜喜欢的黄色鸢尾，但我没有送出去的资格，这实在是太过厚颜无耻。
       有一次，克琳娜发现了一丛木茼蒿，也叫玛格丽特花。玛格丽特花可以占卜恋爱这是众所周知的，克琳娜虽然对这种东西传说很有兴趣，不过她有些抵触撕开和我同名的花朵的花瓣。我当时满不在意地安慰了几句，最后成功让克琳娜放松了下来，不再介意名字的事情。
       「不喜欢，喜欢，不喜欢……」
       花瓣被一片片撕下来，落到地上。玛格丽特花上洁白的花瓣全部没有了，只剩下光秃秃的，看似明亮的黄色花心。
       ——那朵木茼蒿的花瓣是单数。
       我没有告诉克琳娜在看到占卜结果时不知为何内心突然一紧，安慰克琳娜说那只是传说而已。
       其实在克琳娜开始撕下花瓣的那一刻开始算起，整个过程都是占卜的结果。
       在那之后克琳娜告诉我另外一个相较之下不那么闻名的传说：在每个月亮出现的夜晚向着木茼蒿虔诚地悄声说出自己的祝福或愿望，然后将它放到准备好的花瓶中。当瓶里里像是繁星填满银河般被木茼蒿装满时，愿望就会实现。又或者，让一个人每天喝一杯里面的木茼蒿泡的茶，当一瓶子的茶泡完后，那个人就可以获得永生的健康，即使生病也很快就会痊愈。
       克琳娜的身体有些虚弱，所以我便将花瓣为双数的木茼蒿摘了下来——克琳娜习惯以「不喜欢」开头。我对着月光每晚倾注祝福：希望克琳娜身体健康，希望克琳娜和家人关系变好，希望克琳娜更多朋友，希望克琳娜一直被爱下去……
       那么地真心实意。
       满满一瓶的木茼蒿，最后还没有等到送出去的机会，赠予着和被赠予着就已经不在了。
       现在放这个，又有什么用呢。
       可是，毕竟我曾经答应过克琳娜要送她一份礼物，那份礼物就是这罐木茼蒿。
       别的花朵，我没办法送出去。
       我的礼物放在这里就是一种嘲讽。
       有太多话想要说，我却说不出来了。
       冰冷的墓碑传达不了任何东西，我的触碰和心声都没有任何意义。因为，克琳娜已经、已经……
       瓶子太沉重了，我拿着瓶子起身，拧开，将手倒过来。玛格丽特花从中一朵朵飘落——即使做过处理，过了这么久，花朵也早就已经失去了洁白的颜色。
       眼泪忽然沿着脸颊流了下来。
       克琳娜……我不知道你会不会讨厌我，不过我觉得你应该讨厌我，所以我已经替你讨厌了哦，虽然没有什么用，你可能也不喜欢。
       我无法哭泣，却还是能够露出笑容，是不是因为你替我把所有的眼泪都流完了呢？现在能够流泪，是因为你开始在笑了吗？
       你说过想要我一直笑下去，现在也是这样吗？就算那个笑容已经不耀眼了也是这样吗？
       可以呀，那我就一直笑吧。
       因为，你不喜欢眼泪呀。
       我擦去泪水，拾起最洁白的那一朵玛格丽特花，放到最靠近墓碑上克琳娜·查尔斯的字的地方上。
       ……
       ……
       「走吧。」
       「你真的要回去？」
       「我还有别的选择吗？而且，陛下真的疯了怎么办？」我转向门格尔，「我有责任阻止殿下。」
       「……」
       可我没有预料到的是，西维尔殿下居然提前苏醒了，并且亲自出马找到了这里。
       在和我眼神交会的瞬间，我心神巨震。
       西维尔满眼都是血丝，看起来甚至快要崩溃了。可与之不符的是，他浑身上下散发出的气氛几乎像是路西法从地心的冰湖爬上九层，一片混沌和漆黑，空气都冻结了起来。
       我清楚地看见了西维尔眼中的杀意，他举起手——
       「住手！！」
       我挡在门格尔前面，尽管我知道这样根本挡不住西维尔。
       「让开。」殿下比春风还要温柔的声音轻轻落下，我的耳边却因为炽热而疼痛，「格丽塔，让开。」
       「陛下……」
       「你不想让开吗？也可以。」西维尔殿下笑了，手指抚摸着我的眼角，「不过，不要回头。」
       「陛下——！住手，我说真的，停下来！！」
       「记得闭上眼睛。」
       「西维尔！！！」
       「……」
       西维尔的手停住了。
       「西维尔，够了。我们回家吧、回家吧……」
       魔力一瞬间全部都散开了。
       「……你叫我什么？」
       西维尔的声音变得和刚刚的霍特斯一样。
       「西维尔，」我再次叫了一次，走上前抱住他，按下他伸出来的手，「我没想过离开，我只是想要看看克琳娜。真的只是这样而已。」
       「说谎。你想要离开，你时时刻刻都想要离开。」西维尔没有动，「我要怎样才能留住你？我要怎样你才不会从我身边逃开？」
       「你什么也不用做就能够留住我。」我感受到脖子上西维尔手指的触感，「这才是正确的说法：我已经不能够离开你了，西维尔。」
       「是的，你不能。」
       西维尔只是笑，接着又伸出手，我再次按下——我知道这是他故意给的机会，但那都不重要了。
       「我发誓以后绝对不会主动踏出王宫一步。」我顿了顿补充道，「西维尔。」
       「真的吗？」
       「我向神发誓。」
       「神。」西维尔嗤笑一声，但接着又将我温柔地抱在怀里，「你说的都是真的？……不会反悔？」
       「我会信守自己的诺言。拜托了，不要继续了。」
       这是告诉两个人的。
       门格尔应该听得出来，可我不敢回头看他。
       「我答应你，格丽塔。你不能食言。」
       「不会的，西维尔。」
       ……
       ……
       在那之后又是风平浪静的三个月。
       现在是用餐时间，清脆欢快的鸟鸣从窗外传入。阳光洒落在餐桌前，饭菜的香气混杂着热气缓缓上升。
       一切温馨平和。
       咚咚。
       有人敲响了门。
       西维尔知道不需要耗费太多时间，最后吩咐几个人守在附近，深吻过后离开。
       他笑着对我说，我们以后永远不会再分开。
       没有以后了，陛下。
       我深吸一口气。
       轻轻地、自然地……对，没错，就是这样……
       我捋顺左耳的头发，并在那短暂的一瞬间释放魔力，将指尖上沾上的东西顺着放手的姿势甩到饭菜上。
       我特意请求他为我准备一道蘑菇浓汤，那是克琳娜最喜欢的汤之一，热气腾腾。
       端起勺子，我张开嘴。
       这不只影响我自己，还影响千千万万个人。
       这是愚蠢的、不负责任的行为。
       这只是把痛苦留给生者而已。
       这是彻底放弃抵抗。
       我知道的，我都知道。
       可是我真的累了。
       我不想继续了。
       就这样吧，就这样吧……已经受够了。
       让我安睡吧。
       在吃下去的那一刻，我突然明白了。
       西维尔·斯图亚特，我爱着他。
       可我同时也恨着他。
       我咽了下去。
       身体变得沉重。
       恍惚间我看到了一片暗红色，我用尽最后一点力气睁大眼，果然是自己嘴里溢出的血。
       是啊，只能是血了。
       除了血，还能是什么呢？
       不能和别的混用，吗。
       我忽然有些想笑，我们有着这样的默契，不约而同地选择了我们所认为的最好的方式。
       对不起，克琳娜……我现在只能做到这样了。用这道菜来结束自己，算是帮你解决了凶手吧？啊，对不起，差点就忘了笑了。
       什么，你不愿意吗？
       哈哈，虽然是我想象出来的，不过你果然还是一如既往地心软呢。
       没关系啦，克琳娜，让我任性一下吧？
       因为我有点累了，因为从以前开始我就喜欢抱着你不撒手，因为玛格丽特不见了。
       所以，我要去找回她呀。 

【主舞台外的他/她/它】番外 通向未来的路 
[【主舞台外的他/她/它】番外 通向未来的路] by Liaciny

       「为什么走上这条路？」
 
       「对。」
 
       「事到如今……怎么突然问这个？」
 
       「不是你自己总是在念叨什么方向之类的吗。」
 
       「好奇？」
 
       「差不多吧。有什么起因吗？」
 
       「说是起因……也不太像。就是积累到一定程度，突然发现不能继续这样下去吧。」
       马吉克叹了口气。
       ……
       ……
       「自然事物中的运行规律和魔力是有共通之处的，为了更多地了解魔力，让更多的人知道魔力，让我的作用能够发挥，我大概满世界走了十年左右吧。大陆北端有一个村庄，我去到那里的时候正值隆冬，我找到人家投宿，得知我可以用魔力带来温暖后，他们不要我的任何报酬，只要我提高屋里的温度。第二天村庄里其它人都知道了这一点，于是纷纷过来求助……」马吉克看着自己的手掌心，「冬季对他们来说是可怕的死神，每年冬季都会有人冻死……最冷的时候，谁也不知道第二天能不能睁开眼睛。 柴火根本不够，炭也是……上了年纪的人，能熬过一个冬天就是一个。」
       「用魔力帮助人是我从一开始就确定的目标。我的魔力非常充足，通过巧妙的使用方法，我能够做到大范围保证一晚上的温度，然后第二天白天恢复魔力。第四天我要离开了，他们哭着求我不要走，跪在地上，不肯站起来。我一开始投宿的那个屋主人说，他的妻子，他的父亲，他的奶奶……全部都死于严寒。」
       「但是我走了。我知道我离开后就会有人死于严寒……事实上我就是在见死不救。」
 
       「……那才是常态。」
 
       「对。那是常态……但那里有植物含有火属性魔力，明明只要我会更多的魔力使用方式，明明只要我构筑一个稳定的魔力运行规则……或者，我懂得不通过道具就辨别魔力持有者的方法，从那里找到一个火属性魔力持有者，冰属性也可以……这样那些人就能够活下来了。」
       「饥荒、疾病、天灾……明明只要有更多人懂得魔力，就可以改善。我明明知道改善的方法，可是却总是没办法……没办法久留，没办法赶上，没办法改变挂念。总是没办法，总是眼睁睁地看着……明明是有可能解决的。我看过大饥荒中的人，他们甚至连树皮和草根都不放过……甚至……卖家人。」
       「还有一次在路上我看见一个年轻男人要投河自尽，我拦下以后问他怎么了，他发泄一样告诉了我一切。他说他是一个孤儿，被一个村子捡到，从小吃百家饭长大。这个村子不大，人口几百人，但生活过得很安宁。村子里没有医师，他就靠着少年义气外出求学，最后真的学成归来，当了村子里唯一的医师。后来村子里爆发了瘟疫，他根本应付不过来，每天都有一个熟悉的人死去。最严重的时候甚至同时面对七八个生命垂危的病人，而他手上只有一份药。他只能选择其中一个人，而且即使用了那个人也不一定活得下去，他要告诉乡亲们没办法因为他选择了很有可能活下去的那个，他要放弃其他几个人的生命。他还要告诉乡亲们不能留下完整的尸体，为了避免传染要全部烧得一干二净……他们用抓救命稻草的眼光祈求他救救自己的家人，愿意十倍价格买药，可是不够就是不够，没有就是没有。而且空气中都蔓延着瘟疫，根本没办法阻断。他崩溃地和我说说一年都不到，全部人都死了，只有他还活着。『为什么我还活着？凭什么是我活着？』他这么说着，流着泪，一遍遍地说自己什么都没有做到……然后在我发愣的时候，他跳了下去……如果有木属性的魔力持有者，只要有一颗种子就能持续地提供。如果有冰属性的魔力持有者，隔离也可以解决。但是，没有。」
 
       「……」
 
       「越是旅行，就越是开始怀疑自己的选择……其实我并没有做到什么。最后我回到了家乡，停了下来，留下来研究，决心把自己知道的东西记录下来，然后传播出去。」
 
       「然后一直坚持到现在吗？」
 
       「对。而且，我也想要帮助和我一样持有魔力的人……我还救过一个被赶出来的孩子。其中追逐的最疯狂的是一对夫妇，他们几乎是疯了一样要撕打那个孩子。之后那个孩子告诉我，那是他的双亲……他觉醒魔力以后，他的双亲觉得是恶魔夺走了他们的孩子。虽然很害怕，但是他们想要找回自己的孩子，所以要和『恶魔』拼命。……可其实并没有恶魔。那个孩子不知道魔力，他自己也觉得，是不是其实他就是恶魔……他不相信我的话，他说他真的不小心伤到人了，所以要我趁他真的变成恶魔前杀了他。」
 
       「……所以你是怎么做的？」
 
       「……他拥有的魔力非常少，而且脆弱。并且由于不恰当使用，他作为容器已经破坏了。我修复了他的身体以后，顺便把魔力排除了。那是风属性的魔力，和你的一样……我那时还没有研究出控制风属性魔力的方法。而对于他而言，魔力不加控制地留在体内，最终只会毁了他而已。把那孩子送回去以后，他的家人痛哭流涕地感谢我，说我是神使。可其实不是的……我和他，和那个孩子，和他们以为的恶魔，是一样的。我甚至没办法谴责他们，他们只是不知道而已。那种感觉，真的……特别无力。」
       「一路走来，看到的事情……都是血淋淋的。」
       「留下来研究之后，我也逐渐开始怀疑自己起来。我的这些研究的确是有价值的，可是这些价值能不能传播出去呢？如果不传播出去，那这个价值就等于没有价值了。虽然散播了魔力理论，但是真的有人看到吗？是不是直接采取行动会更好？至少那样一定能够有帮助……而且，如果被心术不正的人发现了，我的研究是不是反而会成为祸害呢？这些全部都是未知数……」
       「我用沉浸研究的方式逃避这个问题，但是没有用……我不知道自己是不是在浪费时间。」
       「但是很幸运，我和它建立了联系。」
 
       「你儿子？」
 
       「差不多吧。我问它我做的事情是不是没有意义的，它说不是。其实我知道它什么都不知道，但是……我很想听见有人这么和我说。」
       「我把自己研究的东西教给它，我的理论第一次有了实践者。」
       「我能遇到它其实真的是非常地幸运……那真的是，千万分之一，亿万分之一，甚至更小……这样的概率被我遇到了。可能是有些得意忘形吧，我开始觉得自己运气可能还不错，可能我放出去的书有人读。」
 
       「的确不错。我拿到那本书的时候，尾页已经有不少签名了。」
 
       「当你找过来的时候，我真的是……不知道该怎么说才好。我居然给了别人希望和理想……真的是不可思议。之后我就再也没有犹豫过了。这比单纯地去一个个帮助要更加重要……我只希望能发展得更快一点。」
 
       「所以这些资料改怎么办？」
 
       「放到几个地方分别封印起来。等到以后持有魔力的人发现了，他就可以得到那些资料。」
 
       「我的也放进去吧。」
 
       「如果运气再好一点，有能够参与政治的人发现的话……仅凭借宣传是不可能有用的，需要魔力持有者真正地参与社会分工，真正地带来什么东西……这样魔力持有者才有可能真的被接受。而这方面必须要靠政治上的改革，而且魔力的利用也需要权威的机构规范，相关的配套教育也是。」
 
       「简直是天方夜谭啊。」
 
       「那是趋势。就算没有我，也会有别人这么做，最终能够成功。」
 
       「太遥远了。」
 
       「对，厄拉斯，那的确很遥远。」
 
       「那样不会更迷茫吗？」
       ……
       ……
       马吉克笑了起来。
       不像是发现了新的魔力运行稳定范式时兴奋的笑容，也不像是和我谈论儿子的傻事时忍俊不禁的笑容，更不想是提到过去时的苦涩的笑容。
       那是一个平静的笑容。
       他说：
       「因为那必然到来。」 

【主舞台外的他/她/它】番外 神秘的创造物 
[【主舞台外的他/她/它】番外 神秘的创造物] by Liaciny

       最开始能够「看到」和「听到」的时候，它所接受到的是一个正在运动着的东西。
       「从今天开始起，你就叫艾克欧了。」
       这样的声音传了进来，但它并不能理解那是什么意思，它甚至不知道那之中蕴含了意思，只是单纯地「听」到了一段连续不断的声音，它甚至不知道这是一种交互的信息，也不知道这会对自己产生影响。外面混杂着的风声，和jsk468的声音有什么区别，它并没有办法分辨出来。
       「你好，艾克欧。我是你的创造主，jsk468。」
       「请多指教。」
       随着时间流逝，艾克欧慢慢地开始掌握了初步区分事物的能力。「书」是「书」，「笔」是「笔」，「jsk468」是「jsk468」，「艾克欧」是「艾克欧」。但是「jsk468」和「艾克欧」是不一样的，「jsk468」会自主动，会发出声音，别的东西是不会这么做的。「jsk468」的声音和别的声音不一样，其中蕴含了信息。
       艾克欧模糊地意识到了这一点，看到的事物和话语的声音虽然不一样，虽然那个事物不会发出那种声音，但是他们就是联系在一起的。
       而联系这一切的，是「jsk468」。
       jsk468把艾克欧称为「艾克欧」，但是艾克欧却发现自己从来都找不到「艾克欧」。
       「艾克欧」是什么？
       艾克欧的疑惑有一天解开了，那天jsk468像是往常一样对着艾克欧说话，艾克欧突然灵光一闪般意识到jsk468在说「艾克欧」的时候偶尔会看向自己，就像是在找「书」的时候，「jsk468」会一边用眼睛去看去找「书」。
       所以，「艾克欧」是……
       艾克欧说不出那个词。
       但是，一个名为「自我」的种子，慢慢地萌生。
       时间继续流逝。
       jsk468是艾克欧的「创造者」，是一个「强大」的「魔法使」。「魔法使」很多时候会被「人」 「讨厌」。jsk468想要「朋友」，所以他「创造」了一个「朋友」。
       那个「朋友」就是它。
       艾克欧是jsk468的「朋友」。
       大多数时候，艾克欧都很喜欢jsk468的眼神。可是jsk468的眼神有时候也会变得很奇怪，每次有「人」对jsk468说「怪物」的时候，就会变得很奇怪。
       艾克欧不喜欢那样。
       有「人」说jsk468没有「朋友」，艾克欧想，这是不对的，明明它就是jsk468的「朋友」。
       可是，jsk468却不回答。
       艾克欧第一次有了想要「说」的欲望，就像是jsk468对它，他们对jsk468一样，「说」出来。
       但是艾克欧发现它不会。
       jsk468会「说」，「人」也会「说」。jsk468也是「人」，所以其实是「人」会「说」。所以只要是「人」，就可以「说」。但是，什么是「人」呢？
       艾克欧不知道自己是不是「人」。自己是「艾克欧」，是jsk468的「创造物」，是「朋友」，那个算是人吗？
       jsk468「创造」了它，jsk468「创造」了一个「朋友」……不对，jsk468「创造」了它，但是没有说「创造」了一个「朋友」。他想要「创造」 「朋友」，可是不一定会创造出一个「朋友」。因为他想要一个「朋友」，可是他觉得自己没有「朋友」，所以想要的情况和真正的情况是不一样的。
       艾克欧大致明白了，它其实不是jsk468的「朋友」。虽然jsk468说了「创造」了「朋友」，可是的确，说出来的东西和现实中的东西是不一样的，有时候是不对应的。
       jsk468没有「朋友」。
       艾克欧不喜欢这样。
       艾克欧明明应该是jsk468的「朋友」，但是现在艾克欧不是jsk468的「朋友」。
       这是错的。艾克欧这么想。
       什么样才是「朋友」呢？
       「艾克欧……」
       怎么了？
       「你……你是我的朋友吗？」
       我不知道。
       但是，你为什么想要「朋友」呢？
       艾克欧觉得如果自己没办法成为jsk468的「朋友」，但是说不定可以做到别的事情。
       那样，jsk468就不会变得奇怪了。
       「怪物……艾克欧，你也是这么认为的吗？」
       不是的。
       那个是不好的词。
       那个是会让你变得奇怪的词。
       是不对的。
       可是jsk468没有反应，他的声音变得很奇怪，「眼睛」里还流出了东西。
       艾克欧知道那是「水」，原来除了从「河」还有「雨」还有「魔力」中能够得到，「眼睛」里也会有水。
       「啊……就算你说什么都无所谓吧。你，其实……根本不会回答什么。你根本不会说话。」
       说完，jsk468「笑」了。
       好奇怪。
       艾克欧知道「笑」，因为jsk468对它「笑」的时候说过自己在「笑」，jsk468说过他希望艾克欧多「笑」一点。
       艾克欧知道这是一个好东西。
       可是明明是「笑」，为什么那么奇怪呢。
       那是「笑」吗？看起来不一样……
       「你其实根本不存在啊，艾克欧。」
       「你只是，我自欺欺人的臆想罢了……」
       好难懂啊。
       在说些什么？
       什么是「存」？什么是「在」？「自」……和「自己」不一样。什么是「欺欺」？什么是「臆」？
       听不明白。
       我不明白啊。
       「果然，我是一个怪物吧。」
       不是的，不是的。
       你，你……你不是「怪物」。
       你是我的「创造主」。
       可是，「创造主」就不是「怪物」吗？
       jsk468不想自己是「怪物」，可是jsk468有可能就是「怪物」，就和「怪物」一样。
       那样该怎么办呢？
       为什么，我变得很奇怪……
       「说」……
       「说」你不是。
       「说」点什么。
       该「说」点什么。
       怎么「说」点什么……？
       他们是怎么「说」的呢？
       当「嘴」动起来的时候，就可以「说」出来。
       艾克欧想要找到「嘴」，可是「嘴」是什么？在哪里？如果没有的话，只要「创造」的话……只要「创造」，没有的东西就会变成有了。jsk468创造的时候用了「魔力」，艾克欧能够感受到自己也有「魔力」。
       艾克欧本能地调动了体内的力量，可是不仅无法掌控，也没有头绪该怎么创造，只是把自己的身体弄得一团糟，本能警告艾克欧继续下去可能会杀死自己。
       不舒服……不舒服。
       好不舒服。
       但是，我还没有「创造」出来。
       必须「说」出来。
       如果能够「说出来」，要我怎么样都可以——
       这种祈祷并没有意义，艾克欧还是无法「说」出任何东西，甚至因为混乱的魔力把自己弄得伤痕累累，失去了意识。
       模糊中艾克欧感觉到jsk468要把自己「灵魂」的一部分放进来，可是艾克欧觉得那个部分「灵魂」和创造者本人一样温暖，如果放进来，那个部分会和它的魔力融合，会改变。
       那样原本的「灵魂」就消失了。
       艾克欧不知道消失是什么，但是它知道什么是消失。它不喜欢那样。它只想接受不舒服的部分，但最后还是没有完全隔离普通的部分。
       那个部分与魔力一同聚合成了一个新的个体，拥有jsk468部分的记忆与知识。
       那个部分发现了艾克欧，呲笑了起来。
       「哈，原来还真有东西。那个蠢货，居然没发现。」
       「蠢货」。
       那是不好的。
       会让jsk468不舒服。
       眼前的东西说jsk468是「蠢货」。
       所以它是不好的。
       艾克欧的敌意让它下意识地驱使了属于它的力量，它的魔力，压力让那个部分慌张地说道：「不是，那是乱说的！我对他没有恶意！」
       艾克欧并不知道什么是「恶意」。
       「我很喜欢他！」
       喜欢。
       艾克欧知道喜欢是什么。
       那是好的。
       艾克欧也喜欢jsk468。
       艾克欧停了下来。
       那个部分松了口气。
       艾克欧想起主人说过「陌生人要问名字」，「陌生人」是第一次见到的东西，那个部分是「陌生人」。
       「 『名字』？」
       那个部分回答。
       「jsk468。」
       「……？那是，创造者……」
       「明明我拥有者同样的东西，凭什么他会是jsk468？我才是！！」
       艾克欧觉得这个部分和他们很像，他们是不好的。可是，这个部分说自己喜欢jsk468，是好的……所以是好的还是坏的？
       慢慢地观察下来，艾克欧得到了一个模糊的、它无法描述出来的信息——艾克欧让jsk468失望了，所以jsk468创造了眼前的这个存在，他命名为丹。
       所以，jsk468才会不再叫「艾克欧」了。
       丹做的很好，丹会「说」。
       jsk468不高兴的时候，丹「说」的话可以让jsk468开心。丹还可以告诉jsk468他不是「怪物」，丹说jsk468是它的「爸爸」。
       「爸爸」和「朋友」，是一样的吗？
       不，不对……它不是「朋友」。
       jsk468没有「朋友」。
       「你喜欢创造者吗？」
       艾克欧不知道自己散发出的敌意让它庞大的魔力挤压着jsk468的一抹灵魂，但那灵魂自然是知道的，它连忙肯定：「当然喜欢！」
       「但是……很奇怪？」
       「那是你感觉错了，不然你说说我到底哪里表现出不喜欢创造者？」
       「……」
       艾克欧连什么是喜欢都说出来，并且它也没有完全理解那灵魂说的话。
       而且艾克欧知道自己做错了，丹做对了。
       因为，jsk468再也没有叫过「艾克欧」了。
       jsk468不理它了，虽然它不知道什么是不理。
       所以艾克欧觉得自己「感觉」到的也有可能是错的。
       接下来，那灵魂说自己要用艾克欧的「身体」，那会让jsk468很开心。艾克欧让那灵魂控制了它的「身体」，就在旁边围观。
       和之前仅仅只是一个光团不一样，丹控制之后很快它的「身体」就变成了和jsk468还有他们很像的东西。
       是「人」吗？
       这样jsk468就不是一个人了。
       但是……明明之前丹不是「人」，可是它「说」了。
       所以其实不是「人」也可以「说」吗？那「艾克欧」能不能「说」呢？「创造物」能不能「说」呢？
       丹拥有jsk468的部分知识，通过和jsk468灵魂链接的方式沟通。但艾克欧不知道那些，它只觉得丹很厉害，能够「说」出来。
       艾克欧也想学，但是丹的话很难懂，艾克欧怎么也不明白，学不会。
       丹在jsk468不在的时候，还有和它说话的时候，其实都是自称为jsk468的。艾克欧觉得很奇怪，那明明是创造者的名字。但是……或许只是它不懂而已，其实这样说对的。
       「你又拿了什么吗？」
       「什么叫我拿了什么，是他自己愿意给我的。」
       很多创造者很喜欢的东西，都给了丹——如今艾克欧的身体看起来完全就是一个可爱的小孩子了。艾克欧觉得jsk468其实很喜欢那些东西，但是丹「说」了话之后就给了出去。
       「但是……」
       「还是说，你觉得我做错了？」
       「……」
       「默认？你不要忘了，是我陪你亲爱的创造者度过了寂寞的时光，你连陪他说话都做不到，还要对我指手画脚吗？要不是他对你失望了，他会让我诞生吗？」
       这是对的。
       艾克欧在创造者不开心的时候什么也做不到，但是丹可以。
       丹还问过jsk468，「艾克欧」怎么样了。
       jsk468说「艾克欧」只是他自欺欺人而已，纯粹的魔力不会诞生出一个存在。
       那一瞬间，艾克欧忽然明白了。
       jsk468从来没有发现它。
       jsk468会对它说话，但其实不是对它说话，对着的的jsk468所认为的那个不存在的「艾克欧」。
       就像是平时自言自语一样。
       「艾克欧」对于jsk468来说，根本不存在。
       所有艾克欧不是jsk468的「艾克欧」，jsk468的朋友是他脑海里「臆想」出来的「艾克欧」，那个不存在的「艾克欧」才是jsk468的朋友。
       那么艾克欧也不是「艾克欧」，「艾克欧」也不是「创造物」，jsk468也不是艾克欧的「创造主」。
       那我到底是什么呢？
       好奇怪。
       我……好奇怪。
       对了……丹说过，是「痛」。
       可是，我明明没有去「说」啊？
       我……我不是「艾克欧」。
       「艾克欧」是给jsk468的「朋友」的名字，艾克欧不是jsk468的「艾克欧」。
       所以艾克欧也不是「艾克欧」。
       如果艾克欧对于jsk468来说一直都是不存在的，那么艾克欧哪怕真的不存在也不会对jsk468有影响。
       如果消失了，也没问题的吗？
       可是丹有点奇怪。
       如果丹变得和他们一样，那jsk468该怎么办呢？
       但我在的话好像也没有用……不，我真的在吗？在，是看到了，还有jsk468提到过……可是我看不到我，jsk468说的「艾克欧」也不是我。
       所以我不在。
       可是，不在的话会怎么样呢？会消失吗？
       我已经消失了吗？
       我不明白……
       在jsk468的帮助下，丹越来越强大。
       丹一直在做些什么，艾克欧总觉得那是不好的事情，可是它对自己的判断力没有自信，说不定那其实是对jsk468好的东西——起码目前为止他都过得十分开心。而且丹知道的东西那么多，它什么都不知道。
       就这样又过了几个月，丹对睡眠中毫无防备的jsk468下手了。虽说毫无防备，但jsk468的确强大，很快就摆脱了魔法，但是因为丹提前准备好的削弱的法阵在和丹对战时有些力不从心，而且jsk468没办法狠下心来，最后被丹抓住了。
       「……为什么？」
       「当然是因为我想要啊？凭什么我不能是jsk468？！明明有这这么强力的身体，却尽是用在那种虚无缥缈的梦上，简直暴殄天物！」
       「所以那些……那些全部都……」jsk468几乎要说不下去了，「是假的吗……？」
       「当然。只是装作一个有点任性但是又依赖着大人的爱撒娇的小孩，很容易啊。那种油腔滑调，也真亏得你受得了，呵呵。」
       「……你打算杀了我吗？」
       「不，」丹裂开一个笑容，「是清除异物啊。」
       艾克欧不明白丹的话。
       但它明白jsk468的眼神。
       和那个时候，说它不存在的那个时候一样。
       那个眼神会让艾克欧觉得很痛——
       它不能容忍。
       「现在，就请你去死吧——！！……呃？！！」
       艾克欧感觉到自己身边有很多东西在拦着自己，那也是丹放的，它说为了jsk468这是必要的。艾克欧突然知道自己被骗了，虽然它说不出欺骗这个词。
       「呃……！可、可恶……」丹捂住了头，咬牙切齿，「是它吗……那个弱智！啊！！！」
       丹让jsk468伤心了。
       丹和他们是一样的。
       不能让jsk468看到他们。
       「你误会了！」
       「……」
       它说的话不对。
       艾克欧这么想着，没有理会。
       「是真的啊，而且，这样下去我会消失！我可是你的创造主『喜欢』的东西！」
       啊。
       艾克欧停了停。
       就是这短暂的停顿，它再次被丹提前做好的准备困住了。接着丹又把目光放回了jsk468身上。
       它想要对jsk468做不好的事情。
       艾克欧理解了这一点，疯狂地挣扎。
       痛。
       虽然很痛。
       但是，这次……这次，终于有作用了。
       「那、那个疯子……！！它就不怕自己死吗？！」
       jsk468看着眼前发生的一切，一时之间无法了解到底发生了什么。
       「谁……？」
       「呃！该死……！可恶啊啊啊啊啊！！！」
       丹的声音越来越小，倒在地上不住地喘气。
       「那种蠢货，我……我竟然会……」
       最终丹的声音消失了。艾克欧的身体慢慢崩解，在声音消失的一瞬间四散，化成满天的细碎光点，还有一团巴掌大的光球。
       「丹……」
       法阵已经失效了，jsk468却仍然呆呆地坐在地上。
       突然间，被背叛了。
       然后又是突然间，一个活生生的「人」消失了。
       在丹装成小孩子一般对膜鸣乐器感兴趣的时候，艾克欧也在一旁围观着。模仿乐器，还有别的乱七八糟的东西，艾克欧尝试了无数次，终于用魔力发出了声音。
       但是，那和「说话」是不一样的，艾克欧明白。
       jsk468现在，很不高兴。
       看起来好像要哭了。
       快、快点……！
       这次，这次一定要——
       「……d……」
       微弱的声音响起，但jsk468没有注意。
       「……对……」
       jsk468眨了眨眼睛。
       「……对、对……」
       魔力又开始紊乱，艾克欧不理会，继续控制着发出细小的震荡。
       「……对、补、及……」
       jsk468说过，做了不对的事情就要道歉。
       艾克欧想让那个让jsk468不高兴的东西不要出现在他的眼前，但是jsk468并没有开心起来。
       丹对jsk468来说很重要，但是它让丹消失了。
       「……对……不……起……」
       jsk468挣扎着起身，踉踉跄跄地走了过去。
       「丹……？」
       「……卜……」
       「不是……丹……」
       「不是？那你——」
       jsk468的声音突然停下来了。
       他的瞳孔剧烈收缩，手开始止不住地颤抖。
       「你……」
       「你该不会……」
       「……我……丹……」
       jsk468从嘴里艰难挤出一个字：「艾……」
       「……对不起……」
       「——艾克欧。」
       那个已经封存了许久的名字，再次重见天日。
       「对不起……我……丹……」
       「艾克欧……艾克欧。你是艾克欧，对吗？你是艾克欧吧？是它吗？」
       「……不……」
       「不是？你不是艾克欧吗？」
       「不……」
       「那你到底是……？」
       「……不……知……」
       「……」
       于是jsk468换了一个话题。
       「……为什么道歉？」
       「喜欢，消失……」光团不断晃动着，jsk468从那之中看到了惊慌的感觉，「我，它……不见……」
       「我喜欢的它被你弄不见了？」
       「……是……」
       「我是喜欢它。可是……它不喜欢我。」
       「……」
       「明明它应该很了解我……还是说就是因为这样吗？我是一个怪物，所以就连我的灵魂的一部分也讨厌我吗……从我里面，能够分出那样的人……」
       「……！……不……s……」
       艾克欧想要靠近jsk。
       但最后它只是穿了过去。
       做不到，做不到……
       我……
       「……不是……」
       艾克欧没办法像是丹那样，上去抱着jsk468，说好听的话，露出一个可爱的笑容。
       它甚至连话都说不好。
       「……系……幻……」
       jsk468变得好远，好像要消失了。
       可是他明明就清清楚楚地站在这里。
       「我……你，喜欢……」
       「不是，『怪物』……」
       「喜欢，『怪物』，讨厌……『怪物』……不对……」
       「你……不是『怪物』……」
       可其实艾克欧根本不知道什么是「怪物」。
       它不会说话，它不理解jsk468。
       只是，一个混乱的、笨拙的、毫无技巧可言的安慰——和丹完全不一样。
       「喜欢……喜欢、喜欢……」
       最后艾克欧只是不断地重复着强调奇怪的「喜欢」。
       可是，仅仅只是喜欢，听起来却像是用尽全力。
       jsk468慢慢地靠了过去。
       然后，他伸出手将艾克欧虚抱入怀中。
       魔力笼罩着，就像是他也同时被艾克欧拥抱一般。
       他突然流下了滚烫的热泪。
       「我不是怪物，对吗？」
       「不是……不是，不是。」
       「我也是这么想的，真巧呢。」
       jsk468破涕为笑。
       「我叫jsk468……或者马吉克。」
       「很高兴认识你，请多指教。」
       ……
       ……
       你不是怪物。你是jsk468，你是马吉克。你是我的创造者，你是我的归宿。
       因为你的呼唤，我来到了这里。 

【主舞台外的他/她/它】番外 厄拉斯 
[【主舞台外的他/她/它】番外 厄拉斯] by Liaciny

（※厄拉斯视角 ） 
       1
       怪物，魔鬼，恶魔，这些词我都已经听腻了。
       第一次，是从身边的伙伴嘴里听到的。第二次，是从家人的嘴里听到的。第三次，是从自己的嘴里听到的。
       我可以轻而易举地凭空造出风，那风就像是利刃一样，狂暴，且锋锐。后来我慢慢知道了产生风的感觉，可就算是这样也无法完全控制。十二岁那一天，风彻底失控了，最后的结果就是我亲眼看风将周围的一切切开撕碎。
       就连自己身上的衣服也变得破破烂烂，身体更是伤痕累累。
       在那之后，我彻底放弃了普通人的生活。
       我想过去的名字也一并放弃了吧，就当是以前的我已经在九岁被家人一刀插入肩膀中的那个夜晚中死去了。
       因为想不到取什么我叹了口气，然后突发奇想干脆就用叹气声——厄拉斯作为名字好了。
       什么最能体现那些风的价值，我很清楚，是暴力。当抓起在这块地区里当了三十年头子的人的头发，强迫那个人抬起头时，我更加深刻地体会到了这一点。
       他不屑地嗤笑，因为被打掉了几颗牙齿，那笑声听起来非常奇怪。
       我稍微用力提起他的脸，他干脆朝我的脸吐了一口血痰。
       要杀就杀。
       他用不屑的眼神这么说道。
       我忽然觉得很疲惫。即使打败了他，这里的人也不会承认我——的确没什么好承认的，靠怪物的力量取巧的卑鄙小人。
       比起靠赤手空拳面对风的人来说，认同这是魔鬼的力量并抱有恐惧的我显得那么懦弱。
       我察觉到自己其实从来没有长大，我还是当年那个看着自己眼前刮起的暴风瑟瑟发抖的小鬼头，连眼前这些不入流的只会滋事抢劫的混混都不如。
       我放下手转身离开。
       就这样活下去好像没有什么意思，可是我不想死。因为他们说我是个该死的恶魔，是被神遗弃的人，所以我偏要活下去给他们看。这理由既幼稚又可笑，但唯独这点我不想妥协，我咽不下这口气，或许这也是因为我还是个小鬼吧。
       直到有一天，我看到了一本书。
       那本书被扔在垃圾堆里，封面还被烧掉了一半。因为垃圾堆里很少会有书这种东西，我有些好奇地捡起来，发现居然是讲魔力那种小孩子才会信的东西。该不会其实是魔术师的经验谈吧？书的作者叫做马吉克，在前言中，他说自己统合并整理了关于魔力的极少量且零散的资料，并结合自己的实践经验最终推出了这样的一本书。
       一副煞有介事的模样。
       目录被烧了，我漫不经心地翻了过去。
       ——这种力量有名字，它叫做魔力。
       那是，一大片空白中唯一写着的东西。
       我心头一跳。
       语焉不详，意义不明。
       可是，这句话却直戳心扉。
       明明什么也没有说，可是我好像忽然明白了他指的是什么，那是一种非常难以言说的共鸣。
       我深吸了一口气，翻开下一页，手有点抖。
       接下来作者以非常理性平静的语气讲述了他关于魔力的发现。例如魔力有属性之分，目前他本人可以确定的有六种，还有两种正在确认中——其中一种便是风。我立刻翻回前言的部分，找到了我想要的东西，这本书已经是三年前的东西了。
       风，魔力……还有，力量。
       哈……这样的东西，也能够叫做力量吗？
       「如果对于魔力的应用有兴趣，可以翻到本书……在那里你可以看到各系魔力在日常生活中的应用，暂未确认的属性也包含在其中。」
       我往后翻，找到了「风（暂定）属性在日常生活中的应用」的标题，往下看。
       说实话能想到的只有护身和攻击之类的，但即使是我这样的也知道那不能算在日常生活内。
       「……如果你是从第一章节跳到这里，请牢记：魔力如何应用完全取决于个人，请活用你的认识能力。当然，切忌违背道德——」
       ……道德吗。
       那种东西——
       「我们是人。」
       咚咚。
       那是，心脏跳动的声音。
       那个声音，停滞了一瞬间。
       「所以我们要做一个人该做的事。」
       人……
       是，人？
       我……我们……是……人？
       人……多少年没有听过了？
       我已经记不清了。
       非常简单的两句话。
       可就是那两句话让我忽然间流下了眼泪。
       我连忙移开书，泪水滴到地上，我接着看下去。
       「……因此，用于切割非常便利。我曾经在三秒内将一块成年公猪点大腿肉分成信封厚度的均匀薄片。如果你热爱制作美食，或许可以尝试用于混合液体或粉末，去除刺或鳞片。园艺也是风活跃的舞台，摘花、除草、翻土、均匀浇水……风都可以帮助你完成。我喜欢用它用来吹干衣服，还可以修剪头发，只要你不介意一开始被吹得满手甚至满身都是的话。」
       很平常，也很普通。
       记忆种的风总是沾满了红色，伴随着割裂空气的声音，非常尖锐，非常嘶哑。
       还有尖叫、哀嚎、悲鸣、诅咒……
       但是在他的笔下，风是那么地……
       我拿起一缕头发，让它垂下。然后，用前所未有的轻柔力度，控制着风割过去。
       呼——
       我整个胸口都是碎发。
       再看回那律头发，已经消失了一半。
       「噗。」
       回过神来，我愣住了。
       自己在笑。
       下意识地就笑了。
       我摸了摸嘴角，但其实不需要。
       嗯，我刚刚在笑。
       我笑了起来。
       我翻回第一页，逐字逐句认真地看，一直翻到末尾的结语，我一次都没有停下来。
       「……因此，我自称为魔使。如果你觉得自己需要一个可以自我介绍的身份，或者只是单纯地觉得还不错的话，可以使用这个名称。」
       需要身份吗？
       我扪心自问。
       ——当然需要。
       太需要了。
       「我们都是少数派，我们都拥有着普通人所不具备的能力，能感受到普通人无法感受到的魔力。
       但我们不是怪物——」
       大声吼着怪物的朋友。
       将能要命的东西砸过来的家人。
       小孩子恐惧的双眼。
       手臂上长而细的像是刀割般的伤口。
       ——怪物！
       ——太可怕了……！
       ——不要过来！！
       我一直都没有忘记……我知道的。
       那些过去……让我觉得自己是怪物的过去。
       但那其实只是因为魔力控制不当而已，居然仅仅只是这么简单而已。
       我又哭又笑，像是疯子一样。
       我不是怪物。
       是的，我不是。
       我……
       我是人。
       我……
       我是……
       我们是——
       「我们是奇迹。」
       
       2
       那本书被我扔掉了。
       因为尾声上写得很清楚：本书制作不易，数量有限，希望你能把它放在不显眼但是能被同伴发现的地方。他们需要这本书。如果愿意，请你留下一个签名，告诉他们，他们不是一个人。
       随后接着的空白页上签着十几个名字。有的歪歪扭扭，有的被水渍糊开，有的甚至是数字。那些字用的不是墨水，我也不知道是什么乱七八糟的东西。签下这种名字的人能看懂多少字？我不知道。我将目录补上，然后咬破手指签上「厄拉斯」，最后放到了一个偏僻的地方——我很清楚，什么地方会吸引或者出现像是我这一类型的人。
       这种行为其实很天真，谁知道下一个遇见这本书的人是不是一个利用力量为非作歹的极恶之徒。但我想要这么做，我想要……试着去相信，就像是前面的那十几个陌生人所做的一样。
       然后，我踏上了旅程。
       我想要找到这个作者。
       我想要知道更多……关于魔力的事情。
       我不断追寻着任何一个细微的线索，不知道走过了多陌生的城镇，磨烂了多少双鞋，我甚至不知道他是否还活着，但无论结果如何，我总要见到才能死心。
       我不远万里走到各个语言不通的异国他乡，其中有一个常年覆盖着积雪的地方，那是呼吸都感觉会结冰的极北之地。这里有着墨菲忒托斯山，没有人见过比它更高的山。所有人都说，墨菲忒托斯山山顶是这个世界上最靠近圣徒的国度的地方，那里的空气最干净，最纯白，最清澈。站在山顶上，一伸手就能够扣响通往那个国度的门扉。人的灵魂浸润在那种空气之下，罪恶无所遁形。
       我对所谓圣主的世界没有兴趣，我也不像是会被天堂接纳的人。我只是在追逐着他的脚步，但那或许也是在走向天堂也说不定，至少也是在走向不知道是否存在的梦想乡。
       我最终发现了他的身影。
       首先认出来的，是他那绝无仅有的多属性魔力——至少那本书上提到的他都有。因为不确定，我一开始选择了暗中观察。马吉克似乎正在实验一个特定的魔力运用方式，时不时原地踱步自言自语，看起来非常滑稽，但是他的表情非常认真。他手上拿着本子，衣服上挂着笔，随时随地记录下文字和一些意义不明的图画或者标示。
       我隐约明白他在做什么。在那本书中，他提到了自己在探索魔力运用的稳定范式，让控制魔力的门槛降低。他说这只是权宜之计，如果以后关于魔力持有者有更加系统的管理的话，这种方式就可以考虑取消了。
       我不知道自己对魔力的掌控水平到达了什么样的一个水平，如果从那本书的内容来看，应该不算太差，但和马吉克那细致的控制相比，我的水平根本就是班门弄斧，只能望洋兴叹。可是即使是这样的我，也看得出马吉克在故意让魔力不稳定，已能够让初学者简单运用为前提。
       和想象中睿智自信成熟的大师不同，这样的马吉克看起来，只是一个很普通的研究者。
       心目中值得尊敬的前辈形象崩塌了，可是我却一点也不觉得失望。
       我突然明白了，我想要从马吉克身上找到答案。那个答案和魔力无关，和马吉克无关，和我自身有关。我只是不知道该如何是好，不知道该到哪里去，那是人生导师的职责，不是马吉克可以做到的事情。我追逐着他的脚步并不是在追逐他，只是在追逐希望。而其实能够让这份被点燃的希望保留下来的只有我自己而已。我真的重视那个希望吗？不尽然。因为即使完全不清楚自己对那个模糊方向的想法，即使完全不知道那个模糊方向本身是什么样的，我还是选择了它。我只是需要一个方向而已，这个方向是什么样的并不重要，完全可以替换成别的方向。
       那么，知道了这个的我，又该怎么办呢？
       「看完了吗？陌生的风属性魔力持有者。」
       我回过神来，马吉克平静地看着我。
       视线，对上了。
       「……你是怎么发现的？」
       「为什么我不会发现？」马吉克收起纸笔，「你的魔力波动非常明显。」
       「……」
       「所以你打算做什么呢？」
       「明明发现了，却继续让我看下去？」
       「因为你没有攻击的打算吧？」
       「谁知道呢。」
       「你的魔力流动方式、趋向、幅度、集散——」
       马吉克伸出手，我浑身紧绷随时准备出手，然而一阵微风吹过来，头上有什么东西被风吹走——原来是掉到我头发上的落叶。
       「——就只显示出这种程度的攻击力而已。」
       「……真是自信啊。」
       「并不是自信。」
       「什么意思？」
       「我见过的像是你这类的魔力持有者，两位数的人中，能够像你这样相对平静地和我对话的人中大概只有个位数。」马吉克露出一个有些苦涩的笑容，「而我也算是半个那一类人，多少能够感同身受，所以我会尽量友善地对待。你知道什么是魔力吗？」
       马吉克的说法就像是自己见过很多悲剧一样。在书里几乎看不出来，我还以为是一个积极的理想主义者……
       不，不对。
       看得出来。
       那些问题，那些假设，如果不是接触到的魔力持有者到达了一定数量的话，他是不会这么清楚的。他只是没有写入书里而已。
       「……你需要帮助吗？」
       「帮助？」
       「我……我没事做。」就连我自己都不知道自己在说什么，我只知道自己满手都是冷汗，腿因为紧张而发抖，「看着还蛮有意思的。」
       「意思是你也想要研究魔力……？至少报个名字吧。啊……你有名字吗？」
       名字……过去的名字，我已经舍弃了。
       虽然是抱着自暴自弃怎么样都好的心态随便取的名字，但是，那也是我自己赋予我的名字。
       「厄拉斯。」我看着马吉克的眼睛，「我叫厄拉斯。」
       「厄拉斯？」
       「是，厄拉斯。不过……你也可以称呼我另外一个身份的名字。」
       「什么身份？」
       「魔使。」
       马吉克愣了愣。
       然后他笑了。
       「你的身份刚好和我相同啊？真巧。」
       「的确很巧。」那种忐忑不安的心情消失了，我伸出手，「因为我们都是奇迹。」
       马吉克紧紧握住了我伸出来的手，半晌没有说话。
       下一刻，我们紧紧抱在一起。
 
       3
       马吉克问我小孩子要怎么教。
       ……为什么你会觉得我懂这个啊？！
       好吧，就算我不会，他也没有别的对象可以问了。
       马吉克虽然很多地方的确很厉害，但在人际交往上大概也没比我好多少，日常生活的时候甚至有些迷糊。
       「你还有小孩？领养的？」
       「呃……差不多吧。」
       马吉克养小孩子……真的没问题？
       马吉克说那个小孩子意外地直觉敏锐，但思考方式非常单纯，而且严重缺乏常识，三观混沌，偏偏又实力不错。那是什么啊，真的是人吗？哪来的奇怪家伙啊。
       要是换作我，用刀架着脖子都不想干，养这种大麻烦也就他那种老好人才会去做。明明和我相比马吉克受到的排斥更加严重，但是马吉克却没有像我一样堕落。在我心目中他很耀眼，不过这话太害臊了，我不会说出口。现在我一想到刚开始认识马吉克那小心翼翼的样子就羞耻的要命，这点马吉克也很清楚，每次口头上占下风时就摆出一副感慨又悲伤的表情叹气，说「想当年你还是那样一个用闪闪发亮的眼睛跟在我身后的孩子——」……什么人啊，受不了。
       马吉克说他小时候出生的那一天，发出第一声啼哭的时候，天空中出现了一道巨大的、一闪而过的裂痕。然后马吉克还告诉父母另外一个很奇怪的名字也是他的名字——他对那个名字有天然的亲切感，好像自己本来就该叫那个名字。然后，在觉醒魔力的那一天，他和我一样被驱赶了。他不肯告诉我另外一个名字，据他说这个名字很奇怪。
       那孩子对马吉克而言很重要，他说自己以前其实也有过自我怀疑甚至是自我厌恶的时期，现在他能够绝望中走出来，很大一部分得益于那孩子。
       这的确很重要，我明白。
       现在的我直到为什么马吉克在书中的每一句都精确无比地戳中我的要害，像是能够隔着书本看到我的疑惑，像是在和我交谈。那其实是因为书里的内容漫画都是他在对着自己的倾诉，是自问自答。马吉克说他当时写下奇迹的时候其实是在自己催眠自己，书里的那些疑问，也都是他自己有过的疑问，他自己的困惑，他自己的怀疑。
       「但我总不能把这种形态传播出去。」马吉克说到这里时耸耸肩，无奈地笑了，「我不希望他们对这种论调产生共鸣，平时已经接受得够多了。」
       ——但我们是不是怪物，我们是奇迹。
       马吉克写出这句话的时候到底是怀着什么样的心情？我无法想象……
       那孩子对于马吉克而言，一定非常重要。
       我姑且问了问马吉克平时是怎么管教的。他说他不舍得打骂那个孩子，于是当那孩子做错时就冷战，不予以理会，那孩子就知道这样不对，下次不会再犯。当然也不是没有骂过，在那孩子因为不懂事招惹了会威胁到自身的麻烦的时候马吉克就会语气严厉地说教——大概也算不上骂吧，马吉克其实是一个比较温和的人。
       「最严重的话是什么样的？」
       「嗯……再这样下去就不要你了？」
       「绝——对不行！！」
       「不要你了」这种话对有些孩子而言是很恐怖的，马吉克说过这种话，又多次使用过冷战。孩子可不一定知道那是生气。说不定，那孩子以为马吉克不要他了所以才不理他。长期下去，那孩子会缺乏安全感，被排斥的我们明明更加清楚那种不安才对。
       这么说过之后，马吉克的脸完全青了。
       我们两个人讨论过后，姑且定下这样的改良措施：告诉那孩子之前的气话是假的，承诺不会不要他。告诉孩子自己在生气，并且告诉他生气是可以消除的。
       之后过了一段时间，马吉克又和我谈起那个小孩的时候有点愧疚地说我的猜想是对的。那孩子的确缺乏安全感，对他而言，那些莫名其妙的事情到处都是，并且每一个都有可能让他被抛弃。马吉克告诉那孩子「生气」的概念后，那孩子的焦虑就缓解了，的确是相当简单的线性思考方式。
       我问能不能见一见那孩子，马吉克有些不自在地说那孩子的来头不太正当。看到马吉克那副局促不安的样子，我不得不感叹看来马吉克说不定有过非常跌宕起伏的感情生活……马吉克最后说等到那孩子比较成熟以后会带我去见它，现在那孩子似乎连话都说不清楚。
       反正以后还有时间，再等等又何妨？
       我有些期待地猜测着马吉克的儿子的样子，就这样继续等待下去。
 
       4
       那一天，马吉克找到我，表情前所未有地严肃。
       「厄拉斯。」他说，「我要去做一件只有我才可以做到的必做不可的事情，并且没有人可以帮助我。」
       我没有问那是什么事，只是拍了拍他的肩膀。
       「加油。」
       「如果一个月之后我还没有回来找你，那我就不会再回来了。」
       ……什么东西？什么叫不会再回来？
       突然说这种话，搞什么。
       「……认真的？」
       「当然。」
       「莫非你这是在告诉我，你有可能去送死？」
       马吉克保持缄默良久，点了点头。
       「……差不多。」
       「开什么玩笑！」我抓起了马吉克衣襟，「马吉克，你在搞什么！！」
       「厄拉斯。」马吉克掰开我的手，「我必须要做。」
       「……」
       像是一桶冰水当头泼下，我松开了手。
       「我必须要做，厄拉斯。」
       「……那么，我也要去。」
       「不，你做不到。这件事只有我才可以做到。」
       「马吉克，你知道你在说些什么混账话吗？」
       「我知道。我就是个王八蛋。」马吉克顿了顿，「……对不起。但是，我更不想不告而别，我必须要告诉你。」
       「……哈，」我狠狠地锤了他胸口一下，「你还欠着我十顿饭，要是敢不还就算你不想死我也要杀了你。」
       马吉克挨了实打实的一拳，闷哼一声，倒是没有说什么。
       但接着他就爽朗地笑了起来，也锤了我的胸口一下，没有用力。
       「到时候可不要宰得太过分了啊。」马吉克扯扯嘴角，「厄拉斯。」
       嗓子好像被扯着一样，我几乎说不出话来。
       但是我最后还是也学着他扯出来一个难看的笑容，挤出了几个字。
       「你想得美。」
       「好吧。」马吉克笑了笑，「看来之后记数据的时候要节省一点纸了。」
       「行了行了，滚吧。」
       马吉克干脆地转身，再也没有再回头看一眼。
       我目送着他的背影逐渐消失在远方。
 
       5
       二十九天过去了。
       马吉克没有回来。
       昨晚完全没有睡，今晚也是同样睡不着。
       还没有到一个月，我这么想着，看着计时的魔法上显示的数字。
       我一直等一直等，等到十二点过去，第三十天过去。有些月份是三十一天，我继续等。说不定那家伙故意踩着点到，就是要吓我。我可不会被这种幼稚戏码吓到，所以你就别搞那么多花样了，赶快出来。
       十二个小时过去了。
       我觉得这次一定要狠狠地宰他一顿，至少也要吃点贵族水平的东西。
       六个小时过去了。
       马吉克肯定是被他的孩子抱着拉着。总是一副傻父亲的样子，还好他的朋友是我。
       三个小时过去了。
       我可是真的要开始生气了啊？
       一个半小时过去了。
       这次真的有点过分了，要是你现在出来我还可以看在多年兄弟情谊的份上少揍你几拳头。
       四十五分钟过去了。
       手不知不觉握紧了。
       那数字越来越接近0，我看着它一点点往下掉。
       「喂。」
       十六分。
       「马吉克？」
       八分。
       「拜托别搞这套，太老土了。」
       四分。
       「我说真的，快点出来。」
       两分。
       「喂，马吉克。」
       一分。
       「你在开玩笑吧？」
       三十秒。
       「你在开玩笑吧？」
       十五秒。
       「你一定是在开玩笑吧！」
       十一秒。
       「回答我。」
       九秒。
       「回答我啊！马吉克！！」
       六秒。
       「马吉克——！！！」
       三秒。
       两秒。
       一秒。
       零。
       ……
       ……
       「你在的吧？」
       ……
       「开什么……玩笑……」
       厄拉斯握紧拳头，疯了一样拼命捶着地板。
       「开什么玩笑！！」
       「你欠我十顿饭！」
       「你说好要带我去见你家的小傻子的吧！」
       「你明明说了要编《高阶魔法理论》！」
       「你还没给我看新的魔法阵！」
       「你欠下了一堆烂账啊！混蛋！！！」
       混蛋——
       蛋——
       ……
       没有人回答。
       厄拉斯的手指颤抖着扣着地面。
       「混蛋，混蛋，混蛋，混蛋……」
       啪嗒。
       「你明明，说好了要回来的啊……」
       ……
       ……
       「啊啊，行了。我知道了。」我抬起头，「你就是不想还吧？我都看穿了你了！！」
       「你就一辈子给我在那里快活去吧！看我不把你留下来的宝贝全部糟蹋干净！哈哈哈哈——！！！」
       泪水伴随着放肆的笑声流下。
       「再过几十年，我就来揍你！哈哈哈哈！！」
       没有撕心裂肺的叫喊，也没有嚎啕大哭。
       我只是笑着。
       一直笑着，笑到眼泪都停不下来。
       ……
       「混蛋……」
       ……
       ……
       为了让那家伙后悔这么早乐得逍遥，我不会哭泣。
       我会一直笑下去。
       代替那个再也笑不出来了的友人，笑下去。
 
       6
       在那之后过了三年。
       我听到了马吉克还在活动的消息——有人冒用他的姓名。那个人，说实话魔力多到不可思议，而且驾驭魔力的能力强到离谱，我还是第一次见到除了马吉克以外能够像是呼吸一般自然运用魔力的人。不过，那个人战斗经验严重不足，而且不会对魔力进行加工，用最简单粗暴的方式攻击，我靠着假动作的小花招轻松地抓住了他。
       我问他有什么目的，他不愿意说出来。
       敬酒不吃吃罚酒吗。我和马吉克曾经共同研发出一个魔法，看到效果后马吉克自觉封印了。我答应过马吉克尽量不去使用，不过现在……
       正当我准备强硬一些的时候，那个一直在挣扎，从头到尾一句话也没有说的人突然停了下来。
       「……拉斯。」那个人的声音听起来腔调很奇怪，「 『艾拉斯』？」
       艾拉斯？
       「我叫厄拉斯。」
       「厄……拉斯。厄……艾……」那个人思考片刻，「你……『厄拉斯』……？」
       虽然不知道他有什么目的，不过我还是点了点头，我倒要看看这家伙想要做什么。
       「魔力……碰……我……给……」
       「哈？我凭什么把自己的魔力给出去？」
       那个人运转魔力，很明显打算强行夺取，但在我准备反击前他又散开了汇聚的魔力，似乎是在忌惮着什么。最后那个人顶着马吉克的脸摆出一副不知所措的样子，急得快哭了。
       「魔力……魔力……我……魔力……」
       「我说你啊……别露出那种表情啊。」
       「魔力……」
       「这是人工制造回声吗？」
       「魔力……」
       「……」
       我这都是在和什么东西沟通啊……简直像是在欺负小孩子。……莫非是魔力爆发增长的那个时间段没有好好疏导，所以有后遗症？这么巨大的属性这么全的魔力……算了，他虽然魔力控制的水平很高，但只会最单纯的使用方法，大概不知道从魔力入手损害魔力持有者的方法。
       我随手做了一颗魔力结晶扔过去，那个人接过去，瞬间吸收干净——好快！
       那人闭上眼睛，接着他整个人都散开了。
       究竟是什么东西……？嗯……等等，魔力在聚集？这个范围……？！开什么玩笑？！动用这种水平的魔力，想把这里夷为平地吗？！不，他没有那种水平的利用能力……更可能是单纯地压缩魔力然后使其爆炸，这倒是不难解决。总之，先种一个风卵——
       不，不对。
       这个魔力的聚拢结构变化得太过均匀了，我根本感受不到同比属性的改变占比，魔力的解构也是等比改变，这是完美的魔力聚拢——但这根本不可能！人类没有办法做到完美！到底是什么……！自然存在？只有自然存在才会这般完美……但是为什么自然存在要假扮马吉克？不，在它假扮马吉克的那一瞬间它已经不是自然存在了……
       可恶……迷信经验，大意了吗。
       这样完美的聚拢不能用常规方式打破，用于自我保护比较经济。然而那些魔力聚拢起来却没有被压迫，而是迅速转化为另一种存在方式。
       不是聚拢，是变态？
       我保持观望态度看下去，然而戒备却不知不觉放了下来。
       好……漂亮。
       说不出到底是怎么漂亮，就是非常纯粹非常自然非常干净……如果非要形容，那么我只能用「哇噢」或者「呜哇」。
       最后，出现在眼前的是一个有点像是光团又有点像是雾气一样的东西。
       「你到底是……」
       「艾克欧。」光团那里发出了声音，「我是，艾克欧。」
       艾克欧，马吉克，厄拉斯。
       三个名字合在一起，答案只有一个。
       我差点没站稳。
       「你……！你是马吉克的——！！」
       「创造物。」
       ——儿子？ 
       ……
       ……
       啊？
 
       7
       一番交流后，我终于明白是怎么一回事了。
       怪不得马吉克很少提他领养的儿子，原来根本不是什么领养！艾克欧分明就是他本人在快受不了的那段时间造出来的。
       这可是有违你的伦理的啊，马吉克……
       我就说那领养的孩子的想法有时感觉都不像是人类，原来根本就不是人。
       不过，还好艾克欧认出我来了，不然马吉克的「儿子」恐怕就我……
       想到这里，我浑身一阵恶寒。
       还好，还好。
       马吉克从来没有对艾克欧提过死亡，他跟艾克欧交代的时候也是说他要离开一段时间。艾克欧不知道该怎么办才好，于是继续遵照他的意愿，自行推进之前和马吉克合作的实验，最后达成了马吉克的愿望——当然是它自己这么认为的。
       所谓的精灵，我很清楚马吉克指的是什么。他其实是指基本不具备智能但对外界刺激和内部变化高度灵敏的魔力聚合体。在如何降低魔力使用的门槛上，我们确定了两条道路，一条是探索固定的魔力使用范式，即使不知道原理，只要严格遵照范式就能够控制魔力最后造成的效果。另一条，就是精灵。通过一个能够低限度和人类沟通的中介，让这个中介来辅助控制魔力，就像是在人类身上借了一个装置，人类打开特定的开关，这个装置就会做出特定的反应。称之为精灵，主要是马吉克希望如果真的有成果，人类能够善待这个工具，就像是对待有生之物一样。
       艾克欧创造的精灵是和它一样有着独立意识的，有生的存在，尽管认识水平不高，但毫无疑问是有伦理道德争议的。但艾克欧并不是人类，用人类的标准来衡量或许不太正确……还好它创造的精灵不像是动物一样和人类联系紧密，不然可能会带来大麻烦。
       「所以马吉克只是告诉你自己要去很远的地方？」
       「……信……厄拉斯遇到，看……」
       「留了信遇到我之后让我看？还是遇到我之后你去看？或者一起看？」
       「你。」
       这混蛋……一堆烂账，真是受够了。
       「在哪？」
       我跟着艾克欧来到平时它停留的地方，那是一个相当简单的房间，堆着各种杂物和书籍。房间不小，不过很多用布盖着的东西占据了太多空间。我掀开那些有灰尘的布，都是些废弃的各种的实验装备设施。整体上来说，很有马吉克的风格。不过其中也有违和的地方：有一些放得整整齐齐的儿童玩具，不过艾克欧似乎没有兴趣——那是当然的，它又不是真的人类儿童。
       布上没有尘，房间看上去似乎只是暂时没有人。我甚至看到了掉在地上没有盖好盖子的笔，还有画着象征符号记录着范式的纸。我完全能够想象出马吉克是怎么搞成这样的，他就是那种人，对别人明明很细心，对自己却这么随便。
       一切就像是他还在一样。
       「哈……」我吸了口气，随意抹了一把眼睛，「你都把什么乱七八糟的东西放在一起了啊，马吉克……」
       我稳了稳心神去看这个房间，没有费多少劲就发现了马吉克留下的记号——这记号只有我们两个人知道，很明显他不想让艾克欧发现。
       支开艾克欧后，我打开机关，取出了一个袋子，一抓就能感觉到里面的份量。
       打开后里面装了很多张纸，按照马吉克的习惯是从内想外放，我取出最内侧第一张。
       「给厄拉斯」
       ——几个大字赫然出现。
       ……是遗书吧。
       我直接把一叠纸全部抽出，都写满了字。马吉克在里面告诉了我自己发现的东西，如果换作别人我只会当成信口开河，或者天马行空的妄想，因为太难以置信了。
       他说：这个世界没有未来。
       马吉克说这个世界是不完整的世界，有残缺的世界。它受到一种无形的枷锁，或者说规则限制，并且为了向外部呈现特定的场景而固定存在。而我现在所身处的这段时间甚至以后漫长的这一时间段，对于这个世界服务的外部世界而言只是一个完全不重要的时间点。马吉克发现这个世界这种状态本身就不稳定，因而在遭受外部世界的不明冲击后出现了漏洞，马吉克本人也收到了影响，因而才能够从那漏洞中窥见被隐藏的可怕真相。马吉克说自己一开始难以接受，但后来他觉得没有必要接受——因为这个世界之所以会不稳定，那正是因为包括他在内的一切不可能仅仅只是一个游戏，游戏无法支撑起如此庞大复杂的世界。
       所以，才说只有他才可以做到吗……？
       信中马吉克也说自己很迷茫，不知道到底要不要告诉给我，哪种选择对我而言更好。
       好不好这种事情是你说了算的吗？我他妈根本不在意那种鬼东西！如果告诉我的话！如果加上我的话……！
       我……
       我……！
       ……不。
       我……其实……
       看了，就明白了。
       不特殊的我，根本没有用处。
       但是如果告诉我的话，我肯定会不顾一切地追上去。
       「混蛋……」眼睛鼻子酸得要命，「什么啊，你这不是很懂我吗……知道了还不说，再有下次我可要揍人了……」
       但永远不会有下一次了。
       所以我也不会揍你。
       「艾……」门外传来声音，「厄……拉斯……」
       我猛地清醒过来，用手背擦干净眼泪，没有滴到纸上。
       还有一个艾克欧——马吉克那个傻爸爸最在意的东西之一，就在外面。
       那也是马吉克最放心不下的事情之一。
       我必须保护好它。
       那是马吉克所珍视的宝贝。
 
       8
       艾可欧从马吉克的只言片语中知道了他想要破坏那个枷锁，但是艾克欧根本没有那种能力。而另外一点就是，艾克欧偶然听到了一次马吉克手握成拳砸木桌。
       「居然，只是一个角色……！我……我只是……」
       虽然艾克欧没听明白，不过它从这之中推断出了一个马吉克的「愿望」——留下响亮的名声，让大家都知道。于是，艾可欧乱来了一番，成功让我听到了「马吉克」活动的事迹。
       该怎么说呢，这个推断方式，似乎说得过去又不太说得过去。艾克欧大概从马吉克的话中听到了对自我存在的质疑，但它不太理解，最后转换为彰显存在感。
       「你真的觉得马吉克希望你这么做？」
       「……」
       艾克欧不回答。
       我叹了口气。
       「你知道。」
       艾克欧虽然不知道「死亡」这个具体的名称，但我想它一定模糊地知道那个概念。恐在怕马吉克交代给他临终的事情甚至更早之前，艾克欧就意识到马吉克自己没有「不要」自己，但自己也依然很可能见不到马吉克。
       它不知道那叫什么，因此它才这么做。
       就算不确定，甚至更倾向于认为马吉克不愿意，也这么做。
       实在是太乱来了……
       其实艾克欧很清楚吧，即使做了这种事情，马吉克也……不会再回来了。
       「你知道死吗？」
       「 『死』？」
       「是的，死，或者死亡，好听点叫去世辞世作古。死是什么东西我也没办法给你答案，那是哲学家的事。总之，一个人死了，你就再也见不到这个人了。」
       「见……不到……？」
       「对。永远。」
       艾克欧的身体开始摇晃了起来。
       「你……骗子！坏人！他们！」
       骗子=坏人吗。
       马吉克啊马吉克，你到底有没有好好教啊……还有，他们又是什么东西啊。
       「会……回来！说……主人……说……」
       「他说了什么？」
       「说……」
       马吉克是不会轻易许下诺言的，因此，他回答艾克欧的必定是一些似是而非的话，或者仅仅只是吞吞吐吐地糊弄过去。
       「什么都没有说，不是吗？」
       「坏人！！」
       艾克欧胡乱地将纯粹的魔力扔过来，也多亏我实力过关。话说，这样奢侈的魔力使用方法实在是太浪费了，完全没有技术含量可言啊。
       「艾克欧，如果我是坏人，那你的主人就骗了你，也是坏人。」
       艾克欧不管不顾，继续扔过来。
       「而且，我根本没有说是哪个人『死』了。」
       艾克欧的动作顿时按下了暂停键。
       它停了下来。
       果然，看起来像是个小孩子，但并不是这样。
       它完全明白我的意思。
       「你做的很好，艾克欧。马吉克一定会感到高兴和自豪的。」
       就是肯定也会非常苦恼和头大就是了。
       艾克欧微微颤抖。
       我靠近艾克欧，伸出双手。
       艾克欧变成人形，扑进我的怀中。那一瞬间我想，马吉克一定很习惯用拥抱来安慰它。艾克欧只是魔力而已，但是此刻它明白这个动作是安慰，而且它也受到了安慰，这是后天的。
       马吉克，还是教了很多的。
       艾克欧不会哭泣。
       它只会像是这样，窝在怀里。
       我再次叹了口气。
 
       9
       从马吉克留下的资料中，我知道了马吉克窥见的让人难以置信的世界的本质，除了游戏，还有关于概念……那些认知实在是颠覆世界观。
       而得知了这一切的我，忍不住对艾克欧更加重视了。马吉克的方法，说实话，非常朴素，他并没有真正地还原混沌——他也知道这一点，因为混沌是超越目前的我们的认知的，在混沌中，因果律可以颠倒扭曲，没有做不到的事和做到找到一个自己做不到的事可以同时存在，就是这样的一种存在。马吉克只是运气好而已。
       如果说持有魔力者是奇迹，那么马吉克是奇迹中的奇迹，而艾克欧则是奇迹中的奇迹碰到了奇迹。就是这样无限接近不可能的可能，被马吉克碰到了。万分之一？亿分之一？不……亿万分之一也不够。除了奇迹，我已经想不到更好的形容词了。
       由于艾克欧的认知水平很低，能力却很强，我决定插手它的行动，将它做了什么问了个清清楚楚。知道我是厄拉斯后艾克欧就变得非常乖巧了，和之前完全就是两个样子。
       那么轻易就相信了，真的没问题？不……如果说轻易相信，我也是半斤八两。只是艾克欧给人的感觉，还有说到马吉克时它的语气……都没来由地给我一种「啊，它的确就是马吉克的'儿子'艾克欧」的感觉，它或许也有相同的感受。
       这次艾克欧讲得要详细多了。艾克欧说，由于它迟迟学不会说话，马吉克终于对它失望了，于是将自己的灵魂分出一部分放到它的体内，那个灵魂比它能说会道，能够讨马吉克欢心。马吉克以为产生了新的生命体，将那个灵魂控制的艾克欧的身体，命名为丹。丹虽然被宠爱着，暗地里却不喜欢马吉克，认为自己才应该是马吉克。
       「明明是主人的一部分，但是它和主人完全不一样。……很奇怪。」
       艾克欧这么说道。
       我却知道这是怎么一回事。马吉克和我说过，他曾经遇到过一个穷凶极恶之徒，肆意使用魔力来满足自己的嗜血残暴。马吉克很强，他很轻易地制服了那个穷凶极恶之徒。正当马吉克正在考虑如何处理的时候，那个人不知道用了什么歪门邪道让自己的灵魂像蛊一样附身在马吉克身上，还连带了魔力，就像是一个诅咒。马吉克回家后很快就处理了那个人的魔力，不过后遗症却持续了一个月。
       马吉克说他总觉得没有拔干净，我当时也帮助马吉克再检查了一次，什么都没有发现，原来是灵魂吗……应该不是完整的灵魂，只是恶意的残渣而已。
       丹偷袭了马吉克，告诉了马吉克自己的真实想法。艾克欧看到马吉克伤心欲绝的模样，在愤怒中失手将丹杀了。马吉克去世了以后，艾克欧产生了强烈的恐慌，结果在负面情感的引诱下，它发现了丹。
       艾克欧将丹作为原材料，模仿马吉克当初的方法将丹放到魔力里。但是它的负面成分太多了，于是艾克欧将负面的部分完全分离，将剩下的不完整的灵魂先放到最温和的光属性里，接着一点点地添加其它的属性，丰富魔力的性质。最后在达到五属性时，艾克欧察觉到魔力已经紊乱得即将炸裂，不能再加了。于是艾克欧调整了魔力的比例，造出了第一个实验品，艾克欧用马吉克留下的名字，将其命名为塔娅菈。接着剩下的那一部分和魔力艾克欧不知道怎么办才好，干脆也放在了一起，任由魔力和那一部分灵魂混合冲撞。结果，居然也诞生出了一个存在，于是艾克欧用了马吉克留下来的另外一个名字，将其命名为堪察加。因为当时没有加以限制，就连艾克欧都无法完全掌握堪察加变异出了什么东西。
       说完后艾克欧就沉默了，我当然知道那是为什么。
       「那是一个肮脏的冒牌货，和马吉克没有关系。」
       「……真的吗？」
       「对，那种下作的东西，居然敢自称马吉克……简直是侮辱。」
       在这之后，我也摸到了一些所谓的枷锁。那个枷锁，对艾克欧非常排斥。我隐约感觉到那大概是因为艾克欧的诞生和既定的轨道不一样。如果没有马吉克的那一次冲击，或许我们已经出事了……这肯定也是目标之一吧。
       慢慢地，艾克欧对我而言不止是挚友的儿子了，也不是神奇的创造物。
       该怎么说，和儿子有点像。
       艾克欧做出来的东西已经没办法终止了，我调整了一下它做出的精灵，让他们几乎不需要和人类接触，但又不能完全独立，不能完全离开人类。由于艾克欧的制作方法和灵魂有关，他们的需求也和灵魂有关。相当于给人类上了一层保险。
       为了巩固这套体系，艾克欧还需要一个完整的人类灵魂，因为找不到只好暂时搁置下来。
       日子就继续这么过下去，慢慢地艾克欧也接受了马吉克死亡的事实。我接过了艾克欧的教养工作，并将艾克欧顶着马吉克皮子做的乱七八糟的事情全部都善后了。期间被人以看精神分裂的神经病一样的目光看待，只能说真的是麻烦死了。
       然后我开始陪艾克欧四处流浪，追踪寻找着那个失败品精灵堪察加的痕迹，并在路途中继续研究关于马吉克探索到的世界的本质。同时，我也在路途上努力宣扬魔力的存在。当然，更多地是探索范式。我发现我比起待在室内，到处乱走反而更容易想到新东西——或许这是马吉克之前无意中积累了的而我依旧缺乏的经验。
       慢慢地，我越来越理解马吉克以前的话了。他虽然也提到过一点自己以前看到的事情，但大多数都说得比较模糊。而真的去看了，才能感受到他所说的「血淋淋」。不一定真的有血，但的确是血淋淋的。
       无力感吗……
       如今再回想起当年的经历，我已经能够很平静地对待了。那些排斥我的人大多都算不上错了，我也没有错。错的是无知，而一个人永远无法知晓一切，他们是人，我也是。或许我也因为无知迫害过什么东西，或许至今我也不知道。即使是朋友也会因为无心的话伤害到人，更何况是这样一个全然陌生还有着不寻常力量的存在。
       没有人有义务去了解一个有可能伤害他的可怕事物，害怕未知是本能。更何况，魔力的的确确会伤人。
       我也知道了马吉克的真名——爵司刻·弗尔赛克斯埃特（jsk.foursixeight）。虽然艾克欧读得有些奇怪，但是听了几遍之后我还是分辨清楚了。数字组成姓氏，也不知道是源自什么地方……马吉克应该不喜欢这个生僻的名字吧，比我的名字还要怪。
       反正我也习惯叫马吉克多过爵司刻，继续就这么叫下去也没有问题。马吉克也不会在意那种东西，只是一个称呼而已。
       但艾克欧不一样，它异常在意称呼，不管是名字还是代称都是这样，主人这个称呼就是艾克欧执着的结果。马吉克偶尔会带艾克欧出门，让艾克欧变成一个小孩的样子，这时再叫创造主就显得很奇怪，所以马吉克让艾克欧叫马吉克就好了。但是艾克欧从马吉克那里学到了敬称这个概念，坚持认为不能直接叫名字，于是几经妥协最后商定了主人这个称呼。……在留下来的信中，马吉克说自己本来打算让艾克欧慢慢改过来。现在马吉克去世了，艾克欧更加不愿意改了，大概是希望通过保持旧的样子增加一种心理上感觉到的联系吧。
       「我们不是怪物。我们是奇迹。」
       我将这句话写到了每一本集结短文而成书或者单纯的书本上。不过我没有用自己的名字，而是用了马吉克的名字。事实上为了纪念马吉克，我一直都在用马吉克的名义活动。说到底没有马吉克就没有现在的我，我的这些也该全部算在马吉克身上。
       而且，要是以后有人谈论到到底是谁致力于传播魔法，或许会出现这样的对话。
       「是谁？啊，我是说，那个宣传魔力的人。」
       「厄拉斯。」
       「……？所以是谁？」
       「厄拉斯。」
       「别光顾着叹气啊，到底叫什么？」
       「他就叫厄拉斯。」
       「……好吧。说起来他在宣传魔力前还做了些什么？」
       「呃……打架？」
       这样的对话，还是饶了我吧。
       那种东西就留给马吉克好了，我对名声这种东西没有兴趣。马吉克本就该铭记史册，他是真正地为了这个世界而献身的人。
       我没有办法将那件事公之于众，所以，至少……也要让他留下一个别的名声。
       艾克有了基本的常识。说话也已经很流利了，只是用词和腔调怎么都纠正不过来……它也能够理解一些基本常识了，只是对于复杂的问题还是不太明白。虽然他感受得到，但不一定想得通。而我自己也从以前那个有点毛躁的年轻人，逐渐变得更加豁达，更加理智。
       然后在某一天，我发现了一本书。
       那本书非常熟悉，我一眼就认了出来——最初遇到的，马吉克编纂的，现在看来已经变得不太成熟的入门指导书。
       我翻到最后，看到了自己的名字。
       它镶嵌在满满一页的名字中。
       倒数第二页上，不知道是谁新补上了一页，新的那一页同样两页都是满满的名字。和第一页相比，第二页的名字普遍写得更好看，更准确，看得出来是用笔而不是手指或者树枝之类的乱七八糟的东西写的，纸页的质量也很好。
       久违地，眼底一酸。
       闭上眼睛，总能够回想起那一幕。
       那是刚认识马吉克不算太久的时候的事情。我们两个比谁的魔力控制力更强，最后自然是马吉克胜利了。我满头大汗地张开双手双脚躺在地上，马吉克也跟着我也往地上一躺。
       我看见了一片蓝色的天空。
       「好蓝。」
       我不经意地这么开口了。
       「又不是第一次见到。」
       「是第一次。」
       记忆中没有蓝色的天空，有的只有灰暗的建筑物的尖顶、窄巷里暗淡的蒙上灰尘般的一带天、茂密的丛林、腐朽的木条、燃烧的火光。
       而现在，目之所及便是蓝天。
       马吉克沉默了，最后他转过头看向我。
       「厄拉斯，」他说，「我想要改变这个世界。」
       我毫不客气地放声大笑，胸腔内部发出振动，稍微有些疼痛。
       「太难了。」
       「只要把理论体系和原则制度传下去，总有一天会成功的。我一个人的力量不够，但是只要集结大家的力量，就可以改变。」
       「还大家呢，那是什么小屁孩的理想吗。」
       什么世界啊，人类在这个世界上只是其中一个生物而已吧。就算只看人类，人类中的魔力持有者又占了多少呢？
       「这么小的一个群体，能做什么？」
       「的确，为了让拥有魔力的人被接纳只有一方面的改变是无法实现的，必须有配套的系统，观念的转变……但是魔力的运用本来就可以改变世界。如果听起来有些狂妄，也可以用改变人类社会这个说法。」
       我无法想象魔力作为一种资源被普遍接受的人类社会，那或许的确称得上改变世界。观念和配套系统……教育、法律、经济、思想，那些都会改变吧。
       「太理想了，太遥远了。」阳光稍微有些刺眼，我闭上眼睛，「可听起来好像还不赖。」
       「哈哈，靠我们两个人当然是做不到的，但这一定是一个趋势，我们只是促进者而已。」
       「别自然而然地把我算进去啊。」
       我以为自己早就过了充满一腔热血的年轻时期，然而回想起来，少年的我有的只是自暴自弃，所以原该在很久以前就早该燃烧殆尽的热情才会留到现在吗？
       这样……也挺好的。
       我伸出手，手臂向上延伸，蔚蓝的天空透过手指间的缝隙投入眼眸深处。
       明亮的，美丽的，干净的，天空。
       在手指之间。
       近在咫尺。
       那时的画面，我一直记到现在。
       我慢慢地研究出了控制魔力的诀窍，还有通过特定的动作、语言、图案以及仪式控制魔力输出的效果，得到固定的结果，这些都是从马吉克的研究的基础上发展而来的，他已经走了九十步。走完最后十步的我将魔力使用的范式记录了下来，像是马吉克一样，在书里给能够一定程度上运用这些范式的人提供了一个魔师的可选择自称，用不用就看个人了。
       ——我想要改变这个世界。
       我看着天空，忽然间有点想笑。
       改变世界听起来是一个宏图壮志，但细细一想，这种说法根本没有交代清楚改变的程度，折下一朵花，也能够称之为改变世界。
       马吉克口才没有我好，或者说马吉克比较认真，最后大概结果就是马吉克会说我是在狡辩。
       但实际上的确如此，改变世界并不难——
       所以，我会改变给你看。
 
       10
       我忽略了一件事情。
       我曾经听说过一个故事。死神带走了一位六十岁的老人，老人问死神为什么将自己带到这里。死神表示他有理由，并且已经提前告知过了——用三封信。老人说自己从来没有收到。
       于是死神问他：「你第一次掉牙是什么时候？」
       老人回想了一下答：「四十五岁。」
       死神说，那就是他给的第一封信。老人察觉到了什么，继续追问第二封信是什么时候。
       于是死神问他：「你第一次眼花是什么时候？」
       老人基本明白了：「五十岁。」
       但是他接着问第三封信。
       于是死神说：「执迷不悟！你妻子的死亡是什么时候？」
       老人不说话了。
       然后，老人表示自己听凭死神发落。
       这只是一个故事。然而我已经收到了第一封信和第二封信。虽然我没有收到第三封信的理由，但我最终也没办法躲过那个结局。
       并不是畏惧死亡。我只是……
       那细微的心态变化，被艾克欧察觉到了。或许是从我的言行中感觉到了似曾相识的味道吧，或者说艾克欧本来就是个敏锐的孩子。它没有说出自己的不安，不动声色地比往日更黏人，对我一些普通的动作都很敏感。
       于是我直接把艾克欧叫来。
       「艾克欧，我找到可以用来实验的灵魂了。」
       艾克欧若有所觉。
       「……什么？」
       我指了指自己。
       「你在说什么，厄拉斯。」
       「我说——」
       「要是那样……厄拉斯，会死的！」艾克欧摇着头后退，「厄拉斯会死的！会死！！」
       「冷静一点，艾克欧。」
       我和马吉克相比，不同的大概就是我对艾克欧的认知吧。马吉克觉得艾克欧是小孩子，但我知道，艾克欧是个单纯的思考方式比较奇怪的大人。
       「老实说，我也活不过几年了吧。你也明白，不是吗？」
       艾克欧晚上悄悄地用光属性魔力改造我的身体，我其实是知道的。只是光属性魔力用在身体上，归根结底其实更倾向于复原，而且还有限制，皮肉伤基本没有问题，更复杂的病就……最重要的是，衰老不是生病，没有异常，没有用。
       光属性魔力那个类似于治疗的效果是无法对魔力持有者本身以外的有生存在奏效的，只是我没有指出来而已。
       「可是，艾拉斯，会死……」
       「死有时候不是一件可怕的事情。」
       「可是、死了之后就什么都没有了！」
       「一直活着其实更可怕。」
       「我不明白，我不明白啊，厄拉斯。那是什么意思？我不明白……」
       是啊，上面那些只是对我，对于人类而言而已。
       对于艾克欧而言，这连好听话都算不上。
       「我迟早会死。」
       于是，我这么说道。
       「所以，至少……让我在你那里安睡吧。」
       「我……」艾克欧的声音颤抖着，「我不想杀死厄拉斯……」
       「不是杀死，是在帮助我提高生命的质量。临死前的人可是很狼狈的啊？我已经算是非常健康的那一类了……但是再过几年，大概也会走不动吧。再糟糕点，排泄出问题……哈哈，有点恶心。总之，现在这时候离开，蛮体面蛮舒服的。你也可以认为是送我去见马吉克。」我笑了笑，「几十年前的拳头我还没送过去呢。」
       「厄拉斯……」
       比起忽然来临，或者让艾克欧看着我慢慢地衰弱下去，这样对艾克欧更好。我之前还遇到过一个家属患了绝症的人，他说家人死了之后，除了悲伤居然还有放松，终于不用痛苦恐惧下去了，终于解放了。他不太接受有这种想法的自己，我也不想让艾克欧有这种想法。
       马吉克的死亡已经给艾克欧带来了很大的阴影，而现在我也要死了。说实话，很担心。但没办法，人就是会死的。
       艾克欧最后答应了。
       我和艾克欧约好了三天的准备时间，在这三天内艾克欧几乎是寸步不离地粘着我。
       三天时间过得很快。
       我躺在床上。
       「我准备好了。」
       「……」
       「艾克欧。」
       「……」
       我叹了口气。
       「人迟早会死的……艾克欧。」
       「……我也会吗？」
       「不……理论上来说，只要你不去做什么，大概能够一直活下去。」
       长生不老，听起来好像非常让人羡慕。
       但事实上并不是这样。
       「艾克欧，你有想过……完成马吉克的愿望以后怎么办吗？」
       「我不知道。」
       「那么，你为什么想要完成马吉克的愿望？」
       艾克欧愣住了。
       「为什么……为什么要为什么？」
       「因为那是一个很重要的问题，也是马吉克希望你能够明白的问题。」
       在作为有生的概念诞生的那一刻，马吉克就把艾克欧作为一个独立的个体来看待。但艾克欧的诞生，艾克欧的意义，全部都是由马吉克所赋予的，艾克欧所有行动都是围绕着马吉克的意愿展开。马吉克并不希望艾克欧这样依附于他，他给艾克欧命名的时候，我想他一定是希望给予艾克欧一个自我的称呼，然后让艾克欧认识到自我，而不是为了命名，为了赋予艾克欧一个别人取的自己的名字。
       艾克欧摇头。
       我叹了口气，给了提示。总感觉这段时间叹了很多口气了。
       「因为你想要这么做，对吗？」
       艾克欧点点头。
       「为什么想要这么做？」
       「因为……因为……」
       「因为你是艾克欧？还是因为你是艾克欧？」
       「那有什么不一样的吗？」
       「当然不一样。」我摸了摸艾克欧的头部，「那是因为你是艾克欧所以你是艾克欧和因为你叫艾克欧所以你是艾克欧的区别。如果你是艾克欧，那么在马吉克没有叫你艾克欧之前你就不在了；如果你只是艾克欧，那马吉克给你起名字之前你还是艾克欧。」
       「我……」
       「你是因为你是艾克欧所以要做这个，还是因为你是艾克欧所以你要做这个？」
       「我不是因为艾克欧……因为，因为我想要这么做……！就算主人没有给我取名字，我也……是我自己想要这么做！」
       「我知道。所以你到底是艾克欧，还是你呢？」
       「我、我是我……吗？」
       「不确定？」
       艾克欧点点头。
       「如果我说 『我讨厌你』，你会有什么感觉？」
       「……不舒服。」
       「那就是你是你的证明。那和你是不是艾克欧没有关系，只是因为你是你。」
       「我明白了。」
       「所以，你有没有想过在解决了马吉克的事情之后，你想要干什么呢？」
       「我不知道……而且，我不知道能不能解决。」
       「也是……有点太远了啊。」
       「厄拉斯说主人希望我知道艾克欧是艾克欧，那你呢？你想要我知道吗？」
       「我啊……」
       马吉克把艾克欧作为一个个体看待，所以他希望艾克欧能够独立一些，归根结底他不认为自己是一个值得花一辈子去依附的人，因为世界非常精彩——这是他到想法。或许还有欣赏美与艺术，感受真善美，找到理想并为之奋斗等等，那大概是马吉克希望艾克欧去认识的东西。
       「我不介意。」
       是的，我并不希望艾克欧成为艾克欧或者单纯只是作为艾克欧存在。无论是哪种状态，只要艾克欧觉得幸福，在这个状态结束前，或许是因为想法改变，或许是因为死亡，总之那个瞬间以前，他不会后悔，不会觉得自己竟然是这样的一个艾克欧。混混沌沌也好，清清楚楚也罢，我只想要它过得舒服。这不是什么积极的价值观，但这就是我对它的希望。
       当有了死亡，活着才有意义。而艾克欧理论上没有死亡，这其实是一件很残酷的事情。
       不幸中的万幸，艾克欧的自我非常薄弱，自我和世界的联系更薄弱，所以对于它而言，制药完成了马吉克的遗愿，选择自我了结并不会给包括自己在内的任何人负担。听起来或许有些悲伤，但艾克欧本人其实并不需要那么多联系。如果继续这样下去，对于那个单纯而几乎没有什么欲求可言的艾克欧来说，等到它完成马吉克的遗愿的那一刻，大概就是它满足了可以死亡的那一刻。
       但是，随着艾克欧继续和世界接触，尤其是它想要达成马吉克的意愿，必须要和更复杂的人类社会接触，它会改变吗？它会结识更多的人吗？它会因此不得不面临更多的生离死别吗？它会接触自己的精灵，体会到身为高位者的感觉吗？
       一切都是未知数。
       我其实并不希望艾克欧去接触这些，艾克欧现在的状态虽然有些浑浑噩噩，可是它并没有觉得不舒服，所以这样下去也没什么不好的……我是这么想的。
       但那是艾克欧自己的事。
       除了它自己不会有第二个人知道那些体验到底快不快乐，就算不快乐，想不想要继续下去也不是由我而是由艾克欧决定的。
       「无论你以后想要做什么……一定要遵从本心，知道吗？」
       「我明白了。」
       艾克欧不会问为什么，它只会说「我知道了」，因为我是它信任的人。
       要是相信了不该相信的人该怎么办呢？这方面的事情我已经说过很多了……能说的几乎已经全部说了。其实听得再多也没有用，这些全部都只能靠艾克欧自身的体验。
       该说的，已经全部说了。
       「……可以开始了，艾克欧。」
       「我要开始了。」
       「好。」
       「……我真的要开始了。」
       「我知道。」
       「厄拉斯……」
       再这样下去就没完没了了，我干脆地回答。
       「再见，艾克欧。」
       熟悉的感觉笼罩上来，我知道那是艾克欧的魔力，清澈，温柔，纯净，如同溪水。灵魂传来的感觉并不像是被魔力吞噬，反倒像是盖了一层被子或者被阳光笼罩，那种温暖舒适从灵魂深处将我包裹，像是摇篮中巨大而蓬松的棉花团块。
       非常得舒适。
       恍惚中，我听到了艾克欧的告别。
       它似乎向我承诺了什么，我已经听不到了。
       但没有关系，我知道它想和我说什么。
       因为，我们早就约好了，一定要实现马吉克的愿望。
       眼前的一切变得模糊，越来越暗。
       啊……已经要离开吧。
       这里很安静，这里很温暖。
       我没有挣扎，任由自己陷入。
       声音像是泉水般流入。
       ——你们会等我吗？
       ——当然会。那家伙已经在叫我了，我现在就要抢跑了哦。
       ——这不是比赛。
       ——哈哈，说的也是。
       ……
       ……
       最后一点光芒散成粒子消失，就像是一团散开的萤火虫，或是星星点点的天光。
       艾克欧遵照厄拉斯的想法，将厄拉斯的身体火化，而后在一个风和日丽的晴天用风系魔法吹散到空中，他的身体随风飘散，像是一群飞鸟掠过蔚蓝的天空。
       艾克欧向着天空挥挥手，转身离开。
       然后，继续前进。 

【主舞台外的他/她/它】番外 磨合期 
[【主舞台外的他/她/它】番外 磨合期] by Liaciny

（※萝菈·米尔萨普视角 ） 
       『操！』
       啊，又来了。
       『他妈敢给老子眼色看？！！』
       其实不是给你看而是给我看啦。
       是说，这种道理她也明白吧……
       突然出现在脑海里的声音，不，人……是一位脾气暴躁的女性，感觉就像是火药桶一样，真的很可怕。说话的口气也是，不仅粗俗，而且凶狠。
       这位不知名的女性似乎和我共享视觉听觉， 触觉味觉之类的部分能够感知到。她在我被欺负的时候救了我一次，所以一开始我其实很感激她。但是稍微说了几句话以后，我就明白这个人大概只是因为视角和我共享，所以看起来像是她本身要被打到一样而已吧。
       『你他妈倒是说句话啊？屁都不放一个？！』
       『那个……因为如果招惹了他们的话，我……』
       『行，那你继续。』她不悦地直接打断了我的话，『被欺负到死等人给你收尸吧，他妈的！』
       我不敢反驳，只能沉默。
       为什么我要经历这种事情呢……本来自己一个人的时候虽然很寂寞，可是至少也是属于自己的时间，不用担心被欺负，可是，现在就连这点时间也……
       那位女性好可怕，为什么是我呢……
       「这是给你的礼物。」
       我知道里面一定是很可怕的东西，但是，如果不打开的话……
       我看着那个千金身后跟着的成年男性，我是无法抵抗的。
       所以，只能……
       我深吸一口气，打开盒子。
       「噫呀呀呀！！！」
       一打开盒子里面就有个黑影快速地动起来，什么东西爬到了我手上，我手一松盒子掉到地上，我这才看清楚是蜘蛛。即使猛地甩下地，那种被爬过的触感也停留在手背上。
       那个千金看着感觉高兴了就走了，蜘蛛还留在地上，我看得毛骨悚然，无论怎么将手背往衣服上擦都没有用。
       为什么，为什么我要遭遇这种事情……
       好讨厌，好可怕……
       『喂，怎么还不走？』
       『地、地上……有蜘蛛……我怕……』
       『别看就行了，踩过去也没感觉的。』
       『不行……我做不到……』
       『靠那么小一只你怕个屁啊？』
       『可是我……可是我…』
       『人不敢干就算了，他妈手掌都没到的东西都不敢干？！』
       『我……』
       『操！』
       「可我就是害怕啊！！」
       为什么这个世界上那么多可怕的东西呢，为什么那些东西总是能被我遇到呢？
       为什么……我……这么地……
       「呜……呜呜……」
       『啊？哈？你……不是，你怎么就哭了？』
       「呜哇哇哇哇哇哇哇——！！」
       『哇靠你别——』
       「我就是害怕啊！有什么办法嘛！我……呜呜……我也想要不怕，可是就是怕啊！蛇、蜘蛛、蜈蚣、毛毛虫……呜……老鼠、黑、打雷……呜呜呜呜……」
       『行行行，怕怕怕，怕就怕，别哭了！』
       「我就是怕呀……呜……」
       『靠别哭了！你这……』那个女性败下阵来一样叹了口气，语气变柔和了，『哎呀……啧，得了得了，我错了还不行吗大姐，别哭了。』
       「……呜呜……」
       『不是，我说真的，我错了，别哭了。搞什么，我干嘛和小屁孩吵……』
       「……你的意思是……呜……你平时不和小孩吵架吗？」
       『总不能欺负小屁孩吧？』
       『……可是你明明总是骂我。』
       『哈？我没骂你啊？』
       『……？不是一直在骂吗？』
       『不是，我那不是着急吗？被欺负还不带吭声的……那个哪里算骂啊？』
       那还不算吗……
       不过，仔细回想起来，虽然口气很粗鲁，而且还很凶，但是的确和那些千金说话的语气不太一样，意思也不太一样。
       『不过好像是有点太过了……啊他妈的！总觉得烦得要死。对不起，我开始是想着要收收的，怎么最后反倒对着个小屁孩发起脾气来了……我下次注意点。』
       欸……？
       总感觉……好像和想象中的不一样？
       『你刚刚……是在道歉吗？』
       『是啊，怎么？』
       『没、没什么……』
       我还以为你是那种要是发现自己错了就暴跳如雷不肯承认还骂别人的那种人……
       不过，烦躁吗……
       『你是不是想家了呀？』
       『我都忘了还想个屁的家。』
       『忘了？』
       『我忘了自己是哪里人了，名字也不记得，搞不好是孤儿，或者被拐卖的。』
       原来她不记得自己的事情了吗？
       『……果然，是因为到了陌生的环境吧？』
       『什么东西？』
       『就是，那个……都是不认识的啦，不记得自己的事情啦，变成灵魂又不能像是人类一样动啦，吃不了东西啦，附身的对象和自己性格完全不一样啦，想做什么都做不了啦，总之就是有很多不方便和不习惯的地方吧？所以才觉得心情烦躁……什么的……？』
       『我也没想那么多啊。』
       『虽然没有意识到啦，但多多少少会有一点感觉吧？再怎么粗神经的人，突然失去了身体，忘记自己的事情，到一个陌生的地方，那也肯定会不舒服吧。』
       『听着倒挺像那么一回事。』
       欸，等等，说起来……刚刚好像很普通地和她对话了？
       好像也没刻意想着要做什么，但是自然而然地就……
       「话说你怕的东西这也太他妈多了吧？这活着不累吗？打哪哪都怕。」
       『……累。嗯？等等，你……』
       『我怎么？』
       『刚刚……你好像说出来了。』
       『哈？什么说出来不出来的。』
       『刚刚你用我的嘴说话了……』
       「我怎么没——靠还真是！搞什么？！」
       『因为附身吗？所以可以控制一部分身体……』
       『等等，要是嘴可以，脚也可以吧？下次让我一脚踩过去……靠不对，我可以打烂那婊子的嘴了？！』
       『那么难听的词就别说啦……』
       于是，训练开始了。
       ……
       ……
       『萝菈？萝菈？』
       『萝……丝……？』
       『睡懵了？你不是和那家伙约好了吗？』
       啊对了，和罗伊尔先生……
       刚刚的是梦吗？好久以前的事情了呢。
       『萝菈？不是真懵了吧？』萝丝控制着我的手摸了摸我的额头，『没烧啊，怎么傻不拉几的……』
       『噗哈哈……！！』
       『你这不是精神得很吗……不过你笑什么？』
       『没什么啦。』
       只是觉得，缘分还真是奇妙呀。
       『萝丝。』
       『什么？』
       『遇见你真好。』
       是你附身到我身上，真好。 

【主舞台外的他/她/它】番外 作为我的我 
[【主舞台外的他/她/它】番外 作为我的我] by Liaciny

（※塔娅菈视角 ） 
       「……魔法史学学界存在这样的看法？」
       「是的……艾克欧大人。」
       为了方便进食而停留在马吉克魔法学院的我，最近听说了一个甚嚣尘上的言论——创造主大人的朋友厄拉斯大人是邪恶的魔法师。根据是厄拉斯大人留下了一些危险的魔法研究成果，这些成果被恶意利用，造成了一定的损失。
       「胡说八道！所有危险的研究成果厄拉斯都销毁了！除非有厄拉斯没有发现的危险性存在……但那个问题不属于厄拉斯的管辖范围内！」
       「他们是从创造主大人留下的资料中发现的，厄拉斯大人可能忘记销毁自己给创造主大人的材料了。」
       「不可能。这类魔法厄拉斯对待它的态度非常严肃，那不是厄拉斯的研究。」
       「也是说，有人冒用厄拉斯大人的名头……？难道是因为传闻创造主大人后来把对于人类而言比较不恰当的部分研究交给厄拉斯大人负责？」
       「大概。」
       「艾克欧大人要介入吗？」
       「当然。」
       虽然艾克欧大人能够模拟出人类的模样，不过这毕竟是冒险的举动，而且创造主大人和厄拉斯大人都对艾克欧大人嘱咐过除非关键时刻，平时不要随意使用自己的力量去做一些干涉太过的事情……
       「他们说的人不是厄拉斯大人——」
       「是厄拉斯。」艾克欧大人反驳道，「厄拉斯说人的自我要靠人与人之间的联系证明和认识，孤立的自我不存在。别他人理解的厄拉斯也是厄拉斯的一部分，他们和我记忆中的厄拉斯是对厄拉斯加工以后形成的映像，可是那个映像也是构成厄拉斯本人的一部分。」
       那是厄拉斯大人为了安慰您才说自己其实没有死去因为别人记忆中的自己也是自己之类的话吧……死了的话，别人再怎么想也和本人没关系了。说到底记忆这种东西本来就不可靠——
       不，不一定。
       是我的记忆不可靠。
       当年艾克欧大人造出了我，却因为不完全融合而留下了后遗症。我的状况十分不稳定，五种属性的魔力和灵魂随时有可能冲撞在一起，那无疑是相当危险的事态。于是艾克欧大人对我加以改造，用自己的魔力进行了加固。加固以后，虽然内部不会产生冲撞，可魔力与核心的联系也变得更淡薄了，造成的代价就是，属于自己的存在的一部分魔力，向空气中逸散。为了保持平衡，艾克欧大人对我的核心进行改造，从空气中弥补失去的这一部分魔力，但那些魔力是普通的魔力，必须经过核心一段时间的影响下，才会最终变成属于自己的一部分。
       艾克欧大人说虽然可以对我进行更彻底的改造，但是几乎所有的改造方法都会让我在中途死去，最终诞生的新的精灵将不再是我。
       归根结底，这种缺陷因为制造的原因而先天存在。
       最终我以这样不稳定的方式维持着动态的平衡，成功生存了下来。作为半完成品的我和现在的精灵不一样，它们与核心相连的魔力变质成构成它们存在的部分，每份魔力都是它本身。而我虽然依旧由魔力构成，但哪些魔力仅仅只是载体，哪些是存在构成，就连艾克欧大人都无法区分。逸散出去的魔力，一旦是构成本体的魔力，那么我就会失去存在的一部分。
       虽然不会死亡，但，会失去记忆。
       我随时有可能在在任何一天的任何时候失去任何记忆。
       按照艾克欧大人的计算，我的全部魔力三十年就会全部彻底更新一次，那也意味着每三十年我就会忘记一切。
       为了保证我不会因此陷入迷茫和狂乱中，艾克欧大人将上面这些信息和一些关于精灵、人类的的常识和关于我自己都注意事项连同它的魔力一起塞入我的核心里，三十年放出魔力气息一次。始源精灵的气息对我有着莫大吸引力，于是初生的我会不由自主地触碰，本能地接近核心中的艾克欧大人留下的东西，于是里面存着的信息便投映了进来。
       或许厄拉斯大人说的是对的，只是我难以理解。
       像艾克欧大人这样和别的存在建立起联系，并且创造了许多保留至今的回忆，那对于我来说是不可能的。因为我随时都有可能忘记一切，原本创造的羁绊也会消失。如果对方还记得，那么什么都不记得的自己一定会感觉到陌生吧，曾经那样深刻在意着的人，如今却完全像是一个陌生人了。
       「为了记忆中的人行动，是什么样的感觉呢。」
       「……想要知道只有自己尝试这一条道路可行。」
       「那还是算了吧。」
       跟在艾克欧大人身边的我知道，很多记忆都十分珍贵，就这么扔掉实在是太可惜了。假如和原本建立了联系的人再度相遇，对方也会因为自己忘记了一切的背叛行为而感到生气吧。
       而且，我遗忘的不仅是记忆，还有感情，还有因为经历了那些而产生变化的新的自己，还有很多我说不清的东西。艾克欧大人最初建议我写下自己的经历，按照艾克欧大人的说法，我之前也照做了。刚开始失去记忆回去看记录的时候觉得新奇，但随着记录内容越来越多，艾克欧大人说我最终把记录销毁了，因为看着记录越来越多，全部都是陌生的内容，陌生的自己，让我觉得很可怕。明明是自己，明明是曾经发生过的事情。
       那之后艾克欧大人没有再提议过记录，我也只是听艾克欧大人提过这件事而已，不知道艾克欧大人是不是每一次都会这样说呢？
       之后艾克欧大人参与驳斥了魔法史研究者的污蔑，不过回来的时候心情似乎更差了。原来艾克欧大人看得出他们发现的资料有许多本该成套的内容，发现应该是一起发现的才对，但是拿到手上的只有零零散散的资料。也就是说，还有一些研究成果流出去了。如果被有心之人利用的话，且不提不当理应本身造成的损害，恐怕会再次影响厄拉斯大人的名声吧。
       希望那些资料没有流落到心术不正的人手中……
       ……
       ……
       「……这是我的记忆吗？」
       「是。」
       是吗……我又忘记了。
       虽然艾克欧应我的请求帮我记录部分画面，然后传给我……但是，和预想中的不一样。
       能够感受到的，只有陌生。
       那里面的人是我吗？我经历过这种事情吗？现在的我看着画面，就像是在看故事一样，没有任何感觉。
       最终，又会忘记吧。
       那明明是自己，我却失去了。
       那些经历，对我来说，根本没有任何意义。
       还不如一开始就什么都不记得，这样就不会产生这样的感觉了。
       是什么样的感觉呢？错节感？丧失感？
       不管什么感觉，都没有意义。
       等到忘记了以后，这种感情也会消失。
       「艾克欧大人，请回收我吧。」
       「……为什么？」
       「因为没有意义。」
       「没有意义？」
       「我每隔三十年就会失去一次记忆。」
       「你觉得很害怕吗？」
       「不是的。我只是觉得，反正都会忘记的，所以觉得经历这一切没有意义。」
       「即使之后你会忘记，但是现在你记住了。」
       「以前的我经历过这么多，什么都没有剩下。干脆回收了好了，那样至少还可以帮助艾克欧大人的实验。艾克欧大人并不惊讶，我以前提出过这个请求吗？」
       「……是。」
       「所以艾克欧大人这次也不愿意吗？」
       「……周围的环境，在变动。」
       所以您希望我能够也产生变化吗……
       「我明白了。」
       ……
       ……
       「格丽塔……」
       金发的男人虔诚地落下一个吻，在那个位置之下，一位女子躺在洁白的花朵中，看起来圣洁无比，像一幅画，亦或是凝固了的赞美唱诗。
       男人微笑着起身，取出了一个球状物，里面装着一团黄色的光，偶尔隐约露出别的颜色。
       「这是我送给你的礼物。这个精灵和一般的光精灵不同，混杂了别的属性，不过通过转换就可以变成光属性魔力。很独特，和你相配。」金发男人带着温柔的笑容抚摸冰柜，「它的魔力很多。」
       光团抖动挣扎着，但球状物完全没有一点动弹。
       金发男人离开了。
       在这之后又过了好一段时间。在男人离开之后，有什么东西凭空出现了。十种颜色交织，最后变成了带点淡蓝的白色。
       光团瞬间动了起来，不断地在球状物里翻滚，像是在吸引白色身影的注意力。然而很遗憾的是，那个光团本身微弱的气息被隔离开来，而顶着压力踩着最后的时间死线的白色身影，也无暇他顾。
       白色身影专心致志地看着冰柜中的人，它开始「说话」，但是没有声音。
       白色身影似乎在和什么人交流，过了好一段事件，光团终于停止了挣扎，像是放弃了。
       「这是一次最后确认。你愿意交换吗？」
       「我愿意。」
       「交易成立。」
       说罢，光芒大作。
       ……
       ……
       我睁开眼睛。
       身体虚弱得不像话，我瞬间意识到了这一点。
       什么记忆也没有，我的脑袋空白一片，完全不知道发生了什么。但是我的本能告诉我，我需要食物。
       最后的结果就是，我全凭接着模糊的本能找到了一个超——难吃的食物。说是难吃真的是抬举了，那简直是会让人作呕级别的，混沌的味道。一口吃下去，我简直恶心得觉得当场去世比较好。
       这种东西自然很难有助于我的恢复，但我别无选择，只能硬着头皮生死不如地吃了整整三个月，终于恢复到了能够行动的力量，不过也只是在这个让人反胃的地方里而已。一旦出去，我很可能直接死亡。
       一能够行动，我就忍不住触碰那个东西。
       刚开始我就感受到了，那个东西，带着莫名的吸引力——
       一碰到那个东西，我顿时得到了核心里藏着的信息。我能够意识到自己身体虚弱，没有记忆，需要食物和顺利缔结契约等等，也是托艾克欧大人的福，虽然那个时候的我没有察觉到这一点。
       不过，虽然知道为什么会失去记忆，但是为什么会变得虚弱，就是一个谜了。
       和我签订契约的人类叫伊莲娜·阿尔伯特。在能够自由行动前，我只能暂时忍耐这个糟糕的味道。那个人类和她周围的人一样虚伪——可能这就是蛇鼠一窝——还喜欢借助我来给自己装饰。我眼不见心不烦，大多数时候都处于睡眠状态。
       直到有一次，那个人类被绑架了。
       该说是意外吧，那个人类不知道为什么很疲惫，结果没有防备，最终被抓住了空子。
       抓住那个人类的人并不是什么高明的绑架犯，他的动机非常单纯——就是变态。
       要是那个人类出事了，我也好不到哪里去。于是我聚集力量凝固半实体，撞开了试图侮辱那个人类的人。那个人类只是短暂地愣了愣，很快就反应过来，抓住周围的钝器砸那个男人，最后那个男人晕过去了，不知生死。那个人类毕竟还小，做完这个动作便累得气喘吁吁。
       但是就算那个人类不是什么好人，遇到这种事情我也幸灾乐祸不起来。人类的常识部分其实是我自己筛选的，那个男人想要做什么，对人类女性，尤其是孩子而言是多么可怕的一件事，我也很清楚。
       那个人逃出来后再也没有了平时的从容，浑身发抖。我以为她会哭出来，但她只是咬着嘴唇一言不发。
       这件事情过去后，那个人偶尔会看我一眼。
       就连感谢也没有吗？
       我内心的不满已经快突破天际了，但是想到那个人不久前遇到的事，我叹了口气选择谅解。又过了一段时间，那个人提出要去买衣服。但是和往常不一样的，那个人来到的店很特殊。
       那种布料……
       我感觉到了让人亲切的气息。
       那个人走上去问了价格，店里的布料足够制作两套——难道她其实打算报恩吗？然而那个价格很高，如果买下那一套，就不够钱买别的了。
       那个人点点头，转身去看别的衣服了。
       我不由得嘲笑自己的天真，那个人的灵魂实在是太难吃了……我居然会对她抱这种期待？
       然而接下来，那个人却拿出了自己的私有财产。
       「两套。」
       我愣住了。
       之后那个人又加强了和一个人的合作，陆续添置上了用那种布料做的衣服。
       从此以后，她再也没有穿过自己喜欢的蓝色系衣服。
       那个人的灵魂，明明……
       为什么呢。
       我带着一种探寻的精神，第一次仔细地品尝。还是一如既往地让人恶心，我遏制住囫囵吞枣的欲望，一点点吃下去。
       呕……
       呃……还是那么难吃。
       我忍耐着继续吃，直到已经快吃了四分之三，我还是没有尝到什么。那种让人呕吐的欲望虽然减轻了，但那绝对是我已经被毒害得尝不出味道的缘故。
       然而就在我打算一口吞下去的时候，我忽然感觉到了一丝丝的甜美的味道。
       真的是，很少很少的一点点。
       于是我继续慢慢吃着，味道居然开始改变了。难吃的味道越来越少，与之相反的味道开始试探着触碰过来，就像是拨开垃圾堆居然发现里面有珍珠一样。
       难吃的味道完全消失只有最后一刻，但是那一瞬间的美味足以完全抵消前面的恶心。
       或许，是对比太强烈了。
       好奇怪，明明是那么糟糕的一个人……可是，却有这么美味的部分。
       没有以前的记忆作为参考，艾克欧大人也不在身边，这个问题只能由我自己来解答。
       ……
       ……
       味道变了。
       尽管开始的部分仍然难吃，但是……美味的部分越来越多了。
       并且，那个人不知道从哪天开始会和我说话。
       「那个秃头猪人还真的是突破了我对人类智商预估的下限，他还真是个上帝杰出的造物，我还从来没有看过有哪个垃圾这么栩栩如生呢。」
       「那个脂粉团块，头发比枯草还需要露水的滋润。不过我倒是很佩服她，那副自信的模样倒是合乎贵族的气质，如果进入皇宫一定是个炙手可热的弄臣。」
       像这样的，听起来温和实则尖锐无比的话，几乎隔一段时间就会说。
       ……她原来，积攒了这么多不快吗。
       我本以为都是一丘之貉，但是她似乎并不喜欢和那些人在一起。而且，那个人很清楚自己有糟糕的地方。
       可是面对那身白色衣服，我却没办法说出什么了。
       真是个矛盾的人。
       ……
       ……
       那个人变得越来越不一样了。
       在她看向我的时候，她的眼睛里的颜色开始柔化。
       那个颜色，很美丽。
       我慢慢地习惯了刚开始的苦涩，那让之后的地方更加美味。
       而且，美味的部分为什么格外美味，我突然明白了。
       因为那是针对我的。
       伊莲娜需要我。
       因为我是精灵，精灵是灵魂纯洁的证明。
       如果没有我的话，伊莲娜会继续自暴自弃下去吧。
       其实我已经可以自由行动了。
       但是，我总觉得不能够离开。
       伊莲娜只有我一个倾诉对象了，虽然伊莲娜以为我什么都不知道。也正是因为如此，她才放下防备。
       漂亮的，柔和的，蓝色……一旦离开了，是不是再也不可能找回来了呢？
       ……
       ……
       「他原来已经死了。」
       突然有一天，她这么对我说道。
       「……我一直在找他，」她的手握了起来，「我要让他付出代价……但是他早就死了。」
       她的声音，在发抖。
       「他居然死了！！」
       「……」
       那一瞬间我想要说话。
       但是我不能。
       我只是一个听不懂话的痴呆精灵。
       所以她才会向我倾诉。
       她低下头捂住脸。
       「好脏……真的很脏……」
       「……」
       我以为，她早就忘记那件事情了。
       ……一般而言的确忘不了吧。但是，因为从来没有说过，我都不知道她其实留下了这么深的阴影。
       她总是这样。
       从来不把自己脆弱的一面展示给别人，给自己加上厚厚的武装。
       「塔娅菈……」她抬头，「你，为什么要救我？」
       因为，不救你的话，我就会死掉。
       「我明明，是这么污浊的人……为什么，你要和我签订契约？」
       因为别无选择。
       「为什么……一直陪着我呢。」
       因为……不想离开。
       你换下了自己最喜欢的浅蓝色，改为白衣……我不能光受好处，不去回报。
       「是因为我其实没有那么脏吗？」
       是的。
       是因为每隔一段时间的发泄让恶意没有大量累计最后变质吗？是这没有得到一点回应的微渺希望让你没有自暴自弃地堕落吗？
       我不知道。
       只是，我、我不想看到你再变回去……
       我——
       「塔娅菈……你会一直陪着我吗？」
       我想一直陪着你。
       可是那并不是我能决定的事情。
       因为我……我会忘记。
       和你相处的记忆，是我的记忆，但不是我的东西。
       再次想起来之后的我，不再是现在的我了。那时候的我，对你和现在的我，只会觉得陌生。
       幸好，对你来说是没有区别的。
       ……
       ……
       那个人是伊莲娜的朋友？
       奇怪，我怎么不记得——啊，我的记忆又……
       以前的我，是不是也有过这样的感受呢？
       缺失了一部分记忆，却又不是全部缺失。
       不想忘记。
       可是，会忘记。
       再次醒过来的时候，会不会连伊莲娜是谁都不记得了呢？那就像是背叛了自己和伊莲娜一样的感觉……以前的我也有想过这种事情吗？
       即使记录下来，之后的我再看也只会觉得陌生。
       嗯？不对，等等，那个人的灵魂……
       是堪察加？
       没有错，虽然堪察加试图藏起来，但是那一定是堪察加，居然就在这么近的地方。如果不是因为艾克欧大人的状况不佳，它一定早就被回收了吧。
       堪察加的力量本来就极具破坏性，即使是全盛时期，我也没办法在保证在不伤害伊莲娜朋友的前提下解决这个问题。
       「堪察加。」
       「塔娅菈……」
       堪察加似乎也非常虚弱。也是，伊莲娜的那个朋友不适合堪察加。难道和我一样，因为某个原因变得虚弱，结果没有选择合适的食物？如果单纯从进食上来说，或许互相交换会比较合适。
       「原来你在这种地方……艾克欧大人现在没有办法回收你，等到艾克欧大人的力量回复以后，你就等着吧。」
       「还有多久……？」
       「……什么意思？」
       「回复力量……还要多久？」
       「……你又不会忘记一切，为什么想要被回收？」
       「因为，克琳娜不会笑了……」
       「……」
       原来如此。
       因为，那种原因吗……
       「……我会监视你。如果无故伤害了创造主大人的同类，我一定会立刻通知艾克欧大人。」
       「谢谢，这次和上次都是……」
       「上次？」
       「不记得了吗？」
       「……不记得。」
       这种时候就会觉得，很可怕。
       如果单纯只是自己忘记了，那倒是没什么。可是如果对方记得，自己却忘记了的话，相遇的时候怎么办呢？如果那个记忆对于对方和自己都曾经是刻骨铭心的记忆，又该怎么办呢？
       无论说什么，都不合适。
       因为过去和对方留下记忆的自己已经消失了。
       可是，即使是这样，现在的我也不想要去找艾克欧大人回收自己了。
       曾经的我或许也有过这样的想法吧？也有过这样激烈感情的时候吧？可那都和我没关系。
       所以现在的我，也和失去记忆之后的我没有关系。
       以前的我和未来的我会怎么样已经无所谓了。
       只有现在可以掌握的我，我想要掌握。
       这所剩不多的时间，我不能浪费了。
       ……
       ……
       伊莲娜的朋友出事了，伊莲娜很伤心。
       说实话虽然伊莲娜的朋友状况很危险，不过一直维持着微妙的平衡，所以我没想到居然会变成现在这样。
       那个朋友对伊莲娜很重要。
       那是人类朋友，是可以和伊莲娜双向交流的朋友。她可以用闪闪发亮的眼睛看着伊莲娜说伊莲娜很厉害很漂亮，她可以毫不在意伊莲娜嘴上的武装而看到伊莲娜温柔的部分并告诉伊莲娜自己看到了——
       我不能再这样看下去了。
       虽然有人试图唤醒艾克欧大人，但我知道他的力量是不够的。
       无论如何，我必须试一试。
       我还有一个手段——艾克欧大人留下的东西。
       吸收艾克欧大人的力量，然后用那份力量冲进去，让堪察加被暴走的魔力流处理掉。我知道堪察加一直在努力抑制诅咒，如果我是他，那个人类朋友是伊莲娜，那么我不会反抗，所以我知道它也不会反抗。魔力流会伤到伊莲娜的朋友，说实话绝对会留下不轻的后遗症，但至少不会死亡。
       其实我也不知道会不会成功，但没有别的办法了。
       这样做了之后，我就会消失吧。
       或许再也见不到你了。
       但是没关系，你已经有人陪伴了，也有人爱着你。
       真好啊，伊莲娜。
       在忘记之前结束，这样也不错。
       我看着他们离开，笑了起来。
       然后，刺破了艾克欧大人的赠礼。
       ……
       ……
       我活了下来。
       虽然很感慨，但并不是因为活了下来。
       扰乱了艾克欧大人的赠礼后魔力如我所料瞬间暴走，但出乎意料的是，我居然无法吸收艾克欧大人的力量。艾克欧大人的力量如同艺术品般浑然一体，只有本人才能够将其中的不同属性分开。而吸收混合属性的魔力，只有持有完全相同属性才可以。
       然而那些魔力疯狂地冲撞绞动，在经历了以为自己会死亡的剧痛后，所有魔力最终融合为一体。
       虽然伤痕累累……但，核心再也不会晃动了。
       那些伤害是不可逆的，我想自己大概只能再活八十年左右吧。
       艾克欧大人留下的知识全部消失，而这一次我所经历的事情是属于我自己的，所以一点也没有消失，全部都留了下来。
       原来刚开始就错了。艾克欧大人是这样，我也是。
       因为不完全融合而产生了魔力紊乱的后遗症，于是艾克欧大人为了安全阻止了紊乱的魔力，可其实魔力冲撞本就是融合的过程之一。这么多年来艾克欧大人都在摸索能够安全地海景我的核心的方法，但是……原来从一开始我们就走错了路。为了保护设置的保护，最终起了相反的作用。
       我已经不会再失去记忆力吗？
       我变成普通的精灵了吗？
       我……不会忘记伊莲娜了吗？
       对不起，不知道存不存在的之前和我留下羁绊的人。因为我对那时的我没有选择动摇艾克欧大人的封印感到庆幸，即使那样会记住你们。
       存在的时间变短了，不过那也无所谓了。
       伊莲娜，我再也不会失去记忆了哦？
       我，可以留在你身边了啊。
       现在的我的记忆，是属于我的记忆了。
       ……
       ……
       艾克欧大人离开了。
       意料之外，又是情理之中。
       艾克欧大人……谢谢。
       虽然大概我无数次想过干脆被回收好了，但是，如果没有你创造出我的话，现在的一切都不会存在吧。
       因为艾克欧大人没有透露我的名字，我继续像往常一样待在伊莲娜身边。
       时间流逝，伊莲娜的朋友已经慢慢恢复了，她还向在意的男性表达的心意。
       味道越来越美味了。
       虽然刚开始依然是让我作呕的味道，不过事到如今我早就习惯了。伊莲娜的味道变美味，这个本身就比什么都美味。
       然后，在风和日丽的一天，再平常不过的一天。
       「塔娅菈，你就是另外一个试验品吧。」
       突然地，伊莲娜这么说。
       非常突然。
       我完全没有预料到，自己被发现了。
       伊莲娜……知道我不是普通的精灵了。
       为什么？明明艾克欧大人没有说什么，我也一直伪装成什么都不知道的样子。可是，为什么？从什么时候开始知道的……？
       「听到的时候，我就在想是不是你了。」
       「你一开始就具有一定智慧，并且很早就会说话了，是不是？之前一直维持着光团形态，是因为你成年后和光之精灵完全不一样，所以刻意维持。」
       全部都说对了。
       如果仅仅只是光团，那么即使像是那个男人那样如此痴迷精灵，也无法确定我不是光精灵，至多觉得有些特别。如果再长大一点，伊莲娜一定能够认出来。
       「为什么要骗我，塔娅菈？」
       怎、怎么办……
       伊莲娜生气了？失望了？
       我……我该怎么办？这种时候要怎么办？解释吗？还是先道歉？或者什么都不说？
       「……」
       「很有趣？」
       「我……」
       「你？」
       「我……因为我……」
       「我害怕……」
       一开始，是因为伊莲娜需要的对象是不能有智慧。因为什么都不知道，伊莲娜才会说出来。
       后来伊莲娜慢慢地从极端的负面情绪中走了出来，可是我知道，那些话都是对没有智慧的塔娅菈说的，它听不懂，是相当安全的树洞。
       一旦有意识，那就不再安全了。
       听了那么多东西的我，当然是值得防备的。
       要是我透露了那些内容，那伊莲娜会受到很大的影响。而且由于精灵的身份，限制的难度也很高。
       我会被防备——那是当然的。
       我知道伊莲娜其实对于在意的人是心软的，可是即使如此，我也害怕。
       其实我几乎没有和什么存在交谈过，所有的感觉都是第一次。
       第一次，总是会让人觉得害怕的。
       其实在不会失去记忆以后，我是想要和伊莲娜交流的。但是不知道怎么交流，不知道怎么解释过去的事情。以前伊莲娜还曾经问过我，问我是不是果然是一个傻子，问我是不是真的是精灵，否则怎么会选择她；还问我为什么不说话，是不是其实不想说话；还问过为什么到处都这么脏，自己也是那么脏。
       那些质问，我全部都没有回答。
       伊莲娜会怎么想呢？
       要是被讨厌的话，被讨厌的记忆就会一直留下来了。
       「我问过那家伙了，他说你非常拼命地想要告诉他克琳娜的情况。为什么？」
       「因为你想让她活下去。」
       「为什么选我？」
       「……选择留下来，是因为我想要留下来。」
       「说的倒是好听。」
       「……为什么，不生气？」
       「哈？你的耳朵是摆设品吗？」
       「我听得出来。」
       听了你说那么多话，我怎么会不知道你生气时的语气呢。
       「为什么不生气……？我明明骗了你。」
       「我没有那么多闲心思记住这种小事。」
       「你原谅我了吗……？」
       「都说了我只是没那么闲而已吧。」
       「要是我告诉别人关于你的事情怎么办？」
       「我的眼睛不是摆设，有没有威胁我看得出来。」
       对了，伊莲娜明明察觉到了，却什么都没有说。或许在我不知道的时候，伊莲娜在悄悄地观察我……
       「你……」
       「你什么？」
       「……你相信我吗？」
       「哈？什、什么相信啊，我不是都说了——」
       「谢谢，伊莲娜。」
       伊莲娜相信我。
       怎么办，好高兴。
       虽然艾克欧大人也相信着我，可是这种相信是不一样的。这种时候要说什么呢？说什么伊莲娜会高兴呢？如果伊莲娜高兴的话，我也会高兴的。
       怎么办，高兴过头了，不知道怎么办才好。
       「你相信我。好高兴……我好高兴。」
       「……既然你硬要说相信，那就算是好了。」
       「我不会把伊莲娜的秘密告诉别人的，伊莲娜相信我，我会回报这份信任。我自从有记忆以来还是第一次像这样和别的存在沟通，说实话很紧张。要是说错话的话，有可能被讨厌，但是我不想被讨厌。」
       「知道了。」
       「那个……伊莲娜，虽然到现在才说，不过，人类之间来往，是要自我介绍的吧。」
       「我叫塔娅菈，是艾克欧大人的创造物。年龄……不知道，性别也不知道。是精灵。喜欢的东西，是伊莲娜·阿尔伯特。」
       「……行、行了！就算你这么奉承我也没有好处……你这家伙怎么回事，憋太久了突然停不下来了吗。」
       「虽然有可能让你不高兴，不过希望你不要讨厌我……我想要和你一起创造高兴的回忆，想要记住高兴的东西。」
       「……哼，你全部都忘干净了吗，笨蛋。」
       「什么？」
       奇怪，我的记忆明明……难道是在那之前已经丢掉了的记忆吗？
       「我说过的吧，你要一直陪着我。而且还有契约这种东西，解除太麻烦了，我就勉为其难地带着你吧。」
       明明是「你会不会一直陪着我呢」吧……真是的。
       虽然这么想着，但内心深处却安稳了下来。
       是啊……我们约好了的。
       虽然没有说出口，但是我在心中回答了。
       所以，也算是约定——我和某个存在定下约定了。
       「这样算是约好了吗？」
       「你想算就算好了。」
       「约好了」，这样的话……
       这是，我做下的约定。
       是我做下的。
       啊啊……我，在创造着记忆。
       这样的事情，会被我记住。
       以后还会有吧。
       我会记住的吧。
       我会拥有很多记忆的吧。
       再回想的时候，不会再是一片空白了吧，不会再觉得陌生了吧。
       我，现在真正地是我自己了吧。
       不会忘记重要的记忆的我，终于有足够的底气说出那几个词。
       那是，很久以前就想说的词——
       「请多多指教，伊莲娜。」
       今后，塔娅菈就要麻烦你了哦。 

【主舞台外的他/她/它】番外 我那不知道该怎么说好的朋友 
[【主舞台外的他/她/它】番外 我那个不知道该怎么说好的朋友] by Liaciny

（※肯特伯爵视角 ）  
      「去别的地方？」
       「对。」
       这还真是稀奇。
       我的朋友，乌拉诺斯·查尔斯，说得好听点叫认真负责，难听点叫工作狂。会在外出工作中提出这种要求，说实话非常不可思议。
       莫非是看到异国风情终于觉醒了浪漫细胞？
       算了，不可能的。
       「你打算做什么？」
       「买礼物。」
       ……这就更少见了。
       「为什么叫上我？」
       「提供建议。」
       看来他很重视这件事情。
       我越来越好奇了。
       我跟着乌拉诺斯来到了一家店前，很明显不是普通的店。里面的装潢就像是在森林里一样，抬头一看，还能看见用绳子穿着水晶、珍珠和羽毛的大网。
       乌拉诺斯似乎已提前商量好了，走进店里后随意找了个位置坐下之后就没有做更多的吩咐。座椅上铺着柔软的毛毯，我不禁感到有些惬意——这里的氛围真的很不错。
       「所以，是来买什么的？」
       乌拉诺斯不回答，看来是打算等东西到了之后直接让我看。没等多久店里的人就拿着东西走了过来，放在桌子上。
       我定睛一看，怎么看都是羊毛毡工艺品。
       那是一个有点像是兔子又有点像是小狗一样的小动物玩偶，一只是棕色的，一只是白色的，可爱的确是很可爱没有错，也看得出来质量很好——但乌拉诺斯要买这种东西？
       更可怕的是乌拉诺斯小心翼翼地拿起了其中一只，用看公文的眼神摸遍玩偶的全身上下，甚至用标尺量了量，而后满意地点了点头，放下来问我。
       「你觉得哪个可爱？」
       那只小动物的眼睛和乌拉诺斯的眼睛一起看着我，该怎么说……乌拉诺斯坐姿端正，神情严肃，语调认真……我的感觉一时间非常奇妙。
       「都可以吧……你觉得哪个比较好？」
       「深色耐脏。」
       果然是棕色。
       「看起来有些朴素，虽然也很可爱……不过，可以稍微加一点装饰吧？」
       「还有。」
       旁边的店员很有眼色地把一些零散的装饰品摆了上来，彩虹系的七条纯色丝带，一个大铃铛，菱格花纹的蝴蝶结，还有堆在一起的颜色不同的毛绒布料。
       「这是……？」
       「装饰品。」说着乌拉诺斯推了推毛绒布料，「你觉得哪种好？」
       看起来像是要用作缝制衣服的样子……动物本身是浅棕色的话，选深棕色就好了。
       「深棕。旁边那些呢？」
       「装饰品。」
       「全部？」
       「对。」
       「……全部？」
       「你想说什么？」
       「呃……你打算怎么装饰？」
       「绑上丝带，穿上蝴蝶结，加上铃铛，穿衣服。」
       「丝带好像有点多吧……？」
       「耳朵两条，脖子一条，手脚四条，刚好。」
       全部都绑上丝带吗？还是七彩的……？！还都是亮色？！
       「你觉得好看吗？」
       「收礼的人是女孩子。」
       就算是女孩子，那也不会喜欢这样的吧……
       不过在乌拉诺斯眼中，可能女孩子就喜欢这种？
       「对方年龄小于两位数吗？」
       「大于。」
       那她很可能不会喜欢这种颜色啊乌拉诺斯！
       「啊……乌拉诺斯，我觉得绑着手脚和耳朵寓意不太好吧，虽然你可能不相信这些……但是女孩子的监护人可能会在意？在脖子那里加一个蝴蝶结就十分足够了。」
       「他不会。」
       「而且要是那个女孩子受到影响觉得戴在身上的饰品越多越好看怎么办？」
       这种话要是别人听了肯定会觉得莫名其妙甚至嗤之以鼻，但我知道乌拉诺斯一定听得进去。果然乌拉诺斯陷入沉默，食指有一下没一下地敲桌子。
       「……你觉得怎么样？」
       「像我刚刚说的那样就可以了。」
       「好，谢谢。」
       店员把样品拿了下去，接下来只要等就可以了。
       这时忽然传来了声音，我和乌拉诺斯同时转头去看，一个新的客人进来了。
       「查尔斯公爵阁下？还有……肯特伯爵阁下？」他脱下帽子，看到了我们以后有些惊讶，立刻朝我们行礼，「失礼了……」
       好像是某位男爵……？名字不记得了。
       简单寒暄了几句以后，对话很快结束了。
       男爵还奉承乌拉诺斯好几句话，不过乌拉诺斯一向对奉承不予理会甚至有些反感，可谓油盐不进。于是那个男爵也机灵地闭嘴了，店员把两个人的东西同时拿上来，他定制的居然和乌拉诺斯的一样，只是装饰不同。
       男爵显然也有些意外。
       「阁下也是来为令千金准备礼物吗？」
       乌拉诺斯点头。
       原来……是买给克琳娜的？
       居然是她……？
       女孩子……是指她吗？
       谈到女儿，男爵笑了起来，就连语言都真诚了许多，少见地是个非常疼爱女儿的贵族呢。
       「令千金非常可爱，一定很适合。」
       这个……虽然是克琳娜的确是一个稍微有些调皮过头小好孩子没有错，可就她算是个好孩子，和可爱也……而且在乌拉诺斯面前提克琳娜……
       不过男爵在贵族中一般处于外围，不知道这一点倒是也情有可原。
       然而出乎意料地是，乌拉诺斯维持着严肃的表情不变，并且一本正经地表达了克琳娜作为查尔斯家族的千金还有很长距离这样的内容，可心情却变好了。
       说起来，自从定下婚约进入以后，除了偶尔闹着要见第二王子殿下以外还有魔法学院的成绩以外，似乎已经好一段时间没有造成大麻烦了。
       虽然小麻烦似乎还是有不少的样子……
       对面的男爵意外地直觉敏锐，转向对克琳娜进行夸赞。乌拉诺斯淡淡地回答说男爵的话失实，不过最后还是接受了男爵送出的礼物，一盒巧克力。
       「你要给克琳娜吗？」
       乌拉诺斯点头，带着巧克力和工艺品上车。
       「你不是也很喜欢吃这个吗？」
       乌拉诺斯没回答，不过我当然知道他会怎么想，「难道我还要和小女孩抢食物」之类的吧。
       「到时候一起送过去吗？」
       「不，礼物回去就送，巧克力三个月后。」
       「三个月？」
       「她不小心吃到黑巧克力后呕吐，所以禁止吃巧克力三个月。」
       「希望克琳娜记住教训以后看清楚再吃吗……不过三个月也太长了吧。」
       「她可以照旧吃其他甜品。」
       「虽然是这样没错，不过有时候也会有特别想要吃的时候吧？」
       「所以最后她哭闹起来，然后施德向我确认过后还是给了一块。」乌拉诺斯捏了捏太阳穴，「三个月而已，完全不重视规矩和契约，仅仅只是为了满足一点口腹之欲。」
       「啊哈哈……其实也没什么吧？只是一件小事而已。」
       「作为查尔斯的一份子，这种事情都做不到……」
       「像克琳娜这样的小孩子，可以慢慢提高标准……刚开始暂时不要定太严格。」
       「你觉得三个月太严格？」
       「呃……毕竟从最后的结果看来，我觉得有点严格。」
       我坚信着三个月非常严格的内心，因为乌拉诺斯那难以置信的坚定语气而产生了动摇——当然最主要是因为我对自己的孩子一向都非常溺爱，我自己也知道。
       「除了我以外没有会对她提出更高要求的人。」
       「……确实。」
       仆人们自然不会对小姐提出什么要求，在家里地位比较高的总管拉斐尔又是一个招架不住克琳娜撒娇哭闹的人，克琳娜在学院的朋友好像也是一个平民，第二王子殿下对克琳娜也是温和有礼，有求必应。
       「你知道她很多东西不愿意学，如果没有管束恐怕会更不像样。」
       「或许可以用更温和的方式……」
       「……施德说我『语气太严厉，眼神太严肃，敲食指的习惯让人紧张，任何小孩都会被吓到』，」乌拉诺斯难得叹了一口气，「但我不记得自己有说过任何一句称得上是严厉的话，只有一次例外。」
       乌拉诺斯的确……大人还好，小孩子的话，那种几乎不笑整天板着脸，说话又难懂，长得还高，还能命令一堆大人的家伙，会害怕也是没办法的。
       「其实你可以试试以退为进？说一说你找的那些私人家教工资高昂且难请，还有舆论压力什么的……听了这些，克琳娜会更愿意去学吧。」
       「她作为查尔斯的一份子本来就有这种待遇，同样作为一家之主这也是我本来就该负责的部分。你让我用这种理所应当的东西博取怜悯？她生长在这种环境下本来就该学习这些，她胡闹不指出，反而用另外一种方式默认她之前没有错，你觉得这是一个好主意？」
       「好吧，的确不是。」
       「向还是孩子的晚辈抱怨辛苦，那像什么样子？简直不成体统。家庭外部的事情不需要尚未独立的孩子来担心，而且她就连那点东西都没学好，因为区区巧克力而哭闹。」
       「我知道了，别激动……你怎么了？突然这么多话。难道说拉斐尔也说过类似的话？」
       「……」
       乌拉诺斯用沉默来表示我的猜测正确。
       分开前，我和乌拉诺斯说好了到时候他要告诉我送礼物的后续。一旦被因为不遵守规矩的克琳娜反驳，本来就对自己人有更高期待的乌拉诺斯就会更生气，虽然乌拉诺斯不至于像是小孩子那样跳脚，但也相当影响沟通了。现在的克琳娜懂事了一点，或许这次就是转机……
       第三天乌拉诺斯到我家，我问他怎么样了，乌拉诺斯表情没变，轻描淡写地说：「没送。」
       「为什么？」
       「误会。她之前说想要一个羊毛钻娃娃，但其实她想拿来送给朋友。」
       「那礼物怎么办？」
       「放着，等她带朋友回家的时候送。」
       这还真是……
       算了，毕竟是家务事，还是别干涉太多了。
       不过既然乌拉诺斯愿意为克琳娜准备礼物……
       「乌拉诺斯，其实我从你家拿走了一样东西，而且没有告诉你。」
       「什么东西？」
       「一本书。」
       「送给你了。」
       「你不问我为什么做这种事情？」
       「我相信你。如果是重要的东西，我会察觉。」乌拉诺斯皱起眉，「不过不管你的理由是什么，我不希望还有下次——这实在是不像话。」
       「稍等。」
       我起身去自己房间，亲自从里面取出了那个东西。
       「这就是我拿走的那本书。」
       那是一本有插画的故事书，我递给乌拉诺斯，他接过去随意翻了翻，又看了看里面夹着的纸条，还给我。
       「有什么特别的地方？」
       「第一次见到她，她还没有和你订婚。」
       「……」
       「那时她跟随家人来到这里，和现在的克琳娜年纪差不多。她的父亲想让她攀上我可爱的儿子们，不过她抱着书躲在一边。被发现了以后，她的父亲把她带到没什么人的地方发了一通脾气，扔掉了她的书，然后把她拉回去。我刚好看见了，等她的父亲走了以后，我拿起了这本书。看了一会后我就失去兴趣了，让仆人放进书房里。后来你和她订婚了，我想起这件事，就把那本书还给她。」
       「第一次见到她的时候，她轻轻抚摸着那本书，用闪闪发亮的眼睛看着那本书，所以我才会好奇是什么书居然比我的儿子们还要吸引人。但是那次我还给她的时候，她只是随便看了一眼然后对我表示了感谢。算是心血来潮吧，我假装离开，然后又折回去看她的时候，她正准备把书扔了。看到我之后她改了动作，小心地放到书架上。」
       「后来收拾东西的时候我不是陪着你看他们扔掉她的东西吗？收拾完以后我其实还进房间看了看，结果那本书掉在角落没被注意到。我想到那是她的东西，不想让你看见，就收了起来。我本来想要扔掉。」
       「为什么不扔？」
       「突然想到了克琳娜。我觉得还是要给她留一点和妈妈有关的东西……但是留在你那里，别说你不愿意了，我也不愿意。」
       「所以放在自己家里？」
       「嗯。」
       「为什么现在拿出来？」
       「你不是说等克琳娜成熟一点的时候就告诉她母亲的事情吗？到时候一起给她吧，或者提前给她也可以，让她做点心理准备。不过如果提前给她，最好把里面的夹着的纸条拿出来。」
       乌拉诺斯点头，沉默地收下了这本书。
       过了一会，他说：「谢谢。」
       「没事。」
       我能为你做的也就这点东西而已了。
       虽然乌拉诺斯有些地方实在是让人觉得很无奈，不过他是我重要的朋友。
       乌拉诺斯最近的心情变好了，我希望能够继续下去。
       我希望他能幸福。
       我由衷地期盼着，并且认为那会实现——
       那时的我， 不知道未来会发生什么。
       等知道的时候，已经太迟了。 

【主舞台外的他/她/它】番外 污浊的浅蓝 
[【主舞台外的他/她/它】番外 污浊的浅蓝] by Liaciny

       夜晚开始了。
       深夜，郊外。
       几个小孩子靠在一起，瑟瑟发抖地走成一团。走在最前面的是一个男孩，看起来年纪最大，他努力装出一副不在意周围的模样，走起路来却是缩手缩脚的。
       「喂……还没有到吗？」另外一个男孩子这么问。
       「怕什么？快了……」
       「骗人，都第三次了……！」其中一个女孩子终于忍不住哭了起来，「不玩了！我要回家！！」
       这一哭好像起了连锁效应，其他两个女孩子都跟着哭了起来，就连男孩子的眼圈都红了。他们原本只是聚在一起玩试胆游戏，一起到郊外的一个乱葬岗走一圈。听说那个乱葬岗里埋了很多乱七八糟的人，杀人犯，死刑犯，因为有不光彩的经历而被鄙弃的贵族，被抛弃的孩子……
       「别、别哭啊……啊，要不，讲个故事吧？」
       几个小女孩的哭声止住了。该说是心大还是孩子心性呢，总之他们聚在一起坐成一个圈，听坐在最中间的男孩子讲故事。
       月亮高高地挂在空中，男孩子的脸上蒙上一层淡淡的浅蓝色。
       「这个故事是讲的是一只狐狸和一个诗人之间的事情。很久很久以前，有一天……」
       …………
       我合上书。
       因为书架里有一本明显放错位置的书，就顺手抽出来随便翻翻，没想到竟然是一本故事集。有童话，有神话，也有民间传说。
       《蓝狐狸与吟游诗人》吗……幼稚的故事。
       一只妖精幻化成蓝狐狸，因蓝色的皮毛而被冒险者当做珍稀物种狩猎，带着重伤逃走后被一个游吟诗人捡到并暂时收养。伤口愈合后蓝狐狸悄悄离开，却始终没办法忘记诗人。后来蓝狐狸伪装成人类再度与游吟诗人重逢，结尾非常理想，两人幸福快乐地生活在一起。
       真可笑。
       好脏——我时常会有这样的想法。自己也好，自己以外的东西也好，肮脏透顶。
       那个不愿意回想的事情，让我意识到了这一点。从那天开始起，我抛弃了幼时愚蠢的天真。每日每夜带着愤恨地变脏并不符合我的作风，不如从容地主动与那份肮脏同化，我逐渐学会了享受，就像是在沐浴一般，看着周围一如既往的肮脏，看着那些笑容假面下腐烂的灵魂，看着自己暗中推动的肮脏蔓延到每一个角落，我逐渐感到了一种难以盐水的愉悦。
       夜晚让我舒适自在，我正是在享受着这样浑浊的漆黑。
       痛苦、绝望、憎恶、悲伤，露出这种表情的时候，每个人看起来都是一样的。
       啃噬着那样的光景，我，非常满足。
       是啊，就应该是这样。
       但，这个世界上总是会存在例外。
       真是让人作呕啊……那种耀眼的色彩。
       光芒之类的虚妄存在我，不需要，那只会将我焚毁。我想要得到的，只是那份耀眼沾染上黑暗的那一刻时由内而外发自内心的痛快。
       纯白被一点点染黑的过程很美丽，不是吗？
       地面上的月光渗透了出一丝丝无法捉摸的清冷，我触摸着它的轮廓，将月光剪下作为装饰。
       ……
       柔软的蓝色皮毛被那双温暖的手温柔地抚摸着。
       那双手的手背上，三道抓痕才刚刚结痂。
       烧脆的木炭发出噼里啪啦的声音，风吹过树叶发出哗哗的声音，那个人一如往常嘴里哼唱着诗歌的声音，全部的细微声音混杂在一起，有种奇异的催眠效果。
       沉沉睡去，这一天过去了。
       那个人辨别各种果实的能力很厉害，摘下的浆果都十分美味，迟疑着，这一天过去了。
       不知道回到那个排斥自己的族群之后该怎么办，这一天过去了。
       那个人唱的歌很好听，这一天过去了。
       天变凉了，因为发抖的手无法弹出好曲子，主动靠过去，这一天过去了。
       一天天过去了。
       那个人身边还是没有人陪伴，但他始终带着温和的笑容，只是抚摸着那柔软的蓝色绒毛。
       蓝狐狸慵懒自在地地躺在他的怀里，乖巧温和地像是被驯服的猫。
       ……
       距离遇到那个人的，那个时间点，还有三年。
       伊莲娜一如既往地微笑着玩弄每一天的光阴。
       那一天，我看到了，飞入视线的亮色。
       平民女子，单纯的小屁孩，公爵千金，伯爵的儿子。那平民女子在四周的压力下很快就会变脏，那公爵千金和伯爵的儿子身为贵族自然而然就会变脏，那么剩下的就只有那个小屁孩。虽然是贵族，但因为处于边缘地带，反而没有太大的限制。
       我认识他，他暗恋着我。
       什么都不懂的小孩子的暗恋，能够持续到现在，真少见。
       这么刺眼的火光在眼前跃动，简直就是在对我说「快掐灭我」呢。那总是带着笑容的脸因悲伤而扭曲的样子，只要想到就会觉得异常愉悦。他十分单纯，我甚至不用采取多么高明的手段，只要稍微调戏一下就能够轻而易举地让他方寸大乱。他在我的手心上舞蹈，他的感情被我每一个小小的举动控制着。
       月亮勾起嘴角，那个锐利的尖角因不近人情而显得冰冷，就和它的光芒一样。
       无论何时何地，只要我回过头，我就能够看到身后那个笨拙的身影，这中优越感让我觉得十分满足。或许也是因为如此，我难得产生了一点犹豫，没有继续下一步。
       ……
       该离开了。
       终于离开了。
       可是，那个人留下的温度却没有离开。
       记忆将过去的日子刻写，为那一次次的翻阅大开方便之门。以至于，只是在人海中片刻的突兀显现，都能够轻而易举地辩识。
       应该远离，因为不在同一个世界中。
       但呼唤的声音却擅自从咬紧的牙关跑出去，不顾一切地撞入那个人的耳朵里。
       ……
       犹豫让我错过了最佳时机。
       察觉到他的心开始转向的时候，一瞬间只觉得荒谬和难以置信。那个理所当然地跟在身后的身影，那个被我操控着喜怒哀乐的玩具，居然，擅自离开了。
       这还真是让人不快啊……
       麻烦的是，平民是那家伙的逆鳞。
       因我的身影而擦亮的视线，因我和别人接近而黯然失色的眼睛，因我似是不经意的触碰而不知所措的身躯，那些都像是呼出去的白雾一样消散。我逐渐感觉到一种距离感，那些掌握玩弄着他的记忆变得遥远模糊。
       一个格格不入的令人作呕的对象，抢走了我的玩具。
       ……虽然是个很少见的玩具，虽然有点不甘心……不过，我不会做那种亏本买卖。
       ——糟糕透顶。
       两个格格不入的家伙，刚好凑一对。
       ——真恶心。
       区区一个玩具，就让他去好了。
       ——果然应该早点毁掉他。
       郁结在心中极度的烦躁，挥之不去。
       ……
       思想，或者说渴望，被改变了。
       从什么时候开始起的呢？觉得他的歌喉比任何声音都要美妙，觉得他的手指是那样得优雅灵动，觉得他的眉眼和雪水积聚的湖般澄澈且让人平静。什么时候开始起的呢？
       这是因为什么？
       答案已然浮现。
       啊啊，那是……
       ……
       那是个千载难逢的好机会，没有人守在那平民的身边，我知道。
       我最擅长的就是让别人替代我这个肮脏的人做肮脏的事，我只要坐在高处的座位上，居高临下、优雅从容地看着他们堕落，匍匐在污浊的海洋中。这次更是有送上门的奴仆，身为同类，我知道怎么挑动是有效的。
       我思量许久，无比谨慎地没有留下任何痕迹。
       我可不会因为玩具而冲动，我还没有在意到那种程度。
       可其实你知道自己冲动了。
       为什么自己会失去冷静？他在自己心中的分量比自己想象中的要大吗？那个玩具？那个让人作呕的橙红色？
       在怂恿查尔斯公爵千金的那一刻，你难道不在怀疑自己对于他的感觉吗？
       其实，在怀疑。
       只是耻于承认而已。
       在查尔斯公爵千金犹豫时稍微推一把——原本只是打算这样而已。可现在，已经推了多少把了？
       为什么收不了手？
       我站在在远处，看着楼梯口的那一幕。
       暗红色一点点吞噬了棕色，琥珀色的眼睛失去了光彩。
       是的，就是这样，这才是最符合你的结局。最好被埋到泥土里，被蚯蚓爬过，被蚂蚁啃噬，被污水浸泡，被千万次踩踏，被榨干，被分解，被遗忘——
       毁灭吧。
       毁灭吧，毁灭吧！毁灭吧！！
       你知道这次失控了，可所有的感觉，都比不上那压倒性的痛快感。
       这下，没有办法瞒过那家伙了。
       但那抢走走了自己标记了的的飞蛾的火光，会因此熄灭。
       之后，然后，他是否会回来？
       无意识地，被这样的想法操控着。
       已经好一段时间没有看见过月亮了。
       距离光亮还有六百六十六立方米。
       月亮在笑着，看到了这样的景象。
       ……
       他失足从小坡摔下，被树枝划开了一个狰狞的伤口，鲜血直流。
       恐惧让魔法失效，被遮掩的耳朵露了出来。
       一开始这个失败并被没有意识到。可等到他的伤口被包扎完毕后，注意力移到他的脸色上的时候，他的视线，和他那欲言又止的神情，全部都映在眼中。
       被发现了。
       失重的感觉传来，心脏遽然紧缩。
       恍惚中，厌恶的神色和他的脸重合。
       但他笑了。
       就像往常一样，一个温和而包容的笑容。
       看到不想再看的那个厌恶的神色被这个温暖的弧度划开——这才是真实的。
       颤抖的双手停了下来。
       他说，你是那只小狐狸吗？
       欺骗隐瞒带来的负担，那一刻全部从肩上卸下。
       于是，日常就这样过下去。
       没有了负担，放任自己和他的距离越来越近。
       他变了，像自己，因为不经意间的接触而慌乱。
       最后他向着这边，弹唱了起来。
       那是一首情歌。
       他吐露爱语，羞涩却坚定。
       像梦一样，两只手牵在了一起。
       这是真实的吗？
       毫无疑问，不是。
       这只是故事。
       伊莲娜·阿尔伯特曾经的恶行被披露了。
       舆论哗然，谁也想不到那个优雅纯洁如同百合花一般的伊莲娜，竟会是这样一个心思恶毒的女人。
       一夕之间，失去了所有。
       已经没有回转的余地了。
       我没有去想自己为什么会犯下这种严重失误，而是看似冷静地接受了事实寻找解决方法——因为我不敢继续往下想。
       到了现在，你还是不肯承认他对你而言其实比你想象中的重要。
       不然，何以那些以前只配被你俯视的蝼蚁现在踏到自己头上，引以为傲的完美形象被打破，连自己都不愿意回忆的肮脏过去、最深刻的伤口被血淋淋地扒开——这些全部，都不及他的一句「你真让我感到恶心」来得痛苦，来得印象深刻呢？
       「嘁，也就那么一回事。」歪曲的蓝狐狸如是说。
       所有人都说伊莲娜疯了。
       有人当着伊莲娜的面讽刺她，结果伊莲娜居然带着一如既往的美丽微笑直接用魔法把那个人打至重伤，之后若无其事地坐着，甚至没有逃走。
       可我不觉得自己疯了。
       但你其实知道自己的确不正常——或许那就是所谓的「疯了」。
       伊莲娜被关了起来。
       你的思绪开始发散，你想到了很多。
       我忽然明白了她其实没有舍弃过去的天真，你还是像以往一样憧憬着光芒。
       自己已经无法回头了，所以她要让那干净的东西变得和我一样，变得肮脏，变得污浊。
       这样，我们就处在同一个世界中了。
       这种近距离地接触憧憬的光芒，这才是，快感的源泉。
       你害怕。
       我害怕被抛下。
       月亮，在笑着。
       她看到了这样的景象。
       现在恐怕已经无力回天了。
       裁判结果会被干预，我想大概你的生命所剩无几了吧。
       胸口裂开般的疼痛，你感觉到了，但你装作没有感觉到——你再也不是那个圣洁高贵的伊莲娜了，就连外面的皮也没有了。
       其实她打造的那个伊莲娜，正是我想要成为的，或者说憧憬着的伊莲娜。但你知道自己不可能成为那样的人，我沉溺在这个假面具中。
       我以为自己接受自己变得肮脏了的事实，可其实她并没有。你从骨子里是厌恶着肮脏的，所以我厌恶着自己——你知道伊莲娜·阿尔伯特，她，我，自己，你，其实比不过那个平民的。
       说自己不甘心被她比下，那都是好听的谎言。我知道他们才是一个世界的人，你又嫉妒又害怕，所以你没办法控制自己的行为，她就是这么想的吧。
       深深的自我厌恶，让伊莲娜·阿尔伯特她没办法相信会有人喜欢上这样恶劣的你，所以我刻意地用糟糕的方式证明他的确是在意自己的。越是不信任，你就对他越过分。这样的验证让她满足，因为你知道自己很过分，但他包容了——他爱我，我感觉到这一点。
       但越是过分，我就越不敢相信自己做了这么恶劣的事情他还倾心于我。得意，却不安，于是我想要得到更加好的确证，继续过分下去。
       所以我知道他离开其实是理所当然的，她怎么比得过那么耀眼的玛格丽特？
       蓝狐狸的耳朵微微颤动，它在恐慌，她还在期盼。
       啊，他会接受我吗？
       不，他会厌恶我。
       因为我不是人类，利刃般的爪牙是我威胁着人类的证据，耳朵和尾巴是我区别于人类的铺叙。
       可是他抱了上来，他说没关系。
       于是负担消失了。
       可爱的蓝狐狸当然是可以被接受的，但那只是故事而已。坑坑洼洼的丑陋的残破的蓝布偶，它没有毛茸茸的温暖皮毛，她没有漂亮灵动的蓝眼睛，我没有干净明亮的心灵。
       这样的蓝布偶，还愿意拥抱吗？
       我不愿意。
       肮脏得让人作呕。
       所以，他们也是，他也是。
       你明白了。
       她明白了。
       我明白了。
       「也就那么一回事罢了。」崩解的蓝狐狸如是说。
       我憎恶光明，但我不是憎恶光明本身，而是憎恶被她认定为光明的人——我嫉妒他们。我嫉妒他们能够和光明这么接近甚至自己就是光明，我嫉妒他们能够成为我想要却永远也不能够成为的样子。
       这份嫉妒太过强烈，所以我误以为这是憎恶。
       实际上，并不是憎恶，是爱慕。
       闪闪发光的东西式如此让人着迷，所以让人憎恶。
       那是我无法触碰到的领域。
       所以我将他们拉了下来，但那些变质了的，再也不是我所喜爱嫉妒着的事物了，而是变成了和我一样污浊的，让人厌恶的东西。
       永远也无法消除的怨恨和愤怒，从中产生。
       而现在，最后一个联系断裂——表面上的伊莲娜·阿尔伯特崩解，发霉，溃烂，流出脓水。
       抬起头，久违的月亮挂在那里。丝绸般的明净月光滑过窗口的铁栅栏流淌入牢笼里。
       ——不甘心。
       凭什么我变成这样后，他们还能过得好好的呢？
       凭什么我如此痛苦，他们却还可以笑呢？
       我知道什么是最好的礼物，既不是对玛格丽特做什么，也不是对西维尔做什么，是对克琳娜·查尔斯做什么。
       一想到那家伙居然干了这么蠢的事情，我就觉得可笑。他一开始就做错了，只要他在查尔斯公爵千金面前假装忏悔说自己爱上了不该爱的人但没办法控制，然后诉说他和玛格丽特在一起有多么多么开心快乐，自己多么多么痛苦自己的不道德行为，然后表示自己任她打不还手，或者直接跪在地上递给查尔斯公爵千金一把刀子，一切就解决了。
       他不应该分开查尔斯公爵千金和玛格丽特，恰恰相反，他应该极力让两个人见面。
       但是他和我不一样。
       我像个傻子一样长久地注视着耀眼的人，而他没有。所以他永远也无法相信会有人把自己的东西让出去，可全世界只有一个的独一无二的珍宝似乎不太想要留下，那家伙整个人都紧绷着，所有人谁都像是来劫财的盗匪。他的剑随时准备出鞘，他本来就擅长除去敌人。
       并不是不可行，前提是没有人干扰。
       我要做的，只是让那家伙选择的曲折但最终可行的道路，稍微变一个方向罢了。
       那样，无法挽回的错误就会诞生。多么简单啊。
       这是，最后的孤注一掷的，复仇行动。
       我用女性独有的优势换来了逃亡的机会，在看守最不设防备的那一刻让他失去意识。十几年前，这个躯壳就已经变得肮脏了，事到如今也没有什么好心疼的。也许是上天眷顾我，我遇到了简直像是换了一个人的罗萨侯爵千金。我用尽自己曾经留下的东西，终于成功协助雇佣了人并且引开了本来应该护着查尔斯公爵千金的守卫。
       最后，留下一些指向那家伙的伪造证据……
       这些证据十分不显眼，非常难发现，而且并没有直接指向谁。
       但就是这样的证据才是最有说服力的。
       如果玛格丽特能够得到什么消息，那自然是最好，如果得不到也没有什么。只要查尔斯公爵千金离开这个世界，一生也不能够赎去的罪恶感就会深深地刻在她的心中。
       在远远看见查尔斯公爵千金将车上的仆人和货物都丢下来的时候，我意识到她已经发现了。
       是吗，曾经很干净的克琳娜·查尔斯，经历了这么多果然也变得肮脏了。
       啊啊……真是美妙。
       丢下重物的行为虽然可以减轻马车重量极大地增加生还几率，不过也会让跟在后面的人产生警觉。
       查尔斯公爵千金已经逃不过去了。
       做完了一切，又被抓了起来。
       但我却感觉到前所未有的平静。
       「啊……也就是那么一回事而已。」蓝狐狸这样想。
       我闭上眼睛，等待那个时刻的到来。
       「最后，蓝狐狸和诗人幸福快乐地生活在了一起……」
       那只是故事，我知道。
       蓝狐狸，亲吻了蓝布偶，缝进去了。
       我知道，那只是故事。
       天空破碎坠下，我目击到了这样的场景。
       体面的离去方式，我被告知了。
       最后的饱腹，我完成了。
       雪白的脖颈感受到了冰冷的一瞬间贴近，我在红色的痛苦和晕眩之间，听到了他脸上的羞涩和他澄澈的眼睛，看到了他的笑声。
       月亮坠下。
       蓝狐狸在笑着。
       是假的。
       布娃娃在笑着。
       也是假的。
       月亮在笑着。
       是真的。
       我意识到了，这样的事实。
       ……
       凌晨，郊外。
       「就是这样，故事结束了。」
       「欸～～没有了吗？」
       「没有啦。」
       「这个世界上真的有妖精吗？」
       「好像是有精灵的。」
       「精灵和妖精不一样啦笨蛋！」
       小孩子们推推搡搡骂骂咧咧，笑声和太阳一起升起。这时，一个安静的小女孩忽然开口道：「我记得结局不是这样的……」
       「那还能是什么样的啊？」
       「我记得明明是诗人先生看到狐狸耳朵后就被吓跑了……」
       「怎么可能嘛，你记错了吧。」
       「就是啊。」
       「可是我真的记得是这样的……」那个小女孩犹豫了一会，放弃了，「可能真的是记错了吧。」
       天空亮了起来。
       恐惧一扫而空，他们笑闹着离开了。
       小女孩背后不远处，半米高的杂草摇曳着，在它掩盖的墓碑上，不太亮的光将石块上的污点一同隐隐约约地照亮。
       夜晚结束了。 

【主舞台外的他/她/它】番外 浮光 
[【主舞台外的他/她/它】番外 浮光] by Liaciny

（※玛格丽特·斯图亚特视角 ） 
       「玛格丽特？玛格丽特？」
      这个声音……
      原来如此，是梦吗。
      「玛格丽特～！」
      我回过神来。
      「……克琳娜。」我露出一个笑容，「抱歉，刚才我走神了。」
      「嗯？为什么要道歉？而且『抱歉』什么的……为什么突然这么说话？」
      「刚刚我们说到什么了？我突然不记得了……」
      「就是那个糕点，我想要吃。」
      啊，我想起来了，是那时候吧。
      有一种民间小吃，我生活的地方一般叫它绿糍，一般做成口感软糯的小团，一口一个，做完后无需烹饪便可直接食用，这也是最常见的食用方法，只有过圣诞节时有可能会炸一炸。
      绿糍带着淡淡的苦涩，我本以为克琳娜不会喜欢那个味道。但是那时给克琳娜尝了一个以后，克琳娜觉得很美味，甚至向家里人要了一大堆香料给我让我帮忙做。其实克琳娜一开始并没有食材方面有可能会有问题的意识，毕竟克琳娜生活的环境中从来不需要考虑食材的价格，只需要考虑季节——克琳娜甚至连这方面的内容都不太清楚。在她的世界里，想要吃什么，只要叫人做就会有。后来我说明了，克琳娜才有食材有可能有麻烦的意识。
      克琳娜大概从那道小吃中尝出了香料的味道，但又无法判断是哪一种，于是干脆让人把家里各个种类的香料都送一点过来。实际上绿糍的独特味道和香料无关，主要来源于一种在斯迪瓦特王国随处可见的植物，贵族大多把那当做杂草。
      为了得到软糯粘牙的口感，制作过程中需要多次揉搓摔打，其实非常麻烦。
      我记得当时我直接答应了下来，毕竟是朋友，而且克琳娜其实有些挑食，如果这样能够让克琳娜从心理上接受更多的可能性，我当然乐见其成。当时我还邀请克琳娜一起去摘那种杂草，俗称钩脚，因为我想让克琳娜自己亲眼看看钩脚，并让克琳娜试一试直接吃钩脚叶子，因为叶子那种略微带着苦涩的甜味非常清润。总而言之，我觉得美味。刚好学院里生长着钩脚，我就带着克琳娜去摘了，克琳娜因为觉得新奇也摘得很开心。
      不过，那是当时的想法。
      成熟钩脚的茎身上有倒刺，所以采摘用于食用的钩脚时只会摘嫩钩脚。克琳娜这种没什么经验的人采摘过后衣服上一定会构上不少钩脚，只是那时我没觉得有什么大不了而已——实际上让公爵千金穿着沾着草木的衣服回去，而且钩脚的叶子长相也不怎么样，这蛮糟糕的。如果中途遇到其他贵族，风把没钩稳的钩脚吹过去，那就更糟糕了。
      同班的学员我以前仅仅只是记得名字而已，但是现在我知道那些名字代表的含义了——他们之中有几个人和查尔斯家族的关系比较微妙，如果在这之上又发生了摩擦，最后很可能闹到查尔斯公爵那里让他收拾残局。对于查尔斯公爵和其他人来说，就是克琳娜又闹事了。
      就算只是梦境，我也……
      「好啊。」
      「说起来，那个是用什么做的呢？」
      「主要用土豆和一种普通的杂草而已。」
      「没有香料吗？而且草和土豆……为什么会有那样的口感呢？是因为草吗？什么草？」
      「其实我也不知道叫什么，总之我们那边是叫钩脚的。」
      「钩脚……？好奇怪的称呼啊。」
      「其实很平常的。」
      「你说是杂草……学院里有吗？」
      当然有，教堂附近的空地一大片一大片啊。
      「有。如果你想看的话，到时候我摘几颗给你看看，还可以直接吃哦。」
      「为什么不直接带我去摘呢？」
      ……果然是梦境吗。
      「因为如果钩脚挂到你的裙子和袖子上，那样不太好吧？」
      「那拿下来就可以了吧？」
      「钩脚要是钩得深了，不湿水是拿不下来的。」
      「可是，我想要去看看……」
      「……好吧，那就去吧。」
      回去的时候注意一点，走少人的路吧。而且，说不定还没走过去梦就醒了呢。
      「不过，还真是意外啊。」
      「怎么了？」
      「我以为玛格丽特应该会说『刚好那边有一起去看看吧』之类的话，然后拉着我过去，『就是这个！』什么的。玛格丽特，你今天，很奇怪……为什么？」
      「……」
      是的。
      你说的没错，如果是以前的我并不会想那么多，不会第一时间联想到身份带来的麻烦，只会凭借着最朴素的热情，带着你去看一看你不知道而我知道的好东西而已。
      但是，那是玛格丽特·兰蒂斯。
      「不舒服吗？」克琳娜伸手摸了摸我的额头，「还是心情不好？」
      「不是。」
      我有时候会想，如果能够回到过去就好了。
      但是，顺着这个方向深想下去，又会觉得可怕。因为如果带着记忆回到过去，那么观念和思维方式都发生了巨大变化的我，还能够和克琳娜成为知无不言的朋友吗？我相信仅仅只是成为朋友的话并不困难，可是现在的我要是回到过去，最后我和克琳娜的关系会发展成什么样？从我身上感觉到的不属于那个年龄该有的部分，会不会最终让克琳娜和我产生原本没有的隔阂？
      最重要的是，我还能像是以前那样对待克琳娜吗？
      不可能。
      因为，做出那个选择以后，再也见不到克琳娜以后，克琳娜就不仅仅只是朋友了，还是被我背叛的人，被我伤害的人，被我……害死的人。面对这样一个人，我不可能像是以前那样放松。而感受到这点的克琳娜，也不会放开来吧。
      改变了的我，会给克琳娜带来什么影响？
      那个影响……是好是坏？
      如果不保留记忆，那么回到过去仅仅只是再重复一次罢了。如果不完全暴露，那么混乱的记忆也会带来许多未知的可能性。
      想到这里就会觉得，果然回到过去是不现实的。即使回到过去，做了就是做了。做过的事情一定会留下痕迹，除非连同自己也一同抹去。
      越是像是这样梦到以前的事情，就越是感觉到自己的变化。
      最开始的自己，是怎么做到那样乐观积极的呢？
      无法理解那一点的我，让我觉得很陌生。
      梦境突然结束了，我睁开眼睛，醒了过来。原来是西维尔叫醒了我，他说因为看出来我正在做噩梦。虽然画面很温馨，不过的确是噩梦没有错。某种程度上，一般意义的噩梦，诸如克琳娜回来找我复仇之类的，于我而言不意味着恶梦。但是，由于不意味着噩梦，所以它是噩梦。
      今天还要见查尔斯公爵……先别 @胡思乱想了。
      不知道为什么，查尔斯公爵突然提出说要和我单独见面，有护卫也可以，只要没有别的贵族在场就好。
      能想到的，只有和克琳娜有关这一点。但是为什么选择现在这个时候？
      我整理仪容，查尔斯公爵已经在等着了。简单问候以后，查尔斯公爵开门见山地表明来意：献礼。
      护卫走过去接过礼物并帮我打开——是羊毛毡工艺品，综合了多种动物的特征，看起来相当可爱。
      为什么送这种东西？
      是在暗示什么吗……虽然查尔斯公爵不像是会做出这种事情的人，不过没有征兆地突然送礼物，还是这样从外观上来评判明显完全不适合王后的礼物，实在是可疑。
      棕色，黄色，丝带，脖子，综合特征的现实生活中不存在的动物，没有特别的说明……
      难道……是谋反？还是对我的警告？
      ……不行，需要单独交谈。
      抱着试探的态度，我写给了查尔斯公爵一封信。然而查尔斯公爵给予的回复像是献礼完全没有深意一样，并没有回复我暗藏的试探。
      在那之后过了三个月，查尔斯公爵也没有做出值得警惕的活动。
      难道真的没有深意？
      ……那样是最好的。因为对查尔斯公爵，我于心有愧。
      查尔斯公爵对我和西维尔的态度表现都得相当平常，是查尔斯对国王和王后应有的态度。正是因为如此，我更加无法面对他。
      只有一次，最开始知道的时候，他似乎找过西维尔——这还是西维尔和我说的。
      那时查尔斯公爵到底有什么反应，我不知道。不过我知道，查尔斯公爵每年都会准时去扫墓，还有过站整整一晚的举动，但是什么都没有说，不知道他的想法。
      无论在想什么，对克琳娜来说已经没有意义了吧，因为她的时间已经停留在过去的一个时间点上了。
      黑夜，到来了。
      今晚会做梦吗？
      为了王后的健康，王宫各方面的安排都非常细致。因此即使我觉得自己应该因为心思杂乱而睡不着觉，但最终还是能睡得很香甜。
      真的，为什么我做不出被谴责的梦呢？
      我明明在抢过来的位置中睡得这么香甜。
      偶尔会梦到自己在海中漂浮着，浮动的海面折射着阳光，还有过去的画面。只是那些画面总是凌乱的，并且一旦波动太大就会消失，换成另外一个画面。
      看起来很近，但是伸出手的时候才发现，原来离得很远很远。
      即使真的触碰到了，那也只是虚假的。
      我闭上双眼，等待入眠。
      希望今晚能够有个好梦。  

【主舞台外的他/她/它】番外 十字路口不会微笑 
[【主舞台外的他/她/它】番外 十字路口不会微笑] by Liaciny


（※霍特斯·卡利亚里视角 ） 
       小时候， 村子里爆发了瘟疫，损失惨重。我家也是，只有我和母亲活了下来。和我一起玩的六个孩子，也只剩下了我一个。
       这一开始只代表了幸运，但在觉醒以后，魔力无法控制地围绕在身边以后，另外一种说法悄悄兴起——我是瘟疫的源头，所以没有出事。
       黑紫色的浓稠的不知名东西缠绕在身边，滴落在地上以后瞬间化为烟雾消散，就连我自己也觉得这像是怪物的触角或者恶魔的仆从。但母亲告诉我，她听说过，这叫魔力，并不是恶魔或者怪物。
       但她只是听说了一个名字而已。
       看起来不可怕吗？可怕。感觉不危险吗？危险。有伤害性吗？有。
       我险些伤害到母亲，她颤抖着安慰我说不要紧，反正也没受伤，说只要长大了就可以控制的。可是我看得出来，她的眼睛里全部都是恐惧——就像是别的小孩子看我一样。
       他们说，我是怪物。
       我也是这么想的。
       如果魔力仅仅只是依附在身体的某一个部位上，那么我一定会毫不犹豫地剐去那个部位。
       然而事实是，我全身上下都流动着这种肮脏的，恐怖的，魔鬼一样的力量。
       所以我离开了。
       但我最后看了一次。
       母亲哭了起来，对着我留下来的物品说对不起。
       可是，我知道的，我看到了。
       她最后露出了释然的笑容。
       她长舒了一口气。
       她是高兴的。
       我明白她的想法，为什么我的儿子会有魔力，然后就是为什么你这样的会是我的儿子。
       因为我也在想，为什么我会有魔力。
       因为魔力，手无寸铁的我逃到森林以后仍然能够活下来，并且一点点变强。可是如果不是魔力，我根本不需要离开。
       漫无目的地在森林中生活着，学习着魔物和偶尔遇到的冒险者的技巧——我那时甚至不知道那叫魔物和冒险者，森林对于我而言越来越安全，即使不用魔力也能够很好地生存下去。
       魔力再次失去了作用。
       没有给我带来任何好处，没有任何作用……为什么会有这种东西存在？为什么是我？
       魔力是真的存在吗？或许只是母亲在胡说八道而已……这根本是恶魔的力量。
       然后，我遇到了那个男人。
       「你的力量可以用在更有价值的地方。」
       在用采到的药草交换衣服和刀的时候，我被突然袭击了。挡下以后，袭击我的人这么说道。
       看起来不怎么强……敲晕就好了。
       我这么想着，然而就在接近的那一瞬间，背脊瞬间感受到了剧烈恶寒。我立刻调转方向拉开距离，刚刚踩着的草化为了灰烬，一股烧焦的味道穿了过来。
       怎么回事？
       那个男人伸出手，接着他的面前竟然凭空燃起了一团火焰。那团火焰漂浮在手掌上方二十厘米左右的位置，稳定地燃烧着。
       难道……是恶魔？
       果然恶魔真的存在吗。
       火焰……无法判断方向和威力。
       ……如果是恶魔，我的逃跑速度够用吗？
       「别紧张，我并不想伤害你。」
       「……」
       「攻击只是为了确认你的水平而已。」那个男人模样的家伙叹了口气，「实在是太可惜了。」
       就在男人看起来有些松懈的一瞬间，我立刻转身离开。然而我又一次感觉到了那种恶寒，硬生生地停下以后，我发现这一小片空地都被火焰罩了起来，我能够清晰地感受到火焰的温度。
       ……只能硬碰硬了吗。
       我取出另一把平时使用次数极少的匕首——上面淬了剧毒，见血封喉。
       不管有没有用，拿出来总归是没错的。
       「啊……你不相信吗？我真的不打算伤害你。」
       「……」
       「你知道这是什么吗？」说着还动了一下手中的火焰，「这就是我找你的原因。」
       「……」
       「你不能说话吗？」
       「……恶魔。」
       「恶魔？」男人样的东西嗤笑起来，边摇着头边说，「愚蠢的人类的看法。就是为了你不继续被他们玷污下去，我才会和你打招呼。」
       意思是，我也是恶魔吗。
       ……果然是这样。
       那个东西……我可以凭空制造出来那个东西，就像是它能够凭空制造出火吗？
       「……拉拢？」
       「不，是拯救。」
       那个男人从背着的袋子里拿出了四本书。
       「如果想要知道自己的力量是怎么回事的话，就看看吧？我相信你会想要知道。三个月以后，我会再来找你。到时候再细讲吧，孩子。还有，这些书很珍贵，请好好珍惜，这可不是可以随便给阿猫阿狗看的东西。」
       「……」
       留下了四本书，男人离开了。
       我看了一眼书，愣住了。
       ……神？
       第一本书的名字是《神育：始萌》。我把叠在一起的书分开来，每一本的题目中都带着神育两个字，只有后面的内容不一样，备注了第一册第二册第三册之类的顺序。
       恶魔和……神？
       不对，他没有认同自己，他只说了自己不是人……
       我翻开书，看了下去。
       尽管里面有很多字我甚至都不认识，内容看起来也是一知半解，但我不知不觉间把第一本书全部看完了。
       『…………
       我们即为神，我们掌握着神的力量。
       世界是我们的所有物，我们可以改变世界。
       …………
       我们各司其职，各自□掌世界本源，驾□法则之力。
       …………
       □减□蚀，缠绕钻□，吸收吞□，是为暗。
       …………』
       我知道我是书里说的那一类存在。
       但是，我无论如何也无法认同神明的说法——这实在是太可笑。这种肮脏的力量……怎么会是神？怎么能是神？
       魔力……这或许就是母亲所说的魔力。
       可是，当我尝试着按照书上的方法运用魔力的时候，我不得不认同书本的内容的确是正确的，因为结果完全符合书里的判断。
       那不受控制的力量，也逐渐变得清晰明了起来。我第一次知道，原来它是可以控制甚至可以使用的。
       三个月以后，我果然又遇到了那个男人。
       「你果然是一个天才……」那个男人注意到了我控制力量的水平提高了，「我想现在我们可以开始沟通了。」
       「……为什么？」
       「是指给你书吗？」
       我点头。
       「我已经说过了，是拯救啊。我们仅仅只是因为形貌的原因，被认为是人类，被那些低级生物欺压。但我们明明比他们高贵，比他们强大，为什么要听从他们的管辖？事实上，他们就是靠着污蔑未觉醒的通报来达到摧毁我们的目的……何等肮脏下作！我们的同伴就这样被侵蚀，最后竟然自己承认自己比人类还要低下！」
       「这个世界理应是我们的，因为只有我们才能驾驭法则。」那个男人打了个响指，顿时地上的石头膨胀破裂，「看吧！靠着精神上的污染，人类成功压迫了原本强大的我们！」
       「……」
       「其实这些书不能轻易送人，但他们实在是太过迂腐！这么多年来的躲藏生活，前辈们的傲骨都被磨平了。我们根本不需要担心人类，就是因为这样畏畏缩缩，组织才会沦落成现在这副模样……！」
       「我的理想，我的事业，就是拯救我所有的同胞们，让他们找到同伴，找到方向。」那个男人从口袋里拿出一个徽标，「这是我的家，也是我们的家，当然你也可以仅仅把它理解为一个组织。它叫救赎圣灵会，至今已经有接近一百年的历史了。我们致力于拯救每一个像你这样的孩子。」
       「那里有很多同伴，就像是家人一样。我们还会一起探索世界的真理，穷尽法则的奥义。」
       「没有兴趣。」
       其实我根本不想要理会这个力量。即使现在的我能够控制它，但那并不代表它不恐怖。这样的东西，居然还培养……
       「我们非常需要像你这样同伴。」他看着我，「你知道书里提到的，人类世界教育使用法则之力的学院，是为了什么而建立的吗？」
       我摇了摇头。
       「是为了压制和奴役！」男人的神色顿时变得狠戾，「我们明明是绝无仅有的存在，明明是拥有着力量的上层存在……！他们先是给我们下了怪物的定义，然后又假惺惺地说我们不是，给我们发展的权利，让我们感激涕零……！就是为了让我们乖乖地听这个国家的话，听现在的人类的话，拔去我们的爪子……！什么生活与魔法！什么农业木系魔法理论……！简直是侮辱！」
       果然是疯子。
       我如此确信了。
       「我们需要像你这样的人……我们有着这样的力量，明明我们才是统御人类的存在。」
       「你愿意借出你的力量吗？」
       我转身离开。
       「你难道想要一辈子这样下去吗！」男人在背后大声喊着，「你不想要看看这份力量到底有什么作用吗？」
       「……」
       想啊，当然想。
       每日每夜都在想，到底这个力量有什么用？
       可是我并不想承认自己是一个怪物，所以我不想跟着他去做这些事。这其实很可笑，因为我知道自己的确是一个怪物。
       因为我还是一个小孩子，所以这么任性。
       男人看出了我的动摇，最后一番劝说后，我跟着他去登记作为冒险者，答应他多接触这个世界以后再下结论。刚开始因为太久没有开口说话不太流利，他也叫人来教我，自己也会教我。那个男人的确很用心地在培养自己的工具，知无不言。
       「你真的很棒。」男人笑着说，「未来你一定会成为我们的台柱，或者引领我们的人。」
       「真是耀眼啊。」
       我不觉得高兴，但也不觉得不高兴。
       只是慢慢地，想要去组织看一看。
       看一看……是什么样的组织。
       男人说，只要你接触了就会知道，人类是多么地肮脏下作，完全不需要留念。
       我想要反驳，但在当冒险者的过程中，肮脏下作的事情确实很多。
       或许的确有道理吧。
       虽然没有明确给出答案，但后来我的回答基本已经和答应加入组织没有什么差别了。他简单介绍了组织的纲领和结构，答应我下一次就带我去组织的基地，正式加入组织。
       可之后，那个男人失踪了。
       男人说自己真正的名字是自己起的，由于现在依然生活在人类依旧靠卑劣手段偷来的世界中，所以活动时只能继续用人类给予的名字。我从这个名字很简单地就找到了男人的身份，男人是世界上公认的历史最悠久最顶级的魔法学院，马吉克魔法学院的院长。在当冒险者的日子中，我多少也接触到了一点关于魔法的事情。那几本启蒙书中也有提到，魔法是神之法则被人类们扭曲的典范。
       但是，他为什么要担任魔法学院的院长呢？
       魔法学院应该算得上是他的成果之一吧……或许他是想要通过更温和的方式来拯救同胞吗？
       最后我决定加入学院，看一看他到底做了什么。
       虽然男人感觉有点太夸张了，那个组织也暂时没有真正接触过……可毕竟那里都是同伴啊。
       而这个入学的决定，再一次改变了我的人生。
       ……
       ……
       进入学院，第一个感觉就是安心。
       到处都是同伴。
       在这里，我不是异类，更不是怪物，只是一个掌握的法则之力种类比较稀少的人而已。
       然而学院的课程却和我想象中的完全不一样。
       第一天第一节课，不是讲法则之力，也就是人类所谓的魔力，而是一个听起来名字非常奇怪的东西，叫做马吉克魔力持有论及人本主义魔法学。
       马吉克是神术的创始者，但同时也是被侵蚀的典范，我当然认识他。不过魔力持有论和人本主义魔法学对我来说，完全是崭新的概念。
       「……自我介绍就到这里了。」上课的人清嗓，「在正式开始上课前，我先问你们一个问题，为什么你们要来马吉克魔法学院？」
       学员有人回答为了探索真理，有人回答为了熟悉自己，有人回答时髦——这个回答似乎得到不少人的赞同，至少也不是反对。
       「这些回答都很有道理。但我要告诉你们的是，正确答案是因为法律规定！」
       大家都笑了起来，老师也笑了。
       可是我只觉得莫名其妙——因为我根本不知道有什么法律和神术有关。
       「第一节课，其实就只是讲历史而已……你们都知道那条法律吧？现在就讲讲这条法律是怎么来的。
       …………
       X历X年X月X日，一群魔法师突然有组织地袭击了兰开斯特王国的王宫。他们在王宫的各个关键结点设置了最高密度古典魔法——这是什么三年级就知道了——最后同时引爆，并劫持了多名王室贵族，短短一天内，王宫被暂时占领了。接下来他们对当地进行了无情的血腥屠杀，迅速确立了统治地位，兰开斯特王国由此改名为赛奎特因莱特蒙帝国，意为神圣的启示。之后帝国频繁发动战争，一度统一了大陆南端。」
       原来如此，是第一次荣耀革命吗，由以黑百合作为象征的组织，唤醒派发起的——
       「史称，黑百合事变。
       …………
       最后，在前辈们的努力和各国的配合之下，我们终于战胜了帝国，剿灭了以唤醒派为代表的异常魔法师组织。」
       即使不知道什么是事变，但我听得出来他们对荣耀革命显而易见的批判态度。这就是他们所说的潜移默化地精神侵蚀吗，确实很厉害……
       「经此一役，各国开始重视其魔法师的管理问题。各国相继推出了或轻或重的魔法师管理条例，并程度不同地扶持了一批魔法学院。马吉克魔法学院作为历史最悠久的魔法学院，自然也在提拔之列。深受马吉克提出的诸多理论影响的马吉克魔法学院前辈，和因蒙受巨大损失而高度关注魔法师问题的斯迪瓦特王国包括国王在内的政要，还有关注此时的在社会上有重大影响力的人，他们牵头制订了一系列条约，并加大了马吉克魔法学院里本来就有的一个流派的研究——那个流派重点研究的便是马吉克魔力持有论。
       马吉克并没有提出魔力持有论，但马吉克的理论有这明显的系统性——显然他是有意识的，后续也有相当一批人就类似问题甚至直接就马吉克著作本身做了相当多的评论。经过整合修订，第一本系统阐述马吉克魔力持有论及人本主义魔法学的著作，作为教科书，诞生了。
       …………
       标志了该学科的确立。」
       「……就像是刚才讲的那样，各国都制订了关于魔法师管理的法律。我国法律规定，所有经发现并核实的魔力持有者如无特殊情况必须进入魔法教育机构修学六年以上，包括六年。由于魔力鉴定费用居高不下，能够核实的魔力持有者绝大部分是贵族，其次是富商……
       …………
       民间散落的魔力持有者目前我国目前主要交由民间机构管理。虽然官方给予了一定的帮助，但仍然有许多不完善之处。每年学院都会组织高年级学员援助民间机构，即使从功利角度出发，这种援助对增进你对魔法知识的理解、  丰富人生阅历、提升形象等等都有大有裨益。如果成绩优异意愿强烈，一年级新生也可以参与援助行动。例如肯特伯爵之子便是一位从一年级开始年年参与援助行动的积极分子……
       …………
       降低魔力鉴定费用，这方面学院已经有一定的研究成果了。有兴趣的学员可以咨询项目的负责人之一，学生会会长……
       …………
       这节课就上到这里，谢谢各位的支持。下课。」
       完全不一样。
       具体的事件大致相同，但是情感态度完全不一样。
       但是，这就是他们的话术吧……
       如果要加入组织，要贯彻拯救同胞的目标，那么这些都是必须要了解的东西。
       因此我继续认真学了下去。
       不到一个星期，我就感觉到了观念冲击。
       马吉克魔力持有论的内容和神育中的相似但不一样。而我……更认同魔力持有论的内容。但是，如果基于魔力持有论，我又无法认同由此衍生出来的人本主义魔法学。
       因为，明明不一样啊？
       明明我们的存在方式本质上是灵知，只是寄于世……可是，这个理论却说我们只是特殊的人类。明明不一样，思考方式也好，感受世界的方式也好……
       无论是人本主义魔法学，还是神育，我都无法反驳，也无法完全认同。
       ……
       ……
       我遇到了她，那个耀眼的少女。
       第一次，被接受。
       第一次，被认可。
       第一次，被拥抱。
       第一次……被当做普通的对象接触，而不是异类。
       那个人也认同我，但是我知道，他看中的是我的那份力量。
       连我自己也觉得讨厌的那份力量。
       第一次……
       她的笑，好温暖。
       ……
       「她说，我不是怪物。为了证明这一点，她总是会拥抱我。但是她的手在颤抖，她不断说着我爱你我爱你，你是我的儿子，我的宝贝，用这种话催眠自己，让自己不要害怕。」
       「霍顿……」
       「可最后还是没有下手。我故意开始收拾东西，说一些试探性的话，用这种方式告诉她『我要离开了』，实际上那就像是在哭诉着『求求你挽留我』一样。但是她装作没有发现的样子。她终于没办法继续这样的拉锯战，掐住我的脖子举着刀要杀了我，不过最后还是下不了手。」
       「是我让她这么痛苦的，所以我离开了。」
       少女的怀抱过于温暖，从来没有对任何人说过的话，说了出来。
       「没事的，已经没事了……」
       那个安慰让枯涸的内心逐渐变得温暖。可是接触越越久，一开始的温暖感觉就越是淡薄——
       不一样。
       我和她，和魔力持有者，法则掌控者，都不一样。
       但我仍然无法控制地被她吸引着。
       第一次，为了保护某个人而使用力量。
       力量的性质，和持有者怎么使用关系很大。我并不想为了人类做什么，虽然我不会憎恶他们，因为他们的反应很正常，但我也不会喜欢他们，更不想为了他们做任何事。
       但是，如果只是守护的话……用在这种地方，是不是……不那么像怪物了？
       为了守护人而使用力量的感觉，非常愉快。
       非常……满足。 
       ……
       ……
       古典魔法学逐渐开始实践简单的理论——所谓的古典魔法，其实就是神育的象征神术，所以我没有任何困难地解决了。
       但古典魔法学中有个很奇怪的地方，有些基础结构明明很重要，但却不被强调，甚至是忽视，一点而过。简而言之，这里没有一个流派提到神术流派的使用方法。
       第一次测试时，我被要求构造基础的古典魔法。自然而然地，我使用出了自己平时惯用的神术。明明只是和这个阶段相符合的基础象征神术，然而负责测试的人却脸色大变，直接中止了这场测试，最后找了一个权限更高的人和我开展对话。
       「霍顿·卡布里，是吧？」
       和我商讨的人很明显处于警戒状态——只是那个程度的神术，有必要吗？
       我点了点头权当回应。
       「你用的那个魔法……」那个人神情严肃，「是从哪里来的？」
       「……半自学。」
       「自学？」
       「从书上。」
       「……也是，那个结构还很基础……听好了，霍顿·卡布里，千万不要碰以倒三叠结构为基础的魔法！不要继续尝试下去了。除非你已经到了顶尖魔法师的级别。」
       「为什么？」
       那明明是最基础的结构。
       「因为那个结构衍生出来的魔法太过危险，虽然没有确切的数据，不过将近八成的邪恶魔法都需要那个结构，尤其是诅咒。」
       「诅咒？」
       「不需要太了解那什么……总之，那是反人类，非常可怕的，罪恶的魔法。」
       「……」
       我突然间意识到了什么。
       一瞬间，手脚冰凉。
       「……唤醒派的魔法，是这个吗？」
       那个人毫不犹豫地点头。
       「是。」
       ……
       ……
       『…………
       唤醒派，著名的反社会异常魔法师组织。
       ……罪恶的……
       神圣化魔力持有者……
       ……洗脑……
       …………
       资料记录于……
       …………』
       『…………
       X历X年X月X日，唤醒派发动了耸人听闻的X城屠杀案……
       （证据）
       …………』
       ……
       ……
       「好，今天继续讲述人本主义魔法学。
       ……
       就是这样，我们魔力持有者其实只是特殊的人类，绝对不是怪物。不过，由于马吉克的时代魔力持有者的意识尚未觉醒，所以马吉克更强调对魔力持有者的积极肯定与推崇，后世一些人歪曲了马吉克的原意，解读为魔力持有者是超人类的存在。异常魔法组织只强调因为持有魔力而产生的表象上的区别，只字不提魔力持有者具有人类共同的认识思考方式，共同的生理心理特征，共同的生活基础。
       …………
       他们用着人类的语言，穿着人类制造出来的产品，却自称为人类之上的存在……
       不久前我国才剿灭了一个这样的组织，你们的学长学姐和老师也有参与帮助国家清剿，王族也非常重视，两位王子殿下都亲自参与了这个行动……
       请大家一定要保持警惕，千万不要被他们的宣传所蛊惑！如果发现了学院中有这样的人，也请积极举报。
       …………」
       ……
       ……
       四年级。
       我终于承认了魔法学。
       因为很明显，它非常系统，非常科学，非常严谨，非常客观。我也明白了救赎圣灵会到底什么东西，自己学到的是什么东西。
       是异常魔法组织，是邪恶魔法。
       我所熟悉的神术，作为魔法，六成是不被认可的，两成是被禁止的，一成是有争议的。
       而那个人原本的打算我也逐渐猜到了。他大力推动学院改革提倡收入平民学员，却同时暗中煽动着学院里的唯血统论者。经过激烈的争执后，学院高层初步达成了使用两套教材的共识——他是另一套教材的主审核人。因为救赎圣灵会本身出现了危机，所以他放弃了这里。新的院长是唯血统论的支持者，把原本计划的大批平民名额都废弃了，只是为了表示对国家的倡议的支持，象征性地招收了一名学员，那就是玛格丽特。教材一事，自然而然地被搁置了。
       现在那个男人处于失踪状态。
       而我也逐渐了解到，救赎圣灵会的确犯下了诸多罪行——这也不奇怪，我还清楚地记得那个男人提及人类时的怨怼和愤怒，还有那把人类当做牲畜般的态度。
       而我，则是直接接触了那个组织，想要进入那个组织。虽然什么都没有做，但从实际上来看，已经是事实上的半个组织成员了。
       「……玛格丽特。」
       「……？霍顿？怎么了……你的脸色看起来很糟糕……」
       「……」
       如果我是那个组织的半个成员，你……还会接受我吗？
       如果连你都不接受我的话，我是不是……
       「我……」
       「霍顿？」
       「……」
       最后我翻开介绍这样的异常魔法组织的内容，问玛格丽特对这类组织有什么看法。
       「那当然是讨厌吧？」玛格丽特说，「他们做了很多毫无人道的事情。」
       「……没做的话？」
       「就算还没做……那种价值观，我不能认同。」
       玛格丽特有些疑惑地看着我。
       「你……是发现了类似的人吗？」
       「……」
       「如果是的话，一定要小心哦？如果能够保证自身的安全，最好向反异常魔法组织协会举报。」
       「……嗯。」
       ……
       ……
       如此理所当然的态度。
       是吗，是啊。也是……
       那是……理所当然的。
       ……
       ……
       魔力持有者或许不是怪物，但我是。
       因为，我分明是认同他们的部分观点的，而且有些还是核心观点。
       也就是说，我是半个异常魔法组织成员。
       在这个学院里，我是异类。
       而在异常魔法组织中，我也依旧是一个异类。
       我一直都是一个异类。
       我知道我不对劲，可是我没有办法也不能向任何人求助。即使是玛格丽特，我也说不出口。我根本说不出口。我其实是异类，我其实是你讨厌的那类人。她越是关心，我越是觉得自己无药可救。
       所以，为了不让她关心，我伪装了起来。
       那个男人说，我很有天赋。
       对，那是正确的。因为即使是对那晦涩的书本内容一知半解的状态下，我也学会了相当一部分的魔法。
       第一次主动使用魔力，就是为了杀戮。
       那是在离开家以后，第一次遇到野兽的时候。那时的我完全不会任何技巧，因为遇见了死亡结局，我产生了强烈的不甘。
       最终我使用出了魔力，将那个野兽的四肢溶解了。
       那个野兽挣扎着，最后死了。
       非常可怕的力量。
       血腥味，溶解了的血肉，至今记忆深刻。
       这副身体似乎就是为了杀戮而生的，所有战斗技巧我都学习得很快，我很快就做到了能够保证自己在森林里的安全。冒险者的生活不得不面对鲜血，我一直以来都认为自己采取的暴力行动都是符合原则的——我并没有接受那个男人偏激的标准，不主动伤人，除非对方有错。
       并不是觉得这样比较好，只是因为我讨厌滥用暴力。
       可其实不是那样的。
       和玛格丽特接触，让我更深刻地理解到，自己的价值观是不一样的。
       和两边的人都不一样。
       我习得并熟练掌握的魔法，都是邪恶的。
       这份力量分明是天生为杀戮而生的，肮脏的恐怖的力量。而我本身更是天赋异禀，甚至已经有过经验。
       我时不时地想到，要是玛格丽特发现了我的魔法中不对劲的地方怎么办？要是她也像是母亲一样那该怎么办？
       要是……要是因为挣扎的痛苦，她也憎恶我了……那该怎么办？
       再一次离开，我能够做到吗？
       以后的我，最终会变成像他们那样吗？毫不顾忌地屠戮，被通缉，被围攻……然后……
       ——怪物！
       被这样的，惊恐的眼神看着。
       我……其实根本没有长进啊。
       又是预见了这样的未来，又是连自己都无法反驳的恐怖。然后接下来呢？又像是之前一样，如我所料吗？
       这份力量的本身没有问题，它只是魔力而已。
       有问题的，是我自身吧。
       什么守护啊，简直可笑至极。根本就是为了欺骗自己，还要煞有介事地挂上一个听起来很不错的名号——这可不就是救赎圣灵会做的事情吗？
       我的力量，根本就不能做那种事情。
       该离开了。
       我不想让玛格丽特痛苦……也不想看见玛格丽特对我的憎恶，还有对我离开的喜悦。
       那个男人有消息了，他帮了我很多，我……至少也要去看一看他。
       毕竟，现在玛格丽特已经不需要我了。
       本来也不需要我，我的守护只是自欺欺人而已。
       我突然开始犹豫了，真的要找那个男人吗？
       现在的我，去找他……会让我变成他们那样吗？
       我……本来就对他们有些认同。
       只是，就和当年一样，依旧天真地固执着而已。
       ……
       ……
       最后，我知道，玛格丽特都知道了。
       但是她什么都没有说。
       「霍顿」，她还是这么叫我。
       真讨厌啊。
       如果她表现出因为被欺骗而愤怒的表情，我会怨恨。
       而她表现出善意，我却又觉得愧疚，觉得不如干脆地怨恨好，她没有义务承受那些，没有必要露出那样痛苦的表情，因为异常的是我。
       这样的自己，实在是麻烦透了。
       想要说。
       好想说啊。
       可是，说不出口。
       太可笑了，太糟糕了，太不像样了。
       我没有那种在别人面前剖析自己的勇气，就连自己面对自己的勇气也没有。
       已经沾了并且很可能会沾满鲜血的这个躯体，就连我自己也不想要认领。
       而这样的我，看出了她和我有相似的地方
       可是，我能做什么呢？什么都做不了。
       这份力量……根本不能守护什么。
       最后传来消息，王后生病了。
       如我所料。
       她做出了选择。
       我的力量，又一次地用在了屠戮上。
       只是这一次，屠戮的对象是我最重要的人而已。
       ……
       ……
       我的力量没有守护任何人，而是用在了屠戮上。
       而这次，又多了一个功能——加害。
       都做了什么啊，我。
       明明没有完全了解，却轻易地下了判断。结果就是，这个幻觉，还有……
       因为自己亲眼看见了，听见了。
       但是，那其实不意味着真实。
       我的判断，已经开始模糊了吗……
       我又多了一个异常的地方，能够看到幻觉。
       在他们眼中的我，一定和疯子没有差别了。
       但是那也没有错吧，我大概从很早开始就已经疯掉了。是从什么时候？离开母亲的时候吗？发现自己其实是半个杀人狂同类的时候吗？知道自己帮助玛格丽特成功自我了断的时候吗？
       我无法回答。
       ……
       ……
       愤怒时的自己，自然而然地吐露出了心声。
       冷静下来后连自己都觉得不像是自己，可是说不定那才真正代表了我的心声。
       我知道，我在怨恨。
       说什么理解他们，会害怕很正常，那是骗人的。
       说什么理解母亲，觉得是自己的错，也是骗人的。
       说什么理解玛格丽特，觉得不相信我的话不听我的劝告，也是骗人的。
       愤怒、怨恨、嫉妒、悲伤……
       那个男人问我，恨不恨这个世界。
       我说，不恨。
       恨世界之类的话，就像是长不大的小孩子一样，太可笑了，太幼稚了。
       我已经不是十五岁的小孩子了。
       可是，那也是骗人的。
       真正的答案是，恨。
       并不是没有接受过善意，但那是建立在不知道我掌握魔力的前提下。而一旦知道了，曾经的善意就会化为被欺骗的愤怒和恐惧。
       那还不如一开始就不要给那种半吊子的善意。
       那个男人描绘出的未来的光景我至今还记得，记得他说的内容，记得自己加速的心跳，和不可抑制的憧憬向往。
       ……
       ……
       「欸？找萝丝吗？」
       「……」
       「怎么？找茬？」
       「……游戏。」
       「哈？」
       「我的结局是什么。」
       「你现在这样的话……」她想了一会，眼神开始变得奇怪了起来，「……好像最后进了邪教来着。啊？什么是邪教？这怎么说……邪恶的宗教？不过萝菈你不用知道这些东西。」
       我知道，自己又一次地符合了自己的预料。
       「最后的画面是你对玛格丽特一如平常地说明天见，结果就再也不见了。然后之后的都是字，没有画面。你从学院离开了之后到处乱跑了一段时间，然后被邪教拉进门。你加了然后在里面划水，就传传消息跑跑腿搞搞后勤之类的……然后邪教被抄了。你看到了个和玛格丽特长得有点像的家伙后干架时不知道想什么鬼东西和人打着打着居然把刀给收了，对面打的那个来不及收势顺着下去就是一记当胸穿刺，拔出来之后人就躺地上了。」
       「论坛里面有人发帖说查了法律，情节不算太严重，吃个把年牢饭再来个什么……教育转化？教培？总之清清脑就可以再进社会了，就是留案底很多事情都做不了，而且肯定被嚼舌根，大半辈子算是毁了吧……这是我们那边，这边我不清楚。有人说游戏里的那个霍特斯是想自杀的，有人说是想谈谈的，还有人说只是发愣，总之谁也不知道他脑子里到底想的什么。」
       如果是边缘成员的话，那个组织大概不是救赎圣灵会。
       即使不是救赎圣灵会，我也会走上那种道路吗？
       的确很有可能。
       我应该趁着现在自觉地限制自己，毕竟我对那种组织并不是完全抗拒的。
       说到底我并不是特别在意社会变成什么样。我只是对暴力和迫害有着天然的厌恶，所以不希望自己变成那样。对于道德，我知道它的存在，也知道它是好的，并且没有厌恶，可是同样的没有尊敬。
       上一次不是没有想过自己去找相应的机关——因为我听说了，处理救赎圣灵会后，他们设置了一个有关的机构。可是一看到那个机关是谁带头成立后，我就无论如何都不想要去了。
       那是西维尔·斯图亚特统筹协助建立的。
       那时的我甚至还想过要不要反过来通过这个给他找麻烦。可是一想到他和玛格丽特的关系，这种打算又没办法实施了。
       只觉得，不甘又无力。
       但是，这次，或许……
       我似乎，不是那么抗拒了。
       或许是因为我也已经是一个疯子了吧，所以自然就不会那么厌恶疯子了——我没有那个资格。
       因为我的实力，那个疯子一直非常忌惮我，我是知道的。如果是他，一定能够最好地处理，扼杀在摇篮里。虽然很不甘心，可是他的确绝大多数时候相当可靠。
       ……
       ……
       「我拒绝。」
       「为什么？」
       「因为你是玛格丽特·兰蒂斯的朋友，而玛格丽特·兰蒂斯是克琳娜的朋友。而且现在我并不想在不必要的地方沾上血腥。」
       「……」
       「不过如果仅仅只是想要被管制起来，那我倒是可以给你一点优待。」
       管制吗……也可以。
       「怎么做？」
       「你必须要有能进去的经历。至少也要作为组织的一份子有过活动。」
       开什么玩笑，那不是本末倒置吗。
       ……看来根本就没有帮助的意愿。也是。
       「自觉危险就不要留下。」
       「那是我的台词。」
       「如果不愿离开，」那个疯子笑了，「那就给自己带上枷锁。」
       「……你是在提议？」
       「因为你是玛格丽特·兰蒂斯的朋友，而玛格丽特·兰蒂斯是克琳娜的朋友。」
       ……
       ……
       最后我还是选择了离开。
       距离六年级毕业也没剩下多少时间了，到时候自然分开就好。
       不过我遇到了一个预料之外的大麻烦——瑞尔曼·纳尼克斯。
       似乎从认识的人那里知道了艾克欧的事情，然后跑过来想问个究竟。虽然想过推给别人，但没想到当时在场的人全部都不约而同地给了纳尼克斯「霍顿知道的最多」的答案，虽然那的确是事实。
       纳尼克斯一有空就缠着我要我告诉他有关精灵的事情，还充满热情地赞颂艾克欧，说这辈子能再与它邂逅一次就心满意足了——那当然是不可能的。
       不过，纳尼克斯实在是……太让人毛骨悚然了。
       最后我答应带他去遗迹，让他之后别再烦我，反正毕业之后我也不知道该干什么。
       ……
       ……
       我切开二角兔的皮，剥离骨肉，切下角。
       「留着皮更好吃吧？」
       我切了一小块扔到火堆里，火很快就变大了。
       「哦……原来这么耐烧啊。说不定可以用在那里……」纳尼克斯思考了一会关于魔法制作的事，大概是想完了，他突然问我，「为什么不用魔法抓？比用刀简单吧？
       魔法那种东西，能不用就不用才是——
       「后退。」
       有人在接近。
       纳尼克斯大概也注意到了，调动起魔力。
       那是一个火属性魔力持有者，运用魔力的方式还很稚嫩，偷袭的意图很明显。我轻而易举地绕道他身后，用刀抵上他的咽喉。
       「别动。」
       我封住了他的魔力回路然后把人绑起来。纳尼克斯看着我欲言又止，最后什么都没说。我知道为什么，封住魔力回路是性质上比较接近诅咒那一类的魔法，除非不打算六年级毕业继续留下来学习，否则学院是不会教的，而我非常熟练地运用着这个魔法。
       在神育中，这只是最基础的神术之一。
       「还是个孩子……你想做什么？」
       火属性魔力持有者不回答纳尼克斯的话，我晃了晃手中的刀，毕竟还是个孩子，最后他还是红着眼睛交代了自己的目的。
       「我想去家里……」
       「那和你袭击我们有什么关系？」
       「我以为你们是两个人类！」
       「嗯……」
       纳尼克斯沉默片刻，最后双手合十向碎碎念向精灵祈祷说给自己智慧之类的话。一言以蔽之，没听懂。
       「为什么不袭击自己？」
       「什么？我为什么要袭击自己，我才不是人类……！！」火属性魔力突然像是被戳中弱点一样激动起来，「我……我不是人类！人类怎么可能和我一样——」
       莫名其妙。
       送到管理魔法师的机构好了。
       「——他们无法触摸世界之理！只有我们……！」
       我停了下来。
       「……你说什么？」
       「你们被腐蚀了！！」
       「……」
       我用刀背敲晕了那个少年。
       「纳尼克斯。」
       「怎么了？」
       「行程改变了。」
       「把这个孩子送到管理协会吗？这里附近刚好有。」
       「不是。」
       ——你真是一个天才。
       ——X历X年X月X日，唤醒派发动了耸人听闻的X城屠杀案……
       ——如果是的话，一定要及时举报哦？
       ——那里有很多同伴，就像是家人一样。
       「……」
       我呼出一口浊气。
       「那你是什么意思？」
       「不是魔法师协会，是反异常魔法组织协会。」
       「你是说，」纳尼克斯的神情顿时严肃了起来，「这个少年出自异常魔法组织？你为什么这么判定？这是很严重的罪名，不能轻易断定——」
       「送过去就知道是不是了。」
       「……好吧。」纳尼克斯叹了口气，「现在的年轻人真是……越来越嚣张了。也好，有主见是好事。」
       到了魔法师组织管理协会所在的城镇，我突然想起来自己并不识路，只知道在这里。
       「……请问，」我找了个路人，「反异常魔法组织协会在哪里？」
       我做好了防御的准备，但那个路人听到以后居然神色如常地说自己不知道，让我等一等。
       脸上没有任何厌恶。
       不对劲。
       这里空气中的魔力流动非常不自然，这种流动方式，一定有人使用过神术，而且不止一次……！
       这里的人的态度，是因为神术？能够达到这种效果的神术，即使是神育里也没有记载。不，不对……有一个，是不断利用初生婴儿的……
       刚好和现在的状况相合……！
       「卡布里同学？你为什么要往地上输入魔力？」
       神术的使用痕迹……可恶，已经不在附近了吗。
       「就是他们两个。」
       一个木属性持有者走了过来，身上残留了神术的痕迹，只有身边有人使用过神术才会有这种痕迹。如果只有我一个人完全没问题，但是纳尼克斯绝对没有应对神术的经验，很可能会有危险——
       「你们要去反异常魔法师组织协会？」
       协会已经被渗透了吗……
       那么，这个少年就不能送去协会。
       「不是。」
       「我还以为你们打算把那个少年送到协会？」
       我拔刀冲向走过来的木属性持有者，他的反应比少年要快很多，但是实战经验不丰富，我很快制服了他，封住了他的魔力回路。
       「卡布里？你做什么？！」
       「闭嘴！」我用力压了压木属性魔力持有者的后背，「法阵完善到了什么地步？」
       「你说什么？」
       「什么地步？」
       「你干什么！」那个路人冲了上来，「放开他！！」
       那个路人居然拿着菜刀冲了上来一顿乱挥，我用魔法限制住了他的行动，拔掉了那把危险的菜刀。
       「暗属性魔力持有者……不，是魔法师，我不知道你说的法阵是指什么法阵。」
       「他们那种态度难道还不够明显吗？」
       「……你指的是这里的人对魔法不排斥？」木属性魔力持有者的眼神变得非常奇怪，「听你的口音……难道是从边境过来的？」
       「霍顿！」纳尼克斯走了过来，「你到底在做什么？」
       「这里不正常。」
       「啊……虽然不知道你误会了什么，」木属性魔力持有者叹了口气，「能让我说明一下吗？」
       「……说。」
       「十年前，以第二王子殿下为代表的高层将这里划为实验区，让魔力持有者参与这里的建设，和这里的人一起生活，我就是那个时候来的。因为有过宣传，所以这里的人知道什么是魔力，什么是魔法。更重要的是，魔力持有者参与建设的第三年，土地产量前所未有地高，河流和街道变干净了，衣服变便宜变舒适了，治安改善了，即使是小孩子也可以在隆冬顶着风到广场玩了……十年之后的现在，魔力持有者已经成了这里的一份子，因此不会觉得惊讶。」
       「……」
       「这里和边境不一样……如果不相信，就去街道上看看吧。」木属性魔力持有者的看着我的眼神中带着怜悯，「即使你是暗属性魔力持有者，也不会有人对你说什么。」
       「……」
       如果不是同伙的话……
       我解除了对木属性魔力持有者魔力回路的封印，塞给他一瓶魔力修复药剂。
       「这是……这个品质？！不需要……三个小时之后就会恢复了。」
       「抱歉。」
       我直起身，替木属性魔力持有者松绑，然后转头对纳尼克斯说：「这个少年先放着。」
       「不送去协会？」
       「这里不正常。」
       「嗯？刚刚他不是解释了吗？」
       「……不是那个。」
       使用神术的人还在这里，已经不能拖延了。
       「……」
       ……看来只有使用那个了吗。
       我拿出刀割开手臂，沾血在地上画了个法阵，然后注入魔力，魔力变成一缕缕丝线往远处延伸，我立刻沿着魔力追上去。
       ……
       ……
       「那个法阵的结构，难道是……？」
       木属性魔力持有者惊疑不定地看着地上的魔法阵。
       「……的确是倒三叠。」
       而且不止倒三叠。
       自从看见那个少年以后，霍顿看起来紧绷着神经，似乎随时会有敌人出现——他绝对知道些什么。就算这个城镇对魔法的态度的确不太普通，可是也不需要像是灾难临头一样马上暴起，更不用说做把魔力注入地上还有用鲜血画出魔法阵这样可疑的行动。
       说实话用鲜血绘制这种结构的魔法阵已经完全可以判定为使用禁术诅咒类的魔法了。霍顿从那个少年的只言片语就判断出那个少年和异常魔法师组织有关，又会这种东西，实在是非常可疑。
       「抱歉，」我对那个木属性魔力持有者说，「你可以帮忙把这个少年送去协会吗？」
       「那你要做什么？」
       「追上去。」
       「但是他好像是……」
       「他是我的学员。好吧，算不上，我没教过他。但是现在我是学院唯一在场的教师，他是唯一在场的学员，那我就有责任把正在走歪路的学员掰回来。如果掰不回来了，我也有责任把他送进协会。」我笑了笑，「只能让我的美神再等等了，希望它能原谅我。」
       我沿着魔力追了上去。虽然霍顿没有注入多少魔力，但那个法阵对魔力的运用效率高的可怕，丝线往远处延伸得很长。果然，学院是不会教六年级毕业生这样的魔法的。
       就在这时，我看见了前面有人向我走过来。
       是霍顿。
       霍顿停了下来，他肩膀扛着两个人，一股奇怪的味道传了过来。
       霍顿把两个人扔到地上。
       「一起送到协会。」
       「你……」
       霍顿全身上下完好，除了手臂。他 上臂的衣服像是被腐蚀一样烂了一片，肌肤发黑，就像是有什么东西寄宿在上面一样诡异地鼓动着。
       「那是什么？」
       「诅咒。」
       「……诅咒？！」
       霍顿脸上没什么表情，撕了一块衣服咬在嘴里，然后使用魔法，手臂鼓起来的部分就像是被戳破一样爆开，黑色的水混杂着血液流出来，我看得心惊肉跳。
       霍顿……处理的动作非常熟练且果断，这绝对不是一般学员会有的反应。
       「协会的人什么时候过来？」
       我愣了愣。
       「……没叫？」
       「不，我叫了……」
       霍顿呼出一口气，又把两个人扛起来转过身去。
       「等等，你不能离开。」
       霍顿没有回答，我跟着霍顿往前走，一直走到了一个屋子前。屋子前的空地魔力非常紊乱，很明显发生过一场战斗。更诡异的是，空地上长着奇怪的虫子一样的藤蔓，还有黑色的污水。
       「进去安慰一下。」
       我不知道霍顿到底是什么意思，这时我突然听到了小孩子的哭声，我走进房子，才发现里面居然躺了十几个婴儿，还有……打开的笼子。
       「天啊……」
       安顿好孩子以后，我走了出去。
       「为什么你不自己进去？」
       霍顿伸出手，随意往地面上扔了一团暗紫色的水一样的魔法，地面立刻发出嘶嘶的声音，地上留下一滩难以描述的液体。
       「被看到了。」
       原来如此，和那些人战斗的时候，被看见了吗……说起来也是，他的手臂上还沾了血，的确不适合安顿孩子。
       协会的人过来了，那个木属性魔力持有者也跟着。霍顿看着协会的人主动走了上去，把肩膀上扛着的两个人扔到地上。
       「你是什么人？」
       「霍顿·卡布里。」
       「跟我们回去一趟。」
       霍顿完全不反抗。
       我看着他，那一瞬间，我居然看到了放弃一样的释然神色。
       「等等……！」
       「你又是……？」
       「我是瑞尔曼·纳尼克斯，马吉克魔法学院的一名教师，霍顿·卡布里是学院的学员。」
       我拿出能够证明身份的东西，对面的人肃然起敬。
       「原来是纳尼克斯阁下，久仰。」他鞠躬，「时间紧迫恕我失礼，请问阁下的意思是……？」
       「我想先问清楚到底发生了什么。」我看向霍顿，「你还什么都没有解释。」
       「我会禁术。」
       「不，我是说这里到底是怎么回事？」
       「他们想要使用一种……古典魔法，能够改变人的态度，不过那是附加效果，最重要的是能够提高初始魔力持有量。……需要用到婴儿。」
       「啊！」木属性魔力持有者恍然大悟，「难道你一开始以为这里的人对魔法的态度是因为……」
       「你为什么会知道这种东西？」
       「还不够明显吗。」霍顿淡淡地说，「我和他们是一类人，所以知道。」
       「你……」
       因为这件事性质太过恶劣，回去以后协会只是暂时扣押了那两个人和霍顿，等协会会长回来定夺。
       我去找被软禁的霍顿，隔着栏杆我看到霍顿非常平静地坐在地上。
       「那个魔法……是追踪类的吧？」
       虽然古典魔法不是我研究的方向，但是我稍微研究了一下霍顿画的法阵，还是看出了有追踪的效果。
       「你使用那个，是为了最快找到那两个人吗？」
       「为什么在众人面前使用？」
       霍顿不回答。
       我只能叹了口气。
       就在我转头准备离开的时候，房间里又进来了一个人。
       「霍顿·卡布里……是吧？」
       「你是……？」
       「我是这里的管理人，纳尼克斯阁下。」
       「会长阁下……您好。」
       看来要下决定了吗？
       会长也是木属性魔力持有者，他用藤条现造了两张椅子，让我坐，然后自己也坐下来了。
       「你是怎么看出来他们想要做什么的？据我所知，你与他们施展魔法的地点之间有一段距离。」
       意外地，会长的神色很温和。
       霍顿依旧不回答。
       「我是真的想要知道，可以告诉我吗，卡布里先生？」
       「说对方已经知道的东西没有意义。」
       「我不知道。」
       「协会会长，不知道？」
       「确实不知道。」　
       霍顿看了会长一会，突然拧起眉毛。
       「不知道？你不知道？」
       「不知道。」
       「真的不知道？」
       「真的不知道。」
       「不知道？」霍顿不知为何难以置信地看着会长，「就算不是协会总会，但会长也不知道？协会成立不是为了管理异常魔法师组织？」
       「是那样没有错。」
       「剿灭行动之后没有得到信息？」
       「不多。说实话，活捉的成员都没有剩下多少……很多都在激烈的战斗中死亡了，活下来的有些自尽了，有些问到特定问题就突然自己暴毙了。虽然不少组织的架构是弄明白了，不过关于禁术这方面的知识，大多数组织管理得非常严格。我们知道了不少实战层面的魔法，但是对方使用魔法的原理……只能靠已有的知识猜测。由于担心造成问题，这边的魔法师也大多数不太愿意研究那些结构。之前还出现过研究结构的人不小心伤害到了别人的意外……」
       「没有找到记载禁术的资料？」
       「所有的组织都不约而同地烧掉了似乎是用来保存资料的地方，剩下的只有一些零星的记载。」
       「那么，你们如何应对组织？」
       「……」会长的神色变得不太好了，他叹了口气，「实际上……我们总是迟一步。」
       「……所以封闭回路不是试探？」
       「试探？」
       霍顿抬起手，本来魔力回路被封印了以后应该是无法控制魔力的，可是他直接对着墙壁用出了一个威力不大的魔法。
       「……」
       「怎么可能不知道？那个疯子……之后不是把很多组织解决了吗？他自己都知道不少东西，协会怎么可能什么那种基础都不知道？」霍特斯的话不知道为什么变多了，「难道是因为别的契机才知道？在那个之前什么都不知道……？你们这样还想阻止他们吗？！开什么玩笑！」
       发泄似地说完一堆乱七八糟的东西后，霍顿终于冷静了下来，又变回平时的模样。
       「纳尼克斯。」
       「你想说什么？」
       「……床底下有一个木箱，给西维尔。」
       「是指学院里你的房间的床底吗？」
       霍顿点点头。
       「你……你是那类组织的成员吗？」
       霍顿不回答，转过身去。
       看他这副拒绝沟通的态度，我也只能放弃。
       ……
       ……
       「一路顺风，纳尼克斯阁下。」
       「谢谢。」
       纳尼克斯离开了。
       「卡布里先生还没有回答我的问题。」
       「……空气中的魔力。他们使用的魔法很多都和主流魔法不一样，留下的使用痕迹也不一样。」
       「但是我并没有发现什么？」
       「没有使用过那类魔法就不会察觉到，只会当做自然的魔力流动。」
       「……我明白了。」
       会长收起椅子准备离开。
       「等等。」
       「怎么了？」
       「协会有内鬼。」
       「……此话怎讲？」
       「那个木属性魔力持有者身上有痕迹。」
       「……」
       会长沉思着离开了。
       ……
       ……
       那个地方，有血腥味。
       孩子看到我就哭了起来，因为很可怕。
       里面有许多那些让人作呕的东西，和我一样满是血腥的人气息——看吧，果然魔力最适合做这种事情，不是吗？剥削、掠夺、杀戮……所有的暴力，都和魔力相性极佳。
       马吉克的理论，关于魔力持有的部分虽然很多都相当正确，可是太多说法都理想得让发笑。 
       脚步声响起，有人来了。
       「没想到这么快就又见面了。」
       那个疯子这么对我说。
       「哈……不用苦恼找什么理由除掉碍眼的虫豸了，很高兴吗？」
       「你觉得我会杀了你？」
       「难道不是？」
       「我为什么要除掉一个不可多得的人才？」那个疯子笑了，「不觉得反异常魔法组织协会很适合你吗？卡利亚里阁下。」
       「想说光明正大地屠戮适合我就说好了。」
       那个疯子从怀里拿出一张纸，上面画了魔法阵，我一眼就看出那是神术，而且是改良过的神术，水平令人不得不赞叹。
       「我是在赞赏你对所谓『神术』的了解。」那个疯子抖了抖手中的纸，「《神育》系列，挺有趣。」
       「……你真的觉得我适合？」
       「再适合不过。」
       「……」
       我突然意识到了一点，眼前这个男人和以前不同，现在他并没有必须要杀死我不可的理由，尽管对我非常厌恶。
       相反，他有不能杀死我的理由。
       玛格丽特也好，他也好，查尔斯公爵千金也好，以前的事情对于他们来说就是以前的事情。
       只有我不是。
       「协会最近发现了一个人的踪迹。」西维尔突然说，「救赎圣灵会的第三把手，马吉克魔法学院的前任院长。想要参与行动，至少也要是协会的临时成员。」
       「……」
       「还发现了一个组织留下的古典魔法阵，需要大量的光属性魔力支持才能运作。」
       「……」
       西维尔伸手将纸递过来。
       我看得出那个法阵有什么效果，那是为了限制而设置的魔法阵。
       「……不完全是神术。你还结合了什么？诅咒？」
       「毕竟卡利亚里阁下实力高强。」
       「……哼。」
       无论如何，西维尔开发的魔法效果有保证。即使不掺和组织的事，我也不会抗拒。我需要这种东西，趁着现在自己还没有走上那条道路。
       我注入自己的魔力并滴下鲜血，魔法的光芒亮起。
       ……
       ……
       「是你？你怎么会在这里？」
       提出分散追踪以后协会的人分了几个方向，但我知道哪个方向一定是正确的，果然很快我就找到了他。
       「长这么大了啊……」那个男人有些感慨，「有一帮虫子在附近，你快离开这里，很危险。」
       「虫子是指反魔法组织协会的人？」
       「也是，你应该也知道了。《神育》学得怎么样了？」
       我随手使用了一个神术。
       那个男人眯起眼睛，欣慰地连说了三个好。
       「我一直相信你是组织的希望，果然。」
       「……」
       「这样的实力，肯定能够对付那帮虫子了。过你还是快点离开吧，那些虫子还抓不住我，你不能神快露脸。」男人握着我的手注入魔力，「我们做的记号就是这个频率的魔力波动，跟着就可以找到临时基地。这些年来你的生活过得怎么样，为什么来这里，到时候再讲吧。」
       说着，男人笑了起来。
       「倒时候再想以前一样说说话吧。」
       「谢谢。」
       「什么？」
       我拿出一枚徽标，它代表了救赎圣灵会成员的身份，那时我每天都要擦拭一次。
       徽标承载了那时的我所有的憧憬。
       「……你给了我很多帮助，也教会了我很多东西。那时我觉得你是前辈，是半个哥哥，还是半个领路人……现在也无法否认那一点。」
       「哈哈，你对我来说也不是单纯的后辈啊，虽然刚开始只是觉得发现了个苗子而已。」
       「如果没有你，也不会有今天的我。」
       「倒时候再叙旧吧——」
       「谢谢。」
       魔力涌出，徽标被侵蚀殆尽。
       「再见。」
       我对男人发出了攻击，不过他反应很快，勉强挡住了。
       「霍特斯？你做什么？！」
       「我是虫子之一。」
       男人难以置信地愣在原地。
       下一瞬间明白我在说什么的男人露出了极度愤怒的表情，嘴唇颤抖着说不出话。
       他神色几经变化，最后变成了一片冷漠。
       「是吗。」他说，「你已经被污染了。」
       那个男人伸出手，毫不犹豫地使用了高级神术。
       「去死吧！」
       我知道会变成这样，因为男人是什么样的人，我再清楚不过了
       最终我杀死了男人。
       他瞪大双眼，看起来分外可怖。
       我伸手盖上他的眼睛，然后把他的尸体用神术燃烧殆尽，一点也不剩。因为我知道他身上还有对自己施加的神术。
       死在这份力量下面的人又多了一个。
       顺着痕迹找到临时基地，我终于明白为什么以前协会能够很好地解决异常魔法组织的问题了——大概就是从这次行动中，他们得到了三册的《神育》系列丛书和大量相应的资料吧。
       走出基地，突然有个人冲了上来。辨别出他身上没有魔力的气息，我任由他扑过来。
       「谢谢，真的，谢谢……」
       ……是受害者吗。血……不对，是别人的血。看上去没有受伤，运气不错。
       「谢谢你用那份力量保护我们。」
       我愣在原地。
       ……保护？
       保护？
       什么保护……
       他……
       他在……说什么？
       ……
       ……
       我离开了协会，又当回冒险者。
       因为卓越的贡献，协会会中试图挽留我，不过我拒绝了。
       时间的力量的确强大，经历了这么多，无数次使用这份力量解决危患后，曾经对自己力量那激烈的厌恶，如今已经逐渐淡化了。
       依旧无法喜欢上这份力量，但是也不讨厌了。
       本以为一辈子都会生活在厌恶中，还有自己有可能成为自己厌恶的人的恐慌中。不过时间让我逐渐有了底气，这次……自己不像是自己预料之中的那样，也没有走上加入组织的结局。
       我悄悄地看过玛格丽特，她的笑容就和以前一样灿烂——这次你的笑容没有褪色，真好。
       现在的你，一定非常幸福。
       我记住那个笑脸，没有打扰她，那只会徒增变数。
       我回到了家乡，带上遮住半张脸的帽子，走到了那个熟悉的房子门前。
       房子还在，没有积灰，有生活的痕迹。
       我敲了敲门。
       「来了——」
       声音听起来很平常，不是过得好的人会有的声调，但也不会过得太差。
       门打开了。
       「你是……？」
       「霍特斯·卡利亚里的朋友，」我看着眼前这个曾经觉得很高大但如今看来非常瘦弱的女性，「可以叫我霍顿。」
       「霍顿……」
       她沉默许久，最后打开门。
       「……进来吧，只有水，没有茶。」
       「不需要。」
       我站在门口，打量着自己以前的家
       这里，几乎没有什么变化。
       「你……为什么要来？」
       「霍特斯叫我来这里传话。」
       「……他想说什么？」
       「只有一个问题而已。」
       家里还是那非常熟悉的样子，只是比记忆中的要小了很多。
       刚开始自我欺骗说不怨恨，因为我的确很可怕，但内心深处还是想着，如果是亲人，母亲应该接受这样的自己才对。
       但是现在，真的没有了怨恨。
       「没有选择挽留，后悔吗？」
       她的眼眶逐渐湿润，眼泪无声地流下。
       「后悔……那样说或许会比较好。」
       「原来如此。」
       扑通一声，她跪倒在地，崩溃般地大哭。
       ——但我不后悔，那才是真心话。
       未尽的话语意思是那么明显，不需要说出口我也能明白。
       转身离去的时候，我听到她在背后说：「你现在开心吗？」
       明明遮住了半张脸，剩下的那半张脸上也长满胡渣，明明没有听过长大以后我的声音，明明性格发生了翻天覆地的变化，明明没有露出魔力。
       可是，她还是知道。
       「还可以。」
       「那样就好，那样就很好……」
       「再见。」我没有回头，「母亲。」
       家，越来越远。
       即使不看向后面我也知道，现在它已经慢慢地走出了我的视线范围。
       连带着，过去的记忆，也一起慢慢地走了。
       最后一次在脑海中掠过，然后消失不见。
       嫉妒、怨怼、愤恨、悲伤……因为过去而产生的情感，全部都坠入记忆的海洋中，溶解在水里。
       没有消失。
       但是，看不见了。
       那颜色淡到接近没有，海面很平静。
       对了，那才是它们本来应该待的地方。所以融进去以后完全不觉得奇怪，因为水流入海水中，是不会留下痕迹的，是理所当然的。
       那本来就是正常的归处。
       我呼出一口气，白雾散去。
       已经是深冬了，这一年很快就要过去了。
       然后，又是新的一年。
       没有大风大浪，没有惊心动魄的事情，就这样一年又一年。
       很平常，很安稳。
       啊……好普通的日子。
       我突然这么觉得。
 

 
角色简介、人设及其它相关部分 
[角色简介、人设及其它相关部分] by Liaciny

这本来是放在贴吧的，后来发现贴吧修改不太方便于是最后搬在石墨里了。其实不是一定要看的东西，而且可能对剧情/伏笔有一点点的提示/强调作用，不过还是放出来吧。会随着剧情发展而更新，更新时会在章节下面的评论区提醒，有需要的读者可以自行来阅读（顺带一提写五颜六色的眼睛头发颜色时真的莫名尴尬23333）


——还在更新完善中——

注意：以下内容本文不一定全部用得上（有些只是构思时想到的，但不放出来总觉得亏了ww）。有助于统合文中零散的信息，更好地理解人物及本文剧情发展。当然，不看也是没有问题的。

男女主主人公
【克琳娜·查尔斯】
本作女主人公。
克琳娜无论在做事情上还是评判事物上都容易较真，纤细，敏感，有些执拗，较悲观；内敛，不擅长表达自己的情感，很容易心软，容易感情用事。克琳娜对自己的评价很低，但对于他人的评价往往比较高。克琳娜非常重视自我反省，不喜欢给别人添麻烦，不过对于自己的反省容易钻牛角尖。
克琳娜对于美丽的事物没什么抵抗力。喜欢看书（尤其是文学类），喜欢看戏剧。有少女情怀，喜欢浪漫。喜欢甜食，喜欢蓝色和黄色。
克琳娜有一点大小姐的任性，不过只有处在放松状态下才会显露出来。
 
※暗红色大波浪卷及腰长发，酒红色三白眼（眼尾上挑），左眼眼角有痣，睫毛长卷且浓密，薄唇
※穿着一般以黑色和红色为主色调，并且比较保守
※身体比较虚弱，怕冷怕热怕暴晒（。），精神紧张时会胃痛、头晕等等
※口味偏甜，讨厌太苦（尤其是黑巧克力）和太酸的东西。
※思考的时候会皱眉（自己没有自觉），有时也会在胸前交叉双手（二者结合起来很有反派气场）
※紧张的时候会不断拨弄自己的头发
※非常高兴的时候会先笑，接着轻咬下唇（努力抑制自己升天的嘴角），然后望向左下角
※手工能力很不错
※喜欢毛茸茸的东西（衣服和动物等）
※憧憬各种比较戏剧化或者比较少女的情节和画面（例如披着月色爬上长着紫色铁线莲的窗台什么的、从旋转楼梯上一步步向着自己走下来什么的、被郑重其事地捧起发丝亲吻什么的）
※习惯把喜欢的食物留到最后吃
※喜欢观察自然界各种细微的东西（雪花、叶片纹路、很小的花朵等等）
※喜欢听各种生活中细碎的声音（雨滴落在某物上的声音、翻书声、写字的声音等等）
※对有好感但是不太熟的人称唿为「先生」 「小姐」，陌生或者没有好感的称唿为阁下
※变声期过后声音听起来凉凉的
※身材很好，该有的都有，手腕和肩膀比较纤细，尤其是背部的曲线更是很精妙
 
 
【西维尔·斯图亚特】
本作男主人公。
西维尔非常冷漠，不信任他人，对世界的认识偏负面；崇尚理性，认为对自己而言某些感情是不必要的；占有欲、掌控欲强，做事力求完美，是个精致的利己主义者。西维尔有着近乎作弊的全方位优秀才能，也因此经常陷入十分无聊的境地。西维尔对于他人表现出丑恶的一面相当感兴趣，并以此为排解时间的重要手段。
西维尔相当排斥在除自己以外的任何人面前露出哪怕一点点的动摇，厌恶自身处于不占主动的地位，难以接受事情脱离自己预订的轨道。西维尔厌恶除却不可排除的因素以外的其他因素让自己所处理的结果变的不完美。
西维尔对于自己有着十分坚定的自信，不喜欢别人质疑自己，不喜欢别人打断自己的话。西维尔评判他人遵照「以我为主，为我所用」的原则。（自己都忍不住吐槽一句：你也太多毛病了吧）
对于外在事物，西维尔只从（对自己的）有用性上评判，基本没有什么固定的喜好（设定上挺喜欢游戏女主角玛格丽特·兰蒂斯那种类型的人）。
虽然本人没有意识到但的确被读作无趣写作空虚的感觉折磨着。
 
※王子标配金发蓝眸。头发是偏浅一些的金色，不过还没有到白金的程度，仍然是金黄。眼睛是天蓝色，也同样比较浅。头发略长、柔顺且比较直（看起来温和绅士）
※常穿黄色的衣服，或者主色调为白色但带金的衣服
※即使在风气相对比较宽松的学院里也总是带着白手套，脱下手套再触碰一般代表他比较重视
※烦躁的时候会往上撩刘海（当然是在没有外人的地方）
※对某人意见很大或者认为某人很危险的时候会称唿全名
※越是不爽笑得就越是灿烂
※对于自己的身体既珍惜（当作很好用的工具，知道怎么用不会坏，挺重视身体健康和锻炼）又不太珍惜（光属性魔法可以疗伤和缓解精神上的疲惫等等，西维尔精神很强韧，所以必要的时候两三天不睡觉，还有需要让自己清醒的时候若无其事地插穿自己的手然后蒸掉血接着治好什么的……）
 

原作女主人公
【玛格丽特·兰蒂斯】
游戏《beating？raising！幻想☆恋物语》的女主角。
个性开朗，直率，爱笑，非常积极乐观。元气满满，非常有活力。双亲因意外去世，家人只剩下一个年幼的妹妹。心灵手巧，而且由于善于且乐于努力学习，各种技巧都在稳步增加中。
玛格丽特对于他人的缺点非常包容，很少生气。
 
※乙女游戏女主的王道头发配色浅棕色（大雾），及肩长发（相对这个世界的女性而言应该算是短发了……），稍微有些卷，琥珀色眼睛
※对危机有着动物般敏锐的直觉，虽然本人可能只是以为」奇怪「和」不舒服「
※虽然看起来很单纯很粗神经可其实感觉神经并不迟钝，只是因为个性原因被本人忽视了。即能够感受到对方和自己的情绪，但不一定知道为什么，也不一定知道具体是什么。当然，这并不妨碍她做出选择。」我觉得这样比较好。为什么？就是因为我觉得这样呀……「
※对他人的直观判断有着堪称天才的难以想象的准确度
（该项能力在面对爱慕对象的时候会严重打折扣= =）
※乐观有时候甚至有些过头，略带「只要大家一起努力一定可以做得到」的主观唯心主义色彩（传统热血少年漫主角？英雄特摄主角？），不过她的确能够充满活力地一般人无法付出的热情去努力，不是嘴上说说努力，还能够带动别人，还因为人缘有别人的帮助，所以真的很少被难倒
※笑起来非常阳光可爱，用克琳娜的语气形容就是「像花朵盛开的同时灿烂的阳光也同时从中发散出来一样」

 

游戏攻略角色
【布鲁克·肯特】
本作男配角之一。
乐于助人，积极向上，脾气很好，对于自己有着超乎寻常的自信。察觉气氛的能力低下，情商指数跌落谷底。从小就被全家人溺爱，没有什么社会经验，虽然很幸运没有变成恶劣骄横的纨绔子弟，但成了地主家的傻儿子。脑补能力非常强。
敬佩优秀的人，对西维尔很感兴趣。
由于很少被除家人以外的人夸，所以非常不擅长应对他人（不包括家人）的称赞。
热情，乐于接纳。不记仇，有时候甚至根本没有意识到对方冒犯了他。
 
※咖啡色头发，橄榄绿眼睛。看起来比实际年龄要大一些，并且沉稳可靠……
※常穿棕色系和深绿色系的衣服
※很喜欢黑巧克力
※由于受到溺爱，思考方式比较单纯略自我，有时意识不到对方的想法，不过本人不是自我主义者
※走路比较快，大步流星
※动作比较大（比如说开门的时候会把门一开到底将近90/180度）
※在熟人面前经常发出爽朗的笑声，有时候还会露出上下两排牙齿= =
※喜欢拍别人的肩膀和把手臂搭在别人的肩膀上
※困扰的时候会把两只手伸出去且侧着头地趴在桌子上，或者双手抱头往后「啊啊啊啊——」
※运动神经很不错
※三句不离夸自己，有时候还会把敬语用在自己身上（感谢我的鼎力相助吧之类的）
※脾气很好，几乎没有生气过
※很热心，乐于助人，尤其是帮朋友忙的时候会很积极
※说话很洪亮，不过由于话多有时候听起来有些吵闹
※很自来熟
 
 
【霍特斯·卡利亚里/霍顿·卡布里】
本作男配角之一。
沉默寡言，但情绪激动时说话会变多。因为受到刺激，更多地表现偏激怨怼的部分，甚至连以前的原则都不理会了。在五个攻略角色中单纯论纯粹武力是最高的。
 
※棕发棕眸（头发颜色比眼睛颜色略深），黑皮，剑眉【这是初设定】
※黑发银眸，黑皮，右眉中间有一个伤疤
※高且壮实，给人感觉像是棕熊一样
※因为冒险者顶端的身份，知道很多奇奇怪怪乱七八糟多种多样的知识，也有各种各样奇奇怪怪乱七八糟多种多样的东西，还有一些普通的东西奇奇怪怪乱七八糟多种多样的使用方法


【希德·底特律】
本作男配角之一。
健气、阳光、开朗、外向、纯情，很少感到生气或者悲伤，有些毛躁，直觉敏锐。和布鲁克一样生活在温馨和谐的家庭中，不过没有那么被宠爱（『臭小子！』的这种感觉吧，是相较之下和普通家庭最接近的家庭）。平时偶尔会有些傻（就『男生的快乐就是那么简单』的感觉），但是关键时刻还是靠得住的。
在攻略角色中是相对最普通的那一个，不过其实相较同龄人还是很优秀的。
 
※橙色短发，黄色眼睛
※爱笑。而且笑起来的时候眼睛会眯起，会露出八颗牙齿
※很容易出汗，不过本人并不讨厌这种感觉，不如说反而觉得酣畅淋漓
※喜欢运动，喜欢户外。对不同地区的风土人情很感兴趣
※虽然很纯情但是很热情
※平时很直率，但是涉及到感情上会内敛一些
※和熟人打招唿时喜欢右手食指拇指并拢（和耶的姿势差不多，就是两只手指没有分开）指着大概太阳穴的地方，然后往脑袋外摆，再配合一句「呦/嘿/嗨！」之类的
※冷静不下来的时候会去做一些运动
※不喜欢被摸头


【门格尔·斯图亚特】
本作男配角之一。
看上去很强势，不过实际上内心对某些特定问题很敏感。喜欢被别人关注，难以忍受被忽视。有些别扭的叛逆霸道大少爷，会用「本大爷」的语气自称「本王子」（笑）。沸点不低但是一旦生气就会不管不顾地破口大骂，有时说出口的话自己回想起来都觉得不好。不喜欢别人指使自己，喜欢做不同于寻常人的事情。不喜欢条条框框的规矩。
内心深处对优秀的弟弟很憧憬，还潜藏着没有人关注自己的恐惧。
 
※金发碧眸的王子标配。金黄色头发（比西维尔的头发的要更黄更亮），碧绿色眼睛。发型比较炸比较乱，有一种狮子一样的感觉，摸起来也是刺刺的。
※平时穿着色彩比较鲜艳很显眼的衣服，不过本人其实最喜欢朴素的白色
※总是一副衣衫不整的样子，尤其是外套，基本没有好好扣起来来过
※很怕热，特别喜欢用冷水直冲头
※不安、害怕、悲伤或者（因高兴而）激动的时候自称会由「本王子」变成「我」
※虽然平时总是摆着王子的架子，不过实际上本人并不是真的在意，不如说没什么对身份的成见，也不会嫌弃和自己身份不搭调的东西，做错了事情也会道歉（只是会有些别扭）
※其实有些自卑，不过不是很严重
 


配角（相对重要）
【伊莲娜·阿尔伯特】
本作女配角之一。
由于过去的某个经历以及生长环境，伊莲娜对世界很失望，憎恶一切丑陋肮脏的东西，不过仍然憧憬着善良单纯的人（即她所谓的干净）。对外表现出高贵、温和、善良的圣女般的形象，实际上是一个言辞辛辣、善于并热衷于冷嘲热讽的人。不擅长应对善意和诚恳的请求。
伊莲娜非常高傲，自尊心很强，很不坦率。
虽然本人坚决否定，不过伊莲娜其实很喜欢小孩子和精灵。
 
※偏蓝色的白色长直发（也可以看成偏白色的浅蓝色/月白色），长度大概到手肘左右。海蓝色眼睛，比较细长。看上去感觉优雅温柔，有种圣女般不可侵犯的圣洁感
※对外说话语速始终音量偏小，但实际上她的语速偏快且听起来语气不太好
※身高比较高，身体曲线有起伏不过不是很夸张，脖子比较长
※平时穿白色系的衣服，不过本人其实喜欢淡蓝色
※很爱干净，非常讨厌异味
※烦躁、不安、紧张等静不下心的时候会一次次整理自己的东西
※高兴的时候会用左手扬头发并把头偏向右上方并附带一句不坦率的话
※不爽的时候会咬右手拇指指甲（在没有人看到的时候）
※有点懒，不喜欢做太耗体力的事情，不喜欢走远路
※喜欢看别人为了自己动摇/努力的样子（内心深处认为这是对方重视自己的表现），尤其是重要的人。因此有时候会刻意为难重视的人
※口味比较淡，尤其不喜欢油腻和甜腻的食物
※为了让自己看起来美丽优雅背后做了很多努力，十年如一日地坚持着（例如站着排队的时候练站姿之类的）。尤其重视且喜欢自己的头发，不仅精心保养，还努力让它保持整洁（发型不能乱！）
※喜欢被摸头（本人坚决否认）
※不屑、厌恶、不耐烦等的时候会掩嘴轻笑
※称唿熟人一般用代称（小鬼、家伙、怪物、傻瓜、笨蛋等），只有认真的时候才会叫名字
※非常喜欢别人夸赞自己
※走路是一条漂亮的直线，并且在察觉到有某个人（不限性别）经过并在打量她的时候会刻意撩一撩耳边的发丝并半闭眼温和微笑，然后心里悄悄得意自己惊艳了对方
 
 
【萝菈·米尔萨普】
本作女配角之一。
性格胆小，害怕的东西非常非常多，但不懦弱（尽管本人不这么认为）。内敛，比较少表达感情（但是并不会压抑自己的感情，相较克琳娜而言更加外向），意外地有一点点小坏心眼。
对温柔、可靠类型的人完全没有抵抗力。
 
※浅粉色头发（略卷），玫红色眼睛。眼睛很大且看起来格外水润
※比较娇（ai）小，飞机场，由于营养不良有点瘦过头了
※说话时习惯加众多语气词（本人没有自觉），这种说话方式放在一般人身上可能会让人略感不适，但由于萝菈的声音较软、糯、绵，听起来并不会不舒服
※害怕的生物：老鼠、狮子老虎老鹰熊狼等凶勐肉食兽、蛇、蝙蝠、多数昆虫、毛虫、章鱼、螃蟹、青蛙、蜘蛛等
※害怕的人：外表凶狠、冷酷、桀骜、邪恶的人，身高非常高的男性，体格非常健壮的男性，搭讪者，说话大声/尖锐/冷冰冰的人，口吐脏言的人（这点因为萝丝而自然而然地消失了），太强势的人
※别的害怕的事物（够啦吧喂！）：过于黑暗，过于狭窄，过高，打雷，狂风暴雨，鬼怪，鲜血，针尖，噩梦
※喜欢成熟优雅端庄的衣服，喜好偏深的红色系，但是本人压倒性地不适合
 
 
【萝丝·米尔萨普】
本作女角色之一。
头脑比较简单，严重缺乏危机意识，胆大包天（莽），脾气火爆，粗神经，爱憎分明。仗义。
如果被善意对待很容易对对方升起好感，其实是很容易被骗的类型。
嘴上不太留德（已经比以前当混混大姐头时要好很多很多了）。
对于弱势地位的人有种天然的保护欲。
 
※认真的时候语气会比较正式，且自称改为我，平时除非对待熟人否则一般自称老子
※对马屁抵抗力弱
※怒火来的快去得也快
※嗜辣，重口味（因此对这个世界的伙食很不满）
※感到不自在的时候会摸脖子或者揉头发
※对小孩子很没辙，但是一直很受小朋友欢迎
※对老人很客气
※是个有些大男子主义的直（？）女
※为了防身有练过，由于小时候在乡下爬树爬屋爬管道等都很擅长
※是攻略角色希德·底特律的粉丝，称其为小兔/臭/  崽子等
 
 
【洁尔梅拉·费尔丁】
本作女配角之一。
洁尔梅拉非常坦率，会将心里想的原原本本地说出来。很有行动力，一旦有想法就会立即认真实践。不在乎对自己不重要的人的看法，不擅长掩饰和撒谎（认为没有必要），很坦荡。
面瘫，说话语气总是很平淡似乎不含感情。
虽然被他人评价为「不会看气氛」，但实际上洁尔梅拉并非察觉不到气氛，只是认为自己说的话是正确的所以说出来也自然没问题。
洁尔梅拉很少选择委婉的表达方式，因为她认为双方都能够理解对方本质想要表达的意思，那就没有掩饰的必要。
 
※月灰色披肩长直发，发尾内扣，齐薄刘海。蓝绿色的眼睛，有种神秘感。光看脸感觉像是乖巧精致的洋娃娃。
※喜欢穿披肩
※身材匀称地恰到好处
※高兴、激动的时候会扬一扬眉毛
※语气平板，即使是问句也全程一条直线
※喜欢抱着喜欢（广泛意义上的喜欢）的人的胳膊，意外地粘人
※很喜欢晒太阳
※疑惑不解的时候会向左歪一歪头
※困扰的时候会摸脸
※食量非——常大
※喜欢戳别人的脸和捏别人的手指，无论是哪个做起来都很认真（当然都是对待熟人）


【罗伊尔·尼克斯】
本作男角色之一。
虽然言行有些轻浮不过大体上还是很绅士的，非常喜欢女性，不过不是好色而是更加纯粹的欣赏。脾气很好，温柔（偶尔有些小坏心眼）。因为长期受到兰德尔的影响，有些地方常识变得模煳了。可以说是罪孽深重的男人了。
因为无法真正爱上女性而给对方造成伤害的负罪感而下定决心不再谈恋爱，不过有时候还是改不了对女性体贴的习惯。
 
※深紫色眼睛，浅紫色中长发，略微有些外翘。
※行为举止神情有意或无意地向外界尤其是谈话对象散发荷尔蒙（不限性别，但主动的话对象仅针对女性）
※非常喜欢女性，认为女性相当相当相当多的一部分让人禁不住地欣赏（世界上怎么会有女孩子这么美好的东西！），对女性的请求、泪水、微笑、撒娇、爱慕（喂）等等抵抗力很弱
※对待女性一般来说不论身份地位年龄等等一律称为女孩子
※说话语气有些轻浮，但内容不一定很轻浮（当然也有可能很轻浮），因此不适合作为讨论严肃事情的对象
※由于兰德尔的存在对怪人的接受程度拔高了好几个度，不过本人没有这个自觉
 


【兰德尔·普拉多】
本作男角色之一。
是个怪人。对于不感兴趣的东西几乎不在意，因此有时候显得有些淡漠/佛系。和罗伊尔一样都是脾气很好的人，大体上很随性。激动起来会浑身颤抖「啊啊」，满脸潮红（……）。
 
※深紫色头，浅紫色眼睛，发型和身型都和罗伊尔一样
※是个怪人（果断）。游戏官方恶趣味下的产物，激动的时候说话的方式很容易让人误会，平时说话则比较简略，会省略主语甚至宾语，不熟悉的话可能难以破译
※很随性，不过也有自己的原则（不杀不该杀的人，不抢别人的成果，不在有很大可能造成巨大麻烦的情况下随性，不恩将仇报）
※非常尊敬有实力的强者，狂热地准寻着比自己强的人
※脾气很好，很少生气，或者说他不太在意
※太激动的时候说话会破音
※没有自己很奇怪的自觉，非常坦荡
 
 
配角（相对不重要）
【瑞尔曼·纳尼克斯】
本作男角色之一。
对于精灵有着超乎寻常的热情，精通魔法制造。虽然长相不错，不过至今无人问津，本人也自称把所有的爱都奉献给了精灵，尤其是幼年时见到的「美和纯粹的化身」。被精灵喜爱着，接触地比常人要多得多，因此对精灵的气息很敏感。虽然是大叔不过也算不上很年长，可是瑞尔曼还是有时候会用长辈/经验者的口吻来劝告比自己小的人。
此外，瑞尔曼对气氛也很敏感。不涉及精灵的时候是一个正常人。
 
※墨绿色长发，用一条白色的发带束起来并披在左边，刘海遮住一半的左眼，柠檬黄色的眼睛。右眼带着单边眼睛，右耳带着偏狭长的正八面体形状的耳饰。整体给人的感觉可以想象神官、图书馆管理员、书记官等
※一旦激动的时候会握/攥住自己的发带
※不喜欢欠人情，贯彻「滴水之恩，涌泉相报」的原则
※准备长篇谈（zan）及（song）精灵的时候会先下意识地把刘海往旁边一拨然后把双手伸出去十指张开边将边律动手指（可以脑部变态谈及欧派回忆手感时的动作）
 
 
【乌拉诺斯·查尔斯】（待完善）
本作男角色之一。
作风正直，比较严肃，看起来就很威严，不爱开玩笑，脸整天板得跟铁一样。很重视家族荣耀，自尊心很高。很重视秩序和程序，不喜欢违背规则不成体统的东西。对自己人要求较为严格，越是在意就要求越高。
 
※深蓝色头发（跟藏青色差不多的那种感觉），同色眼睛（原定为墨绿色），国字脸
※站如松坐如钟，背嵴挺得直直的，沉默时好像一座山放在那里一样
※禁欲主义，对享乐纵欲等等非常排斥。本人没有结婚的意愿，当初结婚主要是因为家族，也有明确向女方及女方家长表达过自己是禁欲主义者（当时起名只是选了中文上觉得比较符合印象的，没有考虑名字原本代表的人……请不要在意乌拉诺斯这个各方面都很原始的神和查尔斯公爵设定的相悖之处）
※不喜欢解释
※喜欢收集各种拆信刀
※思考时会用食指规律地敲桌面

 
【施德·拉斐尔】（待完善）
本作男角色之一。
从小陪伴查尔斯公爵到大，是查尔斯公爵宅邸里的总管，权力仅次于查尔斯公爵。克琳娜的妈妈和查尔斯公爵都对他有恩，因此对这两人很是尊敬爱戴。很有同情心，有点老好人。
 
 
【莉莉安·兰蒂斯】（待完善）
玛格丽特的妹妹，很喜欢姐姐。因为一些原因，非常讨厌甚至是憎恶贵族。
 
 

特殊
【塔娅菈】（待完善）
艾克欧最初创造的两个精灵之一。
由于艾克欧第一次制作缺乏经验，塔娅菈的核心不太稳定，随时有可能在任何时候失去任何记忆。因为各种各样的原因变得虚弱，为了维持自身的存在不得不和附近唯一一个有魔力的对象伊莲娜·阿尔伯特签订契约以补充自身的力量，后自愿留下。

 
【堪察加/谢尔】（待完善）
艾克欧最初创造的两个精灵之一。
由于艾克欧制作过程中的判断失误产生变异，成为了以人类的负面情绪为食粮且亲近死亡的灾厄的精灵。堪察加的力量受到制造材料和j进食需求的影响产生变异，能够让它绑定的对象产生针对性的幻觉，并且降低绑定对象的身体素质。

 
【马吉克】（待完善）
据传是魔法始祖，名声响亮但具体个人信息了解不多

 
【厄拉斯】（待完善）
历史上唯一一个能够确认的马吉克的好友



仅供参考的名字英文版对照（待完善）
注意！掺杂了大量的个人印象
 
克琳娜·查尔斯（Corinne.Charles）
※克琳娜三个字都是放在外文翻译名中我很喜欢的三个字，除此之外还有维、兰、德、西、洛、路、以、诺等等
 
西维尔·斯图亚特（Sievier.Stuart）
※斯图亚特是从历史上着名的王族姓氏中选了一个比较顺眼的（中学历史课应该也提过斯图亚特王朝），没有考虑具体的事迹，当初还有一个备选是兰开斯特
 
玛格丽特·兰蒂斯（Margaret.Landis）
※玛格丽特、莉莉安娜、玛丽娜等等在我心目中都是很女主角的名字。其实平民不一定有姓，但是考虑到这里是架空的世界不用考虑世代，还有后期剧情，于是果断地冠上姓了
 
布鲁克·肯特（Brook.Kent）
※带鲁字的在我的印象中都是比较莽、比较憨、比较直的那一类的
 
霍特斯·卡利亚里/霍顿·卡布里（Hottes.Cagliari/Horton.Carbry）
 
希德·底特律（Sid.Detroit）
※刚开始还有个备选是莱特
 
门格尔·斯图亚特（Mengle.Stuart）
 
伊莲娜·阿尔伯特（Elena.Albert）
※考虑到原游戏伊莲娜的设定中有白月光、白莲花、绿茶等等要素，用了看起来可能比较白莲的名字……其实白莲花挺好看的，而且白色+出淤泥而不染明明是非常高洁的组合来着，就是现在和菊花一样风评被害了哈哈哈
 
萝菈·米尔萨普（Rola.Millsap）
 
萝丝（Rose）
※实际上萝丝这个名字给我的印象是性感优雅的美人，玫瑰嘛，还有就是泰坦尼克号。总而言之，和本文的抠脚莽汉（？）地痞流氓（？）的萝丝完全不符合。不过这是萝菈根据自己的名字取的，所以不符合也没问题（罗伊尔：这是欺诈皿！！）
 
罗伊尔·尼克斯（Royle.Knicks）
※罗字开头的给我的感觉都是比较多情但不是滥情那一类的，有些轻佻但不至于猥琐的绅士型花花公子（？）
 
兰德尔·普拉多（Randle.Prado）
 
瑞尔曼·纳尼克斯（Relman.Nanix）
※纳尼克斯是草稿版写着写着发现撞姓了生造出来的（从这个英文也看得出来很别扭），反正中文看不出来哈哈哈哈哈（喂）
 
乌拉诺斯·查尔斯（Uranus.Charles）
※乌拉诺斯真的就是中文顺眼且符合印象。乌拉诺斯是希腊神话中的天空之神，非常地……嗯，原始，盖亚都受不了了。总之和查尔斯公爵很不一样，而且一般用不会有人叫伏羲或里牺的吧。另外最初还有一个备选，克洛诺斯，也是神话中的角色，而且也是神王
 
莉莉安·兰蒂斯（Lillian.Landis）
※莉莉安作为原女主角的妹妹，选了略逊于一个女主角（莉莉安娜）感觉的名字，莉莉安
 
施德·拉斐尔（Schde.Raphael）
 
艾克欧（Echo）
※Echo一般翻译成艾可或者厄科，不过我觉得这两个名字看起来比较像是女孩子，而艾克欧是无性的，所以改了一下音译，反正看的是中文不是英文╮( ￣▽￣ )╭
 
塔娅菈（Tayara）
※塔娅菈是生造的，设定上是无性，不过个人印象偏女孩子多一点，所以选择了娅和菈，再结合中性的塔搭在一起
 
堪察加/谢尔（Kamchatka/Sierre）
※堪察加设定上是无性，不过个人印象偏男孩子多一点，正在读中学的读者可能会出戏到堪察加半岛哈哈哈哈。
※谢尔和西维尔（Sievier）的中英文书写及读音都是相似但相似得不是那么露骨的感觉
 
马吉克（Magic）（待完善）
※和魔法比较相称。一开始在俄刻奥提森（occultism）和密斯提希森（Mysticism）之间纠结，这两个词都和神秘学有关，刻意选了比较偏古的译名点常用字，后来考虑到剧情以及神秘学其实包含得非常广阔，所以最后另选了马吉克（虽然也不太纯），保留了和魔法相关的特性。马吉克也比俄刻奥提森和密斯提希森要好记得多不是吗23333
实际上应该的确是有马吉克的，不过应该是Magique吧（不太确定），总而言之，这里的马吉克是从magic音译过来的
 
厄拉斯（Alas）
※alas是语气词，表示遗憾和悲伤，和唉差不多，不过个人感觉比唉的感情要浓烈一点。这是厄拉斯自己给自己取的名字，想不到取什么好于是叹了口气，叹完后突发奇想就叫唉吧，要是我知道英语中有什么和啧对应就会取啧了哈哈哈


桑塔纳.格里耶那（Santana.Gruverena）
※格里耶那是在格里耶后面加了个那生造的





点此进入里世界（？）版




——By Liaciny 

原作游戏相关设定 
[原作游戏相关设定] by Liaciny


——還在更新完善中——
注意：以下內容本文不一定全部用得上（有些只是構思時想到的，但不放出來總覺得虧了ww）。有助於統合文中零散的信息，更好地理解人物及本文劇情發展。當然，不看也是沒有問題的。


游戲
一、簡介
《beating？raising！幻想☆戀物語》，簡稱《幻想戀物語》或《戀物語》。《幻想戀物語》是架空游戲世界，大雜燴，融合了冒險、宮廷、學院等元素。

二、線路
玩家可以開啟複數線路，但是只能正式進入一條線路（正式進入的線路可以更換不止一次，即轉線）。當女主人公和攻略角色其中一方對對方產生友情以上的好感時，線路開啟。當在某關鍵event做出選擇後，玩家正式進入對應的攻略角色的線路。轉線後當前所選攻略角色和之前所選攻略角色達成HE難度根據角色不同而有不同程度的提升。

三、風評
玩家內部爭議很大，，游戲官方論壇硝煙彌漫，尤其是三個話題經常掀起腥風血雨：部分男配角和部分攻略角色之間及部分男配角之間的距離把握不恰當且出於主觀（官方麥麩）、某個攻略角色設置不合理、特別版。外部因玩家戰斗力超群而聞名，用字母簡稱代替。

四、官方惡趣味
※當玩家第一次打出女主人公因沒有開啟任何線路而BE的結局時，結局文案底端會出現一段小字：」戀物語怎麼可以不去戀呢（笑）「。
※男配角蘭德爾·普拉多的著裝和語言風格的設定。

五、特別版（待完善）



女主角（待完善） 
若女主角沒有和攻略角色墜入愛河，將會BE



攻略角色及其線路之間的比較（待完善）
一、黑白
五個攻略角色從小到大排序依次為：布魯克 <希德<門格爾<霍特斯<西維爾。以門格爾為分界，左側偏白右側偏黑（突出體現為BE的數量和內容）。



二、HE難度及線路難點/阻礙（此處的HE、BE是針對攻略角色而言的）
※布魯克·肯特
HE難度普通，有三個HE結局，兩個BE結局。
布魯克是五個攻略角色中唯一一個即使不和女主人公墜入愛河也不會BE的角色，除卻女主人公意外死亡以外的一個結局（玩家評價此為 為了BE而BE的充數結局）以外沒有真正意義上的BE，只能說是戀情沒有開花結果。
此線的難度主要在於讓攻略角色意識到自己的感情、讓女主人公表白和調整西維爾的好感度，線路前期為關鍵時期。若西維爾意識到自己喜歡上女主人公，將會對布魯克動手。
布魯克線是唯一一個後期游戲背景仍然為學院的線路，也是五條線中最具有喜劇色彩的線路。

※希德·底特律
HE難度簡單，有五個HE結局，三個BE結局。
希德是五個攻略角色中各方面設定相對最平凡的那一個，而且除卻BE結局以外線路是最平淡的，很少衝突和各種巧合。若希德沒有愛上女主人公，希德將會因為本線惡役擔當伊蓮娜·阿爾伯特的玩弄而身心受到創傷，此後再也不敢戀愛。另外一個BE是當玩家正式選擇進入了另一條線而希德已經意識到自己喜歡上女主人公後，希德會選擇表白而後主動離開進行失戀旅行。
此線的難度主要在於讓攻略角色認識到自己對惡役擔當的感情是憧憬和調整西維爾的好感度，線路中期為關鍵時期。若西維爾意識到自己喜歡上女主人公，將會對希德動手。
希德線後期舞台轉為風俗不同的世界各地（夫婦游記），涉及地域範圍最廣，背景最豐富多樣。希德線是出現了物理負距離接觸的兩條線之一。

※門格爾·斯圖亞特
HE難度困難，有兩個HE結局，五個BE結局。
門格爾是五個攻略角色中前後性格差異最大的那一個。若門格爾沒有愛上女主人公。門格爾將會在意識到自己刻意通過頑劣來吸引他人注意力的矛盾後（即他認為如果自己不亂來沒有人會關注自己，但是自己亂來別人關注的又不是真正的自己），更加執著於留下屬於自己的痕跡，最後因此嚴重觸犯王國法律，被政治敵對勢力借機流放而後抹殺（盡管本人無意願從政）。另外三個BE一個是因為門格爾因西維爾感到不安而吵架鬧翻，而後被政治敵對勢力抹殺；一個是因為女主人公沒有喜歡上自己（或者玩家正式進入了別的路線）轉而從別的東西上尋求存在感，爭奪王位被政治敵對勢力抹殺；一個是因為西維爾意識到自己喜歡上女主人公因而除去門格爾；一個是因為在和女主人公交往過程中自身沒有做出妥協最後分開，而後被政治敵對勢力抹殺。只有女主人公對門格爾好感度足夠高在西維爾·斯圖亞特面前求情門格爾才能活下來。其中，配角蘿菈·米爾薩普是推動導致BE的矛盾爆發的誘因之一。
此線路的難度主要在於讓門格爾坦白說清楚自己內心對被忽視的恐懼和好感度調整，線路前期和中期為關鍵期。只有門格爾坦白，玩家才有解決門格爾內心不安的操作空間。前期不能讓門格爾的好感度太高，等到中期門格爾性格有所改善後再調整好感度（否則女主人公不會喜歡上/意識到自己喜歡上門格爾）。另外，中期必須調整西維爾的好感度，不能太高，也不能太低，維持在西維爾對女主人公有好感但是自己沒有意識到或者只是單純有濃厚興趣的程度，讓女主人公的求情成功。
門格爾線後期是出乎意料的農家背景（從政治中退隱去種田ww），是所有路線中前後風格差異最大的，但也是所有攻略角色結局時間跨度最大的（白頭偕老，因衰老去世，兩人都非常滿足，是相當幸福相當安樂的去世方式）。

※霍特斯·卡利亞里
HE難度簡單，有三個HE結局，四個BE結局。
霍特斯是五個攻略角色中最具被動守勢色彩的角色。若霍特斯沒有愛上女主人公，霍特斯將會因為心中一直壓抑著的被排斥的憤怒、怨恨、悲痛等等負面情緒的集中爆發而徹底走向孤僻自閉。當玩家正式進入別的線路時，除卻門格爾線以外霍特斯都會選擇放棄。當玩家正式進入別的攻略角色的線路且沒有打出HE時，霍特斯線BE（除卻西維爾線以外其它BE都是一樣的）。
此線路的難度主要在於讓女主人公對霍特斯產生友人以上的好感和調整西維爾的好感度，線路中期和後期為關鍵期。只要女主人公喜歡上霍特斯，後期表現積極，基本能夠走向HE。若西維爾意識到自己喜歡上女主人公，將會對霍特斯動手。
霍特斯線是所有線路中唯一一個在前期就能夠看出能不能HE的線路，也是步入HE軌道後矛盾最少，發糖次數最多最穩定的線路。

※西維爾·斯圖亞特
HE難度困難，有一個HE結局，九個BE結局。
西維爾是五個功夫略角色中最具主動進攻色彩的角色，是能力和性格設定最極端的角色，也是唯一一個會對其它攻略角色造成人身傷害的角色（沒錯，其實西維爾是男性惡役= =+……不過其實只要不去主動找西維爾就不會出什麼大問題）。BE在此不一一贅述。
此線的難度主要在於好感度調整、西維爾和女主人公三觀不合、讓女主人公從惡役擔當克琳娜·查爾斯死亡的種種情緒中走出來，關鍵期在後期。若女主人公和其它角色的好感度過高，西維爾線將會走向BE。
西維爾線為游戲的R15標簽做出了最大貢獻，是出現了物理負距離接觸的兩條線之一。西維爾線是後期舞台最小、其它人物出現最少的線路。

三、轉線
轉線是指正式進入攻略角色A的線路後通過一系列操作舍棄當前線路轉而正式進入攻略角色B的線路的過程，或者說這種行動 。專線會給打通攻略角色的HE增加難度，具體參考如下：
當A為/打出HE可容忍轉線次數：
布魯克·肯特/2 希德·底特律/1 門格爾·斯圖亞特/1 霍特斯·卡利亞里/3 西維爾·斯圖亞特/0
當B為/百分百打出BE的轉線次數：
布魯克·肯特/2 希德·底特律/-1/2（即第第一次轉線反而會有一定的積極影響，第二次會BE） 門格爾·斯圖亞特/2
霍特斯·卡利亞里/2 西維爾·斯圖亞特/1



配角（待完善）
一、男配角
※羅伊爾·尼克斯
※蘭德爾·普拉多

二、女配角
※克琳娜·查爾斯
※伊蓮娜·阿爾伯特
※蘿菈·米爾薩普





——By Liaciny
 

