
類型: 原創
作者: 霜楓
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-06-22 


在那最後的戰場之上，勇者和魔王同歸於盡，完成了討伐魔王任務後，勇者的使命也結束，得到了回到原世界的資格，但他卻沒有選擇回去。
他還沒實現與她吃上最豪華的飯的諾言。
他也還沒實現與另一個她再一次仰望滿天星斗的諾言。
「我想要重新再來一次。」
他最討厭的就是不遵守諾言的傢伙，所以在那個存在詢問他願望的時候他做出了這個回答。
---
先別說我坑王，我...我就寫不出來輪迴卡文了啊！
幹
 


序章.重新開始 
[序章 重新開始] by 霜楓

拖著滿身創傷的身軀，我高舉手中的劍，刺向了眼前的怪物。
「這下就......結束了。」
聖劍確實的刺入了怪物的心臟，透過劍柄我能感受到其心跳的速度正在不斷減緩。
「終於能解脫了。」
沒有再強硬的握著手中的聖劍，我翻倒在地面。
雙眼失明，全身都是血痕，全身的骨頭不是碎裂就是充滿裂痕，而內臟更是一塌糊塗，但我卻依然還活著。
搞不清楚原理是為何，但我確實的知道我依然沒有死去的原因。
因為我和眼前的怪物「魔王」是綁著生命的命運體。
只要魔王不死去，勇者就永遠不會死亡，但相反過來的話卻不可行，我也不知道為什麼，但這就是這個世界的規則，而且這個規則並沒有存留下來，所以在我摸清楚前就造成了無以彌補的損失。
「啊...是時候了。」
我感覺到一直阻止我死亡的屏障消失了，也就是在這時，我感受到了生命的急速流逝，畢竟我這副樣子本來就不太可能活下去，就算是這個世界最高級的補品大概也挽救不回我的生命吧？
要讓一名「天域」的生命從瀕死回生，不知道要多少的開銷。
「總而言之，這個破關卡終於破完了。」
望著古堡的天花板，我回想起了再這個世界所遇到的一切。
沒錯，我並非是這個世界的人，我是一名「穿越者」，莫名其妙的「穿越」到這個世界，莫名其妙的變成了「勇者」，然後莫名其妙的得到了討伐魔王的「使命」。
從頭到尾都是亂七八糟的事件，但老實說我並沒有因此而討厭這個世界，畢竟在原先世界的那個我也差不多是孤身一人的狀態，所以我還打著如果完成使命要留在這個世界的想法，但現如今是無法完成了。
就在我這麼想著的時候，我發現我的身體消失，而我的意識變成了一顆光球，被拉入了一個一無所有的空間──和穿越的時候一模一樣的地方。
「恭喜你成功討伐了魔王。」
並沒有看到人影，但是腦袋卻很精準的接收到了聲音。
「獎勵是一個願望。」
「願望嗎...」
聽到了腦袋中的聲音，我陷入了短暫的沉思。
「嗯...你說的願望，大概範圍在哪裡？能夠讓人復活嗎？」
「只要你所想得到的都可以，當然也是有一定限制的，只要沒有超過這個範圍都能受理，而你想說的應該是『復甦』，這等能力的話最多能夠對兩個人使用。」
「兩個人......」
我隨即就想起了那兩個與我感情還不錯的少女，這對於我來說是合適的報酬，但我並沒有打算就這麼簡單的許下願望。
「只有那兩個人不夠...」
我希望的是讓這場戰鬥的全部死者都復活。
「如果要讓全部人復活的話，那可是需要打倒好多好多魔王呢，但很抱歉，魔王只有這一個。」
「啊...當然。」
搶先阻斷了我的問題，腦海中的聲音對我做出了回答。
「總之不管是想要待在這個世界，或是在原本的世界復活都行，而且還附帶一個願望，既然這個世界那麼討厭，那你不如回原本的世界好了？我會讓你完整的復甦，同時消除你在這邊的記憶，並在你醒來後賜予你一個願望。」
不得不說，聽到了這些話後我的確心動了，畢竟我在這個世界中所遭受的經歷除了少部分的美好外，大多都是折磨，心靈已經被摧殘的滿面瘡痍了，不如說到現在還能維持理性思考反而是異常的......
（不、正因為遭受太多壞事間接鍛鍊了我的承受力，所以才讓我能夠面對這些麻煩還保持著理智嗎......）
稍微低頭思考了片刻，雖然回到原世界這條路聽起來很吸引我，但我始終無法做出「逃避」這件事情。
「難道就沒有什麼其他的辦法實現我的願望了嗎？」
「有喔。」
「有？難不成要付出什麼代價？」
聽到了腦海中的聲音回覆，我激動的跳了起來，只要不是死路，那我都願意嘗試。
「從頭開始，回到最初被召喚的那個時刻。」
「還有這種辦法嗎？！」
如果是這樣的話，的確有可能達成我的目標，畢竟這個異世界雖然險惡，但身為懷有最高天賦的「勇者」，只要不是讓人噁心又麻煩的「初見殺」，其實我都能挺得過去。
「只是重來的話，你沒辦法再當勇者了，而是變成另一個存在。」
「另一個存在...？」
「啊啊，但那個存在也只是資質略低於勇者。」
聽到了回覆，我慢慢地思考著可行性。
作為勇者，我得到了非常多的機遇，一直到某一次被陰了一把後才導致翻船，那是我一生中最不願回想起的事件，但總而言之，旅途的剛開始我還是屬於「挺容易變強」的階段，畢竟隨隨便便就撿到高我一兩階的武器或是素材，更甚之是什麼特殊的道具，即使我不是勇者了，但這些東西我可都還記得，如果是一條線的去回收，那我可能會比還是勇者時有更快的升級速度。
「好，我選擇重生。」
「就知道你會選擇這個。」
聽著腦海中怪笑的聲音，我一瞬間感到不適，但隨即意識就離開了這個空間，回到了現實。

---

「妳真是惡趣味......」
本應什麼都沒有的空間緩緩地顯現出了兩個人影，但是兩人的身影並沒有化為完全的實體，只能知道是一男一女。
「我可是好心的想幫他復原呢！別亂說話！」
「難說......妳覺得妳這樣的動作不夠顯眼？被那些老傢伙發現他可就慘了。」
「嘖，你什麼時候變得這麼謹慎了？讓雙子座早點復原不好嗎？」
「放著不管自然會復原的，你這樣強行......算了，我覺得我說你也不會聽，而且那裡可不是簡單的世界，就算妳使用了『夢境模擬』，也不可能完全的預測未來。」
「大事件不會變的，我相信他足夠聰明...而我則是要去睡了...剩下就靠天命了。」
女性的身影打了個哈欠後，就消失在了空間之中，而男性的身影也在原地頓了一下後，轉身消失於空間之中。

---

我就說寫新書好，
看！我又生出一發輪迴了，
媽的以後卡文就來寫這本 

1.這不是我想像中的重生（蘇燕） 
[1.這不是我想像的重生（蘇燕）] by 霜楓

脫離黑暗之後，我立刻甦醒了過來，睜眼一望，果然是那個記憶深刻的場景。
又回到了最初的森林，明明就已經過了將近百年的時間，但是這裡的景象依舊是深刻在我的腦海裡，畢竟你想想，一個前一刻還在急診室搶救的人，一睜眼發現自己處在一個森林之中，身上的傷還全都康復了會不會嚇到再次暈過去？
「但是...視野好像矮了一些。」
皺起眉頭，我有些疑問的唸道，但在聽到自己的聲音後，我卻更是疑惑。
（嗯？等等...這個酥麻的聲音？）
該不會是我的聲音吧？
因為沒有鏡子，我低頭看向了自己的身軀，只見一對被制服包裹緊緊的小白兔就這樣擋在了我的面前。
下意識的揉了一揉...
「嗯，確實是老子的身體，沒想到說變就變...」
不知道為什麼我一點驚訝都沒有，我還以為這種時候第一件事情就是拉開褲檔看一下自己的兄弟還在不在，但大概是因為幾十年的經歷造就了我的觀念，被那個惡毒的女人傷過之後，我就一直是陽痿的狀態，也不怎麼關心自己的兄弟，雖然說穿越到這個世界五年後就脫處了，但那也是我唯一一次將自己的兄弟用在那方面。
但說到底也只是我心態上的陽痿，每天早晨照樣還是得面對自己那精力旺盛的身體，所以也令我很是難熬，因為心態上的恐女，讓我連去窯子逛的慾望都沒有，所以大多都是靠著對身體的掌控力強制熄火。
但就算是現在這樣，一時間沒了也是有些傷感。
「那麼我現在應該往哪走呢......」
雖然想要看看自己現在的樣貌，但是沒有鏡子，就算要找湖什麼的也有點麻煩，所以我索性將其拋在腦後。
上輩子的經歷已經讓我記住這周遭的地圖了，也知道哪裡擁有什麼機遇，只要去逛個幾圈，我就能夠脫離一階的狀態，運氣好一點大概就能登上四階左右的位置。
忘記說了，這個世界的能力體制簡單的說就是十三階，一階為最低，十階後的階級分別被稱為聖域、天域、神域，上輩子的我是落在天域的位置，而魔王理所當然抵達了神域，能夠把他給磨死完全就是因為用了「勇者」在「魔王」死亡前不會死掉的這個BUG屬性硬是刷過去的。
「嗯？」
就在頭轉了一圈後，我的視角固定在了我身旁的人影上面。
黑髮黑瞳在這個世界十分稀有，而那張有著小帥的臉更是我十分熟悉的樣貌，再加上身上的那身學生制服...
「這不就是我嗎...？」
（難道說這就是所謂的變成另一個存在？）
那現在的我到底是誰？
莫非不是性轉的我？
雖然很奇怪，但是此時的我想到的並非是自己以後該怎麼辦，而是這樣會引發什麼「蝴蝶效應」，我和原本的我是不同的人，但都同時存在於這個世界，那如果我先一步把他的機緣全都給搶光了，他會落入怎樣的處境？
就算現在裡面已經不是裝著「我」了，但那應該依舊是我，幾十年前剛進入這個世界的我。
「救命......」
看著依然沉睡的「我」揮手亂動，我就回想起了剛來到這個世界之前的事情，「我」現在大概正在做惡夢。
摯友和唯一剩下的親人接連的離世讓「我」痛苦不已，現在回想起來到異世界反而對我來說是種救贖也說不定，畢竟我本來大概就是有著想要自殺的念頭，才會不閃避眼前逼近的卡車。
「再怎麼說也是我...是無法放著不理的。」
握住了「我」揮動的手，另一隻手輕撫著「我」那因為痛苦而顯得猙獰的臉。
思考了一下，總覺得讓「我」就這樣躺在地上似乎也不太對，於是我調整了姿勢，將他放在了我的膝蓋上。
「一穿越就得到了膝枕，比當初的我賺多了，不過就是不曉得我算不算得上是美少女？」
稍微的觀察了自己的身軀，除了臉我對自己已經差不多理解了。
大概是一百六十五公分左右，雖然不認識身上穿的制服是哪個學校的，但大概率是女子高中生，雙手雙腳都像是貴族千金一樣白得令人覺得是藝術品，甚至有些過於蒼白。
「嗯...怎麼突然感到有點渴...」
我疑惑的盯著正在沉睡的「我」，又隨即將注意力撤回，思考起自己為什麼會感覺到「渴」，收回了正在撫摸「我」臉的手，我摸向了自己的嘴巴。
「尖牙...」
就在我疑惑的同時，我又伸向了我的頭髮，因為並不是及肩的長髮，所以我剛剛並沒有看到我的髮色。
翻弄了自己的頭髮後，我總算找到了一根斷掉的髮絲，將其撿起後放在眼前端詳片刻。
「銀色的頭髮？」
思考起了尖牙與銀色頭髮兩者之間的關係，又回想起了我突然感受到「渴」的感覺。
「血族？」
其實和髮色並無太大的關係，但基於某些原因，我下意識的覺得這三要素就是吸血鬼的元件，尤其是再次看向了自己那封在制服中的小白兔，我將自己的領口微開後再次封住，然後再次的為了學術研究揉了一揉。
「一手掌握......好，對了，如果真是如我所想的那樣子，那我確實是血族。」
我記得很清楚，畢竟穿越前的我是個老二次元，看多了作品自然也會有想要生產自己作品的幻想，而產物就是我所創造的無名吸血鬼妹子。
銀髮、JK、一手能掌握的白兔、165的標準身高、甜膩到能夠令人感覺到酥麻的聲音，如果能看到臉的話多半還會多加一個金色與紅色的異色瞳屬性。
（為什麼重生的我變成了自己穿越前創造的性癖角色了啊？）
就在我糾結內心想法的時候，正枕在我膝蓋上的「我」似乎醒了過來，直接抬起手朝上伸了過來。

---

變嫁／自嫁 有性轉不適症的先離開
另外這本書會開車，但會省略過程的十萬字 

2.我這是穿越了嗎？（蘇葉）
[2.我這是穿越了嗎？（蘇葉）] by 霜楓

「也許這就是最好的結果。」
回想起了被卡車撞上前我在思考著什麼，就覺得很蠢。
死了就能見到他們？
夢話不應該拿到現實中。
「但是瀕臨死亡的這刻我才發現，原來我是真的想活下去啊...」
在接連遇到好幾個噩耗後，我就失去了活下去的希望，整天都像是行屍走肉一般，一樣會吃飯，會通勤，會上學，會睡覺，但卻感覺不到自己真正意義的活著...
直到今天，在遇到這個闖了紅燈的卡車面前，我放棄了逃跑，明明只要往右跨一步我就能脫離死線，但我卻愣在了原地，接受了撞擊的到來。
「我真是蠢。」
現在的我處在一塊如同海洋一般的地方，也許人死亡時就會沉入這片意識的大海，就這樣沉到底部，永遠的變成碎屑，經由時間的腐蝕後消失。
雙手跟雙腳都逐漸失去了感覺，最後一次睜眼的時候看到自己正在加護病房搶救著，但多半是會失敗，就算成功了這樣半身不遂又沒有依靠的狀態反而更是難受。
雖然如此想著，但在經歷了死亡感受的現在，我確定了...
「我果然想活下去。」
就在如此想著的同時，我感覺到自己的雙手雙腳逐漸恢復了知覺。
「這是？」
雖然還有疑問，但是我並沒有放過這個機會，我能感覺到，只要自己拚盡全力的游上去，就能甦醒。
即使是變成植物人，我也想活下去...
「我要抓住屬於自己的希望！」
用上了全身的力氣，我終於脫離了深海，將手伸出了水面。
但這就是盡頭了，無論蘇葉如何蹬腿，都無法再更往上一步，正當蘇葉要陷入絕望放棄的同時，水面上有某個存在握住了蘇葉的手，蘇葉也奪回了自己身體全部的感官。
因為左手還握著什麼，所以蘇葉打算用自己的右手探探路，於是在還未睜開雙眼的狀態下，下意識的舉了起來。
「我說，你的希望是指我的胸部嗎？」
一陣酥麻好聽的聲音傳入了我的耳朵，而且還如同音樂一般重複的在我腦海中重複播放，但奇怪的是這不知名女性的聲音我從未聽到過，那間醫院的護士有這麼好聽的聲音？
「嗯？」
睜開眼的我看著自己被抓住的右手，然後陷入了迷惑，於是掐了掐握住我手的白皙小手。
「學長，你有點過分了喔？」
酥麻的聲音再次響起，我才轉動了自己的視角，雖然被眼前的山給遮擋了大半，但我還是看到了那漂亮銀髮女子的臉。
「等等，妳是誰？」
我隨即鬆開了手，迅速的跳了起來，然後狼狽的用手撐地往後爬了幾步，並直接撞上了背後的大樹。
「好痛...」
我摸著直擊樹幹的腦袋喊道。
「沒事吧？」
「我覺得腫了...不是，妳怎麼靠過來了！」
雖然我還想再後退，但是背後是大樹的我已經沒有退路了，我反射性的閉上雙眼，但也不知道為什麼我要這麼做，大概是因為剛剛才醒來所以有點精神混亂吧。
就這樣閉著眼睛將近一分鐘後，我緩緩的睜開了雙眼，並和面前正睜大雙眼的少女交會了視線。
能看到她是真的很擔心的盯著我的頭部，我也慢慢的將手放在頭上，那裡確實腫起了一小塊。
「稍等一下喔！」
「什麼、等！」
我雖然想勸住少女，但她轉眼間就跑出了我的視線之外。
也正是因為看著少女消失在森林的深處，才讓我發覺到自己現在所處的位置。
「我不是在加護病房嗎...？」
還記得最後一次睜眼時，我正在接受麻醉，要動一個全身等級的大手術。
「不對，再怎麼樣都不可能突然跑到森林才對，所以我這是穿越了？」
思考起以前看過的大量二次元產物，我推測起自己現在的狀況。
「能力表！鑑定！變身！」
一連喊出了三個套路化異世界作品會出現的東西，但是都沒有半點反應，甚至能感受到一陣涼風吹過，似乎在笑著自己愚蠢的動作。
「哈啊啊啊！」
明明就沒有人看到，但我突然感覺到迷之羞恥，忍不住的想用頭撞地板。
「那個？你的頭是撞到哪裡了嗎？」
（不，我忘記這裡確實有人啊！）
「那、那個，妳聽我說！」
「在那之前，先借我一下你的腰包。」
「喔...沒問題。」
我看向我原本倒的位置，沒想到那個用來裝鉛筆盒與錢包之類小物品的小腰包也跟著我穿越過來了。
少女熟練的從雜物堆中撈出了鉛筆盒，並拿出了剪刀，然後就開始處理不知道何時蒐集來的草。
「那是？」
「藥草喔。」
一邊說著，將手上植物葉片裁切完畢的少女走了過來，然後揮揮手示意我低頭，並將葉片貼在了我那有些發腫的腦袋上。
「呃、這是什麼？不對，應該先說謝謝才對。」
「不客氣。」
確認葉片貼在了我的頭上後，我再次抬起了頭，並與少女的目光交會，這次我並沒有像剛剛那樣精神錯亂，而是迅速的掃過了少女的樣貌。
銀色的短髮、漆黑的雙瞳、略顯蒼白的皮膚，還有那個跟同年齡比略微明顯的山丘，讓我不禁懷疑起她的身分。
難不成是異世界人？就是她召喚我來的？
不，她可是穿著制服...雖然我不知道那是哪來的制服，但是到底哪裡的制服會做那個超短裙的啊？
nice！
（不是，我是說那手好白...也不是！我是說那腿好細...）
注意到了少女正在打量著我的視線，我趕緊收起了腦袋中胡亂的想法。
「妳、妳好！我的名字叫蘇葉！是北一高的二年級生！那個，妳叫什麼名字？」
對方看起來也是學生，那麼我報上自己的學校應該也不會有錯吧？
「我嗎？嚴格說起來我目前應該不是學生......我的名字叫蘇葉...燕。」
「蘇葉燕？有點饒舌。」
「不，我的名字叫蘇燕，和學長一樣的蘇、燕子的燕，請多指教，學～長。」
「學長？」
「嗯，剛剛在翻學長的腰包時看到了學長的學生證。」
這漂亮的女孩子是我學妹？
不等我繼續發問，蘇燕繼續說了下去。
「我是插班生，可是在來的路上遇到了事故，醒來後就發現在這裡了。」
「那和我差不多...我也是...被卡車撞了...但躺在病床上差不多過了兩天左右才到這裡。」
該說是我被卡車撞，還是我去撞卡車呢？嚴格說起來後面那個比較屬於事實，我也沒想過卡車真的讓我穿越到了異世界，但...大家不是都在被撞到的瞬間就穿越了嗎，我可是痛上了好幾天並在加護病房的手術床上經歷了比死亡還要恐怖的折磨才到這裡的...
不公平！抗議！
什麼？對方是美少女...？
那沒事了。

---
迷之斷章
出bug害我沒更新到整合頁 

3.從零開始的森林探索（蘇葉）
[3.從零開始的森林探索（蘇葉）] by 霜楓

「那麼妳知道我們現在是在哪裡嗎？」
正當蘇葉說出這句話的同時，他就立即反悔了，自己明明就是北部第一高中的學生，怎麼可以嘴笨到這種程度......
人家學妹也是剛剛跟我一起穿越到這裡而已，又怎麼可能知道我們在哪裡？
不過之所以會這樣嘴笨還有一個很大的原因就是因為被學妹的美貌給驚嚇到的原因吧？
「嗯...我其實不是在這裡醒來的，所以有在這附近稍微探索一下，然後才在這裡發現學長，之後覺得學長這樣躺在地板上可能不太舒服，而且又在呻吟，似乎是在做惡夢的樣子，所以才讓學長枕在我的腿上。」
一邊說著，蘇燕露出了有點害羞的表情輕拉著自己的頭髮，臉頰上染上了淡淡的粉色，本來應該是很難察覺到的，但蘇燕的皮膚實在是太過白嫩，任何一點反應都能觀察得清清楚楚。
（啊我死了！我怎麼可能有這麼可愛這麼體貼的學妹啊？）
心中一邊胡思亂想，蘇葉一邊開口回覆。
「真不好意思，不過真是多虧妳了，如果不是妳的話我可能不會這麼早醒來。」
回想起那個將自己拉出水面的手，那大概就是蘇燕的手吧。
看著自己的掌心後，蘇葉輕輕地握緊又放開，再次回憶起少女的手溫。
「那麼有看到什麼東西嗎？」
查覺到正盯著自己的少女，蘇葉趕緊轉移了話題。
「嗯......大概是右前方那裡吧？總有一種直覺讓我想要往那裡去，學長你說這是為什麼？」
「直覺？不知道，也許是穿越特典？話說如果真的是這樣的話，只有妳有穿越特典那我算啥？」
難不成故事的主角不是自己而是眼前的銀髮美少女學妹？
不，那樣也不賴，反正自己不要表現得太噁心，應該就不會被她突然趕跑吧？
從她願意給自己膝枕來看好感度就算不高，應該也是正值，而且人還算是善良的那類。
就算只是當個拎包的，當銀髮美少女學妹的小弟感覺也不賴。
「學長？你的表情有點奇怪。」
「我嗎？！」
查覺到自己似乎被盯了一段時間，蘇葉不禁滿臉通紅，同時又感到害怕，要是被對方認為噁心了怎麼辦？
偷偷的瞄了一眼，只見蘇燕並沒有露出什麼不悅的表情，只是單手摀著嘴笑著，看來是把自己當笑料了，這樣總比被討厭來得好。
「話說學長，難道你就真的什麼也感覺不到嗎？」
「我嗎？我是真的什麼都感覺不到......不如妳告訴我，妳所謂的直覺是怎麼來的？」
一邊這麼說著，蘇葉好奇的打量起了蘇燕，老實說他剛剛生出來的想法是也許自己是戰鬥職而學妹是輔助職，這樣也比較符合外貌，猛男帶妹什麼的比較偏向正常的觀感。
「嗯？你試試看閉上眼睛，然後放空？搞不好就能感受到什麼指引了。」
「不好吧...這可是在異世界的森林，我倒覺得目前運氣還挺好，但下一秒突然跳出一隻什麼魔物來追殺我們都有可能。」
貌似對蘇葉所說的話感到吃驚，只見蘇燕微微張嘴，然後又在蘇葉的注視下闔上了自己的小嘴。
「學長想得蠻周全的呢。」
「那當然...畢竟我還不知道我是龍套或是主角......」
說來也是奇怪，總感覺穿越前那股鬱悶的情緒如今突然消失了大半，雖然說自己的心態確實轉了過來，不再追逐死亡，但轉變的幅度如此之大，連蘇葉本人都覺得不對勁。
但結果好總是好的，雖然不知道能不能回去，但多半也是得在這個世界待一段時間，如果還是那樣自暴自棄的心態大概沒辦法活過多久，而且那個世界可沒有伴，如今自己身旁還有個漂亮可愛的學妹，哪邊比較好一比較就能分出高下。
「龍套？主角？」
貌似對這兩個詞有反應，蘇燕看著蘇葉沉思的臉露出了微笑。
「啊啊，別管我中二，妳不認識這些詞也正常。」
雖然少女就像是活脫脫從二次元走出來的角色，但並不代表她是個老二次元，如果要解釋起來可能會很麻煩，所以蘇葉就沒有理會少女的疑問。
「話說，妳剛剛所說的方法就是讓妳現在能夠這麼有底氣的原因？」
「呣......對的。」
稍微摩擦了下巴，蘇葉再次看向這個矮了自己一個頭的可愛學妹，蘇燕大概在一百六十五公分左右，而蘇葉則是接近一百八十公分，因為這個高度差，所以蘇燕每次要看蘇葉的臉時都得微微上抬，那個動作真的是十分的可愛，要不是蘇葉的自制力足夠，他現在就想去摸摸學妹的下巴。
「那不然妳負責找，我負責警戒如何？畢竟我沒嘗試過，而妳又有經驗，如果真來什麼魔物，就委屈妳一下，我扛著妳跑。」
「這樣的話......行，要找什麼？」
本以為會思考一下，但學妹意外的果斷，直接的答應了我的要求。
「什麼都可以嗎？那樣的話，找個有人的地方，村莊或是啥的都可以？雖然我是覺得有點渺茫啦......」
雖然天色還沒暗，但是以這樣漫無目的的走法，搞不好今天得在森林裡過夜，那樣就很危險了，就算沒找到村莊，再不濟也要找個洞窟什麼的，不然根本不可能安心休息。
「可以！不過，不要用扛的，用背的！」
「背的？！」
聽到了蘇燕的回答，蘇葉有些疑惑的再次反問，同時目光無法克制的飄向了那豐滿的兩白兔。
「嗯，而且是現在，由我來指路，學長來走。」
「這......不太好吧？」
雖然說這怎麼看都是自己賺到，但學妹如此少根筋也讓蘇葉自己有點頭疼，那是好在自己沒有什麼歹念，不然這樣子的反應早就被大野狼給啃得只剩骨頭了吧？
她的家庭環境到底是怎樣教導她的啊...
「喏，上來吧。」
我轉過身蹲下，背朝蘇燕，很快的就感受到了壓在背後的存在感，重量倒是比我預想的還要輕很多。
「接下來朝那邊走。」
似乎完全沒有感到半點不適，蘇燕很順手的就雙手抱住我的上臂，雙腳纏上了我的腰。
「唔......」
還好，沒翹起來，不然邊走邊壓槍什麼的，我可沒學過那種技術。
將心頭上的雜念屏除，我變成了無意識的機器，機械式的朝著蘇燕所指引的方向移動。
果真如蘇燕所說，我們居然移動不到一個小時就抵達了一個村莊。
「哇......妳的那個什麼感知有點猛啊......能感知什麼東西啊？」
只要隨便想想就能找到目標的方位也太強了吧！

---
試圖維持一天一更，少說也得撐過十章！ 

4.再次回到的起始之村（蘇燕）
[4.再次回到的起始之村（蘇燕）] by 霜楓

「我說，你的希望是指我的胸部嗎？ 」
抓住了朝我胸部方向伸的鹹豬手，我有點苦笑的回問。
「嗯？」
只見「我」發出了疑問的聲音，看來是還沒睡醒，想當初我可是因為在打滾的時候後腦勺撞到石頭痛醒的，待遇可真不一樣。
但沒辦法，我是沒辦法看著「我」受苦的，而且就算給「我」占點便宜也沒什麼關係，反正我也不覺得虧，但直接摸胸部什麼的果然還是不行！
稍微灌注了一點魔力，我加強了自己的力道，控制住了「我」不安份的手。
現在的我只是一階，但做為血族我有極高的魔力親和性，身體裡的魔力總量甚至能闢美二階的人族法師，與此相對，我的體能跟耗能都高得離譜。
能不動就盡量不動，這是我醒來到現在依據我的身體狀況所歸納出的原則。
「學長，你有點過分了喔？」 
我現在的身分是黑戶，反正這個世界也查不到過去世界的資訊，那我隨口胡編也不成問題，雖然「我」大概會對我抱持一定的警戒心，但理解「我」思想的我，絕對能輕易瓦解「我」的心理防線。
這裡就暫時作為一個學妹的角色好了。
幸好身為女性的基本常識就在我看到了倒在森林中的「我」後，就一瞬間灌入了我的腦袋，有了這些常識再加上我的演技，要扮演成一個可愛的女孩應該不是難事。
「等等，妳是誰？」
似乎是受到驚嚇，「我」不顧一切的往後爬，就這樣撞上了樹幹，然後頭腫了起來。
雖然說我好像避免了「我」的後腦杓直擊地板上的石塊，但結果上來說好像還是沒什麼差別。 
「好痛...」
明明就是「我」受傷，但是看著吃痛地揉著腦袋的「我」，我也不禁擔心起來。
「沒事吧？」
「我覺得腫了...不是，妳怎麼靠過來了！」
身體在我下指令前就自己做出了動作，因為被我嚇到，所以「我」害怕的閉上了眼睛，這個舉動反而引得我有點想笑。
再怎麼說我也是「我」性癖的綜合體，還真就連看都沒看，一股勁的感到害怕？
心理不知道為什麼感覺到有些不自在，於是我揮散了想法，看著「我」頭上冒出來的包。
「稍等一下喔！」
「什麼、等！」
在「我」試圖阻止我之前，我就衝進了森林中，這種程度的傷是很容易治好的，只要有一定的傷藥就可以，前世的我是「萬能」的勇者，畢竟什麼都得自己來，不管是鍛造、煉藥、治癒等等我全都能一手包辦，所以自然是對藥草有研究，僅僅是掃過一眼，就能看到不少能派上用場的藥草。
「感覺還能多拿一些。」
我試著叫出了背包，果然功能並沒有消失，雖然前世存放的寶物並不在包中了，但我也並沒有貪心，畢竟這次我可以蒐集的比前一世還更加豐富。
稍微動用了魔力強化，把周遭的藥草掃乾淨的我在僅剩約一成魔力的狀態下停止了動作，趕緊回到了「我」所在的地方，然後就以樹為遮蔽物，觀察起「我」的奇怪舉動。
「能力表！鑑定！變身！」 
「我」一連喊出了三個時常出現在異世界作品中的單詞，但明顯沒有出現任何的改變。
那也是當然，畢竟等階不足，知識含量也不夠，但那三樣確實是存在的，不如說真不愧是「我」。
這個時期的我還是「完整的」勇者加護，所以運氣還是極好的，也得到了一定的指引。
能力表雖然沒有，但卻能看到對方身上的加護與階級的「資訊」。
鑑定在這個世界的名字叫做「解析」，而且是十分難學會的技能，消耗的魔力更不是一丁半點，還要耗費一定的時間，而「解析」的結果就是上面所提到的「資訊」。
至於變身，這是勇者與少部分種族的專屬絕招，以勇者來說，在「變身」的同時，能夠讓自己本身的能力直接成長一階，但發動的條件卻很苛刻，所以我不怎麼喜歡這個技能，而且身為「勇者」，跨越階級挑戰敵人本身就是常態，我還記得我在七階的時候就挑戰過十階的敵人，甚至還能戰得不分高下。
「哈啊啊啊！」 
「我」所發出的無能狂怒拉回了我的意識，想到自己還沒將準備好的傷藥送出，我不禁傻笑自己到底在做什麼。
「那個？你的頭是撞到哪裡了嗎？」 
發現我似乎站在這裡一段時間，「我」不禁有點心慌，似乎想做什麼解釋。
「那、那個，妳聽我說！」
「在那之前，先借我一下你的腰包。」
解釋啥的跟本不用聽，放置一下「我」大概就會冷靜下來了。
「喔...沒問題。」
 熟練的處理著藥草後，我將植物的汁液擠壓在了葉片上，並稍微裁切。
「呃、這是什麼？不對，應該先說謝謝才對。」 
「不客氣。」 
不顧他想要搶走我手上葉片自己處理的動作，我踮起腳尖，將葉片貼在了「我」的頭上。
（好！大功告成！）
明明就已經不是自己的身體了，但看到受傷卻依然不忍心，真是奇怪的感覺。
調轉了視線，我開始觀察起「我」的樣貌。
「妳、妳好！我的名字叫蘇葉！是北一高的二年級生！那個，妳叫什麼名字？」 
「我」的發問打斷了我繼續觀察的動作，也讓我沒有多想的反射性做出回答。
「我嗎？嚴格說起來我目前應該不是學生......我的名字叫蘇葉...燕。」 
差點忘記我已經不能叫蘇葉了。
「蘇葉燕？有點饒舌。」 
回想起我的人設，我露出了一個甜美的笑容嬌聲的回覆道。
「不，我的名字叫蘇燕，和學長一樣的蘇、燕子的燕，請多指教，學～長。」 
本來就沒什麼想法，但既然都說出來了，那就用這個名字吧，而且意外的不討厭。
「學長？」
「嗯，剛剛在翻學長的腰包時看到了學長的學生證。」
我觀察了下我的表情，看來他所感到疑惑的並不是這點，所以我繼續完善起了我的背景設定。
「我是插班生，可是在來的路上遇到了事故，醒來後就發現在這裡了。」 
為了讓自己感到親近，我設計了個和蘇葉遭遇差不多麻煩狀況的背景設定，好讓蘇葉對自己減少戒心，畢竟是用差不多方式穿越的同伴，大概多少會產生一點親近感吧？
「那和我差不多...我也是...被卡車撞了...但躺在病床上差不多過了兩天左右才到這裡。」 
雖然還是抱有疑惑，但我能感覺到蘇葉的態度變軟了些。

---
目標是三十章前每日一更。
但，不可能。
看我能撐多久吧。
把你們的手舉起來分我一點能量跟時間。 

5.隨便你挑，我有地圖！（蘇燕） 
[5.隨便你挑，我有地圖！（蘇燕）] by 霜楓

「那麼妳知道我們現在是在哪裡嗎？」 
（如果我知道的話那還正常嗎？）
在心裡面一邊吐槽著蘇葉所說的話，我一邊苦惱著要怎麼回應。
如果在這裡完全裝傻的話就再次陷入被動了，我必須適時拉回節奏才行。
雖然超出我的預期，從一個人變成兩個人，但那些地點依然要走訪一遍，頂多是五五對分而已，跟自己計較什麼？
「嗯...我其實不是在這裡醒來的，所以有在這附近稍微探索一下，然後才在這裡發現學長，之後覺得學長這樣躺在地板上可能不太舒服，而且又在呻吟，似乎是在做惡夢的樣子，所以才讓學長枕在我的腿上。」 
這句話一半是真話，一半是假話，即使現在已經和蘇葉是不同的個體，但不知道為什麼蘇燕只要看到蘇葉痛苦，心裡會湧出不適感。
突然想起來的是我當時所感受到的吸血衝動，這對第一域血族來說是十分常見的狀態，當時我毫無疑問想要對蘇葉出手。
（不行啊！至少現在是不行的！）
在知道我變成血族的時候我就有想要找蘇葉要血的衝動，但我還是強行忍住了，因為對血族來說第一次的吸血是十分重要的事情，可以的話至少等到蘇葉五階之後再請求。
基本上階級之間的差距雖然懸殊，但也沒有到完全無法彌補，可是如果是「跨域」的話彌補起來就會相當困難。
一到四階為第一域，五到七階為第二域，八到十階為第三域，在同一域內的戰力差別其實差距並不明顯，多多少少都能倚靠手段或是技術來彌補，但跨域時生物就會達成一種質變，我知道勇者在五階的時候會得到什麼樣的改變，所以也十分好奇如果能夠吸食那時的鮮血，我會有多大的強化。
讓第一域血族禁血根本就是種致命行為，但我知道克制方法，雖然痛苦了點。
吸食自己的血液，就能迴避吸他人或是其他生物的血這件事情，只是比較痛苦，但血族也不是每餐都要飲血，一次吸血大概能夠撐上一個月，吸食自己血液的效果較低，也能有兩個禮拜左右的效果，如果沒有出太多差錯的話，蘇葉要升至五階不需要花上三個月的時間，僅是吸食自身鮮血六次的話還在忍受範圍之內。
「真不好意思，不過真是多虧妳了，如果不是妳的話我可能不會這麼早醒來。」 
我回想起我當時的感受，同時慶幸這次能夠做為蘇燕站在這裡減少蘇葉的痛苦，並看向蘇葉的臉龐。
「那麼有看到什麼東西嗎？」
「嗯......大概是右前方那裡吧？總有一種直覺讓我想要往那裡去，學長你說這是為什麼？」 
我想了一下，雖然對那些機緣很有興趣，但如果先去那邊一趟的話太陽大概就下山了，這附近雖然不常出現魔物，但以我們兩個的狀況隨便遇到一個二階魔物大概都需要花上很大的麻煩才能解決，更別說剛來到這個世界還不懂的蘇葉絕對是累贅，所以就導向先尋找村莊這件事情了。
「直覺？不知道，也許是穿越特典？話說如果真的是這樣的話，只有妳有穿越特典那我算啥？」
有些驚訝的蘇葉揉著腦袋在我的不遠處碎唸著，雖然似乎是自認為我聽不到就能隨意亂說，但很可惜我也學過唇語。 
（有勇者加護的可是你，與我何關？）
 不過我也沒有想讓蘇葉發現我觀察他碎唸這件事情，所以就改變了話題。
「學長？你的表情有點奇怪。」
「我嗎？！」
蘇葉因為被察覺到自己的妄想而略微臉紅，而理解蘇葉想法的蘇燕也不禁單手摀嘴笑了起來。
「話說學長，難道你就真的什麼也感覺不到嗎？」
命運的指針，這是我當時還是勇者時的其中一個加護，因為這個加護的存在我能在冥冥之中察覺到自己想追尋之物的方向與獲取方法。
現如今的我沒有了這個技能，可以的話我還是希望由蘇葉帶路會比較好一點。
「我嗎？我是真的什麼都感覺不到......不如妳告訴我，妳所謂的直覺是怎麼來的？」
看來是因為還沒有掌握能力的使用方法呢...
「嗯？你試試看閉上眼睛，然後放空？搞不好就能感受到什麼指引了。」
「不好吧...這可是在異世界的森林，我倒覺得目前運氣還挺好，但下一秒突然跳出一隻什麼魔物來追殺我們都有可能。」
想起了自己的所處環境，的確是沒辦法讓蘇葉冷靜下來，畢竟他不像自己能夠使用溢散的魔力觀察周遭，要這樣做少說也得到二階才行，蘇燕則是因為血族的魔法適性比較強，所以算是特例。
「學長想得蠻周全的呢。」
一周目的我可是完全沒有目標的亂走，現在回想起來沒是什麼的真的是奇蹟。
「那當然...畢竟我還不知道我是龍套或是主角......」
「龍套？主角？」 
的確在意這個挺重要的，不然要是自己只是穿越的雜魚角色，大概就會變成別人的經驗值了吧？
看著蘇葉微笑著的同時，蘇燕也在猜測蘇葉的想法。
「啊啊，別管我中二，妳不認識這些詞也正常。」 
可惜，我全都了解，不過要不要暴露出來又是個問題，畢竟我人設可都還沒立好呢。
「話說，妳剛剛所說的方法就是讓妳現在能夠這麼有底氣的原因？」 
察覺到蘇葉在對自己問話，蘇燕趕緊回過頭回答蘇葉。
「呣......對的。」
充滿疑惑的視線朝自己投來，在這種狀況下更不能表現得慌亂，而是要有自信。
想到這裡，蘇燕隨即用自己真摯的眼神看向蘇葉，畢竟自己確實知道路該怎麼走。
「那不然妳負責找，我負責警戒如何？畢竟我沒嘗試過，而妳又有經驗，如果真來什麼魔物，就委屈妳一下，我扛著妳跑。」 
（好！相信了！）
「這樣的話......行，要找什麼？」 
「什麼都可以嗎？那樣的話，找個有人的地方，村莊或是啥的都可以？雖然我是覺得有點渺茫啦......」 
（就這樣嗎？明明就能找個什麼寶藏之類的......）
雖然心裡面有些想吐槽蘇葉過於窩囊，但想了想畢竟才剛剛來到異世界，穩健開局什麼的沒有錯。
正當想要踏出第一步指引蘇葉的時候，蘇燕突然想到了自己的狀況。
本來就已經不算強大的體能加上如今又開著魔力索敵，要是這樣走的話大概沒多久魔力、體力就會清空，那可不是自己樂意見到的。
回想起蘇葉剛剛所說的話，蘇燕想到了一個點子。
「可以！不過，不要用扛的，用背的！」 
---
感覺有一點點觀看成長率
話說我覺得明天可能會斷更，買了新遊戲燒太多時間QQ
順便說一下，為了多多補充世界觀跟故事線，差不多二十章以前都會是以這種「一件事情」，分成「兩個視角」的這種寫作方法進行描寫，如果不喜歡的很抱歉（畢竟主線好慢的感覺）。 

6.兩人的差異性（蘇燕） 
[6.兩人的差異性（蘇燕）] by 霜楓

「背的？！」 
聽到了我的指示，蘇葉驚訝的看向了我，但我總覺得視線似乎有點低，這時我才想到我胸口那對引人目光的白兔。
女人對於視線很敏感這件事情果然是真的。
「嗯，而且是現在，由我來指路，學長來走。」 
「這......不太好吧？」 
有什麼不太好？
反正是自己，就算給點福利也不吃虧，至少這世我在升級到第二域並得到蘇葉的血之前是不打算離開他身邊的，甜頭是一定得給的。
看起來他在內心中做了不小的抗爭，但最後還是想通了，只見他背過我蹲下。
「喏，上來吧。」 
我不緊不慢的爬上了蘇葉的背，這個背比我想像的還寬闊，雖然我以前就是有在運動的人，但之所以會感覺這麼寬闊還是因為我現在的身材比較嬌小的緣故，但身高165的女生也不算多矮了吧？
在雙腳離開地面之後，蘇燕就直接放鬆了身心，全身緊貼著蘇葉。
「接下來朝那邊走。」
也不知是什麼原因，可能是太累了吧，指引著蘇葉方向的同時蘇燕也感受到一絲睏意，最後就禁不住睡魔的侵擾，直接進入了夢鄉。
蘇燕可能自己也想不明白，為什麼自己的戒心能夠降到如此的低，即使現在的她重新開始，位階也只有一階，但她前一周目也是天域的巔峰，達到那個高度所鍛鍊的神智就已經讓她有足夠的本錢越級挑戰，只要給她足夠的準備時間以及資源，她此時此刻就能夠單方面虐殺第二域的敵人。
雖然是起始的森林，但也不乏第一域的猛獸，如果她不保持清醒的話，隨便來個二階或是三階的敵人都足夠對他們兩人造成威脅。
可是蘇燕最後還是睡著了，最主要的原因有兩個。
第一個是因為蘇燕好一段時間「沒有休息」了，自和魔王打上了七天七夜後死去，然後和不知名的神對話，接著又被塞入了一個階級如此低的身軀，她早就已達到極限。
「渴血」的狀態都已經隱隱冒出了，要知道這具身體可是在完美無缺的狀況下轉移到她手上的，所以離下次不得不吸血至少也還要一個月，可蘇燕不到一個小時就感受到了這種感覺，無非與她過於疲累有關，所以身體不由自主地尋找讓蘇燕精神減緩疲勞的恢復手段。
第二個是因為蘇燕這個人缺乏「安全感」，總得來說穿越之前她就是個很容易感到孤獨的人，從有意識開始，她就不習慣「一個人」，在各個年齡階段都有人被她黏上。
小時候是父母，國小時是哥哥，國中時是死黨，但這些人無一例外都因為意外而死，這也使得蘇燕變得像是行屍走肉一般。
她不是一個難以交往的人，事實上她的朋友也很多，但真正能夠走入她內心深處的人並沒有幾個，但達到這個階段的人無一例外都死去了，這也使得她封閉了自己的內心，即使成為「好朋友」也不會和他人結成「摯友」，從始至終除了親人外能走進她心坎裡的人也只有那個在國中時因為溺水而死的「摯友」。
但至少在原本的世界蘇燕還說不上是迷信，即使隱隱約約察覺到了自己的情況，也有抑制自己與他人的接觸，但始終是對自己整理出來的規則感到了疑惑。
直到來到這個世界她的迷惑變成了確信，確實感覺到了自己身上一定帶有著某種「詛咒」。
在勇者時期的她被稱為「死神」，只要和她「多次」組隊，就一定會死亡，也因為這個原因，大家始終不太敢靠近她，即使有人不在意她的稱號與她接觸，但她總會在與對方交往過深之前脫離他們。
因為只有一個人，所以蘇燕也不得不自己籌備自己的一切，料理、冶煉、製藥，可以說從戰鬥到後勤蘇燕都能一個人包辦，畢竟勇者的學習力確實高出其他人一大截，即使是被陰過後也依然如此。
現在的她可能都沒發現自己對於蘇葉的感覺。
蘇葉是曾經的自己走上了另外一條路的樣子，雖說只是剛啟程，但蘇燕已經把過去的自己和蘇葉區分開來了，頂多只能將過去的自己作為參考。
畢竟蘇葉願意背她這點就已經超出蘇燕的意料之外，那個孤僻的自己居然會接受這種要求？就算是饞自己的身體，也不太可能這麼簡單的接受。
將自己放在同樣的立場上，蘇燕覺得自己是不可能做出這樣舉動的，所以就將現在的蘇葉和過去的自己作了區分。
而之所以會莫名其妙地想和蘇葉接近、和他拉近距離，就要回歸到她怕孤單這點。
經歷過前世的她知道，「勇者」在「魔王」死前是不可能會死掉的，即使遭遇了多大的危機，最後都能夠倖存，所以蘇葉不會被「自己」給詛咒而死，這讓蘇燕感覺到了前所未有的安心感。
「哇......妳的那個什麼感知有點猛啊......能感知什麼東西啊？」
隱隱約約聽到了蘇葉的滴咕聲，讓蘇燕睜開了眼睛。
「我、我什麼時候睡著的？」
「大概...二十分鐘前吧？我照著妳睡著前指的方向一路前行沒多久就看到了那個村莊。」
將我放回地上的蘇葉喘了口氣，不過貌似不是因為體力消耗，從他臉頰上的顏色來看，更像是因為和自己太過長時間親密接觸的原因。
「話說我們要怎麼進村啊？直接進去說我們是異世界人？哪有可能......而且就算真的進去好了，我們要用什麼方法讓他們提供我們吃或住一晚的機會呢...？」
「這點就包在我身上吧。」
「不靠譜，而且我們身上穿的根本就格格不入。」
蘇葉以一副鄙視的眼神看向我。
好！老娘今天就讓你嘗嘗我的厲害！
然後就甘拜下風的對我磕頭吧！
（算了，讓前世的自己對自己下跪什麼的有點奇怪，而且我在知識上輾壓他這點又有點不太公平。）
在不知不覺中，蘇燕已經自動的開始為蘇葉護短了，但她似乎沒有察覺。
---
更更更更更更
手遊課了兩單的我最近不吃宵夜了...6000多真的不便宜QQ
但那角色是真的香
有出貨 就薛海
沒出我E定崩潰
還好有出 

7.借住幾晚（蘇燕）
[7.借住幾晚（蘇燕）] by 霜楓

走入了村莊後，蘇燕立刻就收斂起了原本的氣息，舉手投足間充滿著高貴的氛圍，令剛剛背著她的蘇葉整個人感覺不對勁。
但蘇燕並沒有理會蘇葉，不管村民們的視線，逕直的走向了村長的屋子前，也沒有村民敢攔住他們兩人。
輕輕地敲了村長的門後，蘇燕就雙手放在背後等待著回應。
「是誰啊......」
一位五十好幾的駝背老人推著門走了出來。
老人疑惑的打量了站在他面前的兩人，這兩個看起來二十不到的年輕人完全沒有一般村民的氣息，但也不顯得過於嬌貴，令老人一時不知道如何應對，畢竟能夠成為村長多少都有點看人的本事，如果一個招呼打不好怕是為自己惹上大麻煩。
但好在蘇燕並沒有讓老人為難，迅速的到了老人面前壓低聲音開始做著自我介紹。
「你好，我的名字叫蘇燕，而後面那位的名字叫蘇葉，是我的哥哥，我們兩人本是要乘坐馬車去往王都，但馬車不幸在森林中遭遇魔獸襲擊拋錨，沒有了馬，車就成了負擔，所以我們只好徒步走到這裡。」
「那、那我該如何稱呼您呢？」
「不用加什麼敬稱，直接叫名字就可以了，還有什麼問題我們都可以回答，但我想請求你讓我們能夠在這裡住上幾天。」
聽著蘇燕提出的要求，老人露出了有點苦惱的表情。
村莊是不富裕，但是收留兩人幾天並不是難事。
打量起兩人後，村長開始暗自推測兩人實際上的身分。
首先，這兩人就不像兄妹，所以蘇燕所說的第一句話就可以跳過，而後從蘇燕自動的接近村長談話這點來看，恐怕蘇燕的身分比起蘇葉還要低一點，最後在看向兩人什麼都沒帶的空手狀態，極有可能是逃出家裡的貴族子弟帶著侍女私奔，而且因為跑得匆忙所以沒帶上半點盤纏。
當然，蘇燕也不傻，甚至可以說她已經練就了某種程度的讀心術，所以越是看著老人幻想，蘇燕的表情就越發扭曲，可她也不打算阻止他的幻想，至少對方推測蘇葉是貴族，那麼就有可能空手套白狼，畢竟幾天的兩人食費換一個貴族恩情，這的確是很好的一筆交易。
「可，我一個村莊也不是多麼富裕，兩位大人的開銷...我怕是真的負擔不起。」
也沒有露出生氣的樣貌，畢竟想吃免錢的這點就足夠讓他人不喜了，反倒是村長現在還畢恭畢敬的態度讓蘇燕覺得很滿意，頭腦快速運轉下，她對著村長做出了一個承諾。
「不瞞你說，我是位煉藥師，如果你願意收留我們幾日，我願意幫你們煉製一些傷藥跟常用藥品，我觀察了一下這附近的森林，大概能製出價值五枚銀幣的藥品給你當報酬，我希望我們這幾天的待遇至少足上半枚銀幣。」
石幣、銅幣、銀幣、金幣、白金幣，這是這個世界的主流貨幣，每一種相當於下位幣的一百枚，因為這個世界整體的水準不高，物品價格也參差不齊，所以很難與原世界的物價做對比，但這個不到三十人的小村莊如果每餐每頓吃飽的花費化為金額，那麼一季大概需要一枚銀幣。
從這個利益來看，村長就足夠點頭了，他也沒有貪得無厭的再去索取更多，要是誤觸地雷的話怕是獎賞不但減少，更可能出點傷。
能成為村長並不簡單，雖然年已經五十七的他曾經抵達過第二域的五階，但因為駝背以及一系列的身體問題，他現在頂多只有三階巔峰的程度，眼前的兩人雖說都是第一階，甚至比部分非獵人的村民還要弱，但他能從兩人身上感到奇怪的氛圍。
少年身上的是一種讓人親近的感覺，彷彿受到了世界的祝福，當然也並未因為這種感覺就讓自己無故的對少年好，頂多只是看得順眼了些。
而少女就不同了，雖說同樣是一階，但感覺到的卻是更深沉的階級，第二域時的他也沒到這個程度，甚至是以前瞥見過第三域的魔物，都沒有少女給人來得可怕，彷彿就是深藏在刀鞘中的利刃一般，這也讓村長不敢怠慢。
還有一點，就是少女是位煉藥師。
煉藥師非常的少，既然能夠給自己這種程度的壓力，那少女的煉藥效果恐怕不會差，能和這種藥師交好可是件非常划算的事情。
（果然看得出來。）
隱隱約約釋放出自己精神力的蘇燕觀察著村長細微的表情變動，雖然說她不是真正的讀心看不出來村長的完全想法，但至少她可以確定村長不敢將兩人視為普通的逃家貴族子弟。
「那麼，就先寄住我這吧，家裡的女兒和女婿帶著孫女去了大城市了，所以家裡還空著好幾間房，請隨意挑選。」
「謝謝。」
談妥完畢後，我就帶著一張自信的臉轉過來看著蘇葉。
「哼，村長說了讓我們隨便選一間房住，還包三餐！」
離了有一段距離沒有聽到我們對話過程的蘇葉雖然有點吃驚，但並沒有多大的情感起伏。
也正常，畢竟他觀察我和村長互動時大概就猜了個遍吧？
「好厲害好厲害。」
「敷衍！嘛，不過我也不想要什麼獎品就......是了。」
我感受著放在頭上溫暖的小手，講話變得有些結巴。
「女孩子的頭能亂摸嗎？」
「不、痾......學妹，不好意思。」
似乎是覺得理虧，蘇葉隨即想要將手撤離，但我反抓住了他的手讓他無法抽手。
「既然都摸了，那就算了，不過過後我想要心得，口頭報告，至少五百字！」
畢竟沒有感受到不適，從以前蘇燕就很好奇為什麼貓咪被摸頭撓下巴就會舒服得喵喵叫，現在蘇燕也多少能夠理解了。
只可惜摸頭的人手法不夠好，但這都能訓練。
「都到了異世界還要寫作業？」
「不僅如此，如果交不出心得報告就會有體罰，而且明天還有體育課要上。」
「天啊...」
「沒辦法，畢竟不勞者不得食，既然都住了人家家裡那幫點忙也是理所當然吧？」
「要做什麼？」
我並沒有回答，而是打趣地笑著，畢竟如果坦承說要製藥的話一定很奇怪。
兩人一邊互動著，一邊跟著村長走進了房內，用木頭所製的房屋有著一股馨香，這讓現代人的蘇葉感到了些新奇感。
---
更更更
目前積累直到10章前不會斷更，主線我會慢慢推的，先塞滿設定再說。 

8.無法抉擇（蘇燕）
[8.無法抉擇（蘇燕）] by 霜楓

「我要這間。」
「那我要這間。」
空房一共有五間，而我和蘇葉兩人迅速的選擇好了各自的房間，配置一樣是一床、一桌、一櫃，大約五坪。
雖然村長也有推薦我們其他的房間，但是當我看到那個十五坪的大床房時就拒絕了，我是想要和蘇葉保持良好關係，甚至想吸他的血，但我可沒有要把自己當成禮物送上床啊？
我自認為以我的修養第一天認識一個女孩子，就算她多漂亮多可愛多麼符合自己的性癖，我也不會直接餓虎撲羊......的吧？
又回想起了蘇葉出乎預料的背起了自己，蘇燕短時間陷入了沉默。
搞不好還真的會出事，雖然本來就沒有想要同住的想法，但現在看來這個想法又加劇了一些。
躺在床上數著天花板上的黴塊，蘇燕開始規畫起接下來的計畫。
「如果沒搞錯的話，食人魔事件是在六天之後嗎......」
追蹤魔法，這是魔王的專屬魔法，效果是能夠追蹤勇者的蹤跡，而且幾乎不消耗什麼魔力，但卻有足足三十天的冷卻時間，而能夠找到的位置也是在一天前勇者所在的區域。
雖然當初蘇燕曾經被這招式給搞了很多次，但在知道有這種技能的情況下就能簡單防患未然，只要每隔一段時間住進有一定規模的城鎮，就能用城鎮的力量防衛魔族的攻擊。
雖然不知道現如今魔王是什麼階級，但蘇燕還記得自己處於五階時第一次遇到魔王，魔王也僅只有八階而已，而且他能操控的魔物對象也只是最大高於他一階的低等智慧魔物，而到了十階以上的魔物或多或少都已經有了自己的神智，除了願意歸入魔王手下的傢伙外，幾乎沒有再更高階的魔物成為手下，取而代之的則是增加了大量低階的魔物來形成威脅。
「得儘快提昇才行。」
食人魔事件──這是蘇燕自己命名的，雖然說只是被四階的食人魔追殺而已，但這是在異世界第一次遭遇攸關生命危險的事件，也是蘇燕成長的起點。
當時在森林中迷路的他，找到了個相對安全的環境後就爬到樹上睡了一晚，隔天在爬樹查看地形的狀況下努力尋找才終於找到了現在的村莊，在村莊住了一天後，隔天蘇燕就離開了村莊，然後在森林中被盜賊抓住，綁到了巢穴準備當奴隸販賣。
這一待就是五天。
然後在第五天時，從牢房中睡醒的蘇燕就聽到了牢房外盜賊的對話。
一匹食人魔襲擊了山腳下的村莊，而且還將其滅村了。
要知道村長是前第二域的存在，雖然說因為衰老和受傷，實力已經降到了三階，但他還是有能夠對抗四階的能力的，配合著村子裡的村民，要殺一個四階的魔物不是難事。
但就是這樣一個實力不算差勁的村莊被一個沒什麼智商的魔物給滅村了。
當時還不知情，但現在回想起來就算食人魔已經達到四階巔峰了，大概也沒有足夠的實力滅村，恐怕是魔王的什麼加護吧......
反正那之後食人魔就循著味道一路找到了盜賊的老巢，而盜賊們為了能夠逃跑，將奴隸全都放了出來，大多的奴隸和蘇燕一樣因為多日吃得過少而十分瘦弱，被盜賊們當作誘餌使用。
即使我怕死，但蘇燕也沒有先行脫逃，而是努力的引走了食人魔，畢竟食人魔就是為了蘇燕而來的，但發現只要靠蘇燕就能引走食人魔後，盜賊們又衝了回來將奴隸們綁走，而且為了示威還殺了部分的奴隸。
當時的蘇燕看著眼前的場景陷入了思考，這是蘇燕人生中第一次握著他人的性命，只要蘇燕往那邊跑，即使蘇燕死了，大概率也能拉著一群人渣陪葬，但是那些無辜的奴隸又該怎麼辦？他們根本就是無罪的啊......
但不給蘇燕思考的時間，聽著食人魔從背後追上的聲音，蘇燕的身體先行一步做出了動作，朝著盜賊衝去，食人魔緊追在後，並對手無縛雞之力的盜賊與奴隸們展開了虐殺。
這些盜賊最高的階級也就三階，而那個三階的首領在第一刻就被高三米的食人魔拿著棍棒爆了頭。
二階以下對上食人魔根本無法反擊，每個人都只能顧著自己的亂跑，在一陣混亂中，洞窟崩塌了。
因為各種各樣的巧合，崩塌的洞窟沒有壓到蘇燕，但卻將食人魔以及大多數的盜賊和奴隸給壓在了石塊下面。
最後，蘇燕從廢墟中找了一把鏽劍，殺死了還殘有一口氣的食人魔，並升上了二階。
將奴隸們安葬後，蘇燕回到了那個村莊，並發現了村莊的慘狀......
雖然沒有殺人，但是食人魔也算是人形的魔物，在殺他時就已經讓蘇燕反胃到整天都沒有胃口了，而後又在離開盜賊據點之後看到了滿村的屍體，更讓蘇燕心靈接近崩潰。
在挖出了一大坑並將全村的人丟進坑中後，挨餓一整天的蘇燕就這樣也倒在了屍坑，直到村子的獵人隊從森林回來才將他撈起來。
理解事情原委後，獵人隊的人開始處理村莊的後事，而本就不屬於獵人隊的兩位冒險者則是和蘇燕一起踏上了旅途。
然後又再次發生了一段悲劇......
「要阻止嗎......」
蘇燕很迷惑，並不是她已經完全喪失了人性，而是在多年的打磨下她變得現實了。
如果真如「蝴蝶效應」一樣，現在所做的事情會干預未來的進展，那麼現在到底該不該阻止事件呢？
這個事件中所死的只是一巢穴的山賊和數個奴隸與一個小村莊，可隨著之後蘇葉與蘇燕的成長，會遇到更加棘手麻煩的事件，什麼「不死族復甦」、「王都陷落」、「前線要塞失守」之類的大事件如果因為蝴蝶效應而被拖遲或是加劇的話，損失可不容小覷，這三個大事件隨便拿一件出來都是搭上至少數萬士兵以及數位聖域等級強者才阻止的災難。
「好苦惱啊......」
抱著各種各樣的思緒，蘇燕在床上打滾，一夜無眠。
---
割草練級準備開始 

9.平淡的第二天（蘇葉）
[9.平淡的第二天（蘇葉）] by 霜楓

「怎麼了？感覺好像沒什麼精神？」
雖然看不出來黑眼圈，但是蘇葉看著一旁的少女一直發呆，似乎還是有些疲憊。
「我、我嗎？沒事啦！學長，只是研究一些東西研究的有點晚就是了。」
這句話並不是假話，蘇燕的晚上前半夜是在思考「蝴蝶效應」，而後半夜則是在「修練」，這個異世界最簡單的修練方法就是打坐。
耗魔，然後打坐補魔，再耗魔，同樣的身體也能用類似的方法強化，只不過多了要傷害自己的動作，而且流失的血液還需要補充。
並不是每個人都能這樣鍛鍊的，雖然說因體質各異，但能有大變化的鍛鍊方法多半都是要戰鬥的，蘇燕之所以會使用這個方法嚴格來說也算是作弊。
打坐這種修練方法很消耗「精神力」，但曾經是天域的蘇燕精神利根本不可能會多弱，即使境界只剩一階，但蘇燕能夠肯定自己的精神力有能和第三域一戰的本錢。
蘇燕原本是打算依靠打坐直接突破到二階甚至三階的，畢竟今天要去採集藥草，如果不慎遇到狼或是熊也得有基本的抵抗能力，能使用魔力的蘇燕在第一域內都能應付，但多點保險總是好的。
可是在後半夜明明已經吸納了足夠的魔力，蘇燕卻覺得自己的階級像是堵住一般，毫無進展。
整個晚上都在擺弄自己階級卻沒有變化的蘇燕現在的脾氣可是格外的差。
但也不是毫無收穫，單純的鍛鍊也能增加蘇燕的魔力容納總量，現在的她的魔力存量能夠和階級三的魔法師有得比拚。
雖說還是覺得有點不足，但最差也能逃跑，抱著這樣的心態，蘇燕轉過頭看向蘇葉。
「沒事就好，我還想說可能是突然來到異世界什麼有點太出乎意料，所以在昨天晚上睡不著覺...」
「聽起來好像學長自己發生的事情喔？」
怎麼？學妹怎麼這麼會猜......
「說來的確是如此...」
拍了拍自己的頭，蘇葉做出了抱歉的表情，畢竟感覺在這個學妹面前什麼都瞞不住。
「正常的啦，所以我昨天晚上才會一整夜沒睡在研究一些東西。」
一邊說著蘇燕拿出了一個飯糰，這是村長聽說他們要去附近森林找藥材時吩咐人幫忙做的。
「都離開村子一段距離，應該不會有人看到了。」
蘇燕將飯糰捧起，拿到我的面前。
「怎麼？要我吃嗎？」
「試試去碰看看。」
不理解學妹想搞什麼把戲的我將手往前一伸，但是在碰到飯糰前，飯糰就在我的面前憑空消失了。
「這是什麼魔術？！」
「不是魔術，這比較像是魔法，也是我昨天找到的東西之一，只要在心目中默念『背包』就能夠使用，不過不知道容量就是了，但東西能夠保鮮！」
「居然能夠使用經典技能之一！」
在眾多異世界作品中，能夠收藏物品的技能絕對是前幾實用的，即使世界上有同樣效果的技能，主角的技能往往都能更高一個等級。
「學長，試試看？」
「好！」
將自己的飯糰也拿在手上，蘇葉緊盯著手上的飯糰，然後深吸了一口氣。
「背包！」
喊出技能名的瞬間，飯糰就迅速從蘇葉的手上消失。
「成功了！」
有這種收納技能，絕對是成功的開始！本以為只有學妹是主角，現在看來自己也是有一定能力的，同時也給了葉蘇一點安全感，或許自己也有很多功能，只是還未發掘出來。
在那之後，蘇燕又告訴了我「地圖」和「狀態」兩個功能，沒想到學妹比我更理解宅文化，理應熟讀各種異世界穿越作品的我卻沒有挖掘出任何的功能，還要被學妹教導......
「總之大概就是這樣！回歸正題，我們今天需要採集一些藥草。」
「像是上次來敷我頭部那種？」
回想起那冰涼的觸感，和原世界的藥膏完全不同，居然只敷了一個下午，我頭上的包就消失了，藥效實在是太強了......
「類似，而且還要更多更多。」
「問題是學妹妳是從哪知道藥草事情的？」
「嗯？」
露出了可愛的疑惑表情，學妹一副不懂我在說什麼的樣子。
緊接著就帶著笑臉接近我，從「背包」中取出了一株藥草，正是我昨天敷臉時用的藥草。
「拿著，然後用直覺判斷。」
「也太草率了吧？！」
雖然我一邊吐槽，但我也不忘實踐學妹的方法，畢竟她昨天那麼篤定的拿著葉片給我敷頭的樣子給了我一點信心。
「沒有，我只感覺到這個東西是對我有益的，其餘一概不知...」
將藥草株傳回給學妹後，蘇葉又開始繼續問道。
「所以有沒有更靠譜的方法...」
「其實村長早就已經跟我講目標藥草的外貌了啦，就不逗你了。」
嚇死我了，我還以為我們真要就這樣毫無目標的摸黑探索呢。
「過來過來。」
「好的。」
跟著學妹走到了大樹的旁邊後，她立刻蹲下指向了被樹的陰影所覆蓋的紫色蘑菇。
「學長！這東西是我們的目標物之一，還是建議不要直接用手接觸比較好，畢竟我也不知道有沒有毒。」
「我覺得光看外表就很危險。」
一邊說著，我伸手輕碰了菇傘看起來相對沒那麼多花色的邊緣。
「背包！」
我期待著能夠直接將蘑菇收進背包，但是結果來看，蘑菇紋絲不動。
「嗯？這是為什麼？」
「試試看將蘑菇周圍挖開？」
學妹在我沒有反應過來之前，就拿著一根樹枝回來開始鬆動附近的泥土。
「再試試？」
再次觸碰了蘑菇，我並沒有喊出背包，而是在心裡默唸，畢竟我還是有點羞恥心的，前兩次因為太過興奮而忘記學妹在場，現在回想起來那動作肯定有點蠢。
在接觸蘑菇後過了五秒左右，蘑菇終於消失了。
「成功了！」
「嗯嗯，接下來要介紹其他的目標藥草，速度要快。」
「哦......哦。」
總覺得有股被潑冷水的感覺。
可是我也沒敢有什麼怨言，在記清楚所有藥草的外形後，和學妹散開，在彼此都看得到的距離開始搜索各個角落，不放過任何藥草。
---
忘記更 

10.森林野戰（蘇燕）
[10.森林野戰（蘇燕）] by 霜楓

「等等......好像有些不對勁。」
察覺到周遭異常的蘇燕率先停止了摘拔藥草的動作，並下意識地往懷裡摸，但才想起來現在的自己沒有武器。
「怎麼了？」
雖然沒有發現異樣，但是蘇葉聽到了蘇燕的聲音後也停下的動作，往蘇燕這裡靠過來。
「好像有什麼東西在接近我們。」
蘇燕的探索範圍只有周遭的百米左右，但就是這樣的距離中已經出現了三隻二階的個體。
（狼？為什麼會在這附近出現？）
雖然沒有詢問，但是蘇燕知道村莊中為什麼會這麼少人的原因。
那是因為村莊中的獵人陪同數個年輕村民去了一趟城鎮交易物資，而為了出遠門時村莊的安全，照理來說他們會好好的清理周遭的環境，但現在所在的位置離村莊都不到兩公里，這樣的距離就遭遇了魔物如果不是什麼特殊的陷阱，那就是運氣真的差到不行。
但也沒空怨天尤人了，必須思考破局的方法，如果蘇燕猜測沒有錯的話那個魔物的品種是狼，跑是絕對跑不過狼的，那要活下去唯有直接接敵，但那樣蘇燕必須拿出輾壓的實力才能應付三隻狼，而且打完後搞不好還會失去逃跑的力氣，如果靠近周遭的魔物不只有三隻狼該怎麼辦。
就在蘇燕思考的同時，三隻二階的狼似乎發現了他們的所在，開始快速的縮短他們間的距離，到了這個地步，就算沒有探索魔法的蘇葉也發現了敵人。
「狼？！」
驚訝之餘，蘇葉拉起了呆愣的蘇燕的手，退後了幾步。
（沒有想到放棄我這點還是不錯的。）
雖然是理所當然的事情，但是蘇燕的嘴角卻微微上揚。
蘇燕舉起了沒被蘇葉抓住的那隻手。
「風彈。」
思考再三後，蘇燕還是亮出了會使用魔法的這點，雖然說蘇燕目前只有一階，但魔力儲量可是足足有三階的水準，放出一兩招二階或是三階的魔法就能夠簡單解決這三個不速之客。
但是終歸還是要試探一下，起手直接大招什麼的也不適合。
「魔法？！」
被相當於一階魔力的風彈打到頭部，領頭的狼往後仰了些許，但緊接著就發出了憤怒的嘶吼聲。
「啊，引牠生氣了。」
以蘇燕的比喻來說，眼前的狼的感受大概就像是突然被磚塊砸了一般，畢竟雖然只是一階的魔法，但那也是經過蘇燕特化改良的，被打中就算是差了一個階級也不是那麼好受。
可只有一個磚塊的程度還遠不達到狼的極限，反倒是更令牠生氣了起來。
越過嘶吼的狼同伴，兩隻狼分別從一左一右撲了上來。
蘇燕下意識地想要舉起另一隻手，但隨即想到自己的手正被蘇葉抓住而停止了動作，但撲上來的狼顯然沒有給她猶豫的打算。
「風彈！」
起碼先擊退一隻，至於另一隻狼的話就只能扛住了，了不起少塊肉，雖說疼還是會疼，但前一輪所受的傷害可比這個猛多了，現在蘇燕的承受力可不是蓋的。
但蘇燕想的並沒有發生，只見蘇葉反手一拉，將蘇燕拉到了身後。
「背包！」
大喊出背包的同時，蘇葉拿出了不知何時放入背包中的棍子，然後迎頭打向了撲過來的另一隻狼，狠狠的將其擊飛了兩三米遠。
（魔力？！）
蘇葉確實還只是一階，一階的話體能就和原世界的人類沒有什麼差別，但能夠把狼給擊飛數米這點遠就已經到達了超人的範疇了，所以他必然是用了什麼特殊的東西，而那就是魔力。
不知道是刻意還是無意，但蘇葉在揮棍的瞬間將魔力纏繞於身，發動了身體強化。
（可問題是他哪來的魔力？）
魔力這種東西要系統性的鍛鍊才可能擁有，事實上蘇燕前一輪剛到世界時也沒有魔力，一直到三階時遇到了熱心的魔法師同伴才正式得到了魔力的鍛鍊方法，他只花了一個禮拜就讓魔力從剛解放的狀態追上了他三階的魔力水準，就充分證明了他的天賦。
但現在所需要在意的是，為什麼「蘇葉」能夠擁有魔力？
至少「蘇燕」是沒有教導過他的，想來也奇怪，今天早上遇到蘇葉的時候所感覺到的詭異感。
（他摸索出了解放魔力的方法？）
花了不到半秒鐘得出了這個結論的蘇燕隨即打消了想法，如果蘇葉真的得到方法的話今天早上一定會告知自己。
或許他還沒有和蘇燕混熟，但清楚蘇葉個性的蘇燕清楚，這種事情就算不是炫耀自己也會早點告知，畢竟他們所在的是異世界，早點擁有力量和讓周圍的人強大起來絕對是第一要件。
「學長！前衛交給你了。」
雖然想了一堆事情，但是蘇燕思考這些事情的時間根本花不到幾秒鐘，她並沒有忘記眼下的處境，立刻的擺正了姿態。
「啊！運氣真差......不知道能不能再揮出剛剛那一擊。」
似乎是第一次使用魔力強化身體，蘇葉揉捏著自己的上臂，過了今天一定會格外痠痛，但也會因此迎來成長。
異世界的體系就是這樣，越用越強，而且損傷越大，如果不是傷到根筋的話，那康復的時候多半會比原本強越多。
所以在這個世界要變強最快的方法就是「受傷」，但蘇燕前世即使搞懂也沒有多使用這種方法，畢竟「怕疼」，而到後面意識到不行的時候，蘇燕已經喪失了勇者加護的部分功能了，鍛鍊起來的效果也和最初差了十萬八千里。
而且最重要的是要是太操自己的身體，康復不但需要時間還要他人照料，可操得不夠兇又沒有效果。
沒有同伴的蘇葉自然是沒辦法得到他人的照料，一直到確認自己的藥草有效果後他才正式的踏上了自虐的鍛鍊之旅──沒人照料起碼喝藥水自癒還是做得到的。
但那都是過去的往事了，現在有蘇燕的照料，蘇葉受傷不但不會傷根筋，也不用痛苦那麼久，可以放心的操！
「不是，學妹！幫我打飛另一隻啊！」
一邊叫喊著，以棍棒頂在自己胸口擋住狼嘴的蘇葉悲鳴，表達著對斷線學妹的不爽。
「只是讓你多受點傷...不是，多經歷點歷練，何況學長，我的魔力沒辦法打出多少發魔法，我也才剛學會魔法沒多久，所以你撐著點，固定一下狼的動作我好一擊必殺！」
蘇燕將手做成手槍的姿勢，瞄準著壓在蘇葉身上的狼，但卻遲遲沒有動手，嘴巴微微的翹起。
---
我為什麼沒更新？
對
惡靈古堡8
啊
標題沒什麼，不要想歪 

11.森林野戰2（蘇燕） 
[11.森林野戰2（蘇燕）] by 霜楓

終歸還是不捨得蘇葉受傷，蘇燕在第二、第三隻狼要撲上蘇葉之前發動了魔法。
「快起來！」
前後連續射了三發的風彈，這對蘇燕來說已經有點吃不消了，即使魔力儲備量很足夠，但這副身體是第一次使用攻擊性的魔法。
「啊啊！」
沒有放過機會，蘇葉趁著騎在身上的狼被蘇燕的風彈打中臉部的同時用力一推，將狼給推開後趕緊站了起來穩住腳步。
「沒事嗎？」
明明被襲擊的就是蘇葉，但他現在卻在詢問蘇燕的狀況，令蘇燕覺得有點好笑，但同時也有點安心。
「還行，倒是學長還撐得住嗎？」
「這不是沒受傷嗎？手上的那些擦傷用你昨天的那個葉子貼一貼應該就康復了，今天我可是採了一大堆呢，馬上就派上用場了。」
立起棍棒站在蘇燕面前，蘇葉沒有轉過頭而是盯著正準備撲上來的三隻狼。
「學妹，有何計畫？說實在的我感覺應該沒辦法再打出剛剛那樣驚豔的一擊了。」
蘇葉指的是一口氣將狼打飛數米的那次攻擊，蘇燕也清楚理解，就算蘇葉現在能使用魔力，大概也不會脫離一階的範疇太多，讓蘇燕自己來使用身體強化，大概揮出五次那種力道也足夠燒乾魔力了。
「耗吧。」
蘇燕隨手的伸入「背包」掏了一株藥草出來，然後直接撕了兩片葉片，一片含到嘴中，另一片遞給蘇葉。
「這是？」
「即效藥草，補什麼的用了就知道。」
雖然沒有製成藥多少會降低效果，但是這枚葉片有補充魔力的體力的功能。
（嗯？藥效好像有點過。）
蘇燕再次看向手中的藥草，發現這和蘇燕認識的藥草不是同類型的，是外表很相像的上階藥草，相當於有三階的效力。
（三階藥草如此使用根本就是暴殄天物啊！可是也沒時間覺得可惜了，畢竟性命要緊，可重點是這東西哪來的？雖然說長得很像，但我應該不會認錯啊？）
蘇燕又再次將手伸入了「背包」中，發現裡面躺著很多不知道哪來的藥草，這絕對不是她採摘的。
（不會吧，我們兩人的背包是共通的？！）
驚呆了，沒想到還有這種事情，雖說眼下敵人正虎視眈眈的盯著倆人看，但蘇燕腦袋中卻不斷湧現出各種賺錢的點子。
「還挺有效的。」
嚼著草片，掄起棍棒，蘇葉直接衝了出去，一棒槌向了傷勢最嚴重的那隻狼，那是蘇葉最初用棍棒打飛的狼。
在蘇燕的掩護下，並沒有狼成功的撲向蘇葉，而是只能隔著一小段距離目睹自己的同伴被蘇葉壓著打。
現在的蘇葉所做的事情沒什麼技術，是一般人都會的事情，就是拎起棍棒瘋狂的往奄奄一息的狼身上砸，隨著棍棒不斷的揮落，蘇葉的身上滿是鮮血，可是他並沒有因此停止，一直打到狼完全沒有生命跡象才停止，這前後差不多三分鐘的時間，原本要撲向蘇葉的狼也從凶狠到變成猶豫的樣子。
連蘇燕都有點驚呆了，蘇燕初次殺生可是自閉了好一段時間，但現在的狀況比較危急，他大概會在逐漸安全的時候一口氣爆發吧？
「還好嗎？」
蘇燕一邊舉著手對著兩隻戰戰兢兢的狼，一邊默默朝著舉起棍棒粗喘著氣的蘇葉靠近。
「不太好，但是還過得去。」
臉色有點慘白，但是蘇葉依舊還是握緊棍棒站在了我的面前。
「很好，要準備撤退了。」
蘇燕站在蘇葉的後面，緩慢的向後退去，而蘇葉也是跟著蘇燕的腳步往後退，但倆人並沒有將視線移開，而是緊盯著眼前的兩隻狼。
即使同伴頭部變成肉醬的慘狀令牠們有些退怯，但依舊沒有放棄襲擊兩人的想法，甚至在同伴死亡後，那襲擊的慾望反而更加膨脹了起來。
「這樣向後退得多遠才能回村莊啊......」
「拉開距離牠們應該就不會跟上了。」
一邊嘆氣，蘇燕一邊嚼著口中的草片，體力和魔力保持著最佳的狀態，甚至都有點溢出，蘇葉那邊應該也是一樣的，能看到剛才擦傷的傷口已經好得差不多了，這才過了五分鐘，果然三階的藥草就是厲害。
「不對勁，我不覺得那兩隻狼的執念會那麼深。」
「學長是指？」
「會不會...還有增援？」
（增援？！為什麼我沒想到！）
三隻狼突然出現在這個已經被清掃過的區域就足夠匪夷所思了，如果再有什麼變數也不奇怪，我的探查範圍觀察到的三隻狼可能不代表全部，可能還有其他的魔物在我的探查範圍外！
思考到此，為了戰鬥而收回的魔力再次投入了探查魔法，但魔法還來不及展開，蘇葉的聲音就先傳入了蘇燕的耳裡。
「蹲下！」
聽到蘇葉的提醒，蘇燕迅速的做出行動，而確認蘇燕蹲下的同時蘇葉直接抡起棍棒往蘇燕原本頭部的方向打了過去。
棍棒直接揮過了原本蘇燕所站的地方，並直接擊向了站在蘇燕背後的巨熊。
「熊？！」
（三階魔物都出來了？！這怎麼可能。）
事態完全超出了蘇燕的想像，但是長期的戰鬥經驗並沒有讓她楞在原地成為標靶。
順暢的滾了一圈跑到了熊的後背，蘇燕再次舉起手施放了魔法。
「風彈！」
攻擊的並非是和蘇葉纏鬥的熊，而是朝著蘇葉背後襲擊的兩隻狼。
可是這次攻擊卻意外的不起效，被命中之後，狼並沒有半點退卻，直接跳向了蘇葉。
沒有辦法動彈的蘇葉就這樣被咬住了左右腿。
「學長！」
蘇燕動搖了，明明就不是自己受傷害，而且也做好了蘇葉會被攻擊的想法，畢竟自己知道勇者的特性，也知道蘇葉不會有事，但她卻無法控制好自己的情緒。
「退後！」
架開了熊的巨爪，蘇葉順手的砸向了咬住右腿的狼，這一擊明顯的和其他攻擊有所差別，蘇葉再次用上了魔力，而這次的目標完全沒有半點反擊的能力，所以棍棒的威力完整的吃了下來，直接斃命。
就在此時，蘇燕感覺到了身體突然湧上一股暖流。
（居然在這個時候......升階了？！）
---
還是看看能不能維持日更
 

12.地洞（蘇燕）
[12.地洞（蘇燕）] by 霜楓

升階？為什麼？
各種疑問充斥在我的腦海裡，但是我的身體並沒有就此停止，本來不想使用一階以上魔法的原因除了不想太早給蘇葉暴露底牌之外，就是消耗有點吃不消，但此時此刻我的身體能力已經追上我釋放魔法的底標線了。
我思考著最優解，一邊護送蘇葉往後退去，因為升階的原因，本來被狼咬到幾乎難以行走的雙腿現在也勉強能夠移動，但還是無法移動太遠。
「學長，可能跑起來嗎？」
「我覺得不可能，還不如先拋下我回村莊拉救援。」
「這不是更不可能的選項嗎？」
即使知道蘇葉不會死，但多半會受到一些折磨。
原本我認為我應該能夠接受，但現在看來我大錯特錯。
只要蘇葉受傷我就會有一種焦躁感，那是一種我說不上的情緒，會讓我逐漸失去冷靜。
「那就只好共同進退了。」
舉著棍棒，蘇葉又是往後退了一步，狼和熊雖然沒有直接追上我們，但也沒有放過我們，一直維持在十公尺左右的距離困著我們。
「難道牠們打算就這樣一直跟著我們到村莊嗎？」
「恐怕是。」
蘇燕所擔心的是，魔王這次不知道用了什麼方法提早感知到了勇者的所在地並派了魔物過來攔截，眼前的狼和熊有很大的可能只是開胃菜。
如果真的如她所想，那「食人魔」很有可能正在趕來的路上，那樣可就不妙了，現在的情況就算不暴露底牌依舊也能浪著，但是食人魔入局的話蘇燕就不得不用上實力，到時候又該怎麼跟蘇葉解釋，想到這些就令蘇燕頭疼。
就在此時，意想不到的事情發生了。
「我的腳......好像卡住了。」
這麼說著的蘇葉並沒有將視線移開，但是卻微晃著半隻腳掌都埋入泥土中的右腿。
「泥巴地？」
「不，好像不是，底下是空心的......」
「不管怎麼樣，絕對不能再保持這樣的狀態。」
似乎已經發現了異樣，徘徊在附近的兩隻狼進一步縮短了距離，從十米的間隔縮短至了七米。
但眼前三米高的熊顯然就沒有那個慢慢等待的心態了，只見其雙腳站立，直接朝著他們壓了過來。
（不管了！賭一把。）
「學長，抱頭閉眼蹲下！」
沒有絲毫的猶豫，蘇葉隨即復刻了蘇燕的指令，也趁著這個空隙，蘇燕接過了前衛的職責，迅速站在了蘇葉的面前，並順手抓起了他的棍棒。
──轟雷。
將雷電纏繞於拳頭上，蘇燕以熟練的身法潛入到了熊的懷中，迅速的擊出了一個刺拳。
正面承受了攻擊的熊不禁跪倒在地，正當牠要發出吼叫的同時，蘇燕直接將剛剛從蘇葉手中奪過的棍棒刺入熊的口腔中，不給牠半點反抗的機會。
「伏火。」
火焰迅速纏繞於棍身，並沿著棍身對著熊的身體進一步侵蝕。
無法忍受此等灼傷的熊開始了強烈的抵抗，但是身體卻因為最初的轟雷而麻痺，喪失了動作能力。
棍棒也因火焰而損毀，所以蘇燕順勢的直接將脆弱化的棍棒捅入熊的嘴中，並強硬的讓熊將嘴合上，再用俐落的膝擊踢碎了熊的下巴。
「威力有點低...我好歹也是用上了魔力強化身體的。」
因為熊在此時此刻變成了死物，所以蘇燕也沒有藏著，直接將熊收入了背包中。
這套動作整整不到十五秒，僅僅十五秒，蘇燕就完成了越階殺敵，而且明顯做得十分輕鬆，這也是她有底氣遇到第二域對手也能一戰的原因。
「那麼後面的傢伙...」
蘇燕正想先讓蘇葉別急著詢問，解決剩下兩隻狼再回答問題時，發現蘇葉原本所在的地方變成了一個大洞，而蘇葉的手則緊抓著邊緣，還沒完全落入洞中。
「學長！」
看起來那兩隻狼也只有觀察並沒有衝上來的打算，蘇燕隨即打消了先幹掉那兩隻狼的想法，直接衝到了洞旁試圖將蘇葉拉起來。
但本就脆弱的地面經不住兩人的重量，在蘇燕踩上地板拉起蘇葉的手時，就直接破裂成碎塊，閃避不及的蘇燕就這樣握著蘇葉的手掉進了洞穴之內。
似乎是反射性的動作，但是蘇葉即使因為突然的墜落感而下意識的閉起眼睛，也並沒有忘記互助蘇燕，直接的在墜落中將其抱入了懷裡。
──噗通。
預想骨頭碎裂摔成粉碎的聲音並沒有襲來，兩人所落下的地方並非是堅硬的地面，而是一個小水潭。
「呼啊！沒事嗎？學妹？」
「我、還好、咳咳。」
因為蘇葉突然的動作而嚇到的蘇燕當下來不及闔上自己的嘴，導致在掉入水中時不小心的喝下了一大口水。
「腳能直接踩到底，看來這裡真的不深。」
這麼說著的蘇葉墊起腳尖，時不時的蹬了蹬腿，這個小水潭的深度大約才兩米不到，所以蘇葉這樣子就能讓自己浮出水面，但蘇燕就不行了，和只差十多公分的蘇葉不同，蘇燕可是離兩米足足有三十幾的差距，所以為了讓頭浮在水面上現在正緩慢地打著水。
「抓著我的背吧，這樣會輕鬆點。」
「學長這麼說的話我就不客氣了。」
也沒有拒絕，蘇燕就像是抓到了浮木一樣，毫不客氣的整個人貼在了蘇葉身上。
少女姣好的身材直接的貼在了蘇葉身上，而且因為水潭的溫度有點低，所以蘇燕又下意識的抱緊了蘇葉，這套親密的舉動直接讓蘇葉變得臉色有點通紅，並直接的呆愣住。
「要蹬腿啊！不然要沉了。」
疑惑的看著突然不蹬腿呆住的蘇葉，蘇燕提醒道。
回過神來的蘇葉也趕緊的浮上來換氣，剛剛他是真的完全拋棄了思考能力，所以也少吸了好幾口氣，所以換氣有點喘，但也多虧了這個缺氧的危機感，讓他能暫時性的忘記了正纏繞在自己身上的美少女。

---
更更更，到20章後我要固定一個禮拜更一至兩集，然後把其他書的更新也恢復...
 

13.水潭（蘇燕）
[13.水潭（蘇燕）] by 霜楓

就這樣當著蘇燕的坐騎，漫無目的地在水潭中移動。
看著一拐一拐蹬著腿的蘇葉，蘇燕想到了他腿上的傷勢。
「腿，還好嗎？」
「說來妳可能會覺得不可能，但是我的腿雖然還有些疼，但那些傷好像好得差不多了。」
「怎麼可能？」
「看吧，我就說妳不會相信。」
看著蘇葉臉上的表情，蘇燕這下是真的確定蘇葉的腿傷已經好多了。
但才這麼短的時間，又是因為什麼原因導致蘇葉的腿傷康復？
這麼想著沉思了片刻的蘇燕隨即想起了直到剛剛都還在嘴中嚼著的藥草片。
那好歹也是對傷勢有效的三階藥草，碰巧又遇上了蘇葉升階，兩相組合下才讓蘇葉得到的短暫超級恢復力，思來想去也只有這個原因。
「話說好暗...學妹，妳的魔法有沒有發光的，火或是光屬性之類的。」
「你就不好奇我魔法從哪學來的？」
「嘿，好奇，但妳沒打算告訴我我也不打算問，而且在異世界我比較想走武的路線，剛好需要個魔法師女伴，這不是挺好的嗎？」
「好好好，男人的浪漫，我懂。」
一邊回覆著蘇葉，我舉起右手搓出了一顆光彈，然後丟向了正前方，畢竟曾經是同個人，我理所當然地知道蘇葉的思考邏輯，大概就是希望我探個路吧？
光彈在飛離我手上後飛行了約半百米，撞上了岩壁消散。
「死路，下一邊！拜託妳了，使用光彈！」
「我總感覺我像是寶可夢...」
一邊吐槽著，我舉起手再次凝聚魔力，但卻發現剛剛使用一發光彈根本沒有消耗我半點魔力，幾乎是在施放的瞬間我就恢復到完整的狀態。
如果是這樣的話那可以試試看大範圍的照明絕招。
「學長，閉上眼。」
「嗯？收到。」
趁著蘇葉閉上眼的同時，蘇燕開始不斷灌輸魔力進手中的光玉，並讓它膨脹。
這個過程中，蘇燕的魔力以飛快的速度流逝，但隨即又馬上得到了補充。
（嗯？到底是發生了什麼？）
將光玉拋到了空中後，不到一分鐘光玉就暴散開來，同時照出了蘇葉一直尋找的出口。
並沒有對於這樣的結果就感到滿意，因為這招光玉確實讓她的魔力瞬間消空，但卻又立即得到補充，這怎麼看都不太對勁。
蘇燕確認了出口的位置後，隨即又展開了魔力，試圖以水為媒介探察這附近的地形。
但是隨即就發現魔力根本無法延伸出去。
（這個水有問題......）
一邊這麼想著，將神識探入水中的蘇燕察覺到了異狀。
「我說，學長，你的身體現在如何？」
「嗯？當然是......好了？！」
聽到蘇燕的詢問，檢查了自己身體狀況的蘇葉顯然也被這種事情給嚇到了。
「怎麼回事？！難不成學妹妳還會治癒術不成？」
「不，我並不會。」
此乃假話。
但蘇燕真要使用也絕對不是這個時機，大概會是趁蘇葉睡著或是發楞的時候使用，之後在用藥水效力啥的隱瞞過去。
之所以蘇葉的傷勢能夠迅速康復，蘇燕的魔力得以補充，全都是因為這個水潭的緣故。
「這個水好像有些特別......但先不要在意這事情，我剛剛看到了，像是出口的地方就在左邊那。」
「哦，那就先離開這裡吧。」
也不在思考水潭的事情，蘇葉為了不讓我掉落，輕輕地推了蘇燕的屁股，似乎無意識的揉了一下。
察覺到蘇葉手的動作，蘇燕笑了笑，然後傾身將全身都用力的壓在了蘇葉身上，並對著蘇葉的耳多輕吹一口氣。
「學長～你的手不太安分喔？」
「等等！不是故意的！妳聽我解釋。」
「我不聽，除非上岸。」
「好！我快點就是了。」
這麼說的蘇葉加快了腳步，但因為離岸邊越來越近，所以實際上水位已經到不會將蘇燕滅頂的位置了，可她還是懶得從蘇葉的身上下來。
到了岸上後，蘇葉立刻就大字形癱倒在地上。
「累死我了。」
「我感覺你是在暗指我重。」
「沒、沒有的事情！」
似乎覺得蘇燕誤會了什麼，蘇葉趕緊搖頭否認。
「別說是重了，我甚至覺得有點太輕，妳是不是都沒吃飯啊？我覺得胖一點比較好。」
「你是真的不會說話，還是閉嘴比較好。」
雖然蘇燕不是真的女孩子，但是要女孩子胖一點這種事情居然真敢說出來，還以為只會在長輩那裡聽到這種叮嚀呢。
「是，我閉嘴。」
發出不耐煩的聲音，蘇葉這次徹底閉上了嘴，而當蘇燕轉向他的同時，才發現他似乎正極力避免看著蘇燕的方向。
想起剛剛都還泡在水中，蘇燕瞬間就知道了原因。
「學長，麻煩你去探索一下前面的出口，但別離太遠了，我在這個時間順便烘乾一下衣服，你也可以脫幾件下來給我烘乾。」
知道蘇燕察覺到他在偷瞄，蘇葉很自覺的背過身來，把制服和褲子拖掉，然後瞬間的朝著前方的洞口衝去。
「記得！半小時後再回來！」
「知道了！」
確認蘇葉完全離開後，蘇燕也開始脫下身上的制服，甚至連內衣都完全脫光，然後用魔法製造一個土架，把所有的衣服都掛在了上面。
「那麼我探索一下......」
衣服只是次要，就算給蘇葉看光蘇燕也不覺得有什麼問題，反正蘇燕不覺得虧，蘇葉覺得賺，而蘇燕也算是蘇葉，那合著就是兩人都賺到。
最主要把蘇葉支開的原因是因為蘇燕想要看看這水潭到底有什麼特殊之處，能夠產出如此奇特的水源。
剛剛讓蘇葉代勞，所以蘇燕並沒有花費什麼體力，如果再加上細部的身體強化魔法跟水魔法，我應該能很快地游到潭中心再回來。
只有水深兩米，感覺也不會遇到什麼生物，但為求保險蘇燕還是在身上套了幾個簡易的防禦魔法，反正魔力什麼的碰個水就補回來了。
「出發。」
跳進了潭中後，蘇燕迅速地朝著最初的落點前進。
---
更 

14.檢查狀態（蘇燕）
[14.檢查狀態（蘇燕）] by 霜楓

「果然有異樣。」
到達潭中心後，我在水面下看到了一塊明顯不同顏色的泥土丘。
確認泥土丘並不深後，我再次浮上水面，大吸了一口氣後，潛入到水中。
撥開了泥土後，蘇燕摸到了一個圓形的硬物，將之撈起後又迅速的浮出了水面。
「原來是這東西......啊？！」
我呆愣地看著手中的石頭......不，應該說「魔石」。
「第三域？不可能，聖域？還差了點，天域？不，不會吧！」
我再次仔細的檢查了一下魔石的狀況。
能夠感覺得出這顆魔石內部只剩下不到一半的魔力，但這可是「天域等級」的魔石，即使只剩一半的魔力，那也足夠霸道了，至於另一半的魔力大概就是散入這個水潭之中了。
之所以整個水潭沒有生物棲息，大概是因為這水潭對於「不夠強大」的生物來說不但不是機緣，甚至是死地，從我剛剛使用魔法後魔力就被瞬間補充來看，這裡的水都已經「魔力溢出」一段時間了，如果天賦不夠的生物直接進來怕不是直接被魔力撐到爆體而亡。
而我的話是因為身體資質的原因，最主要是我為了鍛鍊，早就做好了調節身體內部魔力的習慣，畢竟要鍛鍊才會成長，如若不是為了隱藏身影或是為了戰鬥做準備，我一直都是保持著讓身體魔力量維持在90%左右的狀態。
也因為這個鍛鍊，所以我潛意識的就將能夠撐爆自己的魔力轉化發散在空氣中，而蘇葉則是因為勇者過人的體質。
「話說天域嗎......」
有點頭疼，居然在剛開始就發現這種程度的寶藏，俗話說寶藏的價值和機遇的危機是同等的，不僅是指繼續探索下去我們可能會遭遇到的危險，更是要記住接下來可能會遇到什麼麻煩。
每次我在收穫新物的時候，都會有各種麻煩接踵而至，而且麻煩的程度多半會和新物的價值有所掛勾。
「最差也是會遇到第三域以上的敵人來襲吧...」
糟 糕 透 頂！
這什麼地獄難度，比我前一次輪迴還麻煩了好嗎，如果不是我在這裡，就算發現這顆魔石也沒有使用的方法啊！
「總之還是先收起來好了。」
將魔石丟入了背包中後，四散的魔力迅速就消失，只要在背包中就能夠封鎖任何物品的氣息。
「先回去岸上吧。」
再次潛入水中，我迅速抵達了岸邊。
因為剛才的發現，所以我又檢查了一下自己的身體狀況。
本來在今天早上我只有三階的魔力儲備量，就算是身體臨時升到了二階，我預估我的魔力量也頂多到達三階巔峰，但經過了剛才天域等級的魔力滋養後，我發現我的魔力已經達到了四階的巔峰，不過四階和五階有個巨大的鴻溝，所以魔力量暫時還沒達到五階，但也已經離得不遠了。
「可怕......」
我回頭望著幫我改變體質的水潭，恐怕蘇葉身體也被因此強化了一番，也許他康復的腿會變得比原本還要強壯。
「感覺留在這裡太浪費了......」
雖然這個地方很隱蔽，但是那顆天域的魔石已經消耗了一半的魔力就很明白的表達著這裡並不是完全的封閉，即使緩慢，魔力也是會溢散的，更別說沒有天域魔石的滋養，這潭水大概不到幾年就會回歸成普通的死水。
想到這點，就不禁讓蘇燕覺得有些可惜。
「不還有背包嗎？試試看好了。」
將手伸入潭中，蘇燕開始將水全都收入背包內，意外的沒有發生什麼問題，只見潭的水位開始逐漸下降，不到三分鐘蘇燕就將整潭水幾近收納。
「我覺得，這技能是真的太變態了。」
有些傻眼的看著被自己給收納，光禿禿的池塘，蘇燕檢查著背包。
「這技能比一堆禁咒還誇張。」
雖然以前就塞過很多東西了，但是真正決定一次把一個水潭全都裝進去是第一次實驗，現在來看收納量少說也有幾百加侖了，就算拿來當日常的飲用水也能用很久。
確認了背包裝滿後，蘇燕趕緊回到土架旁，用火魔法開始烘乾衣物，全裸什麼的也不是自願的，但說實在其實還蠻舒服的，一邊想著蘇燕趕緊將衣物全都穿了上去。
「好了喔！學長。」
時間早就過了半小時，但是蘇葉還沒有現身，察覺到可能是在等待蘇燕發指示後，她隨即大聲的喊道。
「不太、方便。」
站在遠方的蘇葉斜露出上半身，尷尬的說道。
身為前男人又很了解自己的蘇燕光看到這畫面就知道蘇葉到底怎麼了。
自己大概是沒膽偷窺，但多半還是看到了裸體，所以正在努力壓槍。
想了想就不要去刺激蘇葉了，畢竟男人都是狼，而且蘇葉這時候可還沒經歷過那女人的洗禮，想像一下符合自己性癖的女孩就在自己面前兩人獨處，這世界大概還沒有什麼嚴密的法律，那自己不下手才真是「禽獸不如」。
「衣服就放這裡囉，我先去前面探勘一下，學長晚點過來把自己的發現告訴我吧。」
「不好意思哈......」
看著蘇燕的身影完全消失在了洞穴外，蘇葉趕緊把自己的衣服撿起穿上。
「這學妹是真的不設防......」
想像到自己短時間內大概還會和這學妹相處，蘇葉就嘆了口氣，畢竟青春期的男孩子，性慾旺盛很正常。
想著該如何給蘇葉創造獨處機會發洩的蘇燕也沒有發楞，而是認真的探索著這處地方。
「果然，是禁制。」
而且還和在潭中發現的魔石一樣，都是天域等級的。
不過經過漫長時間的侵蝕，這個禁制的能量供應已經明顯不足，僅剩下第三域巔峰的程度，連聖域都勾不著，如果只是這種程度的話蘇燕有把握能夠解除封鎖，最缺乏的魔力現在也有著天域等級的魔石撐腰，而且禁制已經差不多到極點了，即使蘇燕不出手，最快三天，這禁制就會自行崩毀。
只是讓蘇燕不解的是，如此等級的秘境，為什麼前一輪的自己並不知曉。
「有問題......」
將意識沉入記憶中，蘇燕開始回顧前世的記憶，試圖尋找不尋常之處。
「我被抓之後離開村子太久了，很難判斷，回來之後整個村子的人也死光了，唯一有所接觸的就只有外出回來的獵人隊，和那兩名冒險者......」
突然想到那兩名冒險者的同時，蘇燕驚訝的發現，自己不但記不起那兩名冒險者的名字，甚至連容貌都想不起來。
「有鬼......」
獵人隊回村子的時候的確有可能到這附近，如果是沒有禁制存在的狀況，那進入其中肯定不需要花費什麼時間，又更甚至裡面只有存放一些寶物的話，那就更簡單了，有著空間包之類存在的這個世界，搬光一個寶庫可不是難事。
就此一想蘇燕不由得興奮了起來，但同時也有股討厭的感覺，興奮是因為這裡多半是真的沉睡某種寶藏，而討厭的感覺則是那兩個無法記起來的人可能確實知道這裡，還被自己半路搶出來截寶，如果是有實力者的報復蘇燕也覺得麻煩。
「總之先破譯一下禁制吧......」
把思考拋到後頭，思考著如果裡面的寶藏夠多，那留下一些給他們兩個也行的蘇燕開始全力的解除禁制。
---
可能還有一更 

15.螢光石（蘇燕） 
[15.螢光石（蘇燕）] by 霜楓

破譯禁制並沒有花太多的時間，但等蘇葉卻讓蘇燕浪費了不少時間。
「我說，他該不會在『保養』吧，但我有這麼持久嗎......？」
雖然一開始認為蘇葉可能是在做什麼事情，但是轉念一想，時間都已經過了十幾分鐘了，早該結束了才對，搞不好是真的發生了什麼狀況。
「學長！聽得到嗎？」
「有聽到！不好意思讓妳久等了，但我發現個奇怪的東西，所以花了點時間。」
「奇怪的東西？」
我思考著我剛剛把水抽乾的時候好像沒有去檢查潭底，也許魔石並不只有一顆也說不定，難道蘇葉就真的撿到了什麼法寶嗎？
「我來看看！」
立刻衝到蘇葉的身旁，蘇燕看著蘇葉正努力拔起的東西愣了一下。
「好重......這把杖。」
才剛看到杖不久，我就知道了這把杖的功用，這是用來突破禁制的祕寶，可惜的是我才剛把禁制給破除，可單憑材料來說這也是一把不錯的裝備，等有點能力後可以融掉再搞一把新武器。
「直接收納不就好了...」
一邊說著，我伸手輕拍了一下，長杖瞬間消失，已經被收入了背包內。
「啊，我都忘了。」
看到自己奮鬥這麼久的杖輕鬆就被解決，蘇葉有些尷尬的看著我。
「就不再浪費時間了，外面應該要天黑了，趕緊探索完後回去吧，不要讓村長擔心到。」
雖然不是對那個村長很了解，但萬一他真的派人來搜索的話，可找不到在地下之中的我們。
「也是，話說學妹妳找到前進的方法了？」
「這是當然！我在牆壁上敲一敲就找到了機關！」
在禁制破譯前，那裡被一面土牆所阻擋，而我則是簡單的在禁制上開了個洞，外面看起來就像是一個狹小的通道，足以讓我和蘇葉兩人鑽過去就足夠了。
「為啥我剛剛沒發現這個洞。」
那個洞是真的很小，但蘇葉並不覺得自己的眼睛會誇張到連這個能讓人鑽過去大小的洞都沒看到。
「我剛才不是說敲一敲嗎？學長你都沒看解謎作品這種時候在做什麼，當然是在牆上摸機關啊！」
「哦......」
雖然還想說什麼，但是蘇葉明顯沒有回嘴的底氣，直接接受了蘇彥的說法。
「快點過去吧。」
「妳不先...」
「我說學長你先過！」
（真當我是傻子嗎，如果我先鑽進洞裡，不就讓你看到內褲了嗎？）
無意間看到蘇燕是不會在意的，但蘇燕也不想刻意賣福利給蘇葉，所以基本的防衛心還是要有。
洞雖然足夠讓人通過，但也是十分狹小，有點等得不耐煩的蘇燕朝著蘇葉的屁股用力的踢一腳，加快進度。
「好痛！」
被踢出洞穴外的蘇葉揉著屁股，看著眼前的景象，微微一愣。
「好漂亮......」
整個洞穴的牆壁上都鑲滿了發光的石頭，鑽過了那個通道後所抵達的這裡，完全就是另一個世界。
「學長，我說這些石頭全都能拔走的樣子？」
只見不知何時已經鑽過隧道的蘇燕正在俐落的觸碰石頭，將之收入背包之內。
「為什麼要拔走？」
蘇葉對蘇燕的動作感到不解，但這也是理所當然的，畢竟蘇葉不知道這些石頭的價值。
螢光石並不是貴重的東西，但卻十分稀有。
作為魔法觸媒，螢光石只能搭配聖域以下的魔法，而聖域以下的魔法也基本沒有搭配觸媒發動的價值，就算有，也可以使用螢光石以外的素材，大多的素材都比起螢光石獲得的更加容易，而螢光石不但稀有，還很容易被取代，自然價值不高。
但那都是因為對方不是行家，螢光石價格之所以不高的原因還有一個，那就是因為知情者刻意的壓制情報，而不管什麼東西都有修行的蘇燕自然理解螢光石真正的價值。
螢光石雖然能用作觸媒，但並不能發揮最大的利益，真正適合螢光石的是「不死生物」。
螢光石的光是「稀釋」的月光，對於不死生物來說這就是最珍貴的養料，只要有足夠的份量，就能夠使聖域以上的對象成為不死族。
「我的直覺告訴我，這一定用得到。」
「又是直覺嗎...好吧反正也沒有拒絕的理由。」
本來的行為就跟小偷沒兩樣了，現在多加個搶走裝飾也沒什麼差別。
我們兩人就這樣一路搜刮螢光石，一直走到了通道的深處。
「兩百七十個，你那邊呢？」
「我這邊？你不能看到的嗎？」
「什麼看到？」
本以為蘇葉和我的背包是共通的，但似乎並非我所想的那樣，難不成我能單方面查看他的包？
「我問你，你知道潭水怎麼不見的嗎？」
為了試探，蘇燕再次朝蘇葉丟出了一個問題。
「不知道，但我剛剛有在潭中央看到一個洞，難道不是從那邊流光的嗎？而且是你看著的吧......為什麼要問我？」
並不是裝的，蘇葉是真實對蘇燕的問題感到不解。
查覺到蘇葉是真的沒發現背包共通的瞬間，蘇燕又感覺到有點疑惑，為什麼自己能夠碰到蘇葉的背包呢？
「吶，你可以從背包中拿出藥草嗎？就是我之前跟你說那種拿來製作傷藥的類型，全部拿出來。」
「要做什麼？妳受傷了？」
「照做就對了！」
「好好好。」
蘇葉並沒有想要和少女爭執，立刻開始執行少女的指令，將他所採集的傷藥藥材全都放在地板上。
（雖然想吐槽那些二階三階藥材是什麼鬼，但他確實的沒有拿出我放入背包內的藥材。）
一邊思考，蘇燕轉念一想，叫停了蘇葉的動作。
「你再找找看我說的毒草。」
「嗯？算了，我不問了。」
本來還想詢問，但是感覺也得不到解答，這種奇怪的感覺充斥在蘇葉的心理，也許無法準確地知道蘇燕的心中在思考著什麼，但是蘇燕思考的方向或是指示蘇葉還是能夠理會的，之所以要蘇葉做意義不明的動作怕是真的有東西想測試，而她所謂的直覺直到目前為止也帶來了不少利益，沒有拒絕的必要。
「我原本有採這麼多嗎？」
一邊疑惑的唸叨，蘇葉將包中的毒藥材一個接一個拿出來。
---
緩慢更新 最近都沒寫到啥爆點 繼續廢 

16.寶藏（蘇燕） 
[16.寶藏（蘇燕）] by 霜楓

（果然，要有意識的防備才會開啟阻絕機制。）
剛剛蘇燕所做的就是下意識的關掉了自己內心中的防備，開放自己採摘的毒藥草進入「公共空間」，這才讓蘇葉能夠成功取出。
說實在的在放入天域等級的魔石和存入這幾百加侖的魔力水時自己就應該暴露了才對，但很明顯蘇葉並沒有發現異狀。
（看來實力還能隱瞞一下。）
「夠了，收起來吧。」
「不是吧......所以學妹妳要我拿出藥草來做什麼？」
「也沒有什麼，就想看一下有沒有達成今日的目標，等等離開這裡後我們就要想個辦法回村莊了，要是到時候沒辦法交貨，搞不好我們今天連睡的地方都沒有。」
「也不至於吧......」
蘇葉對那個村長的印象還是不錯的，畢竟給他們這些身無分文的東西欠債住好幾天的時間，不過那是他不知道蘇燕背後的交易。
「總之都來到這裡了，還是繼續走下去吧。」
別說是拿藥草了，裝十分之一的魔力水還給村長大概就夠讓他開心了，這趟旅程所獲得的寶藏已經遠超出蘇燕的預料之外了，就算是前一輪的時候，她也是到達第三域才接觸到這等級的機緣，更別說還沒探索完畢，即使前方可能有著危險，但此時此刻的蘇燕已經被利益蒙蔽了眼睛，雖然說多少還是有準備脫出的手段就是了。
「這個門，要推開嗎？」
通道的盡頭是一個約三米高華麗的大門，如果以遊戲作品來形容的話感覺就是BOSS戰前的存檔點。
「都走到這裡了，我覺得原路返回有點虧。」
最主要的一點就是，如果前方真的危險透頂的話多少還有脫逃手段，但如果現在就轉頭離開想要等變強一點再來獲取東西的話可能就來不及了，畢竟那兩個冒險者最快也是這幾天就會抵達。
「上吧。」
「那就由我走在前面。」
似乎是查覺到什麼，蘇葉搶先我一步站在了前方，我也不禁會心一笑，明明就比我弱得多，這個時候的自己還真是愛逞強。
「加油囉，學長。」
我緩緩地掏出了剛剛獲得的天域魔石捏在手中，並做好準備，萬一門打開時爆出了什麼東西，我立刻就能使用傳送的秘術帶著蘇葉離開。
只見蘇葉抓住了兩邊大門的把手，用力地往後一拉，從門中湧出了大量深沉的暗元素魔力，就這樣化為魔力波朝著我們兩人撲面而來，正當我想要使用傳送秘術逃離的時候，蘇葉卻運轉起了魔力，將腳用力固定，同時兩手緊握住門把。
（無意識的嗎？）
但也因為觀察蘇葉的動作多少讓我有些清醒，襲來的魔力波並非是攻擊，那只是天域等級的殘留魔力而已，之所以對我們來說就像是攻擊只是因為我們才只有二階，所以承受力並不高。
但是在蘇葉本能性調動魔力釋放身體強化的狀態下，他的體能直逼三階巔峰，還有著勇者的各樣加護，就算是被魔力波衝擊，也不至於致命。
「不要緊嗎？」
我將手輕貼在蘇葉的背後問道。
雖然蘇葉緊抓著門並讓我躲在身後，但是魔力波已經襲擊他足足三十秒了，依照我的計算再過三十秒，這魔力波大概就會停止，可是蘇葉可能沒辦法撐那麼久。
「當～然～沒～事。」
蘇葉試圖回應我，但是一張開嘴就會被魔力波引起的強風灌滿，僅僅是說出四個字就讓嘴巴痛得要命，甚至有些拉皮。
念及於此，為了不讓蘇葉那麼痛苦，我還是捨棄了些原則，透過手緩緩的傳輸魔力到他的身上。
過去的我當然不是傻子，不過看破不說破，蘇葉不是那種會隨便詢問不熟對象事情的人，我也很好的抓住了這點才出手的。
剩下的三十秒熬過去後，蘇葉終於放開了抓住手的大門。
「好！痛！」
「就愛逞強。」
看著蘇葉，我有些無奈地掏出剛剛才收入包中的藥草。
將手指輕壓在手臂上的瞬間，蘇葉發出了殺豬般的叫聲。
「還好嗎？」
「妳是立志當記者？學妹，問問題不是這樣問的！」
畢竟蘇葉的雙手都是肉眼可見的紅腫，我就算沒有診斷也多少猜得出來大概是哪裡出現問題。
「脫臼了，最好短時間內都別亂動。」
「瞬間變成廢人一個......」
「異世界什麼的應該有治癒魔法，學長用不著太擔心。」
「那也得要遇到！新手村哪有可能有這種高級待遇！難不成說妳會嗎？」
一邊反駁，蘇葉以銳利的眼神盯著我瞧。
「我嗎？也許以後會學會，但現在我自己就算學會大概也沒辦法使用。」
此乃假話，蘇燕真要使用治癒魔法的話僅憑自己也是能行的，最簡單的治癒魔法只需三階巔峰就能使用，何況蘇燕現在的魔力已經達到四階巔峰，只不過耗能太差，畢竟依舊是越階使用魔法，放完頭昏昏的還怎麼探險。
「用上點藥的話傷勢就能快速恢復了。」
「這倒是，異世界什麼的治療還真是快速起效。」
看著熟練拿出藥草開始磨碎製藥的我，蘇葉雖然有話想說，但最後卻還是憋住沒有出口。
將藥膚在了蘇葉的手上後，我脫下了我的絲襪幫蘇葉固定住了手。
「痾......」
「不好意思，有些汗味。」
「不、沒關係。」
我看著蘇葉以有些害羞的臉看著固定住他雙手的絲襪，隨即轉移了視線。
似乎是為了緩解尷尬，蘇葉趕緊找了個話題。
「不過前面好黑啊，有什麼辦法能夠看清楚裡面的樣子嗎？」
因為充斥著暗元素魔力，所以大門後理所當然是伸手不見五指的黑暗。
「這就是為什麼我們剛剛要蒐集石頭的原因了嘛。」
我笑著從背包中掏出了螢光石，雖說光線微弱，但是螢光石確實的起了照明作用，大概讓周遭十米的範圍都變得能夠看清。
「還真的用到了......但也不需要那麼多吧？」
「囉嗦！你不來我要走了喔！學長。」
「等等我！」
我同時也釋放出魔力，黑暗之中並沒有能夠威脅到我們的存在，確認安全後我才將手貼在牆壁上，並開始沿著牆壁探索，而蘇葉則是緊跟在後。
在差不多沿著牆壁走了兩分鐘後，我開始察覺到貼著牆壁的手有些奇怪的觸感。
「吶，我說學妹，不覺得牆壁的手感有些怪怪的嗎？」
「你又沒手，怎麼有感覺？」
對於蘇葉的問題，我以疑問回應。
「我沒有手還有眼睛啊！妳自己看牆壁上有著什麼！」
因為我一股腦地想要走到房間的深處，所以不自覺的只想著往前走，經過蘇葉提醒我才想到有機緣的不一定只有最深處。
將螢光石調整角度，我照向了這充滿宏偉雕刻的牆壁。
「這是......什麼的壁畫？」
雖然牆壁上的圖已經經過長久的時間而有多處損傷，但多少還是能看出其原本的樣子，絕對是一份大工程，所以蘇葉看著牆壁上的圖樣有些疑問的問道。
「我也......不知道。」
雖然我結結巴巴地否認，但是我內心深處十分明白這些圖樣所代表的意義。
（這他媽不是人類與異種族領域的分界圖嗎！）
---
世界觀update 

17.系統（蘇葉） 
[17.系統（蘇葉）] by 霜楓

「這......到底是？」
「不清楚，但一定有什麼寶藏。」
那壁畫雖然許多細節被損毀，但是蘇燕能確實感受到途中所蘊含的能量，再加上牆壁上的法陣，就算保守估計，這也是天階以上存在的傑作，要是蘇葉不在這裡的話，蘇燕現在就想立刻開始研究這壁畫。
「繼續前進吧。」
如蘇燕所料，蘇葉對壁畫果然沒有什麼想法，畢竟現在的他完全沒有半點異世界的知識，就算看了這副壁畫大概也無法理解意義。
「嗯。」
能夠感覺前方的霧似乎更濃了一點，覺得有點不安的蘇葉也從背包中拿出了螢光石，並代替蘇燕走在了前面。
「似乎到頭了。」
再沿著牆壁走了一圈後，蘇葉和蘇燕確認了這個伸手不見五指的房間是圓形的構造，畢竟兩人這樣走了一圈後還是回到了最初進來的大門口前。
「接下來，我們直線的走吧。」
「嗯，總感覺房間中央有什麼東西。」
為了不迷路，蘇葉將一顆螢光石放置在地板上作為記號，在拉著蘇燕手前進的同時，每五公尺就會放下一顆螢光石。
在放下第八顆螢光石的時候，蘇葉終於踩到了不同高低落差的地面。
「嗯？好像發現了什麼。」
用螢光石照耀腳下後，蘇葉發現自己正站在階梯的底部。
「階梯？」
看來是歪打正著了，這房間的中央確實有著什麼東西。
心想到此，蘇葉隨著好奇心的指引，踏上了階梯。
與此同時，一層負荷壓在了蘇葉的身上，但還不至於難熬，感覺就像是背上被均勻地放上了總和將近五公斤的物品，不輕，但對一個高中生來講還真不算是太重，裝滿著參考書的書包可能還比這來得重，更何況蘇葉已經達到了二階，體能跟穿越比起來簡直翻了數倍，只不過他還沒有自覺。
「學長？你不要緊嗎？」
「沒事學妹，只是肩膀有點重而已，話說這是什麼？嬰靈？」
「學長想說鬼壓人就鬼壓人，扯什麼嬰靈......」
「總之雖然這對於男人來說不是什麼重荷，但學妹還是在底下等著吧。」
鬆開了握著蘇燕的手，蘇葉又是抬腳走上了一層階梯。
這次的重量就不僅是增加五公斤了，而是將近十公斤的重量一口氣加了上來，雖然一瞬間身體有些不穩，但是蘇葉還是頂了下來，至此身上已經背負了將近十五公斤的重量，但對蘇葉來說還真算不上是什麼。
「這樣看來是等比級數相加嗎？以這個階梯的高度，走到頂端應該有十階吧。」
為了驗證自己的想法，蘇葉再次往上踩了一個階梯，相當於二十公斤的重量疊了上來，三十五公斤的重量均勻負荷於蘇葉的身上，雖然一瞬間站不太穩，但是蘇葉還是沒有就這樣被擊倒。
講難聽點，背了蘇燕穿越半個森林一小時可是比這個累多了，蘇燕再怎麼輕也是有四十多公斤的，不過最大的差別就是承受這個空氣重壓沒有什麼福利。
「再來。」
再往上踏一步，四十公斤的重量加諸於身，蘇葉吃痛得咬緊了牙，即使有做好心理準備，但是突然承受如此的重量也依舊讓蘇葉有點措手不及。
覆蓋在身上的東西也逐漸明瞭，薄薄一層的黑色霧氣正是重量的來源，不過比較特別的是，霧氣並不是單純的壓在蘇葉身上，還有少許直接沒入了蘇葉的身體內。
沒有感到異樣不代表蘇葉不會慌張，雖然他下意識的不抗拒沒入身體內的霧氣，可是他依舊不曉得那些霧氣會給他帶來什麼樣的後果。
「學長，沒事吧？」
感受到承受的重量變輕，蘇葉下意識的看向了聲音的來源。
只見蘇燕站在了他的一旁，以一副擔心的樣子看著他的側臉。
「我當然沒事，不如說這是我想問的，妳呢？對於妳一個女孩子來說這個重量應該有些過份吧？」
其實蘇葉並無法精確計算承受在自己身體上的重量，只是以第一次所感受的重量為單位計算，但不管如何，七十五公斤的重量確實讓他一個男人都感受到有些難堪，如今看到狀態沒出問題的蘇燕站在自己身旁，多少有些吃驚。
「不，我並沒有感受到什麼重量喔？倒不如說，我甚至感覺到身體狀態正在變好。」
身為血族，蘇燕天生就有一定量的暗元素適性，對於其他人來說是負擔的暗元素可是血族美味的養料，這些殘留的暗元素如果讓蘇燕一個人獨享，衝擊四階巔峰甚至直接跨入第二域都不是問題，但現在境界卻因為不知道的原因而卡在二階巔峰這就讓蘇燕很鬱悶。
但鬱悶歸鬱悶，要在這裡修練的話好說歹說也需要花上幾天，只能說這些是看得到吃不到的獎品。
可蘇葉並不了解蘇葉的內心活動，甚至覺得蘇燕是在硬撐。
（我可不能在學妹面前丟臉。）
深吸一口氣，蘇葉直接一連爬了兩階。
瞬間沉重的負重讓蘇葉喘不過氣，但為了不被這股力量壓得跪下，蘇葉強撐著自己的身體抵抗著。
「還行......嘛。」
僅差四階，此時的蘇葉已經隱約看到了四階之上的樣貌，那是個兩個座位，類似於王座與其副臣的座位。
「但是下一階的話...」
在來到異世界就對自己身體狀況特別敏感的蘇葉來看，此時此刻的負重僅差一點就逼近自己的極限了，雖然不甘心，但看來就算死撐著硬爬也沒辦法爬到頂端。

──系統載入，已滿足條件，宿主是要選擇晉升三階（是／否）或是再次重來二階（1／2）（是／否）
暗元素鍛體已升級至LV1，總體能提升10%，對於暗元素增加10%抗性。

看著突如其來冒出在眼前的文字，蘇葉一時腦袋當機，直接愣住了，並同時得對於第一個選項作出了抉擇，點下了重來二階。
原本已經二階巔峰的身體瞬間退回至二階初級，體能也理所當然地下降，可是因為暗元素鍛體的加成剛好微妙的形成了平衡。
能夠肯定的是，身體絕對比剛進二階的時候強健許多。
「原來我也有個外掛啊，怎麼不早點跳出來呢，系統...」
當說出最後兩個字的同時，蘇葉感覺到頭腦一陣疼痛。

──警告，宿主無法透露系統身分，否則會死亡。

「我靠......！」
正當我驚訝地想檢視一下系統的介面時，蘇燕突然將手搭在蘇葉的肩膀上。
「怎麼了嗎？」
被嚇到的蘇葉趕緊轉頭看向蘇燕，畢竟剛剛很明顯地看著空氣，如果是理解套路模板的穿越者也許會猜到蘇葉正在看什麼。
「不，沒事......話說妳怎麼上來了？」
「不，就是感受到什麼奇怪的感覺，所以跟了上來。」
並不是假話，蘇燕的臉上現在有明顯的不適，看起來就像遇到未知的事情一般，從來到異世界為止和這個學妹相處的時間並不多，但也足夠觀察了，至少她經歷了這麼多事情都從未露出這副懦弱的表情。
「也沒什麼...話說學妹妳真的沒問題嗎？」


---
電腦掛掉>直接買新電腦>操他**的這個時間的電腦也太貴了8
含淚多花了一單的錢買電腦。 

18.未知的陷阱（蘇燕） 
[18.未知的陷阱（蘇燕）] by 霜楓

「總之雖然這對於男人來說不是什麼重荷，但學妹還是在底下等著吧。」 
聽著蘇葉說出大話的蘇燕就這樣看著蘇葉在踏入第三階時停滯，然後默默地嘆了口氣。
（我前世有那麼愛逞強嗎？）
默默地嘆了口氣，如果自己不站在這裡的話，也許蘇葉就會更加思考，不會選擇冒險。
但既然選擇了跟著以前的自己，那就不該冒出什麼怨言，浪就盡量浪吧，反正勇者不會死，出了什麼事情自己也能幫忙兜底。
抬起腳踏上了階梯的瞬間，大量的暗元素魔力湧入了蘇燕的身體內，但血族對於暗元素魔力的適性超乎尋常，幾乎沒有造成什麼壓力，原本的話可能會因為吸入太多魔力爆體而亡，但轉化魔力這點對於曾經達到天階的蘇燕不是什麼大問題。
「還是卡著......」
仔細檢查了一番，境界依然還卡在二階巔峰，明明早就已經能夠進階了，但是卻找不到原因。
略微惆悵的蘇燕再次嘆了口氣，並輕鬆的走到了蘇葉的身旁。
「學長，沒事吧？」 
看著蘇葉滿頭大汗的樣子，蘇燕想著要拿出手帕幫忙擦拭，但自己的手邊確實沒什麼東西可以當作布，只好作罷。
「我當然沒事，不如說這是我想問的，妳呢？對於妳一個女孩子來說這個重量應該有些過份吧？」 
（還沒事呢，都已經有點駝背了。）
「不，我並沒有感受到什麼重量喔？倒不如說，我甚至感覺到身體狀態正在變好。」 
除了卡在一個隨時都能升階外這點，這真的是讓人渾身難受。
但自己的話貌似是被誤會了，只見蘇葉深吸了一口氣，然後大步的邁了出去，一口氣衝上了兩個階梯。
「等等......」
如我所料，加重的力量讓蘇葉整個人都完全沉了下去，完全是倚靠雙手的力量強穩住膝蓋，才能勉強維持站姿。
「有必要那麼拚嗎...」
因為蘇葉一連衝了兩個階梯，本想說再到達同一階梯幫忙分擔壓力的蘇燕霎時間也不知道該如何是好，要是再衝上去想安撫他，難保他不會突然再衝兩階，到時候怕是人都直接壓傻了。
「知道苦了的話大概就會撤退吧...就在這等等好了。」
一邊想著，蘇燕一邊搗鼔著該如何才有藉口到達階梯之上，畢竟也不想讓蘇葉覺得自己丟臉，雖說這裡只有兩人，但難保不會成為他的心理陰影。
「嗯？」
查覺到身體的變化，蘇燕驚訝的定神將力量往身體內探去。
「我的階級消失了？！」
正確來說是從二階巔峰掉回到二階初期，突如其來的變化讓蘇燕有些害怕，她探不出虛實，這個世界上有許多壓制階位的秘術，但並沒有多少將階位累積的力量所消除的秘術，如若繼續待在這裡，搞不好直接被降到一階都有可能。
說到底這是天域等級的寶庫，現在就來果然過於危險了嗎？
看著突然愣在階梯上的蘇葉，蘇燕迅速抵達和蘇葉同一層的階梯，然後將手搭在蘇葉的肩膀上。
「怎麼了嗎？」 
看著著急轉過來的蘇葉，蘇燕察覺到蘇葉大概是真的發生了什麼狀況，念頭一轉，就直接發動了「解析」，雖說是挺耗能的魔法，但這裡有大量的暗元素魔力供應，不會害怕缺魔。
「解析」的結果一出來，蘇燕的表情就變得更加猙獰。
因為蘇葉果然如自己所想，境界也恢復到了二階初期。
光是泡在潭水之中，蘇燕的境界就一路飆升至二階巔峰，更何況除了最初落水的時候，蘇燕大半時間都是在蘇葉的背上，浸泡在水中的也僅只有半身，全身浸泡在水中的蘇葉一定能獲得更加大的成長才對，即使吸收效率不像蘇燕這麼好，但現在的狀況少說也是二階後期，所以現在顯示出的蘇葉階級明顯有問題。
（以目前發生的事態，有兩種可能性，第一種是我和蘇葉因為某種原因綁定在了一起，我的階級和蘇葉的階級產生了聯動，這就能解釋為什麼我們兩人在森林中的遭遇戰同時升上了二階，而蘇葉單方面的踩動了某樣陷阱，聯動了我的境界下降，第二則是這裡存在某種東西能夠一口氣讓我們兩者的階級下降，但不管是哪種選項，狀況都不樂觀。）
讓境界「暫時性」下降的招數可謂是稀少，但絕非沒有，可是「永久性」的剝除境界的招數卻是讓蘇燕感到了驚慌，畢竟包含前世的見聞在內，蘇葉遇到或是聽聞這類招式的的次數不超過三次，而他也深知這類招式的可怕，畢竟他就曾經中過了一次招。
「不，沒事......話說妳怎麼上來了？」 
「不，就是感受到什麼奇怪的感覺，所以跟了上來。」 
如果繼續往上爬又會降階，那我就算是死也要把蘇葉給拖下去。
一邊這麼想著，為了準備殺招，蘇燕開始瘋狂的吸納周圍的暗元素魔力，這也讓她察覺到了異樣。
（魔力的容量似乎擴展了？）
從二階巔峰掉至二階初期，魔力的容量最初雖然有所下降，但是在蘇燕的調適下，這才不到一分鐘就抵達了和二階巔峰一樣的總魔力容量。
「也沒什麼...話說學妹妳真的沒問題嗎？」 
因為內心的想法活躍，所以蘇燕也無法避免地使驚訝寫滿了表情。
「不，我說學長，你還想往上爬去嗎？」
「這不是還行嗎？」
一邊說著，蘇葉抬起了右手並用力的舉了舉，做出一副充滿力氣的樣子。
看起來還真是沒說假話，但那也是因為我和他站在同一階層，分擔了他一半重量的結果。
思考了一番後，我望向了階梯的頂層，打定了主意。
「學長如果真的還要上去的話就讓我牽著你吧，如果突然遇到什麼危險，我也好將你往後拉。」
我握住了蘇葉的手，以便在必要的時候施予援手，都已經來到這裡如果不拿著最上面的寶藏回去就太虧了，而且我現在不拿的話那這些寶藏反而有可能成為後患，被將來的敵人拿來對付我。
「行吧。」
看著蘇葉往上又踏了一階，襲來的重量並沒有因為我和蘇葉牽著手而引發聯動，依然只有蘇葉單方面的承受著下一階的全部重量。
但他卻沒如我預料中的倒下，依然維持住了體態，甚至站姿還比在我所處的這階好看了點。
「我說我行的吧！」
抹掉了頭上的汗，蘇葉回頭朝我笑道，同時拉起我的手讓我與他站在了同一階層。
---
更
我更新頻率越來越慢了QQ
好想放長假 

19.尬聊（蘇葉） 
[19.尬聊（蘇葉）] by 霜楓

「妳果然很特別，居然一點壓力都沒承受。」
「我早說了，讓我一個人上去不就好了嗎？」
蘇葉似乎是終於理解蘇燕所說的並非假話，看著蘇燕無事的狀態對著自己的多管閒事嘲笑道。
「不行，就算這個會讓人感到沉重的機關對妳來說沒有危險，但並不保證不會遇到其他的陷阱，到時候妳要是出事了怎辦？而且妳比我冷靜得多，要是我走在前面出了什麼問題妳還能幫我一把。」
正常人都看得出來蘇葉口中逞強的意味，但蘇葉也不怕被別人揭穿，在漂亮學妹面前裝裝逼什麼的不是很正常的事情嗎？
更別說現在有了系統，蘇葉更加能夠把握自己的狀態了。
到達此階之後，暗元素鍛體的熟練度就又開始成長了起來，等級一的熟練度貌似是（100／100），而現在則累積到了（173／500），要知道踏上這個階梯也才過了五分鐘，以熟練度所顯示的數據，只要在這裡蹲個半小時，就能夠再讓暗元素鍛體再上升一級，而那個時候也更有底蘊跨上下一個階梯。
雖然想要檢查系統，但礙於蘇燕在此地，如果眼睛一直亂飄的話有可能被她發現什麼異樣，所以蘇葉也只好作罷，反倒是開始詢問起蘇燕的事情，要知道他和這個學妹有可能會在異世界生活好一段時間亦或是就得待在這裡，不是說剛好一男一女來異世界就得湊成對，就算是兩男或是兩女來好了，彼此就是對方唯一的同鄉，互相了解一下也並不過分。
──宿主已達到二階中期。
腦海中傳來的聲音讓蘇葉下意識地轉動肩膀嘗試動作，果然比起剛剛來說變得順暢許多。
「嗯？學長，你剛剛是不是...突破了？」
嚴格來說，每個階級之間有區分為初期、中期、後期、巔峰，這個小階級的變化雖然不明顯，但也和境界突破一樣多少都會產生點動靜，只是蘇葉並不曉得這回事。
（系統，什麼是突破？）
雖然對於蘇燕到底從哪搬出這個詞彙感到好奇，但有了系統的現在蘇葉總算是能夠脫離小白的身分，人家作品中的系統多麼萬能，總不能到自己身上就拉垮吧？
──回宿主，每個階級之間都還有小境界的差異，而我們一般以初期、中期、後期、巔峰代指，與跨階相同，小境界的變化也會產生一些明顯的異動。
「妳說，什麼是突破？」
意識到突破的意思後，蘇葉又隨即想到為何蘇燕發現了自己突破的狀態。
「因為學長身上給人的氣息不同了，嚴格來說我覺得踩上階梯之前學長給人的氣息更加強一點。」
蘇燕能不發現蘇葉對自己起了疑心嗎？
依照對前一輪自己的認識，她早就準備好了各種哄騙的藉口，絕對能夠完美的堵上蘇葉的腦不讓他胡思亂想。
「是這樣嗎？」
蘇葉雖然對蘇燕起了疑心，但並不是認為蘇燕會害他，頂多只是認為她似乎藏了些什麼秘密，畢竟她來到異世界到現在的舉動過於......習慣？
就算只觀察了她一天，也能看出來她許多行為動作並不是單純的莽撞，那其中含有著一份屬於她的「自信」。
雖然很想要追根究柢的詢問，但蘇葉知道兩人目前關係雖然良好，但要是誤觸什麼雷點，那搞不好就分裂了。
雖然現在來看自己估摸著也有個名為「系統」的外掛，但就算不是抱腿，留著一個銀髮美少女學妹在身邊不香嗎？
香，當然香，雖然沒有對著蘇燕說過，但是蘇葉明白眼前的美少女完全命中了自己這個老色批的癖好。
甚至他都沒有刻意去遐想，來到這邊第一天夜晚所做的夢居然就是和美少女學妹的洞房花燭夜，可怕的是連孩子要叫什麼名字都已經想好了，畢竟兩人都同性，連抉擇跟父姓還是跟母姓都不需要。
蘇葉不是理論派，嚴格來說他是個暴躁的行動派，既然有了想法那就該做出點行動，此前是一直沒有機會，但現在這個場合興許能問些問題。
要撩對方總該也必須對她有些理解才行吧？何況真的論及婚嫁的時候就不得不接觸家庭啥的，雖說現在是在異世界，但包不准什麼時候就突然被傳送回去也說不定，異世界可能找不到卡車，但被馬車撞到搞不好也能再逆穿越一波。
綜上所述，蘇葉必須從閒聊的過程中一點一滴的把蘇燕的個資給把握，當然也得適當的做些自我介紹。
「話說學妹以前是住在哪裡的？」
「我嗎？」
本來準備好要應對蘇葉機關槍般質問的蘇燕不由得大腦當機。
天算地算沒想到蘇葉憋了一口氣後，居然是問這個問題，所以蘇葉也還沒想清楚，反射性的就做出回覆。
「S區吧......」
說到這裡的時候，蘇燕才回神，發覺自己不小心暴露出了不該暴露的事情。
S區是蘇燕穿越前所住的地方，那並不是個多大的區塊，自己這身銀毛如此顯眼，如果真住在那裡的話蘇葉怎麼可能會完全沒看過？
「那我們不是住在同一個地段嗎？我怎完全沒看過妳？」
果然如蘇燕的預料一般，蘇葉問出了她所想的問題。
本想要照「體弱多病」之類的設定回覆，可想了又想，那似乎不符合自己目前在異世界的人設，別的不說，就算說穿越改善了體質，但自己的見聞和老成的經驗明顯不像個只待在家的宅妹子，而且如果有必要的話蘇燕可想要把自己所掌握的武技等傳授給蘇葉呢！
「我其實不常待在家裡，大多時候都跟著爸爸在全世界冒險，別看我年紀還小，我十歲出頭的時候就跟著爸爸去過亞馬遜森林探險了呢！不過也因為這樣我時常請假，學校的出席紀錄也只有滿足最低的標準，連我都不知道我到底怎麼考上北一高的。」
掰，用力的掰，反正現在在異世界無從考證，要說吹牛的話，蘇燕可是老手。
「這樣子啊，難怪學妹剛來到異世界也沒什麼慌張的樣子。」
這一個問題的答案算是確實的打消了蘇葉某些疑問，而最主要的一點是發現了這個學妹是荒野求生的專家這點！
抱，肯定得抱腿了，異世界什麼的大多的模板設定都是未開化的土著風格，文明發展不足的情況下大概率也不可能有多少發展程度高的都市，恐怕大多時間的冒險都得在荒郊野嶺中度過，有這麼一個漂亮妹子當大腿可真的是自己三生有幸，上輩子是不是和當了個勇者和魔王同歸於盡拯救了世界啊？
正當蘇葉在這裡胡思亂想的同時，那個自己等待許久的音效從腦中浮現了出來。
──宿主已達到二階後期。
暗元素鍛體已升級至LV2，總體能提升12%，對於暗元素增加12%抗性。

---
幹，這幾天一回到宿舍就昏睡，哭啊！
我文都寫好了結果連發送都沒辦法按就昏迷了QQ
每次下班想說小睡一下，洗完澡九點躺一下，一躺醒來就隔日5點，得準備上班QQ
雖然這樣有點不厚道，但...我也不希望我廠區中標，就拜託工廠為了安全讓大家放個休假8 

20.寶藏2（蘇燕） 
[20.寶藏2（蘇燕）] by 霜楓

就在蘇葉進行豐富的心理活動時，蘇燕也沒有就這樣閒下來，而是開始對自己的假設進行確認。
（恩...我這下是真的確定了。）
看到蘇葉確實符合自己的假設後，蘇燕的心情頓時變得就有些起伏。
起初查覺到境界回復到二階中期時，蘇燕就下意識的探查回去，當時的蘇燕因為在思考事情而沒有特地吸納周邊的暗元素，所以按道理來說是不太可能突然就進階才是，但境界卻突然提升了，還是跟著蘇葉一起。
光是這裡就足夠做實兩人的境界是綁在一起的這點，但蘇燕想知道的並不止於此，於是她趁著和蘇葉聊天的空檔主動的吸納轉化周邊的暗元素，果不其然，馬上就抵達至二階後期，與此同時蘇葉也和自身產生了相同的變化。
一連串的試探後，蘇燕終於大致上了解了自己和蘇葉的共生關係。
（兩人的境界是相通的，也就是說我們兩人一起修練的話大概就有兩倍速...）
這個速度可不簡單，要知道如果是兩個平凡人的話擁有雙倍的修練速度的確沒有什麼差別，但蘇葉跟蘇燕是什麼人？
一個是被選定的勇者，一個則是資質略低於勇者的存在，可以說修練速度大概僅在勇者一人之下，這也能解釋為什麼兩人的境界提升速度這麼不正常，姑且這才是到異世界的第二天！
但不知為何，階級晉升的時機似乎被握在了蘇葉的手中，這就很難受......
要知道晉升不是容易的事情，很多人卡在某個境界的巔峰一輩子都無法往前踏一步，就連蘇燕前一輪超過第二域後的每次晉升都花了不少勁。
（真麻煩......）
本來想延後的教學看來得提前了。
在第二域之前雖然不成問題，但第三域的晉升就需要體悟自己的「道」，是要以「劍」證道、以「體」證道亦或是以其他擅長的類型證道，這是一個非常重要的問題，如果不決定好自己的道，那可能一輩子都無法攀升至第三域，就連蘇燕當時都在這裡卡了許久，因此停滯不前了將近一年的時間。
但現如今可以提早幫忙蘇葉決定方向，應該用不著再花上一年。
（畢竟證道兩次的人就算包括我在內，恐怕也不會有多少人。）
回想起那個奪去自己力量女人的臉，蘇燕就不由得嘆了口氣。
隨即她又轉頭看向一旁的蘇葉，這一世自己管著他，應該不會那麼輕易的被那女人釣走。
（可是要怎麼管著他呢...？）
如果到時候真的又遇到那個女人，且為了不讓蘇葉被釣走，自己得要做什麼？
憑什麼才能阻止他和那個女人在一起？
總不能...把自己賠進去吧？
不過，好像這是最直接的辦法。
（大不了先拐個彎幫他撈幾個伴侶好了，只要開過葷抵抗力應該就能攀升不少。）
一邊如此想著，蘇燕調整了預定的行程表，除開修行鍛鍊外，把原本的啥經商貿易之類的選項全都往後移，將第二要事改成了趕緊替蘇葉找個媳婦。
「那麼學長，是否要繼續爬階了呢？」
「妳發現了啊？」
「當然，感覺學長的氣息又變強了不少。」
老實說再等下去就要瘋掉了。
因為現在在地下所以看不到地表，但是蘇燕的生理時鐘準確地給她報時，現在的時間點已經快晚上七點了，如果再遲一點的話就不太好回去村莊了。
「這次，我們一起吧。」
只要在同一階梯，兩人就能各自承擔一半的壓力，能夠單人承受第八階壓力的蘇葉肯定沒有問題。
「啊，準備！一、二......」
兩人同時踩上了第九階梯，並沒有發生其他的意外，加強的力量壟罩在兩人身上，但也並未使兩人屈服。
到達這個階梯，終於能完全看清上方的場景了。
那是一個寶座......寶座上則有著一個骷髏。
看到骷髏的瞬間，蘇燕全身都起了雞皮疙瘩，就算不知道對方的身分，單純從那遺骸上面的氣息就能夠察覺對方生前絕對擁有著不低於天階的力量。
但最讓蘇燕吃驚的是那遺骸上的寶物。
（天階的死靈玉跟傳承法書？）
死靈玉很直白的就是與死靈法術有相關的道具，而傳承法書相當於一位走上魔法之道的人的一生。
即使是勇者時期的蘇燕，也沒有多少次翻閱傳承法書的機會，就算有大多也讀的是抄本而非原文獻，因為傳承法書的內容只有「除本人外第一個翻閱者」能夠看到。
確切理解價值的蘇燕可能不曉得自己現在雙眼睜大看著一本破書流口水的樣子是多麼可愛，蘇葉強制煞住了想要撫摸學妹頭的右手，對著蘇燕說道。
「那本書怎麼了嗎？」
「直覺！這是我身為冒險家的直覺！」
「天域」等級的傳承法書，那完全就無庸置疑的無價之寶！
似乎是想到了什麼，只見蘇葉看著空氣頓了頓，並點頭回應。
「我也覺得那本書的來頭不小......」
「那還等什麼，學長你還行嗎？」
「啊啊，當然。」
雖然看起來沒有逞強的意思，但蘇燕還是不免有點擔心蘇葉是否能夠承受得住最頂層的壓力，調動起周圍的暗元素魔力，降低蘇葉身上的負擔。
（嗯？之前有......這麼順暢？）
查覺到自己對暗元素魔力的掌握提升，雖然有些疑惑，但蘇燕並沒有作多想，而是趕緊的替蘇葉降低了負重。
「上去吧。」
最後一步比起前面幾階都來得輕鬆許多，預想中的重壓並沒有壓下來，彷彿通過了考驗一般，兩人身上的重壓幾乎完全清除。
早已迫不及待的蘇燕隨即衝向了遺骸，然後從僅剩枯骨的手指中奪過了其傳承法書。
「冷靜點冷靜點......」
第一次看到蘇燕亢奮的樣子，蘇葉難免有些驚訝，但是隨即的在心中的攻略筆記中又記下了一筆，並開始思考要怎麼再找些這種類似的古書使學妹開心。
「那麼......來看看到底寫了些什麼。」
亢奮地翻開了書頁的同時，預料之外的光從傳承法書中爆發了出來，看著被強光照耀後就睜大眼睛呆立的蘇燕，蘇葉疑惑的拍向了蘇燕的肩膀。
「往 日 重 現 。」
像是被什麼東西附身一般，蘇燕緩慢的唸出了魔法的名字。
就在這個瞬間，所有在房間中的暗元素開始急速的消退，大量的魔力湧入到了遺骸手上的死靈珠上。
而因為暗元素魔力消退的原因，房間內的格局也變得清晰可見，但最主要讓整個房間都變得能夠清楚看見的原因是牆壁上那本該破損的壁畫。
「發光了？！」
在這個如同巨蛋一般的房間內，蔓延滿整個房間的壁畫就在兩人的注視下發光並開始修復其破損，就如同蘇燕所唸出的咒語一般，恢復了「往日」的光彩。

---
更更更更
話說要一萬點閱了
但加更是不可能的 

21.異世界的歷史（蘇燕）
[21.異世界的歷史（蘇燕）] by 霜楓

最初恢復的樣貌是一個巨大的手，在祂的努力下，一個又一個的種族誕生了。
附著在物品上的種族──靈族。
能自由在水中與陸地上生存的種族──海棲族。
擁有翅膀，能在空中飛行的種族──天翼族。
雙手靈巧，善於鍛造物品卻很嬌小的種族──矮人族。
喜愛在森林中居住，視力最好的種族──精靈族。
喜愛鮮血，偏好黑暗的種族──血族。
頭上長著獨角，擁有強大體能且好戰的種族──鬼族。
身軀龐大，不需要多少進食就能成長的種族──巨人族。
由各種各樣動物為基底演化而成的種族──獸族。
沒有特點卻擁有最高度文明、數量的種族──人族。
十大種族就這樣被那隻巨大的手緩慢的製造出來，並被丟入了壁畫中間的箱庭中。
隨後壁畫破碎，並再次組成了新的圖像。
巨大的手停止了製造種族的動作，似乎是對自己的製造物不滿意，畢竟在那個箱庭之中，各種族不斷的紛爭，並且讓各自的勢力倒退。
於是巨大的手從不知何處拿出了粉末，並撒入箱庭。
各種族頓時間停止了鬥爭，一起對抗冒出的粉末，但唯獨拿粉末中的塊狀物束手無策。
本以為全部的種族會聯合起來合作的樣子，但兩人猜想卻是錯誤的。
壁畫再次破碎，並重構出了種族間所做的決定，他們動用了特殊的力量，召喚出了「勇者」，然後將塊狀物給殺死了。
在那之後，勇者歸入了人類的勢力，並在箱庭的中央創造了一個人類的樂園。
壁畫到這裡後就停止了發光，無法理解製造這個機關的人所想表達含意的我們兩人疑惑的看著對方。
（除了有一個巨大的手操控一切這點外，其餘都是我已經知道的歷史呢。）
蘇燕將與蘇葉對視的視線收回，並陷入了沉思。
而蘇葉根本對那些壁畫毫無感覺，畢竟那就只是一段故事，與他這個來自異世界的來客毫無關係的故事。
也許之後會對他產生影響，但此時此刻他是真的無法對這些故事產生任何情緒，所以他所震驚的只是那奇特的魔法。
想著既然書已經被拿走，蘇葉走向了骸骨旁，試圖觸碰那顆死靈玉。
「不是吧？」
死靈玉似乎是不想被他接觸般突然飛了起來，最後飛到了蘇燕的手上，這也讓蘇燕有些不知所措。
「好康的都被妳拿走了啊，學妹。」
「學長...我真的不知道為什麼它會飛來我這邊。」
蘇燕雖說也對死靈玉有些興趣，但是講真她還真的沒那麼厚臉皮要一個人占據兩樣寶物。
傳承法書已經被她閱讀過變成了綁定物，就算她反悔了也沒辦法將傳承法書交給蘇葉，所以死靈玉理所當然應該歸蘇葉所有，但是那顆玉似乎有著自己的想法。
「嘛，算了跟學妹搶玩具什麼的也不是光彩的事情。」
「真的很抱歉，學長。」
聽到蘇葉大方地將死靈玉也讓給了自己，蘇燕趕緊鞠躬道謝，蘇燕不經意的動作讓她的春光外洩，讓不小心看到了少女山壑的蘇葉有些尷尬，還好蘇燕似乎沒發現蘇葉的眼神位置，不然......
蘇燕也不是一般的少女，再加上看著自己的是蘇葉，她就算知道多半也不會有什麼動作，甚至還可能會調戲一下自己的前身。
「那麼，現在要返回了嗎？我有點累了，下次再來吧。」
看著空曠的巨蛋，看來很難在這裡再找到東西了，蘇葉心想。
「嗯？我們再尋一趟看看，如果沒東西就返回了吧。」
蘇燕現在不是勇者，沒有那個奇異的幸運體質，但看著蘇葉的狀態，他似乎還覺得這裡殘留著某些東西，那麼蘇燕就相信蘇葉的直覺，沒有就此撤退。
「我覺得...再轉一圈也不會找到什麼東西......真要說有可能會有東西的地方，我覺得搞不好是王座底下呢？」
聽了蘇葉的回答，蘇燕沒有怠慢，先是摸了一下骸骨，將之收入了空間包內，接著再把王座收入了空間包內，結果如蘇葉隨口所說的，王座底下還真的有一個通往不知道何處的旋轉樓梯。
「我靠，我這嘴開了光吧？！」
對於自己隨便一說就猜中機關這件事情，蘇葉不僅沒有開心，反而還有些害怕。
嘴賤是本能，尤其是蘇葉特愛做一些悲觀預測，要是隨口說的都能成真，那搞不好自己這張開光的嘴會帶來很多的麻煩。
換一個方向想，如果真能成真，蘇葉也不吝嗇多用這張嘴許些願望，但至少不會是現在說。
「走吧......」
樓梯底下一樣是伸手不見五指的黑暗，但裡面並沒有存放暗元素，反倒是讓拿著死靈玉的蘇燕察覺到了一絲生命氣息。
（有什麼活物，在底下？）
思考了片刻，蘇燕在手中聚集魔力，製造出了光球，並回頭叫了正在看著不知何處發呆的蘇葉。
「都發現了，那我們自然要下去了。」
這麼說的同時，蘇燕踏出了第一步，卻被蘇葉給抓住了肩膀。
「吶......我走前面吧。」
「你又不會照明！」
「誰說的？」
像是要證明一般，蘇葉做了個彈指的動作，光球隨即出現，但似乎不如蘇葉所想的那般，光球非常的小，光源也非常微弱，真的要形容的話就是那種鄉間夏夜晚上出現的螢火蟲──比那亮度還要黯淡。
這讓想要耍帥的蘇葉頓時有些尷尬，而沒有轉過頭看著蘇燕的表情。
與此同時他不管光源的弱小，直接走進了昏暗的螺旋梯，並且一連彈了許多次手指，製造出數枚光源，以那微弱的亮度照耀階梯，好讓自己不會跌倒。
看到這一幕後，蘇燕臉上寫滿了驚訝。
（無師自通？！）
雖然只是微弱無比的光源，但那是魔法！而且還是無詠唱！甚至還並行使用！
要知道一般魔法師真正能使用魔法都大致上得上四階以後了，在那之前能做的也只有讓魔力在體內循環而已，而且要使用魔法基本上都得用上詠唱。
（到底還藏著多少驚喜啊，我前一輪怎麼就沒有這等待遇。）
思考起了兩世的不同，蘇燕能夠想到的差別也僅只有「自己」。
（不會吧？總不能說是一個剛好符合自己性癖的美少女就激發了全部的潛能？）
如此想著，走在背後的蘇燕看著蘇葉的表情越發詭異。
（該不會繼續跟著哪天我就被吃乾抹淨了吧？）
仔細一思考，那還真的有可能，畢竟現在境界突破也得依靠蘇葉，而且今天還欠下了蘇葉不少人情，如果是別人蘇燕可能會拒絕，但如果是蘇葉要求的話，蘇燕大概只要是不太過分的事情都會答應。
（頭痛......）
在蘇燕腦內小劇場瘋狂運轉的同時，蘇葉停止了腳步。
「這裡......好像就是底下了。」
一邊說著，蘇葉移動光源，照耀著在這階梯底下唯一的東西。
──一副棺材。 

22.返回（蘇葉） 
[22.返回（蘇葉）] by 霜楓

（這光球比我想得還要雞肋......）
看著自己使出的魔法，蘇葉悄悄的嘆了口氣。
本是想要耍帥，但卻變成了這副蠢樣，也不知道學妹是不是在背後偷笑，總覺得見不得她的臉了。
這個光魔法是剛剛蘇葉使用系統的抽獎效果後得到的，本以為可以耍帥一番，但卻是這樣的結果，不禁令他有些惱火。
但不管怎麼生氣都無濟於事，在魔法那邊他自然是沒辦法比得過剛來到異世界不久就自通的學習會魔法的學妹，甚至連魔法的規模都不是同個等級的！
但他也沒有氣餒，畢竟系統這類型的外掛都是成長掛，注重後期發育才是重點，這種時候就是要歸縮農兵，然後一戰成名。
就在如此幻想的同時，蘇葉發現已經踩到了底，接下來的路程不再是階梯，於是操控光球往底部探了探。
「這裡......好像就是底下了。」
一邊說著，蘇葉感受到背後傳來了兩股溫軟的觸感，因為一直在觀察著蘇葉，所以蘇燕並沒有及時停下，直接地撞上了蘇葉的後背，差點跌倒。
「有沒有怎麼樣。」
察覺到觸感來自於學妹，蘇葉趕緊轉過頭照料。
「我沒事，學長，重點是那個棺材。」
雖然因為密閉而無法感受到棺材內到底是什麼，但蘇燕心底裡的聲音卻讓她無法無視那棺材內的東西。
「啊，對！等我一下。」
一邊想著，蘇葉試圖用系統介面查看棺材的異樣，但卻沒有找到什麼東西。
「總之先打開來看看吧。」
決定順從自己的直覺，蘇葉迅速地走到了棺材旁，蘇燕還來不及阻止，蘇葉就抓起棺材板掀了起來。
棺材內被花朵填滿著，而在棺材中央則有一位少女。
那是一位有著黑長髮的少女，外表約在十六歲上下，跟蘇燕的身高差不多，胸口與蘇燕相比就比較小了些，但也是很足夠的分量，只論外貌的話如果以中立的觀點來評比，大概和蘇燕不相上下，但最重要的一點是......
「看著女孩子的裸體那麼久，你是變態嗎？」
將蘇葉整個人轉了過來，蘇燕雙手插腰的教訓道。
「不......我是有些看傻......不是！我是說我在看胸部......上插著的劍。」
是的，少女的左胸上插了一把短劍，應該是直直地插入了心臟。
蘇葉無法從少女身上察覺到氣息，但蘇燕不一樣，尤其是血族對於血脈的敏感更是讓她此時此刻感到煎熬。
（純血的皇族......？）
在這個異世界皇族所代表的意義可是遠超出原本的世界。
雖然不一定以血統為尊，但皇族的資質一定是種族的頂尖，每一個種族之中皇族都是最重要的存在，但人類的皇族卻早就已經消失，留下來的人都是血脈不純粹的偽皇。
能夠想像，要是喚醒了這女孩會造成多大的波動。
但是現在想喚醒她也不可能，從身上的波動來看這女孩的力量起碼是聖域，在這個裝滿「彼岸花」這等高級素材的棺材之中，勉強汲取花朵中的能量保持生命姿態，要讓她醒來後沒有後遺症的方法蘇燕也在剛剛的傳承法書中得知，但那起碼得等蘇燕進入第三域以後才能嘗試。
「話說我們該怎麼辦？要拔嗎？」
一邊說著，蘇葉想轉過身再次看看少女的樣子，但卻被蘇燕給阻止。
「現在我們無能為力，試試看把她收入背包內？」
蘇燕猶豫片刻後，蓋上棺材板，並伸出手撫摸棺材，但卻沒得到反應，果然是不行的嗎？
「我試試。」
就在蘇燕想要放棄的時候，蘇葉轉了過來，把手放在棺材板上。
與蘇燕不同，蘇葉的收納進行的非常順利。
「為什麼？！」
蘇燕驚訝地看著蘇葉成功，卻想不出具體原因。
「我也不知道。」
雖然這麼說著，但是系統卻在眼前跳了出來，並寫了：

主線任務：拯救人類最後的皇族血脈──伊娃
狀態：完成

（皇族血脈？）
沒有認真的查看系統，蘇葉回神向蘇燕搭話。
「那麼我們差不多該回去了吧？」
「嗯，時間確實不早了。」
「但要怎麼回去呢？」
思考著當初掉下來時的大洞，以目前的體能來說，爬上去似乎不是難事？
但自己沒問題，蘇燕又該怎麼辦？
「這倒不用擔心，我剛剛在翻閱那本書的時候有看到怎麼輕鬆返回地上的方法。」
離開了地下室後，蘇燕在壁畫附近搗鼓了一下，並從中的機關中找出了一條密道。
密道的深處是一個畫滿魔法陣的房間。
「這是什麼？」
「我也不確定，可能是傳送魔法什麼的？」
一邊說著，蘇燕拿出了死靈玉，嫻熟的啟動了機關。
伴隨著讓整個房間都微微顫抖的片刻震動，兩人到達了另一個畫滿魔法陣的房間。
「太神奇了吧？！」
走出了房間，兩人發現這裡是離村莊不遠的郊外山洞，而且外面的天色很黑，少說也是接近凌晨左右的時間了。
雖然想要立刻回去，但是離村莊還有一段距離，恐怕不能避免的遇到什麼魔物也說不定。
「要在這過夜？」
「不用，倒是你能夠看得清楚路嗎？」
蘇燕因為是血族，習慣黑暗的她在黑暗之中反而比任何種族都過得舒適，夜晚就是她的主場。
「可以。」
似乎是因為暗元素鍛體的關係，蘇燕眼中的視野十分明亮，完全就不像是在黑夜之中的樣子。
「似乎待太久了，有不速之客上門了。」
在蘇燕的提醒下，蘇葉發現了倒爬在天花板上的巨大蜘蛛，同時咽了口水。
「這異世界的蜘蛛都比人臉大嗎？！」
蘇葉的腦海中突然閃過了異形電影裡面的抱臉蟲，不尤得一陣哆嗦。
「反正也不需要手碰。」
喚出了一顆火球，蘇燕隨手的就把蜘蛛給擊落。
「猛，學妹真是人狠話不多，直接開幹。」
看到了系統面板再次跳出來，蘇燕又看了一眼上面所寫的內容。

循環任務：第一域生物討伐（2／100）

（啥，還帶周回的？！）
看著眼前所寫的文字，蘇燕對系統更是起了興趣。
周回任務，這可是最好農資源的東西啊！
「少說廢話，趕快回村吧！順便把那隻蜘蛛屍體帶上。」
「帶上？！」
看著眼前略微燒焦蜷曲的蜘蛛屍體，蘇葉的腦海中閃過了某個喊著「真香」男人的圖片。
「我們有背包啊！反正打死魔物啥地都往背包裡面塞就對了，搞不好到時候在冒險者協會之類的地方能夠賣錢。」
「說得也是。」
理解了學妹的用意，蘇葉走到一旁輕碰蜘蛛屍體，收納進了背包裡面。
兩人在確認過周遭的安全後，步入了黑暗的森林之中，並在一個小時後回到了村莊。
---
更更更
差不多該推主線了！ 

