書名: 銀河聯邦公會在魔法世界
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1683200328.html
類型: 原創
作者: 陳美漫
更新日期: 2023-05-25 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




一名生活在２１１９年的死宅變成遊戲角色穿越到魔法世界,她將帶領NPC們在未知的土地進行發展,直到這顆星球的文明能夠探索星辰大海為止。※這本書一點點18禁而已,沒有很色的內容,另外後期劇情有可能出現讓小粉紅不喜歡的內容,大概吧......


主角設計
[主角設計] by 陳美漫

我原本打算用AI繪圖的,但想說算了,自己畫好了,雖然服裝設計很爛
https://i.imgur.com/7PN7LZG.png

 

人物設定1
[人物設定1] by 陳美漫

　　無限遠征原本和其他ＲＰＧ遊戲一樣存在人物等級制度，但是因為時常出現相同等級的ＮＰＣ存在戰力差距極大的問題因此被放棄掉，只留下簡單的能力值制度，勉強成為該遊戲的特色。
　　此外，與其他遊戲一樣公會系統是存在的，可以創造屬於自己的領地以及創造ＮＰＣ角色，公會與公會可以發動公會戰役，領地的建築和ＮＰＣ可以成為戰力，所以培養ＮＰＣ和擺設防禦建築的位置對於公會來說是一門重點。
　　生命值：代表人物的肉體強度和壽命，數值歸零等同於死亡。
　　力量值：代表著人物肌肉強度，力量值越高就能舉起越重的物體，同時也會影響奔跑的速度（與腿部肌肉有關）。
　　反應值：數值越高人物的反應速度就越快，甚至可以用肉眼看清楚子彈的軌跡，或者在微秒的時間內對身體下達命令以閃避敵人的攻擊。
　　魔力值：代表著魔素粒子儲存量，用於各種技能的釋放。
　　魔力的載體為魔素粒子，是一種能夠透腦波來控制的粒子，其質量大約為中子的一半，屬於亞原子，不帶電荷，壽命長不容易發生衰變。
　　魔素子粒子與魔素粒子會存在相互吸引的作用力，這使得在它們能夠自發組成立方晶格結構的Ｍ力場（魔法力場的簡稱），具備隔絕物體、抵禦物理撞擊和透明看不見的能力（不與電磁波產生交互作用，自身也無法發光），但是自然環境下形成的Ｍ力場強度通常非常弱，法師釋放Ｍ力場才擁有抵禦攻擊的強度，也能夠實現要讓哪種頻率的電磁波穿透和阻隔。
　　在高壓高熱的極端環境下，魔素粒子和魔素粒子相互壓縮後會融合成一顆質子與一顆電子，所以使用魔素粒子製造氫氣是可行的手段，但是成本會很高。
　　……
　　普通人類的能力值
　　生命值：１００～５０
　　力量值：１２０～７０
　　反應值：１００～６０
　　魔力值：１８０～３０
　　能力值提升的辦法為戰鬥、體能訓練和完成任務獲得能力值提升包（道具），提升速度取決於玩家的操作方式以及使用何種武器和道具，課金的玩意不一定會讓玩家變得很牛逼。
　　ＰＶＰ對戰模式存在戰力匹配、武器限制和技能限制，所以出現瞬間秒殺的情形不容易出現，遊戲廠商在這點做的很用心。
　　……
　　名稱：夏亞·麦格創·派（Ｃｈａｒ Ｍｅｇａｔｒｏｎ　Ｐｒｉｍｅ）。
　　性別：女性。
　　種族：魅魔。
　　隸屬公會：銀河聯邦。
　　生命值：１７４８９２７２
　　力量值：１５３０２１１４
　　反應值：１９２０４５３７
　　魔力值：１０３４５６７６
　　服飾裝備：國王的皇冠（可以威嚇能力值比自己低下的角色）、神明的綠寶石項鍊（能夠無限提供魔力給角色、寶石的內部結構的超微型真空對消反應爐和魔素粒子產生器）、魅魔專用灰色情趣服（具備防寒防熱功能）、魅魔專用紫色長襪、魅魔專用紫色長手套，無魅力的花紋鞋（具備展開Ｍ力場來實現角色懸浮的能力、但是會花費掉魔力值）。
　　技能：電動機車駕駛員（妳會駕駛電動機車）、建築術（使用方塊造建築，妳就是史Ｏ夫）、鑑定之眼、鑑定防礙、復活術、隱身術、Ｍ力場生成術、魔力輸送術、魔法彈發射術、隱形術、偽裝術、治療術、展翅飛行（種族必備技能）、魅惑（種族必備技能）、超空間跳躍、翹曲移動（利用空間翹曲的超光速飛行技能）、武器大師（精通各類型武器）、劍氣斬（使用刀劍揮出魔力劍氣波，此技能只能用在刀劍武器上，其他類型的武器皆無法使用）、雷之爆破（手指匯集大氣層中的電荷進行攻擊）、光之射線（眼睛發射高能量光子束）、暗淡手指（手指聚集黑暗屬性魔力的近身攻擊技能）、紅色三倍術（全身包覆亮紅色的Ｍ力場，自身的能力數值變為三倍，角色移動的時候會產生光學殘影）、大地粉碎拳（朝著地面用力一拳引發強力地震）、精神衝擊（使用魔力對敵人的精神進行攻擊）、精神防禦（自動型技能，用以抵禦精神攻擊）、光明防禦（自動型技能，抵禦光明屬性的攻擊）、黑暗防禦（自動型技能，抵禦黑暗屬性的攻擊）、藥物煉製專家（對於藥物的煉治非常擅長）、學者（擅長學習新事物）、主角之力（能力值成長速度比ＮＰＣ快２倍，屬於每個玩家的必備技能）、驚奇宇宙型態（官方活動任務贈送的獎勵技能，能力是……）、設定之力（官方活動任務贈送的獎勵技能，能力為……）。
　　主武器：等離子體軍刀（Ａ級武器，擁有削鐵如泥批的破壞力，輸入魔力的多寡會影響傷害和劍刃長度）。
　　副武器：相位爆破步槍（Ａ級武器，發射高破壞力的等離子體射線，使用專用型能量彈匣）。
　　……
　　名稱：艾麗塔·零洛（ＥＬｉｔａ　Ｚｅｒｏ）。
　　性別：女性。
　　種族：墮天使。
　　隸屬公會：銀河聯邦。
　　生命值：１２２０９２７２
　　力量值：１４３０２１１４
　　反應值：１５２０４５３７
　　魔力值：１９３４５６７６
　　服飾裝備：普通胸罩、普通內衣、叛逆者長袍（黑色的長袍，墮天使的象徵）、熾天使之鞋（女性款式，外殼採用阿波羅鈦合金制成，非常耐用很難破壞）、黑色過膝長襪。
　　技能：隱身術、Ｍ力場生成術、魔力輸送術、魔法彈發射術、偽裝術、治療術、超空間跳躍、翹曲移動、聖光術、光之箭（使用魔力凝聚數百隻羽箭，將其發射出去）、武器專家（善於各類型的武器），追蹤之光（從翅膀發射追蹤光束，屬於種族必備技能）、超新星衝刺（全身包覆亮白色的Ｍ力場，並且以極快的速度撞擊敵人）、展翅飛行（種族必備技能）、飛行員（空軍專用技能，能夠操作飛行載具）。
　　主武器：高能粒子巴祖卡（Ａ級武器，內置超微型真空對消反應爐，彈藥為各種亞原子，最低輸出可批敵坦克砲，最高輸出可敵戰術核彈）。
　　副武器：亞隆戴特（Ｓ級武器，包覆Ｍ力場的雙手大劍，不僅削鐵如泥批還擁有剋制黑暗的能力，具備專屬必殺技能）。
　　……
　　名稱：約翰·喬斯達（Ｊｏｈｎ　Ｊｏｅｓｔａｒ）。
　　性別：男性。
　　種族：矮人。
　　隸屬公會：銀河聯邦。
　　生命值：１０１０２２７２
　　力量值：１５３０２１１４
　　反應值：１３２０４５４０
　　魔力值：１０１００５４５
　　服飾裝備：黃色安全頭盔、矮人傳統服、矮人傳統褲、普通內褲、工作用防護鞋。
　　技能：Ｍ力場生成術、魔力輸送術、魔法彈發射術、學者、武器大師（精通大部份武器）、研發者（善於研發各種發明）、維修大師（善於維修各種器具）、老師（能夠教導部下的技能）、火球術，雷電術、採礦大師（精通於礦物挖掘）、附魔大師（精通武器的附魔）。
　　主武器：火箭大錘（Ｂ級武器，加裝推進器的大錘，一種笨重的近距離武器）。
　　副武器：鍛造者的手套（Ｂ級武器，覆蓋Ｍ力場的手套，擁有攻守兼備的能力）。
　　……
　　名稱：阿諾·創（Ａｒｎｏｌｄ　Ｔｒｏｎ）
　　性別：男性。
　　種族：坦克惡魔。
　　隸屬公會：銀河聯邦。
　　生命值：２１１０１２８０
　　力量值：１９３０２１０２
　　反應值：１４１０４０２０
　　魔力值：１３１００５４５
　　服飾裝備：Ｒ－４５核融合動力裝甲、國軍牌內衣、國軍牌內褲。
　　技能：Ｍ力場生成術、魔力輸送術、魔法彈發射術、武器大師（精通大部份武器）、訓練大師（精通於訓練部下）、不死者創造術（使用屍體自造不死者）、格鬥大師（精通各種體術）、露營專家（擅長露營，達到專家級）、載具大師（精通駕駛各種載具）、靈魂吸收術（吸收生者與死者的靈魂，可直接讓敵人死亡）、我將會回來（種族必備技能，能夠讓角色在瀕死狀態起死回生，再次勇敢面對敵人）。
　　主武器：超度迷你槍（Ａ級武器，六根槍管的電動武器，一分鐘最快可發射６０００子彈，不僅擁有高攻擊力還擁有除靈驅魔的效果）。
　　副武器：超度反坦克火箭筒（Ａ級武器，發射高破壞力的火箭彈，具備擊毀坦克的破壞力，同樣也能夠除靈驅魔）。
　　……
　　名稱：拉拉·雷亞（ＬａＬａｈ　Ｒｈｅａ）。
　　性別：女性。
　　種族：光精靈。
　　隸屬公會：銀河聯邦。
　　生命值：１０３０１０５０
　　力量值：１２４０５１０２
　　反應值：１６１０４１５０
　　魔力值：１２００９０９０
　　服飾裝備：普通胸罩、普通內衣、軍用精靈族衣服（具備變成迷彩衣服的功能）、軍用精靈族長褲（具備變成迷彩長褲的功能）、輕木鞋（降低腳步聲的鞋子）。
　　技能：隱身術、Ｍ力場生成術、魔力輸送術、治療術、聖光術（召喚趨逐邪惡的聖光）、魔法彈發射術、武器專家（善於大部份武器）、訓練大師（精通於訓練部下）、格鬥專家（善於各種體術），露營大師（擅長露營，達到大師級）、狙擊專家（擅長狙擊敵人）、隱身術、鷹眼（使用魔力加強視力的技能）。
　　主武器：超絕相位爆破步槍（Ｓ級武器，相位爆破步槍的強化版，搭載超微型真空對消爐，無限彈藥，具備專屬必殺技能）
　　副武器：光子相位器（Ｃ級武器，手槍樣子的光子束武器，威力普通無其它特點）。
　　……
　　名稱：阿福（Ａｌｆｒｅｄ）
　　性別：男性。
　　種族：人類。
　　隸屬公會：銀河聯邦。
　　生命值：１１０００１００
　　力量值：１３００２２５３
　　反應值：１７２１２１５０
　　魔力值：９２０５１９０
　　服飾裝備：普通內褲、管家專用衣服、管家專用長褲、金製手表。
　　技能：Ｍ力場生成術、魔力輸送術、治療術、火球術、冰凍術、魔法彈發射術、格鬥專家（善於各種體術）、五星廚師（精通於各種料理）、文藝大師（精通於各種藝術創作）、數學家（具備優秀數學計算能力）、清潔工（具備基礎的清潔能力）、載具專家（善於駕駛各種載具）。
　　主武器：管家之杖（Ｂ級武器，重量輕且堅固，是管家俠的必備工具）
　　副武器：無
　　……
　　名稱：切爾諾貝利（Ｃｈｅｒｎｏｂｙｌ）
　　性別：男性。
　　種族：喪屍。
　　隸屬公會：銀河聯邦。
　　生命值：１６２２０５２１
　　力量值：１１００３２０３
　　反應值：９５０２２４１
　　魔力值：６４０９２９９
　　服飾裝備：普通內褲、黃色的核輻射防護服。
　　技能：Ｍ力場生成術、魔力輸送術、冰凍術、魔法彈發射術、維修大師（善於維修各種器具）、物理學家（學習過各種物理知識，並且明白原理）、啃咬（種族必備技能，但是如穿著防護服或者全罩式頭盔就無法使用）、不死者創造、輻射衝擊（使用魔力製造核輻射進行攻擊）、電機工程師（對於配電箱和電路板有一定程度的理解）、高壓電專家（善於高壓電設備的應用，明白其原理）、天車操作員（會操作橋式起重機）、堆高機操作員（會操作堆高機）、不死者的領導（可以統帥能力值比自身低的不死者）。
　　主武器：萬能維修工具箱（Ｃ級武器，可用於攻擊也可用於維修，但是主要用途是維修設備）
　　副武器：無
　　……
　　銀河聯邦公會的創辦人並非央全·陳，創辦人另有其人，該公會屬於大型公會，人數眾多，在國內外有一定程度的名氣。
　　但是最終許多公會成員接連退坑，導致公會管理責任都落在主角身上，不過由於遊戲名氣的衰落所以並沒有獲得管理公會的壓力，好處就是成為公會會長享有最高權限以及獲得公會成員留在公用倉庫的武器和道具。
　　ＮＰＣ性格我還在想，有可能不會被我特別表現出來。 

等離子體軍刀
[等離子體軍刀] by 陳美漫


等離子體槍所發射的光束也是相同的構造,這樣可以減少粒子的擴散增強密度 

公會設定
[公會設定] by 陳美漫

　　在無限遠征中，公會不單單只有建築而已還包含了領地。
　　在領地地的範圍內獲得許可的玩家可以蓋自己想蓋的建築，像似兵工廠、倉庫、農田或者住宅，基本上只要是遊戲中存在的建築都可以造出來。
　　而央全·陳所管理的公會領地都被城牆所包覆住而且攻擊用高塔數量很多，完全就是大型要塞的形式，出入口就只有前門和後門而已。
　　實際上銀河聯邦公會的領地並沒有超級大，但是土地利用率非常高，所以才可以塞那麼多東西。
　　以下為銀河聯邦公會領內所擁有的建築：
　　公會府：象徵公會的主體建築，玩家們的主要聚集地，發布公會任務的地方，原來樣貌很像現實中的行政中心，但是前任會長買了ＤＬＣ將它變成中古世紀城堡造型。
　　住宅：玩家和ＮＰＣ住的地方，只有授權玩家才可以自行搭建。
　　飛機場：停放各種飛行載具的地方，央全將他和空軍基地整合在一起，目地是為了減少剩餘土地和方便管理。
　　空軍基地：空中戰鬥單位的所待的位置，不僅僅擁有大量的飛行器，還擁有許多本身就能夠飛的士兵。
　　陸軍基地：各種地面攻擊單位，除了士兵之外車輛單位也歸這地方所管。
　　兵工廠：製造武器的兵工廠，還可以開發非戰鬥用的道具，玩家可以在這邊打造自己想要的裝備。
　　醫院：治療與復活角色的地方。
　　溫室：生產農作物的地方，可以提供食物的原料。
　　食品加工廠：將農作物加工的工廠，生產出來的產品用來養活ＮＰＣ以及提供玩家補給品。
　　攻擊塔：用於攻擊入侵者的高塔建築，總共分為機槍塔、大砲塔、導彈塔、雷擊塔、冰凍塔、火焰塔和雷射塔。
　　牆壁：總共分為五種材質，木頭、石磚、磚頭、混泥土和合金鋼、銀河聯邦公會的牆壁都被升級成合金鋼了，是玩家們努力刷出來的成果。
　　門：總共分成三種材質：木頭、鐵和合金鋼，銀河聯邦公會的要塞門是電子式的，不需要用手推來打開。
　　發電站：公會的建築的電力來源，主要分為化石燃料發電、核裂變發電、核融合發電、對消發電。
　　倉庫：儲放各種物資的地方，公會的常規物資幾乎都會放在裡頭。
　　研究中心：科學道具和魔法道具的開發地方，雖然兵工廠也能夠研製道具，但是它的研究的項目更為廣泛，開發速度也更加的快速。
　　蓄水池：存放水源的地方。
　　汙水處理廠：處理汙水的地方，一部分的回收水會重新回到蓄水池，無法再利用的廢水則是重新回歸大自然（例如湖泊、河水大大海）。公會穿越之後汙水處理廠便發生廢水無法排出的問題，但是多虧央全·陳挖了存放廢水的大型蓄水池，問題才暫時解決。
　　民生用品工廠：專門生產民生用品的工廠，雖然廠房類型超過上百種，但統一叫做民生用品工廠；銀河聯邦公會原本只蓋三間不同類型的廠房而已，不過穿越後就在要塞外面建設更多種類的廠房。
　　建設廠：專門搭建建築的廠房，存放各式各樣的工程載具，授權玩家可以命令建設廠的工人們製造建築物，代價便是花錢和消耗物資。
　　電網：由高壓輸電線路、變電站、配電站和低壓配電線路等組成的系統，用於傳輸和分配電力。它將發電廠產生的電力輸送到建築。
　　排水系統：水溝、涵管、下水道組成的系統，功能跟現實設定一樣。
　　結論：無限遠征的公會系統被官方搞成硬核版世紀Ｘ國，與主流遊戲的公會系統非常不一樣。 

分割
1話老子穿越了
[1話老子穿越了] by 陳美漫


　　西元２０９９年，一款沉浸式ＶＲ遊戲誕生了，它的名字叫做「無限遠征（Infinity Expedition）」，是主打開放世界、科幻與魔幻的多人線上遊戲。
　　這款遊戲每日上線人數超過１５００萬人，假日巔峰時段更是達到２０００萬人，各大遊戲平台都有它的存在。
　　然而，經歷了二十年的歲月之後這款遊戲終於變成冷門遊戲，其主要原因並非只是時間流逝所導致的，更大的原因是公司自己搞垮的。
　　舉個例子，遊戲的操作設定介面如果想要調整更多參數就必須購買ＤＬＣ版的操作設定介面，對於那些免費仔相當的不友好。
　　偶爾推出抄襲武器和抄襲道具，從星Ｏ大戰、機動戰士ＸＸ、刀Ｘ神Ｏ、漫威Ｘ畫……都有，公司完全都不管版權問題，把能夠仿冒的給她媽的加上去。
　　另外就是要素設定過多，這遊戲原本只是開放世界冒險遊戲而已，但是後續卻推出挖方塊造建築、生育系統、探索宇宙的飛船……這些五花八門的要素讓整張遊戲地圖陷入群魔亂舞的狀態，就算出現騎著飛天掃把的太空人也都屬於正常景象。
　　總而言之這些亂七八糟的因素讓無限遠征走向下坡，到了２１１９年３月初遊戲廠商總算要把伺服器給徹底關閉，畢竟上線的玩家早就寥寥無幾了，再不關閉只會虧錢而已。
　　「操，上線人數竟然那麼少，明明是最後一天了。」
　　央全·陳是一位４０多歲的宅男，一名無限遠征的課金老玩家，遊玩時數已超過５０００小時。
　　而在伺服器關閉的最後一天他想要回顧在遊戲中所擁有的事物，滿足內心空虛感以及哀嘆這款遊戲的終結。
　　「還剩下３分鐘……」
　　在一間中世紀風格的辦公室裡頭，一位魅魔少女（主角）正在看著窗外的景象等待終曲的到來。
　　「法克！這個伺服器就只剩我一個了，這也太超過了吧！」
　　魅魔少女抖著美乳憤怒喊道，對於伺服器只剩下自己感到不滿。
　　對於她而言這款遊戲可是付出許多心血（主要是課金），玩家和官方不來的大場面式的伺服器關閉活動那怎麼行呢。
　　然而現實卻是不如人意，央全·陳只能向空氣抱怨著，無法對現在情況做到任何改變。
　　「算了……伺服器關閉後就去睡覺吧，明天還要上中班呢。」央全·陳打算在伺服器關閉後就去休息，明日繼續當個老實社畜。
　　『滴！恭喜夏亞·麦格創·派（Ｃｈａｒ Ｍｅｇａｔｒｏｎ　Ｐｒｉｍｅ）成為１號伺服器的最後玩家，你已獲得穿越到其它世界的權利，是否選擇同意？Ｙｅｓ／Ｎｏ』
　　「殺小？」央全·陳一臉懵逼的看著突然出現的系統視窗，不曉得該做甚麼才好。
　　然後很快的，她（他）看完視窗下方的警告條款，這才意識到這好像是官方贈送的大禮。
　　「哼！還穿越異世界ㄟ，就讓我看看官方在賣甚麼瓜子。」
　　『Ｙｅｓ。』
　　在點選完Ｙｅｓ選項的下一刻，央全·陳感覺到周圍的氣氛發生改變，但是轉了轉頭觀察並沒穿越其它場景，自己依然在辦公室裡頭。
　　「該死的唬爛玩意，這她媽的是把我當智障呢！」
　　央全·陳憤怒的想要點擊系統登出鍵，卻發現那按鈕早已消失，並且伺服器的倒計時早就結束了。
　　「甚麼玩意……我那大的登出鍵呢？這是要我當桐老爺了嗎？還有伺服器為何沒有關閉？」肥宅不僅非常驚恐還非常憤怒，他可不想要因為無法登出而被報上新聞平台，那太傻逼真的了。
　　「大人！發生了甚麼事情？」
　　報公室的房門被撞飛開來，進來的是一名長著六翼的墮天使女子，手持著一門高能粒子巴祖卡（Ｅｎｅｒｇｅｔｉｃ Ｐａｒｔｉｃｌｅ Ｂａｚｏｏｋａ）準備掃蕩任何的入侵者。
　　「我沒事只是……」央全·陳原本要回答些甚麼但是卻停了下來，因為她（他）發現到一個奇怪事情，自己創造的ＮＰＣ竟然活了過來。
　　「大人，只是甚麼？」墮天使女子上前貼過來好奇問道，手中的重型武器則丟到背包裡頭消失不見了。
　　「沒事！我只是在做對話練習而已，不要在意。」
　　「喔……」
　　央全·陳隨便找個理由敷衍了事，隨後他衝出房間門展翅高飛，於高空中觀察起公會領地的周圍事物。
　　城堡（總司令部）、軍營、發電站、軍用工廠、飛機場、民用工廠……這些屬於公會領地的建築物統統都在，唯一不同的地方是地圖改變了。
　　原本充滿街道和建築的中立地圖變成四處皆為沙漠與岩石的鬼地方，地圖系統顯示地圖名稱為一堆問號，周遭的區域也顯示為待探索。
　　「操操操！老子穿越了！而且還是用女角色穿越阿！」
　　央全·陳激動萬分，不僅僅是因為真的穿越到其他世界，更是因為自己的性別再也不是男性而抓狂。
　　自己雄偉的阿Ｏ斯特朗回旋加速噴Ｘ式阿Ｏ斯特朗炮徹底消失，取而代之的是一條裂縫和兩團沒屁用的脂肪。
　　「大人，妳真的沒事嗎？」六翼墮天使跟隨過來並問道，對於自己主人的奇怪狀況感到很不解。
　　「我沒事，艾麗塔，不過我需要妳去叫大家到會長辦公室集合，士兵階級的不用來，我有事情要宣布。」
　　「好的大人，遵從妳的指示。」
　　數時分鐘後，公會裡頭的高層ＮＰＣ們都來到央全·陳的辦公室，他們很奇也很不解大人打算要做甚麼。
　　「很好你們都來了，那麼我要宣布一件重大的事情。」
　　「大人你請說吧，我們都聽著呢。」一名紫髮人類青年禮貌回答道，他也屬於高層ＮＰＣ，職責為官家。
　　「各位先生女士們，我們穿越了，整個公會領地轉移到不知名的地方。」
　　「甚麼！」
　　央全·陳話語剛落，ＮＰＣ便相互爭吵並困惑起來。
　　「大人這是怎麼回事？是哪個混蛋做的？」一名男性矮人憤怒喊道，手中甚至多了一把錘子來。
　　「安靜，在大人面前成何體統，不就是轉移嘛，大人自有應對措施。」一名金髮精靈姬高傲說道，對於矮人的粗俗說話方式相當的看不起。
　　「老太婆你說的話俺沒聽到。」
　　「死短腿你想早死是不是？」
　　兩者互相對視怒罵著，再不阻止就要發生戰鬥了。
　　「都別我給吵！想進小黑屋嗎？我話還沒說完呢。」央全·陳威脅他們實施懲罰，場面這才緩和下來。
　　「聽著，我不知道是哪個混蛋把我們轉移到這個鬼地方，但是這是一個機會，我們能夠探索這個新天地發展公會，應該沒有意見吧？」
　　ＮＰＣ聽到完後紛紛感到驚訝，接著便是各種讚揚以及願意做出貢獻的聲明。
　　「大人，我們全體服從你的意志。」墮天使舉手敬禮說道，而其他ＮＰＣ也是同樣的動作。
　　「很好，那麼我要分配工作給你們，首先是艾麗塔·零洛（ＥＬｉｔａ　Ｚｅｒｏ），你職責是統領空軍，所以我需要妳派遣會飛的士兵和飛船去探索周圍的事物。」
　　「是的，女士。」
　　「約翰·喬斯達（Ｊｏｈｎ　Ｊｏｅｓｔａｒ），矮人武器大師，你的職責是武器的製造，所以我要求你要啟動軍用工廠，製造武器設備的維護零件直到原物料剩下二分之一為止。」
　　「我遵從指示。」矮人上前敬禮回答。
　　「阿諾·創（Ａｒｎｏｌｄ　Ｔｒｏｎ），你的職責是裝甲車輛部隊，我需要你保持日常狀態，繼續訓練士兵。」
　　「是！」身穿動力裝甲的中年男性惡魔非常有精神的回答道，給人一種強悍的感覺。
　　「拉拉·雷亞（ＬａＬａｈ　Ｒｈｅａ），精靈族的神射手，隸屬於陸軍指揮官，妳也一樣保持日常工作。」
　　「是的大人。」
　　「阿福（Ａｌｆｒｅｄ），你繼續當你的管家俠，跟平常一樣管好女僕團和男僕團就好，沒有特別命令。」
　　「是的大人，話說管家俠是甚麼？」
　　「沒甚麼，只是說錯話而已。」央全·陳裝傻回答。
　　「明白。」
　　「最後是你，發電站的管理員切爾諾貝利（Ｃｈｅｒｎｏｂｙｌ），我需要你停止運轉化學燃料型發電機讓軍隊取用你那邊的燃料，並且讓１號核融合反應爐處於啟動狀態。」
　　「嗨！明白。」一位身穿防護服的喪屍舉手回答道，表現像個孩子。
　　「那麼各位，你們趕緊去工作吧，我需要一些私人空間。」
　　隨後，眾ＮＰＣ們非常有秩序的離開房間，只留下魅魔少女在辦公室裡頭，她要思考著來到這個新世界要幹什麼。
　　※這書本沒意外的話是短篇小說，不太可能超過１００話，作者沒那時間那精力。
　　另外，以後主角的代詞會盡量用「她」了，畢竟都失去宅男之軀了，再用他會很奇怪。
 

2話第一次接觸
[2話第一次接觸] by 陳美漫

　　公會的地下訓練室裡頭，思考不出甚麼結果魅魔少女打算做一些戰鬥訓練來打發時間。
　　「哼──哈──候！」
　　「哈哈，哦呀！」
　　她先是握持著等離子體軍刀使出三重切削，接著便是左右手依照順序發射魔力彈，最後使用劍刃揮出劍氣波。
　　此行為表現的就是洛Ｏ人Ｘ裡頭某個紅色機器人一樣，相似度達到８７％。
　　「恩，技能的使出方式跟以往沒甚麼不同，但是感覺自由度變高了一點。」
　　自從穿越到這個真實世界後，央全便發現到玩家的系統發生了變化。
　　除了登出鍵不見之外，玩家人數顯示列表無法開啟、ＰＶＰ模式也無法匹配到玩家以及購買各種物品的商店也不見蹤影了。
　　另外就是技能和普通攻擊的問題，原本無法自由調整出力變成的可以調整，雖然想要真正的自由調整還需要練習就是了。
　　「繼續試看看吧。」央全收起等離子體軍刀準備對地板使出大地粉碎拳，想要知道自己能夠把這種廣泛圍型技能控制到甚麼地步。
　　「夏亞大人，艾麗塔·零洛女士找妳。」
　　「恩？」
　　就在拳頭只離地面１公分的時候，管家出現在魅魔少女的正後方，告知有重要的事情。
　　「好，帶我過去。」
　　數分鐘過後，公會會長和管家來到空軍基地的指揮部，見到了六翼墮天使女子。
　　「大人，歡迎來到空軍基地。」
　　「免禮，給我說明一下吧。」
　　「是，根據偵查部隊的掃描結果，我公會領地轉移到一片沙漠與岩石混合地帶，總面積大約為１５平方公里，唯依存在生命的綠洲就在領地的正後門，而且存在一個小村落。」
　　「小村落？」
　　央全對於艾麗塔提到的小村落感到興趣，而且就位於領地的正後方，不去拜訪一下那怎麼行呢。
　　「我來直接展示一下好了。」話音剛落，指揮室的主電腦螢幕便出現沙漠地帶的畫面，而裡頭特別顯眼的是充滿岩石建築的小村落，總人數看起來不超過一百人。
　　「恩，還真是個小村落呢……恩？那個村落是非人種族村落嗎？」魅魔少女手指著並且問道。
　　「是的大人，根據觀察這個村落的種族是亞人種，更詳細的點的話應該狐人族和貓人族。」
　　「這樣阿……沙漠狐和沙漠貓的變體……無限遠征不存在種族呢。」
　　「大人，沙漠狐和沙漠貓的變體是甚麼？」墮天使主動問道，對於這個些詞彙很感興趣。
　　「沒事，自言自語罷了，總之我想要去拜訪一下他們。」
　　「等等大人，我還其它事情要匯報。」
　　「恩？」央全停下腳步仔細聽著。
　　「我們的偵查部隊還拍攝到一隻武裝部隊正朝著我們的領地前來，人數大約有百人以上。」
　　「甚麼？」
　　央全被這個報告給嚇到了，因為照理來說暫時沒有人知道公會的地點，更別說派遣部隊前來。
　　但是現實卻真的發生了，這讓她不得不懷疑有人能夠使用預知術知道公會領地的降臨地點，並且打算進行接觸。
　　不管如何，整個公會領地有可能要進入警戒狀態，甚至是展示自身所擁有的武力。
　　「艾麗塔，我需要妳報告那隻部隊的詳細情報，阿福，繼續跟我待在一塊，我有可能有工作要給你做。」
　　「是！」
　　隨後，墮天使在不主動接處對方的情況下報告那隻百人部隊的武裝和外貌。
　　在聽完的瞬間央全鬆了一口氣，因為她意識到那隻部隊只是裝備混搭的雜兵，並非是服裝統一的軍隊。
　　更加仔細分析的話應該是強盜集團，因為攝像機拍攝到那隻部隊有馬車托運著類似牢籠和錢袋的東西，估計是要去打劫這片區域的小村落呢。
　　「大人，妳的指令是？」
　　「等他們過來並且招待，派幾名僕人和衛兵去門口，如果對方主動出手的反擊，記得要留個活口。」
　　「是，我這就去辦。」墮天使女士點點頭並且去執行命令了。
　　「阿福，跟我去亞人村落，我們去執行『第一次接觸』。」
　　「在下明白。」
　　──時間分割君──
　　經歷了一個小時多的路程，浩浩蕩蕩的強盜集團「把天戶」就只差十分鐘的路程就可以抵達今日要掠奪的村落了。
　　然而出乎意外的是有一座要塞擋在他們的路中央，並且大門外還有衛兵與樸人，仿彿是在做迎接客人的準備。
　　「老大，我們怎麼辦？」
　　「別吵，我在思考。」
　　把天戶的頭領名字叫作「偽怎天」，他是一個殺人不眨眼率領眾弟兄們幹盡各種骯髒事的狠人。
　　但是面對軍事要塞，他的心靈以及下半身的短熱狗都陷入萎縮狀態。
　　話說這片沙漠會存在一座要塞也是很神奇的事情，因為從來都沒有任何國家在這片區域建立領地。
　　畢竟就一堆沙子和岩石嘛根本就沒任何經濟價值，開墾就更不要說了。
　　「老大，我上前去問問看，待在這裡並不是個辦法。」
　　「恩，去吧，但是要小心一點喔。」
　　一名強盜從馬匹上下來便主動上前，手中則是握持掛載於腰間的武器握把，隨時保持警惕心。
　　「敢問這座要塞隸屬於何人？為什麼這裡會有一座要塞。」
　　強盜問出所有人都想的問題，緊接著一名貓耳女僕用著高傲的姿態為他回答。
　　「這裡是銀河聯邦公會的領地，而我們的主人是夏亞·麦格創·派大人，一位強大無比的存在。」
　　銀河聯邦公會，夏亞·麦格創·派，這些名字所有盜賊們聽都沒聽過，江湖上從未有這些稱號。
　　但是看到這般景像，不得不使人懷疑這是某個大人物搞出來的超級要塞呢。
　　「這樣阿，不小心打擾你們了，我們這就離開」那名強盜害怕招惹到大人物所以便打算回隊上去告知老大趕緊離開。
　　「等等，看你們的打扮應該是盜賊對吧？是不是要打劫我們正後方的村落。」
　　貓耳女僕話語一出，那名強盜便停下腳步接著開始模糊不清的回答。
　　「不……不是的，我們……只是路過的商隊而已，小姐妳搞錯了。」
　　「哦……原來商隊的人員們都會配刀劍阿。」
　　「當然阿，畢竟這世道是危險的，不拿點武器來保命那怎麼可以呢。」
　　「原來如此，既然你們都是商人那麼想必很有興趣跟我們做貿易吧，我們主人可能會很感興趣喔。」一名魅魔女僕使出魅惑，成功讓那名盜賊成為俘虜。
　　「是的，我們很願意與你們的大人進行交易。」
　　接著，經過一番勸誘和欺騙之下，把天戶強賊團進入要塞內部，等待他們的將會是痛苦之路，永遠無法忘記的那種。
 

3話我是你的友好鄰居
[3話我是你們的友好鄰居] by 陳美漫

　　這片沙漠的亞人村落是個小型居住地，沒有優良的居住環境，更沒有得天獨厚的經濟作物。
　　而今日，有兩位客人來到這個地方，以自稱鄰居的身份向所有居民們表示友好。
　　「真的是小村落呢……」
　　魅魔少女與管家俠已經來到村落，準備進去一探究竟以及打個招呼。
　　「你們是誰？來我們村要幹甚麼？」
　　「恩？」
　　一名男性沙漠狐獸人警戒問道，隨後就有更多亞人拿著武器包圍著兩名來客，衝突隨時將會發生。
　　「大膽！竟然拿武器指著大人！」
　　阿福爆發出強大的魔力，手中握持著管家之杖隨時要給這群無禮者一個教訓。
　　而亞人們的則是被那股龐大的魔力給震懾住直冒冷汗，連叫囂的勇氣都沒有了。
　　「停下來，我們不是來打架的阿福。」
　　「失禮了我的主人。」管家先生收起武器並且表示抱歉。
　　「你們別緊張，我們不是敵人。」
　　「不是敵人，那你們想做甚麼？」
　　亞人們依舊很緊張，深怕自己就立刻死在這裡。
　　「我是你們的友好鄰居打送一些禮物給你們，最近才搬來後方，後方斜坡翻過去就可看到了。」
　　「禮物？」
　　緊接著，央全從背包中召喚出了好幾千枚金幣以及好百幾瓶魔法藥水，讓在場村民們頓時傻眼。
　　「這是一點點心意而已，我希望你們能夠准許我們進村一下，我想和你的村長聊聊。」
　　「這個嘛……」
　　亞人們看了一下左右同伴又看了一下地面上的禮物，他們決定讓外人們進村了。
　　「歡迎你們來到綠洲村，我是村長雅各布，請多指教。」
　　「哪裡哪裡，我們才是呢。」
　　走了一小段路後兩人終於見到了村長，並且與他閒聊起來。
　　通過對話，央全又更加的進一步了解這個世界的訊息，得知了關於魔法、各大國家以及文明水平的情況。
　　首先是魔法，這個世界確實存在魔素粒子以及運用魔力的生物，只不過並非每個人都會釋放魔法，更多是貴族、神官或者有錢人才有學習魔法的特權，平民要是想學魔法只能去拜師學藝或者花錢買書自學。
　　接下來是國家勢力版圖，以此區域峭岩之沙漠為座標基準，東邊總共有兩個國家，分別是威薩克斯王國和奧特莉亞公國，兩者處於冷戰階段，存在少許衝突；西邊則是薩克拉斯帝國，人口眾多軍事實力最大，吞併過許多國家；南邊則是聖光教國，宗教主義至上，軍事實力和國力不容小看，大多數國家選擇與其友好；北方則是岩山王國、隱密之森和暗影魔域，資訊最少，唯一知道的是那邊為亞人和魔物的主要居住地帶，危險性偏高經常發生去了就無法回來的情況，但是仍然有商人願意前去貿易。
　　總體來看這塊大陸的主導物族是人族，但是在遠古時期則是由泰坦族、神族、魔族以及龍族主導，詳細資料村長並不清楚，只是從四處奔波的貿易商聽說過而已。
　　而且這片大陸還沒發明蒸氣機、飛機、電腦和核彈，文明水平只有中世紀而已，不過如果再努力發展幾百年就可以變成近現代文明，因為許多魔法道具已經是近現代的科技水平。
　　像似記錄水晶球、照明魔法棒、魔力探測器等，這些技術被人們廣泛運用著。
　　最後一點，每個國家的貨幣都不一樣，對換率也不同，但是可以確定的是金、銀、銅是主流貨幣材質，魔法水晶也可以當作貨幣，但是那通常只會運在緊急情況而已，很少人會這麼做。
　　「村長，謝謝你，你為我這位鄰居解答了許多問題呢。」魅魔少女傻笑的說道，表現的相當自在。
　　「哪裡哪裡，能夠解答這麼漂亮的魅魔小姐是身為村長的榮幸阿。」老男人禮貌回答，但是內心卻想要纏著人家的身體，發射砲彈好幾次的那種。
　　「呵呵呵你太客氣了，對了，我想知道我們這樣的非人種族在各個國家的待遇如何？」央全頓時想到了這個問題，雖然在她心中其實已經有答案了。
　　「額……這個嘛。」
　　「你直接回答，這沒甚麼大不了的，無論是甚麼樣回答我都可以接受的。」魅魔女士表示沒問題。
　　「老實告訴妳其實並不太好，亞人受到人類岐視，甚至會被抓去當奴隸，雖然近幾年有些許改善，但是仍然很不友好，找工作通常只能幹些粗活而已。」
　　「哀……我想也是，這個世界真夠他媽的日式設定阿。」央全比較喜歡歐美式的設定，亞人就應該強大能夠與人類抗衡才對，而不是弱小到任人宰割。
　　「這個世界真夠甚麼？」村長沒聽清楚她說的話所以提問道。
　　「沒事，自言自語而已，總之謝謝你的招待了。」
　　「你們要走了嗎？」
　　「對，我們要走了，如果需要找我的話隨時可以來，我很歡迎荒無之村的各位。」
　　「謝謝阿，那麼再見啦。」村長揮揮手道別後就端起茶壺泡起茶來。
　　時間快進，央全和阿福使用翹曲移動返回公會領地，並且見到了來訪的客人。
　　「ＷＴＦ……」
　　城堡（公會府）的大廳中，央全看見了一群哭天喊地的娘砲正跪在地板上，訴求著離開和饒命的請求。
　　然後她又看了一眼周圍的ＮＰＣ們，發現到所有人都對這群娘砲們相當瞧不起，就如同注視著垃圾一樣呢。 

4話我也不是甚麼惡魔阿
[4我也不是甚麼惡魔阿] by 陳美漫

　　「這幫人是強盜對吧？」
　　「是的大人，經過審問他們確實是喪盡天良的惡徒，如果可以的話請下令處決他們。」
　　「恩……我考慮考慮」
　　此時此刻，央全依舊是看這群盜賊們，心裡頭在思考著要做出甚麼決定才好。
　　【鑑定之眼】
　　使用無詠唱發動技能，魅魔少女清晰地看到強盜頭領的詳細數據。
　　名稱：偽怎天。
　　性別：男。
　　種族：人類。
　　隸屬公會：無。
　　生命值：６０
　　力量值：８５
　　反應值：７５
　　魔力值：２５
　　技能：無。
　　狗屎！弱地一蹋糊塗──這是央全心中的感悟，比玩家初期創辦的角色還要弱，簡直就是新手垃圾野怪呢。
　　不過考慮到對方只是區區凡人而已，所以根本也不需要太過於期待，真正該期待的是那些修煉魔法和劍術的強者們，如果能夠親眼見識那該有多好。
　　「我考慮清楚了。」公會會長一邊說道一邊凝視著強盜們，「處決！。」然後一顆魔法彈正從她的左手凝聚。
　　「不要！饒命阿。」
　　「哆啦Ｏ夢！」
　　強盜娘砲們哭跌喊地的喊叫著，場面可說是相當地經典，很有古代連續劇的感覺。
　　「等等大人，我有一個提案。」
　　這時，一名隸屬於拉拉·雷亞的男性部下站出來阻止這場處刑，而在場的ＮＰＣ們都轉頭看向他，想要知道為什麼要制止會長的行動。
　　「我記得你是雷亞的部下吧，你有甚麼主意嗎？」央全好奇的向該軍官問道，但是手中的魔法彈依然存在。
　　「大人，我認為可以讓這伙人成為我們的探子，替我們了解各個國家的社會情況。」
　　「哦──這主意不錯，准許了。」
　　「謝謝大人採納我的建議。」
　　取消發動技能之後，強盜們熱淚盈眶的感謝跪拜著，甚至有人表示忠誠。
　　但是他們真的是直接放走嗎？當然不會，央全下令使用精神控制魔法進行洗腦以及裝上追蹤定位晶片進行管理，免得發生叛逃的情況。
　　而且如果滲透事蹟敗露還可以通過超載追蹤定位晶片製造小型爆炸，讓間諜們在被逮補之前徹底死去，降低證據的存在。
　　送去改造之前，魅魔大人留下了兇惡的狠話給這幫娘砲們聽。
　　「我也是不是甚麼惡魔，在座的各位如果想逃跑的就去試試看吧，不過機會只有一次而已喔。」
　　「……」
　　強盜們很明白她的意思，所以個個都非常乖巧沒有鬧事。
　　不過說實話他們也不敢鬧事，畢竟一名ＮＰＣ僕人的戰鬥力就可以抵上二十個人，敢鬧事就等著下地獄罷了。
　　──分割──
　　處理完強盜的問題之後，央全想不到自己可以先做甚麼公務，所以她打算繼續試驗身手學會控制輸出傷害。
　　不過這次的試驗並非在訓練場地，而是戶外，那一片廣闊無邊的天空。
　　【超空間跳躍。】
　　藉由超規格的空間跳躍技能，魅魔少女幾乎是以瞬間轉移的方式抵達大氣層之外。
　　在那個位置她看到了蔚藍的世界，同樣有海洋；同樣有陸地，與地球的差別就是板塊的造型不一樣吧。
　　「該死，力場強度太高能見度有點模糊。」
　　為了確保氧氣和大氣壓力，央全在身上佈置了高濃度的Ｍ力場隔絕外部空間，但是電磁波的阻隔並沒有調的很好，所以視野有些模糊。
　　遊戲設定中角色呆在真空環境、高輻射環境和溫度差異大的環境是會快速口血，雖然成長到一定程度後可以只靠生命值硬扛傷害，但是感覺上會很痛，就算開啟痛覺減輕的設定也是如此。
　　【雷之爆破。】
　　魅魔少女啟動技能，她所施展的法術正在吸收大氣層中的電荷粒子並且匯集在右手指上，該技能傷害量取決於電荷粒子的濃度和魔力積蓄量，而缺點就是凝聚能量需要花費許久的時間。
　　「我是偉大的魔王夏亞·麦格創·派，吃我這一招，雷之爆破！」
　　中二病台詞喊出來，而隨之帶來的是的高濃度荷電粒子射流從手指尖發射出去，以大約每秒３０萬公里的速度擊穿大氣層。
　　那股射流最終降落到峭岩之沙漠的一塊岩石山上，炸裂出燦爛的等離子體火球，進而引發劇烈的氣壓衝擊波，最後是形成一朵蕈菇雲。
　　不過由於距離太過遙遠，所以央全暫時只知道自己擊穿了大氣層而已。
　　「恩……我真夠牛逼阿。」
　　她很滿意自己的所做所為，接著便將目光朝向月球，對於那顆抵檔殞石的守護者感到許些興趣。
　　【超空間跳躍。】
　　同樣是空間跳躍技能，魅魔少女轉移到了一片灰色沙漠上，看見了更種凹凸不平的隕石坑，意識到這裡才是塊練習技能的風水保地呢。
　　雖然大氣環境是個硬傷就是了。
　　【光之射線。】
　　魅魔的眼睛噴發出高能量伽瑪射線，瞬間電離了前方障礙物，轟出兩條小徑來。
　　【暗淡手指。】
　　魅魔高喊著追求勝利打倒敵人的渴望，然後將聚集黑暗屬性魔力的手指觸碰到一塊小山坡，將其炸裂成碎片。
　　【大地粉碎拳。】
　　魅魔將聚集魔力的拳頭狠狠的砸向地面，引發了強力月震甚至砸出大坑洞來。
　　「我就是彌賽亞，哈哈哈。」
　　央全非常的沉浸在自己的實力，完全忘記自己是來練習控制力量，而非跑來這裡裝逼的。
　　等到氧氣用到差不多的時候她才想到原本要幹甚麼來著，可說是相當的傻憨。
　　由於來來回回補充氧氣很麻煩，所以她只選擇改日再繼續練習了。 

5話建建建建築工
[5話建建建建築工] by 陳美漫

　　帕奇塔斯城，是距離峭岩之沙漠最近的城市，隸屬於薩克拉斯帝國，人口達到１５萬左右。
　　該城市的主要經濟來源是貿易，次要經濟來源為建築石材的輸出，客戶包括各個國家不拒任何購買者。
　　而且與其城市一樣擁有奴隸制度，所以在街道上經常看見各種種族的奴隸，人類也包含在內。
　　「老大，這是我們收集的資料，請你過目一下。」
　　「恩，我看看。」
　　某個貧民窟的地下室裡頭，把天戶強盜團的頭領正在查看著部下所收集的情報，確認完無誤便會將其送去給銀河聯邦公會。
　　來到這座城市已經有一個禮拜多了，把天戶的成員可是遊走各大街頭、商會和酒館，把可以收集的情報都給它收集過來。
　　比如城主的癖好是甚麼、衛兵的換哨時間表、當地居民的飲食習慣、貿易繁榮程度……都可以拿來當作情報送出去。
　　如果可以的話越是機密的情報越好，夏亞·麦格創·派保證過會給於豐厚的獎勵，反之，越爛的情報就得不到甚麼好處，甚至可能會受到懲罰。
　　「把這些送出去吧，合格了。」
　　「是。」
　　確認完收集來的資料無誤後，偽怎天身旁的手下便將它的送出去。
　　當然，資料的發送方式並非親自送達，而是透過列印傳真機（夏亞贈送的設備，屬於遊戲中才存在的道具）傳送過去，省得來回跑的麻煩。
　　「老大，我們有麻煩了。」一名小弟從門口中衝了進來。
　　「甚麼事情大呼小叫的，有比我們現在的情況麻煩嗎？」
　　「你看這個？」那名小弟將一張黃紙交給了偽怎天，而偽怎天將其拿在手上看了看後臉色神情瞬間發生改變。
　　「糟糕，銀河聯邦的領地的被人發現了，城主正在招募傭兵去偵查。」
　　「老大，我們該怎麼辦？還是不要上報上去了吧，我覺得這是擺脫控制的機會。」那名小弟打著鷸蚌相爭的主意，覺得這是獲得自由的好辦法。
　　「蠢貨！你以為我們身上的炸彈是裝假的嗎？如果不把這情報送去只會受到懲罰而已。」
　　「哦……」
　　在場的把天戶成員都紛紛想起那無法忘記的經歷，從鞭刑、精神控制刑、蠟燭刑、淫魔肛肛刑到魅魔榨汁刑，每個人所體驗的懲罰都不相同，但是共通點皆是痛苦不堪。
　　然而要說是究極風俗服務也可以，畢竟這片大陸的娼館還沒發展到那種地步，可惜存在往生的風險。
　　「而且銀河聯邦的成員各各都是怪物，哪怕整個薩克拉斯帝國的軍隊都投入作戰，他們也能夠安然無恙的。」
　　偽怎天指出了重點，他知道銀河聯邦公會所有擁有的實力，所以完全不期待有國家能與其抗衡。
　　「阿……說的也是。」
　　──分割──
　　一個多禮拜的時間，央全除了跑到月球作實力控制訓練（拆月球表面）之外，她還做了一項活動，那便是使用當地的石材蓋房子，造出偉大的世界奇觀。
　　「建建建建築工，採採採採礦工。」
　　魅魔少女嘴巴哼著奇怪的台詞正在不停的堆疊石塊，打算完成一座由石頭所構成的公寓。
　　至今為止，她總共造了兩棟平民住宅、一座瞭望塔、一座修道院和一座史Ｏ夫雕像。
　　而她手上正在搭建的公寓就只剩下３０％就完工，其所花費的材料和時間可比其他作品來的多呢。
　　「夏亞小姐，你在做甚麼？」
　　「恩！你們是？」
　　央全看見了一群亞人圍繞著她所蓋的建築，對於這些創作相當的好奇。
　　「你們是綠洲村來的吧？」魅魔飛到地面上後向他們發問道。
　　「是的，我們都是從綠洲村來。」一個沙漠貓亞人青年主動回答。
　　「那你們找我有甚麼事嗎？」
　　「我們從村裡的哨站看到有人在這個地方蓋房子，所以經過討論後便派人過來查看了。」
　　「喔，原來是這樣喔，不好意思我所蓋的建築是不是離你們村太近了，如果有冒犯還請見諒。」
　　「不不不，大人妳客氣了，我們只是來參觀一下。」
　　「喔！參觀阿，當然可以阿，我的作品你們隨意摸沒關係。」
　　「那還真是多謝大人了。」
　　隨後，村民們紛紛上前參觀以及處摸央全所搭建的作品。
　　幾乎所有人都為之驚奇，不僅僅是訝異建築造型設計與村莊的房屋有所不同，更是為那整齊無比的健築石材感到不可思議，仿彿就像是大師級別的作工一樣，外觀平滑到完美無瑕。
　　央全的建築工程實力被人們所崇拜，紛紛獻媚取寵，說她是建築之神轉世。
　　不過事實上，她能把建築搭的那麼完美全靠的是技能「建築術」的功勞，否則單靠自身的知識與力量能否蓋出一間廁所都是件問題呢。
　　「大人，雖然這是個很無禮的要求，敢問你所蓋的房子能否給我們居住。」
　　「蛤？你們要住這裡？」魅魔驚訝著村民的發問，因為她蓋這些作品就只是蓋好玩的而已沒有想過拿來給別人住。
　　「當然，我們不會免費索要房子的居住權，酬勞的方面我覺得可以商量商量。」
　　「商量商量嗎……」
　　央全覺得這是個好主意，不僅可以拉近與村民的關係還可以做利益交換，沒有太大的虧損之處。
　　「好，我同意了。」
　　「耶！太好了。」
　　「我們有新房子住了。」
　　這項可說是歷史性的瞬間，往後的歷史課本都會記載這段過往。
　　要說為什麼？因為數十年過後央全所搭建的建築被發展成城鎮規模，而數百年後更是發展成城市級別的高人口地區，被認定為國家的首都。 

6話惡夢降臨
[6話惡夢降臨] by 陳美漫

　　數日過後，來自帕奇塔斯城的傭兵團來到銀河聯邦公會的領地外頭，打算進去一探究竟。
　　然而，他們發現到保壘門口竟然有重兵看守，想要進去似乎沒有想像中的容易呢。
　　「團長，我們該怎麼辦，這是要變成入侵作戰了嗎？任務內容根本就不是這樣阿。」
　　「安靜，我還在想該怎麼辦，那該死的城主竟然……」
　　「團長……」
　　傭兵的團長正在思考著接下來該怎麼辦，剛開始接到任務的時候他本以為只是搞個地區探索找財寶而已，沒更多有用的情報。
　　只是現在這種情況已經不是他們能夠應付的了，這怕不是城主想要將傭兵當成祭品給獻祭掉，真夠可惡的呢。
　　「快看團長，有人出來了。」
　　百名傭兵們紛紛抗向要塞的大門，他們看到一名身穿管家服的男性從裡面走了出來。
　　「外來的武裝份子聽好了，這裡是銀河聯邦的領地，要麼速速離去，否則就別怪我們不客氣了。」
　　「甚麼？」
　　聽到這番話傭兵們開始互相討論著該怎麼，而他們的團長是皺起眉頭不為所動。
　　不，應該說是前後兩難，放棄任務的話要付出龐大的違約罰金，但是執行任務的話就有要面一整個要塞的軍力，選擇投降的話就可能被俘虜在監獄受盡苦難。
　　沒有一個選擇是好的，但是傭兵們只能從中做出選擇。
　　「兄弟們，你們留下在這裡，我去跟他談談。」團長和善的說道，像個臨終前的老人。
　　「團長……」
　　看著團長離去傭兵沒辦法阻止，只能耐心的等待他的好消息。
　　「哦──竟然敢孤身前來，想必你做好心理準備了吧。」管家俠瞪著眼前的傭兵說道，氣勢相當的驚人。
　　「我們選擇投降，還請網開一面吧！」傭兵立馬跪在地上求饒
　　「恩？甚麼？」
　　阿福現入了無語的狀態，因為他沒想到這名傭兵竟然投降的這麼乾脆，還以為會發生一些衝突呢。
　　「起來吧，我方接受你們的投降，把所有人叫到過來跟我去見會長大人。」
　　「好……好的。」
　　就這樣，一群傭兵浩浩蕩蕩的走進大門裡面，去見識所為的銀河聯邦公會會長。
　　當他們所有人來到大廳之時，看見了數十個人類與亞人站立在走道的左右兩側，而中間則是站立著一名身穿著暴露的女性。
　　值得注意的是那名女性並非人類，而是被教會認定為邪惡的種族──惡魔。
　　「妳就是會長？這……」
　　「怎麼了？你們該不會以為這個領地的主人是一名人類吧？」
　　「不不不，我們沒這麼想，我只是有些吃驚而已。」團長緊張解釋道，而身後的傭兵們則是點點頭贊同。
　　「算了，這不是重點，我有更重要的事情要問你們，給我老實回答否則就等著吃苦頭。」
　　「會的會的，我們絕對老實交待。」
　　緊接著，這幫傭兵們老實交待的來龍去脈，把可以說的話都說了。
　　特別是城主的惡劣行為，被大幅度誇描述的特別黑，不過實際上他的確是個狗眼看人低的爛人，從把天戶強盜團獲得情報也是這般描述。
　　總之，央全擁有確切的證據可以去找帕奇塔斯城麻煩了，這幫傭兵存在就是十足的藉口，想否定掉是不可能的，因為傭兵公會那邊可是留下許多相關記錄呢。
　　──時空分割──
　　又是的一美好的早晨，帕奇塔斯城的城主從床上起來後就在享受著貴族的豪華美食。
　　待會辦公的時候還有美女秘書的陪伴，可以為隨心所欲的去做色色的事情。
　　「大人不好了，出事了。」
　　「什事情大驚小怪的阿？」
　　城主一臉不爽的問道，對於樸人突然出現感到十分不滿意。
　　「現在不是吃飯的時候了，有人闖進城來了！帕奇塔斯城遭到入侵了。」
　　「甚麼？這誰幹的？到底是發生了甚麼事情？」城主激動的站起來，甚至把餐具給丟到了地上。
　　「總之你快點出來，那幫人已經不耐煩了。」
　　隨著樸人的催趕城主終於從餐廳裡頭跑了出來，親眼見證入侵是何方神聖。
　　從城堡的最頂樓放眼望去，一大堆不名金屬飛行物正在盤旋於天空，這其中最顯眼的是一名長著三對翅膀的非人類女子，以高貴的姿態俯視著地面上的一切。
　　「你就是城主對嗎？」非人類女子大聲問道，語氣中充滿十足的怒意。
　　「是……我正是城主。」
　　「我乃艾麗塔·零洛，是隸屬銀河聯邦公會的代表，我是來指控你非法派遣傭兵入侵我們的領地，所以特定前來警告你們。」
　　「這……」城主瞬間想起確實有派遣傭兵去某個地區進行探索，明白這禍事因為自己而發生，想推卸都沒辦法推卸了。
　　「你們想要做甚麼？」城市大聲問道，想要對方要做甚麼？
　　「喔，你就只細看好就可以了。」
　　隨即，那名非人類女子憑空召喚出一把長狀金屬物體雙手握持著，對準城外的遠處就是一發白色的光束，照射時間長達五秒鐘。
　　稍等片刻，一朵炙熱的火球從遠方爆發開來，到最後是變成蕈菇雲形成壯麗的景觀。
　　「我剛剛攻擊的地方是無人的廢棄礦坑，但是下次可就不一樣了。」天空中的非人類女子將武器收了起來，「兩天之後帶著賠款向我們請罪，否則這座城市將不復存在。」宣告結束，那名非人類女子與那些不明飛行器一同離開，朝著城外的方向飛去。
　　「我……我滴媽呀。」此刻的城主已經嚇尿了褲子，處於不知所措的狀態。
　　周圍的樸人與士兵們也沒好到哪裡，嚇傻的那到還好，但是嚇昏倒的可就數不清了。
　　這起事件的一個禮拜過後，除了北方地區，這片大陸的各個國家都知曉帕奇塔斯城發生了甚麼事。
　　令人在意的是，薩克拉斯帝國的皇帝並沒有因此驚嚇到縮退，反而非常的憤怒號召大量軍隊想要開戰，理由是為自己的人民討回公道。
　　一場腥風血雨的戰事即將發生，其他國家選擇觀望想要看好戲，沒有出手干涉的打算。 

7話不可以色色
[7話不可以色色] by 陳美漫

　　在等待賠禮送上門來的期間，陳央全曾經在就寢時間做了一些色色的事情。
　　「該死！又他媽斷掉了。」
　　床單上盡是各種斷裂和壓扁的自慰棒，她心裡滿是悲哀，因為自身的肉體強度太高導致插入體內的外物很容易壞掉。
　　也就是說她只能動動手指讓自己爽，使用男人的肉棒或者自慰棒來進行色色恐怕是不行了。
　　「唉……看來只能用手指了。」
　　她右手插進自己的肉穴左手摩擦著豆豆，就這樣不停的來回動作漸漸讓自己有感覺。
　　「恩──恩！」
　　大約十六分鐘過後央全的陰部終於達到高潮，感受獨有的連續性快感，舒服程度比男兒之軀還要爽好幾倍。
　　不過ＡＶ影片式的高潮噴水並不存在，在現實中那僅僅是因為忍不住發生尿失禁，女性的陰道分泌液只會促進潤滑效果而已，沒辦法達到那麼誇張的效果。
　　設定上無盡遠征除了性愛體位很豐富之外，任何的高潮動作完全符合現實規範，沒有ＡＶ影視的跨張表現。
　　「恩……」
　　爽完之後的央全看了一下手上的愛液，她原本想要股起勇氣嘗嘗看的，但是一想這就跟吃洨沒兩樣所以就沒做了。
　　「還是洗洗睡吧。」央全·陳準備去一趟洗手間，再來就是躺到床上睡覺去。
　　「大人，我想要和你說句話。」
　　「哇操嚇死我了。」
　　才剛走出房門沒幾步，央全便被身後的女僕給嚇到倒地，場面相當的滑稽。
　　「妳……妳在這裡多久了。」
　　「很久了，從大人自慰開始。」
　　「……」
　　瞬間，她不知道自己該說甚麼話才好，自己的醜態被部下給看見可是很難解釋清楚的。
　　而且這名女僕也很大膽竟然敢偷窺自己的主人，這怕不是變態兼勇士吧。
　　「我說這位女僕小姐，妳覺的偷窺自己的主人很妥當嗎？妳該不該接受懲罰？」
　　「失禮了大人，本女僕願意接受懲罰。」
　　話音剛落，女僕小姐抬起屁股轉身背對央全，動作快速且利落。
　　「不是……妳這是獎勵自己吧。」央全一臉無奈的吐槽道，對於這位女僕的思維無法理解。
　　「抱歉主人，我不小心誤會了。」女僕小姐重新變回站立的姿勢。
　　「算了算了，所以妳到底有甚麼事情？」
　　「是這樣的，我觀察到大人對於性行為存在一些問題，所以我想要提供一些幫助。」
　　「哦？是怎麼樣的幫助？」
　　央全的問句才剛說出口，那名女僕便從背包（系統空間儲存格，不是真的背包）中掏出一根金色巨屌，其長度和寬度是已經是黑人大屌級別。
　　「這是Ｓ級道具『黃金陽具』，是性愛女神的製造出來的神級道具，其舒適度和耐久度絕對能夠讓大人滿意。」
　　「我靠……」
　　央全再次感到無語，她沒想到這種道具竟然存在於公會的ＮＰＣ身上，這怕不是以前某名公會成員刻意買來跟女性ＮＰＣ使用的，也難怪眼前的女僕會如此詭異，原來已經被調教成癡女了阿。
　　「所以這根妳用過了嗎？」
　　「當然阿，至少用過上千次了吧。」女僕一臉得意的回答。
　　「還是算了，我沒興趣。」央全表示不想要用過的玩意，這就跟不想要共用飛機杯是相同的道理。
　　「那真是可惜呢，我還要和大人一起享用了。」女僕小姐用舌頭舔了一下那根金屌便將其收起來。
　　「妳還是回去吧，我想要睡覺了。」
　　「可是大人……」
　　「沒有可是，快給我滾妳這個變態。」
　　隨後，女僕小姐一臉失落的離開，央全則是看著她的身影思考著自己家的ＮＰＣ真夠特別的，以後要找個時間好好糾正才行。
　　──分割線──
　　向城主發布公告的兩天後，央全·陳確實收到大量的賠償金以及城主親自帶隊的行禮。
　　城主和他的隨從們看見那座大型要塞滿是吃驚，更是對於內部建築和編制人員感到羨慕，完全超越了自身所擁有的一切。
　　看到這裡他更加的後悔發布了任務，早知道如此就應該要與其友好，而不是為了金錢和名聲去搞壞名堂。
　　可惜阿，現在再怎麼想都來不及，只能好好的賠禮展示誠意了。
　　「大人，妳看這是否足夠了。」
　　「恩……」
　　公會大廳中，央全沉默看著眼前跪下的城主和金山銀山，似乎在思考該不該給他活命。
　　「起來吧，你的賠金我接受了。」
　　「謝謝大人，謝謝大人。」城主一臉喜悅的連續瞌頭跪拜，沒有掌權者該有的模樣，要說是個奴隸也完全沒問題。
　　「對喔，這些傭兵你們帶會去吧，我用不著了。」
　　央全打出了一個響指，之前投降的傭兵們從大廳出口的左側房間走了出來。
　　「謝謝大人放過我所顧用的傭兵團。」城主雖然說出了這種話，但是心裡頭完全不在乎人家的死活，因為傭金還沒給出去呢。
　　「對喔，你該付給他們的錢一塊都不能少，如果被我發現沒付款的話你就要倒大楣了喔。」
　　央全散發著Ｍ力場說道，其能量所造成的壓迫感讓眾人們無法適應。
　　「會的，我絕對會照做。」城主點點頭答應了要求，心裡頭滿是無奈。
　　「既然問題沒有了，那麼我們來開個歡迎會吧，歡迎城主大人的到來。」
　　「恩？」
　　城主一臉懵逼的看著對方，隨後他終於明白這句話是甚麼意思了。
　　一群身穿情薄衣物的女性從大廳中各個出入口走了出來，而且還推出了各種美食餐車，很明顯就是來開派對的。
　　「城主大人你別客氣，這是我對你的歡迎。」
　　「這……我怎麼敢呢，我就是一名小小的城主阿。」
　　「唉呀別這麼說，來者是客，還是說你對於這場歡迎會的安排並不滿意？」央全用著犀利的眼神說道，又是一個很明確的威嚇。
　　「不不不，我當然樂意，我恨不得開始享受起來。」
　　「恩，這才對嘛。」
　　接下的時間，眾人們在公會大廳進行了一場派對，吃的喝的摸的看的樣樣都有，每個人都玩的不亦樂乎。
　　而城主也因此放鬆警惕被套出了許多話，被迫選擇站在銀河聯邦公會這邊。
　　「看阿，這個兔獸人男僕真夠遜的。」城主喝著啤酒指個一名公會男僕說道。
　　「聽你這麼說，你很勇喔？」央全擺出笑臉提出這個問題。
　　「開玩笑，我超勇的好不好。」 

8話魔王
[8話魔王] by 陳美漫

　　三個禮拜過後，薩克拉斯帝國的４萬大軍已經踏入峭岩之沙漠，距離銀河聯邦的公會領地只有２公里遠。
　　另一方面，央全·陳並沒有派出任何的部隊準備應戰，而是坐在一個岩石雕刻而成椅子上摸仿著薩Ｘ斯的思考動作。
　　換句話說，她想要裝逼給別人看就是了。
　　「恩……總算有四萬多的人嗎？應該能在５分鐘內解決。」
　　她本人正在思考著自己能夠在幾分鐘內幹掉眼前的敵人，雖然這樣的想法相當傲慢，但是事實上僅憑一己之力屠殺整個軍隊對於高階玩家是很簡單的事情。
　　緊接著，一名騎兵從軍隊中脫離出來，奔騰了好幾步才終於來到央全·陳的面前。
　　「報──我是薩克拉斯帝國的特使，是來前來警告爾等速速投降，方可饒你們性命，並且以奴隸的身份存活在帝國的領地，若是不服從，我軍將徹底殲滅你們。」
　　「喔。」
　　「……」
　　雙方陷入了沉默，過去數秒鐘後才有更進一步的交流。
　　「妳沒有要說甚麼嗎？」
　　「恩？我不是說了一句『喔』了嗎？你繼續在這邊幹嘛？敢快回去報備阿！」
　　「妳這家伙，竟然敢這麼如此敷衍！」使者非常憤怒的說道，完全沒預料會聽到這麼短的回答。
　　「行了行了，把宣告給我吧，我給它寫個回信總可以了吧。」
　　央全·陳搶走使者手中的宣告，使用魔力刻寫了一個詞，接著便將其送回人家的手中。
　　「趕緊送回去，別浪費時間跟我說屁話了。」
　　「哼！」
　　使者回去之後，率領軍隊的將軍用著癡呆的眼神看著那張宣告，思考了一會兒後才下達部隊出擊命令。
　　央全·陳的回答──已讀。
　　「該活動活動了。」
　　魅魔少女從椅子上起身並且伸伸懶腰，接著就是一躍而起飛到敵陣之中開始大殺特殺。
　　『大地粉碎拳！』
　　充滿能量的拳頭用力的揮向地面引起了６級大地震，大量的碎石以她為中心四處飛散，許多因為地震而倒地的士兵來不急閃躲就被撞死了。
　　『魔法彈發射術！』
　　下一步，魅魔少女發射出魔法彈，而且還是抬起雙手不停的連續發射。
　　士兵們被這接連不斷的彈幕所殲滅，傷亡正在以每秒鐘百位的數量持續攀升，此場面讓待在遠處的帝國指揮官和軍官陷入緊張狀態。
　　「將軍！我們的士兵正在被單方面屠殺阿！」
　　「我知道！那你還愣著幹嘛？趕緊派魔法師準備大招，不要甚麼都不做！」
　　「收到。」
　　意識到情勢不對的帝國軍總算有所行動，位於最後排的魔法師部隊正在詠唱魔法咒準備使出大招來。
　　雖然央全·陳早就注意到了，但是她並沒有提早處理，反而是想要看看這個大規模殺傷魔法能夠達到甚麼級別。
　　緊接著，虐殺了將近１萬名的士兵之後，等待許久的大魔法終於完工，那龐大的魔力球高高懸浮在半空中隨時都可以砸落下來。
　　「看招吧，帝國魔法師的大魔法『雷神之光』。」
　　「哦？」
　　巨型魔力球逐漸綻發出雷電的花火，最終變成一團藍白色的等離子體球。
　　隨之，那團被稱為雷神之光的魔力球飛快的砸向魅魔少女的所在位置。
　　耀眼的雷光在地面上竄流著，炙熱的高溫以半圓球的形式向周圍擴散，攻擊範圍達到達到一平方公里，任何來不及躲避的帝國士兵只有轟成焦炭的命運。
　　最終，大量的塵土和濃煙在遠處飛揚，帝國軍看不見敵人的蹤跡便以為勝利了，自以為戰勝那超乎常人的可怕怪物。
　　「看到了吧！這就是帝國的……」
　　話還沒說完帝國的指揮官便止住嘴，因為等到視清晰後他發覺對方完好無損，根本就沒有陣亡。
　　「就這點實力嗎？那麼接下來換我了。」
　　魅魔少女開始噴發出大量的魔力，並且全部聚集在雙手掌上，左腳向前邁步右腳則是向後退。
　　數十秒鐘時間過去了，凝聚的魔力散發出藍白色光芒，看上去與雷神之光大同小異。
　　但是實際上差別很大，因為那不僅僅是高能激發的等離子體，而是正在發生核聚變的小太陽。
　　「魔力彈發射術，核聚變版本！」
　　話音剛落，混合等離子體和魔素粒子的高能光束從雙手釋放出來，飛行速度達到光速的５％，溫度更是超過一億度。
　　其攻擊所經之處皆被氣化，直直的在帝國軍隊中轟出一條戰壕來。
　　而位於最後排的高層軍官們也就剩下兩個還活著而已，指揮系統已經蕩然無存了。
　　「快逃！這根本打不贏阿。」
　　「媽！我想回家。」
　　「魔王！那絕對是惡魔之王呀！」
　　雖然帝國軍隊並沒有團滅，但是被力量所震攝的他們已經沒有任何心思繼續戰鬥了，只有逃命和活下的想法。
　　至此，與薩克拉斯帝國的首次交鋒結束了，前前後後所花費的時間甚至不到十分鐘，現今沒有任何的國家能夠做到這一點。
　　「不知道我這麼做薩克拉斯帝國會不會乖乖就範阿。」
　　央全看著逃離的帝國軍訴說著心中的願望，然後現實並沒有如她的意，又過了幾天對方又派兵過來，而且還是皇帝親自帶隊呢。
　　「殺！為了帝國的榮耀。」
　　「為了帝國的榮耀！」
　　以自身的國力為嬌傲的中年皇帝帶著十萬大軍奔向銀河聯邦的領地，不在乎後果，不在乎之前的失敗，僅僅是想要用人數優勢來奪取勝利而已。
　　「臭傻逼。」
　　「碰轟！」
　　這一次，央全·陳雖然也是獨自一人出戰，但是她並沒有像上次那樣衝到敵陣裡頭大殺四方，而是直接放出大招幹翻了整個軍隊。
　　皇帝和貴族將領們無一倖免，變成骨灰飄散於空氣之中與大自然融為一體。
　　「這下子總該聽話了吧。」
　　經過這次的洗禮薩克拉斯帝國終於學乖了，新上任的皇帝願意認輸和賠償，不會再派兵過來了，而是以敗者的身份選擇服從。
　　雖然央全·陳可以趁這次機會獲得大量的領地和財富，但是她並沒有選擇這麼做，而是選擇獲得人民和權利。
　　『從今往後，薩克拉斯帝國必須廢除奴隸制度，實施種族平等的體制，擁有公民權的奴隸商人要拿到１００枚金幣以上的賠償金和獲得全新的工作機會。
　　無家可歸的奴隸或者平民可以送來我們這邊來，銀河聯邦會保證他們的安全和生活定居。
　　此外，薩克拉斯帝國必須與我們建交，承認我方持有峭岩之沙漠的所有權。』
　　皇帝被迫簽下具備魔力的靈魂契約，擁有豐厚實力的帝國也正是因為這張契約而走向下坡，歷史學家更是為其命名「契約之災」。
　　不過，雖然國力下降了，但是剛好可以趁這次機會進行改革，至於能夠發展到甚麼地步那就要看貴族和皇族的能耐了。 

9話帝國的衰弱
[9話帝國的衰落] by 陳美漫

　　與銀河聯邦公會開戰之前，薩克拉斯帝國的皇帝一聽到自己的領土遭到攻擊感到驚訝，雖然第一時間有派人去調查但是同時也在準備軍隊發動戰爭了。
  雖然有許多貴族有上前制止希望皇帝不要這麼衝動，至少要等到情報收集完畢再考慮發動戰爭也不遲。
　　然而抗議並沒有奏效，過幾天後軍隊還是派出去了，浩浩蕩蕩的從各個城邦的城門離開。
　　「父皇！為什麼你要這麼衝動，敵人的實力我們甚至都不知道呢。」
　　皇子威特·薩克拉斯反對著父親所採取的舉動，就算軍隊已經派出去了也是如此，不停的勸告相當的堅持。
　　「哼！你還在說這事嗎？軍隊都已經派出去了，我們就只乖乖等待勝利的消息就可以了，你該不會是在擔心帝國軍會輸吧。」
　　「不是父皇，我不是這個意思。」
　　「那就乖乖閉嘴安靜看著就可以了，」皇帝迪魯斯·薩克拉斯走到皇宮的窗戶前，「看阿兒子，這就是帝國的樣貌，擁有上百年累積的實力，沒有任何勢力能夠憾動，甚至是教國也不行！」
　　「……」
　　看著父親的樣子皇子很是擔憂帝國的未來，如果君王的態度總是如此的話這個國家遲早會完蛋的，就算國力累積再多也沒用處。
　　歷史上就存在這樣的案例，但是後人卻總是學不會教訓，最終是招來破滅的結局。
　　緊接著，時間跳到出兵完的一個禮拜多以後，皇族和貴族們收到了戰敗的消息，人們都為此感到難以置信。
　　「甚麼！輸了？你說輸了是甚麼回事。」
　　「回陛下，四萬大軍失敗了，超過一萬名的士兵戰死，剩下的都逃回來的。」
　　「該死！敵人到底是誰阿？數量又有多少？」皇帝用著殺人般的眼神質問著，要戰報兵給出確切的回答。
　　「一……一個。」
　　「蛤？」
　　「我們的敵人就只有一個而已。」
　　「荒唐！這怎麼可能，來人阿，把他抓起來好好的鞭打，讓他這輩子再也不敢說謊。」
　　「等等陛下，我沒有說謊……我沒有說謊阿──」
　　可憐戰報兵就這麼被守衛抓走了，在地牢中享受著鞭打的痛苦直到葛屁為止。
　　「沒辦法了，看樣子我只能親自動手了。」皇帝從椅子上起身，打算親自帶部隊討罰敵人。
　　「等等父皇，我們已經輸了一次了，難道你不該有所警惕嗎？」
　　「住嘴！」皇帝拍了一巴掌在自己的兒子臉上。
　　「只不過是輸了一次而已，你就以為我們不行嗎？別開玩笑了！帝國實力才不只有這樣呢。」
　　「父皇你……」
　　威特用著恐慌的眼神看著自己的父親，沒想到自己的家人已經病的這麼嚴重了，根本就是腦子裝滿狗屎。
　　早些日子就應該聯合其他貴族發動罷免才對，這副德性的君王早就失去統治國家的資格了。
　　可惜阿，現今只能眼睜睜的看著皇帝帶著傲慢的心態前往地獄，想阻止都阻止不了。
　　「帝國要動盪了……」
　　威特小聲低咕著未來會發生的事情，然後現實完全如他所料，社會因為皇帝和十萬大軍的殲滅而動盪不安，維安的勞動力和資金成本逐漸攀升。
　　此外為了進一步阻止更多悲劇的發生，當任新任皇帝的威特帶著有善的態度與敵人面碰面，而非繼續犯下相同的錯誤。
　　──分割線──
　　「你就是威特·薩克拉斯吧，新上任的帝國皇帝。」
　　「是的，正是我。」
　　皇帝單膝跪在魅魔女子的面前，而他身後的隨從也是如此。
　　「你來到這裡的目的應該不是會為繼續戰爭吧？」
　　「沒錯，我們是來賠罪的，希望你們能夠網開一面不計前賢。」
　　隨後，一把一把的黃金與寶珠送到了央全的面前，那閃亮亮的場面完全可以讓凡人心動，但是對她來說根本就沒有用處。
　　要說為甚麼？因為銀河聯邦公會所儲存的財寶完全是這它的好幾百倍，缺錢是不存在的情況。
　　「拿回去吧，我們不缺這點錢。」
　　「甚麼？」
　　威特一臉疑惑的看向對方，但是卻被用輕視的眼神瞪著，所以就不敢提出疑問了。
　　「我不收錢是有理由，因為接下來的日子薩克拉斯帝國會花費很大的開銷，詳情你就看看這張條約吧。」
　　「這個是……」
　　魅魔少女請樸人將一張紙拿給那位皇帝，人家仔細的閱讀著，臉上的表情正在發生變化。
　　很顯然，他被紙上的內容所震撼住了，其他的隨從也上去查看，無一例外都陷入了相同的狀態。
　　「貴方想要土地所有權並且與帝國建交我們能夠理解，但是關於解放奴隸的部份，這有點……」
　　「怎麼了？很難接受嗎？」魅魔少女微笑問道。
　　「奴隸是我國的經濟來源之一，雖然稱不上很龐大，但是如果進行廢除的話會對國家的社會造成嚴重影響，所以還請妳……」
　　「那是你家的事。」
　　「額……甚麼？」
　　威特以為自己聽錯了，但是當對方重複剛剛所說的話才知道確實沒有聽錯。
　　「那是你家的事，別忘了你們是失敗者，而失敗者就只能服從勝利者的命令，我說的對不對？」
　　「可是……」
　　「如果不願意接受的話也可以，到時候我會直接攻佔帝國首都解放所有的奴隸，你看這樣如何？」
　　「別別別！我們願意接受這份契約。」
　　威特連忙拿出一隻簽下這份條約並且將其交覆，動作相當的迅速也就幾八秒鐘的時間而已。
　　「對了，剛剛忘了講，這份契約是有魔法的，如果違反其中一項你將會受到懲罰，不用我親自動手的那一種。」
　　「蛤？」
　　聽這番話皇帝整個人都下線了，其他人表示同情可憐，也很慶幸沒有代替簽下那份契約。
　　「好了，接下來的時間我們來談談一些話題吧，希望你們不用介意時間的問題。」
　　「不會不會，我們當然很樂意阿，呵呵呵。」
　　重新上線的皇帝笑了，笑的跟孩子沒兩樣，似乎已經不在乎接下來會發生甚麼事情了。 

10話村莊變城鎮
[10話村莊變城鎮] by 陳美漫

　　大約經過半個月的時間，陸陸續續已經有解放後的奴隸送來了銀河聯邦的領地，雖然數量還不是多但至少突破百名了。
　　住處問題也早就準備好，陳央全命令工兵們搭建住宅和各種行業的大型建築，開拓未開發的區域。
　　也就是說，搬過來的新住民一開始就不用擔心沒有地方住，甚至可以找的到工作不用流落街頭當乞丐。
　　除此之外，為了讓人們可以住舒適一點的環境，陳央全還特地發射了改造環境用的人造衛星，讓局部分的地區變成溫帶氣候，降低早上熱死晚上冷死的情況發生。
　　畢竟不是每個人都擁有沙漠生物般的適應能力，這會對開墾沙漠地區造成很大的難題。
　　「看樣子已經邁入正軌了呢。」
　　「是的大人，一切按造計畫進行。」
　　下午２點多的時後，陳央全和阿福正在新建的居住區域散步著，看看這裡的情況究竟如何。
　　「這邊走過去就是綠洲村了吧？」央全指著前方的道路說道，雖然有高丘阻礙不過翻越過去就是綠洲村了。
　　「是的大人，不過說綠洲村有些不太合適，因為兩個區域已經要合併了，需要換個名字才行，這是村長提出來的意見。」
　　「這樣阿，那就直接叫綠洲鎮吧，反正已經決定好要發展成高人口地區了。」
　　「明白，我會替大人妳回應村長的意見。」
　　又走了幾步後，他們兩人來到了另一個地方，這裡曾是央全挖方塊做手工建築的地方，如今已經得到擴建增加了許多新事物。
　　這其中就包括了公共醫療設施。
　　「公立醫院還要多久才可以蓋好正式投入使用？」
　　「最快要四個月，但是考慮到環境因素，恐怕沒有那麼快好。」
　　「恩，明白了。」
　　在無限遠征中，如果想要蓋出華麗且具備用途的建築是沒辦法徒手挖方塊蓋出來的，需要運用工程師、工程車、建築工人等等去完成。
　　雖然這樣做的速度很緩慢，但是相比現實中的工程其實已經快上很多了，這多虧於高科技和魔法的存在，能夠保證短短幾個月內蓋好一棟品質完美的房子。
　　「目前需要治療和住院的新住民很多嗎？應該還不會造成醫療負擔吧？」魅魔少女提出一個很重要的問題，那便是醫療資源存不存在狀況。
　　「不會很多，許多受到疾病所苦的住民們都可以使用魔法和奈米機器接受治療，供應品質充足，至少可以保證一年內不會發生醫療負擔的問題。」
　　「是嗎，那就好，我們繼續去下一個地方。」
　　離開正在新建的醫院之後，他們又來到另一個區域，一個可以生產貴重資源的地帶。
　　甚至有很多居民選擇在這邊工作，雖然危險性偏高，但是薪水和醫療保證卻不低，用來養家餬口是絕對足夠的。
　　「這區域的礦場每天可以挖出多少？給個粗略數字吧。」
　　「回大人，鐵產４噸、鉻產１·５噸、鋅產２噸、鉛產１噸，數量還不是很多，需要擴建後才可以加大生產量，以及挖掘更多種類的礦物資源。」
　　「不急，這些可以慢慢來，這片沙漠雖然小但是其運含資源夠我們耗幾百年的。」
　　「敢問夏亞大人，帝國會不會為了建築石材和我們搶資源？需不要發出警告聲明。」
　　「你多想了，峭岩之沙漠已經屬於我們的東西，他們想挖都要經過我們的同意。」
　　「是的大人，我確實多想了。」管家彎腰鞠躬表示自己失言了。
　　「我們先回去休息吧，順便喝個點心和下午茶。」
　　「是的大人，這就照辦。」
　　──分割線──
　　薩克拉斯帝國連續戰敗並且簽下條約的事情傳遍各處之後，威薩克斯王國不再只是看好戲，而是打算採取一些行動。
　　要說為甚麼呢，因為帝國也對這個國家發動多次戰爭，掠奪了大大小小的領土，賠償數量不斐的金幣。
　　所以這是一個好機會，奪回威薩克斯王國自己所擁有的事物，對帝國發動逆襲之戰。
　　「國王陛下，你真的打算這麼做嗎？竟然要和我們死對頭聯合。」
　　「只是利用他們而已，反正奧特莉亞公國和我們一樣都被帝國奪走土地，倒不如趁這個機會團結一致，拿回各自的東西。」
　　「可是……」
　　王宮的王座大廳之中，斯派特·耶魯·威薩克斯國王正在與眾臣子們討論國家大事。
　　「好吧，考慮到大多數人已經同意了，那麼在下我就寫信給奧特莉亞公國。」
　　「謝謝你老伙計，對了！關於銀河聯邦公會這個組織，你們覺的怎麼樣？也要不要跟他們談談合作？」
　　「這……」
　　國王的想法才剛提出來，貴族們都在竊竊私語的討論著，整個過程至少持續了兩分鐘左右。
　　「陛下，銀河聯邦公會雖然很強大沒錯，但是它已經和帝國建交了，這恐怕不是個好主意。」
　　「是嗎，這有點可惜呢。」
　　「另外，聽聞銀河聯邦公會是非人類種族所主導的組織，若是與他們合作恐怕會有些不妥。」
　　大臣指的是聖光教國所發表的教義，人類優於其他種族的理論。
　　雖然他本身不信仰聖光教，但是王國國內存在信仰聖光教的人民，多少對於人類以外的智慧種族感到排斥，所以才會提這種建言出來。
　　「不妥？你是說人類至上的教義嗎？那種東西有甚麼遵從的，只有強者至上才是真道理阿！」國王一臉得意的說道，看上就是中二病發作了。
　　「是的國王陛下，你是正確的。」大臣笑了笑說道，心理則是把國王當成了憨憨。
　　「總之，排除銀河聯邦公會不說，我國就和公國結盟就可以了，你們說是不是？」
　　「當然阿陛下，我們都同意。」一名公爵跳出來喊道替所有人發言。
　　「好，那麼這場議會就結束了，你們都離開吧。」
　　隨之，眾臣子們離開了國王大廳去做自己的工作，國王原本打算去一探圖書館拿資料的，但是他卻看到一名子爵留了下來。
　　「惠奇子爵，你怎麼還不離開阿？」
　　「陛下，我有事情想問你。」
　　「哦？是甚麼事情阿？」
　　「既然銀河聯邦公會和帝國建交了，那麼我們攻打帝國會不會遭受到銀河聯邦公會的攻擊。」
　　「恩……」國王陷入短暫的思考並發出「嗯」的聲音。
　　「陛下？」
　　「這可能性並不大，銀河聯邦公會可是讓帝國軍吃虧兩次呢，所以就算建交了也沒有義務派兵支援吧？」
　　「但是這可能性還是有的吧？放著不管真的好嗎？」
　　「行吧，看你這麼擔憂的樣子，我准許你寫信請求人家不要干涉我方與帝國的戰鬥，這份工作你要不要接？」
　　「蛤！我寫？」
　　「癈話，你自己提出來的問題自己解決嘛，還要我這個國王替你辦喔。」
　　「……」
　　後續，惠奇子爵確實寫了一封信寄給銀河聯邦公會了，央全確實有收到並且寫了一封非常簡單的回信給人家。
　　回信內容──我方知道了，銀河聯邦公會不會參與貴國與帝國的戰爭，你們愛怎麼打就怎麼打吧，寄信者：夏亞·麦格創·派。 

番外01研究
[番外01研究] by 陳美漫

　　魔素粒子，一種非常神奇的基本粒子，不僅僅可以接收意念改寫現實引發超自然現象，還可以通過兩顆粒子的融合變成質子和電子釋放少量的能量（高能光子）。
　　而所謂的魔法水晶礦，其實就是魔素粒子與各種物質結合而成的。
　　無限遠征的玩家曾經寫電子郵件吐槽這種設定很亂來，既不科學也沒魔法的樣子。
　　但是官方確出不在乎的回答──遊戲就是這麼設定的，本來就與現實世界存在差異。
　　所以沒辦法，那名玩家只好接受設定，畢竟再怎麼說那也只是遊戲的內容而已。
　　然而穿越到真實的魔法世界情況就不一樣了。
　　央全很好奇魔素粒子的特性是否真的跟遊戲中設定的相同，也想要知道它的運作方式。
　　於是她命令科學家展開研究，並且將研究結果做成報告書上繳。
　　從研究成果中，科學家確認這個世界的魔素粒子確實一模一樣，特性絲毫沒有任何的變化（波粒二相性、電荷、自旋、質量……）
　　再者，還可以知道它融合成氫氣的過程是將自身結構完全改變，某種符合質能轉換的現實改寫，科學家們還是沒辦法理解它的原理。
　　至於將氫氣還原成魔素粒子似乎是做不到，通過電子捕獲只能還原出中子和微中子而已。
　　那麼魔素粒子到底如何產生？科學家利用粒子加速器發現到它在真空中憑空出現，而非原子核和原子核撞擊產生的。
　　另外還可以確定的是所有的生物都只具備儲存魔素粒子的功能而已，無法自行產生和製造，否則的話就是活生生的真空對消反應爐了。 

11話旁觀
[11話旁觀] by 陳美漫

　　回信的三天過後，央全跟往常一樣窩在辦公室裡處理公會的事物，偶而會出去外頭逛一下查看領地的狀況。
　　總之日子過的很順利就是了，沒有遇到不順心的破事情。
　　「唉──好無聊喔。」
　　魅魔少女一臉無奈的躺在椅子上轉著筆，很想要做一些特別有趣的事情。
　　只可惜最近都很平常，所以如果想要找些樂子的話恐怕只能自己去做了。
　　「乾脆飛到月球進行戰鬥練習……不！那已經膩了，要不……」
　　央全想到小說中的穿越者經常帶著地球上的娛樂傳播到地球，所以她也打算這麼做，讓這片大陸的人民擁有新的娛樂。
　　「好，就這麼辦吧。」
　　到了晚上，魅魔少女帶著自己的娛樂想要和綠洲鎮的鎮民分享，聚集了相當多的人數呢。
　　「夏亞大人，妳說這個遊戲叫甚麼名字？」
　　「『核子大富翁』，這是我親自開發出來的娛樂遊戲，我會仔細介紹給你們聽的。」
　　核子大富翁（Ｎｕｋｅ Ｍｏｎｏｐｏｌｙ），是央全以大富翁為版本而改良出來的骰子遊戲。
　　跟原版一樣需要投下骰子讓玩家前進發生各種事件，但是不同的地方在於玩家的最終目的不是擁有多少房地產以及多少資金，而是獲得多少的核武和軍隊成為世界上最強大的國家。
　　此外，格子中所發生的事件比原版的大富翁還要刺激，戰爭和飢荒甚麼的都是標配，外星文明入侵甚至是存在的。
　　所以這款桌遊可以稱作世界上最刺激的桌上型遊戲，至少央全的心裡頭是這麼認為的。
　　「好了，誰先來，我們來玩一局吧。」
　　「我先來。」
　　「不！我先才對。」
　　鎮民爭先恐後想要第一個試試看，然後央全挑出兩個男性中年獸人，免得繼續爭吵下去。
　　「六點，前進六格。」一名黑髮的男性中年獸人拿著自己的棋子前進，抵達了投出來的目的地。
　　「恭喜你得到了一顆核彈，請繼續加油」魅魔少女將格子中的字給念出來。
　　「哼，換我了。」禿頭的男性中年獸人骰出了３點來。
　　「額……你遭遇了第三世界的恐怖襲擊，總統派兵發動復仇戰，最終取得勝利但失去了一個師團的兵力。」
　　「我＄％！」
　　之後，在場的鎮民們都輪連玩了一遍，而央全雖然是遊戲開發的卻免不了成為輸家。
　　畢竟這遊戲絕大多數是靠運氣的，跟個人數值有多強毫無關聯。
　　夏亞的最高分數：七十四顆核彈，二十個師團。
　　評價語錄卡：國家實力達到Ｂ級，雖然沒有統治全世界的實力，但是仍然會受到其他國家的高度重視。
　　某民男性狗獸人的最高分數：兩百二十顆核彈，六十六個師團。
　　評價語錄卡：國家實力達到Ａ級，擁有統治半個世界的實力，許多國家都想要成為你的狗腿子。
　　──分割線──
　　隔日，央全被帕奇塔斯城的城主邀請到城堡裡頭，去討論公務順便享用美食。
　　雖然這邊是嚴酷的沙漠地區，但是餐桌上的美食確不僅僅有當地的美食而已，其他國家的特色食物也出現了。
　　「夏亞人大人，你對這菜色滿意嗎？」
　　「不錯，沒想到我可以嘗的到海鮮，你可真夠用心阿。」央全一臉善意的回答，嘴裡頭正在咀嚼著魚肉。
　　「妳開心就好，果然不枉費我從池塘中撈魚出來。」
　　「喔，原來是池塘的魚阿，我以為是你買的。」
　　「不不不，就是使用冰魔法冷藏的魚貨也是很昂貴稀缺的，所以我了方便就造了一座池塘，必要的時候可以撈鮮魚出來。」
　　與地球上的情況一樣，海鮮在沙漠地區是很稀有的存在，就算擁有冷凍保存的技術也難免不了運輸的成本問題。
　　再加上大眾們比較偏向於地面上產的食物，價格也更加的便宜，所以本質上就只有富裕人家才會去買魚貨吃，除此之外就是當作偶爾慶祝用的高級食物而已。
　　「那麼，來談談正事吧，你一定有重要的事情想要跟我談吧。」
　　「是的大人，我確實有重要的事情要談。」
　　話才剛說完，城主便拿出一張草紙卷軸拿到央全的手上。
　　「這是？」
　　「這些是不願意服從的奴隸商人們，雖然他們都收了賠償金幣，但是私底下還是繼續做著奴隸生意。」
　　「蛤？這點小事跟我說做甚麼？你該不會是想要請我解決吧？拜託，你她媽可是個城主阿！」
　　「大人妳不明白呀，我雖然是個城主，但是在有錢的奴隸商人面前就是個臭要飯的，想要爭錢還要看他們的臉色呢。」
　　「蛤？」
　　此刻的央全正在想著──這個地方難道是鵝城嗎？城主竟然要看有錢人的臉色，這根本就反了吧！
　　「你接下來可別告訴我城主的位置是你買的。」魅魔少女擺著臭臉說道。
　　「不不不，這城主的位置是皇帝賞賜給我的，想買都買不到呢。」城主揮揮手表示自己沒有那麼大的本事。
　　「好吧，那你說的看臉色是甚麼意思，這些奴隸商人讓你爭不到錢嗎？」
　　「是的，自從我發布廢除奴隸制度的法律後他們就聯合起來壓制我，不僅商會運作受到干擾，就連礦區也接連出現人造的意外。
　　再這樣繼續下去的話，我這個城主的位置恐怕是保不住了。」
　　「恩……」
　　魅魔少女陷入短暫的思考，過了半分鐘才給出回答。
　　「行吧，這件事我也有責任，那麼我就來幫你一下吧。」
　　「謝謝夏亞大人，我不會忘記這份恩情的。」
　　城主面帶微笑感激著，只差沒有跪下去表示衷誠了。
　　「你給我指點一下這幫人通常聚集在哪裡，我想要親眼見證一下。」
　　「好的，他們通常都會在這個商會，距離這座城堡不會很遠。」
　　就這樣，魅魔少女去前往那個商會，去看目睹那些不願意接受改變的奴隸商人通常在做些甚麼。
　　順便一提，她施展了偽裝術所以樣貌與當地居民無異，沒有被認出來。
　　「各位，經過千辛萬苦，城主的名聲和財政狀況終於出現問題了，只要繼續努力下去的話我們就有希望回歸以往的日子，不管是帝國還是銀河聯邦公會都難不倒我們，永遠也別想要拋棄奴隸制度！」
　　「會長大人萬歲！」
　　「奴隸制度萬歲！」
　　才剛走進去商會裡頭便看見奴隸商人們正在高歌著勝利，央全則是旁觀沒有做出干涉，看人家怎麼裝逼。
　　「這幫人有腦子嗎？我明明都擊退兩次帝國軍，還是說……」
　　央全注意到發表演講的肥胖男子，心中認為這家伙並沒有真的打算替奴隸商人們爭一口氣，而是有其它目的存在。
......
　　留言有點少，作者我好無聊呢。 

12話很勇的奴隸商人
[12話很勇的奴隸商人] by 陳美漫

　　結束了據會之後，央全使用隱形術偷偷潛入了演講者的房間，見證到事實真相。
　　「哼哼哼！真是一群蠢貨，這次也讓我賺了不少錢呢。」
　　央全看著那名演講者坐在椅子上數著金幣和銀幣，立刻明白眼前的這家伙根本是在詐騙的，完全沒想對抗新制度的意思。
　　不過這家伙確實有一些本事，竟然能夠號召到這麼多的奴隸商人讓城主難堪，想必在商會中有很高的名氣吧。
　　「總共７５枚金幣和４５枚銀幣……好了！該準備準備下一個反抗活動了。」演講者從櫃子中抽出一張城市地圖，打算從裡頭挑個地方下手呢。
　　「乾脆選城主的城堡如何？這次來點硬的吧！」
　　「城主的城堡？不行！那也太……」
　　演講者停住了嘴，他意識有其他人在這個房間，甚至表現出警張的神情。
　　「誰！誰在跟我說話？」
　　「別找了，在這裡。」
　　魅魔少女顯露真身，讓對方不再保持警張而是陷入嚇到不知所措的狀態。
　　「妳……妳是銀河聯邦的會長！為什麼會在這裡？」
　　「城主告訴我你們幹的事，所以我就來找你們這幫很勇的奴隸商人。」
　　「妳……妳要做甚麼？」奴隸商人支支吾吾的問道，額頭都開始冒汗了。
　　「不知道，或許我會告訴眾人真相，又或者是立刻宰了你。」
　　「等等！我投降，我願意服從妳。」奴隸商人跪下來說道，而且還一副要親腳的樣子。
　　「老實說不需要，我只是來解決反對新制度的新難題的，沒有想要收取更多的人渣。」
　　「別阿大人，我可以……」
　　話音剛落，央全便抬起手發射魔法彈將其灰飛煙滅，只在地板留下燒焦的痕跡。
　　緊接著，她走到桌子周圍翻找資料將能夠當作證據的東西都放在背包裡頭，沒有留下太多的東西。
　　「很好，有這些就足夠了。」
　　隔日，一名叫作馬思·維修斯的奴隸商人被官方公告揭發了出來，其他奴隸商人驚覺到自己被騙了，大多民眾則沒感覺。
　　不僅僅因為馬思·維修斯與大量資金消失不見的關係，向執法單位討公道甚麼的根本沒辦法，畢竟沒有人敢舉報自己參與違法活動。
　　那些反對新體制的奴隸商人在往後日子接連被逮捕，只能選擇躲起來或者逃到其他地方去，生活過的很不是滋味。
　　到頭來最開心的人就只有城主，因為總算沒有人防礙他繼續賺錢管好領地了。
　　此外經歷了這次風波，銀河聯邦公會還提出合作邀請，內容為轉賣金屬加工製品和民生用品，所以可想而知城主能賺的錢又比過往多更多了，足夠彌補近幾個月的經濟損失。
　　「大人，為何妳不將帕奇塔斯城收入手中呢，明明他們欠了人情。」過了幾天後，官家阿福偶然提出了這項問題。
　　「別，我們現在該管的事情已經夠多了，不差一座城市，而且我們這份人情也不算大，拿來換一座城市也太過份了。」
　　「夏亞大人，妳說的對，是我設想不周阿。」
　　越多的領土代表更多管理責任，央全目前只想要在限有的領土發展而已，擴展領土的部份日後再說絕非今日。
　　──分割──
　　金屬，是一種文明發展中最重要的事物之一，從學會製造石器之後人們便嘗試用各種法從礦物中提取更堅固更耐用的器具。
　　雖然綜合性能方面比不上碳化硼、石墨烯、克維拉等等，但就算是現代人也難以擺脫對其的依賴，所以本質上來說這是一塊很大的經濟市場，在這個魔法世界有是同樣的道理。
　　銀河聯邦公會的工廠擁有這個世界最先進（自吹的）的合金生產技術，上至航空用鈦金下至民間用鋼筋都能夠生產出來。
　　而且品質相當的優秀，幾乎碾壓了這個世界上的大多數金屬製品。
  不過壞處是，這會引起到別人的不滿。
　　「有人能夠說明一下這些插子和湯匙到底是怎麼來的嗎？」
　　某城市的某一間煉鐵工房中，師傅正在跟徒弟們討論著非自家生產的產品問題。
　　「師傅，聽說這好像是從帕奇塔斯城賣來的，請問怎麼了嗎？」
　　「怎麼了嗎？你問我怎麼了嗎？你好好看一下就知道了。」
　　話音剛落，師傅便拿著鐵鎚用力的敲擊一根金屬叉子，照理來說那根金屬叉子會因此彎曲才對，但是事實上並沒有，只出現一絲絲的刮痕而已。
　　徒弟們對此感到很驚訝，因為他們從來都沒有看過如此強悍的叉子，這怕不是用魔鋼鍛造而成的吧。
　　「看阿，這樣的品質竟然沒有超過一枚金幣的價格，這叫我們這些工房如何生存下去阿。」
　　「師傅，你們別灰心阿，我們會有辦法的。」
　　「對阿！我們只要再努力一點就可以造出更完美的作品了。」
　　徒弟們雖然在安慰師傅，但是實際上他們根本無法改變現狀，只能一天比一天被別人比下去。
　　那怕他們融化那些超級堅固的金屬製品進行成份研究也毫無頭緒，因為鍛造的方式完全不同，所以就算成份比例相同也無法造出相同的品質。
　　為了生存，鍛造師聯合起來抵制帕奇塔斯城所販賣的金屬加工製品，但是效果微乎其微。
　　這主要是因為許多貴族和商人都看上了它們，喜歡這種低價格高品質的商品，很快的那些鍛造師們都「自行解散」，不敢繼續坑一聲。
　　又過了一段時間，從帕奇塔斯城運來的金屬加工製品種類又變更多了。
　　這其中包括士兵和騎士裝備的盔甲與兵器，跟先前一樣保有優良的價格和品質，人們也很喜歡這些產品，甚至拋棄當地工房所生產的商品。
　　久之，許多鍛造師只能選擇轉行，又或者是流落街頭當流浪漢，無法滿足食衣住行。
　　央全聽此事之後深感同情，因此向各個國家招募員工，給那些失業的鍛造師留個機會。
　　這算是給別人惹麻煩然後賠罪的行為吧，可惜並非所有人都會領情，因為從某個角度來看員工招募僅僅是施捨而已稱不上是補償。
　　上了年紀的老頑固們可不像年輕人那樣覺的新工作「真香阿」，寧願繼續當個無業遊民。
　　──帕奇塔斯城城主設定──
　　名稱：邦德·媽
　　性別：男。
　　種族：人類。
　　隸屬公會：無。
　　生命值：７５
　　力量值：８２
　　反應值：６５
　　魔力值：９５
　　技能：專注術（使用魔法讓自身的意志更加的堅毅）、強化術（使用魔法強化自身的肉體）。
　　備註：邦德·媽學習魔法的原因只有兩個，一個是讓自己工作更認真，另一個是晚上打砲的時候更加持久，不會射一次就軟掉，所以不使用魔法的城主是個早洩男。 

13話水庫
[13話水庫] by 陳美漫

　　水，是所有碳基生物都需要的物質，雖然每種生物用水量都不一樣，但是無法否認的是不能拋棄它，否則將無法維持生命的運作。
　　在沙漠地區水資源很稀缺，人們通常只能抽取地下水或者綠洲附近挖掘水源。
　　如果想要在峭岩之沙漠開發重工業的話，那麼消耗的水絕對是非常的龐大的，畢竟空氣冷卻系統的效率存在極限。
　　僅依賴地下水和綠洲的水源是無法支撐工廠的運作，必須另有其它的來源才行。
　　雖然氣候改造衛星能夠製造大量的雨，但是如果造個水庫的是沒辦法積水的。
　　不過這個問題央全有處理了，她不僅僅用大力奇蹟的方式幹爆出一個大空洞，還讓工兵進行大型水庫的建設。
　　而且這還不夠，她還挖了一條直通大海的引水道，日後將會建設海水淡化工廠，大幅度的提高人民的用水量。
　　「我能看的出來我的儲水量提高了，但是人民的用水量怎麼沒有增加？」
　　「報告大人，民眾的用水確實有增加，但是他們習慣節約用水所以變化輻度沒有很大。」
　　「恩，看的出來了。」
　　魅魔少女和管家正在會長室裡頭辦公，但是基本上並沒有特別的事情，也就日常性的問題而已。
　　偶而會處理到國外的事情，但是那通常很少並沒有很多。
　　「海水淡化工廠何時建好？」
　　「大人，水庫還沒有完全建好，所以這個項目只能延後了。」
　　「喔該死，差點忘記了。」
　　魅魔少女放下手中的平板電腦，轉動椅子看向窗外。
　　「阿福。」
　　「在。」
　　「如果我們的領地現在沒有問題，那麼你建議我該做甚麼？」
　　「這個嘛……不如去解決帕奇塔斯城水量不足的問題，他們最近有些缺水，過不久就會向我們求助了吧。」
　　「這樣阿，那麼我去去就回。」央全從椅子上起來。
　　「大人，妳要去哪裡？」
　　「聽你的建議解決用水問題，放心不會花到半天的時間。」
　　魅魔少女給的微笑的回答後便離開房間，而且她還調動了一部份空軍跟著做事情。
　　一個小時過去後，魅魔少女帶領數十艘飛船來到了帕奇塔斯城的蓄水池上方，緩緩將巨大冰塊放下來。
　　民眾們都看見這般景象，紛紛上前圍觀完全不怕出甚麼意外。
　　緊接著，魅魔少女站在冰山上喊話，表示有重要的訊息給大家。
　　「帕奇塔斯城的居民聽好了，我知道你們最幾天有缺水的問題，所以特地去極地地區挖掘這些冰塊，暫時緩解你們的缺水問題。
　　之後我們會跟你們的城主商討建立儲水設施的問題，所以你們可以期待用水量增加了，以上便是銀河聯邦公會的決策。」
　　央全的這番話引起眾人的討論，雖然或多或少會感到奇怪，但是一聽到用水量可以增加就覺得很開心。
　　所以大部分人都表示支持，反對者寥寥無幾，更不敢動手去干涉這種關乎居民生存的大事情。
　　──分割線──
　　帝國被銀河聯邦擊敗後的兩個禮拜後，奧特莉亞公國和威薩克斯王國組成聯軍對帝國發起戰爭。
　　雖然帝國對於這場戰爭已經有準備了，但是先前在戰爭中的損失並沒有緩和過來，所以前線的士兵數量非常不足，比不過兩個國家的聯合部隊。
　　也正是這個因素帝國已經開始失去領地了，雖然目前數量還很少，但是不排未來有更大塊的領地被奪走。
　　新上任的皇帝對此感到頭疼，因為他不僅要處理廢除奴隸制度所帶來的後遺症還要處理戰爭的問題。
　　「該死！為什麼要在這個時後發動戰爭阿！」
　　威特·薩克拉斯皇帝奮力摔著墨筆，對於不斷增加的戰報敢到很苦惱。
　　「陛下，你是時候該休息了，接下來該換在下接替了。」
　　「好吧，這邊……還有這邊，通通就交給你了。」皇帝拿了一堆文件給大臣。
　　「好的，這都不是問題，呵呵。」
　　「我要去喝一杯，別阻擾我。」
　　皇帝來開自己的辦公室，準備離開宮殿去貴族專屬的酒店喝酒。
　　「陛下！陛下。」
　　這個時後一名穿著盔甲的青年跑了過來，看上很急促的樣子。
　　「凱文將軍，有甚麼事嗎？」
　　「這是糧食和兵器的聲請書，還請你簽名一下。」
　　「哀……」皇帝手上沒有筆，根本沒辦法簽名。
　　「你去放在我辦公室，大臣會幫你簽。」
　　「好。」
　　「等等！」皇帝伸出手來停止對方的動作，「等一下可以陪我去喝一杯嗎？我需要有人陪。」
　　「額……好的陛下。」
　　隨後，威特·薩克拉斯和那名叫做凱文的將軍一同去喝酒，而由於他們都有仔細打扮和偽裝，所以並沒有被別人給認出來。
　　「哇──這斯特萊恩酒真夠烈的。」凱文放下手中酒杯，回味著那刺激的味道。
　　「是阿，雖然這酒是先帝斯特萊恩我發明，但是不怎麼受歡迎，只有品味奇特的人才會感興趣。」
　　威特·薩克拉斯的祖父是個好酒之徒，甚至製造專屬的酒水，不過名氣並沒有很高，會推廣到現在只是為了給皇族面子而已。
　　品酒師真正的評語──矮人造的酒都比這玩意好幾百倍，敎導皇帝釀酒的人絕對是個廢物！
　　「ㄟ，兄弟，你覺的現任的皇帝很好嗎？有沒有資格管理國家。」
　　「額……」凱文將軍不知道該怎麼回答，因為這是個要命的問題。
　　「算了，這問題你很難回答，我改問你帝國現在要怎麼辦？要怎麼回歸安穩？」
　　「額……打贏戰爭？或者和公國王國和解。」
　　「和解……我怎麼沒想到這個辦法呢，不過這樣的話我們帝國的權威又降低了……哀！該死的銀河聯邦，如果沒有他們帝國就不會……」
　　皇帝原本想說沒有銀河聯邦帝國就可以很安穩，但實際上就算沒有外在因素帝國遲早會被父親給弄垮的，僅僅是時間被提前了雸已。
　　「要我說阿！這個帝國我們真不應該待的，反正新上任的皇帝也沒卵用，乾脆去投靠銀河聯邦的吧！他們更加強大！」
　　「嘿！說的好。」
　　「老子敬你一杯。」
　　酒吧裡頭有其他人在呼喊的叛國，而且數量還不少，這其中就包括有臉有面的知名貴族。
　　「這幫狗東西！」凱文握緊拳頭準備上前揍人。
　　「凱文！讓他們說吧，他們有資格抱怨這個國家，畢竟我也有責任。」
　　「大人……你可真夠仁慈的阿。」
　　就這樣，皇帝和將軍兩人花費了一整晚的時間喝酒聊天，把心中的苦和口袋的錢給繳了出來。
　　不過明天他們又要面對工作上的壓力，接著又是喝酒傷害自己的肝臟，與地球上的社畜們一模一樣呢。 

14話保護行動
[14話保護行動] by 陳美漫

　　處理完帕奇塔斯城缺水問題的第二天，央全接見了一名狼獸人青年。
　　他並沒有很高的地位也沒特別之處，就僅僅是一名居住在南方稍微靠近聖光教國領土的平民而已。
　　青年想要與銀河聯邦公會會長接見的目的很簡單，那便是請求保護族人們的安全。
　　「少年，你叫什名字？」
　　「約翰……約翰·康納。」青年輕聲細語的回答問題。
　　「喔！你母親叫不叫莎拉·康納？」
　　「不是，我母親叫作莎耶納·康納。」
　　「喔──所以說你來找我們是來？」
　　魅魔少女正在等待著對方的回答，心裡頭期待著並非無聊的事情。
　　「我的族人正在遭受到聖光教國的迫害，雖然我們已經和那個國家保持距離了，但是他們的軍隊仍然不放棄追補我們，所以我請求大人你保護我的族人，為此我願意獻上一切。」
　　「哪怕獻上生命？」
　　「是的，哪怕獻上生命。」
　　看著青年的表情，央全非常明白這家伙是認真的，願意犧牲自己去整救親人。
　　哪怕與惡魔做交易也無所謂。
　　「阿福。」
　　「在！」
　　「隨便找２４名陸軍的士兵，下午三點的時候我有任務給他們執行。」
　　「是的夏亞大人。」阿福接到命令後便轉身離開了房間。
　　「那麼我們來談談吧約翰，告訴我關於你家鄉的事情。」
　　約翰告訴魅魔少女村莊的位置和人口數量，特別用地圖標示清楚。
　　約翰所待的居住的村莊「帕帕尼爾」距離峭岩之沙漠有些距離，如果只是路行的話至少要花六天以上的時間。
　　帕帕尼爾的人口達到四十幾人，沒有很多，屬於單一族群所構成的居住區域。
　　早期建立的時候居民的生活都過的很安穩，因為聖光教國的影響力還沒到那裡。
　　但是現在情況已經不一樣了，當地居民們保受他們的威脅，不是抓走就是被殺死，日子過的很痛苦。
　　雖然居民們有搬遷的打算，但是因為家當、孩子和老人的關係搬遷的動作進展緩慢所以才會派約翰前來求助。
　　所以說約翰·康納可以算是族人的希望，是一個背負重責大任的青年。
　　「孩子，你今年幾歲了。」
　　「１５歲，再過１年就成年了。」
　　「是嗎，那可真不錯阿，以後喝酒記得少喝一點喔。」
　　此時此刻，央全正在帶著約翰逛街，了解一下銀河聯邦所建立的秩序。
　　「告訴我約翰，你會識字寫字嗎？」
　　「不會，我們村的人沒有讀過書，光靠打獵種田維持生活就已經很忙了，根本沒時間去學習。」
　　「所以你們傳遞訊息都是口耳相傳的而已？」
　　「是的，我們都是口耳相傳來傳遞訊息的，如果真的要記錄事情我們會用原創的記號來表達。」
　　「原來如此。」
　　兩人來到城鎮的廣場並且停了下來，抬頭看著最近才剛建設的象徵標誌，思考著該說甚麼話題。
　　「約翰，既然你說願意犧牲自己，那麼我命令你去讀書吧，畢業之後再來找我。」
　　「讀書……可是我沒錢阿。」約翰擺出苦瓜臉說道。
　　「我們的學校是免費教學，雖然不排除以後會收費，但那恐怕是很久的事情了。」
　　「謝謝夏亞大人，我很感激你對我的安排。」
　　就這樣，約翰成為了一名學生跑去公立學校（還沒全部完工）學習，成為族人中最具備學識的人。
　　將來找到工作後更是闖出一番事業，不用過著農民般的窮苦日子。
　　──分割線──
　　下午３點多，經過挑選的２４名陸軍士兵被挑選了出來，他們各各全副武裝抬起胸膛站立在馬路上等待命令。
　　而這其中他們的隊長最為強大且令人熟悉，她正是陸軍指揮官拉拉·雷亞，響應號召而主動前來。
　　「拉拉，為甚麼妳要參與這次的行動阿？」央全一臉疑惑的看著人家問道
　　「報告大人，我希望出公差，因為我待在軍營裡頭太久了。」精靈姬給出很有精神的回答。
　　「妳有派人代替妳的工作嗎？」
　　「放心吧大人，我有指派部下代替我的工作。」
　　精靈姬擁有很多優秀的部下，所以完全不用擔心公務推遲的問題。
　　「好，我准許了。」
　　央全同意拉拉·雷亞參與行動，任命她為這次任務的隊長。
　　關於作戰檢報也已經解釋給士兵們聽了，所以他們都知曉自己該幹些甚麼。
　　載運居民的車輛也準備好，總共十輛軍用貨卡和兩輛有車頂的吉普車。
　　「夏亞大人，我們這次的行動算不算對聖光教國的宣戰？」
　　「不算，這次的行動不會跑到那個國家的領土，只是跑到交壤處而已。」
　　魅魔少女還沒打算和那個國家打戰，所以並沒會踏入領地搞搶人的行動。
　　不過並排除以後會開戰，因為他們是宗教主義兼種族主義者，和銀河聯邦的種族共處的理念並不合。
　　「都上車吧，希望你能夠完成任務。」
　　「放心吧夏亞大人，我們保證能夠完成任務。」精靈女子擺出標準的敬禮姿勢。
　　「對喔，差點忘記，約翰！你過來。」
　　央全一個大喊，站在遠處的狼人青年跑了過來，這次的行動很明顯會帶上他。
　　「大人，你這是？」
　　「帶上他去見家人吧，記得要確保安全。」
　　「是的大人，我一定會的。」
　　五分鐘後，陸軍的車隊浩浩蕩蕩了離開穿越碉堡大門前往帕帕尼爾村，用著超越馬匹的速度趕往著。
　　這次的行動央全令命她們帶上遠程通訊裝備，所以能夠匯報行動狀況。
　　「好了……那麼接下來。」央全轉身離開公會大門，然後拿出一本小黃書準備回到自己的房間爽一下。
　　小黃書名稱──白雪公主大戰七矮人。 

15話審判行動
[15話審判行動] by 陳美漫

　　數天之後，銀河聯邦的部隊來到了帕帕尼爾村，然而已經太遲了，曾經的家鄉化為廢墟甚至可以看的到屍體，這其中就包括約翰的母親。
　　約翰青年感到悲痛不已，很後悔自己動作太慢導致無法拯救自己的族人。
　　所以他發誓到一定要復仇，讓聖光教國給點顏色瞧瞧。
　　好消息是根據足跡的調查對方還沒有走遠，所以仍然機會補救，救回被抓起的村民們。
　　「孩子，你確定要這麼做嗎？」
　　「是的，我確定。」
　　精靈姬問完話便給約翰一把光子相位器（Ｐｈｏｔｏｎ Ｐｈａｓｅｒ），讓對方獲得防衛力量。
　　「這是個板機，這邊是保險開關，這武器沒有後作力所以對新手來說是最合適的武器。」
　　「恩」
　　光子相位器是一種仿冒星際迷Ｏ設定的武器，他並非發射亞原子束而是高能量光子，本質上就是一種雷射武器，後作力可以忽略不計。
　　它使用鋰空氣電池作為能量供應來源，沒有運用到任何的魔法是純粹的科技武器。
　　遊戲初期玩家都會買它來刷小怪，因為具備優秀的掃射能力，價格也很便宜。
　　但是到了遊戲後期出現更先進更牛逼的武器，光子相位器被比了下去，不再被玩家追捧使用反而是丟給ＮＰＣ們當作基礎裝備。
　　根據官方的統計數據，平均每十個玩家所創建的ＮＰＣ就有一名裝備光子相位器。
　　「出發吧，我們去救回帕帕尼爾村的村民們。」
　　「恩。」
　　所有人搭上車輛延著聖光教國部隊的移動軌跡進行追趕，而在途中拉拉·雷亞主動跟約翰·康納聊起天來。
　　「所以約翰，可以跟我說說你妹妹的事情嗎？」
　　其實約翰除了母親之外還有一名妹妹，這是剛剛才得知的，之前並沒有說出來。
　　「她是一個十歲的孩子，喜歡畫畫和唱歌，村民都很喜歡她。」
　　「還有呢？」精靈姬追問道。
　　「在過去我們經常在一起玩耍，但是長大之後就要去做更加繁忙的工作，能夠陪伴的時間變少導致她經常抱怨這件事。」
　　「原來如此，真是個有脾氣的小女孩呢。」
　　「儘管如此我還是很在乎她，如果當初離開村莊帶她走了的話許就不會發生這種事情，哀──我真是個失職的哥哥。」
　　狼獸人青年變得更加憂鬱了，心思都放在妹妹身上不太想要聊天。
　　拉拉見狀頓時間不知道該說甚麼話才好，大約思考了數十秒鐘後她下定決定不說出鼓勵的話而是說出現實的話來。
　　「聽著孩子，我不敢保證你的妹妹還活著，但是剩下的村人們需要我們去整救，哪怕沒有你的妹妹也是一樣，我這樣說你明白嗎？」
　　「我……我明白。」
　　「不！你並沒有明白」精靈姬搖搖頭，「你現在背負著整救族人的重責大任，雖然我不會把你當士兵來看待，但是我會把你當作一名勇者，所以你最好別給我繼續沮喪了，否則武器就把還給我，因為現在的你沒有戰鬥和復仇的勇氣。」
　　互瞪了數秒鐘後狼獸人青年總算搞懂她的用意了，接著便打起精神用著認真的心態去面對整救族人的任務。
　　雖然他的精神狀態比不上銀河聯邦的士兵們，但是內心的堅強程度絕對無庸置疑。。
　　緊接著，行車了半個小時，他們終於追趕到聖光教國的部隊，各各士兵裝上彈匣打開保險準備給對方大大的驚喜。
　　「孩子看好，我讓你瞧瞧甚麼叫作走位狙擊。」
　　精靈姬叫身後的一名士兵接手開吉普車，然後她從椅子上站了爬到後座，並且召喚出一把步槍進行瞄準。
　　──分割──
　　奴隸捉捕隊，是聖光教國成立的單位之一，與常規部隊不同是它由各種雜牌兵組成。
　　有時候可以看見貴族子弟和傭兵組成團隊，正規士兵的數量少之又少。
　　這樣的部隊雖然稱不上為優秀的戰力，畢竟他們的主要對手是平民而已，用不著多麼強大的武力，因此耗費的資金也更少。
　　總而言之奴隸捉補隊是教國承認的公立單位，只要能夠捉補奴隸就算傷害到人族也不會問罪，上頭的人甚至會獎勵這種行為。
　　這也導致奴隸捉捕活動在教國的領地非常氾濫，甚至在國外也可以看的到活動蹤跡，想要約制可說是難如登天呢。
　　至於襲擊帕帕尼爾村的奴隸捉捕隊是官方設立的第２４５號部隊，士兵數量為４５人，作戰經驗比較少只能算新手團而已。
　　「高爾尼公子，這是行動很圓滿呢。」
　　「是阿，將這些奴隸拿去賣後肯定可以拿到一百枚以上的金幣的。」
　　部隊的帶頭者們正在閒聊這次的偉業，但很明顯只是阿諛諂媚罷了。
　　「好了，別跟我拍馬屁，我們還要天黑前回進入國土呢。」
　　「是的高爾尼公子。」
　　「嘿！你們聽到奇怪的聲音嗎？」
　　眾人注意到身後傳來的奇怪聲音，而且還越來越大聲越來越靠近。
　　轉頭一看，它們發現到奇怪金屬怪物在行駛著，而且還可以看的到有人在上面操縱著。
　　「咻！」
　　「是敵襲！所有人備戰。」
　　僅僅是回頭看幾秒鐘其中一名傭兵就被紫色的光束射爆腦袋，無首之軀從馬匹身上滾落下來。
　　士兵見狀立即進入戰鬥狀態，不過由於手中的武器皆為近戰武器再加上敵人的超快速度以及超精確遠程打擊，過沒五分鐘便全數投降趴倒在地上，連反抗的能力都沒有。
　　「哥哥！」
　　「妹妹！」
　　「約翰你來救我們了？」
　　跪在地上的高爾尼公子看著一名狼獸人跑去奴隸的身旁大聲呼喊著，眼睜睜看著收穫的成果被放跑，內心相當的不滿。
　　「好了，接下來該處理你們了。」
　　一名身穿深綠色制服的精靈女子來到貴族子弟們面前，手中還拿著其怪的金屬武器，她正是使用這種武器幹翻了整個部隊。
　　「你們想對我們做甚麼？」其中一名人質替所有人提出問題。
　　「處決或者俘虜，就看你們的態度如何了。」
　　「混蛋！你們這群畜生知道我們是誰嗎？我們可是……」
　　「咻──」
　　話語未盡，肉眼不見的攻擊燒穿了那名大呼小叫者的腦袋，場面氣氛也變的更加緊張起來。
　　「約翰……」精靈女子看向名為約翰的狼獸人青年，很明顯剛剛的攻擊就是他做，手上的武器也是從未見過的類型。
　　「你們現在沒有反抗的權利，能不能活命已經不是你們說的算了，我說的對吧拉拉小姐？」
　　「正是如此，各位的性命都掌握在我們手上，如果再敢隨意發言那麼你們的下慘就是這樣子。」
　　「聖光在上阿……」
　　「媽媽，我想回家。」
　　接續，拉拉·雷亞所率領的部隊成功完成任務，並且還捉到了一堆人質帶回去審問（調教）。
　　聖光教國完全不知道銀河聯邦有參與此事，只知道有一些貴族在補奴行動中失蹤了，派人調查也查不出真正的原因來。 

16話核電
[16話核電] by 陳美漫

　　核融合，是一種通過原子的結合釋放能量的反應，太陽就是以這種方式進行運作的。
　　如果沒有這種反應地表上生命只能活在陰暗之中，環境將會變的惡劣且不適合居住。
　　所以從某種角度來看的話核融合是生命不可或缺的存在，現實中的科學家們都在追求將其民用化的方法。
　　而在無限遠征中，核融合被視為一種常規能源，不僅可以在商店中購買到，還可以購買零件進行手工製作。
　　雖然它的價格比核裂變發電機昂貴，但是其能量輸出和核燃料成本都很划算，因此許多玩家都很喜歡使用。
　　而且存在小體積輕便的類型，用來當機車、汽車和動力裝甲的能源非常適合。
　　「今天是個大日子，你們總算擁有自己的發電設備了，這座小型核融合發電廠所產生的能量足夠供給一座小型城市，給這座城鎮使用完全綽綽有餘。
　　但是請不要忘記節約電，任何資源都是有代價的，只是現在不跟你們收稅而已，請你們記住這點。」
　　經過一個多月的努力，新蓋好的核融合發電站終於完工，已經不需要透過臨時搭建的發電機組件來進行發電了。
　　電網所傳輸分配的能量已經是以往數倍，綠洲鎮處於滿能量狀態，就算全戶開燈不關閉也不會出現缺電的問題。
　　「好了，接下來就沒我的事情了。」
　　處理完開幕典禮後，魅魔少女想要回到辦公室當宅女。
　　「夏亞大人請留步，我有事情要問你。」
　　「恩？」
　　央全被人叫住了，轉頭一看是那名與救世主同名的狼獸人青年，他也來參加開幕典禮了。
　　「有甚麼事嗎？」
　　「我聽過妳除了要蓋這間發電廠之外，還打算提供個人化的發電設備對吧？」
　　「是阿，我確實有這個計畫。」
　　央全確實打算提供小型化的發電機設備給居民們，但是並非免費提供而是付費的。
　　至於她為什麼有這種想法，那是因為如果發電站或者電網發生意外停電時，民眾至少可以使用備用電源，不用傻傻的等著電力重新出現。
　　在曾經生活的地球上她就遇到這種情況，所以很討厭家中沒有緊急發電機提供備用電源。
　　「那麼我們甚麼時候可以買的到？價格會很貴嗎？」青年問了兩個重要的問題。
　　「放心吧，再過幾個禮拜就買的到了，至於價格嘛……你恐怕要多爭點金幣了。」
　　「喔，好吧。」
　　隨後，兩人來到一間餐館吃起食物聊起天來，基本上就是最近日子過的怎樣的老套話題，偶而會說一些奇怪的話題。
　　「所以我們天上的太陽不僅僅是一團火球？而且我們腳下居住的星球都圍繞著它轉動？」
　　「是的，確實是如此。」
　　「那麼為什麼我們居住的星球不會吸到太陽裡面？它的原理是甚麼？」
　　「具體來說，太陽的引力對星球產生一個向心力，而星球的運動則產生一個離心力，當這兩種力平衡時星球就能保持在太陽周圍的軌道上運轉。
　　此外，星球還有自轉的動力，也就是星球自轉的速度讓其從太陽的引力中逃脫。
　　簡單來說，太陽的引力和星球的運動使得星球繞著太陽運轉而不會被太陽吸收。」
　　「聽上去好複雜喔……」約翰喝著飲料說道。
　　「放心，你讀書讀多一點以後會明白的。」
　　約翰和他的妹妹都已經在學校讀書了，目前還沒有工作，都是族人和央全提供補助金費來維持生活。
　　其他失去工作能力的鎮民也是一樣，都接受了來自銀河聯邦公會的資金補助，可以維持最基本的生活。
　　「對了，你有問你妹妹長上之後要做甚麼工作嗎？有甚麼特別的職業興趣？」
　　「沒有，我還沒有問過妹妹這些問題，不過回去之後我會去問問看的。」
　　「逼！逼！逼！」
　　魅魔少女的無線藍牙耳機響起聲音到耳朵，她被自己的部下所呼叫了。
　　「夏亞大人怎麼了嗎？」約翰一臉好奇的問道。
　　「抱歉，我該去工作了，這些錢你拿去結帳吧。」
　　「好的，我明白。」
　　丟下錢離開餐廳之後，央全在街道上展開翅膀飛向天空，朝著一座礦場的方向飛去。
　　不一會兒，超越聲音的身影重重落下，以超級英雄落地的姿態出現在眾人面前。
　　「你們有甚麼特別的發現嗎？」魅魔少女隨便向一個員工問道。
　　「大人這邊請，跟我來。」
　　央全跟著一名ＮＰＣ主管來到礦坑之中，走了三分鐘的路程終於找到問題的所在地。
　　「這是三小？魔法水晶礦？」央全看著眼前一大塊的藍綠色水晶體提出這個問題。
　　「正是如此大人，不過這種魔法水晶礦更加特殊。」
　　「恩，你是甚麼意思？」
　　「根據探測器的掃描，它是鈾元素和魔素粒子組成的水晶礦，雖然參雜了許多雜質但確實是鈾礦的一種，大人，我們獲得核裂變的燃料補給源頭了。」
　魅魔少女一聽就很高興，雖然她不清這種形式的鈾礦有甚麼特別之處，但可以知道的是核裂變發電站的燃料儲量增加，民用型的核裂變發電設備甚至存在量產的希望了。
　　「這種礦物的儲量有多少？」
　　「根據推測儲量至少有一百萬噸以上，這是我們的地質分析師努力分析出來的結果。」
　　「做的不錯，那麼我命令你們對這種礦物進行開采和提煉，記得將工作報告發來給我的辦公室。」
　　「是的大人。」
　　隨後，央全直接徒手摳了一塊「魔法鈾礦」當作紀念品，順便拿去研究中心看看有甚麼特別之處。
　　無限遠征中只存在鐵、銅、鋁……各種普通金屬融合魔素粒子的魔法水晶礦，從來沒有出現過鈾元素組成的種類。
　　　魔法水晶礦本身就是優秀的材料兼能量儲存裝置，而且不同種類的礦種性能皆不相同，所以她會期待是很正常的行為。。
　　「希望你是真正的好寶貝。」魅魔少女一邊飛行一邊看著包背里頭的礦物說道，表情有點點變態大叔樣，就這點很她媽不正常。
　　──設定分割線──
　　無限遠征的核聚變反應爐是磁場約束加上魔法力場約束的類型，同體積的托卡馬克根本無法與其比較，穩定性和能量輸出都很優質。
　　並且，它只需要用氫作為燃料就好沒必要特別用氦，魔素粒子和魔素粒子的融合也可產生更多的燃料，所以續航力得到十足的保證。
　　當然，魔素粒子會被逐漸消耗殆盡的，那會導致Ｍ力場的約束能力降低，因此要定期的補充才行。 

17話停戰協議
[17話停戰協議] by 陳美漫

　　銀河聯邦迅速崛起的同時，帝國與兩國聯軍的戰爭還在繼續進行。
　　雖然剛開始帝國因為軍力不足的關係被奪走了許多領土，但是經過皇帝和忠臣們的努力，終於透過強制徵招彌補了戰力的空缺，這使得雙方的實力差距變成平衡的狀態。
　　儘管如此，部隊每日所消耗的物資都足夠養活上百戶家庭，就算打成平手也是一樣。
　　「甚麼？要停戰了？」
　　公國的軍營中，指揮官收到了國家上層的通知，準備要和帝國停戰了。
　　「是的將軍，明天開始一切戰爭活動都強制停止。」傳令員老實回答問題。
　　「怎麼會這樣？上頭的人是怎麼想的？」
　　「因為已經好久沒新進展的關係，公爵認為打到這裡就可以，不要再浪費物資了。」
　　「就這樣？就這種理由？」將軍憤怒的繼續追問。
　　「另外，帝國向我方提出的停戰協議書已經通過，王國那邊似乎也接受了。」
　　「可惡……明明可以再拿下一座城市的。」
　　將軍很不滿意公爵的決定，但是奈何他只是個將軍而已，只能乖乖的服從上層的命令。
　　否則的話他還想要繼續打戰，直到拿下帝國的首都為止。
　　「你可以走吧，我會接受公爵的命令的。」
　　「是的大人，對了，王國派了特使想要與你見面。」
　　「喔？有意思，讓他進來吧。」
　　傳令員離開之後，換成王國的特使進來帳篷裡頭和將軍見面。
　　「你好阿，奧斯曼將軍，近日可好？」特史露出於有神的表情問候道。
　　「不好，沒杖可打，很不愉快。」
　　「喔，那可真夠糟糕的呢。」
　　「別廢話，特使來這邊有甚麼事？」將軍不想要繼續聽些虛假的問候，而是想要直接知道對方是來幹啥的。
　　「我們王國接受了停戰命令了，明天將會簽屬停戰協議確認三個國家的領土範圍和賠款問題。」
　　「這我知道，所以呢？」
　　「到時候我們應該聯合起來壓制帝國給出更多好處，你覺這好不好？」
　　「你們不怕繼續打杖嗎？我聽說你們的國王已經滿足現在的收穫了。」
　　「不怕，帝國的新皇帝現在只想要結束戰爭整治國家，他們雖然彌補了戰力空缺，卻改變不了內部衰敗的問題。」
　　「聽起來有道理，那麼這提議我就接受了。」
　　「謝謝你將軍，那麼我們合作愉快。」
　　「合作愉快。」
　　隔日，薩克拉斯帝國的特使與奧特莉亞公國和威薩克斯王國在領土交界地區簽屬停戰協議。
　　其結果確實如威薩克斯的特使所料，帝國就算被逼迫也同意條約上的內容，雖然過程中還是有經歷爭吵就是了。
　　將近三分之一的領土丟失，帝國的選擇助長了那兩個國家，暫時填飽他們的肚子。
　　雖然有民眾預言帝國會在幾個月內滅亡，但是那從未發生，因為皇帝和他的忠臣們在戰爭結束後就瘋狂專注在穩定國內情況。
　　分裂與爆動幾乎都被秘密執法部門扼殺在搖籃，帝國人也只能接受改革後的社會了。
　　──分割──
　　數天後，聖光教國的總部「無上聖堂」，內閣們正在會議廳裡頭討論國家大事。
　　「帝國簽下停戰協議，看樣子新上任的皇帝沒想要走父親的路呢。」
　　「這樣也好，至少戰爭停止了。」
　　「帝國的衰落已成定局，果然跟我們預測的一樣阿。」
　　帝國與兩國聯軍的戰爭教國一直看在眼裡，雖然沒有主動干涉但是他們仍然會關注事態的發展。
　　潛伏於帝國的探子（神官）會將相關情報上繳，所以教國的上層人士們可說是無所不知。
　　當然，例外還是存在的，忽然冒出來幹爆帝國的銀河聯邦公會就無法摸清楚底細了。
　　「好，換下一個主題。」教皇拿出一張寫滿文字的草紙。
　　「關於銀河聯邦公會這個組織，你們有甚麼看法？」
　　聽到教皇提出的問題，在場的紅衣教主們瞬間沉默了起來。
　　「教皇，聽說那個組織是非人類種族成立的，我們難道不用討伐嗎？」
　　「討伐？我們用甚麼討伐？你們沒聽說過他們僅僅是派了一人就滅掉帝國的主力部隊，你覺得我們贏的了嗎？」
　　「額……」那名頓時無語，不知道該怎麼反駁才好。
　　「那麼我們該放任不管嗎？總不能放任他們繼續成長下去吧？」
　　「我們必須另想其他辦法對付銀河聯邦公會才行，不一定要動武。」
　　其他的紅衣教主繼續表達意見，很明顯就是要對抗到底的意思，哪怕打不贏人家也無所謂。
　　「你們說的沒錯，我們打不贏他們，所以我們要另想別個辦法。」
　　「教皇大人，你的意思是？」
　　「那個組織目前正在進行鐵製品的外銷，不單單價格平價就連品質都很優秀，這使得許多國家都喜歡採購他們的產品。」
　　「喔，我懂了，教皇你的意思是我們要干涉他們的生意，讓他們經濟出現問題。」
　　「沒錯，我正是這個意思，我們要向各國發出要求讓他們提高關稅，又或者是限制進口讓銀河聯邦掙不到錢。」
　　「然後……」
　　「然後？」
　　「隨著時間的流逝，他們的會因此變的衰落，終有一天會變成隨我們拿捏的對象的。」
　　教皇的主意並非沒有道理，限制他國的產品出口的確可以造成傷害（經濟困境、政治動盪和國際孤立）。
　　不過他忘了考慮到一件事，那便是武力威脅，大規模經濟制裁所引發的動盪極有可能引發戰爭。
　　率先搞事的教國也別想要脫離關係，絕對會被拖下水成為挨揍的對象。
　　「教皇，你這主意很不錯，但是你忘了考慮他們所擁有的強大武力，你不怕他們會因此對所有國家發動戰爭嗎？」
　　「該死……你是對的，我沒想到這一點。」教皇意識到自己糊塗了。
　　「不過這個主意也並非沒有可取之處，我覺的稍微的制裁一下就好，不需要搞大規模的那種。」
　　「哦，你的意思是？」教皇看向那名紅衣主教問道。
　　「我們認為只有教國發動經濟制裁就可以，沒必要聯合其他國家，這樣子戰爭的風險就降低了。」
　　「好，就這麼辦！」
　　「我也同意這種方式，畢竟能避免戰爭的制裁才是最好的。」
　　隔日，聖光教國實施對於銀河聯邦公會的經濟制裁，金屬加工製品無法通過正規的管道進入國內了。
　　至於發布制裁的理由呢，非常的莫名其妙，說是銀河聯邦公會刻意干涉他國內政引發帝國與兩國聯軍的戰爭。
　　魅魔少女表示：「蛤？」 

