書名: 銀河漂流指南：關於我玩遊戲穿越後獨自留在宇宙戰艦上的那件事
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1620668118.html
類型: 原創
作者: 九月籠城, Acriz桑
更新日期: 2023-04-30 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

挖坑觀測網:
https://septembersiege.weebly.com/
謝利賀至高無上的經營之神:
https://www.esjzone.cc/detail/1617994457.html
最後的反叛之劍:
https://www.esjzone.cc/detail/1622556520.html
Penana載點:
https://www.penana.com/story/100351/%E9%8A%80%E6%B2%B3%E6%BC%82%E6%B5%81%E6%8C%87%E5%8D%97-%E9%97%9C%E6%96%BC%E6%88%91%E7%8E%A9%E9%81%8A%E6%88%B2%E7%A9%BF%E8%B6%8A%E5%BE%8C%E7%8D%A8%E8%87%AA%E7%95%99%E5%9C%A8%E5%AE%87%E5%AE%99%E6%88%B0%E8%89%A6%E4%B8%8A%E7%9A%84%E9%82%A3%E4%BB%B6%E4%BA%8B
CXC載點:
https://cxc.today/zh/store/septembersiege/work/7505



一覺醒來坐擁神裝和飛船，我決定以在這該死的宇宙中活下來為目標，寫一篇銀河漂流指南。當我醒來的時候，我發現自己在遊戲裡的宇宙飛船裡。也許你以為我在胡說八道，但誰能想到玩個遊戲，也能搞成外太空遇難！？我真的快要完全失去希望，但是幸運的是，我所在的飛船是花了我半年薪水氪金購買的超強戰艦，而且我對它瞭如指掌。但是，離我最近的人類殖民地有多遠？太空中又有什麼危險？獨自一人待在深空該怎麼保持理智？無論如何，我必須接受穿越的這個事實，並且在太空中活下去。首先，我得想辦法重新上線動力系統，用噴射井做一個熱騰騰的火腿夾蛋三明治，然後在宇宙射線下做日光浴。什麼？口渴了？來一杯100%尿液回收蘇打水吧，不過記得喝之前要打開重力發生裝置啊！這是一個嚴肅但又有點荒誕的科幻故事。如果你也穿越到了那個世界，你會怎麼做呢?－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－九月籠城：奇幻作品寫累了就寫點科幻小說放鬆一下是常有的事吧。Acriz桑：不要再挖坑了RRRRR！這樣我的工作量也會增加的！這是一個我們共同創作的故事，我們一起討論設定，然後他會把最新一話寫成概要，我進行大致的擴展，之後返給他完成細節，再由我做最後的潤色跟校對。因為流程很麻煩，所以更新應該不會很快......大概？如果喜歡的話，也可以去支持一下九月的另一部奇幻作品＜謝利賀至高無上的經營之神＞（他在ESJ的文都是我發、我潤色）本作其他連載地點、Penana、CXC


第一卷：星辰中的人們
01.Prologue-獨人深空 
[01.Prologue-獨人深空] by Acriz桑

在一種名為「Neural Link」的腦機連結技術發展下，電子遊戲領域出現了被稱為DRPG的RPG遊戲。不同於VR代表的虛擬實境，D所代表的意思是「潛行」（Diving），藉由神經連接技術，直接傳輸五感至大腦之中，能極度真實的還原現實世界的體驗。
為了避免混淆現實，法律規定潛行中的某些感覺與行動必須做出限制或者禁止，例如削減觸覺回饋、剝奪味覺、禁止十八禁行為等等......

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

晚上十點，我拖著疲憊的身軀回到狹小的租屋處。

一進門，房間的燈光就亮了起來，並且傳來機器運轉的嗡嗡聲。房屋管家按照預設程序投影在空中向我問好，並且顯示屋內的空氣品質和汙染指數。

空氣品質很好，汙染指數也無限趨近於零，因為我居住的地方不是地球。
如果居住在地球的話，出門就必須戴頭戴式面罩，外衣也必須處理否則會帶進塵埃，那裡已經成了汙染到處都是的煉獄。好在我的家境不錯，小學的時候就舉家搬到月球港，並且在這裡一路讀到大學。

......現在為您播報下一則新聞：火星聯合政府秘書官特林尼經調查已確定貪汙屬實。特林尼今天稍早已搭乘前往巴別塔的航太飛船離開火星，火星政府已對此發布全面通緝，並連繫星際刑事組織。地球聯合秘書官史密斯已在稍早宣布全面配合，巴別塔方則尚未針對此事給予回應......

房屋管家自動播報起晚間新聞，略顯單調的聲音稍微填滿這寂靜的房間。
我沒有理會房屋管家，迫不及待的躺到床上，戴上昨天才到貨的潛行頭盔。

我用手指按下頭盔開關，在單音節提示音響起後，看著黑色介面快速跑過一串操作程序，用潛意識連上網路，啟用我租下的雲端運算服務。


頭盔校正......完畢。
網路......正常。
電腦/頭盔-同步......完成。
單元鏈接開始。

腦機連接程序就定位，橋接，開始......

鏈接成功......
神經元同步，穩定。
暗示輸入元，正常。

生命象徵檢測......通過。
腦機鏈接記錄開始。
安全機制啟動。

歡迎回來。

＜星河無邊＞

acc:Ender001   
pwd:************

Login……

即便是已經看過無數遍的載入字符，我還是感到心情激動。

在這個人類已經成為多星球物種的時代，太空航行已經成了常態，但鉅額的費用仍然不是一般人能負擔得起的。
即便每天都能從新聞上看到啟程遠航的星際探險家，人們也重新定義了這個時代的地理大發現，發現豐富礦藏一夜致富並非幻想，但這一切似乎與我這個科幻迷無緣。

沒有資金也沒有背景，想要搭上飛往星際的飛船，唯一的辦法就是擠進船員甄選。但對於一個才畢業兩年的大學生來說，那是一個遙不可及的目標。
所以目前的我只能作為一名在月球港領著低薪的後勤工程師，一邊累積技術經驗一邊做著太空夢。而現在唯一能低成本滿足我太空夢的方法，就是這款名為＜星河無邊＞的科幻大作。

那是由開發了飽受好評的奇幻大作＜異元幻想＞的萬人團隊最新的作品，靠著豐富的隨機任務與真實的體驗緊緊抓住了科幻迷的眼球，現在是我每天下班後最重要的娛樂。

就這樣，我滿懷期待的等著彼端的世界呈現在眼前，殊不知災難才剛開始。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

「哈哈哈哈！廢物們，吃我一砲！」
我在艦橋上興奮的大喊，隨著船體一陣嗡嗡作響，主砲擊發，將對方準備逃跑的旗艦直接氣化為一團高溫粒子。

公用頻道傳來敵對司令一連串的叫罵聲，聽得我身心愉悅。

「喂喂，下次開戰記得要買保險啊，哈哈哈哈哈！」
我肆無忌憚的放聲大笑。
這時，艦隊副司令傳來的訊息。

「安德，凱勒的小隊已經把太空站搜刮完畢了。擊殺名單與對方的總人數吻合，應該沒有其他敵對玩家了。」

「是嗎，那就收隊吧。全員返航」
我心滿意足的對其他船員下指令，一邊要操作員打開艙門，讓外面的戰鬥機群進來。

全員殲滅是結束排位戰的條件之一，此時敵方玩家不能再復活，戰鬥就算結束了。雖然對面肯定還有活著的NPC雇員，但勝負已定，NPC現在的狀態相當於自動投降，不用擔心有人埋伏在飛船殘骸中，趁人不備搞偷襲......雖然一兩艘船艦造成不了多少損失，但受損船艦的維修費是很貴的，而且整修也會浪費掉不少時間。

我現在心情很好。
想必再過不久，系統就會宣佈排位戰的結果。
然後我們以一面倒的方式徹底輾壓伺服器排行第十的艦隊「不死鳥」，以全數殲滅的形式結束了這場戰役，這樣的消息一定會在玩家之間引起轟動吧。

排名前十的艦隊無一不是龐然大物，而且力量與普通玩家不在一個量級，以至於這一年以來前時的排位都沒變過，服務器裡的局勢維持了很長時間的和平。
如今我們這匹黑馬打破了平衡，應該會引發一段征戰風潮吧。然而，擊敗排位第十只不過是開始而已，我們已經制定了各種戰略戰術，目標直指排名第一。

儘管目前我們與排名一位的艦隊「曉」差距還很大，但是在我們這個全是骨灰級玩家的艦隊裡，每個人都具備著遊戲中頂級的戰力與知識，加上嚴格的訓練與優秀的戰術，想要爭取排名第一並非不可能。

我想像著不遠未來的輝煌，看著眼前的控制台顯示進入量子航行的準備已經完成，正當我準備按下確認鈕時，眼前突然跳出一行文字。

ERROR-Disconnection （CODE 30000）

「搞什麼！？網路問題？」
都什麼年代了，還會有這樣的事？

由於從未遇過這種事，正當我想著該怎麼辦時，突然眼前一黑，失去意識。

當我再次醒來，我正漂浮在無重力的船艙中，四下寧靜。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

「哈囉，客服呢，草泥馬哦，拜託，吱個聲吧……」
事情不該是這樣的。

「電腦，緊急退出，斷開神經連結……」
我有氣無力的念著語音指令，但不管念幾次都沒有反應。我已經嘗試了所有的緊急措施，但是都無法從遊戲中退出。

距離異常出現已經過了許久，我也差不多理解現況了。

潛行遊戲為了讓玩家分清現實與虛擬，根據法律必須針對某些感覺進行削減。但此時我的身體感官就跟現實無異，加上潛行頭盔的緊急脫出指令全部無效，我大概能理解現況了。

就像那些互動小說裡被寫爛的劇情一樣，我穿越了，來到了遊戲的世界。
不是作夢，也不是我神經病發作，事情就擺在眼前，我不得不接受。在接受的第一時間，我想到了遠在另一個世界的父母，接著，我察覺到目前最重要的是必須先搞清楚我在哪裡。

我在大學的時候就有在玩＜星河無邊＞，並且還組建了自己的艦隊，以艦隊司令的身分認識了許多玩家，玩過大大小小無數的飛船。
因為＜星河無邊＞是我唯一的娛樂，日常也沒什麼開銷，因此我也捨得在上面花錢，工作之後就氪了快半年的工資，一口氣買下當時遊戲內最強的船艦、以及所有配套模組。

那就是我的愛船，「泰坦級」戰列艦，阿瓦隆號。

「泰坦級」戰列艦具備了戰列艦的火力，也整合了一定程度的航母機能，可以承載小型船艦。
想當然爾，這麼大的船艦要靠一個人根本不可能發揮全力，因此平常在宇宙航行時，有半數的艦隊成員都會在我船上，與之同時還有大量的NPC僱員。

在穿越前，我們剛擊敗伺服器排名第十的艦隊「不死鳥」，在搜刮他們的太空站後準備返航，接著遇上了網路問題——我的記憶就只有這麼多。

如今的我正漂浮在空中，以頭下腳上的姿勢望著眼前一排空蕩蕩的座位，並看著前方投影出的點點星河……投影圖像上沒有熟悉的星圖，沒有附近顯眼的G級恆星，也沒有飛船殘骸，只有一片空盪盪的宙域。

我所在的位置，就是我的旗艦，「泰坦級」戰列艦，阿瓦隆號的艦橋。
然而引擎沒開，重力發生裝置也沒有啟動，除了一點緊急照明裝置的燈光和靠著備援電力運轉的控制台以外，四周一片靜悄悄的，連個人也沒有。

我打開操作手環，看著我已經見過無數次的選單。
生命體徵、系統控制之類的面板都沒有改變，但金錢欄直接清空，跟遊戲相關的面板也都沒了，而通訊系統則是一片空白，只顯示著來自阿瓦隆號的訊號。

大概，這裡只有我一個人吧。
不只是夥伴們，就連僱傭的NPC都一併消失了。

浩瀚宇宙中只剩下我，和阿瓦隆號一起，在這片虛空中漂浮著。
 

02.生存問題 
[02.生存問題] by Acriz桑

「你可曾想過，拋下安全的都市生活，像浩劫電影一樣，在大海上漂流求生？」
記得觀看古早紀錄片時，主持人在開頭曾說過這句話。

如果要我說說感想，我會說，放屁！
誰會想過這種亂七八糟的東西啊？
而且我住的月球港，根本沒有大海。
退一萬步來說，就算我想過自己在大海上漂流，也不可能想到有一天我在家裡玩遊戲，玩著玩著還能飄進外太空。

仔細想想，搞不好在海上漂流都比較好，畢竟那裏至少還有空氣跟水，運氣好還能遇到陸地。但太空裡除了一些致命的東西，例如能把人烤熟的各種射線、和能把你砸個稀巴爛的太空碎片，就真的什麼都沒有了。
好吧，至少我還有阿瓦隆號，因此比起在海上漂流要好上一些些。

我想起某部上古小說中，把浴缸改造成太空船發射升空的傢伙，比起坐著浴缸在近地軌道漂流，現在的條件要好太多了。

回到正題，我認為，遇難時最重要的應該就是優先確保那些維持生命的東西，也就是「空氣」、「水」、「食物」、以及「避難所」。

根據這個原則，我稍微確認了一下，並且得到了「短時間內安全」的這個結論。

首先是空氣。
我所在的艦橋空間很大，提供了呼吸所需的空氣，而且生命維持系統也依靠著備用電源持續運轉，短時間內沒有問題。
然後，因為水循環也是生命維持系統的一部分，所以同樣得到了暫時安全的結論。

然而我試過了各種辦法，都沒有辦法啟動引擎，控制台上始終顯示著「未偵測到動力系統」。換句話說，我的引擎根本就沒有上線，就跟沒了一樣。

這種情況我只有見過一次，就是我給動力系統升級，在維修港把整個引擎都卸下來的時候。因此最糟糕的情況，搞不好是這艘船只傳送了一部分過來，最重要的動力系統還留在遊戲裡。

仔細想想，既然待在船上的其他玩家跟NPC都沒了，船上有其他組件跟著消失好像也不無可能。

不過往好處想，由於阿瓦隆號在設計時就有考慮到合理性，因此採用分散式系統，即便只有艦橋區塊，靠著這裡的備用電源應該也足以讓生命維持系統撐上幾個月。

接下來是食物問題。
在＜星河無邊＞這款遊戲中，玩家角色是有生理需求的，包括上廁所、進食、睡覺等等。

由於很麻煩，所以食物這方面我們通常都使用一種名為「營養針」的道具解決，再加上改造過的新人類可以行光合作用，在一定程度上減少了進食的次數，因此進食的需求很低。
我清點了艦橋附近的船員休息室，計算出我至少可以依靠這些食物撐多久，得到的答案是搞不好可以撐到備用電源沒電都還有剩，所以這方面沒有急迫性。

目前最有急迫性的，就是「避難所」，也就是這艘阿瓦隆號了。

因為只靠備援系統，我目前無法得知船艦的其他部分怎麼樣了。
照理來說這不應該，但船艦的其他區域似乎有一部分備援系統沒有啟動，導致我從艦橋沒有辦法連上船的其他部分。

假設阿瓦隆號是一整艘完好無缺的傳送過來的。
會出現這種情況，我認為可能是因為在遊戲時我們剛與其他艦隊交戰過，阿瓦隆號有部分區域受損，還沒有來得及修復，所以才會出現這種問題。

當然這也只是可能的推測而已，遠程控制系統連不上也很奇怪，因此也有可能是其他部件沒有傳送過來，或者傳送途中損毀、遭遇外星生物襲擊。
越想就會越怕，一想到在這寂靜空曠的船艦上會突然發生洩漏事故、或者有什麼奇怪的東西跑進來，我就心裡發毛，最後乾脆把艦橋與其他區域的連通直接封鎖。

不過若是想要活下去，我遲早得把動力系統上線。否則阿瓦隆號連護盾系統都開不了，要是撞到小行星就會是一場災難，如果動力全失的情況下被其他天體吸引，那就更慘了。

然而照目前的情況，想修復動力系統，我必須親自前往動力室與相關區域，對該區域進行診斷排查，然後隨機應變。

我一邊檢查我的裝甲，為其更換武器，一邊回憶著船艦配置圖。

我在現實世界裡也是搞後勤的，總會有辦法的......但是不管我如何鼓勵自己，內心仍留有不安。
畢竟這可是一艘遊戲裡的船，搭載的都是現實不存在的黑科技，要是部件損毀，我會修才有鬼呢！

穿上裝甲，我小心奕奕的打開通往其他艙室的氣閘門，兩腳在地上一蹬，輕飄飄的滑進冷清的長廊，並且聽到門在身後關上。

我身上穿的裝甲是能在各種極端環境下行動的服裝，對於武器也有一定的防護能力，在登艦作戰之類的行動中能起到關鍵作用，因此在這艘阿瓦隆號上也存了好幾套。
穿著這套裝甲，即便船艙發生洩漏事故也能夠安然無事吧。不過要是有什麼太空怪物在船上，能不能好好起到保護效果我就不清楚了。

長廊是通往艦橋的主要通道，在緊急情況下也承擔了氣密作用，兩頭各有一扇厚重的氣閘門。

我一路滑到長廊的盡頭，在厚重的大門旁輸入密碼，隨著一陣喀喀的機關轉動聲，大門緩緩打開，露出後面的通道。
門後的通道四通八達，並且在天花板安置了路標，指向不同的艙室。通道與路標都好好亮著燈，這代表艦橋以外的備援電力系統也在好好運作著，只是因為不明原因一直沒法連上艦橋。

我一邊祈禱著阿瓦隆有好好的整艘傳送過來，一邊抓著通道的扶手，從正中間的走道滑行過去，前往情報分析中心。
在那裡，我可以看到各艙室間的通訊狀況，進行手動排查。同時，用情報分析中心旁的管道列車也可以直達動力室，即便列車無法使用，走管道過去也是最短路徑。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

情報分析中心，以下簡稱情報中心。
其功能就是彙整阿瓦隆蒐集到的情報，予以分析，然後傳達至艦橋。如果在滿員的狀態下，這裡應該會坐滿NPC，不過現在看起來卻冷冷清清。

我飄盪到艙室的正中央，檢查這裡的操控台。
果然，這裡也跟艦橋一樣，與其他艙室失聯了，就連雷達組件都斷連，情報中心也就沒啥屁用，我之所以還要過來，為的就是情報中心的黑盒子。

像阿瓦隆這樣的龐然大物，每個艙室都會有自己的黑盒子，紀錄艙室的各項數據指標。
不過，情報中心的黑盒子尤為特別，所有數據都會在這裡彙整，所記錄的訊息甚至比艦橋還要詳細。

就跟我的記憶一樣，黑盒子就好好的安放在牆壁裡的隱藏艙門中，用艦隊司令的權限打開之後就能輕易將其取出。

眾所周知，黑盒子並不是黑的，而是橘色。
黑盒子，正式名稱是「飛行記錄器」(Flight Recorder)，跟黑色一點關係也沒有。據說最早期好像是黑的，不過沒多久就為了讓飛機失事時容易尋獲，一律改成顯眼的橘色。

黑盒子最早只有紀錄飛行數據和錄音的功能，到了現代雖然功能大同小異，不過也擁有檢測飛控系統異常的能力。
要是我想得沒錯，這個黑盒子應該存有飛船「穿越」前的最後紀錄。

拿到黑盒子後，我心懷忐忑的將其接上裝甲上的終端，用我的權限進行解鎖，然後在選單上查看內容。

黑盒子的使用方式就跟遊戲時代一模一樣，而且拜科技進步，儲存容量也非常高，包括各處的監視鏡頭的錄像在內，可以連續紀錄一周的資料。

看到滿滿的紀錄資訊，我稍微鬆了一口氣。
至少跳出來的不是空蕩蕩的一片虛無。

我划開黑盒子紀錄的最後訊息，打開飛控系統的欄目仔細檢查，很快就發現了問題。

想要理解現在發生的問題，就需要先了解＜星河無邊＞的遊戲中一項重要的玩法，「駭客系統」。

所謂「駭客系統」，就是遊戲內一套可以支持玩家通過駭客技巧對其他飛船發起攻擊、破解通訊、擾亂信號等等的玩法。
雖然沒有辦法簡單的操控敵對玩家的船隻，但通過送入「木馬」，可以讓小機器人從內部進行破壞，是人氣很高的玩法。

在遊戲裡當駭客當然沒有現實中困難。為了讓所有玩家都能享受到遊玩的樂趣，遊戲裡的駭客系統設計得相當直觀，即便沒有背景知識也能簡單上手——雖然要玩精就不容易。

而現在所發生的事就跟這種玩法息息相關。

通過簡單的推理就可以想到，既然有駭客玩法，一艘設計健全的船隻當然也要有反駭客系統，尤其是變為現實的現在，這套系統的好壞更是會直接關係到機組人員的安全。
而這個反駭客系統正是造成現況的罪魁禍首。

在＜星河無邊＞中，有一套被廣泛應用的反駭客系統，在玩家間俗稱「斷網線大法」。
一旦飛控系統檢測到某個艙室的獨立系統出現異常，並且判斷為病毒感染，就會立刻與該艙室的系統斷開連結，然後通知艦載工程師前往排查。
採用的是最經典的「關機」、「斷網」、「送修」三步驟。

這套系統雖然用於防毒非常有效，但卻極其弱智。
在遊戲早期未完善的版本中，飛船經常會出現誤判，把功能正常的艙室或組件給隔離。甚至還有人戰鬥途中因為飛船受損發生異常，飛控系統直接把動力室給鎖了。

當時的玩家深受「斷網線大法」的折磨，有的人寧願被駭也不想要死於bug。在當時的作戰中甚至衍伸出一套故意誘發反駭客系統，藉此困死敵人的戰術。
即便到了遊戲後期，這種低級bug幾乎已經絕跡，但誘發戰術在某種程度上卻還存在著，並且逐漸演變成一種獨特的駭客玩法。

然後問題就來了。

當我的阿瓦隆進行量子航行，並且被轉移到這個世界時，幾乎所有的艙室都發生了系統異常的現象。然後因為不明原因，這個該死的反駭客系統被誘發，飛船將所有艙室都判定為病毒感染，直接自我癱瘓。
而且更慘的是，因為全船的人都不見——或者是在我所知的範圍內大家都消失了——所以根本沒有人能去修復系統。

這種鳥事要是發生在現實世界，絕對會被報導為近代航空發展的重大事故。

看完了黑盒子的紀錄，我真是又氣又好笑。
雖然這種白癡一樣的事情要是再發生一次我絕對笑不出來，不過現在我反而覺得安心不少。

雖然沒有任何證據表明阿瓦隆在穿越之後還保持完整，但我的直覺去告訴我它確實沒事。
所有艙室全部下線確實很慘，但不是什麼重大事故，接下來只要手動一間一間重新上線就行了吧。

想到這裡，我站起來甩了甩僵硬的肩膀，然後架起槍來到旁邊的候車站，扳開管道列車所在管道的自動門，跳了進去。
還不能放鬆，還必須保持謹慎。
在黑漆漆的管道中，我的精神重新被繃緊。

就祈禱一下引擎完好無損吧。
今天一定要一口氣解決生存問題。 

03.星圖 
[03.星圖] by Acriz桑

動力的修復相當簡單。
飛船的動力系統完好無損，將跳掉的電閘重新扳起來，動力系統就能重新上線，並且進入重設階段。之後再花二十個小時把每個艙室都重設並上線，阿瓦隆號就算修復完成了。

護盾系統重新上線，引擎也發出嗡嗡噪音。我雙腳站在地面，感受著重力發生裝置的運作，內心十分平靜。

現在，從艦橋的主控台可以看到整艘船的情況了。

配置圖顯示阿瓦隆號的內部完好無缺，外部裝甲則因為穿越前的那場戰役稍有受損，顯示出黃色與紅色，不過那點損傷無傷大雅，開啟護盾系統之後基本可以直接忽略。

我把畫面轉到能量區域，察看燃料餘量。
剩餘三分之一的存量還算可以接受，若只要維持基本功能的運轉，應該能撐好幾十年。不過要想遠程航行，沒有妥善規劃恐怕會有危險。

現在已經清點過艦載物資了，因為船員都消失不見，但物品還保留著，所以只養我一個人就顯得十分充足。雖然大部分都是營養針，吃的根本沒多少......

現在唯一的大問題就是，我仍然漂泊在空蕩蕩的宙域內。

不管掃描幾次都掃不到星圖也是理所當然的吧，畢竟連世界都不同了，能掃到才怪。

在過去的遊戲裡，如果附近有人類文明，通常都會以特定形式朝周圍廣播星圖，若是友方勢力就可以輕鬆讀取，即使是敵方勢力也有機會能破解加密。
要是跑到遙遠的地方，也可以通過星辰的相對位置判明方向，因此即便是從來沒有去過的地方，我們也能掌握自己在哪。

然而我現在所在的地方是異世界，滿天星辰沒一顆是與遊戲中匹配的，當然與我生活的世界也不一樣。在這種情況下根本不知道該往哪裡航行，漫無目的的亂跑只會白白消耗燃料，一旦能源耗光，我就只能等死。
當然，如果什麼都不做，也是等死。

我頹然的躺進艦隊司令的椅子，望著投影系統上的點點星辰。

大型船艦有能力搭載一些工業系統，用途像是採礦或者精煉，不過阿瓦隆號現在的裝備是為了大型戰役特別調整過的，根本不可能有那種東西。
就算有裝，想要製造飛船燃料、維護設備，這會需要整個文明提供技術支持。憑飛船上現有的設備，就連一個寶特瓶都造不出，更不用說別的了。

我想，也許探險船都會比阿瓦隆號來得好。一些中型探險船甚至可以從氣體行星擷取氫燃料，雖然阿瓦隆號也不是做不到，但就這點燃料根本不夠星際航行。

「真想要一艘殖民船呀。」
我自言自語著。

殖民船是<星河無邊>裡面最大的船隻，擁有全套的工業系統和生命支持系統，那玩意兒甚至還自帶空港，你敢相信。

殖民船在理論上是可以被玩家獲取的，不過從來沒有人擁有過。
據說殖民船的獲取條件極為苛刻，需要擁有超級高的聲望與財力，並且擁有一顆以上行星的主權後才能建造。就算是伺服器裡排名第一的艦隊也沒有那個餘裕。

想著想著，我的肚子響起一串咕嚕聲，這時我才發現自己一直處於空腹狀態下。

阿瓦隆號幾乎沒有存放食物，頂多就是一些巧克力、壓縮餅乾之類的點心，以及咖啡等飲料。因為沒有食物的誘惑，加上漂流深空的狀態使我心煩意亂，就一直沒有考慮過吃飯的問題。現在回想起來，我這不是快三十小時什麼都沒吃了嗎！？

飢餓的我本想打個營養針什麼的，不過現在已經不是遊戲了，一想到還要打針什麼的，我就......對了，我現在不是新人類嘛，不是可以光合成嗎！？

想到就立刻行動，我立刻前往阿瓦隆的光合成室，打算體驗一下全新的能量攝取方式。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

在＜星河無邊＞這款遊戲的設定中，人類曾經飽受飢荒所苦。
為了減少糧食負擔，也為了增加人類的適應能力，統治各星系的「聯合帝國」決定對人類的基因進行改造，也就是所謂的「新人類」。

新人類的體能比舊人類強健，生命力頑強，而且可以行光合作用，只要有水就能好幾天不吃飯，是超級厲害的物種。

不過光合成並不是簡單的跑出去曬太陽就行了。
也許在行星表面行得通，但是在宇宙中有太多有害射線，有的地方則遠離恆星，缺乏光合成所需的光線。因此為了因應新人類的需求，像阿瓦隆這樣的大型船艦也設有光合成室，可以供船員照日光浴。

像我這樣的艦隊司令，當然擁有一定的特權，不用跟船員擠在一起光合。我擁有私人的光合成室。

由於高級船員的居住區與艦橋離的很近，而且還有方便的專屬電梯，因此我很快就來到我專屬的光合室，脫掉全身衣物之後跳進去。

司令專屬的光合成室又寬又廣，天花板有動態投影，可以直接看到外面的星辰，而且光合室內部沒有重力，可以全身放鬆的在裡面飄盪，如同太空漫步。

光合室除了天花板的投影，四處都被白光籠罩。
我戴起全貼合墨鏡，一邊在無重力環境下緩慢旋轉，一邊思考人生的重大問題。

當遊戲變為現實，遊戲中那些與現實迴異的設定會變得怎樣呢？

在遊戲時代，角色也會有各種麻煩的生理需求，因此我們很閒的時候經常會把角色扔到光合室裡掛機，然後跑去幹別的事。
在設定中，光合作用是靠皮膚進行的，當然要把衣服脫光。不過考量到＜星河無邊＞是一款健全的遊戲，那個時候的角色光合成都會穿著內衣進行。

因此在變為現實的現在，脫光光後進行光合的我，自然而然的將視線投向我的聖劍EX-咖哩棒。

「嚄，這個大小......」
我的「聖劍」變得比現實中還要大點，這應該不是錯覺。
收在鞘中就有這種程度，實戰的時候應該可以期待一下。

不過話說回來，「聖劍」的大小又是誰設定的呢？

在登陸遊戲時，玩家可以自訂遊戲角色。
樣貌、種族、身材全部都可以自訂。但這畢竟是一款健全的遊戲，可沒聽說過「聖劍」也可以自訂。

也就是說，這個「聖劍」應該是遊戲變為現實後，根據某種法則自動生成的。

那麼問題來了，「聖劍」的尺寸是根據什麼來生成的呢？
如果有其他穿越者，是不是尺寸就不一樣了，還是說大家都統一尺寸？

這時我突然想到，我的角色現在是個活生生的人了，這意味著我也有基因跟血型......搞不好現在的尺寸就是根據基因來生成的。

這麼想著，我決定結束光合之後順便去驗驗血型，以免之後出現緊急狀況會需要知道。
不過在這之前，我想要先試試這把「聖劍」到底能不能實戰。

然而正當我準備練習拔刀術時，戴在手上的手環突然發出一陣震動。

我打開手環，用全息投影觀看通知。
當看到訊息的那一瞬間，我感動得幾乎落淚。

就在剛才，位於阿瓦隆感測範圍的邊緣，飛船的掃瞄系統檢測到了未知的星圖。
既然有星圖，就代表有人到過那裡。 

04.泰拉星系 
[04.泰拉星系] by Acriz桑

泰拉星系（Tela System）是個擁有一顆G級恆星，以及六顆行星的行星系。
在這之中，只有一顆行星適合人類居住，並且設有小型的殖民前哨站，整個星系大部分的人都居住在位於該行星軌道上的巨大太空站中。

在這個星系中，人們使用我能夠聽得懂的國際語溝通，並且使用一種名叫SC的數位貨幣進行貿易。

這就是我目前得到的資訊。

「什麼，你說我太小心了？不不不，是威爾森你太年輕了啊！」
我坐在艦隊司令的位置上，一邊說話一邊朝對面的椅子看去，有一個日式畫風的動漫人物立牌擺在我面前。

這個動漫人物的立牌是我在其他船員室裡找到的東西，是我們艦隊的女艦長帶上來的，說是她的男神還是什麼的。

原本這個立牌好像是＜星河無邊＞跟其他遊戲聯動時出現在商店的東西，是個叫伊藤什麼什麼的紅髮帥哥，不過我決定叫他威爾森（Wilson）。

自從我穿越到這個世界已經快一個月了，我連一個人都沒見到，真的快憋成神經病，非常需要找個人聊聊，排解一下心中的鬱悶。
可是阿瓦隆內建的伴聊系統非常智障，準是幾個世紀以前的玩意了。雖然遊戲裡沒有誰會真的跟飛船AI聊天，不過變成現實的現在系統還這麼膚淺就有點過意不去了。比起那種智障AI，我寧可跟幻想的小夥伴聊天。

所以就變成現在這種情況，我在跟我的威爾森講話。
我本來想找顆排球的，但我只找到這玩意，只能勉為其難的當作代替。

「聽好了，威爾森，假設你是一個殖民地的總督，負責管理一個小小的太空站以及一顆殖民星球。今天突然有一艘未知的超級戰艦開過來，你會怎麼做？」

我得意的詢問我的威爾森。
威爾森一言不發，看來是陷入了沉思，我決定幫他一把。

「遇到未知戰艦，如果不能判定對方為友善，那只能當作威脅了，對吧？」

我所說的是外星接觸時最常見的觀點，從異世界穿越過來的我跟外星人相比也半斤八兩吧。

「但是這艘超級戰艦太過強大，一砲就能打穿你們的太空站。所以你們只好伺機而動，一邊朝其他的什麼地方發送訊息，一邊拖延時間，打探我的意圖。」

我得意的說著。
姑且不論真正的宇航員，作為一個遊戲玩家，能像我這樣考慮這麼周全的人應該不多了吧。

「我總要補給的嘛，要是我輕率的登陸，被別人發現這邊只有一個人，也沒有什麼勢力當靠山，我豈不是要完蛋！？」

是吧，是吧。
經過我這麼一說，威爾森肯定也這麼覺得。

「來路不明的艦長耶，姑且先扣押了。沒有登記的武裝飛船唉？那就直接充公吧。」
要是真變成這樣就慘了。
而且我總覺得，要是我屁顛屁顛的跑去接觸，發生這種情況還算好的了。被抓起來審訊，或者拿去研究都是有可能的。

因此當我偵測到星圖，並且量子航行過來之後，我就把引擎給關了，躲在該星系的離散盤中，隱身於一顆小行星後監聽通訊。

阿瓦隆號是全長接近兩公里的巨型戰艦，反偵察能力非常弱，在戰鬥中很容易被雷達抓到。
不過將引擎關閉之後躲在小行星後面，某種程度上阿瓦隆號也跟一顆小行星沒有區別，加上距離比較遠，相對來說還是比較安全的。

現在，阿瓦隆號安靜的滑行，與這顆小行星同步軌道已經有幾周的時間了。
這些天來，我一直將雷達的接收靈敏度調到最大，使勁觀測泰拉星系的空間站與殖民地間的通訊。

得益於阿瓦隆號巨大的天線陣列，這幾周的收穫可說非常豐碩。

首先，根據情報顯示，這個宇宙中似乎存在三個龐大的星際帝國，分別是「紐文帝國」、「銀河公約組織」，以及「協和政治體」。這三個帝國三強鼎立，誰也不服誰，時不時會發生衝突，互相爭奪領地，不過目前似乎達成了停戰協議，暫時沒有衝突。

然後，泰拉星系屬於「協和政治體」的疆域邊界，附近是空曠的宙域，由於周圍資源貧瘠，就連星際海盜都不存在。
這個泰拉星系還處於殖民早期階段，不過考量到周圍貧瘠的資源，大概不會發展成多大的文明。而且管理該星系的總督似乎與中央關係不太好，獲得的資源也不多，導致星系發展一直很緩慢。

另一方面，對於這個宇宙的文明考察，我也有不少驚人的發現。

這個星系的飛船大部分都是我知道的型號，不論外型還是裝備都跟遊戲裡的一模一樣。
然而不同的是，這些飛船在遊戲中都是被戲稱為「垃圾船」的廉價飛船，型號非常老舊，裝配的武器也很低階。
這在設定中是軍方已經淘汰半個世紀的老飛船了，就連民間會買的人也不多，除了法外之徒和新手玩家，沒有人會用這種船。

我一時好奇，從阿瓦隆號扔了一個探測器出去，進入小行星帶之後接入他們的通訊，結果沒想到很輕鬆的就駭了進去。
調用飛船的數據庫查看，他們一些看起來較新的飛船使用紀錄還不足十年，而且似乎還沒有民用，而一些外觀較老的飛船對他們來說似乎也挺尖端的，這讓我大為詫異，因為這些船對我這種玩家來說都是舊得不能用的型號。

接下來我又花了一周時間，一邊研究變成現實的駭客系統，一邊在對方的數據庫裡觀光。

最後我發現，對方的科技水平跟我所知的＜星河無邊＞中的科技水平至少有50年以上的落差，從軍方的友軍識別資料庫可以看到，一些在遊戲裡面很普遍的飛船，在他們的資料庫中甚至都還沒有建檔。

這麼說，我這艘搭載著滿船高科技的阿瓦隆一飛出去，非得被當成外星人不可。要是我被逮住，阿瓦隆大概會被他們拆了拿去研究。

只是，我也不能一直就這麼躲著，接觸是遲早的事，我必須制定登陸計畫。

我從座位上跳起來，將威爾森的立牌扔到主控台後面，打開選單之後開始察看機庫。
想要與當地的人類接觸，我當然不能直接開著阿瓦隆號過去。不過幸運的是，我還有其他選擇。

瓦隆號只不過是我給這艘船取的名字。
實際上，它應該叫「泰坦級航空戰列艦」，龐大的船身與船首的「宙斯」三相分離離子砲是它的標誌，整艘船是戰艦巨砲主義的產物，比一些航母還要巨大。

不過既然名稱裡有「航空」這倆字，就代表阿瓦隆號其實也具備一定的航母功能。

事實就是，這艘阿瓦隆號確實具備航母機能，最多可以裝下64艘輕型戰鬥機。
現在這艘船上雖然沒有全裝戰鬥機，而是空出了一部份空間裝載其他飛船，在穿越前的那場戰役中也損毀不少，不過確實還有幾艘能飛的船。
而我現在必須從這些船裡面挑一艘前往太空站。

我仔細審視目前可飛的艦載戰鬥機，目前可用的型號有：
黃蜂輕型戰鬥機
南十字護衛艦
潛伏者匿蹤攻擊-偵查機
拯救者醫療船
禿鷲重型打撈船

最後，我還有一艘半毀的「B46-轟炸機」，上面的彈藥幾乎耗盡，推進裝置也壞了一大半。不過假如我想裝成因嚴重事故而失憶的飛行員，這艘飛船搞不好是最佳選擇。

首先，我們一艘一艘來看這些飛船。

黃蜂輕型戰鬥機：
單人可飛，機動性強，火力適中，在價格上就算新手也能勉強負擔，是在＜星河無邊＞中深受玩家喜愛的飛船，也是我手上剩餘最多的飛船。
然而它的續航一般，對於駕駛的安全保護上也沒有多少餘裕，更不用說攜帶物資了。
等到上了太空站，我打算拿一些物資去換錢，順便買一些物品回來研究，因此幾乎無法裝貨這點就讓它直接被排除在選擇外了。

南十字護衛艦：
這艘飛船相對來說比較大，最多可以承載12名機組人員，不過單飛行的話一個人也能勝任。如果開啟自動戰鬥系統的話火力也不差，加上船體較大，擁有能夠拉貨的空間，是非常好的選擇。
這艘船在上一場戰役中受到一定損傷，不過已經被阿瓦隆搭載的自動機器人給修復一部分了，剩餘的損傷並不影響功能，殘破的裝甲在演失憶時能當作偽裝，護盾也算不錯。
我選擇保留。

潛伏者匿蹤攻擊-偵查機：
這艘船的體型比「黃蜂」還要小，有著黑色啞光圖層與流線型外觀，反偵察能力非常強，機動性超高。梭型的主體與後面兩個推進器使得它的外型獨特，被玩家稱為「大老二」。
這艘船只有一個駕駛位，不過不需要駕駛就可以飛，它搭載了先進的自動化系統，也可以遠端控制。
「大老二」的主要用途是匿蹤偵查或武力突襲，可以掛三枚導彈，完全沒有裝貨能力。
不考慮。

拯救者醫療船：
船如其名，就是一艘醫療船。在遊戲中可以用來救治傷員，如果隊友死掉的話也能當作復活點，對於探索新地圖很方便。而且還可以登陸救援，有一定的拉貨能力，不過火力很弱，一旦遇到衝突幾乎只能靠護盾硬扛。
我暫時不考慮。

禿鷲重型打撈船：
船如其名，這是專門撿垃圾用的大船。
我的阿瓦隆之所以帶著它，就是為了在戰役結束後回收雙方的武器跟物資。畢竟對方可是排名第十的艦隊，擁有一些正常途徑買不到的高性能武器，把那些東西打撈回來裝到自己的船上是提升戰力最簡單的方法。
這艘船載貨能力很強，護盾適中，火力低下，不過比醫療船稍微好一點。
不過它也有它的優點，這艘船在遊戲中算是老船了，而且分類上是一艘工程船，比起戰鬥船來得低調，搞不好很適合第一次接觸。

經過了一番短暫且不怎麼激烈的思想鬥爭，我決定選擇禿鷲打撈船作為我接觸對方時的坐駕，並且遙控一艘「大老二」在附近待命。

然後我又挑選了一套裝甲以及一把狙擊步槍、一把電磁手槍和熱能刀用作防身，帶過去的貨物則選擇一些對方文明也能生產出來的精煉礦和一小箱低階晶片。

最後，當我準備啟程時，我發現了一個新的問題。

「對吼，如果飛船一樣，那就代表這裡存在著跟遊戲相同的飛船製造商！如果飛船掛著他們的logo卻是還沒有面世的型號，對方的員工一眼就能瞧出來......」

擁有科技落差就是這麼的麻煩。
我一邊想著還有什麼疏漏，一邊在阿瓦隆號上尋找工具，看看有什麼方法能把飛船上的船廠logo塗掉。 

05.星河公民 
[05.星河公民] by Acriz桑

我開著禿鷲打撈船，在泰拉星系外圍繞了一大圈之後，從遠離阿瓦隆的地方進入該星系。

生怕別人不知道我來了，我打開主動雷達掃了幾次，並且開始用國際語發送遇難廣播，請求對方協助，提供我著陸引導。

在等待對方回覆的期間，我一邊檢索對方的網絡打發時間，一邊拿出一根巧克力棒——巧克力棒是阿瓦隆上最正常的口味，「花椒味」的，這是我唯一願意嘗試的口味......剩下的都是些一言難盡的口味，而且我覺得屎味的巧克力，跟巧克力味的屎，兩者並沒有本質的區別。

回到正題，這兒的太空站可以連接到整個「協和政治體」的網絡。很顯然，這個時代的人們已經解決了通訊延遲的問題，不過頻寬感人，速度慢到每秒只有幾kb。

在這裡，泰拉總督府把持著通往協和星際網的唯一一條出路，想要檢索星際網就必須提出申請，速度還慢到中風，因此泰拉星系的居民幾乎都只使用本地網路。

不過我也沒打算連上星際網路。

阿瓦隆的駭客系統領先這個時代50年，但是我原本就只是個飛船後勤，雖然也懂得一點編程技巧，但加密通訊之類的東西一概不會。
就算給我先進的系統，我也只會使用一些現成的工具。

就憑我現在的技術手段，連上星際網路進行檢索很可能會發現，檢索也會留下紀錄。

所以我只連上一個本地的匿名BBS網站，將整個網站下載下來做本地檢索，這樣就不會有人知道我是誰興趣的是什麼。

BBS是電子布告欄的簡稱，即便放在我生活的那個時代，也是一項很老的技術了，不過架設跟維護相對簡單，很適合剛起步的殖民地。匿名的好處就是誰都可以在這裡留下一段訊息，不用擔心被人追蹤到真名實姓，作為文化考察也恰到好處。

最近，泰拉星系唯一的一個太空站「泰拉一號」上似乎有人在發牢騷，抱怨醫療費用昂貴。
另一邊，有個匿名版面在討論關於肉體改造的事。

這裡的居民跟我一樣都是新人類，但一些人似乎打算進一步改造肉體，以適應嚴苛的環境，不過這似乎是非法的。

我往下一掃，發現大多都是無聊的小事。
某個虛擬歌手被發現謊報性別；哥哥搞了未成年的妹妹，在網上尋求建議；或者某家生技公司的千金正準備相親之類的......

因為事前已經做過很多準備了，現在也只是隨便看點東西打發時間而已。
百無聊賴中，我剝開「花椒味」巧克力棒的包裝紙，然後咬了一口，一陣又麻又甜的味道在嘴裡散開，我連忙吐了出來，然後把剩下的巧克力塞進操控板下的儲藏空間。

哦，真是不衛生。
但是沒有辦法，駕駛員只有我一個。等會我再把這東西扔進馬桶。

不過即便把巧克力吐出來了，那個噁心的味道還殘留在嘴裡。

詭異的食物是開發出這款＜星河無邊＞的製作團隊一貫的惡趣味。
我聽艦隊裡一個名為「阿米巴原蟲」的傢伙說過，這間公司的另一款奇幻遊戲＜異元幻想＞裡還有咖哩味的起司，據說吃下去可以獲得毒耐性的樣子。

總覺得再過不久，就連鼻屎味的糖果也會出現在遊戲裡。

就在胡思亂想之際，飛船響起了來自「泰拉一號」空間站的通訊要求。
我馬上按下接通。

「這裡是泰拉一號空間站，我們發現你並不存在友軍識別資料庫中。表明來意，否則我們將你視為威脅......」

「這、這裡是安德，呃......禿鷲重型打撈船的駕駛員。抱歉，我不清楚自己在哪裡。我、我不記得了。呃......我需要幫助......我可以解除護盾系統，如果有必要。我會聽從你們的引導......」
我一邊裝成驚慌失措的樣子，一邊與對方溝通。

遙控的「大老二」悄悄滑進行星的陰影裡，並且轉變為自動模式。

我關掉護盾系統表示自己沒有敵意，不過要是真遭到攻擊，我就會在「大老二」跟禿鷲的自動火力掩護下棄船逃跑。
根據這幾周的研究，我敢肯定，這個星系裡沒有比「大老二」更快，機動性更高的飛船。

不過謝天謝地，在一番交流之後，泰拉空間站派出了幾艘攻擊機過來，表示要做登艦檢查。在排除威脅之後，他們願意為我做登陸引導。

我做好萬全準備，將船艙重新整理一番，迎接他們的到來。
兩架攻擊機來到我這裡，掃描飛船，登艦檢查貨物，然後進行簡短的交流。

我的飛船沒有標準識別碼，這讓對方感到疑惑。他們甚至一度懷疑起我是不是哪裡來的間諜，但我只是可憐的失憶者，是遭遇了未知的航行事故才漂流到這裡的，而且正常來說哪個間諜會駕駛一艘可疑船隻特地跑來這種偏僻地方呢？

周旋了一陣，我最終被引導到太空站的一號空港停靠，並且一下船就是一整套審訊，以及疫苗施打、單獨隔離。

還要隔離這點我倒是真沒想到，我還以為新人類已經克服了病毒呢。

據說遊歷星際的宇航員都有接種過綜合疫苗，不過我沒有任何紀錄，所以被強制關在這裡。
隔離室裡只有簡陋的一張床舖與廁所，搞得我就像犯人一樣。
現在後悔也無濟於事了，而且我可以攜帶個人設備進去，三餐還會按時送來，所以也沒什麼好抱怨的，就是浪費了不少時間。

等到我終於重見天日時，已經過了不知道多久。
接我出來的傢伙是一個穿著士兵制式裝甲的男人，叫做阿里，是個有著古銅色肌膚、性格開朗的小夥子。
他現在要帶我前往行政櫃台，那裡有我申請下來的臨時證件。

「我們調查了你的飛船，發現是沒有見過的型號，到時候可能要你自己到維修站做額外檢查。我聽說你是因為飛行事故飄過來的，如果有飛安疑慮，可不能讓你在太空站附近亂飛。」

我們穿過空港附近長廊，一邊說話。從這裡可以看到空港起落的飛船，這兒的空港比想像中還要繁忙。

「雖然我什麼都不記得，不過我想應該是量子航行出現問題，才飄到這裡來的。普通的燃料引擎應該沒問題才對。」
我一邊回想著先前的「設定」，一邊跟阿里胡扯。

「哦，說到量子引擎，你船上的那個好像是個新型。防衛軍似乎很感興趣，我們猜你的船可能是山田重工生產的，不過對方回覆說沒有這個型號。」

防衛軍指的是空間站防衛軍。

「山田重工......這裡有他們的工程師？」
我回想起遊戲裡的那家造船廠，在心裡暗罵一聲。
我的禿鷲確實是山田重工的產物，不過這個世界還沒有生產。結果這麼簡單就被發現了嗎！？我到底是為了什麼才這麼努力磨掉船廠logo的啊！

「這裡當然沒有他們的工程師，我們是連繫了山田的總公司。」

「喔，是喔。」
我稍微鬆了口氣，然後接著胡扯。
「不過我想，搞不好是他們的實驗機種，我可能是他們的試飛員之類的。還沒上市的實驗機種出事，他們一定不想承認......你跟他們說過我失憶了嗎？」

「沒有。」
阿里聳聳肩。
「這種事你自己去聯絡，我們可不想捲進大公司的內部紛爭。」

「也不能算紛爭就是了。」
我故作輕鬆的說，不過卻在內心竊喜。
要是真聯繫上了恐怕又是一堆麻煩。
「不過能取回飛船真的讓我鬆了口氣，我還以為像我這樣身分不明的人，一定會被扣押。」

「你要是在帝國，準會被扣押，但協和可不是這麼野蠻的地方。雖然好像有人懷疑你是間諜，但要我說，哪個間諜會大搖大擺地跑過來，到這個鳥不生蛋的地方？」

「是啊。」
我用力點頭附和。
這個「協和政治體」確實非常寬鬆，不過轉念一想，如果把現在比喻成中世紀的大航海時代，好像也還好？

偏遠的殖民地缺乏資源與技術人才，既然不存在威脅，也不會有人去計較這麼多。而且在遊戲中，各種改裝船橫行，玩家甚至能用各種組件打造自己的飛船（雖然大部分都是垃圾），遇到沒有見過的船倒也不是什麼怪事。

不過我要是真的開著阿瓦隆號過來，大概就沒這麼簡單了。

這時，阿里挑了挑下巴朝前一指：「喏，到了，行政窗口。認準你的預約號——對了，差點忘了跟你說，我的長官對你飛船上的貨物很感興趣，如果你願意，我們可以用市場價跟你採購。」

「這個啊，讓我考慮一下......雖然很想這麼說，不過我現在急需用錢。」

「那就是答應了對吧。很好，我這就回去交差，等明天會有人主動連絡你。」

「好。」
我揮手跟阿里道別。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

我現在所在的位置是空港大廳，從停機坪進來之後就會來到這裡。
這附近有各種各樣的商店，以及辦理事務的出口，有點像原本世界的機場。

我在行政窗口的預約號是454，距離叫到我還有一百多號，於是我打算在這裡先轉轉。

我走進一間「小島科技」的商店，看到展示櫃裡陳列著一排手環終端，周圍的體驗區也有各種電子產品。

這些東西在我眼裡都是老裝備了。
作為一個骨灰級玩家，裝備自然要時刻更新到最新型號。五十年後最高端的民用品，跟偏遠地區的商店販售物，這根本沒法比。

說起來，在原本遊戲裡，手環終端的功能除了顯示各種數據，以及通訊功能之外，其實也是遊戲選單的一部分。
不過變為現實後，跟遊戲系統有關的東西全部都不見了，取而代之的則變成了正常終端會有的交互介面。這到底是根據什麼法則改變的，我至今也沒有搞懂。

而且手環裡的金錢交易系統也變成了適應這個世界的樣子，就連金錢單位都變成了SC，而不是遊戲裡的UC，真是詭異。
還有就是，我原本攢下的大量遊戲幣理所當然的歸零了，就連課金專用的點數都化為空氣，這事我都不想再提了......

我什麼都沒有買就離開了小島科技的商店。
行政窗口很快就叫到我的號碼了，我為此還小跑著過去。

行政窗口是一整排好幾個用於辦理各類事務的服務窗口，不過這些窗口大部分都是自動化系統在處理，只有叫到我的那個窗口是少有的幾個人類負責的窗口。

「454號？」

「啊，我就是454號。」

「安德先生，是吧。我們已經受理了您的申請，不過資料上似乎有所缺漏，您方便現在補全嗎？」

「喔，好的。」
我在櫃檯前點點頭，希望櫃台小姐不要問到我不知道的內容。

「那麼首先，您的姓氏是？」

「啊？」

「安德是您的名字吧，請問您的姓氏是？」

一上來就搞這麼高難度的嗎？
是說，之前審訊的時候也有問過來著，但我的遊戲角色就叫做安德，沒有其他的。
「我忘記了......不，就當作沒有吧。那個欄位不能空著嗎？」

「很遺憾，這是必填欄位。」

「那樣的話，就也幫我填成安德吧。」

「好的。那麼您的姓名是『安德．安德』。關於學歷與出生地......」

「他們什麼都沒有跟妳說嗎？」

「......聽說是選擇性失憶？」

「就是這樣。」

「這種先例從來沒有過呢，又不是輕小說主角......」

喂，就算妳說的很小聲，我也聽得到喔。

「那麼，這邊就給您填上無學歷了，出身地則填上泰拉一號太空站，沒問題吧？」

「就這樣吧。」
我心裡感到一陣刺痛，在原本世界好不容易讀到大學的學歷就這樣沒了，讓我有點難過。現在這樣跟黑戶有什麼區別啊。

「好的，那麼請在這邊簽名。一但您確認了，資料就會進行覆蓋，如果到時候發現您有其他身份，請再向我們註銷這個身分。」

「我了解。」
我點點頭，覺得自己就像是影視作品裡鑽系統漏洞獲取假身分的人，不過不同的是，我這可是光明正大的。
是說，我要是真有其他身分，我不提出註銷的話是不是就有兩個身分可用了？一個專門從事違法活動，另一個則......之類的。

我一邊想著一邊準備簽名，但是當我看到文件上的資料時，我在心裡暗罵一聲。
好傢伙，指紋跟DNA欄目都顯示已錄入，看來審訊時跟我說要驗證指紋跟抽血檢查，只算說了一半，偷偷摸摸還幹了不少事啊。

不過指紋跟DNA都錄入了，卻沒有比對出匹配的資料，這代表我確實沒有其他身分吧。
我還指望著也許遊戲中的事蹟跟榮譽都會跟著我一起過來呢，看來是不可能了。這個世界只是跟遊戲很相似的平行世界而已，大概沒有任何聯繫的。

而且我總覺得失憶這種藉口很容易就會被戳穿，搞不好他們早就知道了，只是沒有指出來而已。在他們眼中，我可能已經變成了逃難過來的可憐人，或者非法地帶出身的危險分子。

這字簽下去，大概筆跡也被獲取了。
雖然這個年代沒有多少人會用筆寫字了。

算了，簽就簽吧。

「好的，這又就算完成了。請稍等......電子戳章已經製作完成，現在您只要掃瞄三維碼就可以下載身分驗證系統。」
櫃台小姐一邊說，一邊在空中給我投影出了一團像是粒子雲一樣的東西。我用手環終端一掃，下載就完成了。

這麼一來，我終於算是擁有身分的合法公民了。 

06.馬丁尼 
[06.馬丁尼] by Acriz桑

泰拉一號空間站，以下簡稱泰拉空間站。
這裡其實是一艘殖民船改裝而成的。

按照遊戲中殖民船的規格，當殖民船來到目標星系並且擴展完畢之後，最多可以支持兩百萬人在這裡生活。不過我查過泰拉空間站的數據，這裡的人口遠沒有到達這個上限，只有五十多萬人，而地面站則有大約一萬人左右。

這裡的人種全部都是新人類，或許有一些基因上的差異，不過整體來說並沒有脫離原本的物種，是個純粹的人類社會。
因為空間站有人造重力，因此普通的服飾也有很多人穿。出了空港之後，除了相對科幻的衣著之外，也有很普通的牛仔褲、迷你裙，看著就跟時髦的大都會街景一樣，反倒是我這樣一身裝甲的人非常少見。

我一點也不想要這麼顯眼，但是因為我一毛錢也沒有，因此只能頂著大眾的視線走在街道上。
姑且，把頭盔放在空港的置物櫃裡了。

我打開手環，查看整個空間站的三維地圖。
空港附近應該是這裡最繁華的地方了，除了附近有幾個區用於物流吞吐和工業，剩下的全是繁華的商業街。

這裡的治安似乎也很好。
會這麼講並不是說有很多保安人員，而是指隨處可見的攝像頭。
大概我在這裡的一舉一動也被系統實時監控著吧。

殖民地在早期通常都比較混亂，政府也不會有這麼多人力管轄，所以廣設監控應該是最經濟的做法。

居民似乎也被允許持有武器防身。
在空港，大型武器是不被允許攜帶的，所以我把步槍扔在船上，不過電磁手槍跟熱能刀都可以帶出來。

既然如此，我打算找個當舖之類的地方，先把熱能刀給當了，換點現金。不然這樣下去什麼也做不了。

檢索地圖，並沒有看到類似當鋪的店，不過卻找到了不少「交易所」。
我點開一間店察看他們的服務，似乎跟當鋪很類似，不過並不是那種可以立刻獲取現金的店。

像泰拉這種殖民地，因為缺乏各種各樣的資源，因此以物易物也很盛行，有時候比金錢還管用。
實際上，我一開始也以為現實中的星際貿易比起金錢，更傾向於用物品交流。當時我以為每個文明都不一樣，資源的差距也不同，貨幣不一定好使。
不過攻克了通訊延遲這個大問題後，這裡的文明反而與遊戲更接近，能方便的使用數位貨幣進行交易。

我很快走進距離最近的交易所，打算試試看兜售物品。

交易所雖然聽起來非常高大上，不過店內卻像酒吧一樣，有一個L形的吧台，還有個紮著小辮子的帥氣調酒師。吧台外有許多隔間，能夠面對面的洽談生意，還有不少看起來更隱密的包廂。
我一進門，站在吧台的調酒師就問道：「歡迎光臨。這位先生一個人嗎，要喝點什麼？」
完全就是做餐飲的感覺。

「呃......飲料就免了，我想賣點東西。」
我話一說出口，就聽到從其他客人那裡傳來幾聲輕笑。

「原來如此，先生是第一次來呢。」
調酒師對我露出和善的笑容。
「這兒的慣例是先點飲料，再談生意。先生第一次來，第一杯就由我請吧，當作交個朋友。」

我在心裡感謝這位調酒師，決定乖乖當個初學者，在吧台坐下。
當調酒師為我送上酒杯時，我眼前一亮。

我並不喝酒，也沒有去過酒吧，除了罐裝啤酒之外，頂多只在親戚聚會時喝過一點高粱。
不過我認得馬丁尼的杯子，還有裡面的橄欖。

「都會、時尚，以及午後的優閒。」
調酒師講著聽起來很厲害的話，把酒杯送到我面前。

我抿了一口，感受嘴裡的一點冰屑和衝鼻的刺激。不常喝酒的人就是這樣，這一杯在泰拉這種殖民地應該不便宜，可以的話給我啤酒就好。

不過喝了第二口後，這味道也不是不能接受。
回想起以前喝過的高梁，我覺得這酒可好太多了。

「先生第一次來，還是由我為您介紹一下這裡的規矩吧。」
見我喝了酒，調酒師開始說道。
「如您所見，這裡可以自由的與人交易。您可以與交易對象定好時間、預約好位子，也可以臨時過來，在吧台這裡尋找買主。不過若是運氣不好，也可以將商品放在這裡，由我們代您交易。不過，您還得再出一份手續費。」

「原來如此。」
我點點頭。
也就是說，如果想要自己尋找買主，來這邊點一杯飲料，就相當於是繳了場地費。

「那麼，我想要出這把熱能刀，我該怎麼做？」
我把刀放在桌上。

這是一把長約三十公分的小刀，平時收在金屬製的鞘裡，握起來甚至還能感受到一絲冰涼。
不過一拔出來就能看到發著橘紅色光芒的刀刃，高達攝氏三千度的刀身不但熱，而且還十分鋒利，可以一刀切開輕型裝甲，是最新式的近戰武器。

在遊戲中，「熱刀流」可是作弊一般的存在。
這套打法只需要縮在陰暗角落裡埋伏，突然跳出來拔刀砍人，然後打完就跑。
因為熱能刀的銳利，只要砍中就能造成大量傷害，還能挖洞穿壁，無往不利。而且收在刀鞘裡就不會被熱成像儀發現，導致這種武器近戰能力非常變態，在官方舉辦的陸戰對抗賽中甚至禁止使用。
當然，這把刀我有很多把了，買掉一把不痛不癢。

「這是......」
調酒師對我拿出來的刀似乎頗感興趣。
「我可以看看嗎？」

「請。」
現在輪到我面帶微笑。
只看刀鞘的話當然什麼都看不出來。不過熱能刀在這個時候應該還沒被開發出來，對他們來說可是從沒見過的黑科技。

只見調酒師將熱能刀拔出，在橘紅色的光芒下，吧台邊的其他客人全都發出驚呼，湊了過來。

「三千度。」
我說道。
「你可以切點什麼東西試試，應該沒有它切不開的。」

雖然有點誇張，不過熱能刀削鐵如泥，它切不開的材料在這裡應該不常見。

聽了我的話，調酒師拿來一個酒瓶，果然一刀兩斷，連點聲音都沒發出。
玻璃瓶的切面在切斷的一瞬間發出淡淡紅光，並且融成液態，不過很快就凝固了。

吧台的其他客人嘖嘖稱奇，紛紛想要試，我也不打算阻攔，就讓他們自己玩玩。
有個老兄甚至拿著熱能刀去削自己的手環，這一刀下去真的把手環的金屬帶削去一片。

「啊，對了，這刀是要充電的。不過充一次用一天應該沒問題。」
熱能刀的刀鞘就是它的充電座，可以接制式插孔。不過以防萬一，其實也可以直接用鱷魚夾將直流電通到刀鞘上的兩個觸點，在特殊情況也能進行充電。

而且即便沒電，這把刀也是一把極其鋒利的刀。

「好，我出五萬SC，你賣不賣？」
聽完我的解釋，剛才那個拿刀削手環的老兄湊過來問我。

我也不清楚什麼樣的價格合適，於是就裝作一副考慮的樣子，想看看他會不會把價格再提上去。
不過對方還沒有發話，就有一個留著大鬍子的中年人說道：「我出十萬，賣我吧。」

「喂喂，橫刀奪愛可不好哦。」

「怎麼，他又沒有說要跟誰交易，也沒決定要賣給誰。這個時候出價高的就是贏家吧。」

「那麼我出十一萬——」

「二十。」
大鬍子馬上加價，一點也不給別人插手的機會。
並且，他還湊過來說：「這樣的刀我從沒見過。依我看，這把刀還值更高的價錢，不過現在只能拿得出這麼多了。怎麼樣，如果你答應，我現在立刻就能把錢轉給你。」

我看了看其他人，他們似乎都很想要的樣子，不過沒有人打算加價。
我敢肯定這個大鬍子絕對能付得出更多錢，但我也不想夜長夢多，於是就一口答應了。

「那好，成交，把三維碼給我。」

交易結束，錢很快匯進我的終端。
一毛錢都沒有的壓力實在太大了，看著手上能支配的金額增加，我頓時感到安心不少。

既然東西已經賣掉了，我也沒有繼續待在這裡的理由。
我一口喝掉剩下的馬丁尼，感受著那股刺激的同時，猶豫著要不要把杯子裡的橄欖給吃掉。
最後我決定放著不管。於是就跟調酒師道別，離開交易所。

臨走前，我看到這家店的名字，叫做「星際漫遊者」。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

有錢真好。

我在附近的潮流商店買了T恤和機能風的束口長褲，以及裝飾各種帶子，看起來很現代很未來的帥氣外套。
接著我又買了雙高幫平底鞋、新的皮帶和槍套、新的旅行束口背包。

這樣一來，我看起來就像個普通人了。在商店街裡一站，絲毫沒有違和感。

然後我為了放置換下來的裝甲，租了一個搬運機器人，回到空港後租了一個大型置物櫃。
接著，我在空港吃了頓飯，是配有人造豬排的咖哩飯。
這樣一整套下來，花費還不到6000SC，剩餘的錢還夠我花很久。

我在逛街的途中還看到科幻迷都會為之興奮的武器，光劍。

不過喜歡是喜歡，我也沒打算買。
比起光劍，我還是覺得熱能刀更好使，而且在阿瓦隆上我也有收藏長版的熱能刀。

這裡的光劍跟科幻迷們想像的光劍使用類似的原理，也就是用磁場約束高溫的等離子體(電漿)，形成固定形狀。

但是缺乏電影裡的神奇力量與未知材料，相較熱能刀，光劍的劍柄能塞下的電池並不會比較大，但是能耗卻明顯高出不少，以至於續航只有熱能刀的五分之一。
等能源耗盡，光劍就變成一個大號手電筒，而熱能刀即使沒有充能，它也還是把削鐵如泥的奈米刀。

不過這個世界的光劍會這麼弱，除了開發團隊收到過律師函之外，還因為他們不想在設定裡添加，按他們的話說：「不科學的神秘力量」。

我記得當時艦隊的參謀，也有在玩＜異元幻想＞這款奇幻遊戲的阿米巴原蟲曾經跟我說，他覺得所謂的奇幻跟科幻並沒有本質的區別。兩者都是現有元素加上捏造設定的架空世界，差別只在敘述手法。

那個叛徒甚至還開玩笑說：「願魔力與你同在」。
不過那傢伙單身超過三十年，其實也跟魔法師沒啥區別，每次想到這裡就不自覺的原諒他了。

回想起過去一同遊玩的同伴，讓我覺得有點感傷。
最近我不只一次想起他們，想到他們要是在這，我應該會輕鬆不少。
我搖搖頭，甩開那種沮喪的念頭。

如果有辦法的話，我想回去原本的世界。
可就算要回去，那也不是現在。

在過去，我最大的夢想就是成為探險船隊的船員，航行於星辰大海。如今美夢成真，怎麼可以什麼都不做就走！？

吃完晚飯，手環顯示時間是下午五點半。
我看時間還早，稍微猶豫了一下後決定去搭空間站內的地鐵，進行實地考察。 

07.實地考察 
[07.實地考察] by Acriz桑

地鐵橫貫了整個空間站，列車在透明的管道裡穿梭，不斷把窗外壯麗的的景色甩在身後。

泰拉空間站原本是一個柱狀的殖民船，在飛抵軌道後才展開空港和外面的數個圓環。
在空間站內部，你可以很明顯的看到居住區圍繞著中心柱展開，空間站的居住區有人造重力，因此不需要額外的旋轉製造離心力。

抬頭一看，除了發著光芒的中心柱之外，還能看到對面密密麻麻的房屋。

中心柱的表面貼滿了發光板，外型如同一條巨型日光燈，為整個空間站的居民提供光照，抬頭看去非常壯觀。
居住區升騰的水氣在中心柱周圍凝結成雲霧，還會降下雨點。

雖然從空間站內部沒法看到外面，不過其實外部還有好幾個旋轉圓環，圓環上全是規劃妥當的農場，高效率的生產基因改造作物與天然肉類。

時間接近六點，此時的中心柱開始降低光強度，同時色溫也逐漸偏暖，散發著夕陽般的餘暉。

我一邊打開手環的地圖，一邊看著我的定位在地圖中緩緩移動，同時也用微型頭戴式拍了幾張黃昏下的居民區，當作紀念。

從繁華的空港區域出來後，列車一路行經大片居住區，向太空站——或者說殖民船——的尾部前進。

隨著景色不斷掠過，周圍的建築開始變得老舊破敗，建築的種類也逐漸由居民宅變成一座座工廠。
我考慮了一下自己此行的目的，在中途的車站下了一趟車，買了兩把便宜的不鏽鋼匕首之後又再次上車，一路前往最終站。

阿米巴原蟲曾經告訴過我，作為一種群居生物，人的階級制度是刻入靈魂的。即便是再先進的文明，人類還是會慢慢的形成階級，是政體與文化改變不了的。
如此說來，泰拉空間站會形成那種類似貧民窟的地方，也是理所當然的。

終點站已到，我走出月台，看著眼前與空港站大相逕庭的景色。
到處都是塗鴉、霓虹燈、以及各種閃瞎眼睛的廣告牌。

如果所有人都買得起頭戴式，或者其他視覺增強系統，那怕是最便宜的那種，他們可能就不需要這種花裡胡哨裝飾……不過我想，把商店資訊登錄到視覺增強系統裡，搞不好又是一筆花費。

走出站台，地板上濕漉漉的。
不可能是降雨，雖然我從本地網的檢索得知這裡偶爾會下雨，但我敢打賭地上的這些汙水來自於某些長年的管線洩漏。

周圍有一股化工廠附近才能聞到的味道，令我皺起眉頭。
好吧，至少我可以安慰自己，這裡比起地球表面要好太多了。我還記得住在地球的艦隊成員發給我看的照片，那裡的污染嚴重到戴著防毒面具出門都不過分。比起地球，我該慶幸這邊只有這種程度而已。

而且，怎麼說呢......如果說浩瀚星河是科幻迷的嚮往，那麼這種滿是霓虹燈的賽博朋克、或者蒸氣朋克風也同樣讓人癡迷。

「喲，小哥，去哪裡啊？坐車不？」
我剛走出站就有幾個人圍了上來，他們穿著破爛的皮衣，一旁放著看起來就不怎樣的摩托車。看著那些外露的電線，我很懷疑這些車是不是他們從哪裡的回收站找零件拼湊出來的。

我不想坐別人的車，雖然我對租車有點興趣，但可惜的是我只會開飛船，並不會騎車。

謝絕了那些人，我緩步走出車站廣場。
有幾個人不懷好意的看著我，於是我稍微撩起衣襬，露出插在腰帶的匕首和掛在腰上的電磁手槍，示意我不是好惹的。

車站周邊同樣有很多商店，可看起來與空港那些潮流時尚的百貨不同，這邊都是些亂七八糟的東西。
看起來全都是贓物的雜貨店、髒亂的酒吧，以及穿著暴露的女孩站在門口攬客，服務內容不可描述的店。

大部分商店都是真人在顧店，看不到什麼自動化系統，感覺時間突然倒退了好幾個世紀。

負責照明的中心柱漸漸暗了下來。
這裡的照明設備破爛不堪，很多地方一片昏暗。我穿過那些花花綠綠的霓虹燈，跟著頭戴式的引導在小巷子裡穿梭。

這裡錯綜複雜，頭戴式的引導也只能當做參考。
一些道路已經被破敗的居民房佔據，而一些巨大的金屬管道上又開闢出新的路徑，我走了一段路之後，索性把路徑引導關掉，只顯示目標位置所在的光標。

那是一個隱密的位置，光標顯示的資訊也只有一行字：私家偵探事務所。

在接種疫苗隔離的那段時間，我百無聊賴的在泰拉的本地網路到處亂鑽，找到了不少有趣的東西，其中包括一些色情網站，以及連搜索引擎都找不到的地下站點。

其中最有意思的就是這個「私家偵探事務所」。

這個所謂的「事務所」沒有明確的網站，甚至沒有任何攤在明面的服務內容，不過根據一些潛伏在網路深處的人描述，這個地方可以幫你找到任何你想知道的資訊。
唯一比較麻煩的是，「私家偵探」不喜歡普通人打擾，想要雇用他，你必須先找到他的位置。

我跳上一條滿是鏽跡的粗大管線，從上面穿過了一道深入內壁的溝壑，然後跳過一個通風口，從一堆用貨箱改造成的房屋上方通過。

這裡的管線逐漸多起來了，周圍時不時會噴出一團熱呼呼的蒸氣。不過除去那些蒸氣，這裡的氣溫卻相當低。雖然不到零度，不過又濕又冷。

就在這時，我察覺到一絲動靜。
我的前方走過來幾個壯漢堵在道上，一回頭，身後也已經有人堵在那裡了。
這裡又小又窄，上方全部都是管線，看來沒路可退了。

看到我略帶慌亂的四下張望，有幾個男人笑了起來。但他們愣是一言不發的把我堵在路中間，也不恐嚇我，好像在等我自發的求饒，或者走過去討打，就像掠食者玩弄獵物一樣。

我稍微嘆了口氣。
好吧，一身潮流新衣的我與這個地方格格不入，被盯上也是沒辦法的。
不過我可是非常討厭這種氣氛的啊。

一群人看著我笑，就好像被班上的同學孤立霸凌了一樣。

我呢，並不喜歡招惹別人。
在學生時代，我也是那種不怎麼跟別人交流，陰沉的待在角落裡看書的宅宅。
不過我只是覺得無意義的交流很麻煩，並不代表我好惹。要是把我逼急了，我可是敢在上課時拿桌子朝霸凌者扔過去的。
畢竟我可是那種與其待不下去轉學，不如主動退學的人呢.....雖然後來退學的不是我。

而且在穿越過來之前，我玩的可是潛行遊戲。
跟隔著螢幕不一樣，那是身臨其境的遊戲，是要跟人面對面的遊戲，是被稱為社恐殺手的遊戲。
在遊戲裡練就的膽量與技術是不會背叛我的。

「那什麼，你們不打算說什麼嗎？像是『施捨我一點錢』之類的。」
我一邊說，摸向腰間的電磁手槍，撥開保險。
我沒有拔槍，因為沒有必要。當初我會選擇這個槍套就是因為它不會擋到槍口。

「哈哈哈，真敢說啊。」
見到我不怕，一個男人說話了。
「我們就想要點晚餐錢，買個漢堡什麼的啊。別亂動，好好地把錢交出來就沒事——」

「晚餐時間已經過了吧。」
我趁對方話說到一半，毫無防備的時候，用拇指扣下槍套裡手槍的扳機。

一陣劈啪聲響，麻痺彈從槍口射出，發著電光朝身後飛了過去。
我轉身跳進一旁的管線縫隙裡，同時拔槍。

身後傳來一陣慘叫，想必後面的那幾個傢伙已經被麻倒了吧。

電磁手槍是＜星河無邊＞中最近實裝的非殺傷性武器，雖然電流大到可以把穿著輕甲的敵人給電昏，從旁邊經過也會被麻痺四肢，不過並不會把人殺死。

伴隨著劈啪聲，另一邊也發出砰砰槍響，似乎是有人開火了。
雖然我已經提前預想到會發生這種事而躲到管線後面，但我還是低估了問題的嚴重性。

躲在管線後面的我藉著昏暗的光線，正好看清了上面的標示。

「易燃氣體」

金屬撞擊聲幾乎與槍響同時發出，接著是一陣氣體洩漏的聲音，而我打出去的麻痺彈還在劈啪作響。

嗷，草泥馬！

我當機立斷的拉起外套的帽子，摀住臉然後跳了出去。
接著火光乍現，滾滾熱浪把我連同擋路的傢伙們一同吹飛出去。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

我艱苦的從地上爬起來，耳鳴不斷，全身上下都陣陣疼痛。

像這類特殊管線每隔一段都會有自動閥門，出事的話就會自動關閉，所以應該不用擔心搞出大事。

我的手燒傷了，疼的顫抖。
這次過來純屬臨時起意，沒有帶醫療針出來完全是重大疏忽。

我用力的握了握拳，感受焦爛的皮膚傳來的陣陣疼痛。
這種程度的傷，只要我船上的醫療設備就能立刻治好，一點痕跡都不留，因此我並不十分在意。
但是，就算這副結實的身體與遊戲中累積的技術都是貨真價實的，疼痛也可能會導致能贏的戰鬥輸掉，即便是小傷也可能會帶來致命的危險。

披在身上的外套摸起來黏糊糊的，不知道是表面材料融化了，還是我的皮膚嚴重燒傷的問題。不過謝天謝地，褲子沒破，真不愧是機能風的，防護性也無懈可擊。

我站起來，檢查周圍的情況。
那些堵路的男人因為防備不及，看起來比我還慘，不過都還有意識。我決定在他們拿起槍枝前開溜。

耳鳴逐漸緩解，我繼續朝管線交錯的深處前行，不去理會傷手的疼痛。

抬頭仰望，中心柱的尾端發著暗紅色的微光沒入船殼，三個被無數管線包裹，比中心柱的直徑還要粗大的主推進器安放在船尾，抬頭就可以看到那巨大的黑影。

當殖民船抵達固定軌道後，尾部的噴射井就會停止運作，在這艘船的餘生中可能都不會再次點燃。
然而直到太空站廢棄為止，發動機都不會被移除，而且會以防萬一而留著，每隔一陣子都會有專門人員前來保養。

接近船尾，粗大的管線出現的頻率變得更高，時常有巨大的管線擋住去路的情況發生。
不過這裡的居民因地制宜，在管線交錯之中搭出一棟棟奇形怪狀的房屋。

房屋用塑料隔板搭成，那些隔板顆粒粗糙，像是回收再製的物品，但卻足夠厚實耐用。

重力逐漸變得奇怪，減到正常重力的幾分之一。
我輕輕一跳，越過一個橫在地面，高約三公尺的管道，翻上另一棟房屋的屋頂。

「私家偵探事務所」就位在人煙稀少的管線深處，在兩條巨型管道之間用水泥澆鑄出了一團如同蟻窩蜂巢般的東西。
這裡沒有任何顯眼的霓虹燈，只有一盞發著橘黃色光芒的工業燈安置在正面的捲簾門旁。

好歹是來到這裡了。
然而，我沒有看到任何類似門鈴一樣的東西，捲簾門也沒有任何開關。
難不成我要敲敲門，「哈囉，有人在家嗎」這樣嗎？

正當我猶豫之際，一旁粗大的通風管道「砰」的一聲被人踹開，一個小女孩吃力的從裡面爬了出來。
女孩的穿著單薄，全身上下就只穿了運動內衣跟內褲而已，在這氣溫偏低的地方看著就覺得冷。

細瘦的四肢，平坦的胸脯，矮小的身材，以及可愛的臉蛋。
她的外貌顯得稚嫩，但態度卻十分偉大的樣子。

發現愣在一旁的我，她翻了一個白眼：「啊！？看屁啊！」 

08.私家偵探 
[08.私家偵探] by Acriz桑

看到那個小女孩從私家偵探事務所中出來，我只有滿腹疑問。

為什麼從通風管出來？
為什麼只穿內衣？
為什麼是小孩？

疑問沒有解決，反而越積越多。

該不會，這傢伙是那個「私家偵探」——！？

懷疑浮上心頭的那一刻，我馬上搖頭否決。
不不不不不，怎麼可能有這種事。如果是遊戲或者小說那另當別論，現實世界中這種小屁孩不可能會是大名鼎鼎的偵探。

根據我在穿越前看過的那些社會版新聞，最有可能的情況是，這個「私家偵探」可能是個蘿莉控大叔，然後誘拐了不知道哪裡的小女孩——這在某種程度上也能解釋為什麼這個女孩穿著這麼單薄，然後她會從通風管出來則是想要趁機逃走......

「喂，說你呢，看屁啊！」
見到我不回答，小女孩露出不爽的表情。
好吧，推翻前案，如果是想要逃走的傢伙，應該不會是這種態度。

而且又叫住我，又讓我不要看，那到底是想要幹嘛啊？

「呃......妳誰來著？」
因為有太多疑問，最後總結歸納成一句話，就問了這個。

「哦，也就是說，你不知道我是誰就來了這個地方嗎？」
女孩像是聽到了什麼有趣的東西似的朝我走來。

「嗯嗯，手部燒傷嗎？還有沒有其他地方受傷？」
小女孩的話讓我心裡一驚。

我的手現在還陣陣疼痛著。但是在這種光線陰暗的地方，應該很不明顯才對。
我馬上反應過來，她一定是用上了視力增強手段。

我也調高了自己頭戴式的靈敏度，仔細觀察。果然，我看到她耳後貼著一個類似塑膠軟片的東西，經過太陽穴，一直延伸到眼睛下方。
這東西因為是膚色的而且很薄，肉眼幾乎無法察覺，然而貼片的材質跟皮膚不同，對不同光譜的反射率也不一樣，用頭戴式就可以看出差異。

她用的是貼片式的隱藏頭戴式，跟我的微型頭戴式有些相似，不過功能更多也更強大。體積的限制也許就連五十年的科技差異也很難彌補。

她靠我越來越近，眼瞳裡閃著捕食者的光芒，令我忍不住退後一步。
然而她的動作卻毫無徵兆的突然加速，刷的一下子抽走我腰帶上的一把匕首。

「啊——」
我反射性的後跳一步，一手格擋一手拔槍，但她卻沒有要繼續靠近我的意思。

女孩做出了一件不管是誰在場，都會覺得匪夷所思的事情。

她脫掉了自己上半身僅穿的運動內衣，露出平坦的、光滑的肌膚，然後用我的匕首把內衣切成兩半。

「啊？嗯？唉？」
此時此刻，我的大腦已經要當機了。

「好了，別亂動。手很痛吧。因為不可能給你藥的，所以就用這個代替一下吧。」
小女孩拉住驚疑未定的我，然後熟練的用那切成兩半的運動內衣給我包紮。
「另一邊，把槍放下。」

因為對方看起來沒有敵意，而且我完全搞不清楚該做何反應。最後就任對方擺布，乖乖的收起武器。

包紮完，女孩把從我那裡拿走的匕首插回我的腰帶，然後拍了拍我的腰間。
「好，去吃飯吧。」
她說著，身體不自覺地抖了一下。
在這種溫度下，全身只穿條內褲應該很冷吧。

我幾乎是反射性的脫下外套，披在她身上。

「噢，謝了。」

「不，呃......妳還沒回答我，妳誰啊？」

「什麼啊，不是安德你來找我的嗎？」
女孩道出了我的名字，儘管我根本就沒有告訴她。

「我就是私家偵探，你可以叫我Ｒ。」
女孩說著，裝模作樣的對我彎腰行禮。
雖然那動作像是中世紀的貴族一樣洗鍊又優雅，但是敞著外套，裡面只穿了條內褲的樣子，怎麼看都很糟糕。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

現在，我正跟著「私家偵探」Ｒ小姐行走在昏暗的巷子裡。
要不是我們邊走邊聊天，連我都覺得自己像個變態，儘管變態其實是對方。

「一般來說，會有人拿內衣給別人包紮嗎？」

「什麼啊，整理心情之後第一個問的是這個嗎？真是大驚小怪。」
Ｒ小姐感到無趣的聳聳肩。
「如果是包紮的話，我覺得用內衣會比較乾淨。難不成你覺得用內褲比較好？你有那種癖好？」

「不對！」
我感覺到血壓一下子就升起來了。
「我是說，女孩子隨便在男人面前脫衣服，難道不是很奇怪嗎？」

「你這是性別歧視！」
Ｒ小姐反駁著。
「憑什麼女生就不能隨便脫衣服，男生就可以？就像雜誌模特明明穿的再暴露都沒關係，但是脫掉的話乳頭就要打碼，男人卻不用一樣。那你說，把男人的乳頭貼在女人的胸部上算不算打碼？」

「不要跟我扯那些老梗！妳就沒有點羞恥心嗎！？」
而且妳到底看的是哪裡的雜誌？是說現在還會有人看雜誌嗎？

對於我的問題，Ｒ平淡的說道：「如果我不覺得羞恥，羞恥的就是別人。」

完了，這孩子已經沒救了。
到底是誰教她這些亂七八糟的東西的？真想看看她父母是怎麼樣的人。

雖然才見面幾分鐘而已，但我已經差不多知道該怎麼描述這個人了。
電波系，我腦子裡冒出了這個詞，總覺得眼前的她很符合那種想法奇葩的無表情少女。

不過這種形容還不夠強烈，要我說的話，她已經算是電磁脈衝系了吧，能把周圍的人理智轟飛的那種。

而且電磁脈衝還在持續發力：「而且誰會對這種平坦的胸部產生情慾？如果喜歡這種的話，去搞男生不就行了，反正又不是沒有洞口。」

「好，停——已經夠了，不要再談這個話題了。」

「是你先開始的。」
Ｒ小姐聳聳肩。
稱呼她「小姐」過於尊敬她了，還是去掉吧。即便要加上去，感覺也像在說另一種不同意義的「小姐」。

「換個話題。妳怎麼知道我的名字的？」

「噢，總算來了嗎？從一開始就在等你問這個了。」

雖然我想說「那妳不會先提起嗎」但是再這樣下去就沒完沒了了，所以我決定閉嘴聽她說話。

「安德．安德。真是個有趣的名字，聽起來就像惡搞。」
Ｒ發出一串像是咳嗽一樣的笑聲。
「我從隔離的那段時間就注意到你了。突然冒出來的人，沒有任何紀錄，自稱是量子航行事故導致失憶的飛行員。」

「喂，妳從哪裡知道這些的？」

Ｒ並沒有理會我，繼續說她的。
「指紋跟基因庫都沒有匹配資料這點非常有趣，就算連接星際網也找不到相關資料呢。這麼說來你可能是徹底的黑戶，或者擁有抹去資料庫情報的人，當然，也有可能是其他國家的人，帝國或者銀河公約。」

她並沒有說連上星際網的人是誰，因此我推測應該是審訊我的那些人，也就是泰拉總督府。
不過她為什麼會知道這些？
也許她是駭客，又或者她在政府跟軍方裡面有關係。不過看著這個沒有羞恥心的變態，我寧可相信是前者，她是個駭客。

只聽她繼續說：「不過想要把一切都推給選擇性失憶也想得太簡單了吧？我看了你的審訊報告，他們也認為你的解離性失憶是裝的。」

「什麼的失憶？」

「高興吧，因為沒有一個間諜會蠢到用這麼爛的偽裝，所以他們相信你只是個有隱情的傢伙而已。」
Ｒ聳聳肩。
「不過就算那樣你應該也高興不了太久。你被他們列為重點觀察對象，時刻監視著呢。」

「啊！」
聽了她的話，我冷汗直流。
操，我怎麼沒想到呢，本來就應該如此的！

也許是輕易取得公民身分，也可能是賣了熱能刀賺了不少，我有點飄了。
仔細回想，從下午開始我就犯了一連串的嚴重疏忽。

因為一時興起就跑到這種鬼地方，沒有經過事前準備，沒有帶足武器也沒有特別的計畫，就連醫療針也沒帶。

雖然我對於在遊戲中死上千百次練就的近身戰鬥技術有信心，但不管怎麼說這都太超過了，這裡又不是遊戲。

如果他們還在懷疑我，那我一被釋放就跑到這種地方來，他們會怎麼想？

看到冷汗直流的我，Ｒ笑了起來：「咔咔咔...別擔心，我幫你做了掩護。雖然要改掉所有監視器有點難，不過下了車站後就是我的地盤。他們只會看到你的定位一直都在車站附近的民房裡。」

「那還真是謝了。不過，為什麼是民房？」

「比較好偽裝。用攝像頭看的話，就只會看到你走進一家妓院，在那裡愉快的玩耍而已。」

「喂！妳幹了什麼好事！」

「又沒什麼大不了的。你大可跟他們說，你只是在處理自己的需求而已。」

「不是誰都像妳一樣沒有羞恥心的好嗎！」
我已經要死了，社會性死亡。
我明天還有飛船貨物的交易耶。

然而對我的反抗，Ｒ只是拍拍我的胳膊：「那麼你就羞恥吧，總會習慣的。」

「去死吧。」
我有氣無力的朝她豎起中指，不過被忽視了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

偉大的私家偵探說要去吃飯，所以我們一路穿過複雜的巷道，來到了一處隱蔽但卻熱鬧的地方。

這裡深藏於管道之中，而且用頭戴式定位幾乎不可能找到，要不是有Ｒ帶我，我肯定不會知道還有這種地方。

這裡，Ｒ稱之為「美食街」，是個彎彎繞繞、狹小的地方。
頭頂或者身旁的管線裝飾著各種橘色或者紅色的紙燈籠，還有很多看起來像是木頭，但實際上是塑料板做的裝飾，到處都是不知道是日式還是中式的裝潢風格，雖然破爛但卻顯得很熱鬧溫馨。

美食街的每個角落都塞滿了餐車小販，儘管已經晚了，但還是有不少穿著破爛的傢伙在這裡遊蕩，一邊吃飯一邊大聲講話。不知道是不是因為做餐的地方多，這裡的氣溫也溫暖了不少。

從進入這個地方開始，我就感受到了重力的變化。
在外面，因為偏離了空間站的居民區，所以重力變得微弱。但是一走進這裡就能明顯的感覺到重力被加強了，有人在地底下裝了重力發生裝置。

我有點搞不懂了。
這裡應該是貧民窟一樣的地方，有得溫飽就行了。但是顯然有人花了大工夫把這裡布置得十分漂亮，比如那些裝飾用的塑料板，那就是完全沒有必要的東西。
至於重力——因為有人在吃火鍋，所以多少有需要吧。

「喂，你在看什麼？走了。」
Ｒ的聲音打斷了我，稍不留神，她就已經跑到一處拐角，再不跟上就要看不到了。

我又跟著Ｒ拐了幾個彎，來到一處稍顯陰暗的轉角。
一輛小推車停再角落裡，也沒有座位，看起來有些冷清。

「老闆，我要兩個炸飯糰。」
Ｒ叫醒看起來正在發呆的老闆，點了餐。

「哦哦，是妳......稍等。」
老闆認出了Ｒ，並且對於她的穿著並沒有說什麼，看來已經習慣了。接著他又看了我一眼，但也是什麼都沒說。

兩個巴掌大的飯糰被從用保溫燈保溫的架子上取下來，扔進油鍋，炸了不到一分鐘就撈起來，分別裝進紙袋。
Ｒ用頭戴式掃了對方的三維碼付錢，然後把其中一個裝炸飯糰的紙袋塞進我懷裡。

「走吧。」
她說著，繼續往深處走。

我不知道她想去哪裡，但是問她也不回應，只好就這麼跟著。

我們又走了一陣子，離開了「美食街」，然後鑽進一個粗大的管道開始往上爬。管道內部設有樓梯，因此不需要手腳並用。
爬了一段之後，重力再次減弱，我們很輕鬆的就爬了出去。

從管道裡出來後，一切豁然開朗。

巨大的三座發動機就懸掛在頭頂，在黑暗中只能隱約看到影子。
而眼前的景象則是一片繁華的夜景，城市中燈火閃閃，穿過稀薄的蒸氣雲環繞至上空，而粗大的中心柱則貫穿中心的那片空曠，上面的發光板正投影著點點星空。

「如何，這可是我的特等席。」
Ｒ的聲音裡帶著一絲驕傲。
她來到前面的一處平台坐下，示意我坐在旁邊。

這裡的地面是鐵絲網，從中冒出陣陣熱風，還有強烈的食物香氣。
就算待在這裡也不會覺得冷，而且還能看到整個空間站的夜景。

我坐到她旁邊，看到Ｒ已經開始吃了，於是也打開炸飯糰的紙袋。
炸至金黃的滾燙三角飯糰散發著陣陣香氣，我咬了一口，口感又蘇又軟。吃到裡面之後，赫然發現包著的餡料竟然是咖哩！

「燙，燙燙燙燙......」
咖哩餡一不小心就會流出來，但是吃的太急就會被燙傷舌頭。一旁的Ｒ也小心地吹著氣。

咖哩辣得恰到好處，稍微涼了點後，與外層的飯糰一口咬下，味道非常美味。

我現在衷心的感謝新人類的改造沒有取消進食功能。
據說為了攝取營養，也為了維持腸胃的微生物環境，新人類每隔三到五天至少要進食一次。

不過要我說，食物這麼美味，如果有錢的話當然每餐都不能漏掉。
食慾可是七大罪之一呢。

我們就這麼一邊看夜景，一邊吃飯，沒有人打破這絕佳的氣氛。一直到飯糰吃完，意猶未盡地舔著手指時，談話才繼續。

「所以，你過來找我幹嘛？想查些什麼？」
Ｒ很直接的切入主題。

這樣的直接我很歡迎，我也不喜歡拐彎抹角。
「聽說妳可以接上星際網......我要查任何有關星際貿易，或者非法組織的訊息。不只是協和的，其他兩個也要。倒不需要多詳細，只要列出大致發生的事情就好了，如果有我想知道的，我會再來找妳。」

簡單來說，我想查跟我日後有關的事情。

對於日後的活動，我也稍微有些規劃。
首先我會在泰拉空間站生活一段時間，對這裡的文明進行基本的了解，學習常識。
然後我要想辦法搞到些補給帶回阿瓦隆號，可以的話，最好再找一些船員，接著我就會離開這裡。

阿瓦隆號對於這裡的任何一個文明來說，應該都算巨大的威脅，因此想要普通的開進其他星系就別想了，但是我也不可能簡單的捨棄阿瓦隆。

問題在於，阿瓦隆是一艘滿載船員可以到達四千多人，油耗巨大的飛船，日常維護也非常燒錢。
在＜星河無邊＞中，我們玩家私下稱這種船為「公會船」。也就是需要整個公會（艦隊）的人才能玩轉的飛船。

現在只有我一個人的話，招募船員當然是必要的，但維護跟補給才是真正的難題。
哪來的這麼多錢呢？
哪裡有港口願意讓我停靠呢？
諸如此類......

而我所想到的解答，就是將阿瓦隆變為一艘往來於星際間的貿易飛船，首批商品則是目前存著的物資。

阿瓦隆號雖然是戰列艦，但是也有非常大的儲存空間，再把一部分機庫也改成倉庫，作為商船就沒有任何問題了。
在歷史上，這種大船改裝也不是沒有過先例。
在＜星河無邊＞排名第四的艦隊，由虛擬主播「藤崎愛奈」和一大票狂熱粉絲成立的「藤崎戰鬥團」，他們也擁有一艘泰坦級航空戰列艦，被命名為「大叔加油號」。

這艘「大叔加油號」被改造成全方位工業後勤船，挖礦/精煉/鍛造/裝箱，完美實現生產一條龍，並且滿載自動採礦船，效率之高前所未見。

當時我跟我的副司令們曾專門拜訪觀摩過，並對這種高效的資源生產驚嘆不已。
現在我要做的事遠比這種改裝還要簡單得多，因此成功率也會比較高吧。

也許一開始需要在一些非法停泊地進行改造，讓它的外觀不那麼「戰鬥」。但是等到改造完成，仍然具備強大實戰能力的阿瓦隆就可以載著我往來星際間，並且安全的停靠在合法泊位了。

當然，變為現實後，我完全不知道宇宙的各方勢力怎麼分布，貿易該怎麼做，又要上哪裡找非法停泊地改裝。
因此我才要讓Ｒ幫我查查。

「對了，本地的事也幫我查查，各個組織的勢力啦、暗地裡的陰謀啦、紛爭醜聞啦。我對這個地方不太熟，所以能查多少算多少。」

「別開玩笑了，你這樣幾乎是要我把知道的情報全部奉上。」
Ｒ有點不悅的說。

「詳細的不用，只是大致。」

「一樣。」

「我出十萬，這個價格內能查多少就告訴我都少吧。」

「那也不怎麼划算。」
Ｒ聳聳肩。

但是我不太能理解她的意思。
我可是直接給妳錢，讓妳自己決定要做多少耶！
還是說十萬連最低訂金都搆不到？

「這樣吧，算你大優惠，十萬加上那個，就成交。」
Ｒ指著我的左手。

「這個？」
我抬起左手，就看到Ｒ的視線跟著我的手環移動。
「妳要我的手環終端！？」

「對，給我。」
Ｒ伸手要拿，我連忙把手抽走。

「不可能會給的吧！」
雖然說這是50年後的科技，會想要也是理所當然的，但我不可能給她的吧。
我現在帶在身上的電子產品就只有手環跟微型頭戴式。

雖然頭戴式的功能也可以很齊全，但是那樣的話體積就會變大，而且即便如此手環也還是有些難以被取代的地方。所以在遊戲時代，大部分玩家跟NPC都採取我現在的組合，也就是微型頭戴式＋手環。

這套組合非常方便，但缺點很明顯。頭戴式的大部分功能完全依賴於手環，一但手環沒了就什麼也做不了。

「如果我把手環給妳，我就會連地鐵都搭不了。」

「那沒什麼，我的給你。」
Ｒ馬上說。
「現在沒帶，放家裡。回去拿給你。」

「等等等......」
雖然說帳號轉過去的話應該沒差，但......「誰知道妳會拿我的手環做什麼。」

「你怕資料外洩？恢復出廠設置不會？」

「抹除的資料也可以被恢復。」

「是你不懂。現在的終端恢復岀廠都會隨機抹個兩三遍，就算再強的高手也沒法恢復全部。10%就頂天了。」

「那妳呢？」

「也許30%」
Ｒ一點也不害臊的聳聳肩。

「但妳拿到之後不會恢復吧。」

「......」
Ｒ無言地跟我對視著。

雖然我們一句話也沒有說，但憑藉眼神的交流，我能明白她的意思。
『如果說不會，你信嗎？』
『你也明白，肯定會幹的吧。』
這樣。

「想都別想，不會給妳的。」

Ｒ聽到我的話，哭喪著臉撲了過來，一張沒什麼表情的臉頓時變化豐富：「不要嘛，安德大人！給我嘛！不然我再算你便宜一點，五萬跟那個手環，怎麼樣，怎麼樣！？」

Ｒ身上雖然穿了我的外套，但並沒有拉上拉鍊。
半裸的幼女就撲在我身上，外人看起來成何體統！

但是我是說一不二的男人，就算軟磨硬泡對我也沒用的。
「別拿自己的外表當優勢，我對小屁孩沒性趣，就算撒嬌也不會給妳的！」

「那不收錢，不收錢！連頭戴式都一起給我的話，就一毛不收！」

「吃屎吧！那妳要我用啥！？」
連頭戴式都拿走，對現代人來說等於讓瞎子去走迷宮。
「而且妳幹嘛這麼執著於我的手環啊？就算是沒見過的東西也不至於這樣吧。」

剛才那句話似乎是講到了Ｒ興奮的地方，她暫時停止了搶奪，兩眼放光的說：「你知道嗎，從你下車站的那一刻開始，我已經駭了那東西68次，一次都沒成功！」

好，我懂了。
這傢伙已經沒救了。 

09.事務所 
[09.事務所] by Acriz桑

我曾經自認為自己是個謹慎的人，是個即便獨自一人也能保護自己的人。
不過現在想來，會有那樣的認知，也許是因為我住在和平的月球港，也許是因為我從來不親涉險境。

儘管對危險的地方心生嚮往，不過那也只存在想像之中。
在過去，我總是確保自己待在安全的地方。連酒吧和夜店都沒去過的我，大概只是個和平白癡。

雖然絕對不會把手環交給Ｒ，不過我聽從她的建議，到她的事務所過一夜。

「現在這個時候地鐵已經停運了喔。還是說你有更好的地方過夜？」
被她這麼說了之後，我也沒法反駁。
地鐵站末站可是龍蛇混雜，即便我自認這副身體要是打起近身戰，可不會輸給任何人。不過想到之前那些勒索我的傢伙、和他們帶著的槍，我就覺得還是在私家偵探那裡過一夜比較好。

反正她能拿我怎樣？頂多被摸走一個手環吧。
這麼想的我大概是個和平白癡。

我們邊走邊聊，默契的不再談論手環的事。
為了轉換話題，當我問那個看似瘦弱的矮小女孩「當時為什麼這麼無防備的出來見我」時，她露出了鄙視的表情。

「我說過了吧，一開始就在關注你。雖然空蕩蕩的，但你的紀錄我都看過，你的ID號碼我當然知道，你買車票的紀錄我都看得到。」
她表情平淡地邊走邊說，好像在講一件不重要的小事。
「你在本地搜索我的座標，用定位導覽，中途下車買刀，配槍的事也通過車內的攝像頭觀察到了，因為是沒見過的型號，所以故意誘導那邊的混混過去看看有沒有辦法觀察到實戰。當然，那邊也是有鏡頭的喲。」

Ｒ的語氣沒有帶一絲感情。
她只是一邊陳述事實而已，然而我卻流留下滲滲冷汗。

「你的偽裝是我做的，有必要的話可以立刻改回來。你到的時候我也知道，事務所前有三支隱藏鏡頭，你沒看到吧。」

一切都在她掌握之中。

「穿著單薄的幼女喲，多麼瘦弱無力，也沒有攜帶武器。很容易讓人放下戒心吧。」

將自己的外貌最大限度的利用，替我包紮也是讓我卸下心防。

「事務所的門前埋了六顆地雷，角落裡有自瞄槍，你那時敢亂來就死了。炸飯糰的咖哩因為味道重，下毒也很難嚐出來，那個老闆就是專門負責替我處理難搞的客戶的。陌生人給你的東西還真敢吃啊。」
Ｒ一邊說一邊聳肩。
「像你這樣的傢伙要是敢向私家偵探出手，早死不知道多少遍了。」

重新回到私家偵探事務所，少女高傲的站在我面前：「咔咔咔......怎麼樣？既然你問了我也不打算隱瞞。不過你在各種方面都已經在我的手掌心裡了，真不打算把那個手環給我？」

「如果我就是不給，那會怎樣？」
我試探性的詢問。

這個傢伙，如同她所說，我在各種方面都算被她攢在掌心了吧。
不過這種事就該悶在肚子裡，就算她打算說出來——說出一部分，作為威嚇我的工具，那也只不過是為了防止我想傷害她，她是不會用那種東西強迫我的。

Ｒ不是壞人。
都做了這麼多安排，如果她真的為了一個手環能不擇手段，東西早在她手上了。
換句話說，她不是那種人。

私家偵探比起恐嚇或殺人，談判手段跟名聲才是更重要的。
手環她大概是真的想要吧。但她會通過正當的交易取得，而且比起手環，對我這個擁有者本身更感興趣的可能性更大。

好吧，我也許是和平白癡，但還不至於是笨蛋，而私家偵探當然也不是笨蛋。

也許情況她都料到了，那麼事情就變得有趣了。
她有她的制約，因此她不會傷害我。而她把這些都攤在陽光下，這代表她同樣有把握，有著既能在交易上取得那個手環，同時還能跟我保持關係的辦法。

果然，就像我想的那樣，私家偵探聳了聳肩，並沒有威脅我。

「我想要的東西就一定會拿到手。」
Ｒ這麼說了之後，就沒有更進一步的動作了。
回到事務所，她再次打開見面時她從那裡跑出來的那個通風口。
「總之先進來，外面冷死了。」

我莫名想到「請君入甕」這個成語。
「......是說，為什麼不用前面那個捲簾門？」

通風口的管道雖然很大，不過對於成年人體格的我來說還是有點礙手礙腳。

然後我聽到了我一直很想知道的答案。
只見Ｒ聳聳肩：「捲簾門馬達壞了，懶得修。」

看來這傢伙雖然很厲害，但本性還是我認識的那樣。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

從通風管道鑽進去之後，就像溜滑梯一樣滑進了私家偵探的事務所的地下室。但是因為這裡的重力非常小，下滑力道不足，我不得不像蟲子一樣蠕動身體，才費力的進到裡面。

看來這是一棟兩層「建築」。雖然外表看來就像是用水泥隨便灌出來的一坨團塊，不過內部卻好好的建造成正常房間的樣子。

事務所的內部很小。
我們所在的地下室就只有二十幾坪，扣去浴室和一個小小的廚房吧檯，剩下的部分都是Ｒ的臥室。

這裡燈光昏暗，滿是賽博朋克風的光汙染設備，地上則是各種絆人的線材。地上的線材纏繞在一起，因為環境陰暗所以看不清楚，但仔細觀察就會發現上面還黏了頭髮跟灰塵。

要是在標準重力環境下，這樣隨便走走都有可能絆倒。但是這裡的重力很低，所以走起路來輕飄飄的，就算絆倒了大概也摔不痛。

Ｒ進屋之後就隨意地把我給她的外套扔到床上，全身只穿條內褲。
然後她就這樣從內褲裡拿出一條項鍊掛到脖子上，那是一枚穿著紅繩的中國古錢。

「喂，妳剛才是從哪裡拿出來的？」

「這是重要的東西，我從來不離身的。」

「誰會把重要的東西放在內褲裡？給我好好穿衣服啊！」

「真是死板啊。」
Ｒ抓了抓頭髮。
「好了。你要是想喝什麼，廚房有咖啡機。我要去洗澡了，你自便，別亂動我的東西。」

Ｒ說完不等我回應，就進入浴室。沒多久，門內傳來蒸氣噴出的嗤嗤聲。
大概是蒸汽浴吧，我心想。

雖然在原本的世界，為了節省水費開銷，地球上一些最底層的人也洗蒸汽浴，不過這種設備最早其實是開發給月球港這種低重力環境使用的。
噴出的高壓蒸氣能很好的沖掉體表的汗水與皮脂，同時適當的溫度也有助於血液循環，最後漂浮於空氣中的水蒸氣會在風乾時一同吸走回收利用，是既環保又高效的洗浴方式。
不過我還是比較喜歡泡澡就是了。

我一邊回想著蒸氣浴的相關知識，一邊打量著Ｒ的房間。

雖然是花季少女的房間，不過這裡真是有夠亂的。
房間的一側放著一張雙人床，不過只有一隻枕頭，被子胡亂的堆在上面，還隨便的扔了不少衣服。床的上方是一片長方形的發光板，是光合成用的設備。
房間的另一側則是一張Ｌ型的大桌子，上面擺滿了各種器械。有槍支彈藥，也有各種電子產品、開發板、搖控器，以及焊台等工具。

有一台短距投影儀擺在桌上，投射出的畫面是外部幾台攝影機所拍攝的畫面。旁邊還有一個全息投影機，不過畫面被關個乾淨，什麼都沒顯示。

我看了看桌上的開發板，雖然鱷魚夾和杜邦線很好辨認，但板子沒有一種是我認識的。

我又看了看一旁的手槍。
這是遊戲裡沒有的型號。我也不清楚是比較早的東西，還是自己改造的。一旁還有打開的子彈以及一個燒杯，裡面滿是膠質火藥。

這些東西因為看也看不懂，我也沒有動的慾望，於是轉過頭來看向床的那一側。

床邊的牆上掛著一面大鏡子，我猜這可能是光合成時集中光線用的。不過要我說，在我床邊放面鏡子，我絕對會睡不安穩。

看著鏡子裡映出的陌生臉孔，我覺得有些新奇。

潛行遊戲是第一人稱視角，因此很少有機會看到自己的模樣。但潛行遊戲都有自由度很高的捏臉系統，＜星河無邊＞自然也不意外。

映在鏡子裡的樣貌是一張棕髮帥哥的臉。臉上沒有絲毫皺紋，鬍子刮得乾乾淨淨，看起來只有十八歲。

在遊戲裡，大部分人都會把身高與性別設定成符合現實中的樣子，以免出現適應不良的情況，但臉的話想怎樣捏就怎樣捏，全憑個人喜好。
因為人終究是視覺動物，因此我的外表被設定成我想像中的菁英宇航員模樣。年少有成，神色剛毅，雖然年輕但又沒有青少年的雉氣，大致是這種感覺。

不過其實這樣的模樣在遊戲中反而很不顯眼。
遊戲嘛，只要你想，誰都可以是帥哥美女。然而就因為俊美的外表太過普遍，因此一些品味獨特的傢伙反而變得很醒目。
例如我副官之一的亞瑟王就是個滿臉鬍渣的禿頭大叔，而擔任參謀的阿米巴原蟲則選擇如同蜥蜴的「安格人」作為自己的種族。

不過以現在來說，長得帥不一定是壞事呢。只是這樣的臉在現實中有點顯眼，反而不太方便。

正當我糾結著自己的容貌而想要湊近觀察時，我絆到了地上的一條線，整個人緩緩向鏡子撲倒。
我反射性的用手撐向鏡子，但鏡子卻被我一推，整個轉了一百八十度，露出了牆內的那一面。

轉出來的那一面是與這個房間完全不相干的東西。
那是兩個木製的佛龕，樣式簡潔沒有多餘的裝飾。雖然這東西在我們那時代也不多見了，但偶爾還是能從一些遊戲或者老動畫裡看到，因此我一眼就認出來了。

因為佛龕的門是關著的，我看不到裡面的東西。
可就像Ｒ的那枚中國古錢的項鍊一樣，這裡面有某種對她來說很重要的事物。

翻開鏡子的我第一時間四下張望，然後靜靜的站著不動，等了一會兒。
Ｒ似乎沒有要從浴室裡出來的趨勢。

這裡畢竟是她的老巢，我覺得她可以監視我，可是似乎又不是那麼一回事。
這麼一來我又開始猶豫了。

我看了看擺在桌上的手槍。
誰都有自己的底線和不想被窺探的一面，這樣隨便偷窺別人的隱私非常不好。可那是她的疏忽，當她邀請我進來的時候，她就應該把這種風險計算在內。

沒錯，我就是風險。

我決定偷看一下。就算這附近可能有針孔攝影機，又或者某種警報裝置，我還是忍不住好奇心想要打開——姑且把槍拔出來，並做好防禦準備。

我打開了第一個佛龕。
裡面放著一個用國際語寫著名字的木牌、一副黑框眼鏡，以及一張照片。

木牌上寫著的名字是「伊森．林」，而照片裡則是一個戴著黑框眼鏡的亞洲面孔老人與一個黑髮少年的合照，老人的脖子上還掛著一枚中國古錢項鍊。合照的背景就是我們現在所處的事務所。雖然外表稍有不同，也沒有那個捲簾門，不過一旁的巨大管線我不會看錯。
我用食指和拇指夾起照片的邊邊將其拿起，看到背面寫著「與陳辛攝於2991」。

我將照片小心奕奕地放回，又打開了第二個佛龕。
裡面同樣放著木牌、照片，以及一個像是鉤索一樣的奇特道具。

木牌上寫著的名字是「陳辛」，這次是華人的那種姓氏在前的寫法，同樣是用國際語寫的。
照片裡是一個胸口掛著中國古錢的亞洲中年男子，以及一個女孩的合照。女孩兩眼直直望著鏡頭，臉上沒有任何表情，空洞洞的彷彿在發呆一樣。
如果Ｒ閉嘴不說話，看起來就是這副模樣。

照片背面寫著「與機器人攝於3016」。

我仔細的品味這段文字。

Ｒ是Robot的Ｒ，這已經很明顯了。
然而這個「機器人」是用國際語寫的。在國際語裡，這就是指機械、或者機器人的意思，沒有其他涵義了。

Ｒ其實是個仿生人？
但和照片比起來，她看起來確實有長大......雖然沒多少。
那麼她的名字就是這樣的，誰會給自己的女兒取名叫機器人？

話又說回來，比對照片上寫的年份以及手環終端上顯示的時間，若合照時Ｒ的年齡是十歲，那她現在應該已經快二十了......
就在我沉浸於思考時，我身後突然想起Ｒ的聲音。
「看來你看到了不該看的東西啊。」

「哇啊！」
我慌忙轉身過去，發現Ｒ正一絲不掛的站在我身後。

也許上半身沒有穿勉強還能用沒有發育的藉口搪塞過去，但是連下半身都沒穿，那就完全出局了。

現在的她，全身上下只掛著那枚中國古錢，暗色的銅錢與紅色的繩子在她白皙的肌膚上特別顯眼。

我呆愣在原地，但她卻一把搶過照片，放回原處之後將鏡子轉回原樣。

「呃......剛才那是......」

「每個人都有故事，但甘你屁事。」
Ｒ用低沉的聲音在我腰後用力推了一把。
「這次先放過你，再亂翻東西就殺了你。現在給我去洗澡。」 

10.交易 
[10.交易] by Acriz桑

推我去洗澡的時候，R看起來在生氣。可等我洗完出來，她似乎已經調整好了心情，反倒是我心情不太好。

手上的燒傷雖然被Ｒ包紮了，可洗澡時總得取下來，我因此撕開了一些傷口，之後的蒸汽浴也搞得我手很痛，洗澡簡直就是折磨。

當我洗完蒸汽浴出來的時候，R正擺出一副偉大的樣子，雙手叉腰站在我面前。
「既然都已經讓看到了我最私密的地方，那你也差不多該敞開心扉，跟我談談交易的事了。」

我朝她看了看：「是啊，確實是看到妳最私密的地方了。把褲子穿上如何？」

「我家就是我褲子，是你自己跑進來的。」

「是妳邀請......好吧，隨妳高興。」
我放棄跟Ｒ爭論，隨便找了個地方靠著。
因為重力很低，所以這樣靠著其實就跟坐下差不多。
「話說，妳有沒有什麼醫療用品？我手很疼啊。只要撐過今晚就行，價錢隨妳開。」

「我說過的吧，我自己要用的。」
Ｒ雖然這麼說，不過還是從床底下拿出一個箱子，打開來給我看。
那箱子裡面的東西大多是常見的醫藥用品，不過有個東西馬上奪去了我的目光。
雖然外觀跟我知道得不太一樣，不過毫無疑問，那就是醫療針！是那個打了就能治好傷的神奇東東！

「等一下，那個給我看一下——」

「想當別想，你知道這有多難搞到嗎！？」
雖然我還沒說我要看哪個，不過Ｒ似乎已經理解了。並且，她快速的把箱子闔上，然後踢回床底下。

醫療針很難搞到嗎？
在這裡我是不太清楚，但這東西在阿瓦隆號上一抓一大把，在＜星河無邊＞中是新手玩家也能輕易買到的基礎物品。

在遊戲中，玩家不管資歷多深，肉體怎麼改造，該受傷的時候還是會受傷。因此防禦用的裝甲跟療傷用的醫療針是基礎配備，一般只要有探索需要就會在裝甲裡放一兩管備著。

實際上我的裝甲裡也放了一管醫療針，然而找私家偵探是臨時起意，所以我大意了，裝甲放在空港的置物櫃裡，醫療針也沒拿出來。

「好吧，如果我說要買那個醫療針，妳賣多少？」
我想著一把熱能刀就能賣這麼多錢，而且明天跟在地還有一筆交易，價格只要別太過份我都願意買。

然而就像我害怕的那樣，Ｒ可是死纏爛打的專家：「五萬，加上那個手環，我就賣你。」

「別開玩笑了！」

「嘁！好吧，你這強盜，五萬我也不要了。手環給我，我們互換吧。」
Ｒ嘖了一聲，然而似乎誤會了什麼。

「我說的就是那個手環玩笑。」
我乾巴巴的說，希望她別再死纏爛打。

「我不懂。你為什麼打死都不肯放手呢？這個手環難道對你很重要？」
Ｒ疑惑的歪著頭，一邊說一邊摸著掛在脖子上的中國古錢。

大概不是她想的那樣吧。
我並不在乎手環壞掉或者怎樣，實際上，這樣的手環我還有很多。
＜星河無邊＞中的玩家介面都是通過手環顯示的，不過手環在遊戲中是商品，可以在商店中購買不同樣式，不同廠家的手環連介面都會不同，非常真實，而換下的手環則會以實體物品的形式存在。

然而我擔心的是這樣的手環如果給Ｒ研究，也許她就能找出破解手環的辦法，到時候我的一切就真的攤在她眼前了。

而且就算退一萬步來說，我同意了這樁交易，我也不可能把現在的手環給她。
不是「沒法坐車回去」那種簡單的理由，而是更重要的，我的手環正跟附近的匿蹤偵察機「大老二」保持聯繫，通過丟在小行星帶的探測器還能勉強看到阿瓦隆號的狀態。

雖然我這邊的加密非常不保險，因此大老二幾乎一直掛在自動巡航，然而我每隔一段時間還是會收到大老二發來的座標，並且只要有必要隨時可以切換到遙控模式。

雖然當時也考慮到了手環損毀的可能，設定了備用的聯繫機制，不過仔細一想，如果要拿這支手環來交易，現在就把聯繫切到備用方案的話，其實很不保險。

綜上所述，我是不會給她這支手環的。
「你就當作這對我而言很重要吧。如果妳真的想要，我可以給妳別的，但是這隻就別想了。」

「別的我不要，我就要那隻。別的我可以駭進去，沒意思。」

「我會給妳駭不進去的那種。」
我就像哄小孩似的說道，同時想起開來的飛船上還有備用的手環。
備用的雖然比這支差一些，不過也是跟這個時代差距很多的產物。而且更重要的是，這兩支手環是不同廠牌做的，所以就算Ｒ破解了那支，她也不一定能駭掉我現在用的手環。

「哦，這麼說妳還有其他的？」

「總得有備用品。」

「在你的飛船上？」

Ｒ都能看到我的審訊報告了，飛船的事理所當然地知道。
「就是那樣，所以現在不能給妳。」

「那麼來做交易吧。我給你醫療針，你承諾要帶手環給我，如果帶來的是隨意就能駭進去的垃圾，我就要你現在用的那個。」

「可以。不過還得再加個條件，妳要幫我搜索星際網。」
畢竟這才是我過來這裡的初衷，我可不能忘了。

「那不成。那個另外算，想用星際網我也得花錢打點，否則根本不可能不留痕跡的搜索。」

「手環的價值足夠抵那筆錢了。」
我聳聳肩，決定強硬起來。
「妳以為這樣一支手環很好搞到嗎？」

「可我用醫療針跟你換了。」

「醫療針我也有。我既然能認出那東西，當然不可能沒用過。」

「三萬，加上手環就成交。我給你醫療針還幫你搜索。」

「就手環。不爽的話我大可忍個一晚，不要妳的醫療針。」
雖然三萬對現在的我來說根本不痛不癢，不過我就是不高興。
若問我問什麼不高興，因為今晚我犯了很多疏忽，害得我在Ｒ面前像個笨蛋，這點我很不爽。

「咕......一、一萬加手環！」

「不要就算了。承蒙關照，我就不打擾妳了。哼，不過就十幾公里嘛，地鐵停了老子用走的都能回去......」

「好啦！手環，就手環！去你媽的，你這個強盜！」
Ｒ尖叫著向我發來了正式的合同。

我仔細看了一遍合同，並沒有什麼貓膩。
合同內容基本就跟前面談的一樣，不過多了個我要在三天內把手環給她的限制，這很合理。

正當我打算簽名時，Ｒ突然開口：「我得提醒你，私家偵探是有職業道德的。不過對於違反合約的客戶，我可沒義務要保持客氣。」

聽到她的聲明，我挑了挑眉毛：「什麼意思？」

「如果你違反約定，我就會搞死你。」
Ｒ臉上毫無笑意，這話聽起來也不像在開玩笑，我覺得她會說到做到。

不過我也無意違反約定，因此沒有猶豫的打開身分驗證系統，使用了新到手的電子戳章。

簽約結束，Ｒ確認之後就不再多說，豪爽的把一支醫療針扔給我。
我打下醫療針後，體驗著前所未有的感覺。

有種冰涼的異樣感順著血管流到身體各處，接著我感覺到受傷的地方開始發燙，燙傷的雙手以肉眼可見的速度逐漸癒合，我那受損的皮膚則如昆蟲蛻皮般剝落下來，輕飄飄地落到地上。

「嘖——」
Ｒ一臉不高興的把我脫落的皮踢到角落，但並沒有收拾的打算。
「手環也沒有拿到，今天真是過得毫無意義。我要睡了。」
她這麼說，就一絲不掛的爬到床上，鑽進被子與衣服的堆裡。

好吧，睡就睡。但問題是我該睡哪裡呢？

我四下看了看。
雖然這裡空間還很多，但到處都擺滿了東西，而且看不到的角落髒亂不堪，我實在不想躺在那種地方

這時Ｒ伸出手拍了拍她旁邊的位置。
「喏，給你空出位置了，你睡這吧。」

「嗯......」
要我睡在一絲不掛的小女孩旁邊嗎？
總覺得這一夜我會睡不安穩啊。

「怎麼，難道睡我旁邊會讓你亢奮嗎？那你就睡地板吧，這個變態。」

「妳才是變態，給我穿上衣服啊！」

「不要。」
Ｒ再一次縮進被子裡。

我站在原地生了一會兒氣之後，毅然決然的睡到她旁邊。 

11.貨物出售 
[11.貨物出售] by Acriz桑

待在事務所的晚上，我翻來覆去睡不著，只是不斷反思著自己的行為。

這副身體既靈活又敏銳，就算是遊戲中的高難度動作也可以輕鬆再現，前來這裡的路上與小混混幹架也輕輕鬆鬆。但重新回想起當時的情況，那時沒有的緊張感卻冒了出來。

管線爆炸是沒有預料到的，對方持有著槍枝，即便再怎麼厲害，如果出現意料之外的失誤我就死了。

這可不是遊戲啊......

潛行遊戲的臨場感和帶入感很強，但玩久了，對死亡的本能恐懼就會逐漸淡化。
當時的我大概還沉浸在使用這具身體戰鬥時的全能感中，但仔細想想就會發現風險太大了，這種遊戲思維如果再不改改，我遲早會被自己害死。

對人的戒心也是，太沒有防備了......雖說如此，如果幹什麼都得小心奕奕，那我可能什麼都不用做了。膽大細心才是一名探險者所應當具備的品格，這次的我會出現諸多失誤，應當歸納為準備不全。
我深刻反省著。

躺在床上，一旁的Ｒ似乎睡得挺香，然而我的思緒卻在不斷自我辯證中越來越清晰，變得睡意全無。
反正也睡不著了，於是我打開頭戴式，打算看點東西。

我所使用的微型頭戴式是由三個貼片組成的，分別位於眼下、太陽穴，以及耳後。
我依序按壓貼片將其激活，被喚醒的頭戴式貼片彼此連線，然後開始讀取腦波並反饋電訊號，對我的視神經進行刺激。

即使閉著眼，頭戴式的介面依然清晰的呈現到眼前。

我登入了來到泰拉星系之後創的帳號，開始在泰拉本地網瀏覽。
有了在隔離期間累積的經驗，我現在已經對這裡的網路環境足夠熟悉了。

我習慣性地打開新聞和BBS論壇，看看有沒有我感興趣的新消息。

泰拉星系的人口就跟一座小城市差不多，每天會出現的大新聞有限，大多都是些未經證實的小道消息或者八卦內容，都是些人類社會產生的噪音。
不過一則新聞很快吸引了我的注意。

就在晚餐時間，日神集團發布了一則尋人啟事，董事長的千金目前行蹤不明，如果有目擊者能提供有用訊息則能獲得賞金......我登上BBS，發現上面的帖子大多也在討論此事。

日神集團是泰拉空間站中承包醫療與生物研究相關的企業，在星際飛行中，從空氣淨化到食物生產，在在都需要生物科技的力量，他們在空間站因此擁有巨大的話語權。
集團本身則是一間家族企業，除了泰拉星系，在另外兩個星系也有資產，不過他們大部分的財產都在這個空間站上。

稍微做了點背景研究，我又開始對日神集團做檢索。
有什麼東西碰觸到了我大腦中的警戒網。
他們大部分的財產都在這艘殖民船上，連集團董座和其家人都在這裡？一個經營有成的企業會把全副身家押在一艘殖民船上，來到這種前不著村後不著店的貧瘠星系，這本身就很奇怪。

然而整個網路都查不到關於日神集團的傳言，僅在BBS能找到一兩帖討論集團過去的文章，這些文章的真實性有待考證，大部分看起來都像是網民自己在通靈。因此我只能得知日神集團似乎在其他地方得罪了地方權貴，又或者被打壓，以至於他們選擇轉移發展重心。

本地網關於日神集團的內容顯然遭到管制，查不到有用的訊息，因此我稍作搜索後就此作罷。
訊息管制是常有的事，有權有勢的人總會有那麼幾件不想讓普羅大眾知道的事。反正關於本地勢力的了解也包含在跟Ｒ簽下的合同中，如果有什麼在意的地方，到時候再讓她去查就好了。

至於什麼集團千金失蹤的事，太空站到處都是監視器，大概很快就會找到吧。不過這種大集團肯定仇家不少，要是有計畫的被人擄走，那大概兇多吉少。
我暫時不想跟這些地方糾紛扯上關係，因此不打算多加干涉，不過我倒是能想像之後會有人找Ｒ幫忙。

我再刷了一遍新聞，不過除了日神集團的這件事之外就沒有其他值得在意的事了，於是我把注意力轉向其他我感興趣的事。

我找到了一家販售電子書的網路書店，噢找到了一些能下載盜版內容的網站，從上面扒了不少有意思的東西下來，主要是一些官方教材。

雖然對本地網做了不少檢索，不過我對於這個世界的文化還所知甚少。而了解一個族群的文化最簡單的方式就是看他們的教育書籍。
泰拉空間站的小孩當然要受教育，網上有賣便宜的課本，不過從盜版網站上可以下載到帶筆記的二手書，實際上更方便些。

我更喜歡初等教育的政治與史地課本，這些大多是愛國教育的一環，不一定能從中了解真正的史實，不過對於了解一個地方的文化很有幫助。
大略瀏覽一遍，我可以感受到這個國家的政治傾向。

這個「協和政治體」傾向於貶低「紐文帝國」，對於「銀河公約組織」則較為溫和。
課本中傾向於將帝國描述成一個野蠻暴力的獨裁政體，其皇帝卡爾．馮．紐文則是一個陰險狡詐的人。觀看一些影音檔很容易被帶偏觀點，不過文字卻能很容易看出編篡者的政治傾向。

據悉，紐文帝國是一個獨裁政體，而將其建立起來的就是當今皇帝，在那之前，這片星海之中只有零星幾個小勢力，大多人類殖民地都各自為政，從事星際貿易的人則穿梭其中。
在獨裁的紐文政權建立起來之後，剩餘的殖民地也逐漸結盟，經歷數次衝突之後形成了現在三強鼎立的局面。

我對於國家之爭沒有興趣，不過姑且記著。
擁有阿瓦隆號的我未來的出路之一就是當傭兵，將來招聘船員時，最好也要考慮到他們對於他國人民的想法。

快速流覽完課本，我覺得有些失望。
到目前為止，我還沒有看到任何關於外星人的描寫，大概這個世界裡的人類還沒有與其他智慧生命體接觸。

在＜星河無邊＞的背景設定中，整個銀河存在數個外星種族，人類還和其中的一個外星種族「倫克族」發生過長達百年的大規模戰爭。雖然那些歷史都只是背景設定，不過玩家還是能在遊戲中看到不少戰爭遺留的產物，以及在戰爭末期建造的超巨型戰艦「玄武神號」。

說到這個，在遊戲中其實曾發生過一件有趣的事。

玄武神號的艦體與＜星河無邊＞中最大的全能型殖民船體型相當，長達兩百公里，是整個遊戲中僅此一艘的「殲星艦」。
這船是帝國聯合太空軍最大的戰艦，也是玩家無法獲取的船艦。

多少玩家曾望著玄武神號流口水，但卻只能在遠處徘徊。然而無法獲取並不代表無法駕駛，只要加入帝國太空軍，並且升到足夠高的軍階，就有機會登上玄武神號，甚至駕駛也不是夢。
實際上，真的有三名玩家曾經駕駛過玄武神號，影片至今在玩家間流傳。

在遊戲中，能駕駛的船就能劫持，因此自然有人把歪腦筋動到玄武神號上。

當時排行第二的艦隊「赤陽」就曾花費三個月的時間謀劃劫持玄武神，結果他們最後功敗垂成，在行動中損失巨大，還被軍方長時間通緝，間接成為他們無法與排名第一的艦隊「曉」競爭的原因。

在遊戲中，玄武神是人類尖端科技的結晶，是集一切資源製造的龐大戰爭兵器，在某種程度上來說也是一種浪漫。如果這個世界有玄武神號的話，那我還真想去看看。
不過既然不存在外星人，那麼作為最終兵器的玄武神自然就不會被造出來，可能像阿瓦隆號這種泰坦級航空戰列艦，在這個世界也是沒有的。

我想著玄武神號以及遊戲中的那些事跡，不知不覺中睡去。我再次醒來是被睡相糟糕的Ｒ踢下床的時候，那時已經是早上六點了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

早上，我跟Ｒ交換了聯繫方式，然後就離開了私家偵探事務所。

Ｒ給我的是一套複雜的通訊方法，經過幾次跳轉與租用代理，通訊相對來說難以追查。按她的說法，這套方法絕對安全，而且她會時刻更新步驟，確保顧客的隱私不被外流。
在她這兒，被認可的老顧客似乎都用這套方法交流，只有初次的新客戶才要在事務所碰面。

然後她還不忘提醒我，一拿到手環就要馬上聯繫她，她甚至可以親自過來拿。不過我想到昨晚看到的新聞，覺得憑她在網路上的名氣，到時候也許不會這麼閒。

向Ｒ道了別，我在路上買了份漢堡排和煎餅當早餐，一路坐車回到空港。剛下車，防衛軍的人就來了聯絡，希望我到停機坪與他們交易。

前來談生意的是個女人，一頭黑髮，有著亞洲人與歐洲白人混血的樣貌，穿著一身白色正裝，像是有地位的文職人員。不過她的衣服上沒有肩章或者胸章之類的東西，看不出軍階，雖然有我也分不出來。
女人還帶了一名皮膚黝黑，身材高大的軍人，對方一言不發，壓迫感十足。

女人自稱是防衛軍後勤採購處的人，姓綠川。

交易的貨物他們早在我入港時就檢查過了，交易前我也收到了對方的採購通知，因此這次過來只不過是程序問題。要我主動打開貨艙，驗貨交易。

最後，交易可以說進行得非常順利，我所帶來的貨物，包含精煉礦石和晶片在內，一共賣了1640萬SC。由於對方的報價跟我查到的市場價差不多，因此我就爽快的答應了。
最後，我們還彼此留了聯繫方式，以便未來還有這樣的交易，雖然我想既然是政府的人，我的聯繫方式他們應該早知道了。

看著大筆金額入帳，我感覺口乾舌燥，於是就晃到了空港冷靜一下。

時間差不多是中午了，我走進這裡看起來最高檔的餐廳，點了一份特大叉燒拉麵套餐，內含沙拉、豬排、冰淇淋甜點，並且飲料無限續杯，花了459SC。

我看著端上來的餐點，默默估算著物價。
空港是空間站的商業中心，物價也相對較高，來這裡消費的都是飛行員或者薪資較高的上層人士。然而在物資貧瘠的新殖民地，高檔的餐點也不一定會比平民食物好上多少。
叉燒肯定是人造的，豬排大概也是合成肉，沙拉的生菜看起來不是箘囊養殖，而是來自外圍農場，不過也就那樣，跟普通民眾吃的60元便當沒有那麼大的差距。

基礎的用品都不太貴，照這麼算，我現在擁有的財富已經足夠在這裡過上輕鬆的生活了。若是把帶來的飛船賣掉，換一艘破一點的船，我完全可以在這買個獨間，悠然自得的養老。

然而若是想帶上阿瓦隆號遨遊星辰，這點錢無論如何也不夠。

飛船的燃料大約能分成兩種，一種是普通推進使用的化學燃料，另一種則是量子引擎必要的反物質燃料棒。

遊戲中倒是沒有明確說明化學燃料是哪種成分，飛船推進器又是哪種類型。不過一般認為是等離子推進器，或者可變比衝的磁電漿推進器。
而所謂的「化學燃料」指的大概是氫、氦或者氨氣等等可以通過星雲或者行星大氣取得的物質。

「化學燃料」往往可以在航行間進行捕獲，然後由太空站或者直接在飛船內部精煉。
然而，能夠提供巨大能量的反物質燃料棒，無論怎樣都無法避免靠港購買。

原本就不便宜的燃料棒在物資匱乏的殖民地變得更加昂貴，按照本地價格計算，如果想要加滿阿瓦隆號，至少需要三兆SC，而且泰拉星系可能根本就沒法供應這麼多。

想到這裡，我突然覺得帳戶裡的一千多萬也不是很多。 

12.人才招聘 
[12.人才招聘] by Acriz桑

想要把阿瓦隆整備到完全狀態需要的金額可是筆大數目，不過價格會這麼高，有一部分原因是泰拉荒涼的星系和低下的產能所致。整備到足以飛到其他星系，然後在資源更充裕、先進的地方解決剩下的問題或許是更好的辦法。

在進帳一大筆錢之後，我在空港附近租了一間套房，花了不少時間佈置妥當，打算在這裡住一段時間。

我把禿鷲打撈船上的一些設備搬了下來，又從附近的電子商城買了一些數據機、終端回來，然後在一間超市買了一些衛浴用品，新的枕頭和一把辦公椅。
我租用的套房沒有冰箱，於是我又買了個小冰箱，以及一個多功能烤爐，然後訂購了一大堆冷凍食品，這樣一來我就不用每次都跑到外面用餐了。

最後我在商場裡買了一大堆衣服和運動用品，然後心滿意足的回到家。
回家的路上我把約定好要交給Ｒ的手環放在一個付費的密碼置物櫃裡，讓她自己來取。

現在，解決各種雜事的終於可以開始專心想想下一步該怎麼辦了。

泰拉星系的資源太少，因此我只給自己兩個目標。
一個是多賺錢，盡可能購買整備阿瓦隆號所需的物資，為前往下一個星系做準備。另一個則是招募船員。

可以的話，我想要在這個世界重建我的「遠方問候」艦隊，為此我需要可以信任的夥伴，而且那樣的傢伙最好是有一技之長的菁英。不過想要找到那樣的人，對於一個剛來到此地的異鄉人難度太高了，我打算把標準放低一點，先以滿足阿瓦隆號最低運作船員數為目標。

另外，我對這個世界的了解太少了，需要一個有常識的人來指點我，解決這個問題最簡單的方式也是招募船員。

至於對船員的要求，我認為這裡肯定會有那種願意離鄉背井的冒險、外出闖蕩一番的年輕人，想要把這種人忽悠上船應該不難，並且因為資歷尚淺所以薪水也比較少，我想要的就是那船員。

順便一提，擁有常識也是很重要的選擇標準，這點必須強調。
像Ｒ那種傢伙就是沒有常識的代表，要是讓她上我的船，哪一天飛控系統被她改了，最高權限被奪走我都不知道。這種傢伙我可不要。

然而要到哪裡去找我理想中的精英呢？
我首先把目光投向Ｒ所居住的那片區域，以及周邊那些混得不怎麼樣的居民。

這個空間站原本就是殖民船，老一輩的人都是自願離鄉的拓荒者，新出生的年輕人則是殖民建設的骨幹。他們大多為了自己的將來拼搏，有著充滿希望的未來，通常不會願意跟我離開。
不過對於那些混得一般、或者不怎樣的人來說，情況就不一樣了。只要薪資過得去，肯定有人願意離開自己居住的鬼地方。我的想法就是在這些人之中尋找優秀人才。

菁英肯定是有的。
家境貧寒，但卻拼命學習，想要靠知識改變命運的年輕人。在我原本的世界，這種人多了去了，在這裡不可能沒有。

不過這種人可遇不可求，我現在能做的就只有在招聘網站上刊登一篇廣告。

在泰拉，教育大多來自線上課程，學習完特定課程之後只要考取證照，就可以出來工作了。大部分的工作也只要求幾個基礎證照，所以從學歷下手就別想了。這裡的教育跟行星文明完整的系統不是一個水平，只能保證最低門檻，招聘還是得看實作或面試。

因為不熟悉，我所刊登的廣告只招聘一名飛行助手，打算先試試水溫。

禿鷲打撈船的安德艦長需要一名助手，主要工作是協助飛行以及採礦。
無經歷可，擁有飛船整備知識以及操作能力，要有飛船駕駛執照，附模擬訓練的成績表。
薪資就給個平均的兩萬好了，不過要是能力優秀，往上翻幾倍也未嘗不可。
招聘差不多就是這樣。

剩下的時間裡，我從Ｒ那套通訊機制得到了啟發，在網路上空了幾個匿名帳戶，以匿名付款的方式獲得了一些處理器和數據空間的取用權，然後在那裡設置了一些自動程序，用於網路搜索。

我受過的編程訓練跟真正的專家比起來就是垃圾，在這種「未來」的世界裡更是如此，然而我還是花了兩天時間，從數據庫裡扒出一堆開源代碼，搞出一個勉強能運行的大雜燴。

這個程序的功能很簡單，就是搜索線上教學網、以及模擬訓練中，所有跟航天或飛船整備相關的學生資料，按照成績分類建檔。
這些教學網站為了方便企業主查詢，畢業學生與等待實習的高級生資料都是公開的，可以方便的查到成績。剩下的學生資料則是在網上購買了一個學生資格，直接混進班裡挖出來的。

這份檔案還會根據出身地進行分類，並且一些剛畢業，資歷尚淺的人也會被歸類進檔案裡。
這樣一來我就對於自己的招募對象有了底。

剩下的時間裡，我就懶得管招聘的事了，打算只靠那個招聘廣告等待願者上鉤。

現在我一邊等待Ｒ寄給我檢索報告，一邊在網上亂逛，搜索腦關或者潛行頭盔。

照我的想法，既然我原本的世界都有潛行遊戲這種先進的技術，現在這個文明高度發達的世界肯定有類似的東西吧。

然而潛行頭盔在百科全書上是能查到的，在泰拉星系卻沒有，唯一能匹敵的交互工具就只有頭戴式。
甚至更慘的，這個地方似乎是沒有遊戲的。

在遊戲裡尋找遊戲是不是搞錯了什麼。
不過關於穿越進遊戲的我想要打遊戲這件事，我是認真的。

沒有線上遊戲的話我可以理解，畢竟星際網的帶寬太小，本地網的玩家大概也不多，也許殖民者都在努力奮鬥，沒有這份閒工夫，但完全可以在休息時玩個單機遊戲不是嗎？
遊戲藝術可是與電影、小說並肩的存在。結果這裡的數位商店有電影小說，卻沒有遊戲，甚至連互動小說都沒有，這不是很奇怪嗎？

我不信邪，又花了很多時間搜索遊戲，不過就連個販賣遊戲的平台都沒找到。最後我只找到一個能免費下載exe遊戲檔的小網站。

看了一圈，網站上大多是學生課餘時間做出來的那種小遊戲，連個有點趣味的東西都沒有。
搜索了好久，我才找到叫做米卡．什克洛夫斯基開發的互動遊戲＜全年齡的世界＞。

我開了個虛擬機把遊戲下載下來，滿心期待的嘗試遊玩，卻發現這遊戲比起讓玩家開心，作為表達作者思想的藝術品佔比更大些。

＜全年齡的世界＞是個生活模擬遊戲，玩家將作為一名角色生活在一個全年齡的世界中。

在那個世界，一切都存在分級機制。

如果女孩在公共場合露出大腿，那就是「輕度的裸露與色情」，是R15。如果附近有小孩，露出大腿的女孩就要被抓去再教育。
如果胸大，即便沒有露出也會遭到審查，簡直是「匹夫無罪，懷璧其罪」。

並且基於兩性平等，男人露乳頭跟女人同罪，生育是骯髒被禁止的，所有人都採用複製與人工授精的方式生活。
人們為了保險起見，在公共場合只穿著全包覆式太空服。

這遊戲玩起來簡直痛苦，要是我當時穿越進的是這個遊戲，老子不發瘋才怪。
雖然是很棒的諷刺作品，不過我玩了幾分鐘就把它刪了。

為了彌補我內心的壓抑，那天剩下的時間我都在瀏覽小孩子不能看的網站，直到手環的通知把我從淫靡的海洋中撈出來。

通知來自我在求職網站發布的廣告。
雖然才半天時間，但已經有人申請應聘了，並且這個名字我還十分眼熟。

諾拉．卡賓。
航空整備士、通訊技術士、A級飛行執照持有者，第二模擬飛訓場36屆首席畢業生。
在我的資料裡，她的學歷是完美的，只是對方才剛畢業，並且沒有任何實習經驗。

學歷上完美符合我想要的人才，因為是新人所以薪水也不用給太多，簡直完美。
但不知為什麼，我這則應聘給我一種強烈的違和感，像是有什麼重要的東西我還不知道。

我的資料表中有用的訊息並不多，只從登記住址知道這個人住在第八車站附近，離第二模擬飛訓場很近。
我稍微猶豫了一會兒，然通知她三天後到空港我指定的地點面試，而在那之前，我打算親自去趟飛訓場，到附近看看。

太空站的地鐵以空港作為第一站，之後採網狀分布，包覆著環狀的居住區，最後在第十站作結。第八車站實際上跟龍蛇混雜的末站只有一站之隔，治安好不到哪去。 

13.私人調查 
[13.私人調查] by Acriz桑

我不是私家偵探，但我看過電影，玩過遊戲。
雖然僅僅只是一點違和感，但我吃飽了閒，決定玩一回偵探遊戲，就當是順路觀光。

有了上次的教訓，這次我在出發前做足了準備。

我將身上的衣服換成從空港買來的昂貴機能服飾，耐火防刃，腰帶上掛了熱能刀與電磁手槍，還帶了一枚微型脈衝彈，然後在雙手戴上了半指手套，減少皮膚露出的面積，並在雙手中指分別套上一枚課金購買的護盾戒指——如果想要更好的防護，穿上裝甲就行了，不過那樣就太過顯眼。
現在的我選擇的裝備正是在不要太顯眼的前提下，最大程度提高安全性的選擇。

我在束口背包裡塞了一架折疊無人機，那是我在附近商店購買的商品，並且請人花了三個小時稍微改造，能掛載一個警用的泰瑟槍，有四發飛鏢。

之後我又帶上了一些食物和其他雜物，將一套商務服裝放進背包，醫療針也好好的塞進口袋。
準備妥當之後，我就乘地鐵前往第八站。

第八車站靠近整個太空站——或者說殖民船——的尾端，離飛船引擎很近，正上方是肥大化的中心柱，裡面裝著承載整個太空站的能量核心，而中心柱到居住區之間的空隙則掛著一個個巨大的燃料槽。

第八站就在一個巨大的燃料槽下方。纏繞在一起的管線從上方垂降下來，然後在地面分散開來，送進無數個轟隆作響的廠房。

這個地方散發著一股怪味兒，都是從數以萬計的靜密封點洩漏出來的燃料，或者化工處理產生的二氧化氮與硫化物。
泰拉空間站的化工廠肯定全在這了，就近蓋在燃料槽附近，省去不必要的運輸成本。

我想，附近肯定有什麼空氣處理的設備，或許每間工廠都裝有昂貴的空氣淨化系統，只是難免有些遺漏，否則這些污染物就會飄散到其他居住區，最後整個空間站都將籠罩在有毒物質中，就像我原本世界的地球一樣。

第二飛訓場就在車站對面，立於一堆工廠之中，方正的建築頗為顯眼。據說幾十年前，這裡還是一座燃料精煉廠，後來殖民船穩定軌道、關掉推進器後，就被總督府改造成訓練場，培訓人手匱乏的飛行員。

像這種訓練場，向來都是政府立案的，營運上也能吃到不少補助，不過主要的資金來源還是靠學生的學費，要是學生變少，政府也不介意它倒閉。

我在出發前就調查了第二飛訓場的營運狀況，學生倒是很多，只是學費比另一間飛訓場收得便宜，因此資金並不寬裕，有許多設備已經老舊了，卻沒錢更換。
以此為突破點，我用企業主的身分向學校聯絡，希望能贊助他們一批新設備，不過要求是能參觀一下學校。

請求很快就通過，我因此以來賓的身分前往，還有人專門給我帶路介紹。

我在車站洗手間將身上的衣服換成昂貴的商務服飾，有筆挺的航太風西裝外套，以及正式的宇航衫和褲子。換下來的衣服則跟背包一起放入出租置物櫃。我不是很清楚一個飛船船主穿上筆挺的西服會不會很奇怪，不過至少能營造出有錢人的氣氛。
一切準備就緒，我就往訓練場走去，預約的時間已到，在門口已經有人在等著我。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

「現在，您所看到的是我們的模擬訓練室，也是這所學校的核心部分……」
校長一邊講解，帶我穿過寬廣的房間，身後跟著許多老師。
飛訓學校的校長室個個頭矮胖，有些禿頭的中年人，態度非常和善。我們繞過一排排模擬訓練艙，來到房間一側的中控台，這裡可以調用和紀錄學生訓練時的畫面。

模擬訓練艙在＜星和無邊＞中也是有的，玩家也經常使用，用來測試戰術或者訓練飛航。

在遊戲中，友軍攻擊是確實存在的，雖然可以在飛控系統中設定友軍，讓非控自動避開，不過在戰鬥中被流彈打到在所難免，戰術訓練時也經常要兩軍對抗。

然而這遊戲飛船爆了就是真沒了，雖然有買保險的話可以用較低的金額換新，但是改裝套件和放在裡面的物資都會成為太空垃圾。
為此，模擬訓練艙有其存在的必要。

當然就製作方的角度，模擬訓練艙最大的優點就是可以讓無課玩家體驗付費飛船，然後誘使他們消費，不過這就別提了。

這裡展示的模擬訓練艙看起來有些老舊了，像是使用了幾十年。不過不館在哪個世界，擬真訓練倉都不是便宜用品，就算把我的帳戶清空也買不起幾台這玩意，要是全部換新我可負擔不起，我這次贊助的只是一些換新零件。

校長用中控台向我展示學生們的訓練內容，只見一些人正在訓練貨船在燃料洩漏的緊急情況下的處置方法，以及利用引力彈弓效應，用較少的燃料從小行星帶返回。

我回想起自己使用模擬訓練艙實幹過的事，大多都是為了測試新船火力而隨意開砲，或者在行星表面飆船。相較之下，這裡的訓練方式可要正經多了，就是正常的培訓機構會教的那些。

校長通過中控台給我看學校的訓練項目，一排排的項目可以單個展開，進行難度與場景調整，也能看到每個學生的成績。我順勢詢問能不能看到已畢業學生的資料，對方告訴我是可以的。

「其實最近有一名貴校畢業生即將在我這裡任職，我聽說她在這裡的成績非常優秀......」
我順勢切進話題，希望學校可以給我一份她的成績單，順便問問老師們對諾拉．卡賓這個人的印象。

一問之下，老師們都紛紛點頭，似乎印象深刻：「她啊，她可是這幾年來少有的優等生。」

從老師嘴裡聽到的諾拉．卡賓似乎非常優秀。
她上課總是第一個到，並且從來沒有缺曠紀錄。在學期間，她無論是筆試還是術科都一直維持在班上第一，一直到畢業。

不過與優異成績相反，她在社交上似乎沒有什麼值得一提的地方。
根據老師們所說，她放學後總是直接回家，也很少參加學生之間的聚會，下課幾乎都是在一個人讀書，或者在模擬訓練室度過。

「沒有看過她跟那個同學走得特別近。也不是說她不擅長處理人際關係，實際上，他們都很尊重她。可以說她跟每個同學都相處融洽，只是沒有特別要好的死黨，這倒不奇怪，這種學生每年都有幾個，學校對他們來說只是學習知識的地方，放學之後還要照顧家庭，或者工作......不過我相信她會跟同事相處融洽，她在團隊中也毫無疑問的優秀......」

這裡的職技學校跟我原本世界的高中或者大學都不一樣，學生早早就出社會了，有很多還半工半讀。因為大家都很獨立，學校也沒有親師座談之類的活動，更不會有輔導老師去關心學生的家庭狀況，關於學生的生活方面沒有得到多少有用的資訊。

我只了解到諾拉．卡賓來自一個單親家庭，沒有其他兄弟姊妹，父親似乎是化工廠的一名工人。

沒有什麼特別要問的了，於是我把能要的文件都要了一份，然後在接近中午時結束了參訪。
我捐贈了學校兩百萬SC，作為訓練艙零件換新的費用。校長對我的捐贈眉開顏笑，想留我吃飯，不過我只回答自己還有其他安排，就離開了學校。

捐贈的事我倒不心疼，能幫助有前途的學生讓人滿足，未來如果還需要招人，建立這層關係也能比較方便的校內朝聘。只是一趟學校參訪下來，收穫有些少。
我對他們學習的知識有了大致的了解，不過對諾拉．卡賓這個人卻知道不多。只知道是個優秀，但跟其他人保持距離的完美學生。

離開學校，空氣中飄盪的氣味讓我沒了胃口，只吃了點乾糧墊墊肚子，就繼續調查。

我回到車站取出置物櫃中的物品，換回原本的衣服之後開始在周圍小巷游蕩。
我從學校拿到的資料寫著諾拉．卡賓的父親，卡爾．卡賓是一名化工廠的技術工人，在一家叫做「降管化工」的公司工作。兩人並沒有住在員工宿舍，而是另外住在外面的房子，資料中還有地址。

我並不知道「降管化工」在哪裡，不過在地圖上一搜很快就找到了，是一家做燃料提煉的公司，工廠的頂棚有一條從燃料槽直接垂降下來的管線，看來這名字起的倒直觀。

我設定好導航，朝工廠前進，越走就越能感受到垂降管線的巨大。
一條條粗大的黑影在頭頂分散開來，連接到不同的工廠上方，另一頭則在中心柱懸掛的燃料槽上匯聚。管線與燃料槽擋住了中心柱的發光板，使得這一帶的光線尤其昏暗，廠房四周有許多發黃的工業射燈，但照不到上方。天空中四散的黑色剪影彷彿是從克蘇魯神話中跑出來的章魚形怪物。

說起克蘇魯神話，雖然我了解不深，但這也許能被歸類到科幻作品裡吧？畢竟外星生物創造論也能算是一種對神話的詮釋，在某些人眼裡可是正經的科學。
我想起阿米巴原蟲曾對我說過的話「當人們不理解，那就是魔法；當人們嘗試解釋，那就是科幻」聽起來真有哲理。

黑乎乎的管線上方似乎有點洩漏，工廠附近正下著小雨，落下的全是黏稠的黑色液體，散發著濕冷的霧氣。

我用外套包住頭，小跑著來到工廠的警衛室旁躲雨。警衛用看怪胎的眼神看著我，像是在說「這是哪來的奇怪傢伙」。

「啊，不好意思。」
我一手撐著警衛室的窗台，用隨興的語氣講話。
「我找一個叫卡爾．卡賓的傢伙......不，跟他沒什麼關係。她女兒在我們學校上過學，是優等生來著，聽說她有個實習......嘿，別這樣嘛，就耽誤你一點時間，等他下班了到學校來......」

我利用自己年輕的外貌，隨口亂掰，裝作正在找實習、想要尋求學姊建議的學生。警衛當然不想鳥我，可那又怎麼樣，一點小費就能讓你暢通無阻，我才不在乎呢。

要是剛畢業的我肯定沒法做到這種程度，不過在社會上待幾年之後，我的臉皮已經厚很多了。

我在太空港做後勤的時候，很多東西學校壓根沒教，都得從頭學起。但是大家上班都很很累了，誰也不想花額外的時間來教一個剛入職的新人，有時候帶我的師傅講解的隨便一點，聽不懂就只能自己去啃手冊。
最後還是我老爹給的建議靠普，早上請老前輩們喝杯咖啡，下班幫忙收拾工具，有時候休息時間還是能找到不少人願意指點我一下。

當時我們那有個老前輩，操著口音濃重的國際語，講起話來沒多少人聽得懂，但人倒是不錯。我剛入職內會兒經常請他到附近的炸物店吃飯，然後邊吃邊拿出技術手冊向他討教，從他那裡學到的比負責帶我的師傅還多。

後來我就知道人不要臉天下無敵，臉皮也越養越厚。我那還是後勤工作來著，當偵探的人對臉皮的要求更高，想來Ｒ的節操大概也是在做偵探的過程中逐漸被磨掉的。

收了錢之後的警衛態度轉了一百八十度，馬上就幫我聯繫工廠的領班，說要找人，可得到的回覆卻是工廠裡沒這個人。

「怎麼回事？會不會是離職了？我拿到的資料也有些時候了，也許沒這麼準確......」

「你等著，我問問。」
警衛這麼說，再次拿起對講機。可最終得到的答覆卻是，從來就沒有這個人。

「不，這怎麼可能！？會不會只是不認識而已？」

「不可能。我們這個領班在這做十幾年了，要是有這人他肯定會知道，既然他說沒有那是沒有。好了，話都幫你問了，就別再煩我了，肯定是你那份文件填錯了吧，先回去確認清楚再過來吧。」
警衛這麼說著趕我走，我只好離開。

怎麼回事？

我開始覺得事情不對勁。
難道真的向警衛所說，事表格填錯了嗎？
可誰會把自己父親工作的公司填錯呢？而且不只是一份文件，我在諾拉．卡賓的入學申請文件上也看到一模一樣的資料，這種低及錯誤決沒可能連犯兩次，而且入學申請這麼重要的文件，我不相信那樣的優等生會隨意亂填。

有可能是工廠內部有什麼醜聞，那個名字被抹除了，又或者就是忘了而已......但我有一種感覺，這是故意填錯的。

這是偽造的假資料。
諾拉．卡賓根本沒有個在「降管化工」上班的父親。

既然妳能在一處地方撒謊，那麼其他地方又怎能確定真實？
我按著學校提供的資料來到了諾拉．卡賓的住址。但映入眼簾的卻是一座早已荒廢的工廠。

出現裂痕的工廠窗戶積著厚厚一層灰，廠房的門開著，空蕩的內部堆滿了生鏽的工具，以及鋼架螺絲等廢棄物。

地址正確無誤，確實就是這裡沒錯，看來她的住址也是假的。

在我那個時代，重要文件就已經被擁有防偽戳章的電子郵件取代了，很少會收到實體郵件，在這先進的科幻世界更是如此。

不需要收實體信件的話，住址什麼的怎樣都好。
但就算要收實體信，大學或者職校的住址也不是那麼重要。我在讀大學的時候也有聽說過一些傳聞，玩到退學的學長把通訊地址改成假的，然後退學通知書就會寄到別人家裡去，就這樣一直瞞著父母......但優等生根本沒理由填假住址，不是嗎？

我踏進廢棄工廠，一邊走一邊想著這個問題。
這裡可是滿地的雜物，鞋子踏過地上的廢棄物和碎玻璃，發出嘎吱聲響。這個地方與這裡其他大多數工廠不同，看起來是個修理廠，在牆壁上還有很多裝工具的箱子，角落裡還放著兩個生鏽的高壓氣瓶。

我喜歡廢墟，喜歡那種被人遺棄、彷彿文明終結後所留下的地方。斷垣殘壁訴說著一段鮮為人知的故事，在牆上紮根的藤蔓與地上堆積的灰塵訴說著時間的無情，我喜歡那種感覺。

雖然心裡想著假地址的事，但下一步該怎麼做卻不得而知，線索就斷在這裡。我邊走邊想，卻不知不覺間便成了廢墟參訪，對於廢墟的喜愛勝過了原本思考的問題。

廢棄工廠的正中央扔著一個綠色皮製的破舊長沙發，像是有什麼人在工廠廢棄之後，把這裡當成了家具回收場，不過除了沙發以外，就沒有什麼大型家具了。
沙發的旁邊是一個嵌在牆上的櫃子，櫃子上方有一個老舊的顯示器，另外還有一個外殼破碎的收音機。

我完全可以想像在過去，這裡的工人曾一邊播著電視節目、或者一邊聽廣播，一邊修車。

嗯......修的是不是車姑且不論，這個地方有電視節目麼？有廣播嗎？

出於好奇，我拿起那個老舊的顯示器觀察起來。我想這裡應該是沒有電視節目的，這肯定是連上網路，或者播放本地儲存的影片吧。

然而當我翻到顯示器的背面，看到接口時，我發現了不對勁的地方。
像這種老式顯示器，接口的部分很容易氧化生鏽，尤其是在這種濕氣較重的地方。然而沒有——顯示器的接口雖然有氧化，但看起來很新，頻繁插拔留下的痕跡處有著金屬光澤，不像是放了很久的樣子。

這個地方肯定在不久前還有人來往！

一想到這，神經質的蹲下，並拔出電磁手槍。
這個地方很昏暗，只要我蹲下並躲在沙發旁，沒有視覺增強輔助應該是看不見我的。

在泰拉太空站，本地人口遠遠沒有達到這個地方所能承載的上限，因此居住並不太困難。雖然想要住好一點的房子有點困難，不過維持最基礎的居住環境是很便宜的，再不濟也可以像Ｒ居住的末車站那樣用塑料板搭建房屋，有個遮風避雨的地方。

正常的人是不會想住在這種廢棄工廠的，但如果不是居住的話，來這裡幹嘛？秘密集會？

我彎著腰來到工廠門口，將背包的無人機取出放在這裡。我沒打算將無人機飛上天，只是啟動上面的圖傳系統，當作我的監視器，只要有人過來我就能從頭戴式上看到。

稍微感到安心點之後，我從新探索起這個廢棄的工廠。

那個顯示器直到幾個月前都還有人使用，這是無庸置疑的，但旁邊的收音機又是如何？

我一邊觀察這個收音機，一邊用手環搜索起無線電台，果然被我找到幾個。泰拉空間站裡確實是有電台的，這種古老的媒體傳播方式即便過了這麼多年都沒變。不過這些電台並非官方媒體，更像是被默許的地下電台，廣播的內容也是各種各樣，從教育到音樂都有。

然而這個收音機與我認識的那種玩意不太一樣。
我在其他遊戲裡見過收音機，知道那是什麼樣的。眼前這東西比起我印象中的無線電多了一些不必要的部件，有許多不明所以的按鈕。

收音機其實就是無線電接收器，如果有了發訊功能，那用途就會廣非常多，行家能用一些簡單的模組玩出很多花樣。
我中學時就曾用開發板、無線電模組加一個紅外模組做出一個警報器，在我偷玩遊戲時，如果父母靠近房間就會發出提醒。

我又對這個工廠做了詳細的搜索，發現沙發前方的地面雖然被廢棄物掩蓋，不過只要移開那些垃圾就能看到地上有明顯的燒灼痕跡，有人在這裡燒過東西。
然後我又想到，這滿地的垃圾搞不好是故意佈置的，我從「降管化工」那裡過來，腳上沾了洩漏燃料，但走在垃圾上不留意根本不會看到腳印。

這裡的地面積滿灰塵，但這個地方空氣本來就不好，灰塵很容易就能累積起來，說明不了什麼。如果想要偽裝，一個高壓瓶就能簡單的做到粉塵分散。

最後我猶豫了一下，決定搞點大動作。
我依序翻開地面，尋找更多痕跡，最後在一塊鬆動的地磚下找到一大堆生活垃圾。

沾了血跡的衛生紙、紗布、餅乾紙袋等等......一些垃圾看起來還很「新」。

這地方絕對有人住過，並且在離開時做了清理。

我多留了個心眼，撕下一片帶血跡的衛生紙收好。電影裡都是這樣演的，比對血跡什麼的，反正又不占地方，多點線索沒壞處。

做完這些之後我把場地回復原樣，盡可能清除我來過的痕跡。接下來我也許還可以去附近問問，看看周圍的居民有沒有看過諾拉．卡賓這個人，我手上有她的照片，這麼做起來並不難。

正當我思考著該怎麼行動時，手環一陣震動，差點把我嚇出心臟病。仔細一看，原來是Ｒ發來的訊息，說是我讓她做的初步搜索已經結束，寄來的信件附帶一個壓縮檔。
她說等我看完報告之後，想要查什麼再找她，然而我不看報告就直接給她發了聯絡。

出價30萬，幫我查諾拉．卡賓這個人的一切......還有日神集團。

我把我已經擁有的資料作為附加檔發送給Ｒ，接著我看了下時間，決定提早到車站附近吃晚餐，順便看看Ｒ發過來的報告。 

14.尋求幫助的少女 
[14.尋求幫助的少女] by Acriz桑

諾拉．卡賓。
家庭背景與住所造假。
這是我自己調查的結果。

離開工廠後，偵探遊戲就告了一段落。
我覺得有些累了，既然已經把後續的調查交給Ｒ，剩下的是我也不想多管。諾拉．卡賓雖然成績很優秀，但明顯有古怪之處，沒法讓人放心。在知道她更多細節之前，我決定先堤防著。

我在車站旁的一家小餐館吃了晚餐，點的是大份的牛肉飯加橙汁，只花了60SC。
我一邊吃一邊打開Ｒ寄給我的檔案，打算先看看。然而解壓縮之後我嚇了一跳，整份報告一共3600餘頁，包含大量的圖片和推薦的參考連結，遠超出我的預想。

由於數量實在太多，我就只看我目前最感興趣的日神集團的那部分，不過這份報告細節很少，訊息只比網上能查到的稍為多一點。

據報告所說，日神集團的業務範圍包含幾乎所有的生物科技產業，從基礎的製藥到飛船上的過濾囊泡，從人造器官到基因改造，他們都有涉及。

在近一百年前，日神集團是一間相對大的公司，雖然比不上那些橫跨數個星系的企業巨頭，不過其版圖也橫跨三個星系。
然而在一次實驗室故後，他們算是名聲掃地。那次事故在網上很少被人提及，在網路上幾乎查不到詳細資料，不過事故涉及到數百人的喪生，幾十間研究所被關閉，並且間接導致數百億的損失。

在事故之後，日神集團逐漸轉移他們的義務範圍，出售了大量資產，並且贊助了泰拉星系的殖民計畫。日神集團也是空間站的出資者之一，因此在這裡獲得了一定的特權，擁有獨立的區塊和空港。
目前，泰拉空間站的醫療和食物生產都離不開日神集團，太空站的空氣循環系統也由他們負責維護。

另外，報告也稍微提及了跟最近的新聞有關的事，就是日神集團董座千金失蹤的問題。雖然沒有直接的說明失蹤原因，不過查到她近期將與總督的兒子相親的消息。
這聽起來像一場政治聯姻，如果那位千金不想要聽從家裡的安排，逃出來也情有可原。

報告裡就沒有更多關於日神集團的事了，不過光是這點訊息，也足夠印證我關於日神集團的猜想，他們果然有什麼隱藏的秘密。

我對日神集團並沒有深仇大恨，想要調查也多半出於好奇，就算查出什麼來我也不打算做什麼。說難聽點，與這種大集團為敵並沒有好處，一個弄不好還會死得很慘，我還有大好人生呢，不想要得罪人。

吃完晚餐，我看時間還早，決定再到附近的工廠轉轉。

這裡有許多處理飛船燃料的工廠，將太空站剩餘的燃料加工成各種化學用品。也許找他們談談，我能在這裡買到一些我想要的東西。

此時正值工廠休息的時間，工人們從廠房出來，在車站附近的酒吧喝一杯，或者在小商販那裡購買晚餐。
這裡的工廠似乎是包吃包住的，不過稍微想像一下在燃料洩漏如同下雨的地方吃飯，周圍滿是令人不適的化工味，換成是我我也受不了。

我從餐廳出來，走進聚集起來的工人堆裡，一邊偷聽他們的談話。
這些工人都穿著易於辨認的制服，很容易分辨出那哪家工廠出來的，不過他們的談話可沒什麼意思，都是些無聊的黃色笑話或者是一些跟同僚有關的話題。

我轉了一圈，一點也不想要混進他們之中。我跟這類人實在處不來，每次夾在他們之間就會覺得渾身不自在。
他們的低俗笑話讓我想到在原本世界做飛船後勤的時候。

我那邊也是，有很多工人喜歡在休息的時候一邊喝酒一邊閒聊，不過我從來都沒想過去加入他們。偶爾我會被他們拖著喝酒，但是那些低俗笑話我一個也笑不出來，喝嗨的時候他們咚咚敲著燃料槽唱歌，但我只想要趕快逃走。

我並非討厭熱鬧，只是我實在沒法理解他們的娛樂活動樂趣何在。同事舉辦派對的時候也是，我在人群中永遠嗨不起來，搞不懂派對到底哪裡好玩的。比起待在那種人擠人的地方受罪，我寧可回家玩遊戲。

我自覺在跟人混熟這方面沒什麼天賦，決定今天的郊遊就此結束，關於燃料採購的問題等回家查查資料再說。

然而當我踏著潮濕的地面往回走時，一旁漆黑的小巷子突然伸出一隻手，將我扯了進去。

把我扯進陰暗小巷的人肯定部會安什麼好心。這一下我始料未及，一扯之下失去重心，我心想可能是搶劫，索性腳下一蹬，就這麼朝那個人撞去，同時拔出熱能刀做好自衛的準備。

對方似乎也沒有料到這樣一扯我會直接倒過來，等到察覺時已經來不及了，被我的身體壓著一同倒在巷子裡。
此時我左手撐著身子，右手一經拔出熱能刀。在熱能刀橘黃色的光芒下，我看清了那人的臉。

那人穿著黃黑相間的工地防水外套，原本罩住臉的兜帽在摔倒時已經被掀開，露出底下白皙軟嫩的臉蛋。那是一個女孩，有著漂亮的金色捲髮，顫動的眼睫毛下有一雙如綠寶石般剔透的雙眼，即便臉上沾染上些許汙跡，也不能掩蓋她的美貌。

我因為眼前少女的容貌愣了一下，然而那名少女卻先我一步反應過來，緊緊抓住我的衣服。

「求你了，救救我！我什麼都願意做的！」
少女急切的哀求著，我卻感到大難臨頭。

在遊戲中，任何人都能變成自己想要的樣子，我因此見過無數俊美面孔。然而在現實中，那種人造的美是罕有的，現實中的臉孔總帶著天生的些許瑕疵，或者歲月留下的痕跡，有些人認為這才是自然之美，有些人卻不以為然。

但是偶爾，現實之中也會出現彷彿人造出來的完美面容，那樣的容貌總是被大多數人所追捧。

索菲亞．阿爾法．日神就是這樣的人。
沒有化妝也不曾整形，那是出生時便擁有的一項優勢。現年十六歲的她儘管深居簡出，但宛如天使般純真的容貌卻廣為傳播，最近的新聞也加深了人們的印象，我更不可能認錯。

我看過照片，眼前的這個少女就是日神集團失蹤的千金，而我一點也不想跟她扯上關係。 

15.天真無邪的少女 
[15.天真無邪的少女] by Acriz桑

在少女向我求救之後沒多久，巷子深處就傳來動靜，一個個身穿黑衣，頭戴頭盔的人從另一頭走來、或從上方跳下，就像一隊忍者。
他們身上的衣服像是宇航員的太空服，合身卻又能提供足夠防護，而腰間的武裝帶則顯示他們來者不善。

見到這群人，我連忙將少女從地上扯起來，同時一手拿刀，另一手拔出電磁手槍。
對方見我與女孩在一起，便將手上的槍枝收起，從腰間拔出長刀。

那些刀的形狀像是武士刀，但發著藍白色光芒的刀身和空氣中的噼啪聲響讓我意識到這刀有多麼不妙，很有可能蹭到一下就會失去意識，而一大群人拿著那樣的刀也不怕誤傷，說明他們的衣服可能是絕緣的。

我本能地想後退，卻發現少女——索菲亞在身後緊緊地抓著我的衣擺在發抖。

真他媽該死。

對方人數太多了，雖然在想巷子裡還能想想辦法，不過他們的武器很不妙。俗話說一寸短一寸險，讓我用有如匕首的熱能刀去對付拿著長刀的人，尤其是在這種想要閃避都沒地方可躲的地方，後果想而知。

我瞥了一眼躲在身後的少女。抱歉啦，但是我可不想惹上麻煩呢。
我默默的把很可能不起作用的電磁手槍塞回槍套，然後空出一隻手把她抓到身旁。

對方大概是日神的人吧，肯定是日神的人沒錯吧。換成帶電的武士刀也是為了避免誤傷，如果有醫療針，只要不砍死都能救回來，他們大概也不會傷害索菲亞。如果她被抓到，應該也只是被帶回家而已。
但是我的話就難說了，我可不知道日神集團有一支秘密部隊呢，要是我在這裡抵抗，難免會被打昏，最糟的情況可能會被滅口。我在這裡無親無故，後續處理也很簡單吧。

所以雖然有女孩子向我求救，但我並不打算幫忙。
嘿，大小姐，也許妳是有什麼理由才逃出來的，不過自己的人生請自己負責，別任性的甩鍋給別人，我這邊最嚴重可是會死掉的喲。

就在我打算把少女推向對方並趁亂逃跑時，女孩一把揪住我腰間的槍套，然後不知怎麼的，似乎是因緣巧合下打開了保險，一道閃光彈射而出，電磁手槍被擊發了。

我剛才抓著她的手位置不高，混亂之中，在陰暗的環境下很容易誤以為是我開的槍，雖然射出的麻痺彈被對面的人一刀揮開，但這下已經是徹底的敵對行為了。

完蛋——我后頸寒毛直豎，明白此時只有下手為強一途，於是甩開緊抓著我的索菲亞，朝那群人衝去。

在我正前面的人一刀揮下，臂展加刀長，在我傷到對方之前我就會先死掉。不過我也有自己的計劃，在刀砍到的一瞬間發動微型護盾。

手指上的戒指型護盾頓時發動，並傳來一陣灼熱感。刀被半透明的護盾擋下，頓時火光四射。
我持著護盾順著慣性往前撞，把那人撞翻在地，這麼多人擠在巷道裡，後面的人也遭受牽連。有幾個黑衣人跳上牆壁從上方襲來，我於是將護盾朝上一甩，空出的手掏出脈衝彈從地上滑了過去。

如果朝上空扔出去可能會被對方劈成兩半，不過此時從地面滑去完全沒有人注意到。

此時上方的人已經落了下來，我將對方翻到旁邊，朝著他的襠下一記膝撞，然後快速向後退。這時「啪」的一聲，脈衝彈兩側的磁蓋彈出，同時將脈衝彈彈到空中，然後眼前白光一閃，強大的電磁脈衝被釋放出來。

「快跑！」
我顧不得眼睛的疼痛，拉起索菲亞的手就往巷外跑。身後的黑衣人們發出慘叫，一邊掙扎的追了過來，手上的刀在噼啪聲響中損毀，頭盔與衣服也冒出火花。

既然已經被人追上，我也不擔心巷子外邊會有監視器拍到我們了，何況在脈衝彈的威力下，附近的攝像頭應該已經損毀了。

我扯著索菲亞衝出巷子，看到附近的路燈都炸了，安置在角落的電箱也冒出滾滾濃煙。昏暗中我扯掉已經燒成焦炭的頭戴式貼片，扛起索菲亞跑進工業區。

手環終端在遊戲中是玩家最重要的設備，有防脈衝設計，不過此時還是受到干擾，顯示有些不正常。熱能刀似乎不受影響，兩枚護盾戒指中，左手用過的那枚已經融了，右手的則完好無損，包裡的無人機還來不及查看，不過大概是爛了。

我在工業區裡左彎右拐，跑了一陣子，見沒人追過來，這才將索菲亞從肩膀上放下來。不過我們也沒有停止趕路，我將融掉的那枚戒指扔在排水溝裡，然後拉著她的手繼續趕路，目標是我先前探索過的廢棄工廠。

我現在只想趕快回家，但就算我跑回空港，事情也不會好轉。現在已經得罪人了，最好是先找一個安全的地方先整休，然後再行商議。
我唯一想到能幫得上忙的人就是Ｒ，不過不能乘地鐵去找她，太容易被發現了。雖然她應該能修改監視器，不過有很高的機率在她做什麼之前我們會先被找到。

現在只能步行過去Ｒ那裡了，不過在那之前我有很多問題想搞清楚。
諾拉．卡賓居住的廢棄工廠應該是安全的，她既然想避人耳目的住在那裡，想必已經調查清楚，不會有監視器之類的東西。

說實話我現在很不爽，被莫名其妙的捲進不甘自己事的事件中，還得罪了這裡最大的一股勢力，簡直糟糕透頂。
我很想把眼前這個小姑娘扔掉，或者乾脆我親自送她回日神集團算了，不過把她扔掉我還是有可能被滅口，送她回去在路上也可能被幹掉，眼下只有把她當成人質跟日神集團談判這條路了。

我現在內心亂成一團，感覺好不容易的立足之地就要被毀於一旦，而一切都源於眼前這個罪魁禍首。
也許這不是她的錯，但這還是讓我火冒三丈。我怒氣沖沖的瞪了一眼緊跟我的麻煩人物，發現她也淚汪汪的望著我。我一時之間不知該說些什麼，只好埋頭趕路。

廢棄工廠本就離車站不遠，我們很快就安全抵達。工廠一如既往的安靜無聲。
我讓索菲亞進去之後先檢查了工廠外部，規劃了一下緊急情況的逃生路線，然後才回到屋內，把背包扔在綠色的破沙發上。

我要索菲亞坐到沙發上，自己則站到她對面：「好，現在跟我說清楚，到底是怎麼回事？妳到底惹上了什麼麻煩，日神集團的大小姐？」

大小姐被我的厲聲責問嚇得縮起肩膀，她噙著眼淚猶豫著，似乎不知道該從哪裡說起，我只好推她一把。

「我知道妳被安排去相親，跟那件事有關嗎？」

索菲亞畏縮的點點頭，沈默了一會後，似乎是下定決心，從這件事開始向我講起她的經歷。

「日神集團是泰拉殖民計劃的投資者之一，在這裡有很大的話語權。可是父親大人——日神集團對於現狀並不滿足，他們想要更多權力，於是就如您所知道的那樣，父親大人要求我與總督家聯姻......可是我不想要那樣！我見過那個人，他根本就是......如果我剩下的人生都得跟那種人一起度過，那還不如冒險逃跑......很抱歉給您添了麻煩，但是，我別無選擇......」

「哦，是。妳給我添得麻煩可夠多了，大概比妳想像的還多得多。妳到底知不知道妳幹了啥？而且為什麼離家逃跑就會出動特殊部隊啊，那些傢伙確實是你們日神集團的人吧？」

「是的......那是父親大人直屬的部隊......我不曉得為什麼他們會出動，平常就連我也很少看到，我不知道父親大人是怎麼想的......也許因為我是父親大人唯一的孩子......我什麼都不知道，真的很對不起......」

「好吧，別再一直道歉了，聽了就煩。」
我不耐煩地打斷她。

既然索菲亞什麼都不知道，那我也只能當作這次的相親是非常重要的問題，可能涉及到什麼策略之類，而出動秘密部隊則是為了對付在暗中蠢動的敵人——肯定有人會想趁機綁架這位不諳世事大小姐。

說到不諳世事「妳是怎麼跑到這個地方來的？」

「我在搭乘轎車前往空港電梯的途中跳車逃出來，之後想辦法換了衣服......我不知道該去哪裡才好，如果留在人多的地方，一定很快就會被發現，所以就朝著末站的方向走......」

好吧，我懂了。順便一提，「前往空港電梯」指的是空港一處通往中心柱的電梯，那裡有軍隊把守，上去就是總督府。

接下來的事我大概也能猜到，索菲亞跌跌撞撞的往這裡走，一路上避開攝像頭與人群，還偷了些衣服換上，不過還是在這裡被發現，然後就遇到了我。
運氣真遭啊。

我又問了她幾個問題，像是日神集團是否有什麼秘密，以及他們的過去之類，不過她什麼都不知道。索菲亞從出生開始就是養在深閨的大小姐，她有有專門的老師教導知識與禮儀，但卻不諳世事，也不曉得日神集團的內部運作。

在我聽起來，她像一開始就被作為一件政治工具生下來一樣，那些知識的傳授都是為了提高她作為結婚對象的價值，而不是作為公司未來的領導人培養長大。

我又問了她的婚約對象是什麼樣的人，索菲亞露出顯而易見的厭惡表情。
「我與他只見過幾次面，可我聽過一些傳言，也......親身體驗過一些，那是......我不想回想起來的事。」
她深深低下頭，像是在糾結什麼。
見她不想說，我也沒有問。

我們倆沉默的對視了一會，隨後索菲亞像我低頭道：「不管怎麼樣，真的非常感謝您的幫助......雖然離開家之後我已經沒有什麼可以報答了，不過可以告訴我您的名字嗎？」
這時我才想起來我還沒有告訴她名字。

「叫我安德就好。」

「安德大人......是嗎？」

「這樣就好了。其實我不是這裡的人，並且因為某些原因失憶了，不記得自己的姓氏。我的新身分在正式的紀錄上名和姓都是一樣的。」

「安德．安德先生，是這樣嗎？」
索菲亞反覆唸著我著名字，然後忍不住咯咯笑了。但只笑了一下，她便強行忍住。
「對不起，我竟然做出取笑別人姓名這麼失禮的事，明明您因為失憶......」

「別在意，而且我現在也還過得不錯，沒什麼好煩惱的。」
除了被妳纏上以外。

「那麼，請原諒我重新開始。」
索菲亞露出靦腆的笑容，站起來做出宛如舊式貴族的禮節，把那件大一號的工地防水外套當裙子一樣，拉著衣襬像我行禮。
「初次見面，安德大人。索菲亞．阿爾法．日神向您問好......」

索菲亞說到一半，突然響起咕嚕嚕的聲音，她連忙按著肚子蹲下，一張小臉羞的緋紅。

「妳餓了嗎？」

「對、對不起......逃出來到現在什麼都沒有吃......」

「我只有一些乾糧，如果妳不介意的話。」

她說她不介意，於是我從包裡拿出壓縮乾糧。
這是我從飛船上帶下來的東西，制式的緊急糧食，配水食用，一口能頂一餐。

不過我這沒有水，這種乾糧如果直接啃的話就會把口水都吸收掉，因為過於乾燥而難以下嚥。我在廢棄工廠裡翻了翻，也沒有找到可飲用的水，最後我乾脆自己想辦反。

我從垃圾堆裡翻出一些爛掉的人造木頭。空間站可不種樹，這些都是菌囊培養出來的。
我把木頭雨衣些衛生紙之類的可燃物聚集起來，然後用熱能刀點燃，並且把外套架在上面。這裡濕氣很重，加溫的熱氣碰到防水外套後逐漸冷凝，然後滴在撕開包裝的乾糧上。
在我差點把外套燒沒之前，乾糧就已經變得軟糊膨脹，可以下口了。味道肯定讓人不敢恭維，不過至少能吃，而且還帶有一股淡淡的堅果香味。

我把包裝紙包裹的糊狀物遞給索菲亞，她並沒有嫌棄，而是捧著就這麼吃了起來。

「味道怎麼樣？」
我有點好奇的問，因為我也沒吃過。

「像是泡水的餅乾。」
她微微一笑，似乎很開心。

逃亡的生活似乎很累......儘管那不算真正的逃亡。索菲亞吃完之後就蜷縮在沙發一角，很快就睡著了。
不過我壓根睡不著。這裡離我與黑衣人遭遇的地方並不遠，若對方做地毯式搜索，也許不出半天就能找到這裡。

睡不著的我檢查起裝備來。
我的無人機果然廢了，花了這麼多功夫請人改裝，結果幾乎沒用過就報廢了，讓我惋惜不已。
我拆了掛在上面的警用泰瑟槍，當作額外的武器，不過電擊對黑衣人應該不管用，多這一件武器也只是拿安心的。

人的睡眠差不多每一個半小時就是一次循環，我掐著時間，計算索菲亞入睡後的時間，在一個半小時後多十分鐘時將她搖醒。

「差不多該走了。」

索菲亞看起來還沒睡醒，被我拖起來之後就倒在我身上：「嗯，再睡一會......」
我忍不住嘖了一聲。
「喂，小公主，妳以為妳在哪裡！？」
我心裡不爽，抓住她的肩膀用力搖晃直到她醒來。

我不知道第幾次想扔下她不管。

她是如此的天真、在陌生男人面前也毫無防備，如果有人起歹念她早就完了。這年頭天真無邪的人已經很少見了，說實話我不是很想跟這種人扯上關係。
跟這種沒有常識的傢伙扯到一塊，總有一天要被拖後腿。當然，如果她是裝出來的那就更糟了。

不過其實都是藉口罷了，如果我真想把她丟下自己先跑，方法多的是。但是看她的樣子，我實在沒法放著不管。總覺得要是丟下她，她遲早會被人騙，被人口販子帶走或者淪落到靠出賣身體過活......
而且按照我的經驗，當人處在這種糟糕得讓人退縮的情況下，要是選擇逃跑就會完蛋，唯有鼓起勇氣直面危險才能贏來轉機。

我用手環嘗試聯繫目前唯一能幫上忙的人，但是還沒連繫上就收到Ｒ傳來的一封加密郵件，那封郵件的屬名甚至都不是她平常用的那些。我解開之後一看，上面很簡單的寫了一行字：「快關掉，你那邊的加密不保險。」

我看到這封信後頓時心跳加速。
有人知道我是誰嗎？肯定知道。至少在車站旁，出衝巷道時已經被拍到了。

在這個空間站，日神集團的權力就跟政府一樣。
在我原本的世界，政府可以通過基地台鎖定你的位置、監聽你的通話、凍結你的銀行帳戶。

我的手環就是個連網終端，它綁著我的真名實姓，向這裡的基站請求服務，使用本地網路查詢資料、接收訊息。我的手環有自動的IP位址欺騙功能，但這並不保險，我他媽怎麼就大意了？

手環不能丟，我於是將手環切到反偵察模式，關掉所有與外界的通訊。沒有定位、沒有訊息傳輸。但這樣做大概已經晚了，我當機立斷，拉起索菲亞的手衝進夜色中。 

16.揭開面具的少女 
[16.揭開面具的少女] by Acriz桑

從廢棄工廠到Ｒ的住處並沒有很遠，用步行也就一兩小時的路程，不過因為不能走大路，我們沿著巨大的輸送管線走，穿行於各種隱蔽的狹縫。
憑我的體力，走這一趟理應不會太累，可沒了頭戴式的視覺增強之後，一切都變得窒礙難行。

我牽著索菲亞的手，從一條管線上跳到另一條，同時跟她說明接下來要去的地方。

「我在末站附近有個朋友能幫忙......如果錢給夠，也許還能替妳弄到新身分，不過管不管用我也不好說。妳有什麼打算？」

索菲亞搖搖頭。
「我不知道。」

「妳在逃出來之前就沒有想過這方面的問題嗎？」

「因為......機會不是這麼容易出現的，我想總會有辦法的......」

「然後就沒辦法了。」
我嘲諷的回答。
雖然她遇上了我，但空間站就這麼大，那些人既然都出動了秘密部隊來找她，在其他方面應該也會不遺餘力的搜查。雖然索菲亞能躲到現在值得嘉獎，但她遲早會被找到。

讓她暫住在Ｒ那裡，花點錢幫她搞個新身分......但面孔、指紋還有DNA怎麼辦？
Ｒ是收錢辦事的私家偵探，而且她名聲在外，也許日神集團也會花錢請她，到時候她那裡也不見得安全。

我反覆思考，想法一變再變，就是拿不定主意。

唯一的辦法就是把索菲亞搞上我的阿瓦隆號，然後帶她離開泰拉，不過這對我一點好處都沒有。為了我自己好，最好還是把索菲亞送回日神。

就這麼辦吧。我下定決心。

「對了，妳有沒有想過要回去？」
在兩條管道間的縫隙中行走時，我問索菲亞。

她很快地搖搖頭：「我不會回去的。」

「那妳之後該怎麼辦？我總不可能一直顧著妳，沒有錢的話連吃飯都會成問題，妳也餓過應該能夠體會吧。」

「那麼，安德大人的工作是做什麼的呢？安德大人是怎麼賺錢的呢？」
索菲亞突然停下來，望著我的眼睛問道。

我有種不好的預感，總覺得能猜到她會說什麼。
「我有我的飛船，未來的事我也不確定，但我可以挖礦、運貨、貿易。靠飛船的活多的是。」

「那麼，我也——」

「不會讓妳上我的船的。」
我果斷的打斷索菲亞。
「先不說妳要怎麼在空港通行，讓妳上船我有什麼好處？妳懂飛行嗎，懂維修嗎，妳待在船上只會是累贅。」

「......但是，我可以學！我不要工資，而且什麼事都願意做！」

「噢，有這種覺悟還真讓人高興，那我們乾脆來討論點現實的東西如何。我剛才突然想到，我跟妳在一塊的事很大機率已經被知道了，這麼說我的船肯定會被扣押，只要妳一天不回去，我還被人懷疑，我的飛船就沒法飛。」

索菲亞似乎查覺到我的想法了，她眼神堅定、卻又帶有一絲悲傷地望著我。
「那麼您為什麼現在還要幫助我呢？」

「最初是妳主動纏上來的，我也是不得已的好嗎。現在要是把妳丟下，到時候被他們問起妳跑哪裡去了，我該怎麼解釋？而且那群黑衣服的傢伙二話不說就上來打人，根本不給人解釋的機會啊！」
既然她問了，我也不打算掩飾。

「所以您打算送我到安全的地方，然後再跟日神集團談判。」
索菲亞難過地低下頭。

「真聰明。既然有這份才智，希望妳下次逃跑之前先好好規劃，不要給人添麻煩。」

「我知道了......但是，對不起，安德大人，一切都晚了。」
索菲亞難過地握住我的手，一時間我不知道她指的是什麼，但很快我就察覺到我們被包圍了。

我本能的想拔出熱能刀，但卻被索菲亞按住手背。然後她往我手上塞了一個東西。
我張開掌心一看，那是一個手環。

不是我的手環，也許是她的，手環上正開著地圖定位，通訊功能也沒關掉。肯定是不久前開的，否則我們不可能安全的逃到這裡，但現在我們已經被定位，也許還被竊聽了。

「妳幹的好事——！」

「不會有下次逃走的機會了......雖然相處得很短暫，不過跟您再一起的時光我很開心。所以，給您添的麻煩就讓我來解決吧。」
索菲亞說著，站到了管線上面。

她態度堅決，一改那種柔弱的印象，無所畏懼的張開雙臂，語氣強勢的大聲說道：「我以日神之名命令你們，都不許動！這個人，安德先生在我需要幫助時救助了我，並且勸說我回去。他是日神家的恩人，誰敢傷害他，就是侮辱了日神家的名譽！」

黑暗之中有許多人影動了動。我沒有頭戴式的視覺增強很難看清楚，不過知道那些黑衣人正在動搖。

沒多久，三名黑衣人從黑暗中現身，走到我們面前。為首的一名黑衣人在頭盔上一按，面罩隨即開啟，露出一張滿是胡渣的白人面孔。

「大小姐，請回來吧。」
為首的黑衣人朝索菲亞伸出手，不過卻被她揮開。

她的語氣冷若冰霜，甚至給人一種跟我在一起時的模樣都是裝出來的錯覺：「不需要你扶。還有，安德先生要跟我們一起走。」

「這......」

「不是在詢問你的意見。」

「是。您的直升機已經在不遠處，安迪，為大小姐帶路。」
男子發號施令，一旁的另一名黑衣人隨即領著索菲亞離開。在不遠的地方，大批黑衣人跟隨索菲亞的腳步後退，響起一陣陣沙沙聲，像躲在黑暗中的一大片蟑螂。

索菲亞頭也不回的走向黑暗。

黑衣男子望了望索菲亞的背影，轉頭看向我：「那麼，小姐有令，不知道能否請您移步到日神府邸呢？我們會為您準備一壺好茶。」

我看了看周圍剩下的黑衣人：「看來我沒有拒絕的權利。」 

17.？？？？的少女 
[17.？？？？的少女] by Acriz桑

為了追回索菲亞，日神集團派來了兩架傾斜旋翼機。
索菲亞被黑衣人護送上了飛機之後，我也被請入另一架飛機內。

飛機上的座位一排挨著一排，每個座位上都坐著一名全副武裝的黑衣人，他們即便在機內也戴著頭盔。我登機之後，坐在旁邊的黑衣人警告我最好繫上安全帶，隨後螺旋槳啟動，飛機靜悄悄地升入空中。

日神的傾斜旋翼機很安靜，儒了螺旋槳的風切聲之外就沒有其他聲音了，關上艙門之後顯得異常寂靜。我跟一群黑衣人促膝而坐，周圍安靜得有些尷尬，我只好把注意力放在窗外。

飛機上升到一定高度之後就轉為噴射推進，斜著劃過中心柱。
中心柱處於空間站的正中央，四面環繞的居住區所產生的人造重力互相抵消，使得這裡的重力幾乎為零。
我感覺到屁股飄離座椅，不過身體被安全帶牢牢拉住，沒有飄出去。沒多久飛機開始下降，我又牢牢的坐了回去。

日神集團的大本營就位在空間站中段的一處居住區上，佔了很大一塊地方，在飛機上一眼就能認出來。
他們在空間站內部的建築如同瑪雅風格的金字塔，層層平台堆疊向上，每一層平台表面都種植了大量植物，並且品種、風格各有千秋，也許用巴比倫的空中花園來形容這裡更恰當一點。據說這座建築物底下有著直通空間站外壁的通道，可以前往日神私有的空港，有數個十萬噸級貨船泊位。

傾斜旋翼機重新轉為螺旋槳驅動，跟隨前機劃出一道弧線，降落在建築的頂端。飛機落定後，停機坪開始降落、收入建築內部，我們也隨之進入日神集團的機庫。

飛機隨著電梯滑動，我從窗戶望向外面，觀察機庫裡其他的飛行器。
有許多我沒見過的，專為大氣飛行設計的輕量化載具，也有一些同時能在外太空和行星大氣飛行的飛船，甚至還有不少武裝船。

我看到一些型號相對先進的飛船，性能比泰拉正規軍同噸位的飛船要好上不少，跟遊戲中玩家駕駛的飛船代差也很小。
這倒不奇怪。泰拉星系處於人類文明的角落，沒有太多威脅，政府配置的武力沒必要太強大。不過日神集團把全副身家都押在這了，並不吝惜在保衛力量上投錢，以他們的權力應該有辦法搞到普通民眾買不到的東西。

直觀的說，泰拉的正規軍使用的設備在遊戲中都是軍方已經淘汰的老型號，日神機庫裡的型號雖然也算老的了，但有些飛船在遊戲中仍然在服役，在玩家眼裡還不至於太落後。

我倒也不會因為看到幾艘稍微現代點的小型船就感到擔憂。
在遊戲中，玩家建立的大型艦隊影響力不比日神這種集團來得差，也能弄到很多新手玩家沒法買的先進型號，與這裡的代差優勢依然存在。

我從飛機上下來後，有一個人收走了我身上的武器，說是為我保管。雖然很不情願，但我還是乖乖就範了。

下地之後我並沒有看到索菲亞，而是被帶進機庫旁的大廳。
廣闊的大廳地板光亮，如同一面鏡子。這麼大的房間幾乎沒有任何擺飾，只在靠牆的地方擺了幾把長椅，很可能是為了部隊集結或者物流吞吐專門留的空間。

我跟幾名黑衣人在那裡等了一會兒。我坐著，他們站著。

我想閒著也是閒著，既然都來到日神老巢了，也沒有必要再關著手環，於是重新把通訊功能打開。不過卻發現這裡竟然有訊號屏蔽，沒法連上外面的基站，想要通訊網路只能使用日神內部的無線網路。
不過隨便接上不明網路可不是什麼好習慣，我乾脆地放棄與外面通訊。

又等了幾分鐘，索菲亞在一群黑衣人的簇擁下從大廳一側的通道過來。她應該沒有比我早到多少，但此時已經換了衣服，似乎也稍微梳洗過，頭髮看起來還有點濕潤。

她看了我一眼，禮貌卻又生疏的說道：「安德先生，請跟我來。」
我聳聳肩，站起來跟著她走，一邊想著她到底葫蘆裡賣什麼藥。

從機庫大廳出去是一條很長的長廊，一旁有許多通往其他地方的支道，不過我們並沒有拐彎，而是直直走到底。

長廊盡頭的氣密門打開，映入眼簾的是一個以各式花木裝飾的廳堂，許多植物外型奇特，藍色和紅色的枝幹如同珊瑚，還閃著淡淡螢光。

這裡比剛才那個空曠的大廳小多了，可擺飾倒不少，也顯得更有人氣。一株開滿櫻花的碩大櫻花樹栽種於大廳正中央，樹都已經頂到天花板了。

樹底下有一個坐著輪椅的老人正在賞花，兩名黑衣人恃立一旁。
聽到開門聲，輪椅轉了過來。

老人四肢削瘦，頭頂白髮稀疏，並沒有蓄鬍。

我有看新聞，也讀過Ｒ的報告，認出這就是日神集團的董座。我在網上查不到他的詳細資料，就連Ｒ的報告裡也沒說這人到底多少歲了，不過老人肯定已經非常老了。

在遊戲中，新人類被設定成能在完好的醫療環境下活上五百年，因此青春樣貌也得以維持更久，像眼前這種蒼老的面孔並不多見。這裡的醫療技術與遊戲時代因該差異不大，日神還是個生技公司，所以即便以新人類的標準來看，他應該也是遲暮之年了。

「父親大人，我回來了。」
索菲亞搶先說道。

不過老人只是哼了一聲，並沒有說什麼。
他見到我們之後，先是隨意的瞥了我一眼，隨後轉向索菲亞，用冰冷且沙啞的聲音問道：「這人是誰？我可不記得有說過這裡開放參觀。」

索菲亞挺直腰桿：「父親大人，這位是安德先生。他是我在外面時幫助過我的恩人。」

「哼哼，他在外面幫助過妳？」

「他保護過我，並且勸說我回來。故意洩漏行蹤的也是他。」
索菲亞平靜的說，但滿口胡話。

開什麼玩笑，洩漏行蹤的人明明是妳！
而且我直到剛才都在想為什麼她要故意洩漏行蹤，她不是想逃跑嗎？

我覺得莫名其妙，不知道她在打什麼主意。不過我也知道現在不是反駁的時候，只好乖乖看她演戲，一邊想她到底是什麼樣的人。

「父親大人，我會履行我的職責，不會再逃跑了。只是，我想在最後親自向安德先生道謝，也當作給他添麻煩的賠罪。求您了，這是我最後的願望，讓我為他砌一壺茶吧。」
索菲亞恭敬的向老人低下頭。

老人看了看我，又看了看黑衣人。他們似乎用眼神交流著什麼，最後老人點點頭：「守嚴一點，別再讓她跑了。結束之後給這位安德先生一點獎勵，就把懸賞的獎金給他吧，你們知道該怎麼做。」
黑衣人們點頭答應，老人隨後便驅動輪椅，帶著他的那群黑衣人離開了，留下我們在原地。

索菲亞轉頭對我俏皮一笑：「安德先生，請跟我來吧。」
此時她的語氣又變回剛見面時那種天真小女孩的樣子。
天真無邪的少女與冷漠高雅的大小姐，這兩種形像切換的行雲流水，卻又如此突然，說變就變。就像她有著雙重人格一樣。我已經搞不清楚了，到底哪一個是真正的她？

索菲亞說走就走，我與一票黑衣人只好跟著她，一路穿過數個氣密閘和檢查哨。

這裡錯綜複雜彷彿迷宮，而且安保措施十分嚴格，不過索菲亞卻很明確的知道該往哪走，凡是遇到封死的地方，就刷臉通關，或者讓後邊的黑衣人給她打開。最後我們穿過一道長廊，當對面的門打開來時，映入眼簾的是一座溫室叢林。

鬱鬱蔥蔥的溫室植被不由得讓我想起高中時在月球港參觀的植物園。
霧氣朦朧中，高大的蕨類與寬葉植物相互交錯，觀景台上則生長著尖牙利齒的食肉植物，彷彿進入奇幻遊戲中的詭秘森林。據說要在月球建這一片植物園非常不容易，他們甚至還重寫了基因，讓植物能適應月球上的低重力環境。

眼前的溫室叢林就像是月球港植物園的再現，只是沒了人造霧氣，又多了許多我沒見過的神祕花草。

「歡迎您來到我的房間。」
見到我驚訝的樣子，索菲亞露出微笑。

「要在空間站看到這麼多植物可不容易。」
我一邊說著讚賞的話，一邊在心裡吐槽，妳是住在森林裡的人猿麼？

「這裡是我最喜歡的地方。來吧！」
她說著就拉起我的手往裡拽。
然而才一進門，就不知道從哪裡迎面飛來一隻大蝴蝶，嚇得我連忙低頭。

巴掌大的蝴蝶翩翩起舞，翅膀隨著光線照色的角度展現出不同的藍色，從遠處看起來非常漂亮，然而若是去除翅膀，本體就只是噁心而已。

索菲亞看到我的反應噗哧一笑：「你怕蝴蝶？」

「我當然不怕蝴蝶，只是突然竄出個東西，稍微有點吃驚而已。」
我一邊說著，一邊觀察那隻蝴蝶的飛行軌跡，遠遠退開。

哼哼，這種小蟲子能拿我怎樣？
不過每次看到昆蟲那種柔軟的節狀腹部都讓我覺得有點噁心，而且這隻蝴蝶的本體就跟手指一樣大，我根本不敢想像那種蟲子貼到臉上的感覺。

索菲亞顯然不怕蟲子。她將手伸到蝴蝶前方，彷彿模仿樹枝，想讓蝴蝶停在手上。不過蝴蝶卻沒有理會，繞過了伸出的手飛了一圈，然後停在她頭上。

她咯咯一笑，彷彿是在頭上別了鮮花的少女：「怎麼樣，很可愛吧？」
對此我不置可否的聳聳肩。

我對蝴蝶不感興趣，索菲亞輕輕揮走蝴蝶，繼續帶我往深處走。然而當身後的黑衣人們也一起跟上時，她臉色一變：「誰讓你們進來的？」

「可是，大小姐，護衛——」

「不需要。安德先生是幫助過我的恩人，如果他想對我做什麼，我根本不會在這裡。」

「但是——」

「沒有但是，出去！這裡不是你們該進來的地方！」
她近乎大喊的趕走他們，反應大得讓我都嚇了一跳。最後那些黑衣人實在拗不過，只好退到門外，索菲亞馬上按下關門鍵，把對方鎖在門外。

「呼......看來，我在他們面前還有一點威望可用。」
她被靠著門，對我露出疲憊的微笑。

「呃......我想沒有沒有護衛敢違抗生氣的大小姐。」

「他們可是負責抓我回來的人呢，什麼事都幹得出來。」

「哦......但那不太一樣吧？」
畢竟誰知道逃出去的大小姐會發生什麼事，安全總是第一位，更何況追捕是家主下令的。在安全的家裡，護衛總是可以滿足大小姐的些許任性吧。

這時索菲亞突然問道：「安德大人，您記得我的全名嗎？」

「怎麼了嗎？」

「沒什麼。」
她露出有點寂寞的笑容搖搖頭。
「沒關係，這樣就好。」

「到底什麼意思？」

「沒什麼，請忘了我剛才的失態。讓我來帶您參觀這裡吧，這座溫室裡的植物都是我親手栽種的喔！」
少女再次露出天真無邪的笑容，總覺得現在的她即便穿上防水鞋和連身工作服，似乎也沒有什麼不妥。

溫室裡植被茂密，有一條石磚小徑貫穿林木之間。雖然周圍都是濕潤的土壤，不過小徑被打掃得相當乾淨，沒有沾上一點泥土。

我們在林木間穿梭時，索菲亞就跟我講解每一株看到的植被。
它叫什麼名字、長到這麼大需要多久時間，什麼時候會開花，栽種需要注意哪些事。她對這些如數家珍，最專業的園藝師也不過如此。

溫室裡也不只有植物，除了最初看到的蝴蝶之外，我還在樹上看到攀木蜥蜴，以及在枝椏上結網的蜘蛛。

遇到岔路的時候，索菲亞便領我走外圍，繞著溫室轉了一圈。

溫室一側是大片玻璃牆，我能透過玻璃看到對面是個擺設簡潔的臥室，看來除了這座溫室之外，索菲亞的其他生活空間還算正常。

「其實我本來還想養蜜蜂，不過那太難了，這裡的地方也不太夠，只好放棄。」
見到我在望玻璃對面的房間，索菲亞便這樣告訴我。

「如果妳養蜜蜂的話我就不會進來了。」

「我會教牠們只螫壞人。」
她輕輕一笑，又帶我彎進叢林之中。
最後我們走到一處修剪整齊的灌木牆中，在那裡赫然擺著一套桌椅，以及全套茶具。看來她說要為我砌一壺茶是來真的。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

索菲亞請我坐下之後，就熟練的泡起茶來。
人生就是如此奇妙，不久前我還在工業區四下逃竄，現在我卻在日神千金打造的溫室，看著她給我泡茶。

我對茶藝一竅不通，因此也不知道她那些繁雜的步驟都有哪些目的，不過溫室中竟然有熱水，這倒是讓我相當驚奇。

茶香隨著蒸騰熱氣飄散出來，她便擺上茶杯，替我斟茶。
我突然冒出一個疑問：「這茶葉該不會是妳自己種的吧？」

索菲亞對此微微一笑：「這裡的環境不適合種茶葉。這裡的茶葉都是在實驗室裡長出來的，其實是一種特殊黴菌，市面上的茶湯則是菌囊的產物。」

也就是說我其實是在喝黴菌水。
不過仔細一想，這倒也沒什麼。星際旅行不可能帶著各種原物料到處飛，基本上跟食物有關的東西都是用細菌長出來的。

轉眼間索菲亞給自己斟好茶，雙手捧起茶杯品了一口。我不懂這裡有什麼規矩，只是氣氛使然，也學著她啜了一小口。

在此之前我只喝過罐裝的紅茶跟綠茶，也不大懂茶的品種，因此根本品不出什麼來。只是這茶喝起來相當溫潤，不像綠茶的凜冽，也沒有紅茶的香醇，但下口之後唇齒留香，搭上這溫室叢林的景色，別有一番風味。

對面索菲亞的動作優雅斯文，我一邊啜著茶，又糾結起了她的性格。
純真可愛的樣子與高貴優雅的大小姐風格都很適合她，但我怎麼也沒法把這兩種性格融合再一起，導致我到現在都還搞不懂她到底是什麼樣的人，又該用哪種態度與她相處。

索菲亞輕巧的放下茶杯時發現我正盯著她看，可愛的歪了歪頭，這下我可忍不住了。
「我一直都很想問，到底哪一個才是真正的妳？我們剛見面時那種什麼都不懂的樣子是妳演出來的吧。」

雖然我問得有些籠統，不過似乎僅僅這樣索菲亞就已經明白我的意思了。她沒有正面回答我的問題，而是頗有深意的朝我一望：「您比較喜歡哪種呢？」

「這很難說。」
我撓了撓後腦。

如果是放在平時，我會比較喜歡她那天真可愛的模樣，我想大部分男人都不會討厭那樣的女孩子。
但惹上麻煩的時候那種天真就只是累贅，這個時候只有冷靜自信的大小姐才能幫得上忙，現在的我也比較喜歡這一類的。

「小孩子才做選擇，我全都要——雖然很想這麼說，但妳看起來不像是介於兩者之間。割裂感太強了，一定有一部分是演出來的。」

「如果您覺得是這樣，那就是這樣吧......如果是演出來的，您會討厭我嗎？」

這又是一道難題。
我覺得她要是真的是個天真少女，應該沒法變臉如換裝，所以應該是大小姐裝成了天真少女吧。

如果那種純真是為了獲得我的幫助才演出來的樣子，那還真的有點可怕。
然而最重要的是，真正的她到底是什麼樣的人？

「只要是在社會上待過的人，不論誰都會有某種程度上的偽裝吧，事到如今我也不會因此責怪妳。不過我還是希望能看到妳真正的樣子啊......而且妳帶我來這裡肯定不是單純為了泡茶吧。我不喜歡這種拐彎抹腳的做法，妳要是有什麼目的就直說吧。」

「說的也是......」
索菲亞深深低下頭，似乎再下定決心。當她再次抬起頭時，臉上的表情變了，給人的感覺也不一樣了。

她不再是天真的少女，也不是冷冰冰的高貴大小姐，而是介於兩者之間——彷彿天真的少女長大了，冷冰冰的大小姐眼中充滿著炙熱的感情——她是表情堅定、不畏險阻的少女。

「安德大人，至今為止給您添了這麼多麻煩，我真的很抱歉。但是我當時別無選擇，我不想要一輩子都過著被人安排好的生活。」

「是嗎？」

我的第一個反應是覺得，被安排好的一生也不一定就很糟糕。

我想起高中或大學時，大部分人都對未來出滿迷茫，選擇很多卻根本不知道該選什麼。

雖然也有人壯志凌雲，訴說著自己未來遠大的理想。實際上又是如何呢？同學會再見，出現在眼前的傢伙們經歷了社會的毒打，一個個都變得圓滑許多，說著「如此便好」、「小確幸」之類的話，成天為房貸發愁。
跟我一樣比較孤僻的人反而不少還沒有放棄夢想，不過也只是沒有放棄的程度。我也是，要是每天都充滿希望，怎麼可能會花這麼多時間在遊戲裡。

雖然還沒有墮落到會說出「他會成功是因為他爸有錢」這種酸言酸語，不過偶爾也會想，要是躺著不做事帳戶裡就會有錢該有多好。

然而，會覺得被安排好的一生不差，難道不是因為人生被安排得很好嗎！？
像索菲亞這樣被當作政治工具使用，安排跟一個爛人結婚，是我也會逃走。

說白了一開始會反對她逃走，也是因為覺得她沒有自食其力的能力，而且我還被莫名其妙地被捲入其中。實際上的話......大概真的沒有吧。在我原本的世界的話也許可以去當園藝師，不過在這裡就真的會很慘，除非遇到像我這樣的好人。

不過我也不討厭這種反抗精神。
命運就應該篡在自己手上。
「好吧，總覺得我能理解妳想逃跑的理由了。」

「您能理解嗎！？」

「啊，嗯......不過妳要是這麼想逃，又何必要把日神的人招來？我們之所以被發現，完全就是妳故意的吧。」

「是的。我開啟了手環的定位跟通訊功能，在那之前都是關閉的。」

「為什麼？」

「只是沒希望了而已。就像您當時說的那樣，根本沒地方逃。與其讓安德大人將我藏起來，再跟日神集團談判將我送回來，不如我自己回去。」

我聳聳肩：「我是沒差，但妳本來可以呼吸久一點『自由的空氣』。」

「您會死的。日神公司不會談判，他們會找到您然後直接殺死。」

「有些地方監控錄影不管用，他們找不到我的。」
我想到Ｒ，以及她可以任意修改錄影的事。不曉得我躲在那裡夠不夠安全，

「沒有人逃得過日神集團。」
索菲亞還是不信，但那是因為她不知道Ｒ的能力。
不過我也不打算跟她硬坳，反正事情也已經過去了。

「別的先不提。妳把日神的人引過來的時候，我應該還沒有跟妳說要把妳交出去吧？」

「因為我不是天真的小孩子呢。獨自逃走的時候就已經看清事實了，只要待在泰拉就不可能逃過日神集團，但我又不能去空港。如果只有我一個人，也許會再試著逃一會，但跟我待在一起安德大人就太危險了，您似乎也沒法放著我不管呢，所以只好放棄了。」

「我沒法放著妳不管，是因為就算把妳扔了，我很大機率也會被繼續追殺啊！」

「就當作是這樣吧。」
索菲亞微微一笑，彷彿擅自理解了什麼，讓我不太高興。

「那妳現在是要怎樣，難不成是叫我去劫機？走日神的空港出去是行不通的吧。」

索菲亞聽了我的猜想，噗哧一笑：「當然是不可能的。就算能成功劫機，機庫大門也開不了的，那裡無法手動開啟，只能遠端控制。更何況父親大人肯定不會讓我再逃走，已經沒希望了呢。」

「沒希望了妳還這麼開心。」

「失去希望之後，反而覺得能釋懷了。雖然跟安德大人在外面冒險，那樣開心的時光不會再有了，不過我也想清楚了。我不想給別人添麻煩，也不想讓無關的人陷入危險......而且我能衣食無憂、還能耍點任性擁有這樣的溫室，那是因為我是日神家的人。只享受好處卻不想承擔責任，那也太過分了。」

「嗯......就這樣？」

「是的。我已經下定決心，去面對我應負起的責任了。」

「所以妳帶我過來，就只是讓我看看妳種的花花草草，然後請我喝茶？」

她低頭沉思了一會，然後說道：「您不喜歡嗎？」

「我還以為妳肯定要我帶妳出去。」

「您有辦法做到嗎？」

「沒有。」
我稍微想了一下之後說道。

這裡到處都是日神的人，要再次逃出去談何容易。我在這裡不過是肉身一具，訊號被屏蔽、沒有頭戴式、連熱能刀都被收繳了。即便是我一個人，要是在這裡被人追捕也凶多吉少。

我沒法帶她逃出去。即便她求我帶她出去，我也一定會生氣地拒絕。
是妳自己要回來的，別想著再把我扯進去，這樣。

「我不會請求您做將我帶出去那種強人所難的事......是呢，為什麼會帶您來這裡呢？當時沒有多想......我想向您道謝，不過也可能是想跟您再處久一點吧......」

聽到她的話，我忍不住皺起眉頭。

「請不要為我感到難過。世上有這麼多人成天努力工作，卻吃不飽穿不暖，我已經很幸福了。而且能遇到安德大人真是太好了，跟您在外面的冒險，我不會忘記的。」
索菲亞接著說道。

聽到她把那短暫的逃亡稱作「冒險」，如此珍視那段時光，我只覺得可悲。
她只是隻籠中鳥，從籠子裡出來，在屋內飛了一圈就再次被關回籠內，連天地的廣闊都沒見識到。

雖然我也不是見識多廣的人，但現在實世界裡，我待過地球也上過月球，懷拽著夢想、見過形形色色的人；而在遊戲裡，我有著一群跟我征戰宇宙、航行於星辰大海的朋友。

然而索菲亞什麼也沒有。

衣食無憂又怎麼了，被人眷養的家畜不過如此。
人之所以為人，天生就會被褒廣天空所吸引，無法被囚禁在狹小的地方。所以才會有航天計畫，才會有無數先烈為了探索深空奉獻生命。

看到她那認命的表情，還將這種小事稱之為「冒險」，總我覺得自己一直以來的信念都被否定了，像是看到什麼礙眼的東西，突然覺得有些窩火。

真想把她揪出去，讓她看看外面的世界，然後再把她扔回籠內。到時候她就會意識到自己的世界有多麼狹窄，知道自己的處境有多麼可悲。

但是，不應該意氣用事——我深深吸了一口氣，讓自己冷靜下來。

這裡不是遊戲，死了就什麼都沒有了。認清現實吧，也許這也不算很糟。

不管怎麼說，既然她已經決定，我也不打算多說什麼。
那些自以為是，把自己的觀念強加在別人身上的人令人厭惡，我也不打算成為那樣的人。即便她是在作夢，也沒有必要把自己的觀念強塞給別人，就為了戳破對方的美夢，讓她墜入深淵。

世界上有千千萬萬個人，每個人都有不同的人生，索菲亞不過是其中的一個，只是我旅途中的過客。別人的痛苦或快樂我又感覺不到，我也有自己的事要做，哪還有時間操心別人的生活。

「妳既然覺得這樣就好，那就這樣吧。」
我推開椅子。既然她已經做出決定，那之後就沒有我的事了，繼續待在這裡只會讓我難受。
「茶很好喝，我走了，不用送。」

我留下索菲亞，朝門口走去，卻突然聽到椅子翻倒的聲音，索菲亞突然從背後緊緊抱住我。

「喂！妳在幹嘛！？」

索菲亞沒有說話，只是就這樣抱著我。

但我已經決定不管她了，封閉起內心的我可不會隨意被影響。我只想趕快裝配好物資，然後駕駛著阿瓦隆號去探索這個宇宙，把泰拉的這些無聊小事都甩在腦後。

那雙細瘦的手臂有著意想不到的力氣，我轉身想要把她拉開，然而她卻順勢將臉埋進我的胸口。
我感受到她的體溫，聞到頭髮上淡淡的香味。嬌小的身體輕巧柔軟，彷彿稍微用力地推開都會傷到她。

我能從胸口感受到她呼出的熱氣，呼吸聲也微微顫抖著。我猛然驚覺，也許一切只是她在強顏歡笑。

那我該怎麼做？我又不能把她帶出去。而且她自己也已經決定要面對她的「責任」了，那是她的人生。

只是她的模樣如此惹人憐愛，這樣突然抱上來，就算是我也難以保持鎮定。而且還突然有種想要將其推倒的衝動。

也許是那種想法在作祟，我感到氣血上湧，口乾舌燥，心臟怦怦的跳動。

但是不慌，我可是個理性的男人，是不可能會被一時的感情衝動蒙蔽雙眼的。
封閉內心是我的專長，就算柔情攻勢也無法影響我的行動。這傢伙既然已經說了要認命，這也許是在做最後道別而已——但就在我想著該怎麼辦時，索菲亞把臉埋進我的脖子，輕輕的吻了一下。

這下子我真的忍不住了，妳到底想表達什麼？如果不說出來，我怎麼會知道！？

我粗魯的抓住她的肩膀，將她按到桌上。
她一時間露出驚恐的神色，然後表情緩和了下來，輕輕將手放在我的脖子上，凝視著我......然後我......心跳聲大得害我無法思考，腦子糊成一團......只是覺得這樣下去似乎不太妙，但接下來的事我完全不記得了......

......，......。

.....當我再次醒來，我發現自己正躺在柔軟的床上，頭痛欲裂，眼前是陌生的天花板，稍微抬起頭就可以看到玻璃對面的溫室，這著房間似曾相似啊。
我對於自己為什麼會躺在這裡完全沒有印象，頭痛得不想思考，枕頭擺在一個很奇怪的位置，讓我的脖子也很難受。

我感覺身體沉重，像是有什麼重物壓在身上。揭開被子一看，發現索菲亞正赤身裸體的趴在我身上熟睡著，柔軟的胸部壓在我胸口，當然我也沒有穿任何衣服。

「＠＃＄％——！！？？？」

我嚇出一身冷汗，睡意全無，隱約想起昨天索菲亞抱住我的時候......莫非那時我沒忍住！？

天啊！我到底幹了什麼！？
她馬上就要嫁給總督的兒子，而我卻在人家婚前給人戴綠帽！？

我心臟狂跳，轉頭看到扔在床邊的衣服，和擺在床頭櫃的一個已經拆開的紙盒，紙盒上寫著「日神子宮檢查儀」。
這玩意肯定是索菲亞自己拆開的，本體與說明書也隨便的扔在一旁。雖然我完全不知道這玩意到底有什麼用途，不過一看外觀我就能猜出八分，伸手拿過說明書一看，我真想一頭撞死。

這個「日神子宮檢查儀」的功能很齊全，可以檢測包含子宮頸癌在內的各種女性疾病，方便得很。

不過它還有一個很特別的功能，那就是驗孕。
而且超級方便，方便到只要成功受精就能立刻驗出來。

我一把抓過那個該死的驗孕棒，看了一眼之後將其折成兩半，扔到床底下湮滅證據。
然後我輕手輕腳的推開熟睡中的索菲亞，三兩下穿起衣服，慌忙溜了出去。 

18.解決問題的少女 
[18.解決問題的少女] by Acriz桑

我搖搖晃晃、頭昏腦脹的走出日神集團的建築物，途中並沒有人阻攔我。

顯然從裡面出去要比從外面進來容易多了，即便遇到開不了的門，也會有好心的保安帶我出去。他們似乎還說了賞金之類的事情，但我並未留意。當時的我只想盡快溜出去，越快越好，腦子裡容不下其他想法。

我的頭痛得厲害，思緒彷彿蒙上層霧，剛剛在想的東西轉眼間又會被毫不相干的事物取代，就像半夢半醒。等我從這種糟糕的狀態脫離出來時，我已經身處空港周邊人潮湧動的商圈，而我並不記得自己是怎麼過來的。

看著這既陌生又熟悉的地方，我感覺到一陣天旋地轉，像是蹲久了突然站起來時的那種感覺，搖晃著扶著牆，想要在稍微清淨些的小巷裡休息一會。不料我剛走進小巷，就感覺到後腰一痛，像是被人捅了一下。

「誰！？」
我慌忙轉身，同時反射性的摸向腰間，但卻發現腰帶上什麼武器也沒有。

慌亂間，我看到身後站著頭戴貝蕾帽、臉上戴著圓框眼鏡，身穿素色連衣裙的矮小女性，她手上正拿著一把刀尖沾血的匕首。

「別慌，我不是來害你的。」
女人臉上不帶一絲表情，冷淡的說，但她手上那把沾血的匕首可不像她說的那樣。
正當我打算做些什麼時，她又用力推了我一把，把我推向小巷深處。

「別胡思亂想。我是偵探，不是殺手。」
這話聽著耳熟，我瞇眼一看，這才看出來，這不就是Ｒ嘛！

因為跟之前的形象差異太大了所以沒認出來，不過這正是變裝之後的Ｒ。她的變裝相當徹底，帶了假髮，裝了假睫毛和有色瞳片，就連頭戴式都被覆蓋在一層膚色粉底下，不湊近看根本看不出來。

「妳在這裡做什麼？」
我不由得問。

「這是我想問的問題。」
Ｒ一邊說，一邊把沾了我血跡的匕首塞進一個奇形怪狀的機器裡。

看到我疑惑的視線，她說道：「日神的分析儀。我讓人改造過，檢測精度更高，而且不會資料回傳的問題......」
隨後她看了儀器上顯示的檢測結果，皺起眉頭：「你到底吃了什麼？」

「怎麼了？」

「你的血液裡有一大堆藥物殘留啊，有幾項還超標。你吃了什麼？」

「日神家的茶......」
我猶豫地說。
仔細回想，除了索菲亞的茶之外，我應該沒有吃任何東西。難不成她家茶葉農藥超標？

「你又亂吃別人給的東西？真是學不乖。」
Ｒ聳聳肩，對此我無話可說。

「儀器檢測到神經阻斷劑、興奮劑......嚄，氟硝西泮代謝物？」

「那是什麼？」

「迷姦藥。」

聽了Ｒ的話，我是欲哭無淚。

「按這個檢測結果，我猜你現在渾身無力，智力降低，而且不記得昨晚發生的事。」

「我確實渾身無力，而且既不太清昨晚的事了。可智力降低？」

Ｒ瞥了我一眼：「這裡是哪？給我確切位置。」

「這裡是空港的......」
雖然我知道這裡是空港附近，但我是真不知道這裡是哪。
我呆立半晌，才想起來該用地圖查詢。
然後我眨眨眼，想起頭戴式早壞了；接著抬起手腕，發現並沒有戴著手環。

這時我才意識到自己除了衣服和手上戴的護盾戒指之外，什麼裝備也沒有。

「如果你那不是暫時性的智力降低，那我只能當你是罕見的少年癡呆突發。」

「好吧。我確實感覺到現在腦子不太好使，就好像......」

Ｒ打斷我的話：「沒人在乎你的感受。現在，把你還記得的事告訴我。在來這裡之前你在哪，做什麼？」

在Ｒ的強力逼迫下，我把事情一五一十的說了。從我跑去調查諾拉．卡賓，到醒來時赤身裸體的事全都說了。

「哼，擾亂思考、催情、然後是迷暈，她時間掌握得很好呢。這麼說來，你被那個什麼日神千金給強上了？」

「雖然我沒有印象。」

「不管你有沒有印象，事情都一樣糟糕。」

「說得對......感覺虧了。」
我想到那個日神的驗孕棒，讓我冷汗直流。
既然有沒有印象，事情都會變得一樣糟，那麼連魚水之歡時的記憶都沒有就虧大發了。

而且不知道索菲亞怎麼想的。也許她就是這麼腦迴路清奇，想在分別時要一些我的種子當紀念，但這事要事曝光我就死定了。

「咔咔咔......看來你也意識到自己的處境了。這件事要是曝光，你待在泰拉必死無疑，就連我也救不了你。怎麼樣？你有辦法逃到別處嗎？」

我努力回想這一帶的星圖，以及阿瓦隆的續航里程，然後道：「如果有足夠的燃料補給的話，我想沒問題。」

「那就不成問題了。」
Ｒ輕描淡寫的說。
然而當我想問她為什麼不成問題時，她卻拉著我的手離開巷子。

「好了，我餓了，先去吃飯吧，順便等你從智力降低的狀態中恢復。」
她一邊說，一邊拿出手帕摀住嘴巴，然後另一隻手勾開我的褲襠拉鍊。

「喂！妳在幹嘛！？」

「沒辦法。這兒的監控我做不了太多手腳，在巷子裡待久了就會顯得可疑。最簡單的辦法就是假裝我們在做不可描述的事情，雖然這也不保險，但足夠蒙那幫蠢貨一段時間了。」

Ｒ一邊小聲地說，一邊告訴我她知道這裡有一家餐廳的奶油燉飯很好吃。

我看著用手帕摀著嘴、裝模作樣的Ｒ，以及我被她拉開的褲襠，頓時明白所謂「不可描述之事」指的是什麼。
看來我的智力已經恢復得差不多了，知道這傢伙有多麼無藥可救。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

Ｒ所說的餐廳就在一棟巨大的購物中心裡，不過並不位於美食街，而是常人無法到達的地方。
想要進到那裡去，得先前往電器室，打開兩扇「禁止入內」的門，繞過曲折的空調和消防管線後會看到一扇不起眼的門，進去之後就是所謂的「餐廳」。

那「餐廳」可說是煙霧瀰漫，到處都是抽菸的人，並且閃著五顏六色的霓虹燈，彷彿一下子來到了車站末站。
一進門Ｒ就扔給我一個面罩式過濾器，自己也戴了一個：「大麻菸。如果你想嘗試一下的話，下次可以自己來。」

我們走過一排排自動販賣機和電子賭桌，來到「餐廳」深處的吧檯，那裡有個身穿背心，雙臂滿是紋身的傢伙。

「傑米，給我跟我的朋友燉飯。」
Ｒ一邊對櫃台裡的人說，一邊領我到一個稍微清淨一點的位置坐下。

「這裡亂了點，不過至少不用擔心政府監聽，這個地方沒有人喜歡政府和日神集團。」

我環視周圍。
這裡的顧客確實看起來離經叛道，但他們討厭日神集團和政府？
「我聽說這是日神跟政府合資的殖民船。要是他們這麼討厭，那幹嘛還上船？」

「那由不得我們。」
Ｒ還沒來得及回答，吧檯裡那個叫傑米的男人就端著兩盤燉飯過來了。

「殖民船的乘客本來就有很多是混不下去才上船的，不過也有很多人是在這裡出生的，我們可沒得選擇。」
傑米為我們端上餐點，仔細地打量我一下，然後又看了看Ｒ。
「生面孔呢......這麼說，妳跟妳的客戶又跟日神集團過不去了？」

「『又』是什麼意思？」
我問道。

「只是簡單的推理。」
傑米擺擺手。
「她每次帶陌生人來這裡，不是槓上總督府，就是跟日神集團過不去。不過本來就沒有人喜歡政府......日神跟政府綁在一起，平時是沒有必要特別提及的。參考她剛才的話，我猜你跟日神之間有某種過節，我沒說錯吧？」

「沒有。」
我驚訝的看著這個不修邊幅，滿是紋身的傢伙。真是人不可相貌，竟然在一瞬間從對話細節中找出有用的資訊，觀察力跟邏輯不可小覷。
「你也是什麼偵探嗎？」

「哈哈哈，你真有趣。偵探是嗎......這不過是最基本的觀察推導而已。我不過是個廚師而已，頂多會種種大麻，開開賭場，跟偵探八竿子打不著。」

這時Ｒ拿著湯匙在盤子裡搗鼓幾下後，抓起一旁的空紙杯朝哈哈大笑的傑米扔了過去。
「你算個屁廚師，這不是用調理機做的嗎？」

「這麼多人，妳還指望我怎麼樣？」

「泡熱水跟攪拌我也會，我不是來吃這種東西的。」
Ｒ似乎不太高興，咄咄逼人的瞪著傑米看。
「為什麼突然換了？」

「袋裝米漲價啦！妳們那邊有人可以從輸送帶偷姑且不論，我們這兒可不好買，會在這種地方吃燉飯的傢伙就只有妳了，每次都買袋裝米實在太浪費，乾脆改用日神的調理包將就一下。」

Ｒ一推盤子：「我不吃這種垃圾。」

「別這樣，妳又沒吃過，怎麼知道這不好吃。」

「我不管，花兩倍的錢也行，我要吃以前那種的。」

「我沒有米。」
傑米聳聳肩。
「反正妳已經吃過這麼多次了。換換口味怎麼樣？」

「不要。」
Ｒ肉眼可見的不高興。
「以後我在這裡存一袋米，你幫我做。」

「妳自己做怎麼樣？妳也有廚房吧。」

「不要，會長蟑螂。」
Ｒ果斷地拒絕。接著傑米嘆了口氣，對話就此結束。

這兩個人似乎認識多年，讓我有些好奇。
Ｒ因為職業的關係，會接觸到各種各樣的人，認識傑米這樣的人也不奇怪。可他們的熟識並不是工作上的那種熟識，裡面有某種更親密的關係，像是認識多年的朋友。

等傑米走後，我試探的問道：「你們很熟？」

「還好。」
Ｒ簡短的答道，似乎不太想談這件事。於是我識相的閉上嘴。

因為陷入了短暫的沉默，我因此拿起湯匙，吃了點擺在面前的燉飯，但很快就發現Ｒ是正確的。這盤用調理機做的燉飯讓我想到在販賣機買的粉泡湯，雖然不到無法下口的程度，但味道很膩，滿滿的化工味。

因為我也不怎麼餓，所以吃了一口就不想吃了。
然而Ｒ見我動了盤子，一言不發的把她那盤也倒進我盤子裡。

「喂。」

「好了，來聊聊關於燃料的事。」
她像是無事發生一樣說道。

「不要蒙混過關！」
我指著被她傾倒食物的盤子，上面的奶油燉飯已經要滿出來了。

「不可以浪費食物。」
Ｒ用正論反駁我。

我本來想繼續爭論，但突然又覺得無所謂了。反正Ｒ一定會用各種歪理繼續反駁，而我無論如何都不會吃的，在這裡爭論根本是浪費時間。於是就乾脆無視那盤燉飯，開始談正事。

「好吧，來談燃料的事。我先說清楚，我要到其他行星系去，需要的是反物質燃料棒，而且是越多越好。妳真的有辦法？」

「還是那句老話：不成問題。」
Ｒ自信滿滿的說。
「你覺得殖民船到遙遠星系殖民，會慢慢飛過來嗎？肯定有剩餘的燃料棒庫存，我知道在哪裡。」

「真的假的！？」
這倒是天大的好消息。

我來到泰拉就是尋求補給，雖然本來就不抱希望，但卻沒有放棄尋找。
阿瓦隆的能量消耗很大，而且未來打算遨遊星際的話，我遲早得解決燃料問題。即便現在阿瓦隆的燃料存量還不到迫在眉睫的時刻，但就這麼飄盪下去，遲早有一天會用完。如果能在這裡解決我的里程焦慮，那再好不過。

「是說就算妳知道哪裡有燃料，沒法搞到手就沒有意義了。我雖然多少有些錢，但那可是星際旅行，需要的量可不小，妳有辦法嗎？」

「那得看你的本事了。」
Ｒ說著點亮手環。

那是我之前給她的手環，看來她已經玩透了。此時Ｒ正打開立體投影，在我面前秀出一棟建築物的地圖——那是日神集團的建築。

「反正你也算是跟日神鬧翻了，那接下來要幹什麼都無所謂了。不瞞你，殖民船的那批剩餘燃料棒在很久以前就被日神收購了，他們似乎用了一些，不過大部分都沒動過，就存在倉庫。如果你有這個想法，倒也不是沒法弄到——」

「等一下，我還沒徹底跟日神鬧翻呢！之前說的事情也只是可能會曝光而已，也許不會呢？」

「你不是說把別人給搞懷孕了？不管那女孩再怎麼聰明，她終究只是個政治道具而已。移交之後就是夫家說了算，就算日神沒有發現，也難保總督家不會給她做體檢什麼的。」

「那是——」
說到體檢，我就想到在索菲亞那裡看到的那個驗孕棒。有這種立刻就能查出受孕的神奇黑科技，被發現完全是時間問題。

「順便告訴你，雖然推遲了，但移交就在兩天後。新聞有報。」

「好吧，說說妳的計畫。」
我下定決心，打算拚一把。

Ｒ咧嘴一笑：「計畫很簡單，你開飛船從日神的私人港進去，直接把物資載出來。我幫你開門。」

「妳說啥？」
我簡直不敢相信自己的耳朵。

「你的手環還遺留在日神對吧？把帳號跟密碼給我，我要用。」

「等等等等等——！」
我連忙舉起手。
「先停一下。告訴我，妳要怎麼幫我開門？」

「遠端控制。」

「行得通？」

「我花了三年時間滲透日神的安保系統，沒理由行不通。」

「妳說啥！？」
我彷彿聽到了某種超出認知的東西。

「日神的系統確實厲害，而且很封閉。不過對於一個系統來說，人才是最大的風險，總是有辦法進去的，就是有點費錢。」

「......好，就算妳能進去。那妳要我的帳號密碼又是為了什麼？」

「日神的系統太封閉了，而且內部有很多獨立運作的子系統，就算是我也只能滲進去一小部分。不過要是我能遠端操作你的手環，事情就會變得簡單許多。」

「我不覺得。而且日神內部有訊號屏蔽，妳根本不可能連上我的手環。」

「我可以短暫的切換幾個日神內部的無線訊號，把它偽裝成你手環連線過的訊號源，騙它自動上線。之後我用你的帳密遠端登進去，再手動連上日神的普通線路就行。」
Ｒ操作著地圖，給我看她能改變的訊號源。其中一個正好能覆蓋到索菲亞的房間，我的手環就落在那裡。
「之後我再把你的手環偽裝成日神的無線訊號，這樣每一個連上它的裝置都可以被入侵。那個日神千金的房間可是絕佳位置，出入的都是安全層級較高的人員，這樣不用多久我就能控制足夠的安全號碼跟私人終端，把整個日神都端了。」

「好吧，算妳厲害。但我還有最後一個問題，為什麼要幫我？」

「我有個想去的地方，在泰拉之外。你就當作是次交易好了，我幫你離開泰拉，你則要帶我走。」

我想起傑米的話，雖然他沒有直說，但Ｒ應該也是在泰拉出生的。如果是我，比起荒蕪的殖民地，我也想要去其他更加繁華的地方。不過拋棄在這裡累積的人脈與名聲，兩手空空的前往其他地方嗎？那可需要不小的勇氣。

而且她說想去的地方......

「妳想去哪裡？」

「說來話長。現在不談這件事，以後有機會再告訴你。」
她故弄玄虛的說。

「好吧，現在不談。不過我還是覺得很神奇，妳竟然會去滲透日神集團。妳不是私家偵探嗎？我還以為那是妳的潛在大客戶。」

「情報就是一切。而且誰說偵探就不能調查客戶了？只要不要讓客戶知道就行了。」

「好吧......」

「而且日神集團的資安措施比政府還嚴密，擺明了就是要我駭進去。」

「這才是妳的真實想法吧！？」

「禁止我進去的地方，我怎麼可能不進去？」
Ｒ用理所當然的眼神看著我，而我也用一半感動一半無奈的眼神回望她。
她果然還是那個她。
雖然平常我都覺得她沒救了，但此時我只覺得她前所未有的可靠。 

19.動機可疑的少女 
[19.動機可疑的少女] by Acriz桑

設立計畫，反覆驗證，然後就開始執行。

Ｒ為此先行一步，開始著手準備入侵日神的前置作業。
按照她的說法，她需要一些效率更高的設備，而且考量到行動當天的安全問題，花越多時間準備就越保險。

其實我的內心深處對這個計畫是有些牴觸的。
畢竟接下來我要從事的是重大犯罪行為，日神集團畢竟沒有給我造成什麼損失，這麼做似乎不太厚道。

但我也清楚下手為強的重要性，這個時候要是還循規蹈矩，被過去身為普通人的觀念所束縛，等到真的發生什麼事情就為時已晚了。

而且要是在遊戲裡，我肯定對這次計畫沒有任何異議。
雖然我不認為自己會提出這麼大膽的想法，但艦隊中的成員有很多問題人物，喜歡搞事的大有人在，但無論如何，擔任參謀的阿米巴原蟲也一定能把行動規劃的完美無缺。

但現在的我只是孤身一人，不得不變得異常謹慎。
我開始有點想念昔日的夥伴了。當遊戲變為現實，事情就不再好玩。

不過也許事情並沒有我想的那麼糟糕。
至少我還不需要向現實世界中的生活那樣過著兩點一線的生活，每天為枯燥的瑣事煩惱......

因為整個計畫中，我主要負責的是當天的行動，因此在Ｒ準備好並聯繫我之前，還沒有太多事好做。
我看了眼桌上剩下的燉飯，決定不碰這玩意，開始在這家餐廳閒晃。

當然我也不是完全無事可做。我還要準備裝備、熟悉地圖。但那些事不用急於一時，況且我對現在身處的環境很感興趣，既然都來了，沒理由不四處看看。

我對賭博或者吸食大麻都沒有興趣，而且我現在既沒有戴手環也沒有頭戴式，連付錢都沒法做到，根本不可能加入賭局，因此我只是四下看看。

從以前開始我就很喜歡這種隱蔽的空間。
隱匿於城市中心，作為遊走於社會邊緣的人交易物品與獲取情報的地方......在＜星河無邊＞這款遊戲裡也有不少這樣的地方，由於這種灰色地帶正常人無論如何都不會來的，因此對普通玩家來說總是帶有一種神秘色彩，相當受歡迎。

也許我原本居住的那個世界也有這樣的地方，只是如果沒有人帶，我一輩子都不會去。因此現在可說是個難得的機會，只可惜Ｒ現在走了，沒有人給我導覽，我只能四下看看，隨意晃悠。

「如果你要找廁所的話，就在出口旁邊。或者你也可以到外面的商場去上。」
看到我東看看西瞧瞧，不遠處吧檯後面的傑米像我隔空喊話。

「啊，沒有。我只是隨意看看而已，畢竟我是第一次來。」

「原來如此。不過建議你不要隨便亂看，有很多人不喜歡打擾，你那樣很容易惹上麻煩。」
傑米向我招手，於是我走向吧檯，在那裡的一個單人座上坐下。

「抽嗎？」
傑米向我地來一支紙菸，很可能是大麻菸。
我擺擺手：「我不抽菸。」

「也行。」
對方把遞出的香菸收了回去，饒有興趣的打量著我。
「我看你應該不常來這種地方，對吧。我還以為她帶來的客人都是了解潛規則的傢伙呢，看來她真的很喜歡你啊。」

「你說Ｒ？」

「雖然我不是很喜歡這種稱呼，不過她似乎很中意現在這種叫法。」
傑米聳聳肩。
「我們以前都叫她『機械女孩』，或者乾脆就用『她』來稱呼，也有人叫她『機器人』。因為她總是一副面癱樣，整天都在搗鼓器械，而且還沒有名字。」

「那她現在變得還挺多的......聽上去你們認識很久了。」

「當然久啦，她就是在這裡長大的。雖說不是這裡誰的孩子，不過經常過來蹭飯，而且每次都要點這裡的燉飯，已經是老熟人了。」

聽到這裡，我耳朵一豎：「這麼說她是孤兒了？」

「應該是吧，我聽說似乎是很小就被遺棄。第一次見面的時候她瘦巴巴的那麼小隻，看起來隨時都會死掉，不過倒是厲害得很，當時治安官在處理空港的地下幫夥，是她幫我們修改了大樓的保安系統，大夥兒得以繼續隱身......後來這裡的安全系統也是她搭建起來的。有那種本事，她在哪裡都死不了的。」

「她到底是在那裡學的？」

「天知道。」

「搞不好私家偵探的駭客能力是天生的。」

「私家偵探？不對，私家偵探是另一個叫陳辛的傢伙。」
傑米聳聳肩。
「你不知道吧。雖然她繼承了這個稱呼，不過在以前，私家偵探是另一個人。那個人也是這裡的常客，也是在裡世界打滾的傢伙，後來她成了那人的徒弟——陳辛後來死了，不過她不肯告訴我是怎麼死的，我們也只查到是自殺——那種死法弔詭得很，沒人信那是自殺。他從防衛軍後勤部的軍需研究室跳樓。」

我皺起眉頭：「那種地方是可以隨便進去的嗎？」

傑米咧嘴一笑：「想也知道，肯定是得罪了總督府或者日神集團唄。」

看來「被自殺」這種事在哪裡都有。
在我原本的世界，網路上也有不少陰謀論愛好者在討論這類事件，通常都是知道了政府或者大財團的某些機密，又或者擋人財路。雖然有些傳言有點扯，不過在網上流傳的事件大多都有一部分真實性。

我過去從來都沒有留意過這種事，畢竟知道了又能怎樣？
不過現在就不一樣了。
不久之後我們就要去對付本地最大的財團，並且對方還和政府有所勾結。
傑米所說的那個陳辛正好是Ｒ的師傅，上一代私家偵探......這麼一來，Ｒ唆使我去搶奪儲存在日神集團的燃料棒，動機恐怕沒有那麼單純......

見我陷入沉思，傑米笑了起來：「不錯，好好想想，努力思考吧！我對你可是很很看好的喲。」

「看好什麼？」

「哼哼，說太多就沒意思了，要是壞了她好事也挺麻煩的。」
傑米突然湊到我耳邊。
「我只告訴你，雖然她也不算壞，但可不是什麼好人。像你這種單純的傢伙，她不費什麼力氣就能玩弄於股掌之間。不過嘛......也許只有你這樣的人才能待在她旁邊。」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

從「餐廳」裡出來後，我就陷入了深深的沉思。
傑米像在跟我打謎語，怎麼問他都不肯再繼續解釋，但他說的話確實給了我某種影響。

Ｒ所告訴我的都是正論：必須先下手為強，把握機會。
不過從傑米那兒聽來的話又讓我不得不懷疑，也許Ｒ這麼唆使我，在背後也參雜了不少私怨。我沒有忘記在Ｒ的房間發現的佛龕，以及她與陳辛的合照。

這麼一想就會覺得處處都是線索，Ｒ自己也說她從很久以前就開始滲透日神的系統了，如果不是為了好玩而是為了尋找什麼，那也沒有任何違和感。

至於那位陳辛的死也不令人意外，畢竟就連我都覺得日神集團有些可疑，為什麼要放棄自己在行星上的一切成就，把全副身家投資到一艘殖民船上，這本來就很奇怪。
作為私家偵探的他因為查到什麼而被殺害，聽上去一點問題也沒有。

不過如果反過來只思考我自己的事，Ｒ在這次行動中參雜了自己的私怨對我其實沒什麼影響。
如果她說的是事實，日神集團確實存在燃料棒，那麼前往搶奪或許是個不錯的想法——我是真的需要那些燃料棒，而用錢購買恐怕行不通。

現在的計畫是我開著飛船一路衝進日神的機庫，然後直接把存在附近倉庫的燃料棒拖出來，Ｒ則負責幫我開門。

因為不管我參不參與，遲早都會跟日神槓上，所以實際上要承擔的風險並沒有變大多少，只是把遲早要來的給提前罷了。
然而Ｒ既然幫了我，她想要繼續待在這裡恐怕很難。不管她有多厲害，一個駭客是不可能跟整個政府和巨型財團對抗的。在現實中，政府就是上帝，大財團也擁有龐大力量，Ｒ要是出手被找到只是時間問題。在泰拉這種連逃都沒法逃的地方，一旦開始行動她的命運就跟我綁在一起了。

照這麼看，計畫似乎十分安全。唯一的隱患好像就只有Ｒ知道了我的手環密碼，有辦法把我帳戶裡的錢刷光光——不過既然我有了燃料棒，這也不算多大事。

唯一的問題就是，命運綁在一起，她那邊要是出了問題我也逃不掉。比如說，要是她不打算活了，我恐怕也得跟著遭殃......
這種可能性當然很低，但並不是沒有。如果她想要復仇，這也許是千載難逢的機會。並且在那之後我考慮了更多可能，待在這裡的短暫經驗也告訴我不該隨便相信別人。

這麼一來，只有我跟Ｒ兩個人執行計畫就不太保險，就算不考慮這些，只有兩個人就想要前往日神劫掠物資，聽起來也不太可靠，挑選第三者加入我們的行列是比較好的方案。

Ｒ那邊會不會找幫手還不好說，然而我這邊要找到一個不可能是日神和政府的臥底，還願意跟我們一起鋌而走險的人，這簡直難如登天。在我認識的人之中，馬上就能想到的只有索菲亞，然而她大概派不上用場。

回憶起跟索菲亞最後再一起的時間，如果我有那個能力把索菲亞撈出來的話，她肯定會答應幫忙吧。不過把索菲亞救出來本身就是一大風險，路線上也並不順便，還有可能需要正面應對一大批守衛，怎麼想都不划算。

我一邊想，一邊回到自己在空港附近租用的房間，稍作收拾之後前往停機坪，之前好不容易搬過來的物資也要一起搬回飛船。
之後就不會再回到這裡了，本來想要好好體驗這裡的生活而租下的房間，還沒待幾天就要離開，讓我覺得有些可惜。

我來到空港，找到停在機庫的禿鷲打撈船。飛船狀況良好，燃料也早已補滿，足夠進行接下來的行動。

因為禿鷲打撈船的滿載成員有十二人，因此船上有足夠的備用裝備，讓我可以更換頭戴式以及手環。不然沒了頭戴式跟手環，在這裡簡直寸步難行。

我在飛船裡檢查了備用系統，護盾以及艦載武器，然後用隱蔽的加密連線查詢了一直在附近軌道待命的「大老二」潛伏者偵察機，以及更遠處的阿瓦隆號。
剩餘的時間，我一直在檢查裝備，在腦內模擬不同情況下的應對，一直到早上。

當我肚子餓得受不了，打算下船去吃點東西時，手環上的提醒通知響了，提醒我今天早上有一個重要的面試。
我要去見先前在求職網上招聘的飛行助手，諾拉．卡賓。

如果事情順利，她也許可以成為對日神行動的第三名成員。 

20.來歷不明的少女 
[20.來歷不明的少女] by Acriz桑

在原本世界的我只不過是一名小職員，在遊戲中雖然作為艦隊司令管理著整個艦隊，不過在新成員加入時也沒有做過嚴肅正經的面試。

在遊戲時代，我們「遠方問候」的成員除了最初的幾人，後期加入的幾乎都是靠內部人員推薦。

「遠方問候」是重視團結的艦隊，雖然人數不多，也沒有什麼強制規定，不過艦隊的氣氛就跟家一樣，而且大家都為了共同的目標而一起努力。
那樣的遊戲氛圍並不是那麼容易就能營造出來的，大家也很努力地維護這樣的氣氛，因此再招收新成員的時候一直都很謹慎，也導致「遠方問候」的成員一直都不多。通常的新進人員都是艦隊成員在遊戲中結識的好友，或者是現實中認識的人。

偶爾也會有一些被我們艦隊的事蹟或名聲吸引來的玩家要求加入，但性格是否契合團隊很難一眼看出來，再加上還有其他艦隊派出間諜的可能，通常對於這種主動找上門的人我們都是直接拒絕的。

雖然這麼說，不過我想面試一個飛船船員應該不是什麼問題。
我查過諾拉・卡賓，從在學校取得的成績來看，她在技術方面應該沒有可以挑剔的地方，剩下的就只有個性，以及一直讓我十分在意的背景問題了。

不管怎麼說，事到如今，即便不打算雇用她，我也會因為好奇而想要見她一面。

關於面試的地點我早已告知對方了，地點就位於空港的一間義大利快餐館，就在服務窗口對面，十分顯眼。

會選擇這個地方不僅是因為可以訂位，確保面試當天有位子可坐，還有一個理由，就是這家餐館的菜單上赫然寫著夏威夷披薩這種讓義大利人血壓飆升的邪門歪道，我很好奇他們的其他菜色到底是怎樣的。

作為打工人養成的習慣，我提前十分鐘來到了這間名為「帕諾普洛斯」的義大利餐廳，拿起點餐機跟隨機器人來到我預約的座位，卻發現一名女子也正好來到位子旁邊。

少女的年紀大約在二十歲左右，身高接近170，身材瘦長，有著一頭黑色及肩短髮，瀏海齊平，看起來整齊幹練。
她身上穿著一件再普通不過的運動夾克，不過半開的拉鍊底下穿著一件黑色貼身宇航服——說是宇航服，不過那是我從未見過的款式，看起來雖然做工精細，不過卻少了一些宇航服會有的功能接口，厚度上也比宇航服薄上不少，更像是電影裡女特務穿的那種服裝。
我也不清楚穿這種服裝來面試算不算正式，不過至少混在空港的人群中，這副模樣倒也挺普通的。

「您一定是安德先生了吧。」
初次見面，少女看著我拘謹的問道，而我也一眼就認出了那張在照片上看過的臉。

「就是我，還真巧呢，竟然同時到。妳先坐下吧。既然都到了，那就不用等了，可以直接開始面試。不過在那之前，妳想吃點什麼嗎？」
我一邊坐下一邊擺弄起點餐機。
不過諾拉的反應跟我想的一樣，哪有面試的人會直接跟老闆點餐呢，所以她委婉的拒絕了。

我也不放在心上。反正不管她是不是吃過了才來的，反正我是要吃的。

今天我還什麼都沒吃，但畢竟是面試，在這大快朵頤也不太好，因此只點了一份義大利肉醬麵和一個小的總匯披薩。

然後我看向諾拉：「妳對夏威夷披薩怎麼看？」

她似乎對突如其來的無關提問有些意外，眨了眨眼睛，然後說道：「我對吃的並不講究。」

「也就是說妳可以接受一些奇怪的食物了。」
我把這個加分項記在心中的筆記本裡，這樣等哪一天回阿瓦隆了，那裡大量的詭異食物就有人解決了。
一邊說著，我給諾拉也點了一個夏威夷披薩，然後把點餐機放到一旁。

在我出生的年代，雖然還有人對披薩上該加什麼料有著堅持，不過隨著文化融合，什麼亂七八糟的東西都出現在上面過，夏威夷披薩除了經典的鳳梨之外也出現過數十種其他配料。
＜星河無邊＞這種以詭異食物聞名的遊戲，自然也出現過各種慘不忍睹的披薩，因此就算不吃我也對這裡的夏威夷披薩也抱持著好奇，會不會出現遊戲中那樣恐怖的料理呢？

等待餐點的時間中，我問了諾拉一些基本的問題，例如有沒有實際操作過飛船等等，得到的回覆都讓我很滿意。
她除了訓練用的那些飛船之外，似乎還有過操作過礦船的經驗，雖然真正的飛行時數微不足道，只是某次臨時頂替生病的飛行員而獲得的經驗，但至少有實作的經驗。

不論在遊戲中還是現在，模擬器跟實際飛行都有一定的差距，然而那種差距通常都差在物理反饋，飛船之間的操作是大同小異，只要有一定的實操經驗，即便是從沒見過的飛船也能很快上手。

我本來就不期待她能做到多麼精細的操作，只要能取代自動航行和遠端控制就行了，以她現在的能力應該沒有任何問題。

「剩下的......是呢，雖然還是首次招人，但我打算在未來前往不同的地方從事貿易，已經寫在招聘訊息上我就不贅述了。不過這意味著我們將不會待在泰拉，可能未來都不會有機會回到這裡，即便如此妳還願意應徵這份工作嗎？」

「是的。」
諾拉毫無猶豫的回復了我的問題。

在原來的世界，我也夢想著作為一名拓荒者，前往遙遠的未知之地進行探索。
以當時的太空技術，一但踏上那樣的旅途基本就意味著永遠回不來了。在原本世界的我雖然有著那樣的覺悟，但如果真的到了那一刻，我不認為我能這麼果斷。畢竟我還有著家人和朋友，以及留在故鄉數十年的回憶，不會想念是不可能的。

眼前這位少女的果斷讓人忍不住懷疑，她對這個地方是不是根本沒有任何感情，毫無留念。
雖然說我想找的就是這種人，因此對我來說也算是好事吧。但我也因此對她的背景更好奇了。

「......說起來，還有一件事得問清楚。關於妳的一些背景資料，稍經查證之後發現是假的，這是什麼原因？」
偽造文書可不是什麼好事，人只要撒過一次謊，就會撒第二次。
然而諾拉給出的理由卻足以讓人信服。

「關於這點我很抱歉，但是實在沒有辦法……我的出身並不是這麼好，出生的時候也沒有取得戶口。您查到的資料應該都是我申請入學時請人製作的，對此我很抱歉，但如果不這麼做，根本沒有辦法入學。」

「妳是地鐵末站那邊的人？」

「算是在那附近，不過也換過很多住所......」

「跟父母或者親戚住？」

「我是孤兒，小時候曾經跟一個開酒館的爺爺生活過一段時間，不過自從他去世後就一直是一個人生活。通常是住在工作的地方附近，或者工廠裡。如果您有興趣，我可以告訴您酒館的名字，不過現在人跟店都不在了，在網上可能查不到。」
我稍微深入地詢問之後，諾拉就開始認真的講述她童年的生活，包括被好心的店主人收留在酒館裡幫忙，以及用能取得的材料做私釀酒等等。
相較於末站的龍蛇混雜，她的童年相較於其他人可能還算正常。

雖然對她的故事我有種說不清道不明的感覺，像是她在隱瞞什麼，但我望著她的眼睛，感覺不到她有任何惡意，而且她說的故事有許多細節，聽起來也不像在說謊。

不過我也不打算要求太多。本來我要的人就是能力強又願意四處闖蕩的那一類，對本地沒有牽掛。
在這種殖民地，這樣的人還要求要背景乾淨完整也許是勉強了點，因此雖然諾拉的背景有很多模糊的地方，但誰都有不想被人知道的私事，只要沒有什麼大偷大盜的前科我也不會太計較。

諾拉這個人給人的感覺很可靠，在校成績也很好。如果不看背景，實在挑不出什麼毛病。

又聊了一會，我點的餐點上菜了。
食物看起來都很普通，並沒有加上＜星河無邊＞裡常見的各種神奇食材，讓我覺得店家格外良心。不過嚐起來就是機場內的美食街那種「味道普通卻價格高昂」。

最後我把夏威夷披薩留給諾拉，又給了她一些禿鷲打撈船的模擬數據回去練手後，就讓她先回去，等我之後的通知。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

下午的時候，我看時間差不多了，但一直沒有等到Ｒ的聯絡，傳訊息也不回，於是決定親自去她那裡一趟。

一路上我想著她或許是出了什麼事，為此還帶了不少武器，不過一路上什麼都沒有發生，Ｒ的事務所也沒有任何打鬥發生的痕跡。

如果Ｒ還在裡面，來到屋外的我應該已經被察覺了，然而卻沒有任何反應，叫她也不應。不得已，我只好用上次進入的方法從地上的通風管道來到屋內。

Ｒ的家裡還是老樣子，距離我上次來並沒有什麼變化。
不過當我來到她的臥室時，著實被那一大堆纏繞的線材震驚了。
Ｒ正躺在床上，身上接著一大堆電極貼片——其中大部分貼在頭上——而線材則連接著各種各樣的設備，散熱風扇正嗡嗡運轉著。

腦關電極！
這種設備我太熟悉了。

在我原本的世界裡，腦關電極可以說是腦機介面最原始的模式，是潛行頭盔的前身。即便到了後來出現更先進的技術，腦關電極也因為非常高的自由度以及相對廉價的設備而在學術圈與發燒友中流行著，學習相關科系的學生也會在實驗課上用到腦關。

若說潛行頭盔是讓人進入到另一個世界，那麼腦關電極就是在原本的世界中人機合一。腦關電極的使用者進入的是正常的網路環境，穿梭在各種論壇與資料庫之間。
在腦關使用者眼中，他們看到的是通過想像力形象化的一大堆數據。機器語言通過轉換變成更高階的暗示字符，而大腦則根據暗示生成想像，原理就像小說讀者通過閱讀文字想像出情境。

然而這種設備極其難用，光是進行與設備間的精神同步就是一大阻礙，很多人需要通過冥想訓練才能進入狀態，而且如果精神過於疲憊而無法集中注意力的話，還很容易彈出，有時候還要通過藥物手段才能延長使用時間。
而且因為不是消費級產品，腦關也沒有潛行頭盔的各種安全機制。

我聽說一些開發者會使用腦關電極來處理大量細節工作，不過我只在工作中用過幾次而已，一般人甚至都不會接觸到。

Ｒ現在應該正在使用腦關處理大量事務，我回想起她之前提到需要高效設備的事，估計就是指腦關。

躺在床上貼滿電極的Ｒ活像急診室裡重度昏迷的病患，即便來到她身邊也沒反應。
我看了眼房間角落的一個攝像頭，知道Ｒ可以通過那個看到我，於是便對著鏡頭吐了吐舌頭。

這時，桌上一個無機質的聲音響起：「你煩死了，出去等三十分鐘。」
我轉頭一看，聲音是從一個音箱裡發出的。不用說，那是Ｒ通過腦關控制的。

「如果妳知道我來了，就該早點回覆我。我怎麼知道妳是不是中風還是怎麼了。」
歷史上就有人因為使用腦關而中風，雖然會發生這種事情通常是使用者本來就不太健康，什麼時候發作都不奇怪，不過腦關不像潛行頭盔一樣有生命監測，出事時還能自動求救。腦關什麼都沒有，雖然可以用第三方開發者寫的監測系統，不過如果只有使用者自己能看到就沒意義了。

「我在專心工作！」
音箱裡無機質的聲音說道。

「回覆我一下又不佔用妳多少時間。」

「反正你都要來了，現在聯繫你只是徒增風險。」
聲音又從另一邊傳來，Ｒ拔掉貼在頭上的電極，從床上坐起來。

「不是還要三十分鐘？」

「算了，沒有影響。你在這裡根本不可能專心。」

「妳高興就好。」
我聳聳肩。
「那麼，弄得怎麼樣？我們什麼時候行動？」

「已經準備好了，明天開始行動。」
Ｒ一邊說，一邊往我這裡發了一份計畫書。
計畫倒是一目了然，整個流程只佔了一頁，不過還有許多附錄，旨在發生不測時能迅速制定備案。

計畫很簡單，整個計畫的執行者就只有我跟Ｒ兩人。Ｒ會在準備完之後登上我的飛船。我們從空港出發，從外邊日神集團專用的空港進入對方的機庫，接取燃料棒之後原路退出。

從開門倒爭取時間都由Ｒ遠程控制，燃料棒也會由Ｒ遙控用自動運輸車送來，絲毫不拖泥帶水。我的禿鷲畢竟是一艘打撈船，日神集團儲存的那些燃料棒只要妥善裝箱，想要一股腦全部撈走非常容易。

「怎麼樣？」

「沒問題。我這邊也差不多準備好了，今晚做最後一遍整修就可以起飛。不過這次的行動我想再帶一個人，應該沒問題吧？」

「誰？」

「妳應該聽過的。諾拉．卡賓。」

聽到我說出的名字，R露出顯而易見的不悅神色：「你找我調查的那個？」

「畢竟能力不錯，而且也沒什麼牽掛。未來想做星際遠航，兩個人肯定不夠，而且多一個人加入也能給這次行動多一分餘裕。」

「應該是多一分風險才對。」

「如果有風險就告訴我。而且我之前不是請妳去調查她以及日神集團嗎？報告呢？」

「現在沒空搞那些。日神的事知不知道都無所謂，反正過了明天就不會再有交集，以後再說也無妨。只能告訴你裡面沒一個好人，要是不信我的話，那麼我寫的報告你也不用看了。」
Ｒ一邊說著一邊用手環投影給我看一排資料。
「至於那個諾拉．卡賓......我只能告訴你，沒有這個人。我稍微查了一下，她的底細什麼都查不到。」

Ｒ所展示的有關諾拉的資料少得可憐，大部分都是我給她的。唯一比較新的資料只跟末站的一家地下酒館有什麼關聯。但似乎留下的資料少之又少，加之年代久遠，沒什麼參考價值。

這倒不奇怪，畢竟諾拉已經像我坦白過，她的資料是捏造出來的，而那家收養過她的酒館也已經不在了。

「像這種來歷不明的傢伙，最好不要相信。」
對於我打算雇傭諾拉這件事，Ｒ持相反的態度。

「妳也算是來歷不明的傢伙吧？」

「我是私家偵探！私家偵探不會損害客戶的利益。」

「騙誰呢，妳這破解狂魔。而且我還聽說了妳跟日神之間的恩怨，像是妳的師傅陳辛的事。」

Ｒ臉色一沉：「誰說的？」

「傑米告訴我的。」
我腦中浮現出那個渾身刺青的餐廳老闆。

聽到我的回答，Ｒ皺起眉頭：「他知道個屁。他只不過是個用調理機作飯的傢伙！」

「不過他說的聽起來不像謊言。妳有很多事瞞著我呢。」

聽到這句話，Ｒ突然一把揪住我的衣服。
因為她太矮了，抓住的一方是我的胸口而不是衣領，不過惹她生氣這件事倒是傳達給我了：「不管他說了什麼。你最好仔細想想，什麼是真的，什麼是假的。如果你不相信我，你可以現在就滾蛋。」

「嘿，我可不是來吵架的。雖然我對妳的過去很感興趣，但不管妳有什麼故事，我都需要那批燃料棒，只要妳真的能按計劃行事，我們在利益上就是一致的。我就擔心妳想要報復什麼的，根本不打算活著回去。」

「為什麼為了報復就得丟掉性命？」
Ｒ不能理解的眨眨眼。

「我只是說我在擔心會有這種事。」

「那你可以放心了。我說過了，我還有想去的地方。而且我覺得你比我更容易暴走。」

「我？」

「你還讓底細不明的人加入。」

「確實是底細不明，不過不代表無法信任。」
我一邊說，一邊把我們見面時諾拉的話告訴Ｒ。
「......就是這樣，正是因為製作出來的資料所以無法查到底細吧。不過妳要是認真起來應該能查到更多，而且妳就不能用人臉辨識找找監控錄影什麼的嗎？搞不好有以前的資料。」

「誰知道。錄影紀錄通常都不會保留這麼久，而且人的樣貌也能改變......如果是住在我們這邊的人，因為我經常改動紀錄，就算拍到可能也不小心抹掉了。」

「喂......」

「一部分有備份的，認真起來的話肯定能查到更多，不過沒有那種時間。既然你相信那個人，那就算了，反正我警告過你了，到時候出事你自己看著辦。」

Ｒ的這句話又讓我猶豫起來，然而事已至此，如果只有兩個人實在太不可靠，又沒有其他人選。
而且說實話，諾拉給人的感覺反而比Ｒ更可靠，讓我想到大學時工學系的學姊：考試認真，還會打工補貼家用，而且每學期都會把自己的筆記跟考古題整理好給我，是值得依靠的人。

最後我猶豫再三，還是決定把諾拉納入計畫。
畢竟就算她打算亂來，有Ｒ在的話就是二對一的局面，作為司令的我擁有飛船的最高權限，而且沒有人比我熟悉船上的裝備，憑她一個人是無法造成多大破壞的。

如果把索菲亞也帶上船這支團隊也許會更可靠。
當然，我也知道那是不可能的事。畢竟她自己已經下定決心，我也不好改變，而且這次計畫又不順路，此時她身邊的護衛一定很多，帶她出來就是增加沒必要的風險。

看來我跟索菲亞的分別就是永別了呢。

想到這裡，我不自覺的回憶起與索菲亞的遭遇。
雖然相處短暫，不過她帶給我的衝擊絲毫不亞於Ｒ，是我在泰拉印象最深刻的人之一。
事到如今，我依然搞不懂這個女孩到底在想什麼。

比如說明明決定要面對自己的命運，卻又把我迷倒......我回想自己閱讀過數量有限的奇幻小說：中世紀的公主在履行結婚義務的前夕，與自己迷戀的騎士在花園裡幹這樣那樣之類的......難道她對我也是這麼想的嗎？

總覺得她的婚約者有點可憐呢......不過聽說是個人渣，所以也就無所謂了。

就在我陷入思緒無法自拔時，我發現Ｒ正用怪異的眼神看著我。

「怎麼了？」
我問道。

「沒什麼。只是覺得這次行動，你才是最大的風險也說不定。」

「我？怎麼可能。除非妳想說，因為這個計畫基本上算是為了我才制定的，只要沒有我就不會執行，那當然就沒有風險......」

「不對，是說你會暴走的風險。算了......有件事我在猶豫要不要告訴你，不過要是等離開這裡再告訴你，或者乾脆不說，總覺得不太好。」

「既然妳說得這麼明確，那就告訴我啊。」

「那你自己看。」
Ｒ說著給我發送了一個影音檔案。

「這是什麼？」

「我偶然錄到的。」
Ｒ聳聳肩。
「按照我對你的了解，你肯定無法放著不管，對不對？」

我沒有理會Ｒ的話，而是默默的把那段錄像看完。

「......看來妳很了解我啊。」
看完錄像，我平靜的說。

「你人太好了，和平腦子。」

「......明天的計畫，可不可以替我多爭取十分鐘？」

「就知道你會這麼說。」
Ｒ聳聳肩。
「不過你要怎麼過去？」

「我自有辦法。」
說是這麼說，不過我心裡也沒底，也許最後還需要Ｒ幫我開門。
就是不知道到時候索菲亞會不會待在房間裡呢？ 

21.仰望星空的少女 
[21.仰望星空的少女] by Acriz桑

當索菲亞醒來時，房間裡只剩下她一個人了，玻璃對面的植物園也空無一人。
索菲亞一邊轉動著剛睡醒的腦袋，回憶著昨天發生的事。

她緩緩下床，穿上一條單薄的白色薄紗睡衣，撤下留有血跡的床單，將床邊的子宮檢查儀恢復出場設置，將房間裡多餘的痕跡清理乾淨。
她看到安德的手環還留在房間，並沒有帶走，於是也一併收了起來。這個手環未來有沒有用還不清楚。不過即便沒有用處了，也可以留作紀念。

而且從手環可以看出很多有用的訊息。
比如說，安德的手環不是泰拉販賣的東西。

泰拉空間站所販賣的終端全部都是殖民船在出發前屯起來的貨物，在進入星系軌道之後一些工廠雖然開始嘗試自行生產，但都是定位在中低端的產品，憑現在的產能與技術還不足以自行生產精密的高端產品。
當初殖民船的第一批船員雖然能攜帶私人物品，不過都是多年前的商用品，安德的手環做工精湛，不可能是當時帶過來的。

索菲亞基本上能肯定這是外來者的物品，關於安德所說「不是這裡的人」這件事十之八九是真的吧。
既然不是這裡的人，如果有條件的話，應該會離開這個貧瘠之地。

不曉得安德醒來之後有什麼反應，有沒有成功走出這裡呢？
如果他醒來之後對一切的布置信以為真，現在應該會一邊留意著日神集團的動向，一邊想盡辦法離開泰拉吧。

這是一場豪賭，索菲亞能做的都已經做完了，現在局勢已定，一切只剩下等待。

結束最後的善後，她看了眼時間，光著腳丫子穿過溫室，來到房間門口。還沒等開門，門就自己打開了，幾名黑衣人正站在對面等她。

「大小姐，檢查的時間到了。」

「我知道。」
索菲亞說完便自己走出門，在門前的黑衣人們則分散開來，分前後左右圍著她前進。看來自從她逃跑之後，他們的危機意識更強了。

日神集團的建築物巨大無比，除了無數實驗室、辦公室以外，也有大量員工與高層的居住區，內部路線錯綜複雜，因此長距離的移動經常會使用電梯或者滑台。
不過索菲亞的房間被安排在實驗室與醫療室附近，她在這裡實需要去的地方都只距離房間幾步之遙，移動起來非常方便。

他們轉過彎，順著地上的標示穿過白色長廊，開啟兩道結實的氣閘門，進入日神集團最重要的生化實驗室。

從這裡開始，往來的都是一些穿著白袍的研究人員，不過實不實會出現荷槍實彈的保安人員。不過他們對於被一大群人包圍著，只穿著睡衣光著腳的索菲亞見怪不怪，並沒有什麼反應。

繼續前行，他們陸續穿過多扇閘門。穿過一扇門，就會有幾個黑衣人留在門邊，當索菲亞到達最裡面的房間時，身邊只跟著一名黑衣人。

這裡是一間潔白的白色房間，房間正中央擺著一張類似拘束椅一樣的椅子，旁邊放著裝滿器械的台車，一支團隊已經在房間裡等待多時了。

不用他們講話，索菲亞自動地坐上那張椅子，讓那些人綁住她。而黑衣人確認她被拘束之後，就離開了房間。

接下來就是一連串她已經習以為常的例行事務。

身體數據測量、智力測驗、精神測試、反射測試、抽血、全身掃描......是一套完整的、足以把任何潛在疾病都找出來的測試。

「一切指標正常......聚甘醇酸支架完好......」

「Azathioprine可以停了......」

索菲亞任由他們擺弄自己的身體，靜靜聽著他們講話，從中盡可能獲取資訊，了解自己的身體。

聽起來，她的身體狀況非常好。
然而這些「醫生」突然說要停用抗排斥藥，這讓她惴惴不安。
她知道自己體內有植入物，儘管她不知道那是什麼，但如今已經能對於用途猜個八九不離十。儘管早就猜到近期可能就會停藥，但這也說明了她已經時日無多。

正當她思考著接下來該怎麼辦，她又聽到一個人說：「接下來開始第二次植入，是上面的要求，這次不需要支架......」

「等一下，那是什麼意思？」
索菲亞突然慌了。
正因為她大概能理解對方在做什麼，所以她才無法理解。事到如今為什麼還要追加植入？如果按照原本的目的，根本就不需要做第二次才對呀！

然而沒有人對她的疑問做出反應。
索菲亞感覺到有人在椅子靠背，接近後腦的位置裝了什麼東西，她聽到某種機械結構傳來的金屬聲。

「不用麻醉嗎？」
這時一個人突然說。

「沒有那種時間，而且a-2應該也習慣了。」
另一個人說。

隨即一陣劇痛從後頸傳來，有什麼東西刺了進來，就像第一次植入一樣，但是感覺更痛，更難受。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊———！！」
劇痛傳遍全身，叫喊不自覺的從喉嚨傳出，索菲亞身體弓起，視線模糊，四肢開始劇烈的抽搐起來。

「把拘束帶綁緊一點。」
旁邊傳來冷漠的聲音，索菲亞感覺到有人上來壓制住自己不受控的身體。
接著，她很快感受到一股血腥味，嘴裡有金屬的味道。

一切都跟上一次一樣。

只要再撐一下就好了。
只要再撐一下，一切就會結束。
索菲亞在心中告訴自己，隨後意識漸漸遠去。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

回到房間，清洗掉口鼻中的鮮血，並且在淋浴間洗去汗水，索菲亞重新躺回床上。
自那次「檢查」結束已經過了幾個小時，她仍然覺得後腦陣陣疼痛，脖子有種異物感。

索菲亞・阿爾法・日神，代號a-2，是被製作出來的存在。
就如同自己的中間名一樣，她是「阿爾法」，是日神對人類基因改造實驗的第一代實驗體。

雖然從來不會有人告訴她真正要緊的事，但隨著時間流逝，她也逐漸了解不少關於日神這家公司的秘密。
日神表面上是一間以生物科技為主要發展的公司，然而他們讚暗地裡的研究早已觸及科學的禁忌，正秘密進行著基因操作與長生不老的研究。而索菲亞就這種研究的「產物」。

這樣的研究據說已經持續了幾個世紀，從上一代家主就開始了。據說日神集團之所以會離開原本的根據地，把全副身家押在這艘殖民船上，也是因為研究所引發的一起事故。

事故的內容索菲亞不得而知，這在日神內部是絕對的禁止話題，而且本地資料庫也完全沒有記載。她只知道這起事故導致大量人員死亡，並且讓日神集團在當地身敗名裂。

然而即便發生那樣的事故，日神的禁忌實驗似乎也沒有停止，而是在泰拉繼續持續下去。
而索菲亞作為「實驗體」，雖然擁有日神家千金的待遇，不過她很清楚自己真正的處境。

擁有衣食無憂的生活，是因為她在明面上仍是這裡的大小姐；能接受高等級的教育，在某種程度上則是智力測驗的替代品。

也許在日神集團的某個角落，還有個中間名是「貝塔」的妹妹存在也說不定。

索菲亞從出生開始的一切都是實驗，如今實驗即將結束，她也將利用自己明面上的身份做出最後的貢獻：完成一次政治聯姻。
結婚之後日神家將會掌握巨大的權力，確保未來的道路不再存在障礙，而索菲亞這個知道太多的人在發揮最後的利用價值後，也將抵達生命的終點......

本來她對這種安排是沒有任何意見的。
從出生開始便被決定的命運，並沒有什麼好反抗的。就像大多數人出生時就被決定性別、種族、家庭環境......大多數人都不會反抗命運的安排，索菲亞也一樣。

懂事的時候開始，她就已經知道了自己的命運，她的整個人生就是為此而準備的。在她看來，度過這樣的人生是理所當然的事。

然而一次偶然卻讓她的想法完全改變。
也許是人的靈魂注定不能被禁錮，索菲亞做為日神家的千金，曾參加過一次殖民地軌道與空間站的航線體驗，途中的偶然朝窗外一瞥，看見了她一生難忘的景象。

泰拉太空站在深空中閃閃發亮，巨大的環狀農場圍繞著它慢慢轉動，一切顯得如此安靜和諧，卻又恢弘壯麗。
隨著滿載上級人士的飛船逐漸接近行星軌道L2點，泰拉空間站越來越渺小，最終化為一個小白點，融入滿天星斗之中。

太空站與星空的影像她已經看過很多次了。但是在親眼見證的那一刻，索菲亞看到了宇宙的褒廣，她還是那個她，但卻與在此之前的她完全不同了。
她不再是那個待在泰拉的索菲亞，不再是那個以為臥室和客廳就是全世界的索菲亞。

即便泰拉空間站這麼巨大——她曾經以為很巨大——即便那裡住著成千上萬的人類，但那種喧擾在太空中卻顯得微不足道，她和整個人類社會都太過渺小了。
在星海之中，每一個人的命運都微不足道，對於命運的服從或違抗也都顯得不重要。

那次航行測試中，索菲亞的注意力完全被浩瀚的太空景象給吸走了，航線負責人的介紹和上級人士的寒暄就像宇宙背景輻射一樣微弱，她完全忽視了他們的存在。

回到日神之後，她第一次覺得自己生活的地方是如此狹小，小得讓她無法呼吸。索菲亞知道房間的大小沒有變，變的是她，那麼點空間已經無法再束縛她的靈魂。

自那以後，索菲亞就沒有辦法服從命令，徹底突破了打出生以來所受到的教育。

頂著「阿爾法」這個名字，她仍然順從的接受家族的安排，暗地裡卻想盡辦法尋找逃出去的機會。
她認真的學習一切他們願意教她的知識，為了離開之後仍然能有一技之長。同時，她也研究著日神集團的漏洞，探查集團內部的秘密。

不得不說，不愧是泰拉勢力最大的財團，內部系統與安保措施一點漏洞也沒有，儘管索菲亞十分努力，但還是沒有一點機會。

直到有一天，她得知自己即將與自己訂立婚約的總督兒子成婚，而整個「交送」的過程中簡直漏洞百出，雖然從外部劫持相當困難，但想從內部逃跑卻不費什麼心力。於是她才決定逃跑。

不過就結論來說，她必須承認自己過於小看日神集團的勢力了。

雖然想盡辦法逃過了第一波追捕，一路避開監視器，鼓起勇氣向各種不認識的人求助，甚至偷竊物品來進行變裝，但她還是被捉了回去。

不過這也是沒辦法的。

逃到一半的時候，索菲亞認清了現實。
只要還留在泰拉，她就不可能逃出日神集團的手掌心。
如果她運氣好，也許可以逃到空間站的無法地帶。然而等待她的未來肯定不是自己想要的那般光明。

儘管如此，她的運氣終就不錯，在逃亡的最後遇到了人生中的一道光芒，那是她最後的希望。

那是個英俊又勇敢的人......當然對她來說外貌怎樣都好。令她印象最深刻的是，竟然有人姓是跟名字都叫做安德，她第一次聽到的時候忍不住笑了出來。

那個人謹慎卻又大膽，面對毫不相識的她的求救，能夠立刻反應過來擊退日神引以為傲的秘密部隊，還能帶著她一路逃跑。
明明嘴上抱怨連連，但是卻沒有將她丟下，真是個口是心非的人呢。

儘管總是擺出一副嫌麻煩的樣子，但偶爾洩漏出來的那點善良和青澀瞞不過索菲亞的眼睛。
也許是作為大小姐看過形形色色的人，她很快就知道，那個名叫安德的人可以相信。
如果她遇到危險，他是不會坐視不理的。
如果使了小手段，他就算生氣，好好道歉後也能獲得原諒。

所以雖然感到有些抱歉，但索菲亞還是使起了手段。

從最初開始就講述了一個惹人同情的故事，作為一個逃婚的天真大小姐，並且誘導對方以為婚約對象是人渣，試圖引起同情——實際上她的婚約者倒不壞，只是很蠢而已......

在逃亡的最後，索菲亞主動打開了自己的手環，讓日神追蹤到自己。
因為這樣下去就算不被抓到也會被送回日神，而日神不會談判，只會滅口。唯一能讓安德活下去，又能讓自己與他保持聯繫的辦法，就是主動讓日神找到自己。

帶著安德回到自己的臥室，為他泡茶，向對方展示一部分真實的自己，是希望得到理解和同情。

在茶中使用擾亂心神和降低思考能力的藥物，讓對方更容易相信自己的話。

房間中並沒有可疑的攝像頭，但不排除有可能有監聽器，或者隔牆監聽。因此索菲亞嘴上說著接受命運，但那不過是為了迷惑監聽對話的人。
雖然當時的安德似乎沒有聽出來，不過那應該是因為他的思考能力被藥物影響的緣故。等他安全地離開日神，回想起當時發生的事，應該能猜到她真正的想法。

儘管那時安德被藥物所影響，但索菲亞相信，最後她抱住他，傾瀉自己最真實的感情時，他一定感受到了。

也許在最後把他帶床上脫光有點太過分了，不過索菲亞也是鼓起勇氣才好不容易做到的。
她也是第一次看到赤身裸體的男人，何況自己也要脫光了趴上去，就算現在回想起來，仍然讓她羞恥的滿臉通紅，把臉埋進枕頭裡在床上滾來滾去。

毫無經驗的自己要在那種情況下裝睡是不可能的，肯定會因為心跳過快和面部潮紅而暴露吧。因此她自己也吃了安眠藥，等到一覺醒來，安德已經走了。

索菲亞沒有錄影或錄音，不曉得早上他醒來時的反應。不過安德醒來時發現索菲亞赤裸地趴在他身上，肯定很驚訝吧。
等到他看到旁邊的「子宮檢查儀」以及上面顯示的受孕標誌，肯定會嚇得驚慌失措。

當然，那也是騙人的。

只是把安德先生脫光擺到床上，索菲亞就羞恥的差點流鼻血，整個過程都盡可能不去看，更遑論要自己主動去做那種事。
要讓對方的「騎士之劍」進入自己體內實在太可怕了，明明身體檢查時的各種痛苦她都忍受得了，這種事要自己來她反而沒有勇氣去做......不過實際上也沒有必要。

根本沒有做過，一切只是假象，畢竟如果真的做了的話在身體檢查的時候就會被查出來。
日神的子宮檢查儀是真的，也確實可以在早期檢查出是否受孕，但就憑這麼小的儀器，想要剛做完就檢查出來是不可能的，子宮檢查儀上確認受孕的符號只是事先導入的圖片而已。
床上的血漬也是故意弄上去的，各種方面都弄得很逼真。

正因為日神是一間生技公司，剛做完就能檢查出受孕這種「理論上不太可能」的事，也會在聯想到日神的名號後信以為真，想要達成目的很容易。

並且，這是心理上的影響。
如果只是一夜情，在心理上是不會有負擔的。
但如果得知對方懷上了自己的孩子，這件事在男人心裡就多了一分重量，尤其是安德先生這種人，肯定沒有辦法輕易釋懷的。

索菲亞在床上翻了個身，望著床邊茶几上的手環。

當初會拿下安德的手環也是因為手環會監測身體數據，可能有辦法查出到底有沒有做過......沒想到他竟然忘了帶走，看來真的很慌吧，就不知道他是怎麼回去的。

稍微想像了一下那個畫面，索菲亞忍不住想笑。
不過她能逃避的時間很短暫，現實面臨的問題很快又回到腦海，一下子壓得她有些喘不過來。

心臟怦怦的跳，索菲亞再一次感到四肢發麻，胃部不適。
這是極端的焦慮。
正因為做了種種努力、正因為還有希望，因此她現在無法平靜的等待結果。

她拿過安德的手環抱在胸口。
儘管那只是個冷冰冰的無機物而已，但索菲亞還是感覺到一絲溫暖。

現在她需要的是勇氣，面對現實的勇氣。
接下來是一場豪賭，賭她所相信的安德先生會回來救她，一切只能託付給運氣。

因為不想讓他受傷，更不希望他死掉，因此避開了一些極端的辦法。
因為留給自己的機會所剩無幾，想要在日神集團的眼皮底下行動又過於困難，因此直到最後，她也只有一半把握。

如果他最終沒有來，索菲亞想要故技重施的逃跑可能性也不大，最終恐怕只能嫁進總督府了。
到了那裡，日神的人不可能沒有考慮到她再次逃跑的可能，一定做了配套措施。總督家的人應該也不會放任她到處亂跑......

到了那時候，如果猜得沒錯，她已經時日無多了，就算逃出去也沒有意義......

「也許應該趁現在......」
索菲亞默默念著，思考有什麼能夠改變現狀的辦法。
只是等待畢竟過於被動，也許安德不會來，也許他想來卻因為各種原因沒辦法過來，失敗的可能有很多。本來他會來的機率可能就只有一半左右，再加上失敗的可能，這麼一算，不做點什麼可不行。

等待命運終究不是她的風格，比起等待她的白馬王子，被囚禁在高塔的公主自己越獄更符合她的性格......白馬王子只需要把負責逃亡的白馬準備好就行了，王子本人也許不是那麼重要。

索菲亞從床上跳下，在房間來回踱步。

「把守衛騙進來......用什麼方法呢......身體不適？精神問題？嗯......如果新娘在婚前突然發瘋會怎麼樣呢？但這樣也逃不出去，只能延遲婚約......」
或者在正式的典禮上逃跑，也可以做些出格的事讓對方退婚。然而這些辦法都不可靠，她不相信她的這些小伎倆能騙過父親。
雖然見面的次數屈指可數，但作為家主的父親可沒有這麼好騙，應該有考慮過這種情況。

那麼父親會怎麼應對呢......

這時來回踱步的索菲亞突然眼前一黑，差點摔倒。

「咦？唉？」
她站穩腳步，卻沒法保持平衡，斜著摔到床上。

怎麼回事？
腦部受損？中樞神經出現問題？

還沒反應過來，索菲亞突然感到一陣頭痛，痛得她眼淚直流。接著她背脊一弓，從床上翻了下來，四肢開始不聽使喚，後頸也刺痛著。

索菲亞掙扎著抓住床邊的茶几緩緩站起，但隨即倒在床上，正好一頭埋在放手環的地方。

手環的實體按鍵被壓到，主介面投影亮起，立體投影穿過她的額頭。
她一抬頭，正好看到主介面的右上角，有一個小圈圈正在不斷旋轉著......手環正在自動備份......

「！？......聯網......！！」

索菲亞立刻明白過來，一把抓起手環扔到床下，避免被人發現。然後她把握住最後的時間，說出自己的狀態。

「植入物......精神控制......」

父親的手段就是這個嗎......不知道這個時候求救還來不來得及。

很快，舌頭也已經不好使了，眼睛也看不見了，身體的控制權一點一點的被什麼東西剝奪，感覺自己的意識正蒙上一層厚布。

最後她只剩下一隻手指一顫一顫地敲擊著床頭櫃。
像是癲癇般地抽搐，但卻又不是。

.... . .-.. .--. -- . 

接著一切便結束了。
索菲亞兩眼無神的坐起，彷彿剛才什麼都沒有發生。 

22.行動日 
[22.行動日] by Acriz桑

隨著正式行動時間的接近，我也開始緊張起來。
一旦行動開始就沒有回頭路了，成敗在此一舉，然而隊友們感覺都靠不住，唯一能讓我感到安心的阿瓦隆號也離的老遠，使我忍不住焦慮。

我把禿鷲打撈船重新檢修了一遍，上面的各種重裝備也整理了一遍，並且按照明天預定的行動排放位置。
除此之外，我也用Ｒ幫我捏造的一個採礦合同編造理由，提交升空申請。

最後，為了確保逃脫時的萬無一失，我臨時起意花光了戶頭裡的錢，全部都拿來做最後準備，在空港來回奔波直到清晨。
僅僅在飛船上小睡片刻，便迎來了行動日。

穿上裝甲，坐上禿鷲的駕駛座，我開啟主電源、啟動引擎，讓飛船進入熱機階段，依序確定飛船的每一項機能。
沒多久，打撈船的四台主發動機發出嗡嗡低鳴運轉起來，護盾與武器系統也已經準備就緒。

這時飛船的艙外鏡頭照到了Ｒ跟諾拉的身影，Ｒ穿著一套不知道哪個廠牌製作的太空裝甲，一手抱著頭盔，諾拉則是身著上一次見面時的服裝。
因為Ｒ的身材太過矮小，我所有的裝甲，包含備用的在內，雖然有一定的自適應能力，不過她都穿不了。雖然也可以穿著普通的太空服，不過那樣防禦力太過低下，所以就讓她自備了。至於諾拉則是理所當然的穿我提供的裝甲，一套裝甲價格不斐，不是誰都買得起。

既然諾拉會過來，這代表她已經同意參與這次計畫了。
為了避免節外生枝，我沒有詳細地告訴她行動的細節，不過本來就沒什麼好說的就是了。

我一邊放下弦梯讓兩人登船，一邊開始申請解除管制，開啟機庫。

「哦哦！這玩意真是先進啊！」
Ｒ一登船就一屁股坐到我旁邊，開始擺弄起儀表盤。她接下來要負責遠端控制，需要通訊系統的權限，因此我不得不給她一個相當於副船長的權限。

雖然很擔心她會搞事，不過等到真正開始行動時，每個人都必須根據情況隨機應變才行，限制得太死就沒意義了。

另一邊，諾拉穿上我提供的裝甲之後坐上了我側後方的座位。在遊戲中，那裡是負責船艦其餘系統的位置，是非必要的支援位。

「空中管制解除，機庫開啟。」
塔台的通知進來後，我一邊按照流程回報，一邊等著船外的空氣開始釋出，眼前厚重的鐵門逐漸開啟，機庫的地板緩慢伸出，托著飛船進入星空。

隨著厚重的震動，機庫地板就定位，飛船進入起飛位置。
我望著駕駛艙外滿天的星斗，深吸一口氣，握緊操作桿。

「禿鷲升空！」

將言語化為行動，四台發動機一齊出力，隨著船身一陣晃動，我終於時隔數日，再次飛向太空。

「推力校對完成，航線鎖定，自動航線準備。」
諾拉在我身後進行一連串回報，令我有些新鮮。
這就是專業航校訓練出來的學生應有的素質，不過遊戲中的玩家都比較隨便，像這樣遵守規則進行回報確認的人反而屈指可數，只有雇傭NPC才會這麼認真。

聽著諾拉的回報，我反而有了遊戲時的那種感覺，比起緊張，更多的是高亢的心情。

離開停機坪後，船艙內迎來了短暫的失重，能感覺到身體從座椅上飄起來，不過隨著飛船的重力發生器開始工作，一切又再一次被拉回地板。

我一邊調整推力，一邊道：「準備進入欺騙航線，開始繞行。」
投影給出Ｒ制定的路線，切換到自動航行。

太空站都是一些重要設施，還有很多往來的飛船，隨便亂飛肯定是不行的。在塔台的管控之下必須要自動航行，現在還不是切手動的時候。

依照路線，禿鷲打撈船將會繞出一個弧度，往日神集團的空港方向前進。

我們從空港起飛，與耀眼的白色空間站相隔一定距離，與數艘運輸船擦肩而過，循著一個弧形航線繞過外圍緩緩轉動的環形農場。

「接近脫離臨界點。」
我緊盯著投影的路線，手輕輕搭在操縱桿上。

飛船滑過環形農場的邊緣，從視線的角落，我看到塔台傳來的消息，表示我們雖然還在誤差之內，卻逐漸偏離了航道。抬頭顯示器上出現了更正航道的AR顯示，不過我卻主動忽視了。

「脫離倒數，十、九、八、七......」

「通訊就緒。」
Ｒ在旁邊念道。

「......二、一、零。脫離——！切斷塔台通訊，切換至手動駕駛，Ｒ！」

「芝麻開門！」
隨著Ｒ一聲大叫，飛船的通訊系統顯示與某個特殊的傳感器連上線，不遠處，太空站白色亮眼的牆壁上緩緩開出一道缺口，直通日神機庫的大門緩緩升起。

此時的日神空港沒有任何船隻通行，附近的泊位也沒有準備升空的船隻，能阻礙我們突襲的因素一個沒有。
不用說，他們內部的航班表已經被Ｒ摸的一清二楚。

「坐穩！」
我一推操縱桿，身體被死死壓進椅子裡，讓禿鷲在空裝拐了一個大彎，畫出一道高曲綠的漂亮弧線。
掐著時間，飛船上的萬向噴口與發動機最最後一刻調整角度，同時發力，讓飛船分毫不差的撞進通往機庫的開口。

「重力系統關閉，推力調節！」

「很好，騙過統識系統了。接下來是引導系統的正式接管......成功！好，在短期內沒有船可以進來或者起飛了。安德，按照路線前進。」

計畫進行的異常順利，我們就像駕車入地庫一樣，駕駛著禿鷲打撈船飛進日神集團的私人機庫，進入停滿各式飛船的空間，然後方向一轉，滑進檢修室附近的通道。

「喂，你沒問題嗎？」
在進入檢修室前，Ｒ這樣問我。

現在我們的位置正處於兩道大門交叉的位置，旁邊的一道門通往飛船檢修室，而正前方則是飛船進不去的小門，通往居住區。

接下來按照新的計畫，我們要在這裡分頭行動了。
Ｒ跟諾拉將會駕駛我的飛船直接駛進檢修室，然後遠端控制旁邊倉庫內的運輸車，將燃料棒直接送來。雖然打撈船裝有重力牽引器，可以將貨物直接吸附在飛船底部，不過室內高度不夠，照計畫會先裝進集裝箱，然後用繩索拖在飛船外部，等離開之後再收繩掛在飛船腹部。

由於燃料棒在進反應爐之前是十分穩定的，因此不需要擔心外掛引起的安全隱患。接下來最危險的部分其實是營救索菲亞的部分。

「如果我說有問題的話，妳會來代替我嗎？」
我開玩笑的掩飾自己的緊張。

「喔，如果我代替你，那你能代替我嗎？」

「不能。」
我嘆了口氣，向後一仰，隨著坐椅滑出駕駛位，打開艙室的儲物箱拿取裝備，進行出艙準備。

「話說你要用的那玩意是什麼東西？」
看著我從倉壁櫥物箱拉出來的折疊載具，R好奇的問我。

不過就算她這麼問，我也很難跟她解釋這是個啥。
這玩意是只能搭載一人的地面載具，輪軸可以伸縮變形，又配有機械手臂與噴射口，外型怪異。

不過聽到名字的話，也許能夠理解一半吧。

「這是『霍金的移動城堡』。」
我一邊告訴Ｒ，一邊跳進駕駛座啟動電源，同時讓Ｒ幫我把飛船艙門打開。
「正式名稱是：全地形裝甲輪椅。」

看著那兩人難以釋懷的表情，我駕駛著「霍金的移動城堡」滑出飛船，朝通往居住區的大門直直衝了進去。 

23.合謀 
[23.合謀] by Acriz桑

看著安德駕駛著奇怪的地面載具消失在視野中，船艙中剩下的兩人也開始行動起來。

飛船仍然停留在原地並未移動，諾拉卻像被電到一樣從座椅上跳下來，奔向飛船出口。然而機腹的艙門卻隨之關閉，任憑她怎麼按門口的開關也沒有任何反應。

「妳開不了的。」
駕駛位上傳來Ｒ平靜的聲音，她沒有回頭，全神貫注的盯著HUD和儀表投影出來的複雜視窗。
「現在飛船上權限最高的人是我，沒有我的允許，妳開不了門。」

聽了Ｒ的話，諾拉沒有回答，只是默默來到Ｒ旁邊，用手指抵著Ｒ的脖子，食指正好戳在頸動脈的位置。
「開門。」

「就算妳殺死我也不會因此就能出去。」
Ｒ依舊波瀾不驚的操縱者儀表盤，上面顯示著附近的通訊情況，每一個可操控的聯網設備，以及串連起來的子系統狀態。
兩人之間的沈默維持了幾秒，Ｒ手下動作不停，最後她將投影撥到一旁，轉身看向諾拉。

「妳的行動完全在意料之內呢......這裡只剩下我們，也是時候談談了......實際上我對妳的背景做了很深入的調查，只是沒有告訴安德。你想幹什麼我全知道。」
Ｒ語氣平靜的說道。
「世界上沒有諾拉．卡賓這個人。諾拉是妳曾經使用過的一個假名，卡賓這個姓氏應該是源自於威爾．道維斯捐贈時所使用的化名……原本的妳是一個無名氏，本身就是不存在的人，因此即便是總督府，對妳的存在也無從查起，這又是妳毫無底細的原因......可惜妳碰上的是全宇宙最厲害的私家偵探。」

「……我需要妳把門打開。」

「妳裝甲底下穿的那身衣服是『可變式生物裝甲』的某個型號，也許是試作品，是道維斯軍用生技的實驗性產品。在道維斯，這種實驗性武器只有最忠誠的特殊護衛部隊才有機會裝備。」
Ｒ用手碰了碰抵在自己頸部的那根手指。
「如果妳有那個意思，即便不靠安德給的裝甲，應該也能很輕易的就能戳穿我的脖子。我說的對嗎？」

「……。」

「在日神的聲望崩盤因而發起殖民計畫之前，道維斯軍用生技是日神集團的競爭對手......不過我記得在日神引起的事故中全部死光了吧？除了威爾．道維斯和妳這個秘密護衛之外，還有誰活著嗎？」
Ｒ輕挑的看著諾拉。

那些都是陳年往事了，是在人們殖民泰拉前所發生的事。也是那些事導致了日神集團被迫放棄曾經的影響力，把全副身家押在這個殖民地。
Ｒ是在空間站上出生的，因此沒有經歷過那段歷史。不過諾拉既然跟隨的是道維斯生技的頭領，那麼肯定親身經歷過那起事件。她之所以看起來那麼年輕，恐怕是經歷過長時間的冬眠吧。

兩人互相打量，用眼神試探著對方，最後在一陣沉默過後，諾拉移開了架在Ｒ脖子上的手指。
「當時有幾個倖存者，不過現在都死了。並且在威爾大人去世之後，就只剩下我一個人。」
諾拉陰沉的唸道。

「作為那個威爾．道維斯的貼身護衛，妳繼承他的遺願，想要向日神集團復仇。然而日神的安全系統難以突破，入侵內部最簡單的辦法就是劫持飛船，然後從他們的私人空港直接撞進去......沒想到這時候正好有個笨蛋在招募船員，而且還打算用一樣的方法闖進來，於是妳就來了。我有說錯嗎？」

「不愧是陳辛的徒弟，威爾大人的事是他告訴你的？」

聽到對方提起自己的師傅，上一代「私家偵探」，Ｒ有些不太高興：「是我自己查的。道維斯集團的領頭人物詐死，又神不知鬼不覺的偷渡上來......為了查這些花了我不少功夫呢。」

接著Ｒ又聳聳肩：「我知道那個老頑固在跟人合作查日神的事，不過他什麼都沒告訴我，還說不希望我參和進來，什麼我還有大好人生之類的。哼，我的人生早就亂七八糟了喲！」

「那我們應該是站在同一邊的才對......妳的師傅陳辛是中了日神的圈套死的。妳身為他的徒弟，難道不想幫他復仇嗎？」

「是啊。所以我才會在這裡，安德說要讓妳上船的時候，我也沒怎麼反對。雖然有點對不起他，不過這麼容易就被利用只能怪他自己。」

「那為什麼要阻攔我？……我只是來完成威爾大人的遺願的，處理掉那些造成當年慘劇的罪魁禍首，對妳來說應該也不是件壞事。而且我也不打算活著出去，不會給你們添麻煩的。」

「妳的目標是要殺掉日神集團的領導者吧。如果我放妳出去，妳要怎麼做？」
Ｒ兩手一攤。
「妳知道該去哪裡找人嗎，又要怎麼繞過警報系統？現在我們好不容易潛進來，妳一頓亂搞，要是把安德給害死了我可不原諒妳。」

「唔——」

「哼哼，我當然也不準備放過日神。妳是死是活我都無所謂，不過我還有必須做的事，得活著出去，可不能讓妳亂搞。如果妳想要我的幫助，那就得聽我指揮。」

聽了Ｒ的話，諾拉沉思了一會，最終點頭同意。
「成交。」

「那燃料棒的事可以先放一邊，距離安德回來還有五分鐘，我能幫妳的時間不多，得用最有效率的辦法來！」
Ｒ說著從座位底下掏出一大堆電極貼片。
「哼哼，安德不在之後權限就擴大了，雖然還是有些限制，】不過那只是些小問題。這些東西終於能派上用場了。首先，遠一點的地方就讓安德來幫忙吧。那個什麼什麼輪椅看起來很堅固，撞幾個人應該不成問題吧。」

Ｒ一邊說，一邊戴上電極貼片，深深躺進椅子裡。
另一邊，諾拉則褪去鎧甲，露出她自帶的那身黑衣。

「不穿鎧甲嗎？」

「太重了，不方便。這樣就好，他們打不到我。」
諾拉回答，同時抽出鎧甲配備的熱能刀與醫療針帶在身上。

「記得用頭戴式，我會告訴妳路線。」

「了解。」
諾拉應了一聲，消失在緩緩打開的艙門處。

「哼，也許我比妳更渴望日神的覆滅呢......」
諾拉離去後，在空蕩蕩的非船艙室中，Ｒ喃喃說道。
「棋子終於湊齊了，開始大幹一場吧。」 

24.與諾拉相會 
[24.與諾拉相會] by Acriz桑

諾拉．卡賓跟隨著頭戴式的指示打開一地面的維修蓋，不使用梯子直接跳了進去，讓重力拖著自己下墜。

呼呼風聲劃過耳邊，黑暗中，諾拉不由得回憶起過去的往事。

在許久以前，她還只是個居住在行星上的孩子。
她沒有名字，只有代號，她是第37號。與數十名跟她一樣的小孩一樣，他們都是道維斯軍用生技收養的孤兒，並作為保護集團首腦的「特殊護衛隊」訓練著。

對於跟37號一樣的小孩來說，能夠為道維斯家獻上忠誠是無比榮耀的事。儘管當時還年幼，但37號卻知道他們是道維斯集團的騎士，同時也是道維斯的刺客，他們的一切都是為了服務這個集團而存在。
她景仰著那些訓練結束，能夠為道維斯效力的前輩們，並期待著有朝一日也能成為跟他們一樣的人。但是那一天，他們的「一切」被敵人給摧毀了。

當時的記憶已經有些稀薄了，但是一但回想起來，那些令人印象深刻的畫面還是栩栩如生。

人們的皮膚開始腐爛變色，肌肉顯露出來，身上長出蛆蟲，在緩慢且痛苦的過程中逐漸去世。而那些沒這麼快死掉的人更慘，他們會變成沒有理智只會襲擊人的怪物，在剩餘的短暫壽命中啃食活人。
那是——喪屍。

久遠的記憶中，名為特萊蘭的行星系毀於一旦，與軍方合作的道維斯集團在第一時間耗費了大量人手前往災區救援，卻因此損失巨量人員，回來的研究員也紛紛染病倒下，瘟疫在集團內部蔓延，令人景仰的前輩們也一個個倒下。
最後因為人手不足，連年僅十歲的37號也不得不前往前線，保護公司的人員財產。

能派上用場讓她感到自豪，即便必須親手砍掉變異的同伴她也沒有怨言。只是看著曾經無比榮耀的公司迅速衰落，就連自己效力的道維斯家也人丁凋零，她感覺到心如刀絞。

因此當本地的一個私家偵探爆出了瘟疫來源竟然是日神集團實驗洩漏的病毒時，她的憤怒不遜於自己的主人。

在行星系特萊蘭所爆發的瘟疫被稱為「日神病毒」，也有人稱為「特萊蘭喪屍」。在瘟疫肆虐的時間內，當地的行政體系與經濟幾乎崩潰，前後導致近千萬人死亡，佔特萊蘭總人口的十分之一，道維斯生技也在瘟疫中被徹底擊垮。
諷刺的是，正因為政府與其他大集團的崩潰，在瘟疫趨緩之後，日神集團反而成了該地最大勢力，並且竭盡所能打壓一切反抗組織。

當然引發這樣的事事不會有好果子吃的。
儘管日神集團把控了星際網的聯通接口，已是風中殘燭的道維斯集團還是突破封鎖，把事情給通報了上去。雖然這樣的行為引來了日神集團的追殺，不過他們也因此聲譽掃地，徹底垮台了。

後來的事37號並不清楚，只知道日神集團發起了一個名為「邊境躍起計畫」的行動，集中最後的資源打造殖民船，前往荒涼的泰拉星系。
而道維斯家族最後的成員，威爾．道維斯也帶著剩餘幾名特殊護衛隊偷渡上船，想要不計一切代價阻止日神集團重回舞台。

在登船時，威爾大人化名為「卡爾．卡賓」。而37號的名字則是威爾大人取的，她是「諾拉．卡賓」，是卡爾的女兒......

在工程通道的下落到了頭，回憶也告一段落。諾拉用四肢撐住通道壁進行減速，輕巧的滑落到底部。

「妳帶著熱能刀吧。直接把功率調到最大，切開底部艙壁。我會把人引到正下方，速戰速決，安德也很快要到了。」
頭戴式傳來Ｒ可靠的聲音，諾拉回了她一聲了解。

說起來，自己跟這個私家偵探也是淵源不淺。
在特萊蘭時，因為爆出病毒源而被日神追殺的那個私家偵探「伊森．林」當時就溜上了泰拉殖民船，而他的徒弟「陳辛」也生於特萊蘭，全家都是那場瘟疫的受害者。第三代的私家偵探隊日神集團的仇恨似乎沒有那麼強烈，不過依然是優秀的合作夥伴。

早在諾拉的主人還在世，並且與陳辛數次合作時，她就有聽說過那人有個十分優秀的徒弟。
後來陳辛去世，Ｒ取代了陳辛在地下網路的位置，成了新的私家偵探，只要是跟地下產業沾上點邊的人，無一不曾聽過Ｒ的名號，諾拉也一直注意著她。

當時因為日神集團查的嚴密，Ｒ又似乎沒有報仇的意思，因為不知道對方的真實想法，諾拉就有意的避著她，在各方面的情報洩漏都縮到最小，就連日常行動都盡量避著監控。只是這次的行動是千載難逢的機會，錯過就沒有了，諾拉提前通過自己的手段知道Ｒ也參與其中，便打算接觸看看。

果然，接觸之後發現，Ｒ並不是沒有報復的想法，只不過優先順序並沒有那麼高。
畢竟她跟諾拉這樣的護衛不同，自己的小命最重要，這也可以理解。對私家偵探來說一切都是生意，就算師傅為此丟了性命，也只能怪他考慮不周。

不過要是有機會報復，Ｒ倒也不會放過。證據就是諾拉一路上已經殺了不少人，這都是Ｒ的功勞。

她所殺的人大多數都是一刀斃命。即便有人本能地做出抵擋，手臂也會被鋒利的熱能刀切奶油般削去。
這些人都是日神集團的管理層或者實驗人員，被Ｒ用已經攪得亂七八糟的安全系統誘騙到諾拉的必經之路上，讓她能更有效率的下手。雖然死的都是小嘍囉，跟諾拉最終的目的比起來不足一提，不過這些人也都在報仇的名單內，深入敵陣的諾拉所剩間不多，因此能多殺一點就多殺一點。

現在最終的目標近在咫尺，在諾拉長長的報仇名單中，那些還沒被劃掉的人只能算他們運氣好了。

諾拉輕嘆一口氣，迅速的用安德配給的熱能刀在地上劃出一個圓，然後一腳踹開，露出下方的走道。
通過洞口，她一眼就能看到那個該死的千古罪人。

諾拉沒有絲毫猶豫，舉起熱能刀從洞口跳了下去，揮刀就往 泰安．日神 的頭上砍去。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

在空曠的走道上，兩名穿著日神制式服裝的人員身後跟著一個裝滿物品的自走台車。他們邊走邊聊天，話題談的是今天中午的員工配餐。

然而沒聊多久，背後就傳來了電機高速旋轉的尖嘯。兩人轉頭一看，發現一輛全身漆黑，外型如同長了輪子的蜘蛛的詭異載具正向自己疾駛而來。

「讓開讓開——！沒有看到坐輪椅的人要通過嗎！」
從載具那兒傳來了有人用喇叭大喊的聲音。
還沒等兩人反應過來，那個怪異的載具就已經衝到跟前。正當兩人以為自己會被高速暴走的載具撞成肉醬時，那長著輪子的長腿忽然一抬，四輪從兩旁分開，貼著天花板疾馳而去。

「......那是什麼鬼？」
望著急速遠去的不明物體，其中一個人喃喃道。

......在過道上遇上我的人無一不露出驚恐的表情，不過我卻無視他們，專心的駕駛著「輪椅」在飆車。

這款名為「霍金的移動城堡」的輪椅聽起來就像在惡搞，不過性能卻是無庸置疑的。
據說霍金博士在年輕的時候也喜歡開輪椅飆車，如果他生活在現代，肯定會喜歡上這款以他的名字命名的輪椅。

到了通道的交叉口，我駕駛著輪椅來了個九十度急轉彎。為了維持平衡，輪椅整個傾斜了過來，其上的一部分支撐腿甚至壓到了牆壁上，輪子輾著牆咕嚕嚕的轉。
因為通道並不算太大，我在飆車的時候不時要調整型態，注意不撞上行人或雜物。不過即便再小心，行進間也難免會撞上一些飛來的雜物，要不是有如同戰鬥機那樣的全罩式玻璃窗，坐在裡面的駕駛員肯定會被飛來的雜物插死——當然我還穿著裝甲，防禦力還要再高點。

在筆直的走道上衝刺了一會，四周的燈光突然該使發紅閃爍，耳邊也開始響起警報聲。
看來過了這麼久，他們總算發現我入侵了。

幹得不錯，幹得不錯！

不過警報拉響沒多久，突然又熄了。
四周頓時變得一片死寂，燈光也恢復原樣。

接著我什麼都還沒幹，通道前方的門就已經開了。

根據地圖顯示，接下來是右轉。
我按照指示拐了彎，發現右邊盡頭的門也開始緩緩開起，看來Ｒ滲透的很徹底呢。

我轉彎之後，警報突然又響了一下，但馬上就被掐停。應該是警報系統轉到獨立的備用系統後，又被Ｒ做了某種手腳給損毀了吧。

距離目的地逐漸接近，我用輪椅的通訊裝置接過索菲亞房間裡我手環的控制權，遙控它放了一個主動粒子探測。
這種主動探測非常耗能，在遊戲中，通常是玩家在探索洞穴等玩法中，手邊沒有趁手工具時的替代品。不過這時我也顧不了這麼多，隨著訊號傳回，我很快接收到來自手環發送的立體圖，索菲亞房間的內部被完整的掃描出來，不過她並不在房間裡。

那麼這個時候她該在哪裡呢？

現在距離她被「移送」到夫家的時間所剩不多了，不在房間裡也可以理解。但總不可能在機庫，我們到那裡的時候明明還空無一人。

「喂，Ｒ！索菲亞現在在哪裡？」

我朝對講機喊了一嗓子，不過卻沒有等到回答。正感到疑惑著，馬上就收到Ｒ傳給我的一條新路線。
看來她還是一如既往地高效，不過這條路超乎想像的彎繞啊......而且這樣走下去將會過於深入，想要回去肯定會超過預定時間，一不小心就會被困死在裡面。

不過我還是選擇相信Ｒ，她有能力帶我出來，也沒理由在這個時候把我賣了。而且我實際上也不是全無準備，就算再深入一些應該也沒問題的。

我一邊在路上疾馳，一邊看著地圖路線。
Ｒ給出的路線上，每隔一定距離就會有幾個環形進度條，每個環形進度條都代表著一扇門，當進度到達100%時門就會被開啟。

在不遠處的門顯示著90%。
這是很高的解鎖率了，不過前幾扇門都是在那之前就解開的，相較之下這一扇就顯得慢了不少。

我第一時間考慮著是否該降低速度免得撞上，這時周圍的通道突然一黑，所有的燈光頓時關閉。

「霍金的移動城堡」立即開啟紅外模式，將畫面投影在HUD上。然而還沒等我反應過來，附近的電源又再次上線，並且這次的燈光變得格外刺眼，像是功率過剩一樣，有幾盞燈甚至併出火花。

在刺眼的光芒中，前方的大門打開了，在我的裝甲頭盔開始調節亮度的一瞬間，幾個黑衣人從剛打開的門裡面衝了出來，而我也在同一時間撞了過去。

砰的一聲巨響，我感到一陣天旋地轉，「霍金的移動城堡」在通道裡翻滾旋轉，就這麼甩進門裡，撞在牆上。

我睜開眼睛，看著眼前一片血肉模糊，讓我感到一陣胃部不適。

該死......誰能想到在這裡會發生車禍，輪椅還能撞死人。

都怪那該死的電力故障，這一切都發生得太巧了。
現在玻璃上一片血跡，即便在有表層的奈米塗層加持，血跡很快就自動脫落，我還是因為這種血腥的畫面受到不小的衝擊。

在遊戲裡，雖然遊戲本身是足夠寫實，不過平常人都穿著太空衣之類的服裝，即便受傷血液之類的東西也會被很好的包覆住，加上還有政策原因，這種血腥的畫面幾乎見不到，我因此沒有多少免疫力。

因為車速過快，剛才那些黑衣人應該是被我直接撞爛了。

載具本身倒沒有多少損傷。
因為是輪椅，「霍金的移動城堡」採用的是主動式護盾，需要手動開啟才會生效。在這種狹窄的地方開啟護盾會帶來其他的麻煩，所以我認都是關著的，好在即便的主動護盾來不及開啟，載具本身也沒有受到多少損害，反倒是我的精神受到了非常大的衝擊。

對方是敵人，如果在戰鬥中用槍打死，或者近身戰用熱能刀處理掉，我應該能像遊戲中一樣內心毫無波瀾。
然而撞成肉塊的這種死法實在是太慘了，沒有人看了能夠保持平靜。

然而留給我的時間不多了，我怎麼可能減速慢行呢？

「啊啊，索菲亞，這些人也算是為妳而死的吧。想被救就不要躲這麼裡面啊！」
我一邊小聲地發了牢騷，把殺生的罪過推給索菲亞，一邊深吸一口氣，準備再次駕駛「霍金的移動城堡」。

然而就在這時，附近的門開了。

那並不是在路線上需要經過的門，不過按照地圖，同樣可以通往目的地。

就在我聚精會神的想著是誰要從裡面出來時，路線圖再次更新，顯示我已經到達目的地。

「該死！通訊系統當機了，沒法連線到電子地圖。沒辦法......大人，請往這邊走！」
我聽到有人大喊著，門裡面隨即走出一票全副武裝的黑衣人，接著索菲亞伴隨著一名老人從門裡走了出來。

看到彼此的一瞬間，我們都愣住了。

索菲亞雙目無神，面無表情。她身邊的老人我曾見過一面，正是索菲亞的父親，日神家的家主，泰安．日神。

「什麼情況！」

「請您立即後退，是入侵者！」

黑衣人們紛紛朝我這邊舉起武器，其他人則開始護送老頭退回門內。
大好機會我怎麼可能會放過！
看到索菲亞的那一刻，我就將油門踩到底，開啟主動護盾，駕駛著「霍金的移動城堡」狠狠的撞過去，打算就這麼撞飛老頭子和眾多護衛，然後救下索菲亞。

然而就在這時，老頭上方的天花板突然被劃出一個圓形切口，切割處材質融化，閃閃發光。
隨後切割出的圓蓋掉落，並沒有穿著裝甲、與見面時穿著一致的諾拉・卡賓從上方掉了下來，用我配給她的熱能刀揮向日神老頭的腦袋。

然而她並沒有機會殺死那個老頭。
因為「霍金的移動城堡」已經全力撞了過來。

在最後一瞬間，我看到諾拉臉上呆滯且驚恐的表情，而在同一時刻，老頭拉過身邊的索菲亞，把她像肉盾一樣擋在身前。

「啊！？」
我瞠目結舌，卻已經來不及做出反應，將眼前一票人撞飛出去。 

25.聯手 
[25.聯手] by Acriz桑

在<星河無邊>這款遊戲中，作為艦隊司令的我一直以來都只是給出大方向，複雜的戰略與戰術行動全部交給參謀阿米巴原蟲。

雖然也不覺得自己笨，但是想要毫無失誤的以弱擊強，把伺服器上排名前十的艦隊全部打下來，不管從哪個角度來看都太難了。在我認識的玩家中，大概也就只有阿米巴原蟲這樣的玩家能做到吧。

「總之，只要阿米巴你在就沒有問題了呢。」
當時我還十分優閒的說。

「我覺得你還是多學一點比較好喔。」
阿米巴原蟲語重心長地說道。
「我不可能每天都在線的吧。安德你是唯一能代表遠方艦隊的人，等到進入排位前十，一定會有很多上級艦隊來套關係，尤其是同在排位上的。那些艦隊司令一個個都是人精，一不小心就會中對方的圈套，或者被套走情報呢。」

「那我要怎麼辦啊？是說我能不能不見那些人？」

「別這麼說嘛，不管是套取情報還是洩漏錯誤的訊息給對方，都是絕佳的機會吧？反正是遊戲嘛，失敗了也沒什麼損失，有這麼多呆瓜可以拿來練手，不管是戰略還是戰術我都會教你的喲！」
阿米巴原蟲舉起他那像是蜥蜴一樣的手。
「總之先記住一個原則，萬變不離其宗，最重要的還是戰前的情報收集，以及準備工作吧。只要有情報就能推測對方的行動，如果情報不足，那就必須做好意料之外的準備。」

「不過，萬全的準備是不可能存在的吧。不管是哪次行動，可能會發生的事情都太多了。」

「是啊，所以無論是在裝備的選擇，還是在戰術的制定上，都要想出一套能應付各種情況的配置。雖然運氣成分是無法完全消除的啦......」

也就是說要以不變應萬變。

不過就算計畫完善，裝備齊全，我也沒有想過自己會在救援行動中，把救援目標直接撞飛啊！看，索菲亞不是滿臉鮮血的倒在牆角，已經沒有意識了嗎！

是說那個老頭真的是索菲亞的父親嗎，拿女兒當肉盾也太過分了吧！？

然後諾拉又是怎麼回事？
她穿著我們第一次見面時的那身類似宇航服的黑色連體衣，不過沒有穿外套，也沒有穿我給的裝甲。而且頭上只帶著頭戴式，沒有戴頭盔，一眼就能認出來。
她不是應該跟Ｒ待在飛船裡的嗎，怎麼會在這裡？
果然那樣來路不明的人無法信任？

「喂喂！什麼情況！？Ｒ，諾拉不應該在妳那邊嗎？」
我用頭戴式試圖聯繫上Ｒ，但回傳的卻只有斷續續的聲音和巨量底噪。收訊不好，還是說來自日神那邊的訊號干擾？

我腦子一片混亂，已經搞不清楚了。

不過我也曉得現在不是細細思考的時候。
雖然首當其衝的索菲亞已經被撞昏，沒有意識，不過應該是活著的。那邊拿她當擋箭牌的日神老頭也還在動，其他作為護衛的黑衣人、以及諾拉都還有意識，留給我行動的時間有限。

總之，優先回收索菲亞。
不管她傷的有多重，一管醫療針都能解決。只是速度要快。

我立刻闔上頭盔面罩，打開「霍金的移動城堡」的艙蓋，走了出來。
在護衛的黑衣人中，大約有一半是沒有被我撞到的，見到我出來立刻擋在我面前。我斜眼看到被撞飛的幾個人中，諾拉已經跟其他黑衣人打了起來，而日神老頭則帶著一名黑衣人抱起索菲亞......

「噢！」
我側頭閃過迎面而來的一顆子彈。子彈在接近我的一瞬間稍微地改變了彈道，並且發出小範圍的電磁脈衝，不過全部都被頭盔給屏蔽掉了。

在我躲子彈的一瞬間，另一名黑衣人持刀朝我殺了過來。黑衣人使用的是之前見過的帶電長刀，迎面就是一記袈裟斬。
我拔出熱能刀格擋，三千多度的高溫刀刃劃過對方劈啪作響的刀身，兩刀相交，頓時火光四射，我立刻感覺到一陣高頻振動，手中的熱能刀差點脫手飛出。另一邊，對方的武器雖然沒有被熔掉或者切斷，但刀身卻留下一個閃閃發亮的印子，附著的雷電也像壞掉的電燈一樣一閃一閃。

又有兩顆可變彈道子彈從死角飛來，被裝甲的感測器敏銳地捕捉到，觸發事先設定的迴避機制。裝甲小幅度的扭轉身體，調整外護甲的角度，兩顆子彈便擦著護甲飛過，紮進牆壁裡。
同時身後的「霍金的移動城堡」朝黑衣人中射出兩顆電磁脈衝彈，但是上面的磁蓋還沒打該，就被對方一刀兩斷。

僅僅一瞬間完成了數次交鋒，我大致知道了眼前這些人是什麼水準。

這是精英部隊吧。
與之前遇到過的，抓捕索菲亞的黑衣人比起來還要菁英。個人能力高，團隊也合作無間。

裝備上應該還是我這邊佔據優勢，不過也不能無視對方的威脅。可變彈道子彈我在遊戲中已經應對過好多次了，不過在近身戰的同時從死角打來，還真的難以應對。

腦海中一瞬間閃過對諾拉的擔憂，不知道她能不能應付得來這些黑衣人，不過我也自顧不暇。

一個黑衣人踩著牆壁跳了起來，一刀取頭。另一個黑衣人則從低位砍來，一刀取腳。同時響起三聲子彈通過消音器的咻咻聲，剩下還有一個傢伙在遠一點的地方援助。

馬的，這些傢伙是真的有夠煩的——尤其是援助位！

裝甲上的電機高速旋轉，我高高跳起，在空中扭動身軀，一腳踹飛那個跳過來想砍我腦袋的傢伙。同時咚咚咚三響，子彈打在一瞬間張開的被動式護盾，未對我造成傷害。

我身後的「霍金的移動城堡」在遙控下壓低車身，八腳平趴，在我跳起來的一瞬間從下方衝了過去，先輾過想砍我腳的傢伙，車身側邊彈起，接著斜的撞飛援護的傢伙，朝諾拉混戰的地方飛去。

在＜星河無邊＞中是有友軍傷害的，所以玩家在戰鬥中都已經養成了顧慮到隊友的習慣。雖然「霍金的移動城堡」這樣輾過去毫無疑問會造成傷害，不過這種載具都有友軍識別的，應該會自己停下來......嗯？我有給諾拉設置友軍來著？

是說，她完全沒穿我給的裝甲，就算有設友軍也很難識別出......我感覺背後冒出冷汗。
不出所料，諾拉被撞飛了。幾乎沒有防備的，被「霍金的移動城堡」狠狠撞進走廊盡頭的牆裡。

「啊——煩死了！」
剛才被我踢飛的黑衣人朝我開了幾槍。我忙著關注諾拉，差點沒反應過來，連忙開啟主動護盾。本來這種攻擊可以躲掉的，就這麼浪費掉一次寶貴的護盾次數，我一下子煩躁起來。

「趕緊給我消失！」
我朝對方狠狠的扔出熱能刀。
黑衣人一瞬間伸手格擋，但毫無效果。要是拿手上的槍或者長刀去擋也許另當別論，但僅僅是柔性甲包覆的手臂是擋不住熱能刀的。
熱能刀如同切奶油一樣削過黑衣人的手臂，一刀插進黑衣人的頭盔，頓時響起一陣血肉沸騰的嗤嗤聲。

那是殺人——但我心中毫無波瀾。
這是在遊戲中幹過無數次的事，即便現實中多了許多番茄醬，以及讓人心理不適的「特效」，不過我都無暇關注。

在中二的時候我就有想過這種問題，現在基本上驗證了我的猜想。
如果遊戲變為現實，如果我不得不出手，我能像暴力遊戲裡的角色一樣殺人嗎？

結論是只要沒有猶豫，就什麼感覺都沒有。

就像打獵一樣。從遠處把獵物一槍爆頭，和把獵物綁住，在近處割喉放血，帶來的心理負擔是完全不同的。

還記得小學我住在地球時，曾經去過親戚經營的牧場。當時看到還活著的雞被人抓住，倒吊著割喉放血，那幾乎成了我的童年陰影，到現在我都忘不了。
相比之下，我和這些黑衣人素不相識，他們的臉被頭盔包覆看不到表情，而且處在不得不戰鬥的情況下，更沒有餘裕去觀察屍體，因此下手的時候沒有任何負擔。

只要沒有心理負擔，我就能像遊戲中一樣戰鬥。準確的、快速的，用死上無數次學來的技能處理掉敵人。

我快速的給沒死透的傢伙補刀，此時保護日神老頭的那波人已經開始撤退了，索菲亞和老頭都已經不見蹤影，只留下地上的點點血跡。諾拉那邊，她似乎傷勢不輕，而且幾乎都是我造成的......關於這點我深感抱歉。

只見諾拉．卡賓像怪物一樣推開壓在上的「霍金的移動城堡」，一瘸一拐的從牆壁裡爬了出來，滴滴答答的血滴落在地上，看起來狀況相當糟糕，不過暫時沒有危險。
她那邊的黑衣人比我這還多，不過都是被車撞過一次的傷殘，而且已經被她解決掉了不少。我小跑著過去，從餘光中看到那些殘破不全的屍體，有身上被開洞的，也有手腳被擰斷的，簡直慘不忍睹。
甚至有個還死透，正在地上抽搐著。還好頭盔罩著看不到表情，否則我肯定會有心理陰影。
剛剛才想說殺人沒有任何感覺，但看到這些，胃部又開始不舒服起來。

因為忙於戰鬥所以沒有注意，這裡到底發生了什麼！？

剩下能戰鬥的黑衣人還剩下兩個，他們看到我過來，立刻提起武器。然而就這麼一分神，剛才還一瘸一拐渾身是血的諾拉就一個閃現，嘎嘰一聲扭斷了其中一個人的脖子。

嗚哇......好恐怖！

剩下的那個黑衣人肯定跟我有同樣的想法。
即便是菁英，但我卻聽到他發出一聲尖利慘叫，一邊退後一邊舉槍朝諾拉射擊。

然而沒有一槍是打中的。
諾拉．卡賓展現出了跟我類似，但更加精妙的技術，小幅度的進行閃避，並時不時用我給她配的熱能刀彈開子彈。速度之快，動作之精確，令人嘆為觀止。

突然啪的一聲，一攤血甩到了黑衣人的頭盔上，對方視野一下子受阻。
我離的夠近，再加上頭盔的視覺輔助看得真切，那血是諾拉故意甩上的。而且這個人身上的傳感器早就壞了，不知道是我撞的還是諾拉打壞的，不管怎樣，視野受阻他就玩完了。

只見黑衣人立刻嘗試用手抹去血汙，另一手仍不停地射擊，但對付諾拉這樣的對手來說根本不足以形成嚇阻。

諾拉閃過槍口一下子完成近身，然後用空著的那隻手形成手刀，一掌穿心。
被穿心的黑衣人身體向後弓成奇怪的方向，大概脊椎也被一掌叉斷。他像垃圾一樣啪一聲被扔在地上，鮮血在地上緩緩漫開，已經徹底死了。

難怪最後訓練有素的黑衣人會嚇成那樣，看到她的戰鬥方式，我感覺雞皮疙瘩都起來了，看外星恐怖片也莫過於此。

而且從見面時就看到諾拉穿著的那件衣服，那連手指也包覆住的連體衣，很明顯不是尋常物品。能夠徒手穿透黑衣人的軟甲和人體組織，堅韌程度可見一斑。

處理掉最後一個黑衣人，渾身是血的諾拉朝我這裡望了過來。我一瞬間警惕起來，隨時做好戰鬥的準備，然而她並沒有那個意思。

只見諾拉張開嘴巴，似乎想說什麼。
然而話還沒說，就從嘴裡吐出大口鮮血，接著一陣踉蹌，靠在牆邊開始喘著粗氣。

只猶豫了一秒，我立刻掏出一管醫療針，給諾拉打上。
因為她全身都被那件衣服包覆住了，也沒有看到開口的樣子，因此我那一針就打在她脖子上。

諾拉沒有反抗，只是發出輕微的呻吟，隨後醫療針發揮出功效，她已經沒事了。

「非、非常感謝......」

「雖然想要問的事情跟山一樣多，不過已經沒時間了。反正肯定是Ｒ在後面搞鬼，妳想殺那個日神的老頭吧，我要救索菲亞，我們連手吧。」

諾拉聽到我的話瞪大了眼睛。
是因為我想要聯手嗎，還是說我說對了很多事呢？

雖然我也許太天真了，但可不是笨蛋，雖然是在遊戲裡，但當了這麼多年的艦隊司令可不是當假的。

諾拉想要殺死日神家的老頭是我從剛才那一幕偷襲推測的，不過我其他方面我倒是老早就有所懷疑。

早在設立計畫時，在那個隱藏的「餐廳」裡，我就懷疑Ｒ的目的不簡單，只是我們目的一致，我就算戳穿她也不見得會有什麼改變，因此就啥也沒說。

後來決定帶諾拉上船的時候，Ｒ雖然警告過我，不過也就輕描淡寫的說了句話，而且也沒有查到諾拉的背景資料。以Ｒ的能力和行事風格，如果什麼都沒查到，這種重要的計畫能輕易讓背景不詳的諾拉加入嗎？
那時我就想，啊，這傢伙肯定在瞞著我做事......這兩個人在我不知道的地方應該有過某種交易。

哼哼，我早就看透了。
之所以什麼都不做，是因為我確實打算執行這次計畫，這靠我一個人幹不來。只要R不把我賣了，她那些小動作我也可以暫不追究。

再來就是，遠方艦隊的司令可是被大夥兒特訓過的。
阿米巴原蟲要我準備充分的那些話我可沒忘，給我特訓過駕駛技術的香草，以及經常拖我去做高難度救出任務的離子切割氏，他們交給我的東西我都牢牢記著。

在<星河無邊>裡，兩三個人駕著小船闖進海盜的老巢搶劫可說是家常便飯，在那裡的人質救出任務可是比這裡要難上數倍，我有自信可以在這裡來個七進七出。
就是因為我有這樣的底氣，我才能無視Ｒ的小動作。

「聯手吧。」
我朝諾拉伸出手。
「以後的事情等活著出去再說，現在聯手吧。」

聯手之後，安全係數就會提升，諾拉她們也會變得難以背著我搞小動作，百利而無一害。
而且我已經決定了，作為報復，等回到阿瓦隆之後，要把上面的屎味巧克力全部留給這兩個人。

然而諾拉不知道我在想什麼。她猶豫了一會後，握住了我的手。
這樣一來，暫時的同盟就達成了。 

26.阿爾法室 
[26.阿爾法室] by Acriz桑

與諾拉的同盟關係確定後，我們就朝日神老頭逃跑的地方追了過去。

因為兩個人沒法坐上「霍金的移動城堡」，因此我把它90度側翻過來，長著輪子的八隻腳蜷縮扭曲，分別頂著天花板和地板行駛，沿通道前進。我跟諾拉則分別掛在車頂和車腹，靠著頭戴式操控。

我從剛才就聯絡不上Ｒ了，頭戴式收到的只有一堆雜訊，諾拉說她那邊也一樣。
以Ｒ的實力和滲透程度，不管再怎麼深入敵陣，應該也能通過多次通訊轉接連上我才對。明明可以幫我打開附近的門，卻不能夠通話，這顯得很奇怪。

也許是遭遇到什麼未知的危險，不過更可能是在搞什麼小動作。因為我通過與禿鷲打撈船微弱的遠端連線，勉強能得知船與我現在的相對位置。Ｒ還在機庫附近，而且飛船也沒有受損警報，應該沒有危險才對......好在想要追蹤日神老頭的逃跑路線不算太難，到處都有留下的血跡和熱蹤跡，暫時還用不到Ｒ的支援。
只不過詭異的是，按照這條路線，最終通往的是一片在立體地圖上也不存在的未知區域。我懷疑會不會是Ｒ給我的地圖有誤而問了下諾拉，但她似乎也不知道的樣子。

隨著電機旋轉發出的高頻噪音，我們拐過幾個彎，進入了那片連地圖也沒有顯示的區域。

這裡與剛才的走道並無二致，只不過周圍散發著一種冷清且詭異的氣氛。
連續數道氣閘門靜靜的半開著，沒有任何動靜也沒有指示燈閃爍，彷彿打開或者關閉到一半就被人硬生生切斷電源......防斷電系統怎麼了？

穿過氣閘門之後，不論是地板還是牆壁都只剩下乾淨整潔的白色，四周一體成形，牆壁與地板連接縫也沒有，燈光則是天花板上一部分半透明的區域透出來的。整條通道除了地板留有幾點血跡和幾乎不可見的腳印外，就沒有其他痕跡了。

這裡沒有其他門，只有通到盡頭那麼一扇厚重的金屬大門，門上用白漆寫著「阿爾法室」。
那扇門大的就像是機庫房門，上下開合的厚重鐵板拑在一起，看起來不能暴力破解。唯一的線索只有大門旁一塊發著綠光的螢幕。

「霍金的移動城堡」來到門前，我便從車上跳了下來。

門旁的螢幕是很常見的那種，兼顧指紋掃描與密碼輸入的控制台。
如果按照遊戲或者電影裡的設定，這時候肯定能在螢幕上發現殘留的指紋，至少能知道對方按了那些按鈕，然而這上面什麼也沒有，乾淨的就像新的一樣。肯定有人細心擦過了，或者有某種我不知道的科技手段自動清潔了。

「怎麼辦？現在也連絡不上Ｒ。」
我敲了敲那扇金屬門，手甲與門板發出鏗鏗的聲音，回頭去問諾拉。
如果是厚度低於五公分的複合裝甲，靠著手上的設備勉強還能開出個洞，不過再厚就別想了。

「這應該是完全獨立的系統，而且能出入的人員也有限。就算有Ｒ小姐在大概也愛莫能助。」

聽了諾拉的話，我回想起前面遇到的那些半開氣閘門。
也許那都是Ｒ的傑作，她已經把能開的門都打開了。剩下這個只能靠我們自己。

但說是這麼說，我能怎樣？
我頂多只能把控制面板給撬下來，把後面那堆電子元件給搞出來，不過改電路或者偽造信號就別想了。就算看到上面的芯片，也不可能是我認識的型號，手上沒有圖紙，連腳位都不知道我改個屁。

就在我焦頭爛額時，諾拉默默的將手掌覆蓋在面板上，隨著掃描線掃過，螢幕上出現了「請輸入密碼」的文字提示，同時面板上的一層玻璃突然縮進牆內，然後又伸出了一塊新的玻璃......原來是靠這種方式清除指紋的呀。

現在，數字鍵盤也亮了起來，變成可以輸入的狀態。

「妳幹了啥？」
諾拉可是全程穿著她那件特殊的連體服，連手掌都包覆起來的，只能認為那套連體服藏有什麼玄機。

「這是指紋模擬，很久以前就已經存入泰安．日神的指紋了。」
諾拉淡淡的說。
至於她是怎麼取得指紋的，那大概又是另一個故事了。

「但是，還有密碼。我不知道。」
諾拉說。

「就算妳這麼說......」
我用頭盔的高精度熱成像儀去看，但也看不出任何蛛絲馬跡。
整塊螢幕都是30度的溫度，以人類體表的溫度，短暫的接觸根本不會留下痕跡。何況上面留下的指紋都被清掉了。

螢幕上沒有提示密碼有幾位，也沒說能輸入幾次，就算要猜也無從下手。
見諾拉也束手無策，我掙扎了一番後，輸入了密碼。

密碼：０００－０００

UNLOCK…

隨著一個鎖頭被打開的動畫出現，一陣轟鳴響起，厚重的鐵門緩緩開啟。

「......真的假的？預設密碼嗎！」
諾拉傻眼的看著我。
但我也很傻眼好嗎！

我聽在相關領域工作的朋友說，公司有很多設備送來的時候，預設密碼都是四個零或者六個零。有時候這些設備永遠鎖在機房，本來就只有管理員才摸的到，因此沒有人會想著去改預設碼，從某種程度上來說也是一種安全隱憂......

可是這裡也是這樣嗎？
哪個腦殘會在這種重要的地方繼續使用預設碼？記一組新密碼就這麼困難嗎......莫非是覺得在來到這裡之前還有很多道氣閘門，所以大意了？

不過我仔細回想，阿瓦隆號上也有許多能設密碼的地方還保持著預設碼，像是動力室之類的地方甚至還沒有設置權限......好吧，我就是那個腦殘，那沒問題了。

一邊想著等等回阿瓦隆號，一定要仔仔細細的重新整頓一遍安全體系，另一邊，厚重的大門已經開了，映入眼簾的景象足以震驚我一輩子。

我看到了索菲亞。

正確來說，是索菲亞「們」。

腦海中閃過與索菲亞的對話，她曾經問過我，還記不記得她的中間名。
索菲亞．阿爾法．日神......對，在這間「阿爾法室」裡面，這些索菲亞們應該更嚴謹的稱呼為「阿爾法」才是。

門已經完全打開了。
一排地燈亮起，勾勒出一條通往無盡黑暗的走道，天花板及其高挑，抬頭望去只看到幾點刺眼的亮光，那是懸掛在頂端的射燈，剩下的只有一片黑暗。
而在走道兩側林立著無數罐狀物體，像是直立的冷凍艙，又像是科幻遊戲裡人造人的培養槽。在那些注滿淡淡發著綠光的液體裡，每個「培養槽」都有一個赤身裸體的「阿爾法」。

我嚥了嚥口水，一句話也說不出。
與諾拉對視了一眼，我發現她也瞪大了眼睛，滿臉驚異，大氣也不敢喘一口。

不過不管怎麼說，我們此行是有目的的，不能在旁邊乾瞪著。
因為通往黑暗的步道太狹窄，頂多只能兩人並行，因此我將「霍金的移動城堡」留在外邊，只從上面拿了些武器分配給諾拉，便毅然的踏上前行的道路。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

光是在外面看著就足夠震撼了，不過實際身處其中，那又是另一番不一樣的毛骨悚然。

房間內燈光幽暗，看不清四周的盡頭。但初步估計這裡至少有兩座足球場這麼大，除了步道以外每一寸地都放滿了培養槽，密密麻麻如同森林。

培養槽中的阿爾法們都像嬰兒一樣蜷縮著身體，一條像是臍帶一樣的東西從她們身上通往培養槽。
這些「人」顯然都是活著的，從旁經過的時候，偶爾能看到幾個阿爾法做出細微的舉動，像是踢踢腿，或者扭動身體，此時散漫在水中的長髮也會隨之飄盪，在一整片培養槽森林中尤為顯眼。

我仔細觀察，這些阿爾法，雖說都是同一個模子打造出來的，不過也存在著不同的差異。
偶爾會看到頭髮顏色比較突出的，例如更亮眼的金色，或者髮色全白。也有些是耳朵末梢較尖，或者額頭有像是鹿角一樣的組織增生，甚至還有長著鱗片或者尾巴的阿爾法......不過越往深處走，裡面的人就越一致，最後全部都變得跟索菲亞一模一樣。

我們一邊警戒著培養槽森林中會不會躲藏著誰，突然暴起傷人，一邊往前走。
突然，諾拉指著其中一個培養槽說道：「這些人，並不是一開始就被放在這裡的失敗品。看，這明顯是後來放進去的痕跡。」

我按著她的手指定睛一看，看到其中一個培養槽中，女孩的身體上留有傷痕。
女孩背對著我們蜷著身體，因此最明顯的是她背部的傷痕，那是被抽打的痕跡。除此之外，頭髮散開處，隱約也能看到後頸有著手術縫合的傷疤，更仔細的看，還可以看到手臂上有著密密麻麻的針孔，藥物上癮的毒蟲也莫過於此。

我仔細觀察每一個培養槽中的人，試圖從中找出規律。
說來奇怪，她們全都是顏值頂天的妙齡少女，而且全部都一絲不掛。然而在這些成百上千的胴體間走動，我絲毫沒有一點邪念，只覺得心裡發毛。

一旦開始留意，能能看到的東西就更多。
越往裡面走，阿爾法們的模樣就與索菲亞越相似，她們身上留有的傷痕也越多越明顯。
身上的傷痕中最常見的是手臂上的針孔，以及後頸的疤痕，幾乎每個人身上都有。不過也有許多人傷痕更多，在胸口或者腹部都有大面積的縫合痕跡。

我仔細回想跟索菲亞接觸的那段短暫時間，她身上似乎沒有這些傷口......至少顯眼的沒有。
這代表什麼？

也許她沒有必要遭受這些對待，又或者做為某種實驗，她已經是「完全體」了？還是說，因為要嫁給總督家，出於這種考量身上不能留下傷痕？

思量間，步道已經走到底了。
步道的盡頭是一條橫向的步道，形成一個Ｔ字型的路口。橫向的步道一側有欄杆，再過去便是一望無盡的黑暗，湊過去能聽到些許風聲，下方黑洞洞的完全沒有光，不曉得通向哪裡。

「蹤跡到路口就中斷了。」
我小聲地用頭戴式跟諾拉交談。

雖然解決礙事的黑衣人，以及跟諾拉達成聯手協議浪費了一些時間，不過應該不算太久才對。我們是用「霍金的移動城堡」追蹤的，一路上毫無阻礙，應該不會比他們落後太多。

「熱成像也看不出所以然......」
我一邊緊張得手心冒汗，一邊發著牢騷。
雖然整個房間的溫度相對低，但這裡每個培養槽都十分溫暖，像是子宮一樣溫度適宜，就算有人躲在後面也發現不了。
「索菲亞傷得很重，能帶她跑到哪裡......難不成，她真在『那些』裡面！？跟我玩大家來找碴！？」
要是那樣我還真不一定找得出。

但這時，一旁的諾拉突然說道：「你看過上面沒有......」

我恍然大悟，猛然抬頭一看。
上方仍是黑漆漆一片，只有幾盞射燈組成的亮點，在熱成像中熱源也只有射燈發出的熱量。不過就在正上方，某盞射燈的熱源顯然大了一片。

「我操！正上方！」
我大喊一聲，諾拉立刻敏捷的從旁跳開，同時舉起我給她的手槍和熱能刀。

就在此時，彷彿我的叫喊就是信號一樣，其中一個熱源從上空落下。
只要稍稍落下，那個「物體」就立刻被懸掛於天花板的射燈照亮。雖然是逆光直視，不過加上頭盔的視覺輔助，我看得真切。

被當成肉盾給「霍金的移動城堡」撞昏迷的索菲亞，正慘無人道的以自由落體的方式落下。
更慘的是，她又再一次被當成盾牌，落下時背後還跟著一個黑衣人。

這是什麼新式的傘兵降落法嗎！？
這下子要我接住她也不是，不接也不是，只能原地大叫：「臥了個大槽！」

另一邊，諾拉知道我是為了救索菲亞而來的，因此當她搞清楚落下的是索菲亞，已經沒了顧慮，當機立斷的舉起槍，朝上方就是一頓掃射，轉眼間打空了一條彈夾。

上方被子彈打的火光四射，一個射燈被打滅，躲藏在後面的一群人馬紛紛垂降下來。
此時我已經顧不得這麼多，照這個速度，索菲亞掉下來非得摔死不可。但我若去接她，肯定也要被躲在後面的黑衣人弄死。這是自殺式攻擊。

既然從這麼高的地方下來必死無疑，那麼從物理學的角度上來說沒有那麼高就行了。

「減少動能！」
我大吼一聲，裝甲的動力系統嗡嗡作響，我將旁邊的培養槽連根拔起，然後朝落下的索菲亞砸去。

通過頭戴式進行精確的操控，自動進行計算並調整力道，讓丟出去的培養槽能作為一個「空中落腳點」抵銷一部分衝擊，又不至於把索菲亞砸死......然後索菲亞偕同培養槽一起落了一下，砸的稀哩嘩啦。

培養槽玻璃破碎，裡面的液體流的到處都是，在培養槽中昏睡的少女掉了出來，和索菲亞摔再一起，兩人都被碎玻璃造成二次傷害。而躲在後面的黑衣人則利用索菲亞的身體提前跳起，避開了這一次災難。

黑衣人落下，舉著跟之前那些人相比短得多的刀，以及一把手槍，這一刀一槍向我撲來。不過我根本沒心思顧及這傢伙。

索菲亞啊啊啊啊啊啊——！

我拿著在索菲亞落地時就已經準備好的醫療針撲了過去，推開赤身裸體的少女（阿爾法），一針扎在那個有穿衣服的少女（索菲亞）身上。

緊接著，剛才的那個黑衣人拿著他的刀，一刀扎在我身上。

再接著，諾拉拿著我給她的熱能刀，一刀扎在黑衣人身上。 

27.阿修羅的咆哮 
[27.阿修羅的咆哮] by Acriz桑

我一把將醫療針扎入索菲亞的頸部，在裡面的液體輸入到她體內的同時，我用力撐起身，用肩膀斜著撞開背後捅刀子的黑衣人，同時也將更後面的諾拉給撞開。

你們這些人在搞什麼！這是疊羅漢嗎！？

黑衣人的刀子斜著削過我的背部，並沒有傷到裝甲多少，這算是不幸中的大幸。
裝甲的背部和肩膀等地方都裝有鏡頭，我用頭戴式就能無死角的觀察周圍，想搞偷襲對我是沒用的。

不過在現在這個時候，已經沒有人可以將底牌藏著腋著。

不知道這裡還有沒有其他緊急出口，不過考慮到前來這裡的重重關卡，也許這裡只是個存放阿爾法們的倉庫吧。他們肯定沒有料到我能突破外面那扇鐵門，現在外面有切換到自律模式的「霍金的移動城堡」堵著，這些黑衣人們大概只能一決死戰。

而憑我跟諾拉兩人想要救出索菲亞，這個時候只能亮底牌了。

「阿修羅，切換到狂暴模式！」
我大喊著，頭戴式上的顯示介面立刻改變。


阿修羅裝甲，切換至狂暴模式......

標靶電池......確認。

電源切換......完成。

動力爐點燃。

安全鎖定解除。


在視野的一角，盔甲所裝備的大能耗武器全部顯示在列，同時數枚標靶電池的壽命也顯示在列，隨著第一枚標靶電池投入使用，倒計時開始......99...98...97...96......

盔甲嗡嗡作響，隨著一聲尖銳刺耳的尖嘯，陣陣白煙從盔甲縫隙中冒出，阿修羅隨之甦醒。

上方的黑衣人在這一刻全數落倒地面，形成包圍之勢。

「諾拉，趴下！」
我大喊一聲，左手搭載的「無盡切裂劍」瞬間放出劇烈白光，抬手一揮，將半邊世界一刀兩斷。

站在我左側的黑衣人自不必說，就連林立的培養槽也全部被融化玻璃、蒸發水氣、削斷內容物——蒸發的水氣瞬間產生爆炸，肉塊、水、以及碎玻璃到處飛濺，讓這片區域混亂如同地獄。

從視野之外的鏡頭我可以看到無盡黑暗之處出現一道發著黯淡紅光的絲線......看來那裡就是房間的盡頭了。

「這樣一來包圍就解除了......」
從破裂培養槽中流出來的水已經淹腳踝了，我左手搭載的「無盡切裂劍」組件「吭」的一聲彈出，我立刻一腳將其踢飛，落入遠處的水中。
接著，融溶態的超高溫組件立刻產生一次小規模的蒸氣爆炸，將一地碎玻璃和肉沫揚起。

我拉過諾拉，將她和索菲亞擋在身後，用盔甲承受飛來的碎片。

這個組件就這樣沒了，不過也是意料中的事。
「無盡切裂劍」本質上就是超高功率的雷射，最多只能持續使用兩秒，而且是一次性武器。一但超過兩秒，組件就會因為大量的熱而自我融化，就連裝甲自帶的散熱系統都救不了它。

像這種毫不考慮持久性的一次性武器，這套裝甲上還有不少，因為因本就沒有考慮過進入持久戰而帶了許多。

蒸氣散去，看到我華麗的起手式，諾拉一臉驚恐，剩餘的黑衣人雖然看不到臉，不過光從肢體動作就能感受到他們強烈的恐懼。

很好很好，要的就是這個效果......我掃了眼四周，確認一下殘存的對手。

「諾拉，沒看到老頭。這裡我來，那邊就交給妳了，他身邊可能還有其他護衛。」

「求之不得！」
諾拉用力點點頭，隨後一甩手臂，她的右手就像繩索一樣向上飛去，然後扯著自己的身體往上跳。

妳是吃了橡膠果實嗎！
雖然說飛上去的是衣服......這種功能我還真沒見過。那套衣服，從某種方面來說搞不好比我的裝甲還先進，艦隊中熱衷於裝甲蒐集和近戰武器的離子切割氏看了肯定會興奮不已。

正當我想著一定要弄套一樣的衣服來收藏時，對面的黑衣人已經殺到了。
對於他們的進攻，我沒有絲毫疑慮。畢竟逃是不可能逃掉的，而且即便我右手還有一個「無盡切裂劍」，但這玩意一但用過一次，就會徹底失去奇襲的作用。

畢竟是跟手臂綁定的，通過手部動作很容易就能預測軌跡，想要躲過這招，對＜星河無邊＞中的高手玩家來說輕而易舉。

不過這套裝甲的威力遠不止於此。

我鎖定一個黑衣人，背部片甲抬起，露出其下的爆燃式推進器。隨著一聲炸響，我一瞬間就來到來到他面前——對方舉起跟之前看到的長刀不太一樣的武器，但被我用左手裝甲彈開，接著我就這麼一撞，將對方撞飛出去。

瞬間的加速和停止讓我感到一陣暈眩，耳邊只聽到平衡器反覆轉動帶來的聲音。
就算是新人類，身體一樣承受不住這麼高的Ｇ力嗎......不過那個被我撞飛的黑衣人即便還活著，大概也半殘了。

唯一令我意外的，就是對方的那個武器。
不用看我也能從頭戴式看到裝甲的狀態，此時左手的裝甲已經碎裂，變得不堪一擊。

阿修羅裝甲的全稱是「A-1可編程模組化重型戰甲」，在遊戲中是由鋼印重工開發的模組化重甲，滿配狀態下可以裝上一門航空機砲和地對空導彈，為了應付超重的裝備和裝甲，就連動力爐也可以進行擴展，總重超過12噸。
不過那種狀態就連飛船駕駛艙都塞不進，更不用說「霍金的移動城堡」。因此我這套是反其道而行，徹底地進行輕量化，將速度和攻擊力特化到極致。

阿修羅在遊戲中是最早期的一代甲，再加上模組化設計，因此輕量化之後的防禦力就跟沒有一樣，在遊戲時代很容易就能弄壞。
不過那可是遊戲時代的標準，這些黑衣人怎麼可能擁有擊穿阿修羅的裝備！？

腦後的鏡頭捕捉到其他黑衣人舉槍，我馬上抬起右手，從腕下伸出內置的30公分熱能刀，並且主動觸發預存程序。

這裡的可變彈道子彈在先前我就已經摸清楚，是只能在中途轉換一次彈道的垃圾類型。
經過不久前的學習，現在阿修羅的傳感器已經蒐集到足夠資料，可以進行預判了，這種攻擊根本形成不了威脅。

子彈飛來，但預存程序操控著我的右手，僅僅只是最細小的動作，便將全部子彈統統彈開，沒有漏網之魚。

我露出一抹邪笑：「最佳化完成。」

阿修羅再次發出咆哮，爆燃式推進器全力發動，聲響如同即將墜毀的飛船般朝下一個目標撲去。

「噫——！！」
被我鎖定的黑衣人被嚇到腿軟，而剩下的人則很有默契的扔掉手槍，全員拔劍。
只有一個自作聰明的雜碎，竟然敢舉槍瞄準倒地不起的索菲亞。

「垃圾人渣！」
說實話，因為被索菲亞坑過，所以像是要報復一樣，我對她受傷這件事其實不怎麼心疼......反正有醫療針，不死就行。

不過啊......把女孩子拿來做實驗，把她當物品來對待，最後還想靠這種方法苟活，這種人渣我可是不會手下留情的！

高速移動中的我一抬手，瞄準、鎖定、發射一氣呵成。右手的熱能刀像箭矢一樣激射而出，瞬間貫穿那人的腦袋。
隨後我像撞進一個沙包一樣全身一震，那個被嚇到腿軟的黑衣人被我撞穿一個培養槽，四肢扭向了奇怪的地方。

這下方便的熱能刀沒了。

阿修羅裝甲的組件可是用一個少一個。
不過這本來就是一套完全不考慮續戰力的組合，一但進入狂暴模式就沒有回頭路了，只能速戰速決。

我掃了眼剩下的黑衣人，四人持刀。
那刀正嗡嗡的發出高頻聲響，同時還有淡淡藍光。

很麻煩呀......這下我看清楚了，這是＜星河無邊＞也有的高頻切割刀，這種武器雖然不算特別厲害，但對輕量化的阿修羅裝甲來說可是大麻煩。

但只要不被打中，任何武器都不會造成威脅。
雖然我還沒有厲害到有自信說自己絕對不會被打中，但在遊戲中我可沒少特訓，可以說現在的我是我們「遠方問候」艦隊的傑作，是所有夥伴們所擁有技術的集大成者。
就他們這幾個傢伙，絕沒可能打到我。

我一邊關注著諾拉那邊的情況，一邊盯著這些黑衣人。

天花板上有一片掛燈的燈架，諾拉與幾個黑衣人正在那裡纏鬥，在裝甲鏡頭的輔助下我也勉強分辨出日神的當家老頭。
她那邊那幾個黑衣人明顯比我這裡的強上一個量級。諾拉在裝備和技術上占優，不過對方的體能非常詭異，可以做出一些人類做不到的動作。

我從這裡分析不到太多有用的訊息，不過那邊的黑衣人在裝備上與其他黑衣人無異，應該不是像諾拉一樣靠衣服提供額外的輔助，那種超常的動作只能歸類為基因改造的結果......哦哦！！

在我分析對面的瞬間，與我持刀對立的黑衣人們砍了過來。
我一個閃身躲開迎面而來的一刀，另外三人接著就從不同的角度砍來，同時砍第一刀的傢伙也順勢滾到地上，瞄準我膝蓋後面的鎧甲縫隙。

「嘎！」
失去了能作為格擋的熱能刀，我只能直接躺倒。
靠著前方噴口的助力，我一瞬間完成與地面平行的躺平，膝蓋90度彎曲，接著背後的爆燃推進器轟然爆發，把那個縮在我背後準備砍腿的傢伙頓時燒得焦爛，而我則彈射起身，反手就是一發「無盡切裂劍」。

這一下子把奇襲的效果發揮到最大，前方三個黑衣人頓時被「無盡切裂劍」掃成兩半，更遠處的培養槽紛紛割裂，我一掌掃到天花板的燈架上，頓時落下不少融化金屬，但另一個黑衣人卻在千鈞一髮之際躲了過去。

「媽的！」
我大叫一聲，「無盡切裂劍」組件彈出，我隨手扔在腳邊那個還沒死透的黑衣人身上。接著滾滾蒸氣騰起，我穿霧而出，以手為刀，刺向剩下的黑衣人，然而卻撲了個空。

這傢伙閃過了我的手刀，一刀砍中我脇下，火花乍現，那邊的盔甲頓時碎裂，頭戴式也響起了警報。
然而那個黑衣人大概想不到，阿修羅裝甲的護甲下充斥著散熱用的管線。

巨大的能量消耗產生的熱會被管線帶至體表，從盔甲縫隙處以蒸汽的形式散出。輕量化的阿修羅裝甲防禦非常垃圾，但功耗一點沒減，全拿來提升速度了，當然散熱也沒省。他這一刀破甲正好也破了該處的散熱管線，高溫蒸汽噴湧而處，向是形成了絕佳的煙霧彈。

我立刻退後一步，系統在一瞬間完成修正，封死破裂的散熱管線，對阿修羅裝甲進行緊急處理。

對面的黑衣人沒等蒸氣散去便殺了過來，不過這正合我意。
一腳踏破水面，激起千層碎花。我一拳朝黑衣人打去，同時扭轉身體，用一種詭異的角度避開對方迎面而來的一刀。

肘部火箭點火，鎖定目標。

一聲尖利咆哮，手肘處的推進器全力運作，瞬間彌補了身體扭曲所帶來的力道減弱，一拳砸向黑衣人的臉。

對方馬上做出閃避，但距離太近，閃避不及。
鐵拳擦著對方的面罩飛過，像是用挖土機的怪手賞了對方一個巴掌，他整個人被帶出去好幾步，就連頭盔也被打飛一部分。

...3...2...1...0

標靶電池01，彈出。

吭的一聲，背後的一塊標靶電池彈出，落進水裡發出大量蒸氣。沉重的電池在彈出瞬間，產生出巨大的後座力，平衡器不得不響起惱人的尖叫，裝甲開始進行配重校正。
接著，頭戴式上100秒的倒計時重置，然後重新開始。

阿修羅的可行動時間進一步減少，不過減輕重量後的速度也進一步加快。
趁著對方來不及反應，我一個箭步上前，右手朝他毫無保護的半張臉甩了過去。

蒸氣壓力 200%...300%...500%...1000%...

蒸氣壓力 超載！！

右手掌心的散熱短線一瞬間被超載，被壓縮到極致的高溫蒸氣瞬間爆炸，宛如大砲轟臉。
雖然對方在一瞬間意識到危險用手掩面，但卻連手帶頭都被轟沒了。

我受到反作用力的手一瞬間向後甩出，各部位的平衡器開始發力，關節電機旋轉，並且彈出右手裝甲卸力，身體轉了一圈之後才收回右手。

這邊處理完畢，接下來就是諾拉那裡了。

配合著爆燃式推進器，我一躍而起，高高跳上空中，然後甩出勾鎖......但飛起的勾鎖一瞬間被上方的黑衣人開槍打偏，我連忙再次啟動爆燃式推進器，幾次調整才狼狽地爬上一根燈架。

媽的，天花板整這麼高幹什麼！

剛才打飛我勾鎖的黑衣人自食惡果，被諾拉一掌貫穿心臟，從燈架上摔了下去。少了一個人，再加上我上來到來的威嚇感，剩下來對付諾拉的兩個黑衣人逐漸失去優勢。

在這狹窄的地方，走位是很困難的。本來是不斷移位，維持二對一、一輔助的狀態，現在馬上便成了一對一，一輔助。

幹掉那個輔助位，諾拉就能贏了吧。
但是，擒賊先擒王！

爆燃式推進器再次發出怒吼，我高高跳起，朝著老頭子甩出勾鎖。然而出人意料的是，老頭居然一個箭步躲過了勾鎖。

這老頭子，這麼大歲數了還這麼硬朗的嗎！？
是說上次見到你不還坐著輪椅，現在被入侵的刺激一嚇就好了？古人說「垂死病中驚坐起」誠不欺我。

老頭子躲過勾鎖後，喘著粗氣在細細的燈架上半爬半走，想要逃離我。另一邊支援位的黑衣人則轉身來攻擊我，不過被我一發蒸氣砲打飛出去。

接著我自轉一圈穩定身體，而諾拉則在這點時間內三兩下解決了剩下的一個黑衣人。
敵人盡除，剩下的就只有那個狼狽逃跑的日神家主了。

打鬥聲響停止，四周頓時變得安靜，只剩下沉重的呼吸聲，以及阿修羅裝甲哧哧散出的蒸氣。

「你別出手！」
正當我打算速戰速決時，諾拉突然伸手阻攔。
「我要親手殺了他。」

「好吧。妳隨意。」
我聳聳肩，同時瞄了眼第二塊電池的電量，然後給諾拉讓出了一條路。

「這麼多年了，總算等來這一刻......泰安．日神，你知道我是誰嗎！」
諾拉沿著鋼架緩步向前，聲音鏗鏮有力，每一字每一句都夾著深沉濃厚的激烈感情。

「殺人償命，血債血還......但是你的罪孽就算殺你一百次、一千次、一萬次都不夠！特萊蘭上的事情你記得嗎！？威爾．道維斯的名字你還記得嗎！？」
雖然我完全不知道諾拉的背景，不過也能輕易看出她就是為此而來。恐怕任何人站在我這個位置，都能感受到那種咬牙切齒的感覺，和堅定等待多年的仇恨。

聽到了諾拉的話，日神老頭子似乎十分激動。
他停止了逃跑，回過頭睜大眼睛瞪著諾拉，隨後伸出顫抖的手指：「妳是諾拉！？諾拉．卡賓......是卡爾．卡賓.....不對，是威爾帶上來的孩子......」

「你懂什麼，像你這樣的人，哪有資格直呼威爾大人的名諱！我是威爾大人的護衛！然而威爾大人他卻被你這樣的下三濫給......」
她說到後面咬牙切齒，就連我這邊都能聽到牙齒發出的嘎嘰聲響。

「果然嗎......威爾他曾經提到過妳......」

「啊啊，肯定是這麼說的吧。我會代替威爾大人殺了你。」
諾拉拎起手上的熱能刀，抬起手。

「不對，他......沒有說過那樣的話。」
泰安．日神聲音顫抖的說。
「我一生殺過無數的人，從來沒後悔過......但威爾．道維斯是我殺過最後悔的人......因為愧疚，在他死前，我曾問他有什麼遺願，結果他卻提起了妳......」

「威爾大人他......提起了我？別、別開玩笑了！」

「他確實提起了妳......他告訴我妳是什麼樣的女孩，要我不要對妳下手，還要我把真相告訴妳。」

我瞇起眼睛，看了看諾拉手上的熱能刀。
裝在刀柄的電池還有兩格電量，應該能慢慢來。不過，我也能明顯感覺到諾拉的動搖。

「什、還有什麼真相！特萊蘭的事，就是你，那種該死的病毒......」

「事情不是妳想的那樣。當時妳應該聽聽威爾事怎麼說的，但就算知道了也不算太晚，妳只是被仇恨蒙蔽了雙眼，遺漏了最重要的事物......」

「是你毀掉了特萊蘭！」

「我是為了拯救特萊蘭！」
老人咆哮起來。
「我們為了防止星際貿易帶來的瘟疫而努力，然而政府憚忌我們的強大，故意引發的那場事件，嫁禍給日神。道維斯也是被他們給誤導，就為了徹底剷除日神家的勢力，是權力鬥爭的犧牲品！」

「可，但！」
諾拉瞠目結舌。

說實話，我完全搞不清楚他們在講什麼，只能憑聽到的腦補，也沒法給出正確判斷。
在來之前應該要向諾拉問清楚的，不過要是老頭知道諾拉也不清楚的真相，我還真想聽聽。

「威爾他也是在最後才搞清楚了真相，只是那時一切已為時已晚。所以他才會希望我告訴妳真相，至少不要讓妳一輩子活在仇恨之中......」

「我......威爾大人......可，這......」
諾拉驚慌失措，明顯開始混亂。

這傢伙的年齡應該沒造假，實際上也不像是活了很久的人會有的那種圓融自在。這樣的話，她應該只比我的內在小個四五歲而已。

二十歲的時候我在幹嘛呢？
在學生餐廳吃飯、去上課、然後回宿舍玩遊戲。偶爾會出去一個人散步。

總之是跟復仇無緣就是了。

不過那種一心一意朝著目標前進的人我也見過不少。
雖然能力很強、技術很厲害，但十幾年來內心卻沒有多少成長。因為只盯著一個目標緊咬不放，看不見周圍的事物，所以人際關係也不怎麼樣，不善常與人相處、對於陰險狡詐的陷阱也很難察覺到，各方面都還很單純。
雖然諾拉的社會經歷肯定比我多不少，但在這件事上是她陷太深了，一旦至今為止的信念被全部打破，她就會過於混亂，沒辦法看清周圍。

然而我已經漸漸產生違和感，覺得這老頭信不過。
重點是，靠著阿修羅裝甲提供的多個視角，我察覺到在我們下方，索菲亞緩緩的從地上爬起來，搖搖晃晃的走著。

剩餘的阿爾法們、沒有被殺死的阿爾法們、僥倖離開培養槽的阿爾法們，也全部從地上爬起來，安安靜靜的走著。

她們全部都來到我們下方。

想要做什麼呢？

「妳真正該仇視的是這個該死的協和政府。然而戰爭所帶來的毀滅是無法預估的，及便是小範圍的武力抵抗，也會奪走無辜人們的性命。所已我們才自我放逐，遠離文明的核心，來到泰拉這個地方......然而他們就是不願意放過日神，所已才會欺騙誘導你們過來，道維斯家是對付日神最好的兵器，這就是協和政府的手段......」

日神老頭繼續說著他的故事。
我仔細觀察這個傢伙，用裝甲搭載的傳感器分析他的舉動，但我卻找不到任何蛛絲馬跡，可以證明他在操控底下的那些阿爾法們。

難道是索菲亞！？

此時諾拉已經被他唬住了，完全沒有注意到底下那一大片人群，我不由得佩服起老頭子的能耐。
真是厲害啊......這就是活久的人特有的餘裕，輕易看出人的弱點，然後用語言迷惑。我家老爹說起故事來也是一套一套的，上了年紀之後就信口捻來，草稿都不打一個。

不過我可是旁觀者，他騙不了我的。
「好了！那先來回答我一個問題。既然你把自己說得像是個超級大好人，那你解釋看看，這裡這麼多『實驗體』是幹什麼用的？」

此話一出，日神老頭頓時兩眼圓睜的望著我，諾拉也猛然轉頭看向我。
不管是不是真實，老頭與諾拉之間那層隔絕外圍的氣泡已經被我戳破。

沒注意到我在這？
不可能吧，阿修羅盔甲可是一直在你旁邊冒著蒸氣啊，這麼有壓迫感的東西都能忽視？難道是說故事太投入了？

就在這時，日神老頭突然身體一歪，從鋼架上摔了下去。
這一下太突然，離他距離較近的諾拉完全沒反應過來，而我則是無能為力。

我看到他的行為，以及底下的光景，頓時背脊發涼。

不是因為日神老頭要死了，而是因為他死不了。這是我完全沒有料到的。

就在分神的那點時間裡，以索菲亞為首，剩餘的阿爾法們已經聚集到了我們下方，並且開始層層疊起，組成了人塔。
人塔每一層最上方的人都朝上方伸直了雙臂，像是祈求著神的降臨一般，極其詭異。

而日神老頭就從這麼高的地方摔了下去。

面部朝上，背部朝下的墜落。

開始墜落沒多久，日神老頭的身上就傳來刺耳尖利的聲音，像是洩氣的皮球、高壓氣體從小孔通過的聲音。
他減速了！使用了藏在身上的某種裝備，降低了墜落的速度！
因為鎖定了他，所以我知道他的加速度在一瞬間有了變化，他的下落減速了。

沒減速多少，他便撞進一大堆少女們組成的人塔中。
人塔開始崩落，最底下的阿爾法們被擠壓，輾過地上的玻璃渣渣，變得渾身是血。但最重要的事完成了，這些伸直了雙手準備迎接的人肉沙包減緩了日神老頭的下墜力道，接住了他。

人塔崩落，索菲亞是最上面的那個，承受了老頭子落下時最大的衝擊，隨後又在崩落時滑到最下面，變擠壓著。四肢脫臼，已經看不清了。

隨後，日神老頭被包裹在人流裡。
有更多的培養槽被打開，赤裸的少女們扯掉臍帶，一邊咳嗽著一邊虛弱的爬到他身邊，形成一層層防禦和掩護。

從高處觀看，這些赤裸的人彷彿形成一個整體，一言不發的執行著指令，遠看就是一大團肉色物體。
看著人像昆蟲一樣行動，我只感覺到一陣噁心。
本來想要一瞬間衝下去抓那老頭，也被這副噁心的景象震撼到了，一時之間沒反應過來。

接住老頭後，這一大團「肉泥」就開始向走道盡頭那深不見底的洞穴蠕動，所經之處滿是血跡。
包含索菲亞在內的幾個阿爾法被踩踏，如同受損的螻蟻，被族群拋棄在原地、視而不見......但接著索菲亞很快就被其他完好的阿爾法包圍，扭回變形的手腳，靜靜地被拖走......只有索菲亞。

為什麼！？因為她很重要，或者是因為她能用來當人質！？

我從震驚中回過神，發現諾拉仍呆立在原地，一臉茫然。

「妳被騙了啊。」
我走上前去一拍她後背，奪走她手中的熱能刀，然後從鋼架上跳下，往索菲亞那邊飛去。此時第二塊電池彈出，裝甲四周的噴口立刻發力穩定，讓我快速的回正姿勢。

爆燃推進器幾次噴射，我迅速落在地面。
此時那一大團蠕動的肉色物體已經接近洞口了。要趕過去把老頭挖出來已經來不及了，於是我馬上舉起熱能刀。

「阿修羅，投手模式！」

切換至投手模式......載入...

投擲物品，熱能刀。
熱能刀，連線完成。

配重校正......完成。

電機校正......完成。

推進器校正......完成。

目標鎖定......未搜尋到目標...
目標預測......完成。

擊殺成功率68%

阿修羅在我的指令下完成切換，執行起阿米巴原蟲和離子切割氏一起寫的預存程序「投手模式」。顧名思義，這套程序就是在手邊沒有其他稱手的遠距離武器時，自動校正動力，以最大力度投擲物品。

因為日神老頭被包覆在中間，加上擲出的熱能刀切進肉裡會出現難以預測的軌道偏離，因此擊殺率不高。但也只能試試了。

然而就在熱能刀準備擲出的一瞬間，那團肉突然伸出無數手臂，抓著索菲亞推了出來。

她們正在用索菲亞當作肉盾！
這些該死的傢伙！

我一時間無法決定是否發起攻擊，抬頭掃向還在上方的諾拉，期盼她能做些什麼。
但就在這時，無數個阿爾法突然開口，整齊劃一的對我說話。

「「「解除武裝，否則就殺了她！！！」」」
其中一隻手拿起地上的碎玻璃，抵在索菲亞的脖子上。而此時的索菲亞正眼神空洞的望著我，絲毫沒有抵抗。

喂，諾拉，這下換我被抓住弱點了。
接下來只能靠妳啦。 

28.古錢指標 
[28.古錢指標] by Acriz桑

「呼......」
Ｒ從腦關中彈出，意識一下子被拉回現實世界。此時她已是雙手顫抖，意識游離。

想要在這麼短的時間內調度起日神所有的遠端設備，進行各種破解入侵，沒有特殊設備的算力支持，實在有點吃不消。
不過就算再怎麼硬撐，她也不能在這裡半途而廢。

畢竟包括各種備案在內，她已經把全副身家都投進這次行動了。如果行動失敗，她就會失去一切，甚至還可能贏來比死更加悲慘的結局。

「不是鬆懈的時候......明明已經要收尾了......」
Ｒ擦掉流下的鼻血，深呼吸幾下，試圖平穩劇烈的心跳和顫抖的雙手。
接著她抓住裝甲在胸口的一個卡扣，用力一拉，三個空玻璃瓶隨即從注射盒中彈出，叮叮噹噹的落到機艙地板上。

現在大部分的裝甲都有這種藥物注射的功能，可以根據使用者的意識或者生理指標進行藥物注射。一般來說都是醫療針等藥物，不過Ｒ裝的卻是興奮劑。

她使用的腦關電極是極好用的設備，能做到的事遠比潛行頭盔之類的設備要多得多，不過與之相對的，上手的門檻非常高，而且能否使用還跟精神狀況有很大的關聯。
普通人如果有優秀的算力支持，能夠連續使用兩三小時就算頂天了。然而Ｒ現在只能用不完全的權限取得飛船的部分算力作支援，卻被迫從事超高強度的工作，不靠藥物手段根本頂不住。

三管興奮劑用完之後再三管，她完全沒在理會對身體的損耗。
電極接通，Ｒ閉上雙眼，壓抑住狂躁的心情，逐漸回歸平靜。
大腦放空，感覺身體輕輕飄起，一步步的將意識剝離軀殼，接著白光閃爍，轉眼間她就來到了信息數據所形成的思維殿堂。

處理器一次次的詢問、讀取，如同千百隻手開合抽屜。
數據化為光點，從空中落下，每一閃都是一次通訊。握手協議、字符加密、聲音與視訊變成數據，然後再一次被可視化、形象化，形成她的世界，接著世界擴展，她看到了整個日神。

「彈頭變更完成。」

「可操控導彈，開始準備填裝。」

細小的話語在Ｒ耳邊響起，轉瞬間她就通過日神內部的攝像頭，看到無數中程導彈正從倉庫運到空港炮台，隨時可以進行擊發。

這些人辦事是真的有效率，但收起錢來也真是獅子大開口。
不過現在堆在這裡的導彈幾乎就是日神所擁有的全部庫存了，要是全部擊發，那麼將沒有任何飛行器能進出日神空港。

到了這一步，最後一步準備工作就算完成了。在諾拉下船之後，整艘船上面就沒有其他船員了，現在Ｒ終於可以開始專心的執行自己的計畫。

為了防止她搞事，安德給這艘船設定了許多權限，即便是Ｒ也無法在短時間內破解。不過她倒是提前預料到會有這種情況，想好了繞過去的方法。

這次的行動中，Ｒ的工作只有幕後支援以及前往倉庫獲取燃料棒這兩樣，因此安德提前設定了移動範圍，禁止她駕駛飛船超出任務範圍、或者趁機逃跑。不過為了應付特殊狀況，她倒是保有一定程度的自由裁量權。
不過她早就料到會出現過這種事，提前做了準備。
從一開始，Ｒ提供給安德的三維地圖就是修改過的，改掉了某些安德用不上的路徑，隱藏了某些他不需要的房間。而這些實際上是Ｒ目標的地點，其實就在倉庫的附近，並且恰巧在她能自由移動的範圍內。

Ｒ一邊操縱著禿鷲平移過機庫，一邊用腦關電極確認著安德、諾拉、以及其他人的位置。通過巧妙的操控，她可以讓這些人撞在一起，然後誘導進一個相對來說隔離的空間，讓她暫時不用操心他們。
當然，她可不希望他們死，儘管使了些小手段，但沒有安德在她是沒法駕駛飛船開離泰拉的。
不過，她從初次見面的時候就利用附近的小混混測試過安德的戰鬥能力，再加上諾拉的話，應該不需要擔心他會遭遇不測。

在腦觀的操作下，禿鷲打撈船平穩的滑過基庫，來到某處空地。
這處空曠的地方完全沒有規劃機位，乍看之下好像是浪費了空間，其實是為了某處隱蔽的暗道留的位置。

隨著一陣操作，Ｒ在此處的正上方開啟了一道閘門，厚重鐵門朝四角旋開，露出一條垂直向上的隱藏通道通。就她所知，從這裡可以前往上方的一間特殊儲藏室，裡面放的是經常需要取用檢查的重要物品，其中也包含Ｒ所尋找的那個。
之所以會有這條通道，是因為發生緊急狀況時，該特殊儲藏室會將物品自動打包成一個「膠囊」，然後從管道降至機庫的無人機內，讓無人機搭載著重要物品自動去外邊「避風頭」。

她老早就知道日神存在這條通道了，為了打開它也花了不少工夫。不過想拿到裡面的東西，就沒有那麼簡單了。

想要讓裡面的東西出來，最簡單的辦法就是觸發儲物室的緊急機制。儘管那裡的安全系統是獨立的，但Ｒ已經找到辦法了。只是會與緊急情況同時觸發的還有數種還不清楚的機制，會給不管是裡面的安德還是這裡的自己造成不少麻煩。而緊急情況的脫出形式也有可能依照實際情形而定，設計者肯定考慮過被攔截的可能，一但進入自己不知道的模式，局勢將會脫離自己的掌控。

因此Ｒ的作法是將禿鷲調整到一個正確的姿勢後，直接斜著插進垂直向上的通道，飛往頂部的特殊儲物室。

在引擎聲隆隆作響的飛船內部，Ｒ的部分意識回到了軀殼，驅動著肉體抬手摸了摸胸口。她能感覺到裝甲覆蓋的下方，那枚貼肉藏著的古錢項鍊。

這就是「指標」。
是由私家偵探一代代傳下來的重要物品，遠比Ｒ自身的性命更加重要的東西。可以說，這枚古錢外形的「指標」就是他們私家偵探的起源和目的。

在Ｒ的師傅陳辛將這枚古錢傳給她的時候，師傅都沒有跟她透漏過私家偵探與日神集團之間的仇怨，但關於指標的事情他卻說的很詳細。

作為私家偵探，他們難免會有許多仇家，又或者許多憚忌他們的敵人。然而這些都是幹這行自然會面臨的問題，即便處理不當、丟了性命，那也只能怪自己學藝不精、不夠謹慎。
然而相比於指標，性命與仇恨都是不重要的小事。私家偵探必須要認識到，指標的傳承才是最重要的，每一代私家偵探在臨死前，都必須將指標和其中的意志託付給下一代才行，即便他們一生都與指標的真相無緣也一樣。

據Ｒ所知，所謂「指標」，就是指向某一個特定座標的地圖。
三枚指標合在一起，就能構建出一份完整的引導，將她引導向歷代私家偵探所探詢的地點。

雖說至今為止Ｒ根本不知道另外兩枚「指標」在哪，也不清楚指向的座標存在什麼，甚至不知道指標該如何使用如何解讀，但指標仍是最重要的。她既然繼承了私家偵探的名號，那麼追尋指標就成了她畢生的事業。

而且經歷了幾代私家偵探的努力，他們所追尋的東西已經乍現曙光，這就是Ｒ來到這裡的目的。

師傅在世時，曾經為了破解指標的訊息而與威爾．道維斯合作。
師傅死後，雖然指標已經傳到了Ｒ手裡，但為了解讀指標而製作出來的「引路器」卻落入日神的囊中。而經過Ｒ幾經探查，她已經確定了「引路器」的所在位置，就放在這個特殊儲藏室裡面。

突破重圍，拿到引路器，然後離開這個鳥不生蛋的行星系，在星河大海中追尋虛無飄渺的指標。這就是Ｒ計畫的全貌。

雖然索菲亞的存在超出預料，害她好不容易找到的免費船票(安德)置身危險之中，不過整個計畫還沒有脫離掌控，最後的勝利毫無疑問會落在她手裡。

隨著下一扇閘門旋開，Ｒ操控的禿鷲一個轉身，進入了一個白色的房間。

白色的房間是個圓形的空間，彷彿置身於巨大的蛋殼之內，所見之處全部散發著白色光芒，牆壁之間沒有半點縫隙。

「該死！」
Ｒ狠狠罵了一聲。
「微卵防火牆。」

本來以為這是高強度的金庫，沒想到竟然是這種超高科技的儲存設施，就連Ｒ也只在某些大型資料庫中看過隻言片語的描述，一直以來都以為是某種都市傳說，沒想到日神竟然有這種東西。她在日神的資料庫中根本就沒有看過相關檔案啊！

這個在業界中被稱為「微卵防火牆」的傳說級玩意，外殼可以防火防衝擊，甚至還能自我修復，因此才會有「防火牆」的稱呼。實際的全稱叫做「微生物卵殼儲存艙室」，是星際空間在早期還沒形成三國鼎力局勢時，在某個殖民地的隕石撞擊坑中發現的。

因為當時的發掘報告全部都是最高機密，並且那個殖民地早已自我滅亡，不復存在，因此能挖到的資料少之又少，只知道當時的考古團隊稱其為「方舟」，認為這玩意是距今至少兩萬年前製造的，似乎是專門保存物種基因的某種半生化物體星際播種體。

後來這種儲存艙室落入其他銀河霸權手中，被用來儲存重要物品。R推測，過去應該有人嘗試破解過，因此才會流出「微卵防火牆」這種非正式的稱呼，不過她從來沒有看過破解的相關資料。

也不知道日神是從哪裡搞來這種東西的。總之，Ｒ完全不知道這玩意的運作機制，也不知道該如何使用或者打開它。但既然日神有辦法利用這種東西，那她肯定能搞定。

下定決心，Ｒ隨即啟動禿鷲打撈船上面的掃描裝置，開始進行掃描。
飛船在這個巨大的蛋殼形物體內部緩慢旋轉，掃描每一寸殼壁。該說不愧是打撈船嗎，搭載的掃描器相當高級，掃描也非常徹底，沒多久掃描結束，她也有了新的發現。

雖然殼壁光滑無比，但在掃描器的視角下，內部的格狀構嶄露無遺。
無數三角形組成的格子中，每一個都放有一件形狀不同的物體，被安穩地保存著，總數超過三千件之多。

掃描完之後，最大的問題反而從「怎麼打開」，變成「該打開哪一個」。
畢竟Ｒ完全沒看過師父所持有的「指路器」，就連長什麼樣都不知道。

該不會......她得全部打開一遍？ 

29.這就是他的逃跑路線 
[29.這就是他的逃跑路線] by Acriz桑

駕駛著飛船在潔白的卵殼之中轉了一圈，Ｒ依然找不到任何突破口。
沒有看到任何類似鎖的東西，當然也沒有數據接口。從掃描後得到的透視圖來看，甚至連電路都找不到。

Ｒ束手無策，只好扣動禿鷲打撈船的扳機，一梭子彈打在潔白的殼壁上。
在命中的瞬間，子彈像是打進了某種膠狀物質，被吸進白色的殼壁之中。殼壁在一瞬間出現彈孔，但隨後便融合消失，再等一段時間，打進去的子彈還自動被吐了出來。

原來如此......
Ｒ似乎明白了。
看來這裡想靠物理手段幾乎是不可能破解的。

殼壁看似很薄，感覺也不十分堅固，用飛船的掃描器就能看到內部。
不過打出去的一梭子彈卻沒法穿透，動能被完全吸收，受損的部位還能自我修復......儘管禿鷲是艘打撈船，但這可是航空機炮啊！就連加厚的複合材料船板都能打穿的，卻打不穿這部軟不硬的蛋殼。

看來水火不侵、金鋼不壞的傳言是真的，只能靠觸發緊急情況，把它整個弄出去慢慢研究了......一開始打出這梭子彈的時候就有考慮到會是這種情況，所以也不算超出預料吧。
Ｒ這麼想著。

果然，受到攻擊的「微卵防火牆」開始逐漸縮小內部空間。Ｒ也駕駛著禿鷲原路返回，從原本進入的通道一路退回，順便給「微卵」讓路。

從通道中看去，那個內部空間能塞下整艘飛船的蛋形物體開始逐漸縮小，漸漸縮成了只有十立方公尺的大小，在掃描器中也能看到其密度越來越大，內部的格狀空間被填滿，逐漸變得不透明。
最終，蛋形物體停止變形，變成了一顆更小更結實的蛋，進入一種穩定的狀態。

此時Ｒ正在通道下方，等著用來拖「微卵」的金屬架子降下來，但很快，她就發現事情並不是自己想的那麼一回事。
「微卵」開始朝著遠離通道的地方緩緩上升，同時通道也收到了關閉的訊號。

因為通道已經處於Ｒ的控制之下，因此是不會關閉的。
但是「微卵」沒有使用Ｒ唯一知曉的方式進行轉移，使得她焦慮起來。

直到此時，她才發現自己犯下的巨大失誤。

「蠢貨！」
Ｒ在座椅上大聲尖叫起來。

她通過收買內部人員以及滲透系統，得知了「微卵」會在緊急狀況下被排出原本的位置，由一艘特殊的飛船載著離開空間站避風頭。這雖然不是唯一的轉移方式，不過卻是默認設定，正常情況下應該會是這樣處理的。

然而想想自己幹了什麼......日神空港的炮台正在填彈待命啊！以常理來說，這可是面臨外敵時的狀態，怎麼可能把重要的「微卵」送出外面呢！？

Ｒ大聲咒罵，平時毫無表情的臉也扭曲變形，劇烈的情緒波動讓她差點彈出腦關，不得不強制自己冷靜下來。
會犯這種低級錯誤，代表自己的腦子肯定是被蟲吃了，不過就算再怎麼咒罵，事情也不會改變。她得改變計畫方案。

順著腦關，組成Ｒ知覺的觸手開始瘋狂向外延伸，不顧各種安全封鎖和緊急機制，一個接著一個吞噬掉日神內部的傳感器。
最終，一隻觸手的末梢觸碰到了「微卵」的線路，感知到「微卵」正在某條未知的通道中高速行駛，朝著空間站中心的方向前進，並且越來越快。

Ｒ焦躁的全身發燙，掌心出汗。
憑她現在的裝備和滲透程度，想要攔截「微卵」幾乎是不可能的。然而如果她沒法回收指標，那麼一切將變得不再有意義。

只能從物理層面攔截了。
用這艘打撈船把「微卵」給打撈出來。

然而最糟糕的是，「微卵」前往的地方是連Ｒ也不清楚的特別研究區，而且還是在那之中完全沒有紀錄的地方，安德他們所在的位置。

那個地方沒有Ｒ能調用的系統，駕駛飛船前往那裡就相當於扔掉了自身擁有的全部優勢，並且還會因為過於深入而難以逃跑。
Ｒ本身幾乎沒有戰鬥能力，一旦被困死在那裡，她就完了。

然而Ｒ幾乎沒有猶豫的將動力輸出一推到底，朝著「微卵」的方向急馳而去。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

看到索菲亞被脅持，我頓時不知所措。畢竟我來到這裡就是來救她的，要是人死了那還有什麼意義。

大腦飛速運轉著，試圖做出最正確的判斷，時間彷彿漫長無比，然而我卻想不到好方法，只能眼睜睜的看著肉團中的其中一部份緩緩拉長、分離出來，然後慢慢爬過洞穴邊緣。

原本一大團的阿爾法們慢慢分成兩群。
一群抓著索菲亞作為人質，與我對峙著。而另一群則一整團的往洞口爬。

日神老頭在哪裡已經已經一目了然，尤其是從上方往下看更是如此——從諾拉的視角一定看得十分清楚。
但只要索菲亞還在他們手裡，而且在中間擋著，我就沒法下手。

在這樣的威脅下，要是諾拉想出手，我該為了索菲亞安全阻止她嗎？
也許幹掉了老頭，索菲亞就會被釋放呢？還是說，她會在一瞬間被殺掉？

「人質對綁匪同樣重要......」
這時，我腦中突然想起等離子切割氏的聲音，以及我們一起做過的救出任務。

作為艦隊中第一的狂戰士，這個人對於飛船航行興趣普普，卻對陸地作戰有著極大的熱情，對於單兵武器與裝甲更是尤為精通。
出於對陸戰的熱愛，切割桑經常會一個人去挑戰極為複雜的救出任務，對這類威脅有著非常豐富的經驗。

記得當時他說......
「如果綁匪把人質殺掉，他們就失去了唯一的談判籌碼。所以除非人質為複數，否則他們是不會輕易動手的。」

接著他又說：「但是老大你要記住，這裡是遊戲，並不是現實。所以不跳脫常理地思考的話，就會像現實世界那樣陷入困境喲！」
說完就像我展示了他驚世駭俗的解決辦法。

我摸了摸裝甲腰部，雖然額外的醫療針已經用掉了，但緊急注射盒中的醫療針還是滿的。
只是一旦用掉保險的醫療針，這次任務的危險係數就會大幅提升，簡直就是拿自己的命在當賭注。

「開什麼玩笑......怎麼可能在這裡半途而廢！」
我一咬牙，用頭戴式連絡上諾拉。
「喂！日神老頭在移動，準備動手了！我來製造破綻！」

諾拉的熱能刀在我手上，此時的她手上並沒有武器，不過我不擔心。本來就只打算幹掉日神老頭，那些阿爾法們也都赤手空拳，以她的能力應該能輕鬆應對吧。

至於該如何製造破綻，我也已經想好了。
真沒想到有一天要用那種方法......

只要不死就行，只要不立刻死掉救好。
我反覆的念著。

儘管因為猶豫花費了不少時間，不過阿修羅的「投手模式」並沒有被解除。
我深吸一口氣，電機重新校準，我如同棒球投手一樣擺出誇張的姿勢，然後在所有噴口齊發的巨大爆炸聲下擲出利刃。

高速揮出的手臂像是不屬於自己一樣，血流被離心力甩出，感覺手掌都要炸開了。

熱能刀在脫手的瞬間發出了爆鳴聲，三千多度的高溫刀刃在狂風中亮度驟減，竟被刮的冷卻了。然而奈米刀的銳度不減，在精細的微調整和軌道預測下，分毫不差的貫穿了索菲亞的胸膛，沒入身後的索菲亞們之中。

索菲亞和其他阿爾法們一樣，瞪大眼睛的看著正在回正姿勢的我，彷彿不敢相信我所做出的事。

而我則深吸一口氣，一邊偷偷從注射盒摸出一管醫療針，一邊學著等離子切割氏的口吻大聲道：「你們的人質已經被擊殺，趕緊投降吧！」

言語加上視覺的衝擊，讓所有人都定在當場，就連分出來準備爬下洞口深淵的阿爾法們也停在原地。

「就是現在！」
我大吼一聲，諾拉從上方一躍而下，黑色的身影落入洞口的那群阿爾法中，隨時準備大開殺戒。而我也抓著醫療針，朝著血流像噴泉一樣的索菲亞飛奔而去。

我所擲出的熱能刀避開了心臟和脊椎，是切穿肋骨和肺部過去的。這種程度的話，只要在幾秒之內使用醫療針，那就還有救。

但就在這時，抓著索菲亞的那群阿爾法們突然從團團圍住的中心扯出一個人，然後數人合力，將其向逃跑的洞口拋出......

「這個老賊！」
我在一瞬間明白過來。

分成兩團的阿爾法們中，作勢要往洞口逃跑的那團人裡並沒有日神老頭。
那只是個誘餌，騙走我們的注意力。真正的日神老頭正躲在索菲亞身後！

熱能刀貫穿了索菲亞，也傷到了老頭的左肩，在他身上留下一處非常嚴重的切傷。
看來他也沒料到我會幹出這種事，原以為人質所在之處是最安全的地方，卻瞬間成了最危險的地方......可惜的是老頭子大難不死，等我們察覺過來，一切已經晚了。老頭已經被高高拋到洞口上方，遠離我和諾拉所能搆到的距離。

「啊啊啊啊啊啊！！！」
耳邊傳來諾拉撕裂般的吶喊。

我的目的是救索菲亞，因此日神老頭的死活我並不太在意，然而她肯定無法接受的吧。

通過裝甲鏡頭的放大功能，我看到她正瘋狂的在另一團阿爾法之中掙扎，想辦法掙脫人堆，往老頭那邊衝去，然而卻被無數阿爾法抓著動彈不得。不管她打折多少雙手臂，踢碎多少人頭，阿爾法們都會源源不絕的抓上來。

在遊戲劇情裡，通常這種角色最後都會發狂般的斬殺敵人，不顧自身安危的不斷前進，最後死於亂刀之下。如果隊友將其攔住的話，就會將錯失報仇機會的失誤推給隊友，認為是隊友害她沒法殺掉仇家......真是可憐的傢伙。

我迅速來到索菲亞身邊，將醫療針打進五孔流血的索菲亞體內。

醫療針很方便，但並非萬能。
既不能再生斷肢，也不能修復已經沒有了的器官，如果失血過多或者過於虛弱，救不回來也是有可能的。說的簡單點，它就只是一種奈米機器人和組織再生活性劑的混和液而已，並不是什麼靈丹妙藥。

不過索菲亞這邊的情況還好，多虧搶救的快，她已經脫離危險了。
這樣一來我這邊的目的就算完成了，之後就剩下諾拉看她要怎樣了。

如果她堅持要去殺日神老頭，不知道那些阿爾法們能不能代替她來當船員呢......

當我重新關注諾拉那邊時，日神老頭早已落入阿爾法室深處的深淵之中，不見身影。
諾拉正滿身是血的呆立在原地，兩眼空洞的望著那深不見底的洞穴。而她一旁的阿爾法們則像是斷線的木偶一樣，全部倒在地上，四周全是斷肢殘臂。

我這邊的阿爾法們明明完好無損，卻也一個個癱坐在地，一動不動。

就在我想著日神老頭是通過某些手段來控制她們時，老頭子所落入的深淵突然響起一陣刺耳噪音，接著整個阿爾法室劇烈震動起來，頭頂的吊燈搖晃著，整個空間也變得忽明忽暗。

「怎麼回——」
正當我緊張得進入備戰狀態時，那個深不見底的洞穴突然飛出了一個東西，狠狠的撞進天花板，頓時鋼架和水泥碎片紛紛落下，而那個飛出的東西就這麼卡在上面。

「啊？」
我一邊護住昏迷的索菲亞，一邊往上看。
我沒看錯，從洞穴裡飛出來的東西、正卡在天花板的那個東西，就是個蛋。

潔白、圓渾、巨大無比的蛋。

仔細一看，那潔白的蛋殼上還沾著不少血跡。
而隨著天花板的鋼筋水泥一起落下的，還有手掌、鞋子、以及無數肉塊。

日神老頭的死法絕對是我見過最慘的之一了。

 

30.這不是我想像的逃跑路線 
[30.這不是我想像的逃跑路線] by Acriz桑

阿爾法室的天花板掉落下來的雜物告一段落，我便扛起索菲亞，叫上諾拉往外邊跑。
諾拉一臉失魂落魄的樣子，不過我也懶得管她，現在已經沒有那種餘裕了，只要她不幹蠢事怎樣都行。

我們剛出阿爾法室，來到「霍金的移動城堡」旁邊，頭戴式裡就響起Ｒ的聲音。

「安德......你們...有沒有看......微卵...蛋一樣的東西......」

「啊？妳說啥？妳剛才跑哪去了，是說妳在講什麼我根本聽不清楚，雜音太多了。」

「......蛋......看到沒！？」
在線路另一頭的Ｒ反覆不斷的說著「蛋」這個字，我也大致明白了她的意思。說的就是那個靶把日神老頭給撞死的玩意吧。

「看到了，那個超大的蛋狀物體。一下子撞上來，就卡在天花板上，怎麼了？」
我一邊說，一邊把昏迷的索菲亞塞進「霍金的移動城堡」的駕駛座，將阿修羅裝甲恢復到省電模式，然後我跟諾拉就掛在輪椅外面，開始原路返回。

「該死，沒什麼......趕緊回來，已經超時了，現在日神的幾支防衛部隊都在往這裡趕，軍方也有動靜了。」
穿過幾條通道之後，Ｒ的聲音逐漸清晰，不過傳過來的都是些糟糕的消息。

「不用妳說我也知道，老地方會合對吧。燃料棒怎樣了？」

「你之後就知道。我現在趕過去。」

「小動作搞完了嗎？」

「不懂你在說什麼。」

「矇混過關嗎......」

這時，「霍金的移動城堡」以幾乎要失控的速度甩過一個轉角，電機刺耳的尖叫著，我也逐漸失去與Ｒ抬槓的餘裕，專注在操控方面。
我跟諾拉兩個人掛在輪椅兩側，要是一不小心翻倒，勢必會輾到其中一個。雖說以我們的裝備大概死不了，不過也夠受了。

疾馳之間，Ｒ又同步了新的資訊過來，迷宮一樣的三維地圖中出現許多代表敵對的小紅點，以及Ｒ的所在位置。
這個傢伙......這不是跑的相當遠了嗎？我有種不好的預感，覺得她肯定沒搞定燃料棒。

自動算路系統給出的路線彎彎繞繞，然而為了避免麻煩，我不得不繞進那些窒礙難行的「捷徑」，偶爾還得經歷不同房間重力變換導致的感官錯亂。

當我們來到通向機庫的一條寬闊通道時，幾乎與Ｒ撞個正著。
要不是禿鷲打撈船的四個推進器低沉的轟鳴在彎道處響起，我及時讓「霍金的移動城堡」煞車，我就要被自己的飛船給輾了。

Ｒ駕駛著飛船甩了進來，一邊平移一邊放下機腹大門。

「喂喂！怎麼跑這裡來了？」
我一邊大喊，一邊把輪椅開進飛船，然後三兩下坐到主駕駛位，看了一眼Ｒ。

現在的Ｒ看起來一幅隨時會斷氣的樣子。
她喘著粗氣，雙眼布滿血絲，臉上跟衣服上都是鼻血的痕跡，額頭上還有腦關電極功率過載留下的燒痕。
她現在沒戴腦關，大概是因為身體沒法負荷，被強制彈出了吧。

「機庫被堵死了......得另外想辦法出去。」

「哈啊！？」
我一聽，差點被她氣死。

日神的飛船想要到外面就只有這個出口，堵住了就哪都逃不了。
硬要說的話，也可以走直升機用的飛行器通道，不過那些通道都是通往太空站內部的，即便逃出日神的建築物也依然危機四伏。

而且不用說，現在這種狀態已經完全脫離計畫了，燃料棒連影子都沒看到。

我不知道Ｒ是怎麼走到這一步的，她有這麼強的能力，旦凡分出一點精力在出口上，都不會走到這步田地。
但已經沒有餘裕去爭論誰對誰錯了。事情正在往逐漸失控的方向發展，浪費了這麼多時間，一旦軍方插手進來就糟了。

「出口是什麼堵住了，給我說清楚！」
我一邊大喊，一邊調出地圖，仔細研究起這裡通往機庫的路。當時前往泰拉我就做過準備，想要強行開路，也不是不可能……

「門被關上了，我在這裡的權限正在逐漸失效，而且似乎還存在我不知道的隱藏線路......」

「只是門嗎！？」
我打斷了Ｒ的話，再一次確認。

「對！」

「那行，我們回頭。」
地圖在我腦中快速地被拆解，分拆成一片片材質，分析強度、厚度、以及通道高度。
沒有問題，禿鷲的隱藏模式能派上用場。

聽到我的話，Ｒ用不可思議的眼神望過來。不過最後卻沒有說話，而是認命的閉上眼睛，重新戴上腦關電極。

Ｒ戴上腦關沒多久，我頭戴式裡的地圖馬上增添了大量細節，尤其是機庫附近的資訊，鉅細靡遺，絲毫畢現。
只是我往傳來的資訊瞄了眼，差點被自己的冷汗給淹死。

機庫外頭的所有炮台都填彈完畢準備開火，這時候出去簡直是在送死。

「炮台不用擔心，我搞得定。」
像是察覺到我的想法，耳邊傳來Ｒ自信的聲音，我別無選擇，也只能相信她了。

甩過一條通道，禿鷲打撈船來到距出口直線距離最近的地方。此時我們還沒有抵達機庫，不過也足夠了。

「禿鷲，切換到開路者模式！」
我用起我的最高權限。

聲紋比對......確認。

切換至開路者模式......切換完成。

禿鷲開路者，啟動。

路線掃描，材質分析。

護盾偏移......完成。

系統快速的切換模式，禿鷲開始進入預熱，發出吵雜的隆隆低鳴。

禿鷲開路者這個模式，是我在＜星河無邊＞組織艦隊之後，我們的王牌飛行員香草告訴我的，在那之前我都不知道有這個隱藏模式。

禿鷲畢竟是打撈船，專門飛失事現場，船體本身非常結實，推進器也很強大。這樣的船隻如果遇到緊急狀況被困死，某種程度應該是能自行脫困的。這就是所謂的「開路者模式」。

現在，飛船所有的武器都進入瞄準階段，而目標則是眼前的牆壁。

「你想幹嘛？」
耳邊響起Ｒ的聲音，不過我懶得理她。

「準備接受衝擊！」
我說出飛船失事時駕駛員都會說的那句名言，警告在後面安置索菲亞的諾拉。

話說完，開路者就開始自行脫出。

兩管艦載機炮火力全開，四枚飛彈飛出，眼前頓時滿是白光，轟鳴聲不絕於耳。沒等平靜下來，所有人馬上感受到強大的加速度，被重重按進椅子裡。
禿鷲用著偏移到船首的加強護盾當保護，四個推進器功率滿載，直接把牆給撞穿，走直線往機庫出口飛去。

「看好了——這船賊她媽耐撞——！」
我在轟鳴聲中大喊，有點懷念又有點炫耀的說。

當年我們在＜星河無邊＞第一次用這個模式時，直接從破爛的海盜空間站鑽了個洞出來。
那時的顛簸讓人印象深刻，雖然很清楚自己身處遊戲中，但那種自己往牆上撞所帶來的強烈恐懼卻無比真實，當時跟我一起在船上的阿米巴原蟲甚至直接被潛行頭盔彈出，在現實中盛大的嘔吐了......

在現實中使用開路者的感受比遊戲更加強烈，雖然這次需要的路還不及遊戲時代的一半，但遊戲中無法體驗到的那種細節卻令人心驚膽戰。深怕計算失誤，眼前的牆壁比想像中厚，我們就會撞在上面粉身碎骨。

禿鷲狂暴的撞穿了牆壁、撞穿了柱子、撞穿了通風管、重力裝置、氣閘門等等等等......每一次撞擊，我們就在座位上瘋狂搖擺，即便有艙內人造重力的校正也於事無補。

最後，機庫那厚實的大門在眼前一閃而過，還沒來得及反應過來，一陣劇烈震動後，我們已經伴隨無數殘渣碎片，飛進無垠太空。

「啊，成了——」

「嗚嘔——」
我話才剛出口，Ｒ就在我旁邊盛大的吐了出來。

飛船裡可沒有嘔吐袋，這傢伙的嘔吐物稀哩嘩啦的噴在自己腿上和椅子上，在行動前吃了什麼都看得一清二楚......她好像對奶油燉飯情有獨鍾啊。

我一邊確認自己有沒有被Ｒ的嘔吐物噴到，一邊關掉開路者模式，確認的飛船的損傷。

因為把護盾都集中到船首了，所以船體損傷比預料的小，僅僅只有前面的兩個推進器和幾個噴口稍有受損，剩下的損傷都無傷大雅。

然而連喘口氣的時間也沒有，才剛從空間站脫出，飛船就響起了被鎖定的警告，同時雷達也中也出現了好幾個光點。我們不只被日神空港的炮台鎖定，泰拉的本地軍隊也一一升空。

就好像麻煩還不夠多一樣，我身後突然傳來喀喀聲響，轉身一看，被安置在椅子上的索菲亞的四肢瘋狂抽動著，諾拉正試圖壓制住她。

只見索菲亞的身體不斷痙攣，即便有安全帶綁著，諾拉努力的按住她，座椅依然被晃的嘎吱作響。
而索菲亞本人則雙眼上翻，眼睛與鼻子都流出鮮血，看起來恐怖至極。

「喂！怎麼回事！？」
所有的事情擠在一起，飛船裡就像是要沸騰了一樣亂。

排定優先級！
在工作中養成的習慣意想不到的幫上忙，我牙關一咬，讓通訊系統連上我先前預設的頻段，先想辦法解決生死存亡的燃眉之急，然後再等待的片刻騰出時間查看船員的情況。

在＜星河無邊＞中，飛船船長是有辦法實時監看船員的太空服數據的。只要船員穿的太空服或者裝甲有納入友軍判定，並且通訊模組良好，船長就有辦法看到角色是否受傷、以及各類數據。

雖然在日神內部的時候諾拉沒穿我給的裝甲，不過為了以防萬一，在進入禿鷲的時候我已經讓她給自己和索菲亞穿上裝甲了，Ｒ的裝甲也連上了飛船，現在所有成員的身體數據我都看得到。

不過也許不看比較好。

映入眼簾的首先是Ｒ的心跳過速，還伴隨著系統的心律不整警告。
而索菲亞那邊更慘，同樣是心跳過快，但她還出現了全身性的內出血，以及各種指標異常，這種情況我還是第一次見。

沒辦法，先從最容易的開始救起。

「喂，妳的身體是什麼情況？」
我一邊問Ｒ，一邊拿出自己剩下的醫療針遞給她。但就在遞過去的時候，我看見了地上的一堆空瓶......雖然只是在視角邊緣掃了一眼，但聯想到腦關，我很快就搞清楚了。這傢伙，明顯是用藥過量。

在我原本的世界，時不時傳出玩家為了延長潛行頭盔的使用時間，使用藥物的傳聞。
而發展更早、功能更自由的腦關對精神狀態的要求也更高，開發者使用藥物是很常見的事。

只是看著地上的空瓶，我很清楚R的用藥量有多大。
一個成人一天用一瓶就已經相當不妙了，她竟然一口氣用了六瓶。
考量到她這個兒童體型，不出問題才怪。

在遊戲裡，用藥過量跟中毒類似，用醫療針也不一定有用。
禿鷲也不算小船，有一個功能相對陽春的自動醫療艙，勉強能湊合著用。船上也有醫療箱，出發前往泰拉時還放了各種藥水。

「我接下來都交給我。諾拉，妳帶Ｒ跟索菲亞去醫療室。醫療艙給索菲亞用，Ｒ用藥過量了，我應該有相關的藥，妳自己看著辦。」

身後的諾拉答應一聲，但Ｒ卻對我的提議斷然拒絕。
「我還行......不行也得上了。日神的炮台已經瞄准這裡了。」

「啊啊！？」
我聽了這話真是血壓飆高，但已經沒有餘力去跟Ｒ爭辯了。

「諾拉，去把藥箱拿來！」
真她媽要死，就不要搞到回阿瓦隆時，活著的就只有我跟諾拉。

船內的事給完指示，我就把全部注意力都集中在處理泰拉的軍隊上。

泰拉是偏僻的殖民地，身處人類空間的角落，卻不是疆界，因此軍隊十分弱小，配備的也都是垃圾船。
不過現在的我也沒有資格說軍方，此刻的禿鷲幾乎沒有任何戰鬥力。
打撈船的航速本來就不快，雖然有航程優勢，但即便是量子航行也跑不過那些戰鬥機，而且軍方可能還有量子攔截的能力， 要不是我有做好事前準備這麻煩就大了。

系統深處，飛船的預設頻段很快探詢到了我所尋找的飛船，一架接著一架，通訊鏈接強而有力。

連上的飛船都在今早起飛，有的在太空飄盪，有的則環繞太空站飛行，按照設定好的模式移動。也許已經引起空管的懷疑了，不過從起飛到現在距離也不過兩三小時，應該還能起到一點奇襲的作用，此時那些飛船受到我的召喚紛紛響應，無數亮點開始移形換位，組織起陣形。

這些飛船全部都是我在行動前租借的，並且找附近的技師花了一個晚上改裝過遠端控制系統。也因為這樣，我花光了自己的全部存款，還搞得睡眠不足。

這些飛船全是民用船，是垃圾中的垃圾，不過也算聊勝於無。而且它們最大的缺陷其實不是落後的裝備，而是改造的不夠完全的遠端控制。

我將禿鷲切換到自動駕駛，開始專心操控起這些飛船來。反正目前的禿鷲毫無作戰能力，想逃也逃不掉，全部的希望只能寄託於這些租借船。

在頭戴式中，一艘艘租借船被投影出來，每一艘的型號、推力、機動性等等都被標註出來，然後由系統進行一部份的調用輔助。

飛船如同蜂群，在我的操作下逐漸聚集起來，時而密集，時而稀疏，陣形變幻莫測。

隨後，飛船們與軍用船發生了接觸。

傳來的圖像中可以看到軍方開火時的閃爍，都已經不用進行確認了，軍防直接認定我的船群是威脅。難道說已經查了租借紀錄嗎？
不管怎樣，我該做的事是一樣的。
背負著遠方艦隊司令的名號，我有著夥伴們給予的力量，沒有失敗的理由。

我操控的飛船們並未散開，而是快速聚攏，旋轉著，如同一群沙丁魚。
只是，每一艘飛船所搭載的那微弱的護盾都進行了偏移，護盾向外，同時進行了頻率調整、距離控制，避免護盾之間的干涉。
一旦有飛船被破盾擊中，整個系統就會立刻做出調整，讓其他飛船填補空隙，並對移動模式做出修正。

飛船群如同一個整體、一條大船，它們所聚集起來的護盾強而有力，足以令軍用船隻的所有火炮失效。
這就是＜星河無邊＞中，排名第八的艦隊「藍色藥丸」擅長的「狼群戰術」中的「沙丁魚陣」。雖然這只不過是他們戰術體系中的一角，不過卻足夠我用了。

當年為了構築讓我們遠方艦隊爬上高位的戰略，阿米巴原蟲可說是殫精竭慮，研究了排名前十的每一支艦隊。

為了做好對付「藍色藥丸」的準備，間諜、收買內鬼什麼的全用上，這才從「不死鳥」的成員手裡騙來了當年他們跟「藍色藥丸」打排位時的錄像。而我們也是在那時徹底研究了「藍色藥丸」使用過的戰術。

當時的「藍色藥丸」艦隊因為靈活性而沒有使用遠端控制，全部採用真實的成員和雇傭NPC，從行動模式來看，應該是採用小隊分組的方式來進行移動。
這種模式對沒有經過訓練的玩家來說幾乎無法複製，不過阿米巴原蟲分析了他們的移動模式之後，高高興興的寫了一個遠端控制程式，讓一個人就可以簡單操控一大群飛船。

當然，<星河無邊>自帶的模塊化編程垃圾的很，沒法寫出複雜的多船溝通系統，阿米巴原蟲寫的程序也受到限制，導致應用場景比較單一。
不過阿米巴原蟲當時寫這個程式單純是為了模擬「藍色藥丸」的戰術，讓大家練習應對，壓根沒想過要搬上戰場，沒想到現在成了我的救命稻草。

也許是現在的情況很適合阿米巴原蟲寫的遠端控制程式，又或者是泰拉的軍隊與遊戲時的高排位艦隊相差太多。這幾艘破船竟然就這麼絆住了軍方，甚至還擊墜了不少軍方的戰鬥機。而軍方的遠程攻擊也全被擋了下來，禿鷲安然無恙。

就在我稍微獲得一些餘裕時，船員的身體數據監測又引起了我的注意。

索菲亞的心跳一下子停了。

「啊！？」
我揮開頭帶式眼花撩亂的視窗，轉頭一看，發現索菲亞正癱在椅子上，身體仍一抖一抖得抽動著，但動靜卻小得多。

「怎麼回事！不是叫妳把她放到醫療艙！？」
我朝諾拉大喊，但她卻冷靜地搖搖頭。

「沒用的，是爬腦蟲！」

「那是什麼！？不然該怎辦？」
雖然我已經察覺到索菲亞的情況很古怪，明明給她上過醫療針，之後又沒受到什麼傷害，肯定有問題。然而「爬腦蟲」這個名詞，光聽著就令人頭皮發麻。

「爬腦蟲是日神用來操縱人的寄生生物，在特萊蘭就使用過……記得阿爾法室裡面那些人麼，那種集體行動就是爬腦蟲。」
諾拉說道。
「本來爬腦蟲會安份的待在神經中樞裡的，但也許是達成了某種條件，現在爬腦蟲想出來。」

「還能出來！？」
我一瞬間感覺背脊一涼，想到了以前看過的恐怖科幻電影裡面的寄生外星生物。

這時一旁的Ｒ虛弱的插嘴：「啊啊......這麼說肯定一開始就設計好了，準備趁洞房夜爬出來寄生新郎吧。她不是有婚約嗎，寄生了總督府家的人，這倒很有日神的風格。」

「妳知道爬腦蟲？那，我，那啥......！？」

「喔......」
Ｒ有氣無力地聳肩。
「你跟她睡過.....不過爬腦蟲離開宿主的話，宿主就會死亡。她既然還活著，你應該沒事吧。」

聽到她的話，我不知道是該高興還是擔心。
這麼說我應該沒事，不過索菲亞大概要保不住了。

此時我的那群飛船還在與軍方纏鬥，日神的炮台依然鎖定我們，沒有絲毫改變。
情況簡直要人老命。

正當我焦頭爛額之際，我突然發現諾拉在脫索菲亞的裝甲。
我分神過去，正想問她在幹什麼，她就先開口問了我一句：「這是不是標準的彈出式座椅？」

聽到這句話，我瞬間就了解她的意思了。

「不用脫裝甲，我來。」
我說道，一邊瞄了眼飛船外面的情況，然後暫時把操控權扔給Ｒ，準備接手索菲亞。

索菲亞已經撐不了多久，眼角周圍甚至還有像是黑色蚯蚓一樣的東西在蠕動，讓我本能的不想靠近。但我還是用自己最快的速度解開安全帶，然後從旁邊置物箱取出一把熱能刀，一刀朝索菲亞的裝甲捅去，戳穿了生命維持裝置的電源。

「所有人上頭盔！」
我大吼一聲，自己也裝上阿修羅裝甲的頭盔，然後扳下坐椅的彈出桿。

在觸發彈出後，坐椅兩邊的扶手一瞬間扣住索菲亞，安全帶鎖緊，隨後周圍的機構迅速罩住她，警報響起，接著駕駛室的上方瞬間開了個洞，我拽著艙壁的扶手避免被氣流吹進太空，望著坐椅變為救生艙，將索菲亞彈射出船。

「關門！」
我大喊一聲，撲回駕駛位，將操縱桿一扳到底，讓禿鷲來了個180度大翻身。

艙室天花板的彈射門關閉，我按下打撈船的吸附按鈕，調整噴口。
禿鷲打撈船底部的重力發生裝置隨即運作起來，將彈射出去的索菲亞給打撈回來。

由於索菲亞的裝甲損毀，生命危急，逃生艙的生命監測裝置在察覺到她現在的狀態之後，就會立刻將她冷凍起來。

在＜星河無邊＞中，冷凍是逃生艙的基本功能，幾乎所有型號的逃生艙都會配有冷凍模式，在判斷船員重傷失去意識的情況下，逃生艙就會自動將船員冷凍，然後向太空中發送信號以等待救援。

雖然這項功能玩家用不上，不過偶爾會遇到飄盪在太空廢墟中的逃生艙向外發送著信號，裡面的人已經沉睡了上百年之類的劇情任務。

但凡生物皆可冷凍，索菲亞體內的「爬腦蟲」相信也不例外吧。
雖然就這麼凍著也不算解決問題，不過也是沒有辦法中的辦法了，至少可以把問題推遲到回阿瓦隆之後。

終於，最危急的事情已經解決，接下來只要——

我重新在我的位子上坐好，但一看雷達，心都涼了。

雷達上繁星點點，全都是朝這裡飛來的導彈，日神空港的炮台全彈擊發，如同天女散花一般將中程導彈像這裡灑來，逃都沒處逃。

明明R說可以搞定，這不是完全失敗了嗎！？

「只有量子......」
雖然不快，但禿鷲也是能使用量子航行的。
問題就是，在量子航行之前，我們就會被擊中。 

31.如果太空站能放煙花，那一定是無比絢麗的謝幕之花 
[31.如果太空站能放煙花，那一定是無比絢麗的謝幕之花] by Acriz桑

「操啊啊啊啊啊啊——！！！」

還有什麼辦法，還有什麼我能用的辦法！？

我留存的最後一張底牌就只剩下一直藏身在附近的「大老二」了。
那艘潛伏者匿蹤攻擊-偵查機速度極快，就連導彈也追不上，還具備最頂尖的匿蹤能力，可就算現在過來也於事無補。
現在彈出換船已經來不及了，而且「大老二」只能載一個人，這樣一來船上的其他人也會死。

叫遙控船群過來......那也是遠水救不了近火。

禿鷲本身的武裝大多都在開路者模式下用掉了，剩下的只有一點干擾彈。
然而向我們飛來的導彈多達幾百枚，已經沒救了。

仔細想想，如果這是遊戲，我會怎麼做？
讓全員穿著裝甲彈射出去？

但即便如此，漂浮在太空的我們除了等死，也就只剩下被捕一途。

完了。
我癱坐在椅子上。
「大老二」已經向這裡飛來，量子引擎啟動時的嗡嗡聲在耳邊響起，干擾彈隨時可以準備發射，座椅隨時可以彈出。
能做的全部得試一遍，不過都沒救了。

就在我萬念俱灰的時候，一旁的Ｒ默默的把飛船的量子引擎關閉，然後嬌小的身子一倒，傾過身來按掉干擾彈的發射。

「啊......」
我目瞪口呆的看著她這一串操作，一句話也說不出。

Ｒ按掉我的干擾彈之後，就這麼傾倒在我腿上喘著粗氣，身上散發著一股嘔吐物的酸臭味。

「妳這傢伙......」

「別發射......都在掌握中......」
她有氣無力的說，一邊用小手在我膝蓋上捶了一下。
低頭看去，那張總是面無表情，波瀾不驚的臉竟掛著淡淡的微笑。
「你有看過煙花嗎，這種東西空間站裡放不了呢......」

話語間，無數閃亮的光點朝我們飛來，即便是肉眼也清晰可見。

飛船尖叫著的警報突然安靜了下來，接著，在飛船通訊接口的最底層，一行行的連接資訊快速閃動，無數的可控設備被連上飛船，編號、定位、賦予路徑。

有遠有近，因為不同的距離與角度，光點之間的明暗也不同。
相較於漫天星海，這些由推進器所發出的光芒更加閃耀，如同陽光照射海面時的波光嶙峋。

在某一時刻，閃閃發亮的光點忽然改變路徑，朝著統一的方向飛行，如同無數從海平面發起的煙花，閃閃發光，帶著人們的期望衝天而起。

光點緩慢、平滑且溫柔。

然後，航道再次被改變，升起的煙花被拉成一條閃閃發亮的絲帶，一條又一條，無數星鏈開始圍著我們的飛船繞行。接著星鏈接合，光點成了光環，不同的環又以不同的角度緩緩旋轉，變成包裹著我們的光殼。

在這些光環中，其中一個亮點改變方向，朝著我們飛來。
在泰拉的G級恆星照耀下，逐漸接近的中程導彈閃閃發亮。

即至肉眼能看清的距離，導彈便彈出外殼，露出裡面裝載的彈藥......反物質燃料棒。

無數的，成百枚的中程導彈所組成的光環，全部都是反物質燃料棒。

「剩下收尾工作而已。」
耳邊傳來Ｒ的聲音，通訊底層的指令在我的視角一閃而過。
禿鷲收到了訊號、發送了指令。

壓力過載......
加壓......

在思維夠不到的更遠處，禿鷲與日神內部的某些儀器進行了連結。

突然，眼中冒出一個彈窗，是R發給我的。
她調了飛船的外部鏡頭，將日神空港放大到畫面上。

太空站潔白耀眼的表面、突出的泊位和引導標，那就是日神空港應有的樣子。

然而此時的日神空港卻如同火箭發射，那垂直於太空站向外突出的泊位緩緩升起，如同準備升空的火箭，而底部噴發的白色粉塵則如火箭噴出的大量煙霧。

整個日神空港炸開了，將空港泊位直直炸上天，穿過太空站巨大的環形農場，牽著一條細細長長的粉塵軌跡，如同升起的大型煙花一樣，緩緩消失在星辰之中。
隨後炸開的粉塵碎石則四散開來，規則而有秩序，形成一個個向外飛濺的環型噴泉。

如果靠得更近，一定能看到無數碎石廢土，以及高溫蒸汽吧。
我在通訊底層掃了一把，加上無數腦補，大致猜出Ｒ幹了些什麼。

引爆易爆物、超載蒸氣管道、炸掉所有能炸的東西。
炸掉整個日神……這種事是能做到的嗎！

白色的碎屑順著慣性持續發散，如同太空站上盛開的花朵，閃耀、潔白。

最後，一個白點從花朵中穿出，直直飛了出來，飛越環形農場，飛越面天星辰，飛到了肉眼幾乎看不到的地方。

然而圍繞著我們的無數光環卻伸展過去，如同一張網一樣將其捕獲，脫拽，最後順著慣性輕輕飄盪至駕駛艙的附近。

我看的一清二楚。
那是一顆在陽光下閃閃發亮的蛋狀物體。 

32.回家 
[32.回家] by Acriz桑

遙控船群持續糾纏著在＜星河無邊＞玩家眼中，過於脆弱的泰拉防衛軍，在這點時間裡面，我們也盡可能的完成了量子航行的準備。

在遊戲中，量子航行可以被遠程干擾，也可以在路線上放置阻斷陷阱。不過遠程干擾需要價格昂貴的尖端設備，我賭泰拉空間站不會有這種東西；在路線上進行阻斷雖然很容易，不過防衛軍都被船群糾纏著，現在更是因為日神空港的爆炸而大受影響，此時我們的逃脫路線是暢通無阻。

被控制的中程導彈在Ｒ的控制下紛紛彈出外殼，放出裡面被替換的燃料棒，使其在慣性的作用下朝禿鷲飄盪過來。

四散的導彈外殼在陽光下閃閃發亮，但並不凌亂。所有的碎片都經過計算，朝遠離禿鷲的方向飄動，只有燃料棒緩緩接近。

隨著遙控船群逐漸損耗，在倒計時中，我跟諾拉兩人合作，將吸附在外面裝有索菲亞的逃生艙撈進船內，然後讓飛船的重力吸附重啟，把數量眾多的燃料棒吸附在船底。

禿鷲打撈船吸附的重量很快達到極限，不過我們也一點不漏的將燃料棒打撈完畢，回收了「微卵」。
隨後推進器點火，推力拉至最大值，同時量子引擎也開始高速運轉起來。

我坐在駕駛位上，望著眼前空曠浩瀚的星河出現閃爍、幽暗深空中出現顏色各異的方塊，模擬玻璃的紙牆系統開始出現干擾，外部鏡頭失聯。最後，四周一黑，飛船震動起來......

量子航行，預備。

量子航行，飛船完成校準。

五......

四......

三......

二......

一......

量子航行，啟動。

一瞬間飛船變得寂靜無比，系統系統回歸正常。
在眼前，無盡星空被扭曲，星點拉長，彷彿將靈魂抽離肉體般的無力感襲來，禿鷲已將泰拉空間站遠遠甩在身後，朝著無人知曉的深空飛去。

飛行中，我們只盯著眼前不斷拉長、向後飛去的光點，在飛船的低鳴中屏息等待著。

禿鷲快速地遠離太空站、遠離殖民行星，將這裡所發生的一切事情甩在身後，壓縮成一個亮點。最後，禿鷲飛越地圖上的標記點，我也終於能鬆一口氣了。

禿鷲擁有優異的負重能力以及里程優勢，只要飛的足夠遠，泰拉的那些短程戰鬥船就很難再追上我們。
接下來我們將會進入阿瓦隆的遙控射程內，我還安排了「大老二」做殿後，如果有飛船追上來我就會知道。
「大老二」雖然幾乎沒有戰鬥力，不過能掛載三枚導彈，足以起到一定的攔截作用。這些安排儘管稱不上萬無一失，不過也足夠安全了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

全速前進，我們飛抵阿瓦隆所在的位置也要接近兩天的時間。在這段時間裡，我一邊讓Ｒ靜養，一邊向她和諾拉了解情況。

自從日神老頭死掉之後，諾拉就渾渾噩噩的。她一直安靜地縮在自己的椅子上，只有工作時動作依然利索。

當我朝她提問時，諾拉相當坦白，基本上有問必答。
特萊蘭發生的事情，她與日神之間的恩怨，她都毫無保留的告訴我了。然而我沒問到的地方，她就隻字不提，還要Ｒ在一旁補充才能讓我了解整個故事，這讓我有點擔心她的狀態。

復仇的人在完成目標之後只會剩下空虛，然而沒能親手復仇目標就死了，這似乎更慘。雖然在我看來，日神老頭的死是因為我們的行動才導致的，不過對諾拉來說，似乎只有手刃仇人才算數。

對此我也沒有其他辦法，只能讓時間治癒一切。也許我可以說點激勵人心的話，或者為她找到其他能讓她打起精神的目標，不過我現在實在沒有空去操那份心。

另一邊，Ｒ就沒有諾拉這麼坦率了。雖然針對Ｒ的問話讓我知道了這傢伙到底幹了什麼，不過到現在她依然有不少事還不願意告訴我，像是那個從太空站飄出來的蛋。

據Ｒ所說，她早在很久以前就已經滲透到日神集團非常深的地方，掌握了很多底層系統。
當然，這種滲透不夠全面，而且很多都是在行動前一刻才完成的。

「這麼多分離式系統，很多都得買通裡面的人才行。不過要是買通的太早就容易暴露，我只好在行動前燒錢加價，緊急找人......現在我可是分文不剩了。不過那些漫天要價的渾蛋都死光了，也算是報應吧。」
她沒心沒肺的這麼說著。

想當然，導彈的替換和發射都是她一手策畫的，既然是可遙控的跟蹤彈，買通了內部人員進入系統底層後，沒有什麼是她幹不出的。

在日神老頭逃跑的時候，「微卵」被送進了阿爾法室，Ｒ也重新制定了新的計畫，損毀管線、製造燃料洩漏、超載蒸氣通道，全方位的把日神的建築給炸上天，想辦法將「微卵」給炸出來。
理解起來倒不難。

「......不過也不用擔心太空站。殖民船在設計初期就有考慮過外部受損的情況，內部建築有很多阻斷閘門，簡單在船體上開個洞是不會波及到所有人的，死的只有日神的人。」

「光是這樣就足夠多了。妳知道在那棟建築裡有多少人嗎！？這就算稱之為大屠殺也不為過。」

「我不知道，也不感興趣。這位共犯先生，如果你想知道日神集團害死過多少人，藉此讓你的良心稍微好過一點的話，建議你去問她。」
Ｒ朝諾拉一指，對著我說。

「好吧，就當我什麼都沒說。那你還幹了什麼？」

「幫你避免了通緝？」
Ｒ聳聳肩。
「把日神的整棟建築從裡炸到外，不可能全部都炸到外太空吧。所以呢，我稍微的干預了一下，讓一部分碎片受控的往內部飛。具體來說，就是炸進了中心柱的通訊室，毀了裡面的即時通訊裝置。這你可得好好感謝我。」

「我們現在是一條船上的人吧？是理所當然的事。」
我一點也不想感謝她。不如說，背著我搞了這麼多小動作，我沒把她扔太空裡就算不錯了。
不過避免通緝的事，她這麼一說，我也明白了。這確實不錯。

在泰拉的這些日子中，我了解到協和政治體的本地網相當發達，不過星際網卻十分封閉簡陋，政府機關把持著絕大部分的帶寬。
而作為連上星際網的即時通訊裝置，每個星系都只有一套，只要毀掉，該星系就會徹底從星際網斷線。想要重新上線，唯一的辦法就是讓中央政府派人送來配對的設備，而光是等待設備重新送來就要花費好幾年。

「雖說那一套設備也包含備用機台，不過以泰拉的情況，備用設備也存放在同一地點。我當時就測試過，確認備用設備也毀了，所以他們只能使用手邊擁有的落後通訊手段，借用附近星系的設備發送通緝令。等審批下來，我們早就弄到新身分了。」

對於這點，Ｒ倒是十分自信。
只希望未來的發展確實如她所說。否則要是被通緝，我搞不好會被逼得去當海盜。

不過就算如此，接下來還有一大堆問題等著我解決，而Ｒ的秘密也還沒有全部吐出來。她只向我保證，等迫在眉睫的問題都解決了，定會毫無保留的告訴我。

就這樣，我們抱著各自的心事，駕駛著飛船飛過小行星帶、飛過無人區、來到了泰拉星系荒蕪的邊陲。

在那裡，一顆直徑數十公里的碩大石塊正緩緩飄盪。待岩石飛過，隱藏其後的巨型戰艦便現出身形。
那是存留著我與夥伴們的回憶之處，是一片荒蕪星空中，我唯一的歸處。

禿鷲飛過阿瓦隆逐漸點亮的推進器和弦窗，我看著目瞪口呆的Ｒ和諾拉，內心充滿了驕傲和滿足，足以驅散對未來的一切不安。

我不由的從座位站起，向她們展開雙手。

「我代表遠方艦隊，向未來的乘客表示歡迎。」 

33.未知的故事 
[33.未知的故事] by Acriz桑

禿鷲緩緩的朝阿瓦隆號飛去，機庫大門如同一張大嘴在腹側張開，我則駕駛著飛船順著自動引導飛行。

Ｒ看了看我，又看了看阿瓦隆。
「雖然我想過你有其他飛船，也有其他跡象表明你有，但這就是你的船？」

「如妳所見。」
我聳聳肩，放鬆的將禿鷲停在阿瓦隆熟悉的機庫甲板上。
雖然是艘大船，不過等她們看到這裡空無一人，只有我一個光桿司令時，不知道會作何感想。
總覺得光是解釋自己的來歷就足夠讓人頭大了。

「你有這樣的船還要這麼辛苦的去打劫日神？」

「有各種各樣的原因啦，晚點再解釋。現在先卸貨。」
我關掉飛船引擎，從座位上跳下。

接下來可有的忙了。

此地不宜久留，我不准備回收「大老二」，打算將留在泰拉的「大老二」，與其它被我放置的探測器一起自毀。

接著我調度起阿瓦隆的自動系統，開始分配權限，給予Ｒ和諾拉臨時權限，讓她們能夠發揮作用。
接著便是駕駛這艘龐然大物，朝星際空間中荒蕪人煙的地方飛速前進。

過了幾天，隨著阿瓦隆的啟航，各種各樣的問題也朝我迎面撲來，幾乎每天都忙得不可開交。

Ｒ跟諾拉被我派去處理帶回來的燃料棒，剩餘的時間則在研究那個蛋型物體，暫時不會來煩我。而對我來說，最緊迫的當屬索菲亞的治療。

在治療這方面我並不精通，也沒有相關技能。可我有一招殺手翦，那就是「復活系統」。

在遊戲中，「復活系統」被解釋為生技公司提供的記憶轉移與克隆服務。一旦角色死亡，就可以通過上一次休息時的「備份」在相應的復活點復活，並被收取鉅額的復活費。

雖然這種設定聽上去有很多漏洞可鑽，不過在遊戲系統的限制下，倒也沒有誰玩出過什麼神奇操作，就只是普通遊戲的復活設定而已。

不過正因為官方試圖在復活上追求合理性，所以導致阿瓦隆這樣的大型船隻，或者專門的醫療船，在遊戲中是可以作為復活點復活的。
雖然每個月都要維護復活設備，復活的「材料」費也不會比在行星上的固定地點便宜多少，不過倒是給了玩家很大的方便。

變為現實的現在，復活系統也不是沒辦法用，但細想遊戲中的設定，勢必會存在各種各樣的問題。

在遊戲中，會這麼頻繁的使用復活系統的也就只有玩家而已。
倒不是NPC付不起復活費，而是復活本身其實存在各種問題，可能導致復活後的性格大變或記憶斷片等等，而且還可能復活失敗。這點在遊戲中也有所體現，雇傭NPC在復活後會出現能力下降等各種問題，一旦復活失敗，該名NPC就算徹底沒了。

只是作為玩家的我們，意識理所當然的不會受到影響，而且官方也不可能會對玩家幹出復活失敗這種等同於「刪號」的行為，所以玩家才能毫無顧忌的使用。
然而如今一切變為現實，復活就只能當成最後手段。

而且我本以為這個復活系統可以幹出一些神奇操作，但實際研究過後卻令我非常失望。

在我剛穿越過來的那段枯燥乏味的日子中，整艘船就我孤零零的一個人，我曾想過利用復活系統「復活」出遠方艦隊的戰友們。
畢竟大家都曾用過阿瓦隆當復活點，船上還保有他們的房間，理應存在備份。然而實際找過之後，卻什麼都沒有發現。
物品和系統權限可以留下，復活備份卻丟失，唯一合理的解釋只能是穿越的前一刻，我們正在打排位戰。
遊戲系統規定在排位戰開始後的24小時內，玩家和雇傭NPC是沒法復活的，而變為現實的現在就變成意識備份被清空，這同時也解釋了為什麼NPC的備份也同時消失不見。

當然，以前的備份沒了，不代表復活系統就沒法用，雖然可能會有些副作用，但總比死了強。作為最後的辦法，我還是給冷凍中的索菲亞做了一套全身掃描，順便進行備份，已便在醫治失敗時復活。

當然，阿瓦隆這樣的大船配備了各種先進的醫療設施，絲毫不遜於行星文明上的高級設備，我還是相當有把握能把索菲亞治好的。

通過全身掃描，現在我能清楚的看到索菲亞體內的變化，細小到每一條血管、每一根神經。

我可以清楚看見索菲亞體內的寄生生物。

其中一隻像是某種黏菌一樣附著在腦幹附近，並且延伸出許多絲狀物，附著在身體各處的主要神經上。而另一隻在體積上則小的多，攀附在眼睛後面，一路延伸至大腦。

「嘿，這就是爬腦蟲啊。」
正當我聚精會神思考著該怎麼辦時，Ｒ突然從旁邊冒出來，嚇了我一跳。

「妳怎麼進來的？別跟我說妳已經破解了系統。」
目前我給她的權限依然只是臨時的，並沒有給她安排一個正式職位。
這是因為怎麼安排都不對。
為了能讓人力資源利用最大化，我勢必要開放各種權限，但如果直接給她高階船員的權限，實在令人不安，所以只能給出自定義的臨時權限。

一個艦隊中，如果能招募到Ｒ這等實力的專家，肯定會給她一個系統安全方面的位子。
可考量到Ｒ的個性，要是讓她當安全主管，那才是真正的安全隱患。

獨自闖進來的Ｒ不知道我在想什麼，只是說了句：「門又沒鎖」就這麼坐到我旁邊，隔著玻璃望向掃描室裡的索菲亞，以及玻璃上顯示的掃描結果。

「怎麼樣，有辦法嗎？」

「我不是醫生，只能想辦法試試。體內的爬腦蟲組織可以在冷凍的情況下用手術機器人逐步清掉，同時修復損傷。問題就是大腦，即便清乾淨了也不能保證不會留下後遺症。」
我一邊調整著掃描投影，一邊給Ｒ講述我的發現。

不過也稱不算什麼發現，就是遊戲裡的那套玩法，掃描之後制定合理的方案，然後一切交給手術機器人。

Ｒ跟諾拉已經把她們知道的爬腦蟲知識告訴我了，這麼制定方案應該可行。

爬腦蟲是人造生物，外型就像是蛞蝓之類的生物，不過進入人體內之後就會任意變形，然後逐漸接手宿主的神經系統，而宿主被徹底寄生後，就可以通過費洛蒙等手段進行控制，爬腦蟲會通過費洛蒙識別控制者，只聽取特定人的指令......不過可能因為身體損傷之類的原因，爬腦蟲正準備出來，對神經系統的依附就會減弱，正好是清理的好時機。

就在我思考著是否還有更好的方案，或者有什麼我遺漏的地方時，Ｒ突然有什麼發現，伸手操控起掃描投影。

「你看這裡......」
她指著投影。

「怎麼了？」

「她還是處女呢，看來你們之間真的什麼都沒有發生。」

「妳來這裡到底是幹什麼的！？」

「因為我那邊毫無進展，所以過來捉弄你，發洩一下。」
她面無表情，淡淡的說，手上卻不停擺弄著索菲亞的掃描模型，節操也一如既往的持續下線中。
「霍霍～聽說這種形狀的膜，第一次會很痛呢。」

「滾。」
我說完，直接將Ｒ扔出房間。

索菲亞的階段性手術一共持續了三天，因為手術非常精細，還涉及開顱，一切都必須非常小心。
我在開始之前還仔細檢查了手術艙，確認系統接入不斷電系統，免得突然遭遇事故時停機。

將索菲亞放入手術艙之後，我便在一旁守著，看著手術機器人纖細的機械臂一點點切開她的身體，將裡面的入侵物燒掉，然後修復。
透明的艙殼內，索菲亞的內臟跟骨骼都顯露無遺，活體解剖的畫面令人不適。

雖然我一開始看得很不習慣，不過久了之後就有點麻痺了。
為了出現狀況時馬上處理，我將床鋪都搬到附近，隨時留意著。眼下我沒有比這更急迫的事，然而我所能做的也只有陪在一旁。

而這段時間，我偶爾也會到Ｒ那邊看看。
回到阿瓦隆之後，因為需要使用各種各樣的東西，所以我特別空了一間機庫出來，給Ｒ研究「微卵」。不過我每次過來，情況都沒有改變多少。

扔在地上的器械變多了，各種各樣的線路被隨意的擺放，很容易絆人。但與愈發凌亂的機庫相反，那顆「微卵」依舊是老樣子，紋絲不動、分毫未傷。

索菲亞的手術結束之後，我將她安置到隔離區等待甦醒，並且用監控系統隨時監視，然後再一次來到機庫看Ｒ。

這一次跟之前一樣，「微卵」還是完好無損。只是這一次，Ｒ並不向之前那麼積極，而是靜靜的靠牆坐著，望著那顆白色的蛋一動不動。

「諾拉呢？」
我注意到這裡只有Ｒ在。平常的話，諾拉也會在這裡幫忙。

「回房間休息了。」
Ｒ說。
來到阿瓦隆後，我給她們都配了房間，不過不是高級船員室，而是普通船員的獨間。雖然高級船員的房間就算扣除過去艦隊成員使用過的，也依然有剩，不過在我正式分配給她們職務之前，我不打算把剩下的高級船員室分配出去。
另外，普通船員的單間也足夠用了。

「還是沒有進展嗎？」
話題回到研究上，我問。

「......」

「這玩意硬來是行不通的吧？」
我走上前去，用手敲了敲那個蛋形的物體。那觸感彷彿是某種極度堅硬，但同時又不乏韌性的高密度複合材料。
「既然日神可以利用的話，應該不是牢不可破才對。也許有什麼我們沒想到的方法？」

「就是我們想不到，所以才叫我們沒想到的辦法吧。」
Ｒ雙手一攤。
「表面沒有接口，嘗試用電磁波之類的方式，也沒能收到反饋。在顯微鏡下，立體分子結構組成的鏈狀排列的非常緊密，一有破損就會自動修復，根本破壞不掉。」

「它靠什麼自動修復的？」

「中心有某種能量源持續供能，而且這幾天察覺不到衰減，我不知道那是什麼。」

「會不會是妳想找的東西？」

「不可能。」
Ｒ搖搖頭，掏出藏在衣服下的項鍊，又是那枚古錢。
「我要找的是解讀這枚指標的引路器，算是讀取資料載體的某種介面，像是古老的磁片機那樣。絕不可能是這種供能設備。」

「是喔......話說，妳還沒告訴我這枚古錢是幹什麼的。指標是什麼？指向什麼的東西嗎，還是說妳自己也不清楚？」

「等我把它打開再告訴你。」

「妳知道什麼都瞞著我，我是沒法信任妳的吧？」

「唔......」
Ｒ像是被什麼東西扎到一樣縮了一下。
「但是，你也一樣，不是嗎。你還沒有解釋這船是怎麼回事，還有為什麼這麼大的船卻一個人都沒有。」

「別轉移話題。」

「問別人之前自己要先說。」

我嘆了口氣：「我可是船長耶......而且就算我解釋了，妳們也不會信啊。」

不過一直拖著沒說，主要是我一開始花了很多時間想要編出一個合理的故事，但後來卻發現怎麼編都會有解釋不了的漏洞，而且對這個世界所知不多的我怎樣都沒法騙過Ｒ，所以才放棄了。

「還能誇張到哪裡去？你倒是說啊。」

「好吧。」
我深吸了口氣。
「我是從異世界穿越過來的。」

「噢，我明白了。」
Ｒ點點頭，一拍手。
「你的腦袋撞到過什麼嗎？」

「看吧，妳不信。」

「你被索菲亞身上的爬腦蟲寄生了？」

「怎麼可能！」

「中二病？」

「別玩了。妳要是不信，就當我剛才什麼都沒說。」

「我只是再確認你有多認真。」
Ｒ聳聳肩。
「看起來不像是說謊呢......穿越嗎......你說自己是外星人還比較可信。」

「我看起來像嗎？」

「那不過是軀殼罷了。如果是高等文明，外形也可以像穿搭一樣任意改變，就像虛擬遊戲一樣。」

「喔......」
好吧，那我應該算是Ｒ想像的那種天外來客。不過我是為了和平而來，泰拉只是個意外。

「不過，穿越嗎......平行世界？還是有人送你過來？」

「鬼知道。應該不算平行世界，不過有一定相似度。我眨了個眼就過來了。」
我告訴Ｒ我穿越前在幹什麼，不過把那是遊戲的事給暫時隱瞞了。
如果穿越是有人送我過來的，被我發現他就死定了，不過這聽起來不太可能。當然，玩遊戲結果玩到穿越至異世界，這本身就足夠離奇了。

「那確實夠詭異了。」
Ｒ聽完我的描述之後說，不過反應也太淡定了。雖然我也不期望她會有什麼激烈反應。

我等著她吐槽，或者告訴我其實這個世界存在先例之類的。可她什麼也沒說，所以我也什麼都沒說，我們就這樣對視了半晌。

「好了，我的故事說完了，換妳。」
我沒有忘記自己最初的目的。

「這說來話長......」
正當Ｒ開口時，我的頭戴式突然傳來提醒，是索菲亞醒了。

通過監控，我可以清楚看到索菲亞動了動，遲緩的從床上爬起。
她的生理指標一切正常，似乎沒什麼問題。

如果是平時，我一定會第一時間過去，否則她醒來卻發現在己在阿瓦隆的生化隔離室，肯定會很困惑。
然而Ｒ好不容易鬆口，要是這次被打斷了，鬼知道什麼時候才能再讓她開口。所以我決定先緩緩。

於是我隨便找了個地方坐下，就在這裡聽Ｒ說起私家偵探的的故事。

據說，一切的開始還要追溯到整個銀河局勢三強鼎立更早以前，人類剛剛在航天技術取得突破進展，太空殖民進入爆發式增長的時期...... 

34.藏於遠方的寶藏 
[34.藏於遠方的寶藏] by Acriz桑

話說在人類的航天技術進展到一定程度，太空進入爆發式增長的階段，各個殖民地都出現大量的冒險家，他們組建團隊，拉取投資，前往無人探索的深空尋求新的航道。

有時候，探險家能發現宜居的星球，在上面建立文明。有時候探險家能發現某地存在稀有元素，能一口氣發家致富。
在那段時間，航天技術與星圖不斷更新，被稱之為大航天時代。

而一切的起源就發生在一支貧窮的探險隊身上。

故事的開頭是個名叫呂世華的探險家。

此人出生在一支有名的商貿家族，家族底下擁有小行星礦業以及衛星發射等多家公司集團。但是好景不長，到了他這一代，家族在各方面都遇到了前所未有的挑戰，家族成員更自顧不暇，更不可能去支持高投入、高風險，回報還慢的一樣的星際探索活動。

然而呂世華生長在這樣一支家族，卻對商貿不感興趣。
他跟很多人一樣，從小仰望星空，作著航行星海的夢。然而長大的他既沒有富裕的投資人，也沒有先進的裝備，好不容易攢夠了錢，卻又因為時運不濟導致投資失敗。
然而即便數次瀕臨破產，他依然被這眼花撩亂的時代所吸引，想辦法抓住任何一絲機會，僅靠著一艘翻新過的探險船和幾個志同道合的夥伴，便踏上了探索深空的道路，期許著自己回來時將帶回無盡榮華富貴。

然而沒有人知道他們怎麼飛的，歷史上也沒有留下詳細資料。只知道他們誤入了一個蟲洞，隨後消失的無影無蹤。一晃便是近百年的光陰，當呂世華與他的探險船再次歸來時，他確實如願地帶回了難以估量的寶藏——他發現了一個已毀滅的外星文明。

人造重力技術、護盾技術、反物質技術、全新的量子航行技術。
可以說現今航天無可替代的技術都是當時他帶回來的。這些技術一口氣推進了人類文明的發展，也讓探險隊員一夜暴富。

然而當人們問到他曾經抵達的地方時，船員們絕口不提，只有作為船長的呂世華漏了一點口風。
他說，他們找到了一座寶貴的知識庫，那裡存放著宇宙的真理。而他們帶回來的只不過是廣大知識庫中的一粒沙，那些他沒能真正帶走的，才是真正有價值的寶藏。

他的話聽起來是如此荒唐，但他帶回來的東西彷彿在向世人訴說著故事的真實性，這一切令探險家們為之瘋狂，紛紛上路尋找他所說的寶藏。
為了尋找寶藏，一些極端人士甚至入侵了當年探險隊的飛船，試圖從飛行日誌上找到點蛛絲馬跡。然而令所有人感到意外的是，飛行日誌早已被刪的一乾二淨，彷彿探險隊早已料到這種事的發生，提前做好了準備。

最終，一無所會的人們發現唯一的突破口只有當時的探險隊員。一時間邀約和詢問寶藏地點的信件如雪花般飄來，不過呂世華始終不願意透漏寶藏的地點。

在他看來，那座知識的寶庫直觸宇宙的真理，掌握了一切的真理便能擁有莫大的力量，所謂神也不過如此。那樣的力量並非現今人類所能掌握之物，若是被人發現，人類也會像他所發現的那個外星文明一樣走向滅亡。

因此即便呂世華和他探險隊船員找到那座寶山時，他們也沒有選擇打開那個潘朵拉魔盒，僅僅只是帶了點「無關緊要」的東西回來。

不過即便呂世華能避免人類走向滅亡，卻無法迴避自身生命的終結。
他在發家致富之後就一直保持低調，活到了各方勢力爭奪天下的時代。不過就是在那樣一個混亂的時代，協和政治體剛剛成立，呂世華就死在了新首都，死因是被人毒殺。
根據陰謀論者的猜測，應該是他藏有的秘密和財富引來的殺身之禍......

以上這段歷史，在任何一個版本的低齡歷史課本中都能找到，只要是個受過正規教育的人都知道。

然而鮮為人知的是，作為一個探險家，呂世華並不是真的想讓自己一生中最大的發現就這麼漂流在無人知曉的宇宙中。

他害怕人們掌握了超出自身文明水準的力量之後，會用在不好的地方......或者說，毫無疑問會用在不好的地方。縱觀人類的歷史，每一頁都寫著「仁義道德」，但寫做歷史的書名卻讀做戰爭，仁義道德也不過是是發動戰爭的藉口。

然而就算了解人類的劣根性，呂世華還是不想自己的發現就這麼被埋沒，而且他深知即便自己不說，總有一天還是會有再次發現，即便沒有，人類的科技也會持續發展，遲早會到達發現真理的那天。這樣藏著根本沒有意義。

因此在最後，呂世華做出決定，人類的命運應該由人類自己決定。

他將寶藏所在的座標藏進三枚銅錢之中，每一枚都藏著一部分訊息，用不同的方法進行加密。只有三枚集齊，才能知曉確切寶藏確切的地點。這些指向座標的銅錢，就是在後來的所有者中被稱之為「指標」的東西。

由於當時的飛行日誌早已被銷毀，茫茫星海中，即便是當時的船員也不一定能找到寶藏的確切地點，因此「指標」成了尋找該位置唯一的方法。

根據歷代私家偵探口述傳下的記載，在呂世華被人毒死在協和首都後，依照遺囑，他留下的三枚指標依序留給了探險隊當時的副船長小林建雄、領航員柯利福德．范恩，以及呂世華的兒子呂朝清。

在後續的記述中，得到銅錢的大副小林建雄在探險隊解散後隨即娶了船醫小林杏奈，呂世華被人毒死後，他們便遠離紛爭前往銀河公約組織的勢力範圍，不再與過去的親友有所來往。

另一邊，忠心耿耿的領航員柯利福德．范恩則一直為呂世華服務，即便探險隊解散後，他也在呂世華成立的公司中擔任顧問一職。呂世華被毒殺之後，便一直致力於找出真兇。他至死未婚，擁有的「指標」也不知去向。

而呂世華的兒子呂朝清在父親被毒殺後，便在柯利福德．范恩的協助下組建一支探險隊遠避他鄉，最後來到了當時人類文明的一角，行星特來蘭，以一名情報商人和調查員的身分營生。

呂朝清雖然娶妻，不過卻並沒有孩子，只在晚年時收養了一名少年做為助手兼徒弟，而那名少年就是第一代私家偵探，伊森．林。「指標」也從此在私家偵探手中流傳。

也許是因為這段因緣，「指標」成了每一代私家偵探最重要的命題。

另外兩枚指標的持有者散落在人類文明的各個角落，想要重新找回幾乎是不可能的事。不過早在呂朝清來到特來蘭避風頭的時候，他就發現不一定要集齊所有指標才能找出寶藏，只要握有兩枚指標，實際上就能掌握寶藏的確切位置。

就這樣，私家偵探以人脈維生，靠情報而活，同時也依靠著累積的人脈進行指標的調查，利用工作的便利蒐集其他指標持有者的訊息。

私家偵探一生中會遇到形形色色的雇主，也會結下不少仇家。然而不管是被人追殺，還是給人報仇，對私家偵探來說都只是小事。自己的恩怨應該在自己這代完結，而解開「指標」的重擔則必須確實地交給下一代。

在特來蘭喪屍事件中，第一代私家偵探伊森．林把事情給捅了出來，徹底與日神結下樑子。但即便如此他還是要登上這艘殖民船，是為了更加接近指標。最終伊森死在船上，但指標卻傳給了陳辛。

人免不了有感情，陳辛為了給伊森報仇，暗中聯手了偷渡上船的威爾．道維斯，但有一部分的原因是因為他需要借助道維斯家的特殊設備解析指標。最終陳辛死在了日神手裡，但指標已經傳給了Ｒ。

到了Ｒ這一代，她這枚指標已經被解析的差不多了，可以通過指標找到大秘寶的相對位置，她所需要做的就只剩下想辦法離開這個偏僻的殖民地，朝著下一階段發進。這也就是她曾經跟我說過「有想去的地方」的理由。

然而糟糕的是，解析是在陳辛與道維斯的人之間完成的，Ｒ並不知道具體手法。唯一一台被製作出來用於解讀指標的「引路器」在陳辛死後被日神給收走，並不在她手上。

就因為這樣，在Ｒ繼承私家偵探的名號後，她不得不花上大量時間逐漸滲透日神的安全系統，就為了找到「引路器」的所在。然後在發現「引路器」被收納於一個特殊的儲藏室中後，她又不得不費一番功夫，將「微卵」搞到手。

這就是到目前為止的全部故事了。

「這下滿意了嗎？」
說完故事的Ｒ向我說道。
「現在你知道了，如果不打開這個『微卵』，我就沒辦法知道下一步該怎麼走。」

「嗯哼，這確實是個問題。」
我點點頭，重新打量起眼前這個蛋形物體。

我在泰拉的時候，也有稍微讀過他們的歷史課本，看過關於呂世華以及他的呂氏科技集團的描述。
如果這一切屬實，那麼接下我跟Ｒ的目標將會保持一致。

Ｒ想要解開指標是出於什麼心情我可能沒法體會，不過我也是真心想要找到那個傳說中的寶藏。畢竟，這個世界的很多科技都來自那裡，而通過這些科技所打造出來的東西，又與<星河無邊>這款遊戲高度關聯，這點無法忽視。

為什麼遊戲中的船隻在這個世界也存在？為什麼遊戲中的虛構技術在這裡能夠被再現？

那個失落的外星文明，有可能是跟我一樣穿越的玩家遺留下來的，或者至少有所關聯。
然而即便是領先這個世界非常多的遊戲遺物，被稱為「宇宙的真理」這點依然非常奇怪，我無法理解。

而且按照我那些歷史課本的描述，以及Ｒ的話語，我還注意到一點。
當時的探險隊並沒有真正的窺視「真理」，甚至沒有「打開」。既然如此，要怎麼斷定那就是「宇宙的真理」？

所謂「宇宙的真理」到底是個什麼東西？是只要看到就能理解的嗎？聽描述，這個「真理」彷彿是存在某個載體的一段記述，又或者是什麼有形有質的物體。

有太多疑問了，疑問又會衍生出更多疑問，沒完沒了。

不過，如果掌握了「宇宙的真理」，也許就能知道為什麼我會從遊戲穿越過來，不是嗎？
甚至，回去也不是不可能的事。

「怎麼樣？」
Ｒ打斷了我的沈思。
「你也想要找到個寶藏嗎？」

「我確實有點興趣……」

「那可是存放著真理哦？所謂真理，就是能夠解答世間的一切疑問吧。包括你是怎麼穿越到不同世界的。」

「妳是在勸誘我嗎？」
我挑起眉毛，察覺到Ｒ的用意。

「是啊。」
Ｒ毫不掩飾的坦白。
「畢竟指標指向的地點一定是很遠的地方，尋找其他指標也困難重重，我一個人是沒辦法做到的……」

「但是，感覺很容易惹禍上身啊……」

「只要小心行事就好。拜託了！跟我合作吧，我什麼都不需要，如果找到寶藏也全部歸你，只要帶我到指標指引的地方就行了……我只想要看看，私家偵探追尋的到底是什麼……」
Ｒ突然站到我面前，用力地低下頭。

「但我也不需要寶藏啊。雖然前永遠也不嫌多，但是賺錢的方法多的是。」
我雙手抱胸，低頭看著眼前這個傢伙，思考著該做出什麼反應才恰當。

明明平常都是一副戲謔又亂來的樣子，這麼莊重且低姿勢的請求還是第一次見。不能排除是心理攻勢……

「求你了，這算是我一輩子的願望。我什麼都願意做的。」
Ｒ一副楚楚可憐的樣子，不過她越是表情生動，就越像是騙人的。

「什麼都願意？」

「對，什麼都願意。如果你要的話，我的處女也給你——」

「不需要！」
明明前面的請求這麼真誠，後面卻一下子恢復本性……不對，沒有羞恥心就是這個人的本性，這麼一想，這其實還挺真誠的啊。
「好啦，也不吊妳胃口了。其實我也挺感興趣的，現在也沒有別的目標，去尋找那個寶藏也不是不行。」

「真的！？」

「但是我們得約法三章。首先，不准再有事情瞞著我。」

「那沒問題。堵上私家偵探的名號，我保證會乖乖遵守。」

「再來，不准隨便破解船上的系統。」

「那是不可能的。」
Ｒ秒回。
「已經破了。」

「啊啊！？」
我一把抓住她的頭。

「頭，頭要爆了——對不起，對不起！因為幹什麼都要跟你申請權限，所以我就試了一下，什麼設定都沒動，真的！」

「妳破解了什麼？」

「機庫自定義供電的最高限制。」

「這不就是動了設定嗎！」

「還有進出的識別憑證，機庫端的供能過載警報系統，以及自動照明系統……等下，供能過載那個不是我的問題，你的機房密碼是六個零，我只是進去把警報關掉而已！」

「妳說啥，啊！？」
我瞪著她，手上再次用力。
不過確實，經過她一說，我才想起有些機房的密碼還沒改。畢竟阿瓦隆很大，有很多分散的子系統，一時之間我也不記得還有哪些需要重設權限。

「都、都是為了破解『微卵』必要的改動……」

「諾拉也知道？」

「她以為你允許了……咕…疼疼疼…」

「哈啊……算了，既然做了那也於事無補，但是以後不准再亂搞。」

「那是不可能的。」
Ｒ正氣凜然地說道。
「你會問一個飛行員為什麼要飛行嗎？我也是一樣，因為系統就在那裡——啊啊啊啊啊，痛，我盡量、我盡量忍住！」

「啊，不行了，我已經開始覺得累了……」

「那麼放手休息一下如何。」

「總之，最後一條，那就得聽我指揮。」

「你指揮，沒問題嗎？感覺很容易被騙然後失誤呢。」

「很好，果然還是不要去找什麼指標了。等到了下一個殖民地妳就下船吧。」

「開玩笑的，我剛才什麼都沒有說！」

「哈啊……總之，拜託妳了啊，別搞事。給我再好的方面多幫點忙啊。」
我覺得累了，快速地結束這裡的話題。
雖然以前遠方艦隊的問題兒童遍地都是，但是我也有很多忠實可靠的吐槽役，也不像現在這樣要搞定各種各樣的事。

不過，既然已經約法三章，Ｒ也發過誓了，應該能把她算作能派上用場的船員了吧……我不知道。
不過不管怎麼樣，不解開「微卵」一切都不會開始。

阿瓦隆現在正在無人深空漫無目的的飄盪，下一步該往哪裡去，我絲毫頭緒也沒有。也許解開「微卵」，能給我一個方向。

我一邊望著眼前那個嚴絲合縫、潔白的蛋形物體， 一邊思考。

這時，我突然想起索菲亞早就已經甦醒，現在正好可以去看看她。
於是我準備離開，並且先用頭戴式切換到監控畫面，想看看她在幹什麼。

現在的索菲亞正穿著醫療用的病人袍，坐在床上晃著腳。
因為隔離室裡什麼也沒有，就只有一張床，所以她很無聊吧。

她正無聊的呆坐在床上，擺動著雙腳，身子輕輕搖晃著，像是在哼什麼曲子。

出於好奇，我將錄音設備的音量調大，想聽聽索菲亞唱的到底是什麼。沒想到一聽，卻令我寒毛直豎。
我萬萬沒想到，竟然能在這裡聽到那個旋律。


…

……

凜冬中的白色雪 花飛越高山上
冷風中的白色小人 行過山路旁

移動中的白色星 星飄進雲霧藏
遠空中的白色月亮 永恆照夜光

遙遠遙遠的山 上
風嘯雪茫茫

悠遠悠遠的時 間
滴水落地長

迷霧中的城堡裡 面山鴿在合唱
迷霧中的城堡裡面 歌聲那嘹亮

迴響訴說歷史上 那無邊界的王
回音訴說故事裡的 君王握星光

偏遠偏遠的地 方
星落似弧光

邊遠邊遠的地 上
尖塔耀神光

……

…


整首歌的旋律不斷重複，毫無變化，但歌詞卻有所不同。

索菲亞輕輕哼唱，因為很隨性，咬字也很不清楚。可光聽其中的幾句，我就知道她在唱什麼了。

不知道她是從哪裡聽來的，然而對我來說，這首歌再熟悉不過。這分明是<星河無邊>的任務「多倫納唱詩人謎題」中，唱詩人所唱的「阿爾米雅神王敘事詩」！

在遊戲裡，玩家會在阿爾米雅六號太空站遇到一個流浪的唱詩人，他在一家頗有當地特色的餐廳裡唱歌，如果打賞就可以向他點歌，而其中一首就是這首「阿爾米雅神王敘事詩」。

這首敘事詩長達四萬多字，講的是從天而降的阿爾米雅神王帶領人民走向富足，最後人們偷走神王的力量並將其殺害，結果卻因為力量的爭奪而讓文明毀於一旦。

在遊戲中，這首詩配合遺跡調查，玩家可以還原出阿爾米雅文明毀滅的經過，而詩歌本身也是啟動外星飛船的密碼……當年我跟艦隊的成員為了解迷，空閒時經常反覆哼唱、研究歌詞，雖然到現在歌詞早就忘的精光，但旋律卻無比熟悉。

但是，為什麼索菲亞會……

我在聽到這首詩歌而感到不寒而慄時，也突然靈光一閃，望向那顆紋絲不動的巨蛋。

然後我將索菲亞的聲音直接連上廣播系統，「阿爾米雅神王敘事詩」的旋律頓時響徹阿瓦隆。

旋律之下，巨大的蛋形物體也發生了改變，如同蓮花一般分片張開……

「怎麼回事！？」
Ｒ茫然地望著我，而我的內心則升起一股莫名的激動。

「旋律密碼。」
我簡短的說。

「微卵」繼續張開，如蓮花般張開的花瓣中心，有一個閃閃發亮的橘黃色光球，光球閃爍，上方又投影出一個更大的球體，閃爍著各種文字符號。

「這是……」

「像是最高權限的使用者介面。」
Ｒ在我身旁說道，然後緩緩走上前，觸摸那個投影球體。在觸碰的瞬間，球體上的無數光點發生了變化，依附上Ｒ的手，緩緩地將她整個人包覆住。

「啊……它在讀取我的思考，跟腦關一樣......」
Ｒ在光點的包覆中碎念著。
然後，她舉起一隻手。

隨著她的手勢，光點突然向外擴散，投影布滿了整個機庫。
然後，位於中心的光球射出了三道不同顏色的光束，指向三個不同的方向。

「安德......這就是指標......」
Ｒ的聲音有些顫抖，轉身看向我。
「我一直都搞錯了。師傅做的引路器不是給人用的......而是給『微卵』用的，是讓『微卵』來讀取指標......索菲亞...日神家的人就是鑰匙......」 

35.Epilogue-新的道標 
[35.新的道標] by Acriz桑

在Ｒ稍微解釋過後，我大致了解了事情的全貌。

Ｒ的師傅陳辛在泰拉空間站搞明白了指標的解讀方法，發現在指標內部存在原子級製程的存儲芯片，但他沒有能力也沒有設備來進行解讀，於是刻意與威爾．道維斯合作，借用對方的知識和帶上來的設備。

作為私家偵探的陳辛之所以會死在日神手上，也並非一時大意，而是計畫好的。為的是讓日神回收「引路器」，並將其安進「微卵」。

日神這樣能一手遮天的大集團，即便如今風光不再，他們依然掌握著不少普通人一輩子不會觸及的資訊，其中一項就是指標的存在。因此獲得了「引路器」的他們知道這東西的價值，不會隨意存放，而是會將其存入那個重要的「微卵」並開始尋找指標。

而殺死了陳辛並拿走了「引路器」的日神，自然會將Ｒ引來，最終解開一切的秘密。

一切都在師傅大人的掌握之下呢，唯一不符合預料的，大概就是我的出現吧。
得知了一切緣由的我，再一次感嘆這些私家偵探的能力，以及即便捨棄生命也要解開指標的志氣。

獲得了想要的資訊後，我就把Ｒ留在機庫，獨自離開。
從打開指標開始，我就能感覺到她的激動，以及我在問她問題時，回答中的不耐煩。所以我決定讓她自己好好探索，我就不打擾了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

現在我坐在隔離室外面，隔著一層玻璃與索菲亞相望。

我在這裡待了差不多三小時，問索菲亞問題，靜靜地聽她回答，還有道歉。
我沒叫上諾拉，是因為她正在休息，而且索菲亞畢竟是日神家的人，我也不知道諾拉會怎麼看她。

跟索菲亞之間的談話，基本就是讓她把自己知道的事情解釋清楚，包含之前給我下藥，騙我上過她的那件事。

說實話，事到如今，我已經被這些傢伙坑到麻痺了。所以當我得知真相時，也不怎麼憤怒。

「對不起......那個時候留給我的只有這個選擇......」
索菲亞用細微的聲音道歉著，整個人看起來十分內疚。我看著她，也不知道該說什麼。

從索菲亞的話聽來，我能感受到她其實很聰明，也有足夠的勇氣。只是什麼是真，什麼是假，我卻不能分辨。
眼前的這個女孩，到底是什麼樣的人，我有點看不清。

當然，我們真正相處的時間太過短暫，不可能這麼快就摸清一個人的個性吧。

不過作為遠方艦隊的司令，我也看過各種各樣的人，對自己看人的眼光還算有點自信。在遊戲裡，外貌不過是能隨自己喜好改變的軀殼，通過對方的行為舉止，用最短的時間判斷出對方的為人，這是一個司令必須掌握的技能。
雖然我也不能說自己在這個技能上有多精通，但至少我自始至終都感覺不到她的惡意。

並不是說感覺不到惡意就代表說的都是實話，只是代表她並不是有意害我，僅此而已。

也許正是因為感覺不到惡意，所以才會被坑吧。
以前在遊戲裡，艦隊的成員也沒有惡意，不過我還是經常被他們坑，就是這種感覺吧。

當然這不代表索菲亞以前幹過的事都能被原諒。作為司令，賞罰公正是必須的，什麼都能忍那就只是個老好人而已。

只是通過仔細觀察，確認她的道歉是真心的，愧疚也是發自內心，這至少讓我放下心中的一顆大石頭，以後跟她的相處就不需要疑神疑鬼了。

「道歉我收下了。不過這不代表妳幹過的事能被輕易原諒，妳明白吧。」

「是......什麼樣的處罰我都願意接受。」

「什麼樣......是嗎。這可是妳說的。」
不久前我才聽到類似的話呢。
我用手撐著頭，看著玻璃對面低頭的索菲亞，又產生了另外的疑問。
「不過，這就是妳想要的結局嗎？什麼樣的處罰都能接受......什麼事都能做，於是就被要求像奴隸一樣暗無天日的工作，彷彿從一個牢籠轉移到另一個牢籠......」

「不會的。」
索菲亞搖搖頭，打斷我的話。
「安德大人不是那樣的人。」

「憑什麼我就不能是那樣的人？」
我挑起眉毛。
雖然我不覺得自己是壞人，但也不是什麼好人。
即便在日神殺過人，現在回想起來也沒什麼感覺，也不會晚上睡不著覺。而且我也是男人，有著各種各樣的慾望，誰也不能保證我不會對索菲亞這種稀世美少女幹出什麼事。

但是，索菲亞依然很肯定的搖頭。
「因為安德大人就是那樣的人......不會對需要幫助的人置之不理，即便將自己置身危險之中，也會來救與您毫不相關的我......」

「不，將我推入危險之中的人就是妳吧！」
我忍不住吐槽。要不是妳害我以為自己把即將出嫁的日神千金給幹了，我會答應Ｒ的提議嗎！？

「......重點是，如果您真的那麼想，就不會問我這樣的問題了。」
索菲亞無視了我的吐槽，然後完美的回答了我的問題。
她臉上掛著淡淡的笑容，正溫和的看著我，令人有些不爽。就好像內心所想完全被看穿，卻依然嘴硬時，被旁人溫柔的凝視著一樣。

「不談這個......在我來這裡之前，妳唱的那首歌是誰教妳的？」
我轉移話題，問起我最關心的事。這本來就是前面的一切都搞定後，我必須要了解的事。

然而聽了我的問題，索菲亞卻遲疑地搖搖頭。
「我想......沒有人教我。」

「也就是說自己突然想到的？」
在我原本的世界裡，有著「天授唱詩人」這種概念，在遊戲中也存在同樣的事。能唱出「阿爾米雅神王敘事詩」的唱詩人雖然不是天授，不過在那個星系存在類似的人，因為某種契機而突然能吟唱「阿爾米雅神王敘事詩」。

「就是腦海中自然浮現旋律，想要跟著唱就自然而然冒出歌詞了......不過，我想這跟安德大人心中想的是不一樣的東西。」

「我還沒說我在想什麼呢。」

「並不是天授哦？至少，應該是人授吧。」
索菲亞說道。
「安德大人應該知道了，我是人造人這件事。我......並不是從嬰兒開始長大的，小時候的記憶和知識，是直接灌輸到腦海裡的。也許這首歌也是......」

「原來如此......不對。」
作為微卵鑰匙的索菲亞被灌輸那首歌，這還算合理，但我突然察覺到違和的地方。
「為什麼妳會一下子聯想到『天授』這個詞的？妳是怎麼知道『天授』的？」

「那是，因為綠星遺跡的天授人很有名呢。」

「那是什麼？」
我皺起眉頭，對這個突然冒出來的新名詞感到疑惑。

「您不知道嗎？綠星遺跡，是在銀河公約組織境內，希維利澤星系的一顆行星......」

「......那顆行星植被茂密，裡面挖掘出了保存完好的外星遺跡。在那裡生活過一陣子的考古隊，無一例外會夢到類似的東西，醒來之後就會畫畫或者唱歌，被稱為天授人。」
Ｒ突然推門進來，接過索菲亞的話頭。

「怎麼了？」
我朝她看去。

「還記得『微卵』指出的三個方向吧。一個是寶藏地點，另外兩個是剩餘的指標。」

「但是不知遠近......」

「其中一個可能就是希維利澤的綠星維達，明明飛船在不斷移動，但目前為止一直完美的指向那裡呢。」
Ｒ聳聳肩。
「離我們現在的位置很近喔。公約組織的邊境星系，還有很多灰色地帶的商人......怎麼樣，不去看看嗎？」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

 

一卷完。


 

35.Volume 1 Afterword 
[35.Volume 1 Afterword] by Acriz桑

大家好，我是作者九月。

＜銀河漂流指南＞是我開的第118個坑，這一卷是我寫完的第三本書，是向外公開的第二本書。在這之前我從未算過自己開了多少坑，就連我自己都嚇了一跳。自從學生時代起了寫小說的念頭，到現在不過四五年的時間，竟然累積了這麼多坑。

粗略分類一下，可以將這些坑分成「因為有趣所以隨便寫的故事」「想要認真講訴的故事」以及「死之前一定要寫出來的故事」。
聽上去有點中二。但每個人在離開這個世界之前都會試圖留下什麼，像我這樣無能的人，要說能夠拿得出手的東西，大概只有想像力吧。而我能留下的，大概就只有一段能證明「九月籠城」曾經存在過的文字。

然而慚愧的是，也許是隨興的關係，那些「隨便寫的故事」進度是最快的，反而那些「一定要寫出來的故事」因為覺得自己能力不足，不斷的修改重寫，至今還只有草稿。

不過隨著＜謝利賀至高無上的經營之神＞和＜銀河漂流指南＞的推出，我在心態上也逐漸發生轉變。
雖然寫作能力並沒有變強多少，不過看著這些日子隨便亂寫的東西變成一個完整的故事，我開始出現「總會有辦法的」這樣的想法，開始敢於嘗試了。
反正寫不好的話，那就重寫吧。一遍又一遍，直到我足夠成熟，能夠扛起那些令我魂牽夢縈的故事為止......

鋪墊了這麼多，其實就是想說兩件事。我至今依然在不斷挖坑，以及＜銀河漂流指南＞其實是我隨便亂寫的東西，至少這一卷是真正意義上的亂寫。

因為經常會有各種各樣的事，如果長時間沒有寫作，手感就會退化。
因此一開始寫＜謝利賀至高無上的經營之神＞的時候，就想要寫一個輕鬆的故事，讓我能夠每天花一點點時間寫作，但又不需要投入太多心力，就這樣長時間維持寫作狀態。

只是後來卻發現不是這麼一回事。
尤其是當我把故事放進自己積累許久的世界之後，故事與故事之間又會產生其他聯繫，最後就變得一點也不輕鬆。

所以到了這次的＜銀河漂流指南＞，我重新嘗試了「亂寫」。
之所以設定成遊戲穿越，也是因為一個遊戲世界不會牽扯到我的其他世界觀；而從遊戲中穿越到真實的世界，就不需要去糾結遊戲設定了。

開始動筆之後也是亂寫的。
沒有前期規劃，沒有厚實的設定。

角色的個性是把自己的某些特質給特化，名字就叫我很喜歡的＜戰爭遊戲＞Ender』s Game裡面的安德好了。
飛船的設定參考了星際公民，「泰拉」這個名字是從星際公民來的，殖民船(空間站)的設計參考了＜希德尼亞的騎士＞，未來也打算參考群星等遊戲，以及我能夠全篇背誦的＜真名實姓＞和＜天淵＞等科幻作品。

不過，這種隨興也帶來不少缺陷。

將我自己代入主角，用第一人稱寫作，把可能看到的事寫下來。這部作品的前半段大概就是這種麼寫出來的，因此出現了許多沒必要的細節。

在一部流程正常的作品中，細節會變成故事後期的伏筆，而多餘用不到的地方則會在複查修稿的時候被削掉。但是因為完全沒有規劃，導致出現了很多可能會引起讀者期待、最後卻完全沒用上的地方，就像一株胡亂生長，沒有修剪的樹一樣。

因為整卷花了不少才寫完，又沒有任何大綱，設定都是邊寫邊想的，整個故事寫到一半時已經不知道自己在寫什麼了，動筆的時候經常在想自己到底在幹嘛，到底在寫什麼東西。前面寫的一些細節自己都不記得，到了後期稍微使了點力想扳回來，也不太理想。

要是讓我來為這部作品評分，那肯定是不及格吧。
各方面都有很大的調整空間。

不過，寫起來很輕鬆，也很開心。把各種梗和朋友之間的笑料塞進故事裡也非常有趣。
如果再花上半個月將整個故事精修刪減，也許會變得完美。但我沒有足夠的時間也沒有精力去這麼做，所以就這樣吧。

非常抱歉寫出一部不及格的作品，但還請讓我繼續這樣寫。

不過說是隨便亂寫，隨著故事推進，設定越寫越多，限制也會越來越大，最後大概會變成一部能稱得上是及格的作品吧。

說到作品及格的作品，很多人認為科幻小說需要有嚴謹的設定，我也是這麼想的。實際上，我發現科幻小說的讀者也比其他類型的讀者更喜歡糾結設定的合理性。
但就像沒有適用於所有情況的定理一樣，科幻小說的創作亦沒有自己的統一場論。

有很多科幻名家都不是理工出身，讀科幻的讀者也不一定是科學家，年代久遠的人們更不可能在所有方面預測未來的科技發展，而且還有表現手法方面的考量……科技不符合時代、設定不符合物理定律的科幻大作並不少見，但這並不阻礙那些作品形成經典。

綜合考慮，也許科幻作品需要的只是一套邏輯自洽、能夠理解的理論，確保整部作品不會走偏就夠了。
科幻是用設定架設出舞台，在設定上演譯的故事才是科幻作品的核心，並不是披上一層科幻元素的皮這麼簡單。

我覺得，科幻作品常會帶有一種使命。作者們根據現在去預測未來，同時又在這之上添加更深的思考，去探討意義深遠的命題。也許是不同種族之間的共處；也許是科技進步帶來的弊端，而這正是科幻小說的醍醐味。
在未來，我也會嘗試將自己的一些思考放進故事中，希望故事會變得更有深度。

不過話說回來，開始動筆沒多久，看著閱讀的人數迅速增加，我漸漸發現在輕小說界，這樣的題材並不多，即便是太空歌劇的類型也非常少見，這個領域還有很大的發展空間。
同時我也發現，＜銀河飄流指南＞所能承載的東西遠遠超出我一開始的想像，它應該可以走的更長更遠。

去到不同的星球、不同的故事、不同的人，這些都是我想放到裡面去探討的東西，都是我想看到的。我希望＜銀河漂流指南＞書如其名，是個前往不同的地方，進行不同冒險的故事。

也許在之後，我會放一些從不同視角撰寫的故事，我也很喜歡這麼寫。不過在這部以第一人稱進行寫作的作品裡，果然主角才是最重要的。

記得剛剛踏入小說創作時，我曾看過一篇博客說過，作者應該賦予主角目標，主角要有一個明確的目標貫穿整個故事。
前往某個地方；打敗某個壞人；完成某個夢想。

所以在＜銀河漂流指南＞裡，我放了個「指標」，它會一直指向終點。
而當故事結束的時候，我就可以講訴穿越小說的作者在後期都會想嘗試合理化的事情：為什麼會穿越。

那麼後記就寫到這裡吧。
雖然還有很多想分享的個人觀點，不過那些就留在未來的後記說好了。

接下來，我也會空出一點時間來寫外傳＜艦隊日子＞和萬聖節特輯「草泥馬吃人事件」，故事應該會挺有趣的，不過特輯大概趕不上今年的萬聖節......要是沒趕上的話那就等明年吧。
然後＜最後的反叛之劍＞也該推進度了，時間不夠……

當然＜謝利賀＞的讀者們也久等了，最近重寫了第二卷的草稿，把整個架構都整頓了。接下來那邊要開始加速，不過為了最終成果可能不會這麼快放出來，如果趕稿途中遇到老闆給我加班，我就會全力詛咒他。

2021/10/23     -九月籠城



－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

哈囉，大家好，我是Acriz桑。

看了九月寫的後記之後，就覺得我自己寫的任何東西都是多餘的。想說的話基本也在＜謝利賀＞的後記說完了，不過還是來寫一點我們之間創作的過程吧。

當時九月說要開這個坑，美其名曰「練習寫第一人稱」，實際上只是想要偷懶而已。
因為他每次說要寫個輕鬆的故事，但最後都會因為世界觀不斷擴大，角色一個比一個聰明，搞得他精疲力盡。＜謝利賀＞就是個典型的例子，從最初的絕不寫大綱，到現在光是大綱就能破萬字。而最初只是寫來練手的＜叛逆之劍＞不只鴿了兩年，還擴充出了十卷外傳和四卷前傳。明明期待著，卻一直沒有寫出來還瘋狂劇透我後期發展，真是令人無語。

所以這次九月是「認真的」在「隨便寫」，在「隨便寫」上是滿分！

最後當我們開開心心的把寫好的故事上傳到網上，看著超出預期增加的閱讀量時，九月一度無法接受(雖然很開心)。我們還花了不少時間討論它到底為什麼有這麼多人看......

要我說，除了科幻題材稀缺之類的大環境因素外，不受限制的故事本身也是發揮九月想像力的最佳舞台，這樣的故事會帶給人們驚喜，足以超過隨興所帶來的瑕疵。
不知道我說的對不對呢？

那麼，接下來說說我所做的工作吧。

在九月期他的作品中，我一般承擔的責任是類似編輯的角色，偶爾也會做封面、畫插圖、做角色設計。不過在這部作品裡，我承擔了差不多三成的工作量，更多的參與到了故事的核心。

在這次的創作中，每一話會先由九月打出底稿，誰要去哪裡做哪些事，又會引出什麼事情，然後下一話打算寫什麼。
接著九月會附上他想要看到的場面與對話。例如酒吧裡的場面，橫貫整個空間站的中心柱、混亂的地鐵末站，以及下著小雨的降管化工。

然後我會根據這些結構開始撰寫細節、尋找參考，將未來可能會用到的設定加進設定集或備忘錄，逐漸將九月的想像立體化。

例如，在重要的角色出場時，為了確立角色的形象，九月會大致描述她的性格和外觀，然後用能夠自由捏臉的遊戲捏一個類似感覺的角色給我，再由我畫出更具體的形象。

她應該要配什麼樣的髮型才符合人物性格？頭髮跟眼珠的顏色如何？身高體重、高矮胖瘦，三圍？討厭的東西，說話的口氣，以及這個人搭配的服裝......
注意，絕對不能穿高跟鞋！細跟的尤其不行！鞋跟會卡地板縫隙，阻礙戰鬥。不過視情況也可以做為武器......為了修飾腿型，靴子或者長襪都是不錯的選擇，一些地方可以加上飾帶......

像是兔女郎那種像是高衩泳衣一樣的服裝過於粗暴，九月很討厭，平常也沒有哪個正經的人會穿，應該要以機能為前提自然的勾勒出人體曲線，凸顯角色的魅力。
有時候我畫功有限，就會直接去網上找素材，弄成資料夾給九月當參考。

當然，也不是每次都會這麼詳細的設定，不如說大多數時候都會偷懶。不過像這樣仔細的確立起人設後，創作就不容易偏離太多。而且有時候人設圖是會很大程度影響作者的想像的。

當我把大綱擴展成一篇文章，設定也搞定後，作品就會返回到九月手上進行細修。畢竟那是九月的想像，只有本人知道它應該要是怎麼樣的。

最後作品又會回到我手上，進行複查然後發佈......大概是這種感覺。（所以出現錯字都是我的鍋）

另外，對創意的討論從來都少不了。經常有很多我們都非常喜歡的點子或梗冒出來，有時候也會想把在網路上看到的有趣東西。例如有一次我網上看到一則搞笑評論，立刻截圖發給九月，說無論如何也要把這個加到小說裡，這實在太惡趣味了......沒錯，這就是大家喜愛的「霍金的移動城堡」

不過有時候點子太多，實在沒法塞進第一卷，於是就這麼留著，成了後續故事的建構源頭。

另外，九月的絕大部分文章，包含設定和各種點子在內，都是用google doc撰寫的，並且與我同步共享，因為存在雲端，因此可以在任何時間、任何地點撰寫修改。

每當新的文章達到一定的量，我就會把整個「九月資料夾」打包下載，標上日期進行本地備份。
同時我也會把壓縮檔mail一份給自己，未來如果遇到盜文之類的糾紛，郵件日期和不同版本的備份都是很好的證據，這是一個朋友教我的，有需要的人也可以參考一下。

雖然對版本管理和排版在內都有一套自己的標準，但我們也有想要偷懶的時候，複雜的流程也會經常被簡化，在一周多更的時候尤為明顯。
雖然每個人的負擔都不大，但更新頻率提高就會被煩死......大家的時間都有限，都有自己的正事，在各種方面尋找平衡也許是這部作品未來最中要的事吧。

對了，另一個大家可能比較想知道的，應該是這個故事會寫多長。
我曾經跟九月討論過，最後認為，雖然也可以在十卷之內收掉，不過那樣顯得太倉促，有很多有趣的設定都沒法發揮。
因此最後的結論是，15到24卷，每卷15到20萬字，這樣是比較合理的。

當然，這麼多的內容，什麼時候能寫完可是大問題。不過我覺得，＜銀河飄流指南＞對九月來說就像是用來放鬆心情的小嗜好，不這麼快完結也許正中下懷。

最後，目前九月的作品在ESJ和真白萌都有連載，都是由我來管理。九月在ESJ有號，在真白則會借用我的(因為我金幣已經累積不少)，大家的留言我們都會看的喲，九月偶爾也會回覆。

雖然下一卷的故事已經被決定了，不過對故事未來的發展或者想看得場景都可以留言，也許會成為我們重要的靈感來源。


2021/10/23     -Acriz桑



 


第二卷：綠星遺跡
36.Prologue-綠星上的居民 
[36.綠星上的居民] by Acriz桑

嗶嗶嗶——嗶嗶嗶——嗶嗶——

「操......」
每天早上，當鬧鐘響起，我就會猛然驚醒，快速拍掉刺耳的鬧鐘，然後重新躺回床上，試圖平靜突然加速的心跳。

接著，我拖著疲憊的身體起床，到廁所洗漱。

打開水龍頭，先漱口，再喝一口水，然後洗臉......
水滴濺在洗手台前的鏡子上。當我抬起頭時，我在水痕中看到自己的臉。

皮膚粗糙，臉上出現深深的法令紋，還有眼袋，就連魚尾紋也有了。經過一天，鬍子長出來不少，鏡子裡的面孔完全是一副中年大叔的樣子。

「這到底是誰啊......」

閉上眼睛，少年時的回憶彷彿還是昨天，但回過神來自己的身體已經變成這樣了。
每次作夢，夢中的我都還是十六七歲的模樣，但醒來之後身體就會迅速老化。明明內心還是個少年......害怕的事沒有改變，受到傷害的時候依舊痛苦，但身體卻變成大人了，不得不背負上更多期待，承受更多痛苦......真不想長大啊。

我望著鏡子中的自己，突然感到一陣悲傷。

36歲，以人類的標準來看，還很年輕吧。
新人類的理論壽命最長可以到五百歲，不過那是理想狀態，在物資缺乏的這裡只能活到一百歲，不過對我來說，就算一百歲也足夠久了。
我已經累了，好想要休息。好想要這麼躺下，再也不用爬起來......如果死後能輪迴轉世，請容我拒絕，已經不想再重來一次了。

「早上......」沒有幹勁。

早上起來總是這樣，各種不成形的念頭在腦海中出現又消失，但總結起來卻只有一種淡淡的哀傷，以及疲憊。

「你到底是誰啊......你到底想幹嘛啊......」
每天早上，我都要這麼問自己。
以前我知道答案，現在我已經答不上來了。儘管答不上來還是得這麼問，因為如果連我都不在乎自己是誰，那就真的沒有人在乎我是誰了。

畢竟人們只在乎我是不是他們期待中的那種人。

「......我是拉爾夫。」
我念出自己的名字。
但拉爾夫究竟是誰，拉爾夫是個什麼東西，我已經說不清了。就像完形崩壞，無數次重複默念自己的名字，只覺不知所云。只是......沒空想這種事了，差不多該面對現實了，日子還是得過啊......

我用力拍拍自己的臉頰，洗漱完畢，拎起掛在一旁的長褲和外套。
穿好衣服，我一轉身，突然看到一個人影正靜靜站在黑暗的角落，差點把我給嚇死。

「......啊，蒂亞。醒來的話，至少發出點聲音吧，不然我遲早得被妳嚇死。」
我一邊拍著胸口一邊發牢騷。
不過，女孩依然什麼都沒說，只是靜靜看著我。

這傢伙已經七歲了吧，還是八歲？
雖然一開始以為她是聾子，或者智力有問題。不過現在來看，可能只是比較自閉。

也許除了我自己，世界上就只剩下她會在乎我是誰了……也許不會。

「今天我要去廣場看看，然後再去廢棄場，可能會比較晚回來。好好待家裡別亂跑，還有記得幫我清理太陽能板，今天跟昨天一樣，只能吃一包泡麵。要是覺得餓就睡覺吧。」
我坐在玄關，一邊穿鞋一邊跟女孩交代事情。
她依然什麼都沒說，就連點頭都沒有，只是靜靜看著我。

「還有，貓就不用管牠了。如果怕餓著的話就把妳的麵分給牠吧，可不准動明天的份啊。」
我說完，看了看待在櫃子上的貓。

貓的名字是貓，不過卻不是普通的貓，背上還長著像是老鷹一樣的翅膀。
獅子長了翅膀就叫做獅鷲，那麼貓長了翅膀就叫做貓鷲吧，不過這種生物我們一般都稱作飛貓。

飛貓不是這裡的原生生物，而是人類社會做出來的基因改造寵物，是誕生於上流社會的玩物，儘管在低重力或無重力環境下能夠展翅翱翔，不過在綠星上只能用四足行走，就跟普通的貓依樣。
這貓跟蒂亞是一起來的，一直都形影不離，也不知道是她養的還是別人走丟的。再怎麼說，也不至於是科考隊帶來的吧。

貓縮在櫃子上睡覺，對我的聲音一點反應也沒有。

我從櫃子裡拿了一包泡麵，準備當作今天的午餐。
至於早餐跟晚餐......那當然是沒有了。

打理完，我就背上背包出門。
一直到我離開居住的改裝貨櫃，女孩都沒有說一句話，只是一直靜靜的看著我。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

一出門就是一股熱浪，拉爾夫外套裡的散熱器立刻全速運轉起來。雖然貨櫃四周樹林高聳，遮擋了陽光，但環境卻又濕又熱，令人難以忍受。
現在還只是清晨，等到正中午，這裡的氣溫會突破六十度，到時候光是待在外面就會有死人的風險，就算有附帶散熱器的衣服也扛不住。

這裡是維達，一顆綠色星球，是希維利澤星系中的一顆行星。維達好像是以前的某種語言，意思就是綠色，所以這附近的人都直接稱呼這顆星球為「綠星」。
在這顆星球上，到處都是高大茂密的植物，全年都維持著雨林氣候。只有兩極地帶的冬天，才有舒適的二十多度氣溫。

當銀河公約組織發現這個行星系時，他們本來是打算殖民這裡的。但是第一批探索隊很快發現綠星不只有著獨特的原生生態系，而且在地表下還埋藏著不為人知的外星遺跡。
於是殖民計畫很快被叫停，取而代之的是從中央陸續派來的考古隊和生態學家。

因為星球被禁止改造，綠星一直都沒什麼發展，只有一些科考隊和勞動人口居住在這裡。
拉爾夫住的地方就在駐紮地旁邊。很快的，他就慢悠悠的晃到駐地旁的廣場上了。

廣場就是一塊空地，樹木被砍下來搭建周圍的設施，這裡就空下來成了集會場所。
因為沒有樹蔭遮擋，這裡溫度更高了。不過大清早的卻被擠得水洩不通，都是等著工作的人。

「喲！拉爾夫，你怎麼來啦？」
人群裡有人認出拉爾夫，向他打招呼。
這人戴著目鏡和面罩，身上一套探索服裹的嚴嚴實實，外面還罩了一套動力甲，裝備十分齊全。雖然這樣根本看不清長相，不過憑著裝備也能分得出是誰。

「嗨，傑夫。我就是看看。」
拉爾夫說道。

「嗯哼......不過我覺得你還是晚上來就好。早上來看什麼？」

「沒什麼。」

「你一個機械師，總不至於是來找工作的吧？雖然我還不到需要擔心你跟我搶工作，不過我勸你還是乖乖幹老本行，幹這活什麼時候死了都不知道。你看，昨天三號坑探索隊不是又死了幾個？」

「你說的對。但你也知道，最近我手上沒什麼活，就想來看看情況。你知道有誰需要維修設備嗎？損耗率這麼高，總會有吧？」

「大部分都是小損傷而已，自己能修，大損傷的都死啦。再過幾天死人的裝備就會被撿屍的撈出來，到時候你就可以去廢棄場找廢品。」

拉爾夫搖搖頭：「那種玩意，就算修好了也不知道什麼時候能賣出去。我現在需要賺點快錢啊。」

「那你就祈禱考古隊出點事吧。」
傑夫聳聳肩。

這時科考隊的負責人走上木頭搭建的高台，廣場上的人們立刻安靜下來，傑夫也不再說話。

「好了，首先是遺跡探索隊的工作。三號坑昨天死了三個人，一號坑死了一個，都需要替補，要有探索和搬運重物的能力。有誰要的嗎？」

負責人話一出，現場立刻「我、我！」的吵了起來。明明才死了人，卻爭先恐後的搶職缺。

拉爾夫大概能猜的到原因。
科考隊駐地就在遺跡旁邊，來回耗費的時間非常少。而且遺跡在地底下，溫度相對地表低一些，野獸也幾乎沒有。
雖然這種工作就是在當砲灰，但這幾天遺跡探索的日薪非常高，工作一天就能抵上一周。雖然地底凶險，稍不留神就有可能把小命送了，不過屢次有人平安歸來，讓人們願意在這裡面搏一把，而傑夫就是其中經驗最豐富的。

僧多粥少，四個職缺轉眼就空了。被選上的人被叫到一旁去，那些人各個裝備精良，裡面也有傑夫。而剩餘的人則繼續等在廣場。

「接下來是莎菈的生態研究小組和雷諾特博士的孢子採樣。前者需要七個人，預計執行一周任務，需要野外生存經驗的人，會提供必要的裝備。雷諾特博士則是兩天的任務，需要一個助手和一個護衛。」

話一出，現場又搶起了工作。不過這一次的要求比之前高不少，挑選人員花了不少時間。
等這一輪的工作也搶完了，負責人就公布最後的工作。是製藥公司的採集委託，依然是需要待在戶外的活動。

工作再一次被搶完。之後負責人就走了，聚集在廣場上的人也作鳥獸散，紛紛回去睡覺，接下來可能要到晚上才會出來。

人都散了之後，拉爾夫獨自一人來到廣場旁一排排半埋在土裡的設施。
這些設施是一個個連在一起的貨櫃，以及從中擴展出來的充氣房間，是科考隊的營帳，內部除了宿舍之外，也有酒吧等地方，不過大部分都只對內開放。只有拉爾夫這種技術人員，才能可以獲得進入的ID卡，只是權限比較低。

拉爾夫用自己的ID卡刷通大門，來到營帳內的酒吧。
現在這裡一個人也沒有，只有胖呼呼的老闆趴在吧檯打瞌睡。

「喂，醒來了。想要睡的話就去床上睡。」
拉爾夫往吧檯踹了一腳，上面的胖子馬上被震動驚醒。

「啊，來啦，你也真無情，我會在這裡不就是為了等你嘛。」

「廢話少說。這次又要我來修什麼？」
拉爾夫砰的一聲把背包放到吧檯。

「噢，是這樣的，冰箱的門關不上了。」
老闆聳聳肩。
「很簡單的活，可能要麻煩你把轉軸給換了。」

「啊啊，知道了。」
拉爾夫沒有拒絕，跟著老闆到後台仔細看損壞的冰箱。
冰箱的電源已經關了，裡面的東西也已經轉移。拉爾夫試了幾下，就像老闆說的一樣，只是轉軸壞了，很簡單的活。

拉爾夫是對自己的技術有自信的機械師，要是放在在以前，他才不屑接這種活呢。然而為了生活，現在只要有錢的工作什麼都行，就算叫他去幹苦力都可以。

「半小時就可以給你修好，材料我這邊也有。」
拉爾夫嘴上說著，但卻沒有動手，而是轉身看向老闆。
「這次你能給我什麼？」

「請你喝杯冰鎮啤酒怎麼樣？」

「別開玩笑！」
拉爾夫一腳踹在冰箱上，本來就歪一邊的門砰一聲掉在地上，老闆也被他嚇得退後一步。

「抱歉，抱歉，開玩笑的。別當真啊，這次當然也會好好付你報酬的。你要現金還是食物？」

「食物就好。」

「是嘛。那就跟以前一樣了。」
老闆聳聳肩。
「最近有一批科考隊的配給糧食快要到期了，已經拿到我這裡準備處分掉。你要是想要，我可以給你。」

「那種的難吃死了......好吧，就那個。」
拉爾夫嘆了口氣，勉為其難的接受這樣的報酬。
每年科考隊都會收到一批配給糧食，這種真空包裝的壓縮食物便於保存，但是十分難吃，因此僅僅只是做為緊急儲備糧食存放著。
科考隊的成員都是菁英，不缺錢也不缺物資，飲食上也相對舒適，因此配給糧食一直放到過期都不會有人想碰，每年都會有一大堆即期品需要消耗。

然而對拉爾夫來說，配給糧食雖然難吃，但是營養價值比泡麵高多了，雖然說快要過期，但也不是說就不能吃。

談定了報酬，拉爾夫就動手修理起冰箱門，而老闆則在一旁有一搭沒一搭的跟他閒聊。
「昨天三號坑不是死了人嗎？聽說那是探索隊在探索新發現的路線時造成的損失。我昨晚才在聽他們說那個通道太窄了，爬進去的人根本出不來，今天打算帶重型器械下去拓寬。」

「噢，是嗎。」
拉爾夫隨口應一聲，頭也不回地轉心修理。

「是啊。昨天探索隊的人在這裡喝酒時，才在說那個通道是被樹根之類的東西堵住的。雖然說要用重型器械開路，不過反對的人好像也有，說什麼會損毀遺跡。那個時候我就說，要不你們直接拿噴火槍下去燒吧，燒完了等幾天讓廢氣散去。但他們又說這個方案行不通......」

「植物也起到支撐的作用吧。而且濕度太高，可能不好燒......」

「對對對，當時他們說的好像就是這個。呀～真不愧是拉爾夫呀，考慮還是這麼周全。你來這裡當修理師傅可惜了，要是留在上面發展肯定會好很多。」
老闆繼續碎念著，不過拉爾夫只是哼了一聲，不再理他。

所謂上面，說的就是綠星維達的衛星，人稱「藍星」的布魯安。
相比起綠星的炎熱和原始，藍星的環境相舒適是不少，而且沒有多少遺跡，也沒有發現複雜的生態系統。因此已經被人為改造過，變成了這個希維利澤星系的行政中樞。

拉爾夫以前就是生活在藍星的機械師，只不過因為一些原因，不得不下來綠星這裡討生活。
對他來說，藍星上的日子算是一段不堪回首的過去，不會去主動提起，也不想聽人追問。

因為不想回答也不想被追問，拉爾夫加速手上的工作，三兩下就完成了修理。他正想要站起來，卻突然感到一陣暈眩，眼前一黑，差點摔倒，連忙再次蹲下來，並且收起工具當作掩飾。

因為早上什麼都沒吃嗎，以前就算幾天不吃也不會怎樣......果然是老了嗎.....

拉爾夫嘆了口氣，收起工具。
「好了，這樣就行了吧。修好了。」
稍為好點後，他反覆轉動冰箱門，既沒有異音，也沒有出現合不上的情況，修復的非常完美。

「哎呀，真不愧是拉爾夫，要是沒有你，我就只能把這台老傢伙給扔了。」
老闆拍了拍冰箱。

「怎樣都行啦。報酬呢？」

「啊，別急，怎麼說也不會忘記給你的。不如說有你幫我消耗掉我也很高興，每年配給糧食需要處分掉的量都不少，萬一你也不要我就只能當下酒菜賣了，不過肯定賣不出去啊哈哈哈......對了，聽說你現在很缺錢啊，你確定不要現金？我可以直接打進你的戶頭裡。」

「心領了。不過錢打進去馬上就會被扣掉啊。沒關係，這樣就好。」
拉爾夫搖搖頭。

「是嗎。說起來，你到底是在哪欠了這麼多錢？」
老闆一邊好奇的探頭過來，手上動作不停，從櫃檯下搬出說好要給他的真空包裝乾糧。

「我不想談這個。你不是說要請我喝啤酒嗎，酒呢？」

「啊，對喔。」
老闆像是突然想起，晃著肥胖的身軀拿了個啤酒杯，給拉爾夫裝了滿滿一杯金黃色的佳釀。

「啊，可以的話再借我點熱水吧。」
拉爾夫從背包裡拿出泡麵和保溫杯，把泡麵折成兩半分別塞進保溫杯裡，油包與調料包也一起倒進去，然後遞給老闆。

「是是，泡麵是吧。真香呢，這下子連我也肚子餓了，明明等一下就要去睡了。」
老闆一邊說，一邊將裝好啤酒的杯子遞給拉爾夫，然後幫他裝熱水。
「不過泡麵裝保溫杯啊，這會留下味道喔？」

「無所謂。」
拉爾夫接過啤酒杯，灌了一大口。

「說起來，在這種炎熱的地方竟然用保溫杯，聽起來很諷刺不是嗎？一般都是用來保冰，畢竟保溫的話只要在外面放著就行了哈哈哈......不過要是普通的鋼杯，拿來泡泡麵可要燙手了......」

老闆自顧自地說著，拉爾夫只覺得煩，左耳進右耳出。
等泡麵泡好了，他就拿起自備的叉子扒了一半來吃，然後蓋上蓋子，把剩下的留下來當晚餐。雖然等到晚上麵肯定糊了，不過吸了水的泡麵量反而更多，更有飽足感，這對拉爾夫來說其實是好事。而且調味這麼重，口感其實也可以忽略。

吃完麵，拉爾夫拿起啤酒一口氣喝乾，然後將酒杯重重拍再桌上。他望向窗外，看著混濁的天空中，那顆碩大的藍色衛星若隱若現。

「藍星啊......操他媽的藍星。」
說完，拉爾夫將收下的糧食裝好，拎起背包離開酒吧。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

廢棄場離廣場不遠，就是個大坑，堆滿了各種各樣沒用的廢棄物。

綠星雖然有科考隊長期駐紮，營地也有各種各樣的設施，不過廢棄物的處理能力很差，在不汙染環境的前提下，廢棄物不是集中燒掉就是埋起來，如果是未來有可能拿來複用的東西，那就像這樣放著，看有誰有需要。

雖然沒有工作，攝取的熱量也很少，拉爾夫依然來到廢棄場，翻找有用的垃圾。
在這個駐地有能力的技工不只拉爾夫一個，如果偷懶等到氣溫降低後的晚上再來，有用的東西很快就會被搶走，所以拉爾夫才會在這個時候過來。

因為大氣層較厚，太陽在空中只是一團光暈，不過依然刺眼，也很炙熱。
衣服上的散熱器逐漸不夠用，拉爾夫擦了擦臉上的汗，又摸了摸被太陽照的發燙的後領，再次埋首於廢棄物中。

沒多久，一大塊閃閃發亮的金屬吸引了他的目光。拉爾夫很快爬過去，將它從垃圾堆裡拖了出來。
果然，這是一套上半身的輔助甲。使用者像穿外套一樣將輔助甲背在身上，將會擁有更強的上肢能力和各種附加功能。

在綠星，植物生長得很快，濕熱環境也使得電子產品腐蝕加速。這套輔助甲之前沒見過，應該是不久前丟棄的......也許在地底放了一陣子，才被撿屍人撈出來。總之它已經破爛不堪，關節處還纏了不少藤蔓，有些地方還生鏽了，對大部分技師來說，已經沒救了。

不過拉爾夫沒有放棄，而是在太陽底下掏出工具包，逐一拆卸著零件，回收裡面的馬達和各種元器件。雖然這裡高溫高濕，大部分元件早就不能用了，不過有些零件重新保養一下還能再戰個幾年，像是馬達這種部件，就算壞了，裡面的磁鐵和線圈也能用在其他地方。

將輔助甲的雙臂拆掉之後，拉爾夫開始拆起後背，但一打開後蓋，他就忍不住嘖了一聲。

「操，又是這種高度集成的板子......」

拉爾夫最痛恨的就是這種高度集成的主板。
如果是便宜貨，上面的電容電感之類的原件都可以拆下來當作材料，有時候就算一些地方都發霉了，處理器依然是好的。雖然這些廢料對普通人來說沒用，但是在物資極度缺乏的綠星，這些就是黃金，只要有技術就能發揮它們的價值。
然而現在在他眼前的是集成板，元件小的沒法徒手焊接，特製元件也很多，無法通用。雖然也不是不能回收，但是光是測試好壞的時間就足以讓拉爾夫打退堂鼓，實在太不值得了。

放棄了剩下的零件，拉爾夫收好能用的部件，然後又在垃圾堆裡搜尋了一陣子，撿了幾個液壓柱和複合材料外殼，還回收了幾個電機。

撿來的材料，與之前蒐集的材料，東拼西湊又是一套裝甲。雖然性能與可靠性都比全新品差上不少，但勝在價格便宜，應該能賣掉。
等東西賣了之後，賺來的錢有一大部分得拿來還債，剩下的拿來買抑制劑勉強夠用。

在綠星生活，成本其實比其他地方都高。
不只是各種各樣的散熱設備，食物需要購買，還要定期注射抑制劑。否則綠星散佈的植物孢子就會在肺部開始生長，最後整個人由內而外被「吃掉」，成為植物的養分。

抑制劑很貴，但是不得不買，否則就等於是宣判死亡。
買完抑制劑之後應該就沒錢了，下一份工作不知道什麼時候才會來。拉爾夫空有一身技術，但在這裡做苦力的人都很窮，不到萬不得已不會隨便花錢，而科考隊則有自己的工程師，除非人手不夠或者是一些他們懶得管的小事，否則不會找拉爾夫。

「哈啊...... 」
生活壓力帶來的焦躁讓拉爾夫不得不嘆了口氣。

剛才的想像還算好的。萬一他什麼也賣不出去，也接不到工作，他就不得不借錢去買抑制劑。
負債之後，食物的配給量也得減少才行。可能要長時間只吃泡麵和配給糧食。

以前也有過這樣的經驗，拉爾夫因為賺不到錢，一個月每天只吃一包泡麵。結果他因為營養不良開始脫髮、牙齒鬆動、一整天只想睡覺......雖然這次與配給糧食一起混著吃，應該能撐更久，但沒試過他也不知道。而且他還有蒂亞要養。

蒂亞又是另一個問題。
七、八歲不管怎麼看都太小，沒有賺錢的能力，不過再過四五年，也許就可以讓她自己養活自己。
畢竟她長得不錯，作為女人，再怎麼樣也有身體能拿來賺錢。科考隊員也是人，都是有慾望的，實際上也......不對，怎麼可以這樣想！？

無論如何，拉爾夫都不會將那個女孩推入魔窟。
而且稍微想像了一下，如果沒有拉爾夫看照她，放著不管的話他只能看到女孩被人利用的悽慘未來。像那種自閉的個性，怎麼想都不可能獨自在這種地方生存吧。
拉爾夫用力搖搖頭，甩掉心中產生的陰暗感情。

他隨手從地上撿起一根金屬天線，用力一甩，天線便脫手而出，鏗的一聲扎進金屬鈑金中。
看來身手還沒退步，雖然這種自保技能對植物或機關沒什麼用，不過用來對付野獸之類的還不錯。
在貧窮把身體搞出狀況之前，拉爾夫可能就要去廣場找些賣命的體力活了，否則等到最後可能就連賣命的體力都沒有。 

37.航行與辛香料 
[37.航行與辛香料] by Acriz桑

飛船引擎發出隆隆聲響，艙壁不住震動。
巴拉克．韓森死死抓住操縱桿，不去理會尖嘯的系統警報。

「準備接受衝擊！」
一旁的狼人副手大喊著，巴拉克看到他一個勁的把護盾調到飛船頭部。

不過一切都是徒勞。火球劃過天際，一頭紮進黃色星球中漫無邊際的沙漠，傳來震天巨響。
千噸級的飛船撞在星球表面，即便護盾抵銷了一部分衝擊，飛船依舊在猛烈的撞擊下扭曲變形，船體結構不斷坍縮，而巴拉克也在猛烈的衝擊下撞向儀表板，隨即昏了過去。

黃沙沖天起，當輕風吹拂去，巴拉克回過神來，飛船已半截插在黃沙中了。

他們的飛船外壁破了個大口，生命支持系統損毀，外邊的空氣與黃沙呼呼的灌進艙室。好在這裡的空氣可以呼吸，並無大礙。
巴拉克艱難的從駕駛座爬起，他的頭盔破損，頭戴式沒有顯示，眼前的玻璃一片血跡。不過比那更慘的是，一旁的狼人副手正趴在主控台上，已經沒了生命體徵。

巴拉克站起身，用力踹開已經變形的安全門。
只見茫茫沙海一望無際，整顆星球只剩下他一個活人，他只覺得思緒一片空白，一時竟無法思考。

什麼都沒有。

呆望了一會，他重新振作起來。
無須悲傷，更無需告別，巴拉克一瘸一拐的爬出艙壁，佇立於沙丘之上。他走了幾步，感受到孤身一人的恐懼，以及飄盪至宇宙一角的絕望，跪了下來。

雙手感受到滾燙的黃沙，他並沒有抽手，而是脫去手套，將雙手插進沙中，捧起一把黃沙。黃沙從指尖流逝，沙中的「香料」在陽光下閃閃發光，正是他們追尋多年的寶藏。
可放眼整顆星球只剩下自己一人，就連與自己一起逐夢的兄弟都葬身此地，再有價值的寶藏現在也不過是平凡沙土，不能讓人心動。

「兄弟，看啊！這就是我們尋找的香料啊！」
巴拉克朝著飛船的方向振臂疾呼，黃沙被拋至空中，揮灑開來，閃亮如同閃閃金粒。
「遍布整個星球的寶藏，沙丘中的香料！被人遺忘的歷史被我們找到了呀！」

然而無論巴拉克喊得再大聲，他的兄弟也已經聽不到了。
他頹然的跪在地上，感受沙丘熾熱的溫度。

此時一聲巨響傳來，半截插在沙裡的飛船發生爆炸，零部件伴隨著衝擊波到處飛散，巴拉克也被衝擊波吹下沙丘，連滾數圈。

爆炸的碎片沒有傷到他分毫，然而逝去的兄弟卻死無全屍......也罷。不管是巴拉克自己，還是他那名狼人兄弟，在飛船受損的那一刻起，他們就注定會如同沙丘的先民一樣，永遠的埋葬在這片黃沙之中吧。

「就讓狼與辛香料永遠的留在這裡吧......」
巴拉克默念著，心中已無波瀾......

......。

......又過了數日，事情仍未出現轉機。

幾天下來，巴拉克一直在漫漫黃沙中遊蕩，看著太陽從沙丘中升起，又從沙丘中落下。
太陽的起落是時間的流逝，升起又落下，始終還在沙丘中，象徵著時間的永恆被保留在一成不變的沙丘中。沙丘在陽光下閃閃發亮的物質，大概就是時間的結晶，讓人為之瘋狂的長生不老之物。

生命～～

生～命～

生～命命命命命命命～～～

噢，生命是如此美妙，是如此茁壯！！

感恩，讚嘆，汝需高聲朗誦生命的讚歌：
「不要溫和的走進那個良夜。」
「老年應當在日暮時燃燒燭燈。」
「怒斥，怒斥光明的消逝。」

巴拉克高聲吶喊，巴拉克低聲咆哮！
但當他來到沙丘的上方，君臨沙海，他又領悟到了新的禪意。

光明消逝，回歸沙丘。
沙丘，沙丘就是一切！
貪圖永生之人喲！縱使用再多香料，他們仍達不到永恆，因為唯一的永恆就是回歸沙丘。
人與動植物與無機物，一切最終化為黃沙，成為沙丘的一部份。然而沙丘在狂風中扭動，在烈陽下曝曬，沙丘始終還是沙丘，沙丘即是永恆。

永恆，還是那個永恆的命題。
命題是什麼並不重要，因為永恆不需要命題，因為永恆就是永恆，不會有出題者，也不會有答題者。

「嗯？我剛想說什麼來著......」
巴拉克的腦子似乎開始變得奇怪，變得無法正常思考。

「巴拉克，蛇驚病！」
他大叫著。

這時，他的腳尖踢到了一個硬的東西，並不是早已習慣的黃沙。
在一片柔軟的黃沙中，那堅硬的東西彷彿像帶刺的玫瑰花，無意觸碰卻被螫了一下。

「玫瑰花！是你嗎，小王子！」
巴拉克大聲疾呼，回想起媽媽曾告訴他的一個故事，一個墜毀在沙漠的飛行員的故事。

「故事是什麼樣的？」
在他小的時候，小王子的故事巴拉克聽過無數遍，但那實在太無聊了，他沒有一次認真地把故事聽完。每次他都在故事說到一半的時候開始神遊，幻想起自己是一名飛船駕駛員......他從未聽完整個故事。

但這不能阻止巴拉克用手掘著黃沙，他幻想著沙地裡埋著他的小王子，又或者是玫瑰花......也許是一瓶玫瑰香水？畢竟那比真正的玫瑰花要方便多了。然而最後他卻看到一隻晶瑩剔透的狐狸。

......哦！不。那實際上不是晶瑩剔透的狐狸。而是晶瑩剔透的可口可樂瓶子，上面被人用銳利的物品反覆刻畫著一隻狐狸。

為什麼是一隻狐狸？
不知道，但是巴拉克記得故事裡有出現過狐狸。

「喂，狐狸！連你也被可口可樂收買了嗎！？背叛了我們百事派嗎？我要把這件事情告訴小王子......你知道小王子在哪裡嗎？」
巴拉克問狐狸，不過狐狸不說話。
他搖了搖瓶子，這時他才發現瓶子裡還有一半可樂。

不知道放了多久了，但那是他在沙丘中能找到唯一的液體。

巴拉克搖搖晃晃，開心的笑了。
他擰開瓶蓋，加了一把黃沙到瓶子裡，讓裡面的香料好好地溶進可樂中，然後大口大口的暢飲。
香料加上可樂，這讓他的喉嚨火辣辣的疼。但是他的喉嚨本來就火辣辣的疼。

沒有小王子，他不需要跟誰打招呼，巴拉克不需要喉嚨了。

喝完可樂，巴拉克翻進沙丘的陰影裡，閉上眼睛睡著了。

不知道睡了多久，巴拉克聽到有人在叫他，這是他數天以來初次聽到的聲音。
那聲音如此獨特，彷彿是神，但他可能要稱她為公主。因為他沒能等來他的小王子，那麼至少給他個公主殿下吧。

巴拉克睜開裝眼，看到一個綠色頭髮，綁著雙馬尾的人。

「妳叫什麼名字？」
巴拉克問。

初次聽到的聲音回答：「我是未來。」

「我沒有未來，我會回歸永恆。我會變成沙丘，沙丘沒有未來。」

「但是你的靈魂會前往其他地方，那裡就是你的未來。」
他的未來說。

「未來沒有希望。」

「未來就是希望，未來的聲音已經傳達給你了。」
聲音說。
「你要死了。但是你可以許下三個願望，然後未來將會實現。」

巴拉克終於明白，自己處於彌留之際。
然而，這也許是沙丘的魔力，肉體即便回歸永恆，精神卻可以重生。巴拉克感受到來自生命中最後的仁慈。

三個願望，巴拉克決定遵循自己的慾望。

「第一個願望，我希望能有飲不盡的水源。」
巴拉克張開乾燥的嘴唇，用沙啞的聲音說道。
他已經受夠這片乾燥的黃沙了。

「我答應你。」
未來聲音答應了他第一個願望。

「第二個願望......我因為皮膚黝黑，在帝國受盡歧視。我希望我的未來能樣貌純白。」
巴拉克想起了跟他一起的狼人兄弟。獸人同樣被帝國的居民所歧視，不知道此時兄弟若在此處，會許下什麼願望。

「我答應你。」
初次的聲音又答應了他第二個願望。

見兩個願望都被爽快的答應，巴拉克頓時樂了起來。
很快的，他就要擺脫這裡的困境，前往一個快樂的世界了。在最後，他不由得想起了以前在夜店徹夜狂歡的快樂日子。

「啊，真想念女人那圓渾的屁股啊......」

「我答應你。」
未來聲音爽快的答應了巴拉克最後的願望。

最後，巴拉克的幻覺消失，他死了......並且轉生成了女生廁所的馬桶。

「就跟你說了，不要妄想著去沙丘採冰毒致富，去那裡的人都不得好死！」
一個女人按下馬桶沖水鈕，將不可視之物衝進馬桶（巴拉克）之中。

「可是，整片沙丘都混雜著冰毒粉末，在陽光下閃閃發亮......那種場景，有生之年真想看一次呢。」
在隔壁間的女人說著，推門出來。

接著洗手台響起水聲，和吱喳談話聲。聲音漸遠，洗手間又回歸平靜。

作為女生廁所的馬桶，既看不到也摸不著，只能做為物理定義上的弱觀察者存活著，這一切只能帶給巴拉克痛苦，簡直比住監獄還難受。
不過要是他看得見，直面人類最汙穢的排泄行為也許會讓他更痛苦也說不定。

然而這時，巴拉克突然聽到了一道救贖之音。
那是時隔數年，第一次有人試圖找他聊天，讓他感動得想沖水。

「嘿，兄弟，你也是沙丘來的轉生者嗎？」
那聲音說道。

「什麼！你怎麼知道！」
巴拉克大為震驚。
同時，他也為自己能同對方交流感到奇怪，因為他無法說話。

「果然是這樣啊！因為沙丘的轉生者之間能用意識交流，所以我才知道你的存在。」
那道聲音說道。
「果然，你也被轉生成了奇怪的東西吧。」

「是啊！」
巴拉克滿肚子的怨懟。
「竟然把我轉生成馬桶！」

「哈哈哈！那可真慘呢。那可是被上帝所遺棄的星球，那裡的生命不管是活著還是死去，都只能迎來地獄般的未來啊！」
那聲音說道。
「像我，竟然轉生成了毛髮。諾，就是在你馬桶圈上，那略為捲曲的毛。」

「竟然是毛麼！你當初到底許了什麼願望啊！」
巴拉克感到驚奇。

「唉......說來話長，我其實是沙丘的居民。在沙丘文明面臨崩潰時，我進入彌留之際......」
那聲音說。
「在被詢問到為來的願望時，因為看了一輩子黃沙，我希望將來能聞聞大海的味道。」

聲音繼續說：「說起大海，我就想要嘗嘗看海鮮是什麼味。」

聲音又說：「然後嘛，海邊肯定要有比基尼嘛！然後講到比基尼跟海鮮，第一個會想到的就是鮑——」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

「什麼垃圾玩意！」
我把書用力闔上，粗暴的甩在床上。

雖然動作很粗暴，不過實際上相當小心，沒有傷到書本。畢竟這是重要的夥伴留下的東西，不會再有第二本了。

阿瓦隆上面沒有多少娛樂設施，而且在長達四個月的量子航行中，就算有再多娛樂也都會膩，所以我閒得發慌時，經常會在高級船員室閒逛。這裡大都是分配給艦隊成員的房間，而我現在所處的位置，則是名為「亂波泛音」的成員所分配到的房間。

擅闖伙伴們的房間還是有點良心不安，但既然是我的船，夥伴們也不在了，那麼只是看看應該沒問題吧，過去大家也經常招待我去他們的房間，畢竟在遊戲裡私人房間主要用來安全的下線......這麼想著，今天就選擇了亂波桑的房間找樂子。

在我們遠方艦隊，成員都是些性格獨特的傢伙，而「亂波泛音」在這之中也算是特別奇怪的那一類。她的獨特之處就在於，她非常熱衷於蒐集奇怪的道具。

像是能把使用者打死的「人生重來槍」、轉速一萬rpm一不小心就能把手指削掉的「指尖尖叫陀螺」，以及情人節特典食品「檸檬味狗糧」等等......越奇怪的東西她越喜歡，而＜星河無邊＞的製作公司又特別喜歡整活，因此艦隊倉庫很快就堆積起各種毫無用處的古怪道具。

不過我一直以為亂波桑蒐集的只有道具而已，直到我在亂波桑的房間裡找到這本＜關於我轉生成女廁便座那檔事＞的輕小說。

明明開頭還寫得不錯，但從中途開始就是些亂七八糟的葷段子，簡直是精神汙染，真讓人懷疑作者是不是嗑了什麼不合法的東西。

這書就像一盒巧克力，你永遠不知道下一顆是不是混著屎。
早知道一開始就選擇和索菲亞她們去看電影了。雖然阿瓦隆儲存的電影都是版權過期的老電影，我已經看過無數遍了，不過至少不用承受這種精神汙染。

但是......如果讓我重新選一遍，大概還是會來這裡吧。
雖然讀了一本自帶精神污染的書，但心裡卻很輕鬆，回過神來嘴角已經不自覺的上揚。想要張嘴吐槽的時候，總覺得昔日的夥伴就在身邊。

「呵呵，夥伴啊......」
再次見面大概是不可能了吧。
事到如今，我也已經接受現實了。

也許幾年、或者十幾年之後，我又會在這個世界聚集起一群新的夥伴，新的遠方艦隊。然後，這群夥伴大概也會跟過去的朋友們一樣，是一群問題兒童......

耳邊隱約響起了艦隊成員的話。
「這個艦隊的初始成員都是史無前例的大沙雕吧......然後這些人招進來的傢伙，當然也全部都是沙雕。」

現在想想，歷史似乎重演了。
Ｒ就是最典型的例子，除她以外的那幾個傢伙，每一個都有著各自的問題。如果是在遊戲時代，我會覺得這樣也挺有趣的，但現在只會覺得不安，讓我懷疑自己能不能盡到艦隊司令的職責。

另外，我不僅僅要操心如何運用好目前的船員，未來該如何招人也是個問題。

阿瓦隆號是艘大船。如果想開走它，只要我一個人就足夠了，但若想要長期航行，就我們這點人手完全不夠。
各種零件逐漸損壞、系統出現偏差，這都需要有人維護。另外飛船上的生化系統也是個關鍵，從排泄物的回收到空氣淨化，甚至是緊急食物的生產都需要依賴生化系統，但我對這些可說是一問三不知。
雖然這四個月的航行期間我已經看過相關手冊了，不過對於細緻的菌鍊反應等等依然不甚了解。

以前這種事都是交給NPC做的，不需要玩家操心。不過以我們目前的處境，想要招人談何容易，而且在泰拉星系因為最後的行動而租用了大量的飛船、加上相關的改造費，我已經花光了手上的錢，就連身邊這幾個傢伙的工資都發不出。

雖然這些傢伙因為坑了我許多次，而且也沒有其他去處，所以無償工作也不會有怨言。但這畢竟不是長久之計，未來招人也需要資金。

至於目前的人手運用，阿瓦隆生化系統的維護我就交給索菲亞處理了。

在航行的四個月期間，我認識到她不僅僅是個喜歡園藝的大小姐，實際上還精通生化學。按照她的說法，如果不是家裡的限制，也許她早就在泰拉拿到微生物博士的學位了。

阿瓦隆的生化系統非常複雜，在遊戲時代需要專門設置一個維護小組進行輪值，一個人就想要維護整個系統明顯負擔過重。不過索菲亞非常聰明而且勤快，只是減緩系統崩潰的速度還是沒問題的，目前還不需要我操心。她自己還弄出了一套維護流程，每隔一陣子就會把檢查報告寄給我，我只需要偶爾去看看情況就行。

另一邊，諾拉則像當初招募時說的那樣，在船上擔任飛行助手的職位。

不過阿瓦隆與小型飛船駕駛起來完全不同，現在又處在長時間的量子航行，因此她除了偶爾校正航線之外，能做的事情就不多。空閒的時候大都在給其他人打下手。

我注意到諾拉與索菲亞的關係不太和睦，原因似乎是索菲亞那日神家的出身。
索菲亞比起日神家的一員，更像是日神的受害者。諾拉想必也知道，本人似乎也在克制自己對她的厭惡，不過既然我都能察覺到，那自然是不太成功。

我不善長處理人際關係，以前在遊戲裡也沒有過這種情況，這種接近冷戰但是又不太一樣的情況我根本不知道該如何處理。
在遊戲裡，大家的交流都很頻繁，關係也很緊密。就算感情不好，只要同心協力地做過幾場任務，通常都會有所緩和。但是現在我們光是移動就得花上四個月，要有大動作也都危機四伏，哪有這麼容易。

相比之下，跟Ｒ相處就讓我很放鬆。
至少是心理上的放鬆......她就像以前夥伴中的那些問題兒童，能力很強但又喜歡搞事。雖然吐槽起來會很累，但同時又能帶來很多歡樂，相處的時候不需要有太多顧忌。

不過果然問題兒童在現實世界中就是個問題。
能力很強是一回事，如何運用又是另一回事。單看Ｒ的能力，讓她管理阿瓦隆的資安系統最合適不過，但實際上她本身就是最大的安全隱患，要是真讓她接管了鬼知道她會幹出什麼事來。

然而長時間跟問題兒童打交道的經驗讓我知道，如果一直讓Ｒ閒著沒事幹，她肯定會開始搞事，必須找點事情讓她轉移注意力才行。
所以我目前讓她去研究「微卵」，也就是從日神集團帶回來的那個像蛋一樣的東西。

「微卵」與目前指引我們的「指標」是完全不同文明製造出來的東西，然而卻能夠讀取，這讓我覺得很奇妙。根據Ｒ說，「微卵」是遠古外星文明製造出來的系統，雖然當時的主要目的是作為保存物品的方舟，不過根據情況也能有多種應用。
既然如此，我就讓她把這東西仔細研究清楚，期待著哪天能派上用場。

至於艦隊司令的我，在這四個月幹了什麼事呢？
學習各種各樣的事、嘗試掌握過去夥伴們的技能、思考未來會碰到的問題，就只是這樣。

跟過去的艦隊不同，現在只有我一個人了，我必須認清自己的優勢，掌握大局才行。
在泰拉星系的冒險讓我學到很多，也讓我意識到自己對這個世界的了解還是太少。這裡雖然與＜星河無邊＞這款遊戲有著相似之處，但其實差異十分巨大，而且並非我先前想的「我們領先五十年」這麼簡單。

遊戲的系統已經消失了，不過遊戲時代的制約依舊以某種形式存在著，那會成為我們的弱點。

比如阿瓦隆上較低的自動化，雖然並不是完全沒有，但顯然可以更先進。
飛船上的自動化系統之所以比這個世界來得差，就是因為遊戲時代為了讓玩家更好的體驗太空飛行和駕駛的樂趣，所以故意砍掉的。

因為我能熟練的運用阿瓦隆號，所以變為現實之後並沒感覺到有什麼問題，但未來系統肯定還有升級的空間。另外，小船姑且不論，既然這個世界的大船自動化較高，那麼駭客玩法的重要性就有必要重新評估了，對方的優勢與劣勢也會與遊戲時代有著微妙的差異。

而且，遊戲與現實的差異帶給我的不僅僅是劣勢，同樣也有優勢。

比如說復活系統......在阿瓦隆，船員可以將自己的意識與基因備份，在本體死掉之後通過複製人和意識轉移重新復活。這套系統是＜星河無邊＞中復活系統的科學解釋，不過在這個世界大概是不存在的。這是我聽過諾拉與索菲亞的身世後，再結合自己在日神集團看到的無數「阿爾法」實驗體後得到的推論。

日神集團的一系列生化實驗，似乎都是為了實現「永生」這個人類永遠的難題，而其他的生化技術都是在此之上的衍生品。
但是當我實際看到日神集團的家主時，他卻是個老頭......如果他擁有遊戲中的這套復活系統，那永生早就實現了，因為只要在自己衰老時將意識轉移到年輕的克隆體即可，肉體也將永遠年輕。

然而對方卻沒有這麼做，這說明什麼？

＜星河無邊＞中的復活系統相當於是「複製技術」＋「意識轉移」。
我在日神看到了那麼多跟索菲亞長得一模一樣的「阿爾法」，這說明複製技術對日神來說應該不是無法攻克的難題。所以對這個世界來說，意識轉移才是那個不存在的技術，就連最尖端的生化公司都未能掌握。

這很有可能是遊戲時代為了合理化「玩家復活」而產生的bug一般的技術。

然而這種技術能帶給我們多少優勢，我還很難說清。
比如說，如果我用復活系統複製出無數的我、或者船上其他人，那不是就能解決人手不足的問題了嗎？

反正現在又沒有遊戲時代的制約，就算本尊不死掉也能進行複製......但答案是沒辦法，因為復活所需的特殊材料是有限的。

在遊戲時代，玩家與NPC的復活都是由一家名叫「偉倫科技」的公司提供。在設定上，當玩家死掉之後，偉倫公司就會收到玩家最近一次的記憶備份，然後通過克隆技術將玩家於復活點再生。並且徵收一筆復活費。
而阿瓦隆或者醫療船之所以可以充當復活點，是因為購買了偉倫科技的「復活艙」。這種復活艙是需要特殊耗材的，就像印表機的墨水一樣，偉倫公司賺的就是耗材錢和維護費。

因為已經不是遊戲了，耗材自然無法補充。不知道耗材的配方就沒法自己製造，如何維護「復活艙」也不清楚，因此重生的次數就變為有限。在這種情況下愚蠢的把重要的復活次數拿來做複製人，遲早會因此付出代價。

因此人手的問題短時間是沒法解決的。
耗材的配方未來也許有機會破解，但短期內顯然不可能，因為我們人手有限，而獨家技術只能交給信得過的人來研究。
最終，所有的問題匯聚再一起，還是那句話。

缺人缺錢啊。

用不了幾天，我們就要到達目的地「希維利澤星系」了，不知道人手和資金的問題能不能得到緩解。 

38.駭客入侵 
[38.駭客入侵] by Acriz桑

隨著離目標地點希維利澤星系越來越近，阿瓦隆號從量子巡航切換至普通航行狀態，阿瓦隆號上的天線陣列也開始接收到來自該星系的訊號。

在這個世界，不論是協和、帝國還是銀河公約組織，星際網使用的都是帶寬極小，但是完全沒有延遲的非公開通訊方式......也不清楚是什麼原理，總之無法攔截，沒有相應的接收器也無法接收，因此我們收到的訊號肯定是希維利澤星系的本地網。

在前往此地之前就做過一些功課，不過我們對於目標地點「綠星」維達所知不多，因此一收到本地網，我跟Ｒ就開始忙碌的撈資料，然後進行分析歸類。

在航行的這一百多天期間，我一有空就去找Ｒ教我使用腦關電極。雖然這種作為潛行頭盔技術前身的設備非常難上手，但是只要習慣之後就會發現威力無窮，自由度也比潛行頭盔高了不知多少倍。

貼上電極貼片，當我閉上眼睛，用心聆聽空調系統發出的低維嗡嗡聲時，意識就能接上系統，轉瞬之間，我就來到了用數據堆砌起來的虛擬艦橋。

在腦關形成的虛擬世界，環境可以隨心所欲的設置，但同時也存在限制，不能隨意的製造或者解讀。
我在這裡建造了一個與阿瓦隆號一模一樣的虛擬艦橋，當Ｒ進入時，她的設備會讀取我做出的變更，然後將其轉換成暗示輸入她的大腦，於是她的虛擬形象看到的環境就跟我所看到的分毫不差——如果隨便亂做，系統的解讀就會出現問題，兩個人看到的環境也許會有差別，或者環境本身有問題，進入其中就會受到有違常理的暗示，導致噁心嘔吐然後被強制彈出。

現在我們所處的環境是我這一百多天的學習成果，雖然還能變得更大更好，不過一百多天能做到這種程度我還是相當佩服自己的。

在我登陸之後，Ｒ隨後跟著進入系統。在虛擬艦橋，她的虛擬形象如同一陣風一樣出現在我面前，是個身材凹凸有緻的白髮大姊姊。

在虛擬世界，每個人都可以變成自己喜歡的模樣，也就是說自己的形象代表著內心的慾望。
我的虛擬形象跟「現實」一模一樣，畢竟「安德」本來就是虛擬角色。而Ｒ會用這種形象示人，會不會是因為她覺得這是她心目中的完美樣貌？
我沒有問，畢竟對於潛行玩家來說，角色外貌充滿著玩家的願望或性癖是很正常的事，大家心照不宣，問出口就太失禮了。

「喏，你要的資料。」
Ｒ一上來沒有廢話，立刻就抓了一個已經分類好的數據包丟給我。
我打開一看，潛意識在瞬間調用系統完成解壓縮，數據包的體積頓時膨脹好幾倍，大批量的文件從開口處滿了出來。

這些都是Ｒ從各種地方抓來的剪報。一些是非常久以前的新聞稿，有的則是近期的快訊，文件粗略包括了希維利澤星系至今為止發生過的大事。

「我手裡有幾個專門負責撈數據的程序精靈，不過能找到的僅限公開資訊。希維利澤因為遺跡的關係受組織重視，很多資料都是保密的，不能讓自動程序處理。不過如果深入挖掘，肯定能發現不少秘密。」
Ｒ說的這些我也知道，但是想要入侵對方的資料庫可不容易，她肯定也只是說說而已。

希維利澤星系包括數顆行星，不過有人活動的只有被稱為「綠星」的維達，以及綠星的衛星「藍星」布魯安。
這個星系中被改造成宜居環境的地方不多，人口也很少，但幾乎都是銀河公約組織派來研究外星遺跡的專家和相關人員，因此有非常多的先進設備，遠非泰拉那種貧瘠的殖民地能比。

這裡擁有最好的電腦專家，擅長使用腦關的人肯定也有。雖然如果真的對幹起來，我在技巧上的劣勢肯定很快就會暴露，雖然這裡還有Ｒ這個絕世天才，再加上阿瓦隆號上強大算力的支持，不一定會處於下風，不過這種麻煩我還是敬謝不敏。

況且就算要入侵，也應該要做好準備。我們現在甚至都還不算進入希維利澤星系的範圍，離的這麼遠首先延遲就是一大問題，訊號的接受也並不那麼容易，還是老老實實的撈資料比較實在。

「光是分析手上的資料就有的忙了，而且妳沒忘記此行的目的吧。」

「怎麼可能忘，第二枚指標已經近在眼前了，但是確切位置還不清楚。現在確定指標在綠星，它可不會無緣無故出現在這裡，肯定是有人帶來的。這麼一來曾經被探索過的遺跡或者過去的駐地......這種地方就顯得尤其重要，但是探索紀錄都是機密吧，你在公開資料找不到的。」
雖然這麼說，但Ｒ還是安份的跟我一起分析資料。

隨著閱讀到越來越多的文件，我們也對這個行星系有所了解。

這個星系的重點毫無疑問是綠星上神秘的外星遺跡，以及複雜的生態系統。
綠星上的環境並不適合人類生存，重力較強、環境濕熱，因此綠星上的人口主要集中在科考隊駐地，所有駐地的人口加起來差不多有五千人，科考隊員每隔一陣子會回到藍星進行輪替。

人口組成部分，除了科考隊之外，還有不少有前科的人或者窮人作為駐地的勞動力，這些人的總數約占整個綠星人口的六到七成。

與綠星相反，綠星的衛星藍星原本是個冰封星球，儲存著大量固態水，同樣也存在外星遺跡，不過數量不多。在藍星上的遺跡都被研究透徹之後，整顆藍星的環境就被改造，現在約有三十萬人居住在上面，其中包含公約組織的一支軍隊、各大公司的代表與研究團隊，以及政府派來的科學家等等。

除此之外，這裡的小行星帶與綠星的軌道上還存在著一些太空站，上面的人大多是從事灰色產業的人，例如盜賣文物或者私下開採資源等等......我從一些新聞稿裡讀到藍星的負責人曾多次對這些法外之徒進行聲討，不過並沒有多少實際行動。
他們背後肯定有大公司撐腰，畢竟任何產業都需要有買家才能成立。

「從這些人下手怎麼樣？他們的設備應該比較落後，組織不嚴謹，漏洞也比較好抓，成功率應該會高不少。」
我一邊閱讀著相關資料，一邊徵求Ｒ的意見。

「誰跟你說地下產業的漏洞就比較好抓了？人家時刻都在防著政府，警戒心高的很。如果有必要，他們也會在設備上下血本，有時候比正規軍還難對付。」
Ｒ很快駁斥我的意見。
「而且他們手上有用的資訊太少，最後終究要去挖政府的資料庫。」

「好吧，挖政府的資料庫。」
我點點頭，飛速的把剩下的資料看完並分類。

此時阿瓦隆號正划過希維利澤星系的邊緣，正式進入該星系的引力範圍。我於是轉移注意力，將意識的觸手連上系統，一邊給守在艦橋的諾拉發號施令。然後我完成軌道計算，微調之後關掉推進器，讓阿瓦隆號自己漂進預定軌道。

不管怎麼說，這裡不是正式殖民地，也不對普通船艦開放，貿然駛入肯定會出大事。而且我通過阿瓦隆的天線陣列，發現在星系周圍有幾個小型的無人哨站......肯定還存在其他我沒發現的。既然對方這麼小心，我也只能讓阿瓦隆號遠遠避開，這次可不像泰拉那麼輕鬆，必須有計劃的行動。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

過了幾天，我們差不多把哨站的分佈摸得差不多了，才開始行動。

希維利澤外圍的哨站並不特別多，但配置顯然是經過計算的，哨站的監視範圍能夠覆蓋所有想從外部進入的物體。因此不解決哨站就別指望我們能悄無聲息地飄進去了，而待在外圍的我們同時還會受到收訊不佳以及通訊延遲的限制，行動起來阻礙重重。

因此我們的第一步就是丟出一隻阿修羅裝甲，讓它直直飛向其中一個哨站。

阿修羅的優點就是可編程的系統和模組化的設計。
在遊戲中，阿修羅裝甲在這方面存在不少限制，不過現在自然全部解禁，即便想要修改裝甲系統的最底層也做得到。

按照計畫，我們將那隻阿修羅改裝成通訊特化的衛星後，外表則用隱形材料包覆，弄得一片漆黑。雙手抱膝縮成一團的阿修羅裝甲只露出長長的四根天線，活像黑色款的史波尼克，我就暫時叫它「黑人尼克」好了。

丟出「黑人尼克」之後，我跟Ｒ則通過腦關進入系統，來到阿瓦隆號的天線陣列處，配合軌道變更不斷優化天線角度，讓訊號的接收更順利。
此時我們並沒有與「黑人尼克」連線，而是通過精密的路線計算和「黑人尼克」上的一個雷射反射器來測量距離，將被哨站探知的可能降到最低。

不過再怎麼說，完全不被探知是不可能的。因此我跟Ｒ坐在天線陣列上數著時間，緊密關注的哨站與我們丟出的「黑人尼克」。

「相距一千公尺......五百公尺......一百公尺......上線，吃了！」

只見「黑人尼克」快速的接近其中一個哨站，然後在精密的計算下，改裝過的阿修羅裝甲在極近距離完成開機，並且像個活人一樣張開四肢，朝哨站抱了過去。與此同時，阿瓦隆號也與「黑人尼克」完成連接，訊號緊密且強壯。

「我上了！」

「黑人尼克」抱住哨站的一瞬間，Ｒ的虛擬形象從天線陣列上一躍而起，隨訊號化作一道閃光，撞進改裝過的阿修羅裝甲。轉眼間，裝甲上的鏡頭拍攝到的畫面傳到我眼前，只見Ｒ操控著裝甲伸出手指在眼前比了個Ｖ。

「同步了！啊哈，是巴拉諾克公司做的行星尖兵系統，小菜一碟......安德，我接上了，給我算力支持！」

「了解。」
我答應一聲，一揮手，阿瓦隆數以千計的處理器同時上線。
龐大的算力深不見底，一時之間我感受到一股巨大的力量牽引，感覺自己就要跌入深淵，連忙集中起全部意識於輸入輸出以保住自我，然後縱身跳入算力所形成的深井之中，置身於龐大的算力之下。
海量的計算幾乎要把我的意識給淹沒，每一次處理都在撕扯我的腦細胞，一瞬間我感覺自己大腦發熱，好像要燒掉一般，但我很快抓住所有處理器，將每一次運算形象化，把複雜的底層邏輯交給潛意識，竭盡全力的減少肉身大腦的負擔。

最終，我安然的置身於算力井底部，將全部算力變成自己思維的一部份。

此時此刻，我已經是一個巨人了。
我聽到Ｒ的呼喚，見到她渺小的軀體正趴在哨站上，如同蘋果上的一隻毛蟲。於是我伸出手指輕輕在蘋果上戳了個洞，哨站系統所有的防護便在阿瓦隆算力的狂轟濫炸下土崩瓦解，Ｒ逮到空隙，一下子鑽進哨站，轉眼之間就掌握了哨站的控制權。然後她的身影如同一道閃電，很快順著內部網路竄至另一座哨站，接著又是下一座。

沒多久，整個哨站系統的通訊鏈接就被我們摸的一清二楚，每個獨立的哨站都與鄰近的哨站連接，同時也與位於小行星帶的中轉站連接，組成偵察系統。

Ｒ現在已經抓過整個天空偵察系統，變得比以前大隻不少。

透過Ｒ，我能感覺到藍星以及綠星上那些算力所形成的「重力」了，那個地方就像重力井一樣形成了算力井，此時對方擁有的能量一目了然。我仔細比了比，並不覺得對方的深度比阿瓦隆的算力井深多少，何況我們還存在架構上的優勢，於是我倆無言的相互對視，然後笑了。

就算雙方的力量相差無幾，他們也不可能像我們一樣集中所有的算力去處理單一問題。就算在技巧的比拚上，因為有Ｒ在，我們也不會落於下風。這麼一來就簡單了。

我們只是小修小改，就讓哨站自動忽略阿瓦隆，徹底完成隱形，能夠大搖大擺的進入這個星系。
接著我們一邊優化延遲問題，一邊摸進對方的本地網路，眨眼之間就對所有影片與音訊完成分類索引。

「就選這傢伙了。」
Ｒ挑出一個頗具代表性的人物給我，是一個經常在公開場合發言的政府官員。

克莉絲汀．崔斯坦。
已婚女性，沒有小孩，非技術人員，丈夫是地質學家。

「我來捏人頭。」
我一邊說，一邊動用起全部算力，揪出關於這個人能找到的所有影片與音訊。

對影片進行臉部特寫分析：針對所有影像進行修復、調色，擷取對方不同角度的面部特徵，正面、側臉、低頭、抬頭，然後是不同的表情。
最後我得到一個以假亂真的臉部三維模型，而另一邊，聲紋特徵的分析也已經結束。

「人頭捏好了。」
我把做好的人頭丟回去給Ｒ，她將其套在臉上，試著說了幾句話，就跟本人一模一樣。
然後Ｒ開始發揮特長，給IT部門打電話。

半夜時分，公司裡只有幾個人隨時待命，這時電話響了，一名年輕的技術人員按下接聽。
「請問您需要什麼幫助嗎？」

「不知怎麼的，我登不進自己的郵箱了......我確定自己輸入的是正確密碼，但是不知道系統出了什麼問題，一直登陸失敗。現在它鎖住了，我需要你盡快幫我解鎖，還要給我一組臨時密碼好讓我能打開它......」

「......好吧，臨時密碼。」
一番糾纏，對方最後還是答應了。
他肯定在想，對方八成是不小心連續輸錯密碼，又拉不下臉來，於是把一切過錯推給系統問題。對付這種人，而且還是大半夜特別打電話過來的人，多一事不如少一事。

「好了，您的新密碼是s00001234，請您登陸之後記得修改......」

信箱馬上被登錄，檢索所有郵件：廣告、私人信件、工作相關、繳費通知、來自系統的自動郵件。

接著是進一步檢索：與人資部的郵件、組織面試......

沒多久，個人資料就已經蒐集完備。
Ｒ撒下大網，扔了好幾個釣魚郵件出去，另一邊掃過系統自動發送的各種郵件，得知這位克莉絲汀．崔斯坦還註冊過哪些網站，然後前往這些網站，全部使用「忘記密碼」、「使用郵箱驗證」等手法嘗試重新登入。最後轉了幾圈，她爬進了對方在家裡的寵物攝影機。

攝影機在廚房、客廳與臥室都有安裝。
Ｒ用攝影機眨眨眼，看到對方貼在臥室書桌的便條紙，上面寫著各種帳號密碼。轉眼間，她就溜進對方的辦公室，從那裡的電腦進到藍星政府的內部網路，在遙遠的地方朝我招手。

「嘿，安德，你接手嗎？」
Ｒ指指眼前的政府資料庫。
所有特徵回傳，資料庫的形象是上鎖的銀行金庫，有厚重的大門。

「吃我右鉤拳！」
我揮出一拳，經過四萬秒的延遲，終於一拳將大門打個粉碎。

「這延遲！」
Ｒ一邊大叫，一邊溜進裡面，抬手撈了一大把密鑰和指令，接著替我們全員偽造了新的身分，然後回過身來將大門的碎片小心拼好，抹除一切痕跡，悄悄的溜了。 

39.準備工作 
[39.準備工作] by Acriz桑

隨著資料庫的爆破結束，我的能參與的部分也到此為止，差不多該順著正規方式逐步登出。

我的思維觸手逐漸退出，虛擬形象回到了最初的那個虛擬艦橋。

利用腦關把數據處理形象化固然便利，但形象化需要大量準備工作。光是將複雜的數據傳輸與信息加密簡單的形象化成「穿過隧道」，就是一件大工程，何況是整個環境。

我花了一百多天的時間，還有Ｒ的幫助才將阿瓦隆的部分系統整合成這個虛擬艦橋，雖然還有許多要改善的地方，不過與這裡的系統環境相比已經好很多了。

按照Ｒ的說法，形象化好像是相當高端的技術，而且對使用者擁有的算力要求很高，普及率非常低。
希維利澤星系的系統全部都沒有經過形象化，雖然使用腦關依然比其他方式有效率多了，但我們在裡面的行動可說是窒礙難行。

我的技術有限，再加上難以忍受的延遲，因此用龐大算力爆破資料庫之後就沒有我能做的事了。接下來在資料庫裡的行動、以及之後的善後都交給Ｒ。

正常的資料庫都會有快照之類的功能，會如同相機一樣，每隔一段時間拍下資料庫的更動，隨意更動資料會留下紀錄，很容易就會被發現。不過Ｒ很有經驗，應該會妥善處理吧。
最怕的就是資料庫存在離線備份。要是真的有，我們就只能趁對方進行同步時做手腳了......Ｒ手上有很多可以適時行動的程序精靈，將它們放在本地網，應該能應付一部分情況吧。

我不等Ｒ回來，先開始做登出準備。

先是備份這一次使用過的指令，設置下次進入時的快捷，然後逐漸放掉手上的處理器，讓它們回到各自的崗位。過程中，我的視野開始逐漸縮小，思考變得模糊，就像自己給自己做大腦切除手術一樣......最終我的意識回到自己的肉體。

睜開眼睛，索菲亞正在一旁擔憂的守著我。
這裡是阿瓦隆的醫療室，我跟Ｒ正躺在病床上掛著點滴，實時監測著身體表徵。

是了。因為是長達十幾小時的行動，而且正常情況下是不可能這麼長時間使用腦關的，因此還使用了藥物，為了防止身體出現問題，所以是在這裡進入系統的。

「已經結束了？身體沒問題嗎？」

「Ｒ還在善後......」
我感到一陣噁心，有點想吐。
醫療室的燈光已經調暗，但還是十分刺眼。我閉上眼睛回答索菲亞的問題後，一邊壓抑想吐的感覺，一邊嘗試著活動手腳。

我感覺四肢無力，身體不聽使喚，就像大腦已經清醒，身體卻還在睡覺一樣。
這是長時間使用腦關典型的後遺症。據說長此以往，肌肉就會逐漸萎縮，最後連走路都會變得困難。

仔細回想，Ｒ雖然技術爐火純青，但她四肢細瘦，體能應該很差吧。說起來她在泰拉的時候也是住在重力較低的地方，搞不好有一部分是為了減輕身體活動時的負擔。

我一邊想著一些有的沒的，一邊等待身體恢復。

「話說回來，妳一直都守在這裡嗎？」
如果是的話，那也辛苦她了。

「畢竟不知道會不會出問題。」
索菲亞輕描淡寫的說。

「腦關應該沒有危險到那種程度吧？」

索菲亞淡淡一笑，一言不發的拿了面鏡子給我。
我照著看了看，結果發現自己額頭上留下好幾塊紅印子，稍稍碰觸還很疼，就像燙傷一樣。
「喂，不是吧......這應該不會留下傷痕吧！？」

「我想不會的，過一陣子應該就會消退。」

「那樣就好，不然也太扯了。」
我一邊說，一邊下定決心以後不搞這種長時間行動了。
「好了，接下來我要去艦橋，Ｒ就拜託妳了。真不知道她怎麼做到每天上線這麼久的......」

說完這些，我就將她倆留在這裡，獨自前往艦橋。
諾拉應該已經在那裡等我了。

雖然在系統裡時我就給她過指令，不過視情況而定還需要調整，我也想聽聽她的想法。

接下來阿瓦隆號將進一步縮短與藍星、綠星之間的距離，泊位將會拉到這附近的小行星帶，延遲也會降至半小時以內。雖然還是長到讓人受不了，但至少比現在要好多了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

經過十幾天的調整，阿瓦隆正安穩的在小行星帶飄盪。

現在任何自動系統應該都發現不了我們，但是如果有人沒事拿著天文望遠鏡對著這裡看，或者有愛好者用精密儀器測量，還是有辦法找到我們。因此我們不得不做了點掩護，躲在大塊的小行星後面。

我們把船停在一個相對安全的位置，接下來至少三十天不會受到撞擊，不過保險起見還是開著護盾，免得發生什麼意外。

前陣子爆破資料庫的事果然一下子被發現了，雖然事情沒有被公開出去，不過在政府內部還是鬧得可說是轟轟烈烈，而我們這十幾天則一直緊密關注著。

「目前還沒有人發現是外來者吧？」
在中午吃飯的時候，我把大家召集到阿瓦隆的食堂開會。
本來這裡能容納下大量低階船員，一到飯點就會變得非常喧鬧，不過現在卻顯得過於空曠，只有我們四個人坐在巨大的長桌兩側。

「反正沒有人會聯想到這裡。我退出時，資料庫被強行爆破的痕跡都清的差不多了，除非我們行動時有頂級資安專家在盯著，否則不會有人發現。而且我有留下顯眼的線索誤導他們，那些可憐人現在正被耍得團團轉呢。」
Ｒ一臉淡然，好像在說什麼很簡單的事，不過換成我來肯定是做不到的。

「只要假身份沒事就好。」

「不會查到啦！不只是希維利澤的本地網，我可是連星際網的入口都做了手腳，如果有人查詢我們的相關資料，顯示出來的結果都會被過濾，然後被修改過的資料覆蓋。」
說起來，Ｒ在資料庫裡橫衝直撞時，搞到了一大堆的金鑰。經過這陣子的研究，理論上我們甚至可以使用星際網。

不過能用歸能用，實際上還一次都沒用過。

星際網的帶寬過小，任何查詢與資料回傳都會被輕易發現。如果他們將星際網從內部系統離線或者關閉，事情就會變得麻煩，不如就這麼放著不管。
而且雖然我們什麼都沒做，不過希維利澤政府在星際網的任何查詢結果我們都看得到，就結論來說也不壞。

「總之，既然假身份能用，準備工作也告一段落了，那就差不多該開始討論著陸的事了。」
我一邊說，一邊用手環投影給其他人看。
手環的三維投影只能投出很小的圖像，不過也不是做大型簡報，這樣就足夠了。

「這是我打算登陸使用的船，南十字護衛艦，最高可載十二人，火力也不錯。」
我一邊用投影展示飛船，一邊對眾人講解參數。

經歷泰拉的種種事情後，我的禿鷲打撈船已經破破爛爛了。阿瓦隆的機庫裡，剩下完好的飛船之中除去小船，就只剩下這艘南十字以及一艘醫療船。綜合考量，這艘船就是唯一選擇。

「考量到我們的新身份是從洛克公司來視察的富少，以及其隨行人員，這樣應該沒問題。這船如果把載貨區都拿來裝燃料，也不是不能飛這麼遠，之後把內部弄得像樣點應該就行了。」

「像是休眠冷凍箱之類的？」

「那倒不用。那艘船的臥鋪就有這種功能，不過展開比較麻煩而已。就算我們真的是來視察的，等飛到藍星泊位，我們早就甦醒並且收拾好內部了，所以這部份不偽裝也沒差......我說的是燃料棒的事情，我打算把阿瓦隆空的燃料棒搬到船上，偽裝成是用完的。諾拉，之後要麻煩妳來幫忙。」

「好的。」
被點名的諾拉點點頭，已經習慣被差使去做雜事了。

「接下來是物資準備吧。這次所有人都要上船，因此裝備與食物是必須的。Ｒ妳已經把指標給定位好了嗎？還是需要把那個巨大的蛋也帶上？」

目前Ｒ所尋找的「指標」中，有一個確定在綠星上。
利用Ｒ目前擁有的古錢指標和「指路器」、「微卵」，我們可以產生一道精確指向其他指標的雷射。不過雖然指向精確，卻沒辦法判斷距離。因此我們在阿瓦隆上不斷計算，配合綠星的自轉和與飛船的相對位置等數據，終於鎖定一個區域。

「噢，已經定位好了，我會把座標給你。不過我不確定那到底是埋在地底，還是被哪個人拿著，又或者只是某人經過時掉的。附近有一個科考隊的駐地，我看資料他們經常會在外面露宿，也許是那些人帶過去的。」

「總之有確定座標一切都好辦，至少那個蛋不用帶去，光是這樣就能節省掉一堆空間。駐地在附近的話，想要找人協助也方便很多。」

「不過你已經聽過呂世華探險隊的故事了吧，持有指標的人往往會被各方追殺，不想死的話，指標的存在最好別讓其他人知道。讓人尋找就是不可能的，我們之中一定要有人下去才行。」
Ｒ說道。

「啊啊，所以這次開會的主要目的就是為了討論這個問題。我們先到藍星，與洛克公司在本地的人取得連繫，之後讓他們帶我們去綠星駐地，剩下的人則留在藍星做遠程支援。那麼現在的問題就是，到底誰下去？」
我將問題說清楚，然後轉向Ｒ。
「妳會去的吧。」

「啊？你要我去？」

「那可是妳要找的指標耶！妳不去誰去？」

「你要讓我們之中身體素質最差，就連裝備都沒有合身的我去？你跟我開玩笑，我當然是留在藍星支援了。」
Ｒ一邊用叉子叉起盤子裡的扁豆，但扁豆很快又掉了回去。

今天中午吃奶油燉飯，她居然會拿叉子，真是神奇。不過她也有拿湯匙，如果她是為了叉扁豆而特意拿的叉子，那麼我就必須告訴她這個扁豆根本插不起來。這可是從乾燥密封袋裡拿出來的食品，就算做成燉飯也又乾又扁，口感極差，根本沒有能叉的地方。

果然，Ｒ很快就放棄叉扁豆了，而是改用湯匙。不過她盤子裡的燉飯都已經吃完了，只剩下那條扁豆。扁豆貼著盤子，用湯匙也撈不起來。她艱難的撈了幾下，結果扁豆滑出盤子，掉在桌上。

「啊......算了。」
Ｒ嘆了口氣，用手指撿起扁豆一口吃掉。
「我覺得這種問題根本不需要討論。去綠星的是安德，因為你的身份是少主，所以諾拉也去當護衛，我跟索菲亞就留在上面。」

完美的判斷，但我才不要。
開玩笑，那個駐地平均溫度終年都在50度C以上，濕度永遠超過90%，簡直要人命。桑拿房都沒這麼恐怖，我怎麼可能去那種地方。

至少溫度或者濕度其中一項給我低一點啊！那樣的話我還勉強能接受。

「喂喂！少主是不應該去那種危險的地方吧，這種時候應該要交給值得信賴的部下。」

「那麼讓諾拉一個人去。」

「呃......」
諾拉為難的看著我們，但是沒有反對。
如果我是她，要沒有工資的幹活，還要獨自執行危險的任務，我早就跳船了。不過諾拉在日神老頭死了之後就把我跟Ｒ當作恩人，尤其是間接殺死老頭子的Ｒ，更是言聽計從，要她做什麼都毫無怨言。

「那個......不然我去？」
這時一直在旁邊靜靜聽著的索菲亞插嘴，讓我多少有點驚訝。

「妳可以嗎？」

「我會努力不扯安德大人後腿的。」
索菲亞用認真的眼神看著我。
「而且帶我去有很多好處的，如果能事先取得資料做好準備，在叢林環境遇到感染我能幫得上忙，應付科考隊時我也能派上用場的。」

「這倒也沒錯。說起來，妳說妳有生化還是什麼的博士水準......」

Ｒ聳聳肩，望著我：「那麼索菲亞跟諾拉？」

「放屁！」
我馬上駁斥。

索菲亞跟諾拉是什麼關係，Ｒ又不是不知道。
她這樣看我像是在說：安德不去沒問題嗎——雖然我不覺得諾拉會幹出什麼出格的事，但她們恐怕很難配合，看來我是不得不去了。

如果是探索新環境，我也許會有點興奮。

但現在不是遊戲，如果新環境很惡劣還有可能會死人，我根本不會想去。
再說了，我要帶著關係不好的兩人去見一大堆陌生人......那就更討厭了。

在遊戲時代，因為知道是在玩遊戲，所以心裡會有餘裕，而且也不需要太拘謹。
但我，其實不善長處理人際關係......我在現實中是屬於那種獨來獨往，公司聚會都不參加的人啊。 

40.二號空港 
[40.二號空港] by Acriz桑

我們花了三天時間，將錙重搬上船、做好偽裝、練習自己要扮演的角色，然後為阿瓦隆號做最後一次泊位調整。

在那之後，我跟諾拉、索菲亞搭乘南十字護衛艦前往藍星。Ｒ則留在阿瓦隆號上負責遠端支援。

飛船劃過天際，幾天的時間裡，我們朝藍星布魯安靠近，一路接收到來自各個部門的通訊，進行身分驗證、溝通、安排著陸事宜。

我們手上握有各種各樣的金鑰，還有Ｒ在希維利澤本地網留下的各種能適時行動的精靈，所以沒費太多功夫，就獲得了進入藍星的許可。

在這些聯絡通訊之中，有一部分還包括了與洛克公司的溝通。
現在我的身份是洛克公司派來視察的家族成員，自然逃不了與公司本地部門的接觸。
一些初步的身份驗證有Ｒ支援很好搞定，不過還有進一步的身份驗證必須等停泊之後在公司內部完成。

我自稱是第三繼承人的第七子，索菲亞是我的秘書，而諾拉則是護衛。
雖說是被派來此處進行視察，不過僅有三個人也太少了，很難讓人不起疑心。

洛克公司是大型家族企業，內部分成不同派閥，家族成員也有很多，普通員工不可全部知道。
我們選擇偽裝成洛克公司的家族成員，也是因為家族成員人數眾多，權力巨大，行動起來很方便。但這種漏洞公司不可能沒考慮過，因此不但會通過星際網向公司詢問，還要求我擁有家族內部的一些口令密鑰，並且通過血緣認證。
不過我們既然敢這麼做，身份驗證自然不是問題。

幾個小時過去，南十字護衛艦在地面引導下，緩緩穿過一眾人造衛星，駛進L2點的泊位。

同樣在泊位上的還有許多科研、採礦船，以及少量的軍艦。軍艦與我在泰拉看到的那些落伍飛船不同，都是裝備有先進設備的飛船，甚至還看到了與我同樣的南十字護衛艦——從這些軍艦上的塗裝來看，大部分都屬於銀河公約組織，但也有幾艘是屬於各大公司的船。

在泊位的同步軌道上，我們可以直接用肉眼看到藍星布魯安冰封閃耀的地表，以及在藍星背後，那顆植被蔥鬱的綠星。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

將船停在L2泊位，我們進入空港進行檢疫，做了基本的體檢並且施打疫苗。因為預定之後要前往綠星維達，因此施打的是多合一疫苗。

因為我們表面上是洛克公司派來的人，來自更加繁華的人類居住地，所以檢疫相當輕鬆，也不需要隔離。
新人類的身體本身的免疫系統就很優秀，而且每個星系一旦發現可能對人類造成威脅的病原體，都會上傳到星際網的資料庫，研發出疫苗之後立刻就會加入定期給民眾施打的多合一疫苗中。加上針對星際旅行者所製造出來的一些特別疫苗，使得現在已經很少出現大型傳染病了。

檢疫結束之後，就只要等待前往藍星的接駁船——公司有派出專門接送我們的飛船，不過還需要一點時間才會抵達，所以我就帶著索菲亞還有諾拉在這兒逛逛。

在維達－布魯安系統，也就是綠星和它的衛星藍星，這個系統的全部五個拉格朗日點都設有飛船泊位以及配套的空港，按照順序以編號命名。當然希維利澤星系並不只有這五個空港，不過至少前五個空港還是這種規則命名的，而我們現在身處的就是二號空港。

二號空港內部寬敞且巨大，跟我在泰拉見過的空港相比還要更大，天花板大幅挑高，內部整潔白淨。這裡雖然人不多，但卻十分繁忙，不時可以看到自動叉車在裝卸貨物。

相較於泰拉空港是在殖民船的基礎上改造出來的，很多機能也從空港分離出去，這兒的空港則全部擠在一起。空港本身負擔起了貨物的吞吐與存放，礦石可以直接從空港拉進精煉廠，常駐在這裡的員工也分散居住在空港各地的宿舍。

除此之外，像我們這樣的外部訪客，以及大部分送往藍星的物資，不管是星系內的還是從外部送來，都要經過二號空港，所以這個空港尤為巨大，內部移動甚至還有接駁用的小車。

我帶著索菲亞與諾拉在這裡轉了一圈，並沒有發現什麼令人感興趣的事物。

這裡有一些餐廳或者酒吧，價格都相當便宜，不過食物似乎不怎麼樣，經過店面的時候我探頭去看別人吃的東西，看起來都是調理包做出來的速成品。
因為距離上一餐已經有一段時間了，所以我決定實際體驗一下這裡的飯菜，帶著索菲亞和諾拉前往一間專做飯類的餐廳用餐。

我點了一份麻辣雞塊飯，搭配柳橙汁，只花了45SC。
餐點只等了一分鐘就送到了，雖然聞起來很香，但賣相著實不怎樣。
碗裡紅乎乎的一片，飯和雞塊以及各種香料混在一起，米飯吸滿了醬料糊成一團，吃起來又辣又鹹，雞塊也濕淋淋的，口感濕軟。我吃完了雞塊之後又吃了幾口米飯，但實在被鹹的受不了，於是喝了一口橙汁，結果又被甜得難受，於是乾脆不吃了。

「安德大人，已經吃飽了嗎？」
索菲亞坐在我正對面，身著類似貼身宇航服的服飾，頭髮也幹練的紮起來。她見我放下餐具，於是這麼問道。

「這飯太難吃了，實在吃不下去。」
如果在我原本的世界，經常這麼吃肯定會得高血壓糖尿病。但是因為是新人類，醫療也更加進步，所以這種慢性病已經很少見了......但不代表我的味蕾受得了。
「我有聽說重體力勞動者為了補充電解質，更喜歡吃重口味的料理，但這裡的工人頂多是操作機械吧？而且他們居然能受得了這樣的食物，他們的味覺怎麼了？」

「我覺得沒有這麼糟糕，安德大人要嚐嚐看我的嗎？」
索菲亞將我推到我面前。
她點的是青醬蛤蠣飯，看起來也全部糊在一起，而且蛤蠣只有殼沒有肉——話說這些蛤蠣是哪來的，這裡還有蛤蠣養殖？

我拿起叉匙，這個被普遍使用的萬用餐具，在索菲亞碗裡挖了一口飯送進嘴裡。
果然，口感很糟糕，但是還屬於能接受的範圍。

我又看了看諾拉，她就坐在我旁邊，點的是茄汁肉丸飯。
發現我看過來，諾拉主動將碗推到我面前。

我嘗了一口，還吃掉她一顆肉丸。
雖然飯吸收了醬料所以有點鹹，不過我勉強還能接受。除此之外，肉丸很好吃。

「看來是我點到大雷了啊，這玩意，是個人都不會吃吧......」
就在我考慮是否要重點一份，還是從索菲亞跟諾拉那裡個蹭一點，就此解決這餐時，一個高大男人突然走到我們這桌。

「喂，你這後宮渾蛋，瞧不起人是不是？從剛才就一直聽到你在抱怨這裡的食物啊。」
男人粗魯的一拍桌子，朝我大聲說道。

一開始還以為對方是店主人，但很快就發現這人是跟我們一樣來用餐的客人。
越過他的身體，我看到他點的餐點也是那個難吃的麻辣雞塊飯，而且已經吃完大半。
看來我在不知不覺間貶低了對方的口味。

我看著這個易怒的粗魯傢伙，想了想自己該說些什麼，然後說道：「姑且問一下，你有高血壓嗎？」

「啊啊！？你找死嗎？」
男人抓住我的衣領一把將我從位子上提起。
因這個動作，與我同行的兩位馬上有了反應，動作最快的諾拉已經從位子上站起，一手按住對方的手腕。

「哦，還要靠女人保護嗎，這個後宮渾蛋。」
男人鄙夷的看著我。

原來如此，是不受歡迎的人啊。
惹怒他的原因，其實是我跟那兩人的互動嗎？

想到這裡，我輕輕撥開諾拉的手臂。
「沒關係的，諾拉。」

「可是——」

「沒關係，我來讓他冷靜一下。」
我看著這個高大的男人，對方足足比我高了一個頭，而且手臂粗壯，看起來頗具威脅。
如果是穿越前的我，現在恐怕會以不引起爭端為優先，不論如何先道歉再說。

不過我很清楚現在的自己有多少能耐，不會因此感到害怕。

雖然我前來這裡就不是為了旅遊，接駁船也快來了，我不想要多惹麻煩。
但有一句話我不能當作沒聽見。

這個傢伙，居然叫我「後宮渾蛋」！？
聽到這個我火氣就來了。

雖然我船上全是女性，大家也都是美人胚子，但是啊，我可是完全沒有出手喔。

能開後宮的話我也想啊，作為男人我也想要愉快的為愛鼓掌啊！但是為了不讓關係變得奇怪，我可是很努力的在克制那方面的慾望，這個什麼都不懂的垃圾知不知道自己在說什麼？

而且我只不過是吃了她們幾口飯，又不是親密的餵食，憑什麼被人稱為後宮渾蛋？

「你這輸家——這種程度，在異性友人之間很常見啦！」
我一記膝撞，給對方兩腿之間沒有用的玩意來了點教訓。 

41.藍星布魯安 
[41.藍星布魯安] by Acriz桑

面對抱著襠部倒在地上哀號的男人，我帶著索菲亞以及諾拉快速離開餐廳，前往接駁船的停靠點。

途中，我順手發了一個訊息，讓Ｒ幫我查查那個在餐廳裡找我們麻煩的傢伙到底是誰。
雖然對方應該只是港口的工人，就算知道了對方的背景訊息我也不打算怎樣，不過我就是好奇。
自從跟著Ｒ練習了腦關的使用方法，並且一同攻略了藍星的本地網路後，我就對窺視他人訊息上癮了，也逐漸能理解Ｒ那種資訊癮到底是怎麼回事。

因為我們身上的衣服都藏有鏡頭，索菲亞還戴著能錄影的頭戴式，因此我們在餐廳的遭遇全程都有錄影保存，將數據傳給Ｒ之後應該很快就能得到結果。不過前往藍星之後我這一端的訊息加密很不保險，因此短時間內這種沒有事先講好的通信交流將會暫停，我也只能暫時壓抑住自己的好奇心。

當我們到達登船口時，數名穿著藍白混色制服的人已經等在那裡了，其中的幾個人身材高大，還配帶著武器，應該是護衛，而帶頭的則是一名穿著類似款式，但是服裝明顯與其他人不同，職位看起來比旁人高出數級的幹練女性。

見到我，她馬上迎了上來：「安德先生，讓您久等了。我是負責迎接您的帕姆．維多利亞，是公司在布魯安的副監督，您可以叫我帕姆。未來，您在希維利澤的一切生活起居都將由我負責，如果有什麼需求也請不要吝嗇向我提出。」

在出發前做功課的時候，我大致了解過洛克公司的職位階級。
副監督這個職位在本地公司已經相當高了，在她上面就只有監督這個職位，差不多可以對應部門經理和部門副理，是由公司總部直接指派的人員。

居然派出這麼高級別的人來迎接我，看來他們相當重視這件事。

見到高級別人員讓我難免有些緊張，不過只要把對方想像成是NPC，就會覺得其實也沒什麼大不了的。

我們一邊友好的握手，然後向她介紹了同行人員，索菲亞以及諾拉。
雖然雙方的訊息在前期通訊時就已經讓對方了解了，不過見面還是第一次，出於禮貌地寒暄還是有必要的。

除此之外，扮演秘書的索菲亞還是我重要的擋箭牌。
畢竟我目前的身份雖然是洛克公司的家族成員，但現實中的我只不過是普通的打工人，即便有遊戲中的經驗，我也沒有把握不露馬腳。但索菲亞不一樣，她就是正宗的大小姐，很多事由她來應對更妥當。

「那麼，在登船之前，還請您見諒。」
帕姆朝身後一人點點頭，對方打開了隨身攜帶的手提箱，拿出一個小型儀器。

儀器長得有點像我原本世界裡用來測量血糖的機器，是那種在手指上戳一下，會流血的玩意。
而這就是身份驗證的最後一步，DNA驗證。

看到對方拿出來的機器，我在心中稍微鬆了一口氣，因為這是我們事先研究過的型號。
這種用於身份驗證的機器有數種型號，其中有些型號是離線運作的，用在緊急情況下確認對方是否屬於家族成員，但那種型號準確度有限。
而出現在我眼前這個型號則是他們最常使用的，通過連接公司內部的資料庫進行比對的型號，雖然可以百分之百確認對方是不是家族中的某人，但想當然爾，此時的網路早已被入侵，連網的東西沒有任何安全性可言，我可以放心把剩下的工作交給Ｒ。

於是我接過機器，在眾目睽睽之下完成了身份驗證，儀器證實了我是洛克家族成員的身份。

「由於您突然前來，公司內部有些人擔心是否出了什麼事，也有些人懷疑是冒名者。如今看來，至少他們不用再疑神疑鬼了。」

驗證結束，我感覺鬆了口氣，但帕姆和她的手下卻看起來更加緊張了。
我看她的態度，想到我在原本世界時，稽查小組突然來公司拜訪的場景，覺得他們大概抱持著相同的心情。

我聳聳肩：「我想你們的擔心都是多餘的。不過我此次前來，確實不是視察這麼簡單。」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

接駁船遠離太空站，朝著那顆冰封的藍色星球飛去。
在船艙低沉的引擎噪音中，帕姆向我介紹起這顆星球，以及公司目前的狀況。

藍星布魯安，這顆星球是綠星最大的衛星，也是西維利澤星系人口最密集的地方。
雖然經過了一定程度的環境改造，不過它自身的重力太低，不可能擁有大氣，因此如今仍是顆冰封星球。

藍星最大的改造，與其說是居住環境，不如說是軌道。
如今的藍星從橢圓軌道被改成圓形軌道，並且將自轉週期調整為與公轉週期相同，也就是說，它的某一面將會永遠朝向綠星。

我們的飛船划過上空時，可以看到地表存在幾個巨大且規整的坑洞。
帕姆告訴我，那正是調整軌道時留下來的「衛星發動機」，即便到了今天也偶爾會點燃，進行軌道的微調整。

在衛星發動機旁邊，有著如同藤蔓纏繞般的人類建築蔓延在星球表面，那是無數個節點城市以及與之相連的交通管道。至於地表的建築比想像中更少，那是因為主要的居住區全在地下，星球表面的建築不過是冰山一角。

星球地表氤氳繚繞，那是人類活動產生的熱量，致使地表的氣凝雪升騰而起，又在空中重新凝固。

在這顆星球上居住的人類，大多都是科學家以及工程師。他們來自政府部門，以及銀河公約組織的數家巨頭企業，其中的很多人算是希維利澤星系的第一匹移民。這些人隨著政府或者公司的科考隊前來此處，之後便再也沒有離開，一輩子都生活在這裡。不過隨著他們在這裡安家立命，也有越來越多出生在藍星的人口，成了真正的本地人。

我們的飛船逐漸降低高度，朝一處寬敞的停機坪前進。
這是洛克公司所擁有的停機坪，類似的停機坪還有數個，專門提供公司飛船的起降，提供人員來往，或者供無人貨船起降。

會在這裡起降的貨船所運送的物資大部分都是成品，幾乎沒有工業原料，因為完整的工業系統都集中在空港。
從採礦、精煉，再到零件的製造，這些生產活動都沒有必要在藍星進行。這樣做也大大減少了物流成本——停機坪的吞吐量遠不如空港，更不用說重力造成的燃料消耗。

洛克公司在希維利澤擁有自己的採礦船以及工業體系，但這不是重點。這些巨頭企業之所以會在這個星系設有據點，無非是為了研究這裡的生態系統，以及充滿未知的外星文明，殖民與生產反而是附加活動。
會建設自己的工業體系，不過是為了不讓別的公司在物資上卡自己脖子，畢竟他們都屬於競爭關係。

但不管再怎麼自給自足，一些重要的設備與器材還是得從其他星系運來。因為很多東西即便擁有足夠的知識以及必需的原料，也不可能從零製造出來——這些精密儀器需要一整個文明的工業體系進行支持。

我們的飛船開始降落了。
從窗外可以看到停機坪被一層薄薄的氣凝雪覆蓋，但不影響飛船的降落。當飛船靠近的時候，地表的氣凝雪就會被推進器吹散，在四周形成一股股白色旋風。

藍星的重力很低，只有0.2個標準重力，據我所知，只比月球還要高一點。
看來飄起的氣凝雪會待在空中一段時間。

飛船降落之後，先是在地面輕輕彈跳了一下，地面的人造重力隨後啟動，牢牢的吸住飛船。空中的氣凝雪向這裡聚來，即便不在停機坪正上方的氣凝雪也斜著往這裡飄，形成了一種奇怪的景象。

接著停機坪開始往下沉，托著飛船進入公司的地下機庫，我們終於真正的踏上了藍星的土地。 

42.會談 
[42.會談] by Acriz桑

降落藍星之後，我們住進了公司為我們安排的套房裡。

房間位於地表，在洛克公司擁有的一個城市節點中，距離我們登陸的停機坪隔了半個星球——我們著陸的那個停機坪位於藍星的「背面」，而現在身處的城市則是藍星的「正面」，面朝綠星。

這裡是專門供給重要客人居住的地方，房間寬敞、設施豪華。
雖然我覺得自己在阿瓦隆號上的房間就已經足夠奢侈了，但跟這裡比都不能比。
這裡就像是我原本世界裡的總統套房，一晚的金額是天價的那種，不過在各方面都遠遠超越我原本世界最頂級的房間。

套房有一整面落地窗，打開電動升降的窗簾就可以從高處眺望整座節點城市，以及遠處藍星冰封的土地。
客廳的天花板也可以打開，隨後天頂的隔板降下，綠星隨即映入眼簾，在陽光的照耀下如同閃耀的綠寶石，行星表面厚重的大氣以及水陸分布清晰可見。這可不是投影，或者飛船上的那種牆紙系統，而是通過屋頂玻璃，用肉眼真實看見的。

在綠星一旁，另一項奇觀則堪稱是工程上的奇蹟：宇宙電梯。

在節點城市附近拔地而起的巨大纜繩向太空延伸，在遠近法的規則下逐漸變得細如髮絲，在那難以用肉眼捕捉的一頭連接著位於L1泊位的一號空港。這個空港是宇宙電梯的中轉站，從那兒可以一路向下通往綠星。

讓人難以置信的是，綠星上的宇宙電梯可不僅僅只有這一條。
實際上，在L3、L4、L5泊位上的太空站全部都有一條通往綠星的宇宙電梯，連接著不同位置的科考站。

在＜星河無邊＞這款遊戲裡，宇宙電梯也是存在的，但我從沒有聽說過光一顆行星上就有四條電梯。

銀河公約組織，以及這些大企業，到底在這個星系花了多少錢啊？
肯定是我這輩子都難以賺到的金額吧。

望著通向天際的宇宙電梯，我不由得發出感嘆：「我們之後要搭乘那玩意啊。」

「很壯觀呢，這種建築即便在文明高度發展的星系也很少見，聽說這裡的宇宙電梯是為了高效和安全的運送人員才設計的。考量到綠星上的大氣跟重力，升空可能不太容易。」
索菲亞輕輕碰觸她的頭戴式。
雖然頭戴式完全不需要用手操作，不過配戴帶有鏡頭的頭戴式時，那難以忽視的存在感就是會讓人想去碰碰它。
我敢肯定，索菲亞此時一定是在錄影。

「好好錄吧，這些都是難得的回憶。等回去之後，也許該把這些紀錄全部歸檔管理。」
我一邊說，一邊躺在沙發上，仰望絕景。

說起紀錄，按照遊戲時代友人們的說法，我有資訊收藏癖。
雖然穿越之後就沒怎麼碰這方面，不過我以前在玩＜星河無邊＞的時候，不論是戰役還是與朋友們的閒聊，遊戲過程全部都會錄影並且整理歸檔，光是累計的錄影就有數千小時，租用雲端儲存空間更是花了我不少錢。

雖然一開始紀錄的初衷是為了研究戰術，不過不知不覺就變成了保存回憶為主的資料蒐集，覺得這些全部都是回憶，都是重要的歷史紀錄，於是一點不漏的全部錄了下來，絕對不會輕易刪除。

就在這時，穹頂突然投影出紅色文字，接著房間裡也響起廣播。
「星球級警報：布魯安將於500秒後進行例行軌道調整，請相關工作人員遠離衛星發動機，慎防強烈搖晃，處於非人造重力區域民眾請盡速前往安全區域——布魯安管理局」

警報過後，所有開啟的顯示設備一角都多了一塊區域，顯示500秒的倒計時。

我們在寂靜中等待時間過去，當時間歸零，遠方的衛星發動機點燃，一座接一座，就連我們也能隔著窗戶看到遠處高高噴起的藍色火焰。

我們身處人造重力環境，系統會根據環境變動抵銷一部分震動，因此我們感受到的搖晃非常輕微。

衛星發動機只啟動了短短一瞬間，便回歸寧靜。
然而噴口附近的氣凝雪因為噴射的高溫而融化成一股股旋風，它們又捲起附近的氣凝雪，在星球表面形成一條條白色絲帶，在更高的地方又匯聚成這顆衛星的一條尾巴——尾巴也許還會再度落回布魯安，也可能漂離這裡，最終因為引力的作用緩緩消失於綠星的大氣之中，我們不得而知。

雖然只是短短幾秒，但這壯闊的一幕卻永遠印入我們的記憶中。
在經歷短暫的沉默之後，我察覺到索菲亞已經停止了錄製。

「之後也給Ｒ看看吧，雖然我覺得她不一定會感興趣......先回到正題，公司那邊有沒有說過，我們的行李要怎麼辦？」
我這麼問索菲亞，因為這些雜事都由她負責打點。

目前我們雖然住在這間套房裡，但是什麼行李都沒帶，甚至連換洗衣物都沒有。
帕姆說公司會指派專員，以負責我們的生活起居，必要的用品也可以代為採買，不過我們為了這次行動特別準備的裝備都還在停靠二號空港的飛船上。
因為要搭乘接駁船，裝卸貨又需要額外的人手，所以我們就暫時放著，打算等之後讓公司的人幫我們送過來。

「帕姆小姐說明天晚點就會幫我們送到，不過她很好奇那都是些什麼裝備。」

「隨便敷衍她一下就行了，反正是在綠星上使用的，她不知道也無妨。」
我從沙發上跳起來。

「我知道了，不會告訴她。雖然我覺得稍微透露一點也沒關係，她很快就會知道我們的真正目的，而且那方面也會需要她的幫忙。」

「那就按照妳想的來，適當的透露一些吧。我們接下來的行程都有什麼？」

「今天晚上要與公司監督見面，帕姆小姐也會同行，在那之後就沒有其他行程了。明天則是要視察公司的幾個實驗部門......安德大人想要參觀公司的精煉廠，或者與其他公司代表見面嗎？」
索菲亞問道。
接著她又小聲地說出了我的心聲：「雖然我覺得您並不想。」

沒錯，我才不要去見那些位高權重的陌生人，並且還要耗費心力的去應付對方。

「我不想，也沒有必要。我們可是肩負秘密任務喔？本來就應該低調行事吧。」

這時，諾拉突然插嘴：「抱歉打斷你們......但是在這裡說這些沒問題嗎？」

「喔，我明白妳的意思，擔心這裡有可能有錄音設備是吧。哼，我就不信他們會在給貴賓住的房間裡裝這種東西......」

但我轉念一想，在我原本的世界，出訪的外交官員、甚至國家領導人的房間都有可能被安裝竊聽器，誰能保證我們的房間就沒有？

「......不過，監聽家族成員的談話嗎？膽子不小呀，乾脆把他們捲入鬥爭之中好了。」
雖然裝模作樣的說著這種話，但我也開始小心起來。沒有人能百分之百肯定不存在竊聽，看來得注意發言了，接下來所有說出口的話都必須默認有人在竊聽。真正私底下的交流，也許得改用頭戴式，通過文字交流了。
「......好吧，換作是我，在保證不被發現的前提下，也許選擇進行竊聽。那麼就當作他們在竊聽好了，不過我們也沒有在談太機密的事情，而且有些事提前讓他們知道行程，也沒什麼不好。」

在那之後，我們就沒有再談關於行動的事，而是分配好房間，熟悉環境。
我們住的套房每一寸地方都擁有人造重力這件事當然是不用提的，但這裡居然還有泳池、小型溫泉，以及專門的桑拿房。

這些設施讓我想在這裡待久一點。
如果哪天我決定定居在行星上，我絕對會選擇這樣的房子。
不過在科幻迷中流傳著「根植於行星的文明必定毀滅」這樣的鐵律，要讓我放棄阿瓦隆號也是不可能的，所以我在心中暗暗決定，等哪一天在阿瓦隆號上搞一個同等級的房間——至少泳池我還是很想要的。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

我們在城市節點的一處通訊塔與公司監督會面，並且在通訊塔的一處會議室裡共進晚餐。

這裡幾乎是整座城市最高的地方了，從窗戶可以俯瞰整座城市，可惜天花板不是透明的，與我們的住所相比景色還是差了點。

與會的人除了我們三人、以及公司監督之外，副監督帕姆，以及幾名主管都有參加。
會議室裡有個十二人的長條大桌，我們就在那裡吃飯，而食物與飲料則是從其他餐廳裡打包回來的。
晚餐吃的是典型的中餐，大家用筷子吃飯，不習慣的人則用叉子。

公司監督史丹菲爾先生的頭頂已經寸草不生了，只有兩側殘留著逐漸斑白的頭髮，讓我懷疑這個地方的醫療資源是否不太充足。

在眾人就坐之後，監督向我介紹菜色。
「這是真正的米飯。我們嘗試在布魯安上種點食物，改善大家的伙食，不過產量還很少。杭特博士的生物實驗室在空閒時間嘗試了在已知的蔬菜基因中融入綠星原生植物的基因，其中的幾道菜色就是他們的成果，另外一些則是可食用的原生物種，不過肉類仍然是合成的，僅在口感上做了調整。」

杭特博士是與會的其中一人，被點名之後他隔著桌子像我禮貌的點點頭：「其實我們實驗室主要研究原生植物與菌種，觀察它們的生長機制，看看有什麼能用在我們現有的科技上......史丹菲爾監督禁止我拿專業煩您，所以如果您有興趣的話，請務必之後來我的實驗室看看。」

杭特博士說完話之後便只顧低頭吃喝，時不時抬起投瞄向監督和我們。

監督依序介紹其他與會者與我們認識，他們都是不同實驗室的負責人，以及統整調度資源的管理者。
這之中涵蓋了不同學科，從語言學一直到外星生物學，從純學術人員到工程團隊，加上實地探險隊，編制可說是相當齊全，從中也能一窺這些大公司到底在這裡幹什麼。

十五分鐘之後，介紹告一段落，應酬的場面話也說得差不多了，我們才真正切入正題。
我們此行要前往綠星，因此我提出要求，希望公司可以在各方面給予支援。至於我們真正的任務，我給對方的答覆則是相當官方的：「基於安全考量暫不公開」。

「嗯......您無法告知目的，也沒有準確的需求清單，只有一些大致的要求。維達是一個很危險的地方，如果情報不充分，我們很難保證您的安全。」

「這方面我們會自己想辦法。我們此行已經攜帶了足夠的裝備，不過我們還需要熟悉維達的人給我們一些建議。另外我們還需要一個嚮導，以及幾名能自由使喚的隊員。」

「唔，這方面我只能說會盡量滿足。不過既然這次的行動為機密，加入其他人員是否會有洩漏機密的疑慮呢？」

言下之意是希望我們自己解決嗎？
聽到監督的問題，我往椅背一靠，看向索菲亞，於是索菲亞接替我答道：「請各位放心，其他人員的主要工作是負責支援以及排除困難。我們的任務雖然帶有保密性，不過保密的原因主要跟公司的研究有關，不涉及派閥和繼承人。」

坐在對面的監督與副監督對視了一眼，無聲地交換意見。隨後監督又說道：「妳說的那個研究，這裡的團隊不能處理嗎？」

「研究需要特殊儀器，因此任務結束之後，我們將立即返回公司總部。剩餘部分當然可以交給本地團隊，但基於這項任務的保密性，希望你們不要聲張。」

「我了解了。如果是這樣，我們一定會盡最大能力提供各位所需的支援，不過在保密方面，還希望您能多加注意，最近布魯安的網路安全不太穩定，出現了好幾起系統攻擊，目前還沒有找到犯人。」

我默默看了一眼索菲亞，發現她也在看我。
我接著問道：「怎麼回事？」

「幾天前不論是政府還是個人機構，都受到了嚴重攻擊，包含資料庫在內的許多系統遭到竄改與刪除，我們也受到一定程度的波及。目前已經清點過損失，沒有發現核心系統受到攻擊的跡象......從攻擊模式推斷，對方的行動很可能只是出於惡作劇，至少政府的調查人員事這麼說的，因為有過先例。」

「先例？」

「已經是好多年的事了，當時布魯安有個叫做『千面者』的駭客組織，不曉得您有沒有聽說過。他們曾經給政府和公司造成不少麻煩，警察機構花了一年的時間臥底調查，最後才抓到領導者，失去首領的組織就此銷聲匿跡，至今還沒有被抓到。也許最近的動靜就是他們東山再起的徵兆。」

「原來如此......那麼那個領導者後來怎麼樣了呢？」

「因為還是青少年的關係，被判處賠償之後流放到綠星上當勞動力了。如果您前往綠星，這方面也請務必注意。」

我聽說Ｒ在爆破資料庫的時候曾留下過線索誤導搜查人員，現在從監督的口中聽來，應該是將這件事推給那個「千面者」了。
對於Ｒ的做法，我本人是沒有太多意見。只希望之後不會被那個「千面者」反過來報復，不過想到對方曾經被警察機關抓住過，本領應該沒有想像中厲害，也就沒有這麼在意了。

在那之後我們又談了許久，聊起支援以及物資方面的事，不過我全部都推給索菲亞，表示這方面只要找她就好。

我想要給人營造出一種印象，我是只負責決定大方向的任務負責人，實際上做事的都是我的手下。上頭會派我這個「家族成員」出動，除了負責監督行動之外，也是為了求個方便。

在索菲亞與他們商談細節時，我就在一旁放空，與旁邊的人敷衍的交談幾句。

我數著時間，因為太閒了，不經意間想到了一天24小時制的事情。

一天有24小時、一個月30天、一年365天......這些標準誕生於地球，也只適用於地球，到了其他星球上如果還堅持使用，反而會變得麻煩。

由於每個星球的自轉和公轉週期不同，一天、一個月或者一年的長度都是不一樣的，一些殖民地的一天甚至不是整數個小時，所以進入太空時代後，有的計時單位逐漸消失、有的變得少用，有的則僅僅只用在特定的地方。

比如說一年......儘管行星上的一年取決於它的公轉週期，不過對一個星際國家來說，人們還是需要一個統一標準來計算年齡、事業單位也需要編列年度預算，所以儒略年（1a=365.25天）這樣的標準單位一直被廣泛使用著。
另一方面，一天的長度與人們的生活息息相關，所以住在行星上的人會按照當地的晝夜更替來調整作息，不過在作息不受日照影響的基地和飛船裡，依然使用24小時作息制。

至於行星上一天不是整數個小時的情況......把它當成常識，習慣就好了。
不過倒是有些人認為，小時還有分鐘這樣的單位，不過是「一小段時間」的計量單位，極端一點完全可以由秒取代......至少在我原本的世界，一些組織就是這麼想的。
那些組織長期以來致力於推行「秒計時」，他們認為，人類作為進入太空時代的物種，小時和分鐘這樣的概念對我們來說太陳舊了，完全可以由百秒、千秒等單位取代，在科學計算中甚至還可以省掉換算步驟。

在我原本的世界中，由於24小時制無所不在，秒計時的推行成效不彰，老一輩的人也不太喜歡換算，不過一些特定的情況還是很好用的。
由於各行各業對此的接受程度都不一樣，日常交流經常需要換算，最後大家都不得不變得熟練，比如「三個半」千秒說的就是一小時，聽到60萬秒的時候就會瞬間反應過來是一週，260萬秒差不多是一個月等等。

穿越到這個世界之後，儘管比我那個世界要先進的多，但這方面似乎還是老樣子。

也是啊，畢竟人有生理時鐘，很難拋棄24小時制。
早在1999年哈佛大學就做過實驗，測得人的平均生理時鐘接近24小時，也就是87000秒左右，因此飛船和太空站使用24小時作息制是非常科學的。

而只要24小時制不消失，情況就不可能有所改變。

不過我想，例外應該還是存在的。
......假設有一顆星球，它的自轉週期是26小時，並且這顆星球上居住著幾十億人口，佔整個行星系的絕大多數。為了配合這些大多數，並對接他們的行政和商業系統，附近的空間站和他們生產的太空船就不得不採用26小時制。

不過自從我穿越後，不論是泰拉還是現在的希維利澤星系，都是相當新的殖民地，居住在行星上的人口寥寥無幾，用的系統全部都是24小時制，所以我一直沒想過這個問題。

回想起來，我也只有寥寥數次聽到秒計時......比如Ｒ上次跟我說乾燥密封袋裝的奶油燉飯，要慢慢加熱至少一千秒（ks）才會變得好吃......她們都是泰拉空間站來的人，平常都在用小時和分鐘啊！

真不知道這個世界的秒計時推行的怎麼樣了。

在我胡思亂想之際，時間已經來到晚上九點半，從晚餐開始到現在已經過了一萬多秒。到了這個時間，晚餐再怎麼說也該告一段落了。
在大家準備離席前，我問了監督最後一個問題：「說起來，你知不知道有關天授唱詩人，以及『阿爾米雅神王敘事詩』的事？」

「後者我從來沒有聽過，不過要說天授唱詩人，我們這裡正好有一個。」
監督一邊說，一邊看向用餐前提到過的杭特博士。 

43.杭特博士與天授唱詩人 
[43.杭特博士與天授唱詩人] by Acriz桑

為了更深入了解天授唱詩人，隔天，我們就跟杭特博士約了在他的辦公室見面。

這天本來應該由副監督帕姆帶我們去參觀各個實驗室的，不過因為我們約了杭特博士，因此就變成由杭特博士負責導覽，帶我跟索菲亞帕四處看看。另外我讓諾拉跟帕姆去處理我們的裝備問題，我們自己準備的裝備差不多該運到了，不過還有一些設備需要公司額外準備。

杭特博士的辦公室離我們很近，我們從下榻處搭乘電梯一路向下，穿過層層居住區前往城市節點的地下四層，之後轉搭另一個橫向電梯，一分鐘後就到了杭特博士所在的辦公地點「環形實驗室」。

洛克公司所屬的「環形實驗室」如同插在地底的巨大圓柱，每一層都有無數的實驗室與辦公室圍繞著圓心，而中心處則是幾台電梯，有的橫向與外界連結，有的則直通最底層。
電梯一開門，我們就看到一排漆成深藍色的鐵門環繞著展開。這一層全部都是辦公室，每個鐵門上都有一塊門牌，寫著辦公室所有者的名字與房間編號，乍看就像監獄一樣。

我們在這一層轉了一圈，很快就找出杭特博士的門。

詹姆斯．杭特博士
R-4103

我敲了敲杭特博士辦公室的門，他很快推門出來。

「早安，各位。詹姆斯．杭特博士，很高興你們能準時過來。」
他一邊說一邊與我握手。
「我剛才的意思是說，您說過會這時過來，而且也準時到了。不過總是有些人喜歡遲到，遇到那種情況我就只能在一個地方乾等，而討論的時長又不可能縮減，這就導致之後的所有安排都得往後推遲，或者取消，這實在很惱人——不過我今天其實沒有其他安排。」

杭特博士停頓了一下，又補充道：「你們可以直接叫我詹姆斯，也可以叫我杭特博士——這裡的人一般都叫我杭特，因為按照他們的說法，我像個獵人......Hunter在英文裡是獵人的意思，你懂，雖然現在沒什麼人用英文了，大家都說國際語，但我的姓氏還沒有擺脫狩獵時代，哈哈......嗯，不好笑？」

我有些尷尬的看著這位不拘小節的博士，不知道該回些什麼。不過他倒是很自然的轉變話題，彷彿這樣的情況時常發生。

「歡迎來到我的鼠窩，請進。」
杭特博士讓開身體，讓我們進入他的辦公室。
他的辦公室雖然很大，但因為堆滿了各種設備，反而讓人覺得很狹小。

飲水機、冰箱與服務器嗡嗡作響，桌子與地板都堆滿了紙箱，放著各種瓶瓶罐罐以及植物標本。一雙皮鞋與襪子塞在積滿灰塵的電烤箱裡，檯燈上掛著衣架，一堆攝影器材堆在桌子下，線材散落一地。

杭特博士一路踢開各種雜物為我們開路，並且搬開一台掃描機與一些乾燥過的植物標本之後，給我們騰出兩張椅子。

「這裡有點亂，因為我很少待在這裡，所以沒怎麼收拾。你們需要茶嗎......抱歉，我忘了我的茶葉已經用完了......我們可以用公共茶水間裡的茶葉，或者咖啡也行。」

杭特博士翻了翻他空著的茶葉盒之後，又火急火燎的站起來，想去外面給我們弄點茶水，結果差點被地上的電線給絆倒。一台小型防潮箱被他從櫃子上扯了下來，玻璃摔個粉碎。

「喔——算了，反正我也沒在用它。這個老傢伙差不多該退休了，這屬於正常的設備損壞，實驗室的經費還剩下很多，我完全可以......」
他說著用腳將防潮箱與碎玻璃撥到牆角，在那裡還堆著其他廢棄物。
「好了，我剛才想幹嘛？喔，對，茶水。兩位想要茶還是咖啡，加糖加奶——」

「好，停！你先給我坐下，我們不需要飲料。」
我連忙把這個傢伙按住，讓他不要亂動。
如果我現在不阻止他，等他端著茶水回來，一定又會碰壞什麼東西。並且他大概是那種，如果我不打斷他，就會說個不停的類型。
「茶水無所謂，我們又不是來喝飲料的。我是來聽你對綠星的見解，還有天授唱詩人的。」

「對，對，唱詩人。很多人都對這個感興趣，但還沒有人能搞清楚那是怎麼一回事，人怎麼可能突然獲得一段記憶呢，而且不同時代、不同個體都完全一樣？這可不是生物的本能。」
杭特博士坐回他的座位。
「即便我成了天授唱詩人，我也搞不懂——你們為什麼對天授唱詩人感興趣？難道說跟傳說中的『秘密任務』有關？」

「你想知道？」

「呃，我可不敢多問。讓我知道您此行跟這個有關就夠了，我絕對不追問......公司有公司的考量，我不希望過多的好奇心害我丟掉這份工作。只是一直以來都沒有人關注唱詩人這件事，即便是我，成為唱詩人之前也不怎麼在乎——但我現在不可能不在意，所以如果公司確實有人在研究這件事，我會很高興的。」

「唱詩人牽扯的事情很廣，涉及項目很多，沒有人會忽視，不過這些研究多半與我無關。我詢問是因為我自己想知道，能跟我們說說唱詩人的事嗎？」

「是嗎......也行。您想知道什麼？」

我瞄了一眼索菲亞：「就從天授唱詩人到底怎麼來的，什麼樣的人會成為天授唱詩人開始，如何？」

「不錯的開頭。通常來說生了場大病、作夢、劫後餘生......以某些經歷作為契機，人們突然可以吟唱特定詩文，這就是天授唱詩人了。不過目前還不知道什麼樣的條件才會觸發天授，因為即便經歷了同樣的事，會獲得天授的人就是會，不會的就是不會。」
杭特博士停頓了一下。
「雖然我們沒有特別實驗過，不過光是洛克公司的唱詩人就有三個，其中也包含我。我們蒐集了所有能找到的資料做了統計，但依然沒有找到規律。我們也考慮過基因的問題，但沒有什麼特別的發現。況且這聽起來就不太可能，詩文是人類思想的產物，怎麼可能儲存在基因裡，去影響記憶？」

「那你是怎麼變得能唱詩的？」

「在綠星，每隔幾年駐地的科學家就會輪替一次，我就是在早期的一次輪替中獲得天授的。當時的研究人員不多，我是生物小組的頭，負責採集和分類新物種，我們跟隨探險隊出去，結果遇到暴風，臨時營地都給掀飛了。隊上死了兩個人，回來之後我受到感染，昏睡了一週，醒來之後就滿腦子詩文和旋律了。」

「其他人呢？」

「我只知道我們公司的情況。有一個工程師，在綠星駐地輪換期間連續做了十幾天的怪夢，夢中有人唱詩給他聽，醒來時都記得。還有一個生物學家，是我以前的手下，她是在這裡得了感冒，之後就能唱詩——不過她在一次事故中死在綠星了。」

「你們唱的詩文都一樣？」

「當然，不然怎麼能叫做天授。實際上我們有一份完整的詩文紀錄，還有每個人唱詩時的錄影，這些都有歸檔。不過已經很久沒碰了，我忘記放在哪個資料夾裡。」

杭特博士的手在空中比劃著，我知道他這是在操縱他的頭戴式。沒多久，他朝我跟索菲亞各投送了一份有幾個Ｇ大小的壓縮檔，打開來一看，裡面滿滿的都是各種文字記錄以及影片。

我點開其中一份記載著完整詩文的文檔，讀了開頭幾行。接著我又點開了一個影片，撥放了一小段，旋律也確定了。這確實是我所知道的那首「阿爾米雅神王敘事詩」，也是索菲亞會唱的那首。

為了進一步確認，我悄聲問索菲亞這些檔案裡的詩文事不是跟她記憶中的一樣，結果得到了肯定的答覆。

看來這個世界真的與＜星河無邊＞這款遊戲有著千絲萬縷的關係。
為什麼＜星河無邊＞的一個支線劇情中，用於解謎的詩曲會出現在這個世界？為什麼人們可以通過天授學會這首詩，又為什麼這首詩可以開啟「微卵」這個古文明留下來的東西？

接著我注意到檔案的標題，問道：「你們把這個詩文叫『消亡史詩』？」

「畢竟這詩沒有自帶名字......但名字不是我起的。雖然很少人知道，但我特別查過，發現天授唱詩人其實是自古就有的事，不只出現在綠星，同一首詩在其他地方也有人唱，唱詩人分散在世界各地......雖然我不確定是哪裡先開始的，但名字應該就是那時候取的——先不論名字好不好聽，至少它起得挺貼切，畢竟是個述說一個文明消亡的故事。」

「我同意。不過按你的說法，天授唱詩人就不是希維利澤特有的了。」

「是啊。但我認為我們的天授跟這裡的環境多少有點關係。按照這裡的人口，我們這兒出現天授的機率高的不正常，不可能沒有一點聯繫。」

「所以你覺得是綠星特有的環境影響了天授的觸發？」

「我覺得跟這裡的古文明遺跡有關。還記得我說的那個生物學家嗎？她是在這裡獲得天授的，在藍星，並不是在綠星維達，而這裡全部都是舒適的人造環境，當然她所經歷的也不是什麼特殊感染，只是冷氣吹多了造成的感冒而已。所以我認為很有可能是遺跡——藍星布魯安與綠星一樣都有遺跡。」

「遺跡造成天授啊......遺跡從某種意義上來說就是倒塌的房子吧？在我的印象中那就是一堆石柱和磚塊，就科學理性的分析，那種東西怎麼能引發天授嗎？」

「我同意......而且大部分遺跡就是一堆石柱和磚塊，不過這裡或許有特別的什麼超自然力量也說不定。我知道那聽起來很玄乎，但也沒有其他合理的解釋。我們測量過輻射、電磁波，那些遺跡沒有什麼能影響人體的要素——至少在已知範圍內沒有。」
杭特博士聳聳肩。
「也許存在某種未知的神秘力量，悄悄改變我們的記憶。或者你可以用比較迷信的講法：神、上帝......祂們試圖給予指引，那些唱詩人都是先知。」

「你認真的？」

「反正沒有人知道天授是怎麼一回事，所以也沒有人能證明這個推論是錯誤的。」
杭特博士說道。
「不過有時候我會想，或許真的存在某種我們不知道的神秘力量，也許人們過去的神話與信仰都是確有其事的。尤其是在我獲得天授之後，這種想法變得更強烈了。我突然有一種使命感，彷彿有人透過這首詩試圖告訴我什麼，讓我去找到某種......東西？」

「東西？」

「不確定是否為實體。反正就是通過詩文去找到什麼，那種感覺很難描述。」
杭特博士說。

不過我卻很能理解他這種感覺。
雖然我並非唱詩人，不過在遊戲的背景設定裡「阿爾米亞神王敘事詩」就是遠古時代的神王後人留給我們的訊息，並且這首詩同樣指引著我們去發現塵封在時間中的秘密，帶我們找到深藏在山洞中的上古飛船。

穿越過來之後，這個世界與遊戲千絲萬縷的聯繫，也讓我感覺似乎有什麼不為人知的祕密等待我去發掘，而「阿爾米亞神王敘事詩」則是所有線索中相當重要的一環。

「妳也有這種感覺嗎？受到指引，要去找到什麼之類的。」
出於好奇，我轉頭問在旁默默聽我們談話的索菲亞。

「沒有呢。」
索菲亞搖搖頭。
「那感覺更像是想起許久之前的一場夢，並沒有什麼感情在裡面。」

「這樣嗎......」

「怎麼了，這位......秘書小姐也是唱詩人？」

「她的情況比較特殊，以後有機會再告訴你。」
我打斷了杭特的話，不打算對外人多談這件事。
「說起來，我有個問題想問。天授唱詩人有沒有可能人為的製造出來？」

「怎麼個人為法？人為誘發，還是植入記憶？」

「唉，我也不清楚，兩者都有可能嗎？」

「先說人為誘發，至少目前我不覺得有人能做到......我們連誘發的原因是什麼都沒搞清楚啊。雖然我猜跟遺跡有關，但就算真的有接觸遺跡的探險隊，也不是每個人都能獲得天授。」
杭特博士搖搖頭。
「至於植入記憶，技術上我認為是有可能的，但存在風險，我還沒聽到有誰嘗試過，而且這實在沒必要呀？既然能植入記憶，那就代表手上已經有天授的詩文了對吧？完全可以用頭戴式隨時顯示，或者乾脆背起來。」

對呀！這確實奇怪。
我回想自己來到這個世界之後與「阿爾米雅神王敘事詩」有關的事，發現這首詩唯一的用途就是用旋律打開從日神集團搶來的那個蛋形物體「微卵」。

在這個世界中，知道這首詩的人很少，因此日神家的人就成了少有的能打開「微卵」的鑰匙。
但實際情況是，打開「微卵」用的是旋律密碼呀，只要能哼出旋律，誰都能打開，我後來試過，就算我也能！

索菲亞的對詩文的記憶顯然是被刻意植入的，是一個「人授」的唱詩人。
但如果開啟「微卵」只需要唱出旋律，那何必大費周章的給索菲亞植入記憶？

想到這裡，我認為這裡面必定大有文章。

不過索菲亞對此似乎也不太清楚——她知道的話沒理由不告訴我。考量到她以前被人操控時並沒有留下記憶，我認為只有讓索菲亞親自操作「微卵」才能找到答案，看來只能等我們回去之後再慢慢挖掘了。

之後我又問了一些關於唱詩人的問題，都沒有得到多少有用的回覆。
我甚至還問了杭特博士有關微卵的事，但很可惜，儘管他對這方面興趣十足，但能提供的情報也沒有比我們知道的多出多少：「微生物卵殼儲存艙室」是上古文明遺留的「方舟」，用作保存物種基因與文物。

杭特博士甚至不知道唱詩人與微卵間的關係。

雖然我也有想過只有我們的那顆「微卵」是特別的，日神集團重設過密碼，把「阿爾米雅敘事詩」——也就是他們所謂的「消亡史詩」——作為「微卵」的啟動密碼。
但我覺得不太可能。詩文、古遺跡，這些東西之間都存在關聯，而且日神集團根本就沒有研究明白「微卵」，只是拿它當保險箱而已，我不覺得他們知道該怎麼換密碼。

天授唱詩人的話題告一段落後，杭特博士帶我們去其他實驗室參觀。
我們搭乘電梯穿過所有辦公室的樓層，來到實驗室的那幾層。杭特博士帶我們一間一間介紹，走了一遭我才發現這傢伙的職位比想像中的還要高。

「最早的時候，洛克集團在這裡所有跟生化有關的科研團隊都歸我管。不過人多了之後我們就把部門拆分了，現在我主要帶植物與微生物相關的團隊——反正綠星上的動物其實不多。但名義上他們還是得向我報告，然後由我們來做資料統整的苦差事。」

這裡的實驗項目很多，從微生物培養到食物改良，全部都有團隊負責。
而環形實驗室也不僅僅只是負責生物方面的實驗而已，還有一些工程團隊開發專門的裝備，給在綠星駐地的科學家使用，同時也會賣給政府。

由於科考隊主要是由政府組織的，因此這些公司在藍星就像承包商一樣，給政府提供必要的物資與技術支持。
不過由於這裡豐富的生態系與上古遺跡，每間公司都想在這裡分一杯羹，因此大公司都有自己贊助的科考隊，公司的科學家也會真正的參與科學考察。這些科考隊所帶回來的資料理所當然要交給政府單位，不過贊助公司自然也能拿一份回去，而研究成果則會在一定程度上互相流通。

雖然其他團隊不是杭特博士負責，不過他還是帶著我們一間間實驗室參觀下去。
我們參觀其他實驗室時，大多數人都認識杭特博士。而杭特博士則把我介紹給他們，靠著我家族成員的頭銜，每個團隊都很樂於把自己的研究成果展示給我們看。

我個人還是對負責設備研發的實驗室更感興趣一點。
他們有很多不同型號的動力輔助裝甲，雖然在能力上比不上阿瓦隆號的那些裝備，但有些設計很有趣。除此之外也有一些小工具，比如手錶外型的彈射索、效果類似電鋸的震動切割刀等等。

還有一個團隊專門開發各種塗料，比如抗腐蝕的塗料、太陽能塗層，以及防雷塗層等。

「綠星的午後雷陣雨可不是開玩笑的，頻率跟強度都很高。而那些裝備動力裝甲的人就是絕佳的靶子，尤其是在平原地帶。」

塗料團隊的其中一個組員拿起一個燒杯，給我們展示裡面黑糊糊的顏料，似乎這就是他們口中的防雷材料。談話間，我得知這似乎是杭特博士的研究成果——參考了一種長得很高的植物自帶的防雷機制。

除此之外，我也了解到杭特博士其實十分博學。

「這個傢伙經常會來其他部門串門子。如果他沒有其他事，就會整天泡在別人的實驗室裡騷擾那裡的研究員。有時候我們會把他當作背景音樂，就像古早時代人們收聽廣播那樣。說真的，我是不介意他跑來，只是我們有那麼多專家，我覺得他沒必要浪費時間去學習其他專業。」

但杭特博士不以為然：「在這個時代，專精一門學科已經沒有意義了，分類太細。必須學習不同領域的知識才能發揮優勢，除此之外我們這裡的情況也很特殊，每個人派駐到綠星的科學家都必須學會照顧好自己，一定的生化知識、裝備修理能力都是必須的。何況願意長期待在這裡的人大多是科學瘋子，比起電子娛樂或者參加派對，泡在實驗室裡更令人開心。」

「別聽他胡扯，只有這個人是科學瘋子。順便一提，其實很多人會去酒吧，因為我們有員工折扣，但是就算我們把杭特拖去，他也只會點一杯無糖可樂。」
塗料團隊中的一人說道。

「我們在嘗試用新的鏈式反應生成甜菊醇糖苷，我那算是在測試實驗結果。」
杭特博士聳聳肩。

最後，當我們結束今天的參觀時，杭特博士告訴我們一個消息，說他也會去綠星。
「下一輪的輪替很快就要開始了。沒意外的話，我會跟各位一起下去綠星，希望我們能相處愉快。」 

44.宇宙電梯 
[44.宇宙電梯] by Acriz桑

在與杭特博士會面後的幾天時間裡，我們參觀了公司的不同設施——從研究室到工廠都有，也獲取了一些關於綠星方面的資訊。

與公司的大人物相處不同，跟科研人員交流還挺輕鬆的，參觀也很有趣，因此走訪了幾個部門之後如果有人邀請我，只要時間不衝突我都會選擇前往。

另一方面，面對公司高層就有點勞心勞力了，一邊要注意不違反禮儀，一邊還要防備著對方不留痕跡的套話，以免露出馬腳，雖然並不是完全不想接觸，但可以推掉的會面我都推掉了，剩下的很大一部分也交給索菲亞代勞。

關於我們此行是為了前往綠星尋找某種東西，而且很有可能跟公司內部的繼承權爭奪有關，這樣的消息已經在公司高層傳開了，就連比較低階的人員之間也有所傳言。
明明之前的會談已經說了此行跟內部派閥之類的無關，看來並不是所有人都相信這種一面之詞，我偶爾在參觀設施的時候也會被人有意無意的打探這方面的消息。

雖然一部份消息是我們有意流出的，為的是名正言順的取得公司的支援，同時讓行動保持一定的隱密性，不過傳的太快也是個問題。想要討好我們的人增加，索菲亞的工作量也就不斷的累積起來，這幾天晚上回到住處，她都是兩眼無神的放空狀態，好在我們待在布魯安的時間並沒有很久。

在這期間，Ｒ在例行通訊中送來了在二號空港找碴的那個人的資料。

名字是羅蘭．瓦爾。
工作是貨運飛船駕駛員。

因為對方是毫無理由就來糾纏我們，並且大罵著「後宮渾蛋」的傢伙，我還以為他會有什麼不為人知的背景，結果我簡略的看了一下關於那人的資訊，就只是個隨處可見的大齡單身漢而已。
生活艱苦、職場上也沒什麼遇到女性的機會，這傢伙突然上來糾纏我們，大概只是單純的出於忌妒而已吧。

在資料裡唯一比較令人在意的，就只有此人似乎跟一些走私團夥有接觸，R認為可能是底層負責跑腿的人員。

「我還沒找到確實的證據，能證明他跟走私團夥有聯繫，不過他在某些時期的飛行軌跡確實有可疑的地方。安德，如果可以的話我想挖掘看看。」
在例行通訊中，Ｒ如此說道。
她現在還在阿瓦隆號上，因此通信存在延遲。最近一次軌道調整後，我們已經把延遲優化到五分鐘以內了，但溝通起來還是慢的受不了。

「我是不反對，但是妳現在有這麼閒嗎？」
我用頭戴式快速的打出一段文字回復。

例行通訊是在排定的時段，切進特殊線路之後用加密進行通話的，不過即便如此，我們依然得提防有人竊聽，所以能放心講話的人只有Ｒ，我們這邊在回覆時只能使用文字。

「該做的工作都完成的差不多了，剩下的等你們下降到綠星再說。安德，我現在好無聊啊，所以想要挖掘一下別人的秘密，打發時間。」

「妳接下來不是要來布魯安嗎，準備工作做完了？」

「去藍星的準備已經完成了，等你們前往綠星的時候我就會出發。按照計畫，我會借用一艘『黃蜂』。」

「知道了。」

「所以，我可以放手幹對吧？挖掘別人的秘密。」

「可以啊，妳高興就好。不過這真是糟糕的愛好......是說這種事我以為妳不會特別告訴我。」

「以前的我確實不會告訴你。不過我們約定過，不會有事情瞞著你，不是嗎？」

「哦喔......」
我想起Ｒ剛上船時，我們約法三章的事。
雖然她確實發誓過不會有事瞞著我，但真的變得這麼守規矩，反而讓人有點意外。
「好吧，如果沒有什麼壞的影響那就去查吧。而且我對走私團夥也有點感興趣，等我回來之後記得告訴我結果。」

「當然了。」

結束掉例行通話之後，我倒在客廳的沙發上，透過玻璃穹頂遙望宇宙電梯，思考著之後的行動。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

轉眼之間，就到了前往綠星的日子。
我們在地下車站搭乘專門的管道列車，前往L1電梯站，帕姆小姐就在那裡迎接我們。

在正常流程下，進入電梯內部需要經過一系列安檢以及身份驗證，不過我們由帕姆小姐帶著，直接省去了這些繁雜的手續，我們自己的裝備以及公司的器材也直接送到電梯的貨艙裡，等到下降到綠星再接收就可以了。

宇宙電梯在藍星的建築內部就像機場一樣，有個廣闊明亮的大廳，內部設計以功能性為主，穹頂則是以白色的金屬骨架與玻璃組成，可以直接看到通往天際的宇宙電梯。

我跟隨著帕姆踏進大廳光亮的地板，馬上就認出人群之中的杭特博士，而對方也很快認出我，朝這邊揮了揮手。

「幾天不見了，安德先生。」
杭特博士開心的跑過來，與我握了握手。
「我身後這些人都是跟我們同一梯次下去輪換的人，雖然大部分人都在不同的駐地工作，之後不一定有機會見面，不過都是要在綠星待好幾個月的人，趁這個時候熟絡一下，之後用無線電聊天會比較放得開。」

「那麼我也應該跟他們混熟一點囉？」

「如果您也想用無線電聊天。」
杭特博士哈哈一笑。
「說起來，我還沒問過幾位要前往哪個駐地？」

「我要去『巨樹』駐地。」

「這麼說來我們是同路人了，不過我應該會先走一步——第一次前往綠星的人必須在集訓地聽講習，之後才能前往各駐地。等我們之後見面再請幾位喝咖啡，在綠星要搞到咖啡可難了，不過我上次帶了不少，應該沒被人動過才對。」

杭特博士說完，就回到他的那群人裡面了。
我環視周圍，大廳的人們一群一群的聚在一起，恐怕都是來自不同公司的人。雖然一個駐地往往有來自不同公司的專家，但想要打破這樣的小圈圈恐怕沒那麼容易。

除了群聚在一起的人之外，也有幾個人零散的分散在各處，不屬於任何群體。不過整體來說，各個圈子可說是一目了然，在這空曠的大廳中十分明顯。而且就算把所有人都算上，大廳裡也十分空曠，感覺有些冷清。
因為普通人搭乘電梯是需要申請的，而每年除了科考隊的正常輪換之外，沒有什麼人會特地搭乘宇宙電梯，電梯在大部分時候都是用來運送物資的，就連我們這一次下去也是跟著大量物資一起同行。

我們在大廳裡跟帕姆做最後一次裝備確認，一項一項的對比清單。
綠星因為環境嚴苛，所以需要許多特殊裝備，如果等到了駐地才發現有缺，想要調裝備就會非常困難，重新補給也需要等上好幾天，因此必須在這裡就確認清楚。

電梯運送的很多裝備都是不能直接使用的，裝備所需的燃料電池等物因為有爆炸的風險，依照規定不可以使用電梯運送，只能趁天氣好的時候直接空投到駐地。雖說空投損壞貨物的機率顯然比電梯運送要高出許多，但沒人能承受貨物在電梯裡爆炸的風險。

希維利澤星系根本沒有建造宇宙電梯的能力，就算只是修復也很困難，只能做最基礎的維護。
這裡的四條宇宙電梯都是從其他星系運來，之後再伸展對接的，如果損壞就只能廢棄，因此管理上也比較嚴格。

另外，電梯除了對於貨物的種類有嚴格的限制，對載人的重量也有嚴格要求，因此搭乘電梯的人還需要秤量體重，如果超重的話就可能需要從貨艙中拿出一些貨物。

除此之外，大部分的人還需要在這裡登記返程時間，以及返程體重，以確保返程的時候不會出現狀況。我姑且也登記了，不過我的身分擁有最優先使用權，雖然電梯並非由洛克公司獨佔使用，不過在必要的時候我可以搭乘任何一個班次回來，公司的其他人會把名額優先讓給我。

沒多久，電梯就來了。
宇宙電梯的梭狀艙室順著管線降落，穿過大廳穹頂的一側，一路降至地底。電磁剎車發出嗡嗡聲響，即便沒有廣播提示也能清楚的知道電梯降落的事。

我們跟隨指示，在電梯卸貨的期間穿上規定的宇航服，然後在入口排成一列。

當電梯的艙室打開時，一排排同樣穿著宇航服的人走了下來。他們聊天、談笑，表情極為放鬆，他們是在駐地裡工作了大半年，現在終於返回文明世界的人。當他們遇到入口處熟識的同事時，不少人駐足聊天，直到被乘務人員驅趕才離開。

而我們這些即將登上電梯的人與他們歡樂的氣氛相比，可以說是截然相反。
所有人都知道自己即將前往一個鳥不生蛋的地方，幾個月都無法返回，看來即便再怎麼熱愛這份工作，輪替幾次之後大部分人都會失去熱情。

「那麼，請您保重。」
帕姆一直送我們到這裡，在最後一次道別後，我登上了艙室。

作為VIP的我在乘務員的引導下第一個進入，放眼所見，載人艙裡只有一排排特製座椅，那些座椅背後被固定在一個底座上，座椅本身則像雲霄飛車一樣，有個ㄇ形的固定橫桿，還有複雜的安全帶。

我在乘務員的協助下綁好安全帶後，其他人也陸續進艙。索菲亞與諾拉分別坐在我左右，諾拉看起來十分平靜，不過隔著頭盔，我倒是能看到索菲亞有些興奮，就好像第一次來到遊樂園的小女孩一樣......說起來，她就是十六歲的小女孩啊......因為在阿瓦隆號上勤奮工作著，這陣子也一直表現得十分端莊優雅，害我差點忘了她還有這一面。

發現我在看她，索菲亞對我露出一個燦爛的微笑。
就在這時，宇宙電梯啟動了。幾乎不用整備，宇宙電梯在完成一次載運之後，可以立刻替換貨艙，載著超過一百名乘客與大量貨物，重新升空。

宇宙電梯快速脫離人造重力的範圍，加速度瞬間升到1G，並且還在不斷增加，電梯在三秒內加速到時速一百公里，索菲亞燦爛的笑容也變成了驚嚇。

很快的，我們就將布魯安這顆藍色星球甩在身後。 

45.岩台基地 
[45.岩台基地] by Acriz桑

宇宙電梯的外表是光滑的梭形，但實際上各處的材料都是不同的，只是融合的十分完美而已。坐在電梯內部，組成艙壁的不同材料有很明顯的區別，其中就包含能看到外面的窗戶。

透過窗戶，能看到宇宙電梯在網狀結構的管道中飛速移動，速度快到管道的結構都看不清了。

電梯的加速度呈曲線上升，一度增加到了非常恐怖的程度。
艙壁發出嗡嗡聲響，電梯以超過十馬赫的速度在網狀管道中飛馳。在這種速度下，使用纜繩顯然是不切實際的，軌道的任何一點不平穩都會招致巨大災難。因此在抵達近地軌道以前，電梯使用的都是磁懸浮技術。

距離上空經過一小時，此時的加速度穩定在1G，艙內也沒什麼晃動，基本就跟在人造種力的環境下差不多。
到了這個時候，固定橫桿已經可以手動升起，乘客也允許在艙內自由行動了。

艙室內的點亮昏黃且舒適的燈光，艙壁上顯示著抵達綠星剩餘的時間，以及可以自由活動的時間。由於這畢竟是單程幾十萬公里的距離，因此即便電梯再怎麼快，我們這一趟依然得花掉16個小時，而且這還是中途不停中轉站所花費的時間。

不過再怎麼說，超高速行駛的宇宙電梯也不會提供長途列車上的那些人性化服務。
雖然能自由活動，但實際上，電梯連個廁所都沒有，更別說娛樂了。

在這16小時中，內急只能靠宇航服自帶的機能解決，進食也是不可能的，因此即便可以自由活動，也沒有人離開座位。
在昏暗且舒適的燈光下，大部分人都選擇直接睡覺，只有我們這些第一次搭乘電梯的新手會興奮地四下張望。

由於速度太快，經過作為中轉站的一號空港時，也只能看到一閃而過的黑影。

不知道過了多久，艙內開始廣播提示，要求乘客回到座位，那些正在睡覺的乘客也都被吵醒。
固定橫桿再次鎖死，電梯艙室傳來陣陣震動，從投影動畫可以看到電梯正在接軌，準備進入近地軌道。

宇宙電梯開始勻速前進，失重感向我們襲來，如果沒有固定橫桿和安全帶，我們肯定會從座椅上飄起來。

接著電梯開始接軌，從投影動畫可以看到，包裹電梯的網狀管道逐漸升起一條軌道，在高速移動中順滑的接入電梯。
接軌的瞬間傳來刺耳的噪音，接著是因為突然減速導致的重力反轉，原本的天花板變成了地面，坐在椅子上的我們一瞬間變成頭上腳下的姿勢。

電梯進一步減速，座位的底座開始發揮作用，將座椅進行180度的翻轉。於是地面重新變成了地面，而我們正以極高的速度「墜落」進綠星的大氣層。

窗戶之外，綠星濃厚的大氣在陽光照耀下閃閃發光。

正常的墜落會受到行星重力影響，是加速下降的，然而我們卻是從極高的速度開始進行減速，明明是在墜落，身體承受的G力卻將我們死死壓在座椅上，反而有種違和感。

轉眼之間，我們已經進入綠星的大氣層之內，宇宙電梯的速度減至音速以下，我們承受的G力也開始逐漸變小。

梭形的電梯穿過穿過一層又一層雲彩，進入對流層，速度再一次降低。
多個磁力煞車開始啟動，動能回收系統也不斷地把減速產生的電力傳到軌道，通過管道送往地面。

最終，宇宙電梯墜進一電梯井之中，速度逐漸降至零。

這座深井被開鑿在一塊巨大的岩石上，岩石光禿禿的一片，連一株樹木也沒有，與周圍的雨林環境形成強烈反差。
而電梯井旁邊，就是建在在巨石之內的科研營地「岩台基地」。

接下來的一週內，我們要在這裡生活，作為第一次來到綠星的人學習各種必要的知識。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

送走安德後，副監督帕姆．維多利亞就直接回到公司，躺進辦公室裡舒適的人體工學椅中，舒了口氣。

帕姆是頂尖學校畢業的高材生，來到公司之後沒多久就一路晉升，爬到了這個年紀的人難以觸及的位置。
不過她也因為年輕氣盛得罪過不少人，其結果就是被調到希維利澤做副監督。乍看是升職了，薪水也漲了不少，但脫離核心圈子的她前途渺茫，調來這裡有一半算是降職。

安德是她第一個接觸的家族人員，被指派負責接待的她不清楚自己的行為是否得體，也不知道會不會因為一些奇怪的原因被捲入權力鬥爭。因此儘管安德在布魯安的期間，自己其實沒有太多事要做，但心靈的疲勞堆積了不少，現在只想放空。
不過還沒等休息多久，辦公室的門就被敲響。

「請進。」
稍微整理了一下儀容，帕姆擺出作為副監督時幹練的表情，讓門外的人進來，不過推門進來的卻是監督史丹菲爾。

史丹菲爾監督是與帕姆完全相反的人。
已經一腳踏入老年的這個男人也不是說沒有才能，或者辦事不認真。但他處事圓滑，很多事情上都選擇睜一隻眼閉一隻眼，就連事業上也沒有什麼野心，基本就是不作為的態度。在希維利澤任職似乎是他自己選擇的結果。

「我聽說妳回來了，就過來看看。」
史丹菲爾一邊說一邊摸著光滑的頭頂，在辦公室的沙發坐下。
「唉，他們終於走了，這陣子可辛苦妳了。雖然那之後多少還需要提供支援，不過我們能做事的也不多，算是可以放鬆一下了吧。」

「史丹菲爾先生，您一直都很放鬆吧？」

「別這麼說，就算是我也會緊張的啊，只是不會讓妳看出來而已。不讓下屬察覺這類情緒，也是作為上司的基本功吧。」

「就當作是這樣吧。」
帕姆對史丹菲爾的自吹自擂一點也沒有興趣。但作為副監督的這幾年相處下來，帕姆也知道這個人所說的話不全是自誇，那副模樣只是故意裝出來的，只能說這就是他的處世哲學。

帕姆嘆了口氣：「輕鬆嗎......等他們回來，應該又會有的忙了。」

「不好說。」
史丹菲爾聳聳肩。
「如果他們任務能圓滿完成，應該很快就會回去，那是最好不過。要是失敗，就得看那些家族成員想怎麼樣了，從保密的角度來看，也可能不會在這裡待太久。」

「家族成員嗎......說起來，史丹菲爾先生怎麼看這次的任務？」
帕姆好奇的問道。

畢竟，這些事在公司內部也是頭號話題，說不好奇是不可能的。
但即便帕姆是一線的接待人員，又是副監督，了解到的資訊也很少，只能自己憑空揣測，她很想聽聽資深的史丹菲爾怎麼說。

「從我的經驗上來看，家族成員說的話不能只聽表面......上面居然派出第三繼承人的七子，這種不大不小的身分，只能推測上層肯定很重視這件事，但又不想打草驚蛇，把事情鬧大。雖然任務的具體內容不清楚，但或多或少肯定會影響到繼承權吧......」
史丹菲爾哼了一聲，撓了撓腦袋。
「雖然說了與派系紛爭無關，但如果真的沒有關係，就不會派繼承人的子嗣過來，而是派遣其他更邊緣的家族成員，或者大老爺的直屬部下......派這個安德過來，多半是三少爺的派系想搶先偷跑，其他人是不知道的吧。」

「也就是說，就是派系紛爭？」

「雖然我是這麼猜的，但話也不能說死。家族上層的關係是很複雜的，沒有人知道這個三少爺的七子是不是就屬於三少爺的派系......說到底，也有可能真像他們說的那樣，與派系無關，而是大老爺下的指示。」

「但是，如果是大老爺派來的，人數會不會有些少了？僅僅三個人，就算重視隱密也太少了吧？」

「會這麼覺得，是因為妳接觸的家族成員不夠多......說起來，妳是負責接待的人，實際接觸之後有什麼感想？」

「我嗎......索菲亞小姐毫無疑問是非常優秀的人才，作為秘書的能力無可挑剔。那位諾拉雖然很難判斷，但確實給人一種家族特殊護衛的感覺。不過安德先生......怎麼說呢，跟我對家族成員的印象不太一樣，而且似乎也不喜歡太正式的場合。」

對於帕姆的評價，史丹菲爾露出微笑：「會這樣評價，只能說妳還太年輕了。」

「什麼意思？」

「家族上層也不是每個人都那麼喜歡權力鬥爭......繼承權就只有一個，與其打得你死我活，不如早早表態對繼承權不感興趣，拿著自己那份財產去享受人生。家族中成就斐然的成員不少，有探險家也有科學家，能完全沒有後顧之憂地去發展自己的興趣，功成名就的人很多，只是妳不是那個領域的人就可能沒有聽過......他們大多是很純粹的人，很多人根本不在乎名利，妳若是見過這些人，對家族成員的刻板印象也許會崩壞。」

「是、是這樣嗎？」

「畢竟論名聲，沒有什麼比他們的姓氏更加有名了，反過來說，他們再怎麼努力也擺脫不了自己父親或者祖先的影響......如果他們追求財富，那就更簡單了，他們出生的時候就已經達成目標了。對他們來說，名與利根本就沒什麼好追求的，因為那是與生俱來的東西......」
說到這，史丹菲爾自己也覺得話題有點歪了，於是輕咳一聲。
「總之，我想說的是，那位安德先生是要親自下去綠星的人，那種個性反而很符合他要做的事，反正有個能幹的秘書跟著，再怎麼說也不至於會出問題。讓那種嬌貴或者高傲的人去執行任務反而會壞事。」

「原來如此，受教了。不過......不惜派家族成員下去綠星，上面到底想幹什麼？」

「誰知道呢。」
史丹菲爾聳聳肩。
「看這情況，總不至於是要研究天授唱詩人吧。不過如果他們是在尋找某個物品，那我倒還有點頭緒。」

「咦！？您知道嗎？」

「只不過是陰謀論而已......但妳可以猜猜看，為什麼政府這麼重視希維利澤星系，又是派遣探索隊又是搭建宇宙電梯的，幾十年裡投了這麼多資源在這裡？」

「難道不是因為這裡的遺跡與生態系統嗎？」

史丹菲爾淡淡一笑，搖了搖頭。

「銀河公約組織境內的遺跡可不只這一處，妳有聽過哪座遺跡探索的這麼賣力嗎？遺跡這種東西，只要發現了自然會有考古隊和探險隊過來，還會有民間人士出資贊助，就算政府不插手也會被慢慢探索，難不成遺跡還會長腿跑了？如果怕偷盜者，大可派一隊駐軍過來。至於生態系統......政府的生物技術都是公司承包的，這種研究也只需要投點錢，讓公司自己處理就好，哪還需要這麼大費周章。」

「那、那麼......」

「有沒有聽過呂世華探險隊，以及指標的故事？」

「那可是改變了人類文明發展的事件，怎麼可能沒有聽過......說起來，呂世華也是探索了外星文明才——難道說！？」

「不不，妳想的方向歪了，我想說的是指標的事。雖然很多人認為「指標」只不過是個都市傳說，但實際上有很多證據能佐證確有其事。並且據傳，呂世華留下三枚指標，一枚留給兒子，剩下兩枚則交給探險隊的船員......其中一人就是大副小林健雄。後面的事歷史課本上也有寫吧？」

「......婚後定居在銀河公約組織！」

「並且在首次發現希維利澤星系的探險隊中，有一名成員是小林家的後人，那人連人帶飛船墜毀在綠星，殘骸至今還沒有找到。」

帕姆聽到這裡，忍不住瞪大了眼睛：「天啊！如果這都是真的，那、那代表什麼？」

「哎呀，一切只是傳說而已喲。我司想要搶先政府找到指標什麼的，傳出去可不是鬧著玩的。」
史丹菲爾監督用力一拍手，示意話題到此為止。
「接下來我們還有很多工作要做，包括千面者的重新活動也是件大事啊，不去刺探刺探我們的同行可不行。至於安德先生的任務，我們只要做好自己的本份就行，如果成功了那也是功績一件，我雖然樂得在這裡清閒，不過妳想調去首都星倒也不是不可能。」 

46.迷霧籠罩之地 
[46.迷霧籠罩之地] by Acriz桑

「哈啊——這樣就搞定了！」
Ｒ在椅子上伸了一個大大的懶腰，因為工作告一段落而感到滿足。

安德離開布魯安之後，為了遠距支援，Ｒ也必須行動起來。

雖然阿瓦隆號經過了數次軌道調整，與藍星、綠星之間的通信延遲已經很低了，但如果想要實時給予安德支援，這種程度還遠遠不夠，Ｒ只有親自到藍星上這一個辦法。

她不能跟著安德一起前去藍星，因為阿瓦隆的隱形和軌道調整需要逐步漸進，如果太焦急就有可能會暴露，唯有對藍星掌握足夠，對各種感測器的滲透達到100％，把對方徹底弄成瞎子，才能安心離開。
並且前往藍星後的Ｒ也可能會用到阿瓦隆的算力支持，編寫一些因應特定情況的程序精靈也需要時間，所以她只能自己想辦法進入藍星。

Ｒ剛才在做的，就是想盡辦法聯繫上這個星系的走私者，使用非法流程進入藍星。
畢竟她跟安德借來的飛船「黃蜂」是架戰鬥機，就算再怎麼捏造身分，開著一架戰鬥船出現也會引發各種問題。

通過深挖那名曾大罵安德是「後宮渾蛋」的貨運飛船駕駛員，Ｒ找到了很多有趣的資訊，也一路挖到了這個星系錯縱複雜的走私網。
而一個貨運飛船駕駛員身上之所以能挖出這麼多資訊，當然是因為那並不是什麼普通人。

通過一次次分析在那些深埋於時間之中的數據，Ｒ認為那名貨運飛船駕員所使用的名字「羅蘭．瓦爾」並不是他的真名，而且這個人的背景資訊就沒幾樣是真實的，從出生到現在的一切經歷全部都是憑空捏造的。

如果去查詢醫院的出生證明，確實能找到紀錄；但負責接生的醫生是誰，卻沒有人知道。
如果去查詢曾經就讀的培訓學校，確實能找到紀錄，甚至還有相關的影像與照片；但如果詢問同期生，卻無一人認識他。
如果去查詢前雇主，雖然排班紀錄一個不少，但一同值班的夥伴不是查無此人就是已經死亡。

說不定他還變更過樣貌，沒準指紋也改了，但Ｒ目前還沒有查到相關的資訊。

這個人顯然給自己做了二重、甚至是多重的保護，彷彿一開始就在堤防有人會來深挖他的過去一樣。
一般人是不會給自己做這麼多保護的，太麻煩了......除非確切存在著令人恐懼的敵人。
而且這些經歷偽造的很全面很徹底，難以想像區區一介飛船駕駛員能獨自搞定，背後必然有人幫著他。

如果是在泰拉，在那個Ｒ所熟悉的環境裡，她肯定老早就把躲在幕後的人給揪出來了，但在這裡就得下功夫慢慢來。但即便在這種人生地不熟的地方，根據調查，Ｒ還是串聯起數據背後隱藏的線索，得到一個暫定的結論——這個人是「千面者」。

也不是百分之百肯定，但可能性非常高。

千面者是十幾年前在希維利澤星系叱吒風雲的駭客組織。那個時期雖然還存在著其他駭客團夥，但大多是利益相關的組織，或者娛樂性質的小打小鬧，威脅性遠不及千面者。
千面者技術高超，行蹤不定，而且似乎有某個威脅到政府的目的，當時是讓政府頭痛無比的團體。然而某天突然傳出了首領被捕的消息，接著整個組織便銷聲匿跡，再也沒有消息了。

從Ｒ挖掘到的各種數據來看，這個人很有可能是團夥的其中一員，在事發之後就隱姓埋名徹底的躲藏起來了。

他的多重防護，以及背後複雜的關係網就是作為千面者的一個典型特徵。
Ｒ作為他們的同類，深知一些習慣養成之後，不是說改就能改的。他們這些駭客因為經常窺視他人，所以知道被窺視是一件多麼可怕的事，這類人就算什麼都不做，也會想方設法的給自己增加防護，即便日常上網也會使用更加安全的加密方式、盡可能不留下瀏覽紀錄......並且除非迫不得已，否則他們是不會輕易放掉自己手裡的資源的。

從這這個人製作防護的手法來看，Ｒ認為他就是千面者，並且背後還有其他千面者——或者性質相似的傢伙在幫著他。

不過，被Ｒ盯上的這個人就算是千面者，應該也只是組織裡的小角色吧。
真正的大人物才不會因為壓力積壓，就這麼容易的與路人爭執，引起事端。那些人更傾向於在現實中默默隱忍，在網路上重拳出擊......至少他們都是非常低調謹慎的，不會衝動行事。

然而，就連小角色都需要這麼好的保護，真正的大魚藏的有多深簡直難以想像。
而且千面者如此小心謹慎的躲藏著，背後牽扯到的秘密也讓人好奇。
比如十幾年前的事，隨便一挖就能發現種種不合諧：

明明首領被抓獲，其他成員卻沒有半點消息，這顯然很奇怪，而且捕獲首領之後針對其他成員的調查也過於隨便。
並且首領被抓獲時據說只有十九歲，但卻被判了天價罰金還被流放綠星，這樣的判罰以銀河公約組織的法律來說也過於嚴重了。

根據Ｒ多年的偵探經驗，這不是跟政府扯上關係，就是有大公司在背後暗中操作。

Ｒ嗅到了陰謀的氣味，她這樣的私家偵探最喜歡陰謀了，等抵達藍星，必定要好好調查一番。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

跳下椅子，Ｒ一邊想著千面者的事情，一邊邁著慵懶的步伐的前往浴室。

自從安德離開阿瓦隆之後，她就沒有洗過澡，按照常人的標準來看已經是蓬頭垢面了——她一沉迷到某件事裡就會變成這樣，完全感覺不到時間，不吃飯也不睡覺。

穿過走廊時，Ｒ一邊走一邊脫衣服。
脫下的衣物被她隨手扔在地上，身上的衣物一件件減少，最終變得一絲不掛。
儘管邊走邊脫褲子在標準重力下並不是那麼輕鬆，但與安德在阿瓦隆上時的人造重力相比，現在的重力環境已經被她調的很低，走起路來輕飄飄的。

Ｒ擺動她缺乏運動的細瘦四肢，慢慢來到船員淋浴間，然後打開隔間的水龍頭。

她表情呆滯，任由溫熱的水伴隨蒸氣噴灑而下，沖洗她的身體。
因為溫度的變化，身體打了一個顫，接著她看到順著雙腿留下的熱水參雜著一抹紅色，她一摸嘴巴，發現自己已經滿面鼻血。

長時間不規律的作息，多少對身體有些影響。
不過都是小狀況，Ｒ並不在意。

她任由鼻血流下，一邊從壁掛的給皂機中按出洗髮乳，快速的洗起頭髮。
肥皂泡泡在熱水的沖洗下散發出淡淡香氣，順著水流流進排水孔，而她的頭髮則因為吸滿了液體而變得更有重量。

Ｒ像擰毛巾那樣一邊擠壓出頭髮裡的水份，一邊走出隔間。
在低重力環境下，水在表面張力的作用下更容易附著在身上，從頭髮上擠下的水凝聚在手上，如同容易破碎的膠質果凍，Ｒ將其甩在地上。

她濕漉漉的穿過淋浴間，在門口拿了一個止血棉條塞在鼻孔，因為鼻黏膜脆弱，像這樣突發性的流鼻血是常有的事，所以在這裡準備了一大堆。

Ｒ拿了條毛巾擦去臉上的鼻血，隨後前往烘乾室，站在金屬網地面任由乾燥的暖風吹乾身體。
最後用毛巾擦乾沒有完全烘乾的部位後，她便赤裸著離開淋浴間。

阿瓦隆號的走廊靜得出奇，只有空調系統傳出的低頻嗡嗡聲。

Ｒ在空曠的居住區廊道上輕飄飄的行走著，踩著來時脫下的衣服前進，就像糖果屋的故事裡，將麵包屑扔在地上當路標的小孩一樣——如果故事中的小孩被帶進森林時，能邊走邊脫衣服，也許故事的結局就會變得不太一樣。

不過，Ｒ其實認得路......

這裡是普通船員的居住區，錯縱複雜的廊道中有著近千間船員室，一部分是四人一間的宿舍房，是配給最底層船員的。這裡也有許多單人的房間，大小與配置不一，供給一些級別高一點的船員。
房間每隔一段距離都會有一塊公共空間，船員可以在這裡社交或者進食，也有免費的茶水。而廁所與淋浴間也平均的分散其中，當然光合室也是。

Ｒ穿過廊道，經過一間又一間的船員室，再一次感受到這個地方的詭異、甚至有些滲人。

船員的房間大多都敞著大門——那是被安德打開的，在Ｒ剛上船的時候，大部分的門都是關著的。朝門內窺視，可以看到裡面折疊整齊的床鋪，放在床頭的私人物品，或者桌子上已經被關掉的電子相框。

公共空間裡，可以看到桌子上放著馬克杯，裡面還有未喝完的咖啡，熱水機下的杯子還掛著茶包，旁邊扔著撕開的包裝紙。

這個地方充滿了生活氣息——那是幾百上千人的生活氣息，很多跡象表明那些人並不是出於某種原因而離開，而是剛剛還在這裡，卻突然就人間蒸發了——所有人在同一時間一起消失，只留下這艘詭異的空船。

Ｒ至今為止雖然沒有跟安德說過，但在這種地方生活，總有一種淡淡的恐懼感。尤其現在只有她一人在船上，這種感覺更加明顯——彷彿整個世界都只剩下她一人似的。

那是出於人類本能的恐懼。
儘管現代社會這種感覺已經很難體會了，但脫離群體，獨自一人被遺棄在荒蕪之中，本就是件令人恐懼的事。

不曉得在他們上船之前，安德一個人是怎麼度過的。
Ｒ至少還有著鑽研系統的興趣愛好，並且現在還接著希維利澤的本地網，隨時可以緩解那份孤獨。但安德來到泰拉之前，恐怕真的什麼都沒有，孤獨一人被遺忘在深空中......

安德說過，他是連人帶飛船穿越到這個世界的。
一開始聽著就像在開玩笑，但實際在這裡生活幾天之後，就會覺得安德口中的穿越論變得愈發可信。安德對這艘船的了解、以及系統權限上的掌握等種種因素，也說明了這不可能是他通過某種手段偷偷盜來的，穿越一說確有其事。

是從平行世界裡來的人，還是完全不同的世界？
到底是基於什麼法則，才會導致所有船員都消失，只有安德一人帶著阿瓦隆號穿越過來呢？

越是思考，就越覺得穿越理論漏洞百出；但眼前所見，卻又違反常識般的真實。
即便是私家偵探，也搞不懂這到底是怎麼一回事。

Ｒ穿過一間間船員房間，偶爾探頭張望，看看裡面有沒有自己用得上的物品。
在她上船之後，安德帶著她們用司令權限打開一間又一間船員室，搜刮各種資源，現在他們吃的用的大都來自這些船員室。
由於房間很多，物品也很雜，大部分都還沒有分類整理，如果需要一些日常用品，還得像Ｒ這樣，偶爾到船員室裡翻找。

因為住在這裡已經有一段時間了，大部分的必需物品都已經蒐集到自己的房間，因此Ｒ只是順路看看，並沒有認真翻找，就好像逛街一樣。等回到自己房間時，她沒有帶回任何物品。

回到房間並關上門，待在封閉空間的安全感便油然而生，驅散了一部分居住在空城所產生的不安。

赤身裸體終究有些冷，Ｒ翻了翻堆積在床上的衣物，拿出一件長版的白色T恤穿上。
由於大部分的衣物都是從其他船員室裡拿來的，因此對身材矮小的Ｒ來說，幾乎沒有合身的衣服。不過長長的T恤就像連身裙一樣，就算只穿這麼一件也不會顯得奇怪，因此她找安德拿了很多件，作為交換條件，她答應不會因為沒有人看到就不穿褲子。

說起安德給她的衣服，大多都是印有文字的素色T恤。
這件也是一樣，Ｒ低頭看了看，見到自己平坦的胸口，印著「無料」兩個大字。

安德給自己的衣服中，印有這兩字的是最多的，據說是免費品所以拿了很多件，「無料」據說就是某種語言中「免費」的意思。
不過，像是怕人不知道一樣，特意在胸口印上「無料」兩字，也不曉得製作者是何居心。







 

47.說好的咖啡 
[47.說好的咖啡] by Acriz桑

待在岩台基地的一週裡，並沒有什麼值得一提的事發生。

岩台基地本身是個非常大的科考基地，設施完善，還有專門的機庫，可以起降固定翼飛機與多軸飛行器。不過基地大部分的空間都用作倉庫以及交通運輸了，真正用於科考的部分反而不多，研究內容也集中在維達的生物培養與氣候觀測領域。

我們在岩台基地學習了幾天的基礎知識後，就由專門人員帶著我們到附近的雨林轉轉，回收空投下來的物資，順便實地體驗了一把當地濕熱的氣候和午後雷陣雨的恐怖。

由於岩台基地位於赤道，所以這裡的環境要多糟有多糟，沒有裝備在外面活動的話，半小時就會因為高溫多濕而休克，一個小時內必死無疑。

好在我們所尋找的指標並不在這裡，其他緯度高一點的地區環境會稍微好一些。雖然不會好到哪裡去，但不管去哪都比這裡要好。

一週的時間說長不長，待培訓完成後，我們便朝著目的地「巨樹」駐地進發。

重型運輸機載著我們與滿滿貨物從岩台基地垂直升起，帶著我們穿過厚厚雲彩。
這一飛機的貨物九成都是我們的，有些是從阿瓦隆帶來的裝備，也有洛克公司幫我們準備的物資。
這麼多的物資或許直接空投到駐地會比較方便，但駐地的環境通常十分惡劣，而且周邊有很多未探明的遺跡和研究中的動植物，要是空投落到不該落的地方，就會變得很麻煩，像現在這樣統一送到岩台基地是最穩妥的辦法。

洛克公司送來的物資中有很多我們都用不上，但為了以防萬一我還是讓他們都送來了。除此之外，這些東西對資源匱乏的駐地來說可比金錢有用多了，若是能妥善利用起來，我們的行動也會方便很多。

我們在凌晨出發，飛了大半天之後，於日落時分來到「巨樹」駐地。

一顆巨大的樹木矗立於雨林之中，大老遠就清晰可見，一旁是森林被砍伐後留下的一塊光禿禿的「林窗」，以及附近散落的人造建築。

運輸機巨大的聲音引來住地的人們，他們像蟻群般紛紛從房子裡出來，抬頭張望。而我們的飛機則緩慢移動位置，垂直降落在那片光禿禿的空地上。

機門緩緩降下，我剛探頭張望，就看到杭特博士頂著引擎吹出的強風，熱情的朝我們揮手。

「歡迎你們前來！哎呀，話是這麼說，不過沒想到你們竟然帶了這麼多物資過來，我這裡這點物資，根本沒有拿得出手招待的東西。」

「別這麼說！之後還需要你們關照，我還給你們帶了些物資，就當見面禮。」
我一邊在引擎的噪音下大喊，一邊與杭特博士握了握手。

「好說，好說，在綠星互相幫忙是理所當然的，不過見面禮也不會拒絕！好了，這裡不是說話的地方，引擎太吵，我帶你們去營帳吧！」

下飛機之後，杭特博士帶著我們進入科考隊的營帳，並且為我們設置通行權限。

由於營帳採取類似半穴居的建造方式，建築有一大半埋在地裡，因此從內部看，窗戶都又高又窄。從那略高的窗戶往外望去，可以看到營地的廣場上站滿了人。

此時已經要入夜了，但廣場上燈火通明，聚集在那裡的工人們排起隊伍，圍著我們的運輸機繞了一圈又一圈，正在等著分發物資。

為了任務能有效率地進行，我向公司申請了大量的物資，並且為了不佔用宇宙電梯的運載量而全部空投下來，由運輸機載著跟我們一起過來。
這些物資中有超過一噸的各種食品，包括加入熱水就能享用的即食食品，也有需要稍微複雜一點調理的各種真空食材包。而這些全部都在我們抵達駐地的當天，讓人分給這裡的人享用。

在這種惡劣環境，各種物資都相對缺乏，更不用說因為各種原因而在此勞動的工人了。因此我們不只帶了很多物資給科考隊，還特地分了很多食物給工人，這樣的舉動讓我們大受歡迎，我也能給人留下「出手闊綽」的印象，為之後探險隊成員的招募打廣告。

「現在反而是我們受你招待了啊！」
杭特博士望了望窗外說道。

「別這麼說，雖然帶了這麼多物資，但裡面可沒有咖啡喔。」

「哈哈，看來我那一點點私藏品還有用武之地。咖啡在這裡可是個好東西呀，尤其是剛到營地的時候，用來調時差可方便了。」

杭特博士一邊說，一邊將製作好的ID卡交到我們手上。

「營帳通行的ID卡，可別弄丟了。雖然弄丟了也不會怎麼樣，也有虹膜識別系統，但最近那個識別系統不太靈敏，有可能掃不過，還是用卡方便些。」

「了解了。」
雖然我覺得這種ID識別完全可以集成到手環或者頭戴式裡，但綠星的環境奇糟無比，比起精密的電子產品，還是這種簡單的識別卡更好。

進入營帳的居住區是非常麻煩的。
我們在杭特博士的帶領下將裝備放在儲物櫃，然後經過幾層的消毒室，才好不容易進入居住區。

首先映入眼簾的是營帳大廳。
這個地方連接著所有的功能區，其本身也是供駐地人員交流的開放空間。由於是晚餐時間，大廳裡熱鬧非凡，有幾十人在這裡準備進餐，擺弄著桌椅。

這之中有幾張熟面孔，應該是跟我搭乘同一批宇宙電梯下來的輪換人員。跟杭特博士一樣，他們已經在這裡工作一週了。
見到我來，他們紛紛停下手邊的工作。

「喲，讓我們向洛克公司的少爺舉杯致意！」
不知道誰喊了這麼一句，大廳裡的人紛紛舉起杯子——因為還沒有開始進餐，杯子都是空的，不過氣氛倒是很熱烈，還有人吹起口哨。

「好了，你們別鬧了。至少等他們安頓好再慶祝吧。」
喧鬧的人群中，有個樣貌和善的中年男子向這邊走來。

杭特博士介紹道：「安德先生，這位是張偉華博士，是科研駐地的輪值站長。」

「你好。」
張博士友好的與我握手。
「洛克的——」

「直接稱呼我安德吧。另外跟我同行的是索菲亞和諾拉，雖然我覺得你應該有提前收到消息。」

「杭特博士十分詳細的向我描述了你們，不過我沒想到會有運輸機過來。」
張博士和善的笑了笑。
「今天有你們帶來的物資，所以決定吃一頓火鍋。雖然駐地盡力提供好的伙食，但畢竟物資匱乏，一些成員已經在這裡一兩年了，所以如果他們太興奮，還請見諒。」

「沒事，既然他們那麼高興，那我帶這麼多物資過來也值了。」

「真是謙虛啊。各位未來各位在這裡有什麼需要，都可以向我說。不過雖然說是站長，我的職權其實也沒這麼大，很多事情都是大家投票決定的，我只是代為實施。你們既然來了，那就算駐地的一份子，如果有意見都可以提出來。」

杭特博士插嘴道：「其實也有站長權力很大的駐地。但駐地的管理跟研究內容多少有點關係，往往不是遺跡就是在研究生態，而張博士卻是資料處理的專家，所以在很多事情上把決策權讓了出來。」

「畢竟駐地的管理事關每個人的生活，我的工作就是讓大家都能專心做研究。」
張博士說道，接著他看了看跟在我身後的索菲亞與諾拉。
「杭特博士可以帶你們參觀駐地，所以我就不參和了。我帶你們去房間吧，不過在這之前我得先問清楚，我們這裡有雙人間和四人間，房間分配你們打算怎麼解決？」

因為本來就不會在這裡待太長時間，因此我直接說道：「麻煩給我個四人間吧。」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

我們在房間放完行李之後，就在大廳裡跟駐地的其他人員一起享用火鍋。

他們一開始向我舉杯致意，並委婉地打探我的此行目的，但尋找指標這種事當然不能明說，因此我只說要下來尋找某個物品。
不過與我的敷衍了事相反，他們倒是豪不避諱，閒聊的內容也很快就轉移到實驗上去了。這種討論的風氣很盛，明明身旁的人很可能就是來自其他公司的人，但卻一點也不怕被人聽去。

聊天的內容十分廣闊，有時候是針對某一領域的猜想，比如符號學家認為某個外星象形文字很可能來源於一種植物，並且字義很有可能與那種植物的生長特性有關。
於是植物學家也開始加入論戰，將符號學家的想法與對植物的了解相結合，提出了一種完全不同的假說，而這個時候外星生物學家可能又會想到其他的論點。
然後沒多久，一個領域的討論就會歪到另一個領域上。

「說到底，這個文明發展的科技樹與我們完全不同，更多的著重在生物技術上面，而技術體系的差異很可能來自環境的不同......」

「象形文字來源於自然。在早期人類社會，照明通常與『火』有關，所以代示照明的象形文字也存在與火有關的元素。但你看看這裡，會發光的螢樹到處都是，他們的文明很可能在學會用火之前就已經有『燈』了......」

「你提出了一個很好的論點，但這個論點的前提是他們必須演化自維達。有沒有一種可能，他們其實是來自其他地方的外星文明？」

「即便如此，螢樹也有可能是他們帶過來的物種，發光植物一開始就存在他們的文明中......」

「說到外星，你們有沒有想過，為什麼藍星上的外星遺跡也是用巨石建造的？不管這個文明是不是演化自此地，照理來說都能開發衛星了，總不至於還在使用石造建築......」

「然而希維利澤的金屬元素非常稀少，開採效率很低，必須用在刀口上，要就地取材的話使用石材是最合適的。而且遺跡多少是帶有宗教性質的建築物，說不定使用石材是規定......」

「那麼，金屬稀缺是因為被開採殆盡的可能性呢？」

「也許這裡的金屬一直很稀缺，而他們則發展出了不使用金屬的科技樹。」

「你說用石頭和木頭造飛船？」

「......完全由生物技術製作出的複合材料，這是有可能的，你應該來我們實驗室看看......」

我吃飽之後，就聽著這些科學家天南地北的聊天。
這時候杭特博士朝我招了招手，似乎準備出去，我便跟了上去。

見我起身，諾拉與索菲亞也跟了上來。

「怎麼了，這麼晚了你還有什麼事嗎？」

「在這裡，一天該什麼時候開始由自己決定，尤其環境如此，大家更傾向在晚上工作，剛才那頓飯對很多人來說其實是早餐呢。現在我準備出去喝點咖啡，幾位要一起來嗎？」

雖然今天晚上我決定好好睡覺養精蓄銳，不過我還是跟著杭特博士穿上裝備，離開駐地。

夜間的氣溫相較白天已經下降了不少，但依然炎熱，只是包裹在裝備中還算舒適，還不到需要出汗的地步。

雖是晚上，但駐地四周並不昏暗。有幾盞功率較低的探照燈照著廣場，照明有些昏暗，但強度已經足夠看清腳下的路了。
杭特博士告訴我們，如果燈光開得太強，會把附近趨光性的昆蟲全都引來，所以在照明上有所限制。

先前圍著飛機領取物資的那群人已經散去，廣場上沒什麼人，不過我們來時搭載的那架運輸機依然停在那裡，因為貨物還沒全部卸完。

雖然也不是說駐地空間不夠，或者人手不足，但要把所有裝備全部安置到營地中還是有點挑戰的，再加上我們本來就不會在這裡待太久，因此我打算等招募探險隊員的時候再一起卸貨。
雖然這就代表必須讓機組人員忍耐一下，這段時間都睡在飛機上......

我們朝著駐地附近那顆巨大的樹走去，巨樹的樹蔭遮蔽了半邊天空，在夜晚看去本應是一片漆黑，但枝椏間卻點綴著淡藍色的螢光，美麗動人。

我們一邊走，杭特博士告訴我駐地裡的研究室編制。

駐地裡有許多間研究室，每間實驗室都由一名計畫主持人負責，管理旗下的研究人員。
計畫主持人通常是由計畫發起人擔任，但有時候實驗室裡會有來自不同公司的科研人員，因此計畫主持人也可能帶有一點政府背景，或者由公司之間達成共識後推舉出來的人擔任。

這些實驗室所研究的範圍從遺跡的探索、挖掘、考察以及分析，到當地的動植物和微生物生態，涵蓋的科學十分廣泛，駐地的科學家也包含各個領域的人才。

當然，同一個領域也會有多個研究室，負責不同的主題。而杭特博士就是植物生態學的其中一名計畫主持人，在這裡擁有自己的實驗室。

「雖然說我在營帳裡也有實驗室，但為了圖方便，我們把大部分的器材都搬到樹上了。」

我們一路來到巨樹之下。
拔地而起的壯碩樹根上架設著木頭建造的樓梯，繞著粗大的樹幹盤旋而上，通往上方一個縱向開裂的樹洞裡，洞口還掛著燈，拉著電線。

順著樓梯往上走，我仔細觀察，發現樹上雖然有不少人工照明的設備，但枝葉間那種漂亮的淡藍色螢光，似乎是巨樹自身發出來的。

「很神奇吧，樹居然會發光。不過在這裡，會發光的植物多了去，不同波長的光會引來不同昆蟲，協助植物授粉或者播撒種籽等等，是一種獨特的共生機制。」

來到樹洞口，杭特博士率先入內。
這裡掛著一道銀色隔熱布，將樹洞整個封死，只有一道拉鍊門可供進出，拉鍊還被鎖在地上。

他解釋道「裝這個鎖還挺麻煩的。不過我們有很多成員擔心工人會來偷儀器。雖然我覺得他們就算偷了也賣不掉。」

說罷，杭特博士將自己的ID卡貼在地上標有十字記號的地方後，鎖就自動解開了。

巨樹的樹洞內顯然有製冷設備，門一開就感受到涼爽的空氣撲面而來。雖然應該還是有二十幾度，但要比外面涼爽得多。

這裡像是一個額外的營地，獨立於科考隊的營帳，四周堆滿了裝備，以及各種背包布袋。牆上零散的貼著隔熱墊，一張與地面一體成形的長桌立在正中央，是利用巨樹內部的木頭直接削出來的，上面也堆滿了各種器材。

「抱歉冷氣不能開太強，畢竟是在巨樹內部，萬一把重要的研究樣本冷死可就糟了。」

樹洞內的天花板上，還有一大塊區域散發著橘黃色的螢光，為洞內提供照明，在夜晚即便不點燈也已經足夠明亮。

「上面的螢光是我們的研究成果之一。我的小組成功用環境刺激和化學信號誘發生成了這個發光部位，而且這個發光部位與這棵樹本身的結構完全不同，更接近其他品種。」

「這種事是能做到的嗎，不是嫁接！？」
索菲亞疑惑地問道。

杭特博士搖搖頭：「是能做到，但要做到這點並不簡單啊，所以這個成果才具有里程碑般的意義。如你們所見，這附近的生態複雜，植物的種類非常豐富，至少看起來是這樣吧？」

「是這樣呢。」
索菲亞回答道。

我也回想自己在運輸機上俯瞰駐地時的記憶。
雖然大部分我都不認識，但我依然可以認出幾種在岩台基地培訓時，從植物圖鑑上背下來的品種。

然而杭特博士卻得意的笑了笑：「事實是，這裡的植物種類出乎意料的單一。根據我們的調查，方圓數公里內的所有木本植物，甚至是部分草本植物，都具有完全一樣的基因。」

「你說什麼！？」

「很有趣吧，乍看之下品種豐富的森林，其實是同一株植物，不同的樣貌就像是擬態一樣，它們全部都是從相連的根部長出來的。具體的形狀會根據環境以及周圍其他擬態散發出的信息素來決定長成什麼樣子。而且根據我們最近的研究，這不能算無性繁殖，如果把相連的根部切斷，擬態植物就會在幾天之內枯死。」

「也就是說什麼......這些擬態出來的植物，算是某個未知物種的器官？」

「到底是不是器官也說不準，因為它們確實是獨立運作的。每一株擬態出來的植物，在構造與功能上與它的模擬對象完全相同，它們甚至可以相互授粉，你敢相信！？這種奇特的機制很有可能就是它的繁殖方式，它必須借助其他物種才能夠繁殖......。」

杭特博士的話勾起了我的好奇心。
如果我沒有尋找指標的任務在身，或許會在這裡待上幾百天，看看他們的研究。

不過說起借助其他物種進行繁殖，這種感覺就像18禁奇幻遊戲裡面的半獸人或者哥布林一樣......只不過是植物版本的。
並且從科學的角度來看，這跟那種將受精卵放入其他生物體內的物種不同，是真正的交配啊，包含著基因上的混合。那麼這如何能保證產出的是同一種物種呢，在基因層面上到底是什麼機制？

如果這種事在植物上面可行，那在世界的某個角落，或許也會存在像奇幻世界裡的半獸人那樣的種族，或者哥布林之類的，會綁架其他種族的女性，然後幹一些不可描述的事。
總覺得有些好奇......

「雜交實驗的結果很奇妙，根據授粉方的不同，會得出完全不一樣的結果，似乎環境的的不同也有影響......當然這之中有一些實驗還沒有做完，我們正在研究這種怪異植物的繁殖方式，嘗試人工培育。」
杭特博士接著說道。
「說了這麼多，這些研究還是與你們此行有點關係的。這種植物在這裡一定生長很長一段時間了，雖然尚未證實，不過我們猜測或許與此地的遺跡有點關聯。這種關聯，沒準在你們之後的探險中能發現呢。」

說話告一個段落，杭特博士開始在一堆裝備和瓶瓶罐罐中翻找。
他打開一個行李袋，在一排裝滿黑色粉末的玻璃罐中來回察看，最後拿起其中一個罐子。

罐子上的標籤寫著「乾燥土壤樣本17」。

接著杭特博士用金屬勺在罐子裡舀了幾勺，倒入一個乾淨的燒杯，然後加入飲用水，放到酒精燈上加熱。

「如果我的眼睛沒有出問題......我看到那上面寫著『土壤樣本』？」
我忍不住說道。

不過杭特博士一點也不在意。

「這是我珍藏的即溶咖啡。」
他一邊說，一邊將罐子小心收好。
「我們這個實驗小組有十多個人，偶爾也會有其他人來幫忙。咖啡這種東西，如果放在正經的咖啡罐裡，就會以肉眼可見的速度消耗一空。」

沒多久，咖啡煮好了。
杭特博士給我們每人發了一個小燒杯，以及一把坩鍋鉗。

「小心燙口。」
他說。

「話說，這些燒杯沒問題吧？」
我回想起高中的實驗課，大家清洗燒杯的時候都敷衍了事，有時候氫氧化鈉黏在底部清不掉，就乾脆直接無視。重點是，沒有人知道這些燒杯以前裝過什麼。

然而杭特博士卻隨意的擺擺手：「放心好了，這些都是新的燒杯，還沒有用過。本來這裡還有幾隻馬克杯，但是上週碎了兩個，剩下一個我不在的時候被雷諾特博士拿去抓食腐蟲，我只好忍痛扔了。」

我知道食腐蟲，在岩台基地還親眼見過，那就是大號的蟑螂，所以我很能體會杭特博士的心情。

最後，當杭特博士將咖啡均勻的注入我們各自的燒杯後，他又從一堆瓶瓶罐罐中拿出一罐貼有「硝酸銀」標籤的塑料罐子。

「要加糖嗎？」
他說。 

48.探險隊募集 
[48.探險隊募集] by Acriz桑

我們在樹洞裡喝著咖啡——至少味道嚐起來像咖啡——並談論起我們此行的目的。

事到如今，感覺就算我不特別說明，杭特博士也知道我們在找什麼。
我們要尋找「指標」這件事是不可以對外說的，所以姑且還是隱瞞著，但因為需要他幫忙，所以其他方面能講的我都告訴他了。

根據目前的分析，指標應該存在於附近的地下遺跡之中，是最近才發現的一個大型遺跡，還沒有被完全探索。

原本我們不確定指標到底是在地表還是地底，不過隨著Ｒ對本地滲透的深入，我們能用更精密的儀器去分析，最終判定在地下10m－100m之間。等Ｒ進入藍星後與我們攜帶的設備連線，誤差應該可以進一步縮短到3m之內。

既然要找的東西有個很明確的地點，應該不會太花時間才對。帶上擅長探索的人當嚮導，一週左右的時間應該就能搞定吧。

雖然不曉得是誰帶指標過來的，但很顯然指標不會自己跑到這裡。所以要不是有人搞丟了，就是那人死在這裡——這樣一來，或許目的地還殘存著遺骸。

既然人進得去，那麼應該有通道才對。
考量到可能被掩埋或者淹水，因此找出來還得費些功夫。在不考慮指標被損毀的前提下，最糟的情況是指標被埋在土裡。不過我們運來的設備中也包含炸藥與小型挖掘機，所以總會有辦法的吧......

組建探索隊，先探明位置所在，如果沒有辦法直接帶走的話就先標記地點，再把大型器械開進去，目前規劃就是這樣。

找人的部分就拜託杭特博士與張博士了，因為我們要前往的地方還沒有被探索過，所以最好能招幾個有經驗的人。
作為交換，我們的探險隊裡可以留一兩個位置給杭特博士的人，幫忙他調查環境和標本採樣什麼的，如果能對植物的地下根系進行調查，對他現在的研究應該會有些幫助。
探險隊的薪水反正是由公司負擔，我是不痛不癢。

我們在巨樹實驗室聊了一些時候，因為時間也不早了，所以我就帶著索菲亞和諾拉回到房間，不過在回到房間前，還得去運輸機上拿行李才行。
雖然我們待在駐地裡的時間不會太長，不過有些設備必須放在駐地裡。

駐地分配給我們的四人房中，鋪位都是分開的，上舖是床，下方則是桌子，一共四組。
背著行李回到房間後，我們將行李堆在那個空的鋪位上，從一個個黑色行李箱中拿出裡面放的是各種訊號收發儀器，按照功能分門別類。

這些儀器有一部分會放在這間房間裡運作，另外一些則要接上駐地的天線。

我將其中一個巴掌大小的收發器，以及一推線材塞到諾拉手裡。
「這個交給妳了，說明書這裡也有，只要接上駐地天線就行了，駐地應該也有管通訊的人，妳去跟對方說一聲應該就會幫妳裝的。」

「我知道了。」

「另外還要麻煩妳去跟張博士說，我們需要一條通往藍星的數據鏈接......要獨立的加密鏈接，以確保通訊穩定。」

「是。」

趁這諾拉外去的這段時間，我跟索菲亞將儀器架設起來，將線材接好，啟動系統。

等待二十分鐘後，諾拉回來了，並且告訴我張博士授權給我的獨立線路。設定好系統後，我們的加密訊號由獨立鏈接傳向岩台基地，接著再順著宇宙電梯的纜線直達藍星。30秒後，系統發出三聲鳴響，我們終於接上Ｒ。

「終於來了，安德，你那邊怎麼樣？」
為了保障通訊質量，通話只傳來Ｒ的聲音。
通訊延遲顯示為三秒。

「我們已經抵達駐地了，最快20小時之內就可以出發，現在需要目標的精準定位。妳那邊都安頓好了吧？」

「才剛到而已，全部準備好還需要一點時間，不過在你們出發前能搞定。定位座標傳給你了，位置稍微有點深啊。」

Ｒ傳送過來的座標同步發到了我們三人的頭戴式裡。我檢查了座標，不是什麼大問題：「應該是在遺跡裡吧，這在意料之中。」

「那就好。等你們出發之後，我會暫時離開一會，也許十個小時，總之會在你們下地前回來。」

「妳打算做什麼？」

「就是之前說過的事，私家偵探的調查，這裡面果然有很多東西可以挖......對了，你那邊應該有個叫做拉爾夫的人，如果有機會的話，去接觸一下。」

「怎麼回事？」

「先別問，你那端的加密不保險，最好別說太多。總之我晚點把他的資料傳給你，雖然與此行目的無關，不過他或許有點用。」

我再一次確認了各自的行程，通話結束後，我們便各自漱洗就寢。
因為喝了杭特博士的咖啡，這一夜有點難睡，我只睡了三個小時，就在清晨離開臥房。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

破曉時分，我讓諾拉先到運輸機上整備，自己則帶著索菲亞到廣場。

靠著昨晚分發物資累積的召集力，廣場上聚集著一大批人，比我想像的還要多。
仔細一看，在廣場一側一個木頭搭建的高台上，張博士也來了，正在跟一個女性研究員說話。而杭特博士則在高台底下與工人們講著什麼。

「怎麼回事？這麼多人。」

見到我來了，杭特博士朝我招招手：「張博士把手上暫時沒有工作的人都找來了，現在就看需要多少人。」

「也未免太多了。」
我掃視了一圈，看見聚集在廣場上的人身材不一，穿著形式不同的裝備。
動力甲是常見的裝備，不過每一套看起來都不大相同，有一些看起來只能勉強運作，只比報廢品好一點點。

招募者的裝備並不在我們的招聘考量內，畢竟我們帶來的裝備多到溢出，完全可以分一部分給他們。但如果他們只用過這種破爛，能不能好好操作新式設備也是個問題。

暫且把這些問題拋開，我朝杭特博士問道：「姑且參考一下，你們平常外出的探索隊都招多少人？」

「沒有定數。」
杭特博士聳聳肩。
「依規模而定，一些大型的探索也會帶上二十幾個人。這裡都是未開發的叢林，如果要用到大型設備，會需要很多人手。」

「啊啊，我懂了。」
我估算了一下，心中多少有點概念。
「不過這次我們不需要太多人，組成十人隊伍就夠了。」

「那麼去跟張博士說一聲吧，這種招募都是他負責的。」

此時張博士已經看到我了，正從高台上走下來，同行的還有那名女研究員。隨著張博士的移動，在場的其他人也注意到我的存在，紛紛朝這裡看來。

「怎麼樣，決定好了嗎？」
張博士問道。
「再等下去就要變熱了，讓他們在這裡曬太陽可不太厚道。」

「沒事，我已經決定好了。我們只要七個人，其中至少要有能進行設備維護的人。另外希望招的都是有雨林和遺跡探索經驗的人。」

「那沒問題。不過這七個人中也包含說好的我們這邊的人嗎？」

我看向杭特博士：「是這樣。」

「好的......我們這邊派出的人就是她了，瑪琳．克拉克是在雷諾特博士手下工作的生物學家。」

「您好，請您叫我瑪琳就好。這次的行動我會聽從安排，不會給您添麻煩的。」
張博士身邊的瑪琳主動與我握了手。
這位瑪琳的年紀差不多在二十幾歲到三十歲之間，態度有點靦腆，但感覺是個好相處的人。
她身穿全套裝備，雙手也戴著手套，臉部露出的肌膚呈古銅色，脖子等地方則稍白，看來是長年在戶外活動而曬出來的。

「杭特博士手下的那批人沒有太多探索經驗，你們要去的那個地方幾乎是空白地帶，紀錄不多，也許會有什麼危險。讓杭特的人去，能力上還差一點，所以我們特別向雷諾特博士借了個人。」
似乎是察覺到我的疑惑，張博士說道。
「瑪琳雖然還年輕，但已經是探索經驗最豐富的生物學家之一了，對地下遺跡的生態系統也有點研究。機會難得，這次跟你的探險隊出去，也是想讓她採集一點樣本回來，這對我們多個研究項目都有幫助。」

「我知道了。」
我一邊點頭，一邊懷疑張博士是擔心我們亂來，所以才安排這個人來監視我。

不對。應該說，這個瑪琳，肯定是來監視我的。
如果哪天上面來了幾個外行人要到未知遺跡裡探索，換成是我也會這麼做。畢竟要是我隨便使用炸藥在地上亂挖，導致遺跡破損，那可就完了。

不過這也算意料之中吧。
昨晚答應杭特博士在探險隊裡塞幾個人，就是料到他們一定會派人過來監視，與其讓他們硬塞人過來，還不如我主動提起。本來我們在綠星活動也得仰賴駐地的支援，如果這樣能讓他們放心的話那也不算壞。

雖然尋找指標這件事不能暴露，但指標是個小物品，找到之後我只需把她支開，偷偷拿走就好。

談好條件之後，我就讓張博士幫我招人，而我則待在高台下觀看。

張博士在台上喊著招人的條件，底下也人聲鼎沸，彷彿喊得大聲就容易被選中一樣，場面宛如大型拍賣現場，但在這種地方，這恐怕就是最有效率的篩選辦法吧。

很快的，在天氣熱起來之前，我們把人都找齊了。

招聘結束，眾人便作鳥獸散，只有六個身材精壯的男子來到高台下的陰影處，他們就是我們這次招聘的人。
有幾個人的裝備看起來爛得一蹋糊塗，不過聽張博士說，似乎是經驗豐富的探索老手。

這幾個人中，有一個人身披破舊的動力甲與散熱外套，腰間掛著一排工具，以及幾根不知道從什麼地方拆下來的金屬天線。
此人年紀約在三十歲後半，動作略顯拘謹，臉上寫滿了迫於生活的無奈與滄桑，雙眼帶著一絲憂鬱，與那些豪爽的只在乎當下的傢伙完全不同。那是身懷一技之長，卻鬱鬱不得志的人特有的眼神。

出於直覺，我向他伸出手：「你一定就是拉爾夫了吧，久聞大名。」 

49.暗藏一手 
[49.暗藏一手] by Acriz桑

在藍星的時候，以及剛來綠星時，拉爾夫都曾數次陷入死境，但都僥倖逃了出來。
及其糟糕的環境，突如其來的交通事故，以及受僱於人的殺手……很顯然藍星上有些人巴不得他早點死。雖然這種迫害已經消停一陣子了，但拉爾夫心裡清楚，只要他還活著一天，那些人就一刻不得安寧。

初次被安德認出來的時候，拉爾夫還以為又是上面派來殺自己的人。
不過仔細一想，如果要來殺自己的話，搞成這樣似乎太複雜了。詢問之後，被告知是從別人那裡聽過他的名字，這也讓拉爾夫稍微放鬆了點。

何況對方是洛克公司的人——拉爾夫對洛克公司的印象並不壞，但也許只是因為當年洛克公司還不算太有權勢，沒有讓拉爾夫留下不好的印象。

但是，也不排除有借刀殺人的可能。

任務應該是真的，但綠星環境惡劣，在探索中死掉幾個人是常有的事。如果拉爾夫因為某些原因死了，沒有任何人覺得奇怪。

然而對這次的工作，拉爾夫其實沒有選擇的權利。

他已經沒錢了。
雖然食物的存量還夠支撐一段時間，但窮困潦倒的拉爾夫背負著鉅額債務，每隔一段時間都有一筆定額需要償還，如果太久沒有還，他賴以生存的家當還有被拿去抵押的風險，更別說在綠星生活所必要的抑制劑。
在這種地方，沒錢買抑制劑就等於死路一條。

安德給的報酬很豐厚。探險隊提供所有的裝備，還能預支一部份薪資，薪水就算還完定額都還有剩餘，不會有比這更好的工作了。如果錯過這次機會，等待拉爾夫的就只有死路一條。

或許還有奮起反抗，鋌而走險這一條路。但對現在的拉爾夫而言，這不在他的選項裡面。

拉爾夫扛著配發下來的動力甲和配給物資回到居所，推開門時，蒂亞正抱著飛貓在門口等他。

貨櫃改造的居所空間不大，但拉爾夫每次回家的時候蒂亞都會在門邊迎接他。或許就是這一絲溫暖，才讓他一直堅持到現在。

拉爾夫將外套脫下，與裝備一起扔在玄關，蒂亞一言不發的站在那裡看著。她似乎對那些新裝備很感興趣，拉爾夫洗漱完畢出來的時候，她依然站在原地看。
飛貓被她抱的不耐煩，於是從蒂亞懷裡掙脫，跳上櫃子，但她還是無動於衷。

「那是工作要用的裝備，之後有一段時間我都會在外面，也許一週或者兩週之後才會回來。我會把食物補充好了再出發，不用擔心。」
拉爾夫告訴蒂亞接下來的行程，女孩依然一動不動地盯著那些裝備，就好像沒聽到一樣。但與她相處很久的拉爾夫明白，自己說的每一句話她都有好好聽進去。

出發的時間被定在下午，這意味著他們還有幾個小時的時間能進行準備，拉爾夫決定等一下就去採買食物和必需品，因為不知道什麼時候才會回來，所以他決定至少要囤積三十天份的量。

不過這次他們要去的地方是尚未探索過的區域，雖然不算特別遠，但三十天份的量也有能不夠。既然是未知區域，那麼發生什麼事都不奇怪。
「或許，我會死在那裡也說不定......」

這句話雖然說的小聲，但從剛才開始就毫無反應的蒂亞突然轉頭看向這裡。

看到她有反應，拉爾夫露出微笑：「啊，當然是開玩笑的。沒有辦法丟下妳隨便去死啊，所以不論如何我都會活著回來的。」

他粗魯的揉了柔蒂亞的頭頂，然後朝自己的床鋪走去，而蒂亞依然在原地注視著他。

蒂亞的反應讓他下定決心，拉爾夫打算去拜託一個許久未聯絡的人。

作為一名被捕的「千面者」，拉爾夫被禁止擁有太過先進的計算設備。
但就算是最基礎的終端搭配最小的帶寬，他依然能玩出很多花樣，並且就算落魄到這個地步，他還是有很多政府部門都不清楚的招數能用。

拉爾夫從床底下翻出一個由各種零件組裝出的破爛無線電，接上架在屋頂的天線後，時隔多年再次用起這個小花招。
他朝岩台基地發送一串特殊頻率的加密訊號，喚醒埋在緊急救援設備裡的後門程序，然後接上通往藍星的鍊接，朝某個隱密接收端發送詢問。

接收訊號的那一端是一個怪人、變態、天才，也是千面者中或多或少存在良心的一個人。如果哪天拉爾夫死了，蒂亞或許會交給他照顧......不，因為是個變態，所以不能交給他。

雖然不會交給他，但如果哪一天遭遇不測，或許會讓他安排由其他人收留蒂亞。
將蒂亞留在身邊或許是自私的舉動，但拉爾夫也曾問過她，想不想去藍星生活——她的回覆是一言不發的搖搖頭。

但是如果哪天拉爾夫死了，那麼將蒂亞送去藍星或許是最好的選擇。

拉爾夫在通訊中向此人交代後事，作為以防萬一的措施。除此之外，他還詢問了洛克公司、安德，以及關於此次任務的詳細訊息。
等待許久之後，他才收到回音。

回答只有短短的一句話：「接受這次任務。告訴安德一切，或許會獲得幫助。」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

數小時前......

跟安德通訊結束後，Ｒ掐算著，估計自己還有多少自由活動的時間。
安德所在的地區現在還是晚上。既然安德打算白天出發，那剩餘的時間應該勉強夠用。

Ｒ現在居住的地方是藍星地底的一處單元公寓。
她通過走私途徑悄聲無息的來到藍星，然後用偽造身份租下了這個地方，費了一番心思將通訊設備布置好，花了不少錢和時間。

房間裡的設備一部分來自阿瓦隆號，剩下的則在本地購買，能滿足Ｒ所有的需求。本地購買的物品在網上下訂單，一天之內就會由機器人配送到門口，效率非常高。

這些通訊設備主要用來搭建一套低延遲且不容易被監控的環境，用來維持綠星和阿瓦隆那邊的通訊。

不過作為私家偵探，Ｒ也利用這套設備進行著自己的項目。
她揮揮手，在頭戴式上調出數十個視窗。每一個視窗都是一個背後有自動程序運作的假帳號，這些帳號使用自動生成出來的照片和假經歷作為背景，在網上檢索、交談，用低成本的方式不斷擴張著Ｒ的關係網。

這是私家偵探的慣用伎倆了。
這些帳號會逐漸滲透到各個社群圈子裡，組成一張蛛網，通過關鍵詞檢索，只要社群媒體上有些許風吹草動，Ｒ就會知道。

根據之前對疑似千面者的「羅蘭．瓦爾」的調查，Ｒ對在背後幫助他的人有了某種程度的線索。
她從走私交易網那兒一路追蹤到充斥兒童色情內容的地下匿名論壇，通過大量的文字分析找到了幾則疑似目標的發言。

雖然幾條發文查不出什麼來，但匿名論壇千百種，對方卻對這裡情有獨鍾，這個人的特殊癖好不言而喻。

剛好，Ｒ很清楚的知道，自己在這方面有些「優勢」。

為了揪出這個人，Ｒ偽造了一個帳號，嘗試進行接觸。
與那些低成本的自動化帳號不同，因為先前爆破了藍星的資料庫，對現在的Ｒ來說要搞錢並不難，因此她砸錢偽造了一個真實度非常高的帳號。

帳號調查了本地小孩的命名習慣，叫做「惡魔☆鈴」，設定成是十二歲的小學女生。

帳號的大頭貼使用Ｒ本人的照片來進行加工，做了很多跟朋友在外面玩，以及跟比自己年紀大很多的男孩子約會的發文，營造出叛逆早熟的形象。
所有偽造的背景資訊都是可查詢的，就連好友列表上的那些帳號也是由專門經營社群帳號的人來扮演。

接著，Ｒ開始在這個羅莉控論壇裡面大肆嘲笑那些羅莉控，發一些諸如「羅莉控噁心死了www」之類的引戰貼文，引起眾人集火之後，再故意洩漏出「本尊帳號」，讓那些前來肉搜的人發現自己面對的是真正的小學女生。

而只要搜索Ｒ的這個帳號，就會發現許多類似「父母煩死了」、「超無聊～想出去玩～」的貼文，因此她很快就碰到許多不懷好意的人發來的私訊，這支帳號也很快晉升為此論壇的焦點之一。

雖然諸如「一想到對面罵人的就是小學女生，我硬了......」的發文是真的噁心，但被人關注的目的是達到了。

她慢慢讓事情發酵，有意無意的表現出對千面者的仰慕，幾輪篩選之後，她就在這個蘿莉控雲集的網站上成功鎖定目標。

目標化名為「力平衡基站01」，行為相當謹慎。經過了許久的聊天，甚至還單方面的視訊之後，Ｒ才成功與他約了見面。

到目前為止，Ｒ連對方真正的長相都不知道，視訊也只是自己單方面的傳輸圖像而已，對方恐怕只是想要看一看這個帳號背後的人是否真的是小學生——還好Ｒ的身材矮小，這點算是蒙混過關了。
只是拜科技進步所賜，視訊影像也是能偽造的，所以這次見面恐怕才是見真章的時候吧。

當然，Ｒ也旁敲側擊過，確認了此人有非常高的機率是千面者，所以才打算去會一會這個人。

為了見面準備，Ｒ在網上訂購了一件黑色的皮夾克，還有與之搭配的熱褲、皮靴以及鴨舌帽，另外考量到小學生的喜好，她還買了許多小飾品和皮件。為了符合自己的尺寸，她在童裝網站下了訂單，讓機器人配送到府。

考量到自己過於平坦的胸部或許不夠有吸引力，她搜索了十二歲的平均發育程度，經過激烈的思想鬥爭後，決定購買一對乳膠乳房，稍微的增加一點份量。

Ｒ在兒童內衣裡塞進那對乳膠乳房，然後穿上一件白色的長T恤打底——T恤是從阿瓦隆上帶來的，純棉平織，胸口印有大大的「純天然，不含添加物」標語。然後穿上新買的皮夾克，以及其他配件，最終的打扮儼然一副叛逆輕佻的少女模樣。

以防萬一，她將一瓶辣椒水，以及一把從阿瓦隆上帶來的折疊型六發電擊槍塞進口袋，這才出門。

從單元房出來後，Ｒ搭乘電梯前往上層樓層，然後徒步至車站搭乘管道列車。
她雙手插著口袋，一副不耐煩的樣子等著時間，然後乘坐列車前往目標所在的城市節點。

那座城市有著相當寬敞的空間以及做得不錯的綠化，有許多環境明亮的廣場和公園，一看就是有錢人住的地方。

Ｒ自處張望，來到目標指定的公園，坐在一張長凳上。

有人在跟寵物貓玩遊戲，長著翅膀的飛貓爬上樹梢，然後展翅滑翔，飛到主人肩上。
不遠處有一家人坐在草坪上野餐，氣氛和樂。

千面者會是他們嗎？

Ｒ注意到對面的路燈上有一個監視器正對著她的位置。
突然，Ｒ收到一則訊息，發信者就是此次目標：「看到妳了喔，小鈴子。今天穿的真可愛呢。」

「哦呀——」
Ｒ跳下座椅，來到路燈下方，望著那個監視器。
她裝可愛的歪著頭，像是驚訝於對方能透過監視器看到自己，但她手底下的大批自動程序早已運作起來，進行一連串隱匿的線路查詢。

初次交手，Ｒ什麼都沒有查出來，不過她也有信心自己這番舉動沒有被任何人察覺。

「那麼小鈴子，接下來就直接來我家吧。我會告訴妳怎麼走的，跟著指示前進就行了。」

「幹嘛不直接發座標？」
Ｒ在監視器前指指自己的頭戴式，示意她能用電子地圖。

「千面者的居所只能蒙住雙眼才能抵達。」
對方傳來了這句話。
乍一聽還不知道是什麼意思，但下一秒，Ｒ所有的通訊鏈接突然斷開，完全無法連上本地服務商和附近的基站。

電子地圖失靈了，即便叫出下載在本地的地圖，也沒有辦法完成定位。

Ｒ驚出一身冷汗，連忙對周邊所有設備展開輪詢，隨後她驚恐的發現，所有公共和私有設備都與她斷開聯繫。

所有長程、短程的通訊全部失效，物聯網斷開，就連最靠近她的一台飲料機都變成了「未知的設備」，連自動辨識都做不到。

斷線所造成的恐慌不亞於將她直接丟到外太空。她唯一賴以生存的技能一下子派不上用場了，剩下的就只有這具軟弱的肉體凡胎，就連跟小學生打架都贏不了。
孤立無援的無力感一口氣湧來，Ｒ差點站立不穩，但她立刻調整好狀態，不動聲色的擺出一副好奇大於恐懼的表情。

「哦哦！好厲害！」
這個時候就要表現出興奮的樣子，彷彿在生日派對時被朋友蒙住雙眼帶往現場一樣......雖然Ｒ沒有朋友也沒有參加過生日派對，但她知道該怎麼做。

依賴電子地圖的現代人一旦斷網，就跟瞎子沒什麼區別。
這裡是對方的領地，對方有一萬種方法可以殺死她，若是稍微懂行的人，一定會露出膽怯之情，但正因為如此，Ｒ才要表現出天真好奇的模樣，一旦露餡就全完了。

「那麼，小鈴子，跟隨指示前進吧。」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

在移動途中，她需要搭乘電梯，穿過需要身分驗證的大門。只有在無論如何都必須使用網路的情況下，Ｒ被蒙住的雙眼才會被暫時解開。

就像蒙住雙眼一般在城市裡兜兜轉轉，Ｒ終於來到一間高級單間的門口。
隨著一連串電子音響起，門索喀的一聲開了。

從縫隙望去，屋裡一片漆黑，連盞燈都沒開。

「進來吧。」
頭戴式裡收到了這樣的訊息。
望著黑漆漆的室內，Ｒ有種羊入虎口的感覺，但依然毫不猶豫的踏入屋內。

屋裡出乎意料的乾淨，但並不空曠。
客廳裡擺滿了各種各樣的硬體設備。這些設備並沒有在運行，其中不乏頗有年代，甚至可以稱之為骨董的傢伙靜靜的躺在那裡，彰顯著屋主人的興趣。

「來吧，妳可以屋裡找到我。我在唯一關著的那間房間內。」

大門悄悄闔上，在黑暗中，一個寵物攝像機閃著紅光轉向Ｒ。

她藉著微光慢慢朝屋子深處走去，耳邊聽到風扇轉動的嗡嗡聲響，儀器上的指示燈不斷閃爍，照的牆壁一亮一暗。有一間房間是服務器機房，機櫃裡的線纜被整理的井井有條，上面還擺放著美少女玩偶。

Ｒ終於找到那間關著門的房間前。
她轉動門把，推門而入。

「我們終於見面了呢。」
這一次終於不是文字訊息，而是一道略帶鼻音的男性嗓音。

這裡是臥室，與外邊一樣陰暗，但被各種儀器和電子配件的光芒所照亮，弄得好像夜店一樣。
一個肥胖碩大的男人坐在椅子上，黑色的長髮被髮箍梳起，露出髮線有些高的額頭。這就是那個化名為「力平衡基站01」的千面者了。

「你就是力平衡基站？」
Ｒ問他。

「怎麼樣，跟妳的想像有落差？」

「沒有喔，不如說是個死肥宅這點，跟我想的完全一樣呢。」
而且他這個名字可真是形象。
所謂「力平衡」就是不移動不轉動，完全可以形容眼前這個與椅子融為一體的男人。

「所以呢，你真的是千面者？」

「別這麼急，我們不是該先從了解彼此開始嗎？」

「所以才這麼問的吧。」
Ｒ朝他吐吐舌頭，視線穿過對方的身體，瞥見牆角一台做工精湛的量子電腦。
這個房間裡沒有擺放螢幕，對方一定是將視窗全部放在頭戴式上了。除此之外，Ｒ也看到了放在床頭的腦關電極貼片。

「明明在來的路上已經展示這麼多了，小鈴子怎麼還不肯相信我呢？」

「雖然那些也蠻酷的，但你是入侵了我的頭戴式和手環吧，駭客要做到那種事很輕鬆吧，就算不是千面者也能做得到。」
嘴上這麼說，但Ｒ很清楚對方並沒有入侵自己的頭戴式。
自己身上的裝備是安德給的東西，雖然外觀經過Ｒ偽裝，與常見的市售品沒有差別，但可沒有那麼容易入侵。對方是真的神通廣大，在沒有入侵的前提下斷開了所有設備與她的連接。

「所以說不懂的人就是......那麼，妳說要怎麼做才能證明我是千面者？」

「告訴我一些千面者才知道的事。」

「那種事就算告訴妳，妳也分不清真假。不如我入侵帳號給妳看吧？在網上被人騷擾很困擾吧，有些事如果傳到父母耳朵裡也很糟糕吧？像我這樣的千面者如果這個意思的話，完全可以把這些問題一次解決喔——讓那些騷擾妳的人全部閉嘴。」

「如果我去檢舉他們的話，也能讓那些人閉嘴。」

「但是事情鬧大的話，就會被父母知道吧？千面者只要打個響指就能讓他們消失，連人家上網的路子都能給斷了。」

「哼，那種事，換一個帳號就行了。」

「妳真的這麼想的嗎？就算更換了帳號，別人也可以從朋友那裡找到妳喔？」

「唔——」

「我可以讓那些人消失。不過我已經展示夠自己了，如果想知道更多，那就輪到小鈴子展現誠意的時候了。」
男人一邊說，一邊坐著椅子朝Ｒ這裡滑過來，將她逼到牆壁角落。

「噁心死了。」
Ｒ知道他想做什麼，一臉嫌棄地說道。

「嘴上這麼說，但小鈴子還是來了呢。妳明明知道我會做什麼的。」
男人說著從椅子上站了起來。
他用自己碩大的身軀把Ｒ壓到牆邊，然後在她胸口揉捏了一把。
乳膠乳房的手感意外的真實，又或許是因為隔著夾克，總之對方沒有察覺到任何異樣。

「等一下！這種事——」

「反正妳也不是第一次做這種事了吧，小婊子，先來做吧，要錢的話我也可以給妳。」

「喂，我又不是為了錢才來的。雖然你要給我也行，但是，這種事我只想跟千面者做喔？」
Ｒ嬌媚一笑，拍了拍男人的肚子。
「萬一你只是個騙子那就虧大了。雖然你說千面者的事我不一定能分辨真偽，但千面者的都市傳說我可是有仔細研究過的，是真是假我一下就能發現喔？比如說，千面者的首領被捕的事。」

「哼哼，那種事啊。」

「明明首領被抓，其他人卻沒事，這件事在網路上也有很多人在討論呢。」

「那麼妳覺得事情是怎樣的？」
男人一邊說，一邊將手伸進Ｒ衣服裡。
Ｒ連忙抓住這隻手，然後將其按到自己胸口。

摸胸沒什麼，反正是假的。但如果伸到衣服裡面，那不就暴露了？

「我覺得那個人根本不是千面者，只是替罪羊而已，他們根本沒有抓到千面者。」

「那妳要怎麼解釋我們為什麼突然停止活動呢？」

「唉，所以為什麼？」

「被抓的那傢伙確實是千面者的一員，但他才不是什麼首領——千面者壓根就沒有什麼首領。但替罪羊倒是不假。」

「真的！？那確實解釋了為什麼千面者會突然停止行動。但你們是怎麼逃過調查的？」

「已經可以了吧？那種事等之後再說也行——」

「啊，等一下啦，笨蛋，所以說不要這麼急......至少讓我準備一下呀——好癢，不要一直頂我肚子，還有至少到床上去！」

實在套不出更多話的Ｒ用力將男人推開。
但是，或許是剛才對方揉的太激烈，兩人一分開，Ｒ胸前的填充物就啪的掉到地上。

「啊——！」

在一段尷尬的沉默後，男人凝視著Ｒ變得平坦的胸部：「這樣不也挺好的嗎，比起墊出來的胸部，我更喜歡小鈴子原本的樣子。」

而Ｒ則掏出電擊槍：「吵死了，要是那麼喜歡平的，去幹地板不就好了！」

電擊槍擊發，兩枚電擊標在近距離擊中男人的肚子，立刻釋放高壓電。肥碩的身軀轉眼之間便抽搐的倒地，在地上不斷蠕動著。

Ｒ不再裝了。
她扔掉有點礙事的帽子和拘謹的夾克，撿起男人掉在地上的頭戴式。
輕便型的頭戴式沒有虹膜認證，也不像腦關那樣需要對特殊暗示做出回饋，只有啟動時鍵入的密碼，因此可以直接使用。

透過男人頭戴式裡開啟的視窗和執行紀錄，Ｒ馬上確定對方是千面者無疑，很多在背景活動的程序精靈都符合過往千面者的行動模式。

不過她過來這裡可不是只為了證實這點的。

Ｒ用腳將地上抽搐的男人翻了個面，然後辛苦地撥下他的褲子。

看到對方兀自立在那裡的一柱擎天，Ｒ朝他咧嘴一笑：「咔咔咔，你知道『人是系統最大的弱點』這句話吧？」

一邊說著，Ｒ從口袋拿出一瓶辣椒水。
「接下來我要接管你的系統，還有很多話要問你。你會乖乖回答的吧......這個噴到那裡可是相當痛的喔？」

就在這時，Ｒ從搶來的頭戴式裡收到了來自綠星的通訊。 

50.出發 
[50.出發] by Acriz桑

太陽緩緩朝地平線移動，夕陽時分，探險隊的隊員們重新在廣場上集合。這裡有從外部來的七人，加上我、索菲亞和諾拉，一共十人，我帶著他們在運輸機引擎的轟鳴聲中登機。

我在出發前與有著豐富探索經驗的瑪琳討論過，既然運輸機還沒走，那不如好好利用，直接把人員與物資一併載到目的地附近，至少能省去大量移動的時間。

運輸機往北飛行了五十公里左右，我們來到一片沒有人煙的原始叢林上方。
飛機在這裡懸停，引擎吹出的氣流使得下方的樹林不斷搖擺。我打開機腹艙門，帶領著工人放下繩索，與瑪琳一起垂降到叢林中。

夕陽被樹蔭遮擋，樹林中相當陰暗，能看清一些低矮的植物發出的淡淡微光。我看到許多微粒塵埃飄盪在空中，被飛機引擎的氣流吹的四處飄蕩。

我那些飄盪在空氣中的微粒是對人有害的孢子，由於樹林裡空氣不流通，所以堆積了相當可觀的量，可以很清楚的肉眼察覺到。這些孢子如果吸入肺部，就會慢慢的在人體內生根，這也就是在綠星生活的人必須持續使用抑制劑的主因。

如果長期待在這種孢子濃度較高的地方，可能需要更頻繁的使用抑制劑，即便如此也不一定能保證安然無事。不過我們此行過來，所有人都配發了內置冷卻系統的全封閉式裝備，就只差沒有直接送他們一套太空服了，所以孢子問題可以直接無視。

這片區域是我們通過衛星照片，選來當作營地的地方。

這裡地勢較高，就算遇到暴雨也不會淹水。雖然地勢不算開闊，但周圍的樹木十分高大，能夠遮蔽炙熱的陽光，而地面的雜草灌木也較少，是十分適合的營地。
雖然附近沒有水源，不過在這種高溫多濕的環境下，靠設備取得飲用水倒是不難。

我們確認了附近植被的種類，確定不會引來對人有害的昆蟲，附近也沒有大型動物的巢穴，於是就決定在這裡紮營。

營地位置確認後，運輸機上的其他人就把設備一個個垂降下來。
裡面有充氣營帳，也有包括最重要的探地設備在內的各種科學儀器。

在把所有的物資與人員都送至叢林後，運輸機很快就從視線中消失，只留下逐漸遠去的引擎運轉聲。

「那麼，接下來開始搭建營地吧！大家動作快，我希望能趕在入夜前把營地搭建好。」
我將所有人聚集過來，開始組織人手。

這時瑪琳來到我身邊：「安德先生，營地警報系統的工作就交給我吧，我也想順便在附近探索一下。」

「了解了，需要人幫妳嗎？」

「那麼，就跟你借一個人。」

瑪琳隨便找了一個工人陪她，看著她離開營地的背影，我忍不住想她會不會有什麼其他目的。
這時，諾拉悄悄的湊到我旁邊：「要我跟上去看看嗎？」

「不，還是算了吧。姑且是同一個探險隊的夥伴，這點程度的信任還是要給她的。再說她如果想幹什麼虧心事，肯定不會向我報備吧。」
除此之外，我也知道瑪琳所說的營地警報系統對於安全來說還是很重要的。
雖然綠星上的大型動物不多，但也不是完全沒有，除此之外還有一些對營地有危害的中小型動物存在。
我們的營帳可不像駐地那樣，能提供完善的防護，所以要安裝警報系統。警報器基本就是專門針對野生動物的監視器，但是增加了自動辨識以及報警功能，可以防止我們在睡眠時遭到野生動物襲擊。

「比起這個，諾拉，麻煩妳跟拉爾夫去把通訊設備先架起來。」

「知道了。」

我將隊員分成幾組，在這裡清出空地，然後搭建營帳做過夜準備。

綠星因為白天溫度較高，所以按照科考隊的習慣，各種行動都是在夜間展開的，加上有夜視儀等設備，所以晚上行動也不會覺得不便。但夜晚也是各種生物出來活動的時候，雖然不見得有危害，但在野外使用照明設備可能會引來不必要的麻煩，所以營帳的搭建必須快。

我們清出一片空地之後，在地上鋪設隔熱層，然後啟動充氣營帳。在嗤嗤聲中，潔白的頂棚就像氣球一樣漲了起來，空氣支柱支撐起內部空間，營帳很快就搭建完畢。

不過剛搭好的營帳還空空如也，內部沒有任何東西，就跟帳篷沒有什麼差別。所以還得持續完善，固定營帳，安裝電力系統以及空調系統，然後把必要的設備搬到裡面。
被移置營帳內的主要是一些精密儀器，大部分的設備和糧食都被堆在營地一旁，它們被儲存在防水的箱子裡，所以就算放在外面也沒有問題。

負責架設通訊設備的拉爾夫小組已經安置好天線，並成功接收到巨樹駐地的訊號。駐地傳來消息，警告我們一個巨大的颱風正在逐漸成形，不過距離登陸還有一段時間，要影響到我們這裡至少還有一週的時間。

另一方面，諾拉也已經發送加密提示給在藍星上遠程支援的Ｒ，通知她我們最新的進展。

結束通訊的時候，天空已經暗下來了。
營地周圍的植物開始發出螢光，低矮的灌木與較高的木本植物發出不同的顏色，形成區域分層，如夜晚準時亮起的七彩霓虹燈。
瑪琳帶人撥開灌木回到營地，隔著頭盔我都能看到她臉上掛著一副心滿意足的表情。

「發生什麼好事了嗎？」

「我有一些十分有趣的發現。」

「先進營帳吧，我們邊吃邊說。」

充氣營帳可以說十分寬敞了，內部分為大廳、休息室以及醫療室，其中大廳與其他地方之間有走廊做分隔，大廳通往其他房間必須脫去裝備並消毒，以免造成汙染。而廁所和淋浴間包含在休息室內——當然我們因為製水限制，並不會奢侈的淋浴，頂多只能擦澡而已。

因為結束這餐之後還要繼續工作，所以我們穿著全套裝備進入大廳，僅僅只做最基礎的清理，就脫去頭盔。

探險隊一共十個人，在略顯空曠的營帳大廳圍成一圈，大家拿裝設備的箱子當作椅子。
晚餐非常簡陋，是把熱水倒入袋裝調理包做出的糜狀物，得像喝湯一樣一點一點撈著喝，不過儘管餐點的外形糟糕，味道卻意外的還算算不錯。
餐後甜點則是能量棒。

「首先，我們先來共享一下情報吧。」
在大家都在享用甜點的時候我說道。
「本次行動的目標是找到前人落下的遺物，此人極有可能是探索綠星的第一人，遺骸和隨身物品在各種方面都極具價值。考量到這附近幾乎沒有探索紀錄，因此如果發現任何人類留下的痕跡和物品，應該都與之有關，要回報讓我知道。」

接著我用投影的方式標記出指標的地點給所有人知道——指標就在離營地不遠的地底。

「這次的目標被埋在地底，我不清楚正常的地質變動會不會把目標埋的那麼深，但如果不會，那很有可能地底存在著遺跡，所以接下來就是探地雷達派上用場的時候了——」

這時瑪琳舉手說道：「安德先生，我可以插個嘴嗎？」

「有什麼在意的地方嗎？」

「雖然讓人在意的地方確實有......我想說的是，這裡的地底大概率是有遺跡的喔。」
瑪琳的眼神告訴我她顯然知道些什麼。

「妳有什麼依據嗎？」

「我的判斷是根據一些尚未證實的假說，但現在也差不多被證實了。這些東西安德先生可能還不清楚，我盡量挑重點說，可以給我點時間嗎？」

「妳請。」

「嗯，是這樣的——您聽說過杭特博士對擬態植物的研究對吧？」

「妳是說『整座森林都是同一個物種擬態出來的』的那個研究？」

「是的，一座森林裡所有樹木根系相連，明明外觀不同但基因卻相同。杭特博士也許有跟您說過，方圓數公里內的樹木都是同一個物種——但它的規模不僅如此，而且跟遺跡有點關係。」

「哦？」

「一個擬態的生長範圍通常是方圓數公里，我們把這個擬態出來的樹林範圍稱為『群落』，您可以把群落的概念想像成手掌——地表上的樹木是手指，地底下相連的根系是手掌，一隻手就是一個群落，它們都有一樣的基因。」
瑪琳舉起自己的雙手。
「如果說駐地附近的群落是左手，那麼最新的發現就是，我們找到了右手、以及雙腳——多個散落於各地的群落，它們可能相距很遠，但基因全部相同。」

「等一下......也就是說什麼來著，這個擬態物種是同一個個體？它們在更深處相連，靠無性繁殖生長？」

聽了瑪琳的描述，我忍不住看向自己的手和雙腳，想像自己被埋在土裡，只露出手指和腳趾。
也就是說這些群落也全部都由地下根系連著？
類似......竹子？

「您可以這麼想。不過在其他駐地也有發現同樣的物種，只是基因有所不同——是不同個體。」

「說了那麼多，這跟遺跡有什麼關係？」

「因為最新的猜想認為，遺跡也是這個物種的擬態。」
瑪琳用輕描淡寫的語氣投出了今天最大的震撼彈。

「妳說什麼！？」

「我一開始也是這個反應，聽起來就像大樹自己長出一棟樹屋一樣荒謬，對吧。但這個擬態物種確實『長出了遺跡』。」
她說完，又接著補充。
「當然，這只是綜合了所有的當前研究後得出的一種猜想而已，還沒有完全證實，而且也不是說所有的遺跡都是這樣形成的。但直到目前為止，綠星上所有已知遺跡附近都存在著這樣的擬態群落，如果您有進入過遺跡的話，或許就能感受到這種論點的可能性。」

「這個論點，杭特博士也知道？我可沒聽他說過。」

「我想他應該知道。這個猜想是上一次輪班的研究人員提出的，杭特博士已經來這裡一週了，不可能沒聽過。也許他覺得這是未證實的理論，也有可能是他認為其他人會告訴您吧——比如說我。」

「好吧，所以妳現在提及這件事，是想說——」

「——我們的腳下存在遺跡，對吧？」
從剛才就在默默聆聽的索菲亞接過我的話。
「瑪琳小姐主動去安裝警報器，是為了順便採集樣本，結果發現我們所在的樹林就是一個擬態群落，是這樣吧？」

「就是這樣。」
瑪琳肯定的點點頭。
「我聽說你們要找的東西在地下時，就想過是遺跡的可能性，如果真的是遺跡，根據猜想，這片樹林就很有可能是擬態群落......雖然光憑這點就判斷地下有遺跡，太不嚴謹了，但從這裡的環境來看，不會有太強的堆積作用。如果要找的目標埋的很深，必是遺跡無疑。」

「原來如此。」

「然後，那個......雖然尋找遺跡入口還是要使用探地雷達，不一定能節省到時間，不過遺跡的結構還是有規律可循的。等大致結構掃出來了，應該能根據其他遺跡的經驗，快速找到入口。」 

51.探索地下遺跡 
[51.探索地下遺跡] by Acriz桑

夜幕降臨時，我們重新著裝，並打開裝有探地儀的塑料箱子。
這些箱子應該是密封完整的，不過開啟的時候總覺得有些鬆動，恐怕是垂降下來時弄鬆了，不過裡面的設備並沒有受損。

我們攜帶的小型探地儀一共有三具，性能相當優良，雖然有些笨重但是單人勉強可以操控。
由於發給探險隊員的裝備都是相當不錯的動力甲，靠動力甲輔助的話，即便在叢林裡活動，一個人操控設備也沒問題。

另一方面，我自己使用的裝備是從阿瓦隆帶來的幽靈蛛III型裝甲。
幽靈蛛III型是相對輕量化的裝甲，主要的應用場景為地形複雜的環境。在遊戲中，開發商「八角驅動科技」根據動力和搭載設備，還有很多蜘蛛類型的裝甲，比如說裝甲重量可達八噸的狼蛛型等等......

順便一提，他們的商標是兩個交錯相疊的正方形，一共八個角。雖然很多玩家都不清楚，但這似乎有著其他的象徵意義，跟蜘蛛的八條腿沒什麼關係——他們也有出四條腿或者十條腿的裝甲。

幽靈蛛III型做為輕量化的裝甲，身體部分並沒有厚實的防護板和武器掛載點，不過背上有八支蜘蛛腿一般的細長機械手臂，雖然並不粗壯，但卻非常穩固，平常不用時可以摺疊在背後，移動時則可以撐起身體作為代步工具行走，在這種叢林地形移動起來非常方便，蜘蛛腿還可以替我拿設備。

我將所有人馬分成四組，負責留守營地的那一組只有兩人。剩下的三組中，一組由我帶頭，其他人則由拉爾夫以及瑪琳擔任隊長，分別使用探地儀對附近一帶進行地毯式掃描，然後再將探測結果進行拼湊。

經過幾個小時的工作，我們最終得到一幅地底的三維立體圖。
不出預料，這裡果然存在地下空間。

圖像顯示營地的正下方只有一條向下傾斜的細長通道，附近則沒有其他建築，並且通道寬度只夠一人通行，而高度也不足以讓人直立行走，必須爬行才能通過。
而我們所尋找的指標正好就位於通道中央。

根據地圖，我們往通道朝上那一頭的方向移動，逐漸深入森林，終於在離營地數百公尺外的地方探查到了一片地下遺跡。

「安德先生，快過來！看我發現了什麼！」

我拿著探地儀，帶著小隊四處掃描的時候，頭盔裡傳來瑪琳急促的聲音。
因為全員的頭盔都帶有無線電功能和定位能力，因此我立刻在頭戴式中定位出瑪琳的位置，然後將這個位置發送給與我同隊的人員，招呼他們停下手邊工作，朝瑪琳那邊趕去。

一定是有什麼發現吧......這麼想著，我穿過發出點點藍光的闊葉植物，來到瑪琳所在的地點。她位於一塊相對空曠的地方，地面只有一些不足腳踝高的雜草，在這片遍布灌木的雨林裡十分罕見。

透過頭盔上的夜視儀，我看到瑪琳與她的小組正圍在一個黑糊糊的洞穴口。洞穴的開口是工整的方形，四周甚至連雜草都沒有，在光禿禿的泥土地上十分顯眼。

「這是遺跡入口嗎！？」
我來到瑪琳身邊，朝洞裡望去。
儘靠周邊植物發出的昏暗的微光，肉眼什麼都看不見，但夜視儀上卻顯現出一級級向下的台階，朝洞穴深處展開。

「是的。駐地那邊的遺跡也差不多是這個樣子。」
瑪琳說道，一邊伸手摸了摸洞穴裡的台階，不過隔著手套應該感覺不出什麼吧。

「......這也未免太顯眼了。」
我沒有去過駐地附近的遺跡，也不知道第一批發現遺跡的人是怎麼想的。
但這個設計簡直就像怕別人不知道一樣，雖然隱藏在樹林裡，但入口卻無比顯眼。
我一邊這麼想著，一邊用無線電連絡拉爾夫小組，讓所有人都到這裡集合。

這時，瑪琳突然踏上向下的階梯。

「喂，還是等人都到齊了再下去比較好。」

「沒關係，我只是稍微看看而已，不會太深入的。」
我能聽出她的語氣有些興奮，不過我希望她能注意安全。

得到我的默許後，瑪琳在台階上走了幾步，然後開啟頭盔上的探照燈，照亮遺跡深處。我現在能看清內部了，通往深處的通道，全部都是一塊塊石磚堆砌而成。

我開啟頭盔的錄影功能，希望能錄下這歷史性的一刻，並且也踏上石階朝內步走了幾步。
我學著瑪琳那樣輕觸那些石磚，雖然隔著手套，但依然感覺到指尖傳來粗糙的觸感，看起來沒有經過打磨。
「瑪琳，我記得妳說過遺跡是植物長出來的。」

「確實是長出來的。」
瑪琳的聲音在頭盔裡響起，多少帶有一點洞穴的回音。
因為裝備幾乎是全封閉的，就算相隔不遠講話也不太清晰，因此我們穿戴裝備時都使用無線電通話。

「安德先生，請仔細看這些石磚之間的填充物。」
瑪琳說道。

「填充物，是嗎？」
我湊近細看，發現石磚之間竟然填充著樹根。
每一塊石磚，不管是牆壁還是階梯，石磚與石磚之間的縫隙全部都塞著一條樹根，彷彿被包裹起來一樣。

「雖然遺跡內確實存在著天然石材搭建的空間，但眼前這些像是石磚一樣的東西，其實是泥土與樹根的分泌物混合之後的產物。樹根會在泥土裡生長成巢狀結構，然後用分泌物浸透土壤，等乾透後就成了現在的樣子。」

「那坑道裡面的泥土呢，要怎麼排出來？這個通道不可能本來就是空的吧？」

「沒錯。但我們對遺跡的瞭解還太少，至今沒有解開這個謎。只能推測這是別的什麼東西挖開的，並且將多餘的土壤帶到別處......會動的植物在這顆星球上也不算少。」

「這種事是有可能做到的嗎！？」

「當然可以！」
瑪琳說到這裡，有點興奮的加大音量。
「我們早就能通過更改一些植物的基因表述和控制環境，來操控它們的生長行為，況且這可是太古外星文明！科技發展跟我們完全不同，一定也掌握著許多我們無法理解的知識——噢！」

瑪琳轉身向我點點頭，她頭盔上的探照燈也跟著閃了一閃：「裡面跟我想的一樣，確實是遺跡的入口！」

「那麼，準備好就出發吧。」
我也點點頭。

我們一開始就做好了發現遺跡後就立刻進行探索的準備，因此這時也不需要慢慢等待。
不過這裡是新發現的遺跡，有什麼危險都還不清楚，裡面的空氣也可能因為長期沒有流通，混雜著一些對人體有害的物質，進入遺跡之後應該不會再摘下頭盔......考量到我們可能會在遺跡裡待很長一段時間，我決定讓探索隊員先在這裡補充能量和水分，恢復一下體力。

瑪琳重新從洞穴裡爬上來，跟我們一起做好最後的準備。大家席地而坐，脫下頭盔，拿出隨身攜帶的能量棒吃了起來，然後從衣服上拉出吸管，飲用散熱器回收的冷凝水。

在那之後，大家在遺跡周圍挖了一個小坑，把能量棒的包裝袋就地掩埋。這些包裝袋都是使用可分解材料製造的，暴露在綠星這種環境，埋在土裡一兩週就會被分解掉。

墊肚子的期間，我將大家探地遙測的數據進行合併，製成三維地圖，不過這一合併，顯現出的結果卻十分驚人。
自從來到這個地方，每個人的掃描到的都是遺跡。每一次移動、每一次掃描，都沒有離開地下遺跡的範圍。
資料合併之後，我們得到的三維地圖完全就是一座內部複雜的地下城堡——的其中一角。

「哦哦！」
瑪琳興奮地大叫一聲。
「這個形制與駐地那邊的遺跡完全不同，是而且是前所未有的。從結構來看，其大小可能遠遠超過目前所發現的任何一座遺跡！」

「你們以前沒有探勘過這裡嗎？駐地明明就在附近而已？」

「呃......雖然一些人曾經深入叢林探索，但主要的目標都是研究生態。巨樹駐地本來就是很新的駐地啊，當時建造的目的也不是為了研究遺跡，我們也沒有想過會在那裡發現遺跡，而且到目前為止，駐地那座遺跡也只探索了一小部分呢。」

「這樣喔......」
我點點頭，同時又感覺有些胃痛。

因為地表充滿植被，遺跡又全埋在地裡，就算飛機低空飛過也很難看出端倪。雖然我也聽說有一些高空掃描技術，不過那種通常是用來掃淺層礦脈的，掃不了多深的地方，然而這裡的大型遺跡埋的很深，淺層只有一些小型結構，所以那種技術毫無用武之地。
目前為止應該還沒有出現像我們這樣一吋一吋的用專業設備地毯式掃描的人吧，所以遺跡才一直沒有發現。

不過，這麼大的遺跡——瑪琳估計有數千平方公尺——會給我們引來很多麻煩。

我們在尋找的指標是人帶來的，雖然不知道那個人是基於什麼原因才來到這裡，但一旦有人在這裡發現了前人的蹤跡，或許就會進行深入調查，我們在尋找指標的事也許會暴露。
所以至少在我們離開這個星系期間，我不希望引來太多關注，所以儘管瑪琳相當興奮，不過我要給她潑冷水。

「我必須先說清楚，這次的目的很明確，我們暫時不打會去探索整座遺跡。」

瑪琳難以置信的看向我：「咦！？不探索嗎？這可是前無古人的發現耶！」

「這種規模不是我們這幾個人能搞定的，既然是前無古人的發現，也代表著風險會增加吧。我聽說駐地那裡就有很多人死於遺跡探索？」
我看向拉爾夫。
既然在駐地待了很久，這種事一定很清楚，而且我聽說他也有過探索遺跡的經驗。

雖然到目前為止還沒有與這個人有多少交流，不過既然Ｒ叫我接觸一下，那麼找機會拉近關係就顯得重要，加上他在探險隊中也算比較有能力的，所以我會把一些多少有些重要的工作交給他。

「啊啊，確實是這樣......」
突然被我點名的拉爾夫點點頭。
「裡面有一些植物形成的機關，應該是遺跡的自我防禦機制——」

「——不過只要小心就不會觸發。」
瑪琳搶過話頭。
「遺跡的防禦機制是用來防止不速之客闖入的，比如小動物或者單槍匹馬的盜賊，是故意設下的探索門檻。但我們確定這些遺跡不是墳墓——至少遺跡的建造者期望這些建築被發現，並且被有資格的人探索，因此遺跡內是存在正確路線的，只要搞清楚路線就可以避免危險。」

「嗯，但我們的目的依然沒變。先把東西撈上來，等回去了再把情報報告上去吧，之後就交給專家接手。」
當然，什麼時候上報是我決定的。雖然因為瑪琳的關係，駐地很可能會派幾個人來看看情況，但只要我利用洛克公司的關係，拿著「確保公司利益」和「獨佔」當理由，應該能拖延一下時間。
況且我聽說之後有颱風要登陸，下大雨的話地下遺跡說不定會淹水，還能再幫我拖延一陣子。

瑪琳當然不知道我內心的想法。聽了我的話，她說著「我就是專家喔」這樣的話，不過最後還是同意了。

於是我們將一些探索遺跡不需要的重裝備留在入口，然後將物資進行重新分配。
因為地底下空間有限，因此進入遺跡探索的包含我在內只有五人，剩下的人三人負責看守入口，順便作為與營地溝通的中轉站。

我將幽靈蛛III型裝甲背後的機械蜘蛛卸下，因為即使是收起來的狀態，在狹小的通道裡依然不太方便。

卸下的機械蜘蛛可以遙控控制，也能自動跟隨，它身上裝備著不少武器，如果遇到危險還能遙控開火，所以當然得帶下去。
除此之外可以幫忙背負一些較為沉重的物品，雖然我們並沒有大型裝備要帶入地底，不過還是可以幫忙背負一些以防萬一會用到的設備，除此之外我們或許還會帶一些東西出來，比如植物樣本什麼的。

準備妥當後，每個人都使用衣服上的自動注射器給自己打了一針抑制劑，以防在這濕熱的環境下，吸入的孢子在體內生長。
接著我們以瑪琳作為前鋒，我跟索菲亞殿後的隊形向下，開始探索遺跡。

瑪琳在隊伍中的價值相當高，我不是很想讓她在前面開路，因為我們在地下的活動都要仰賴她的知識，萬一出事風險就太大了。不過她經驗豐富，論開路沒有誰比她更適合的了。

我們開著探照燈——這個時候已經不用擔心會引來蟲子之類的東西了——因此將亮度調整到足以照明周遭環境。周圍的環境很單調，一塊又一塊的石磚形成了牆壁與樓梯，每一階的樓梯都一樣長一樣寬，形狀如此規整，讓人難以置信這裡居然是植物自己長出來的。

通道內的石磚非常潮濕，我們扶著牆壁向下，手上很快就變得濕漉漉的，也不清楚這是地下水還是樹根的分泌物。好在那些石磚粗糙，腳下倒也不滑，向下走了大約兩三層樓的高度，樓梯就到盡頭了。

樓梯的盡頭是一個L形的通道，地上堆積了一層泥土和枯葉，也許是從外面吹進來的。
這個時候或許能聞到一絲植物腐敗的味道，但我們的這身裝備擁有過濾空氣的能力，必要的時候還能完全封閉，在短時間內自供氧氣，因此完全聞不到外面的氣味。

轉過拐角，通道的盡頭只有一道石拱門，同樣以石磚堆砌而成，然而那拱門卻被一層生物性的黏膜給整個封住。在探照燈的照明下，那道膜是黃色的，看起來就像過於黏稠的鼻涕，然而黏膜上卻佈滿血絲般的東西，如同動物的身體組織。

「不用害怕，這是遺跡膜——是用來封存遺跡內部的......大概。遺跡膜能讓遺跡內能保持恆定的溫度和濕度，這層膜本身是一種黏菌，它們以紅色樹根的分泌物為食，對人無害。」
瑪琳說完便抽出小刀，將那層膜給切開。
如同血絲般的紅色樹根隨著膜一起被切斷了一部份，鮮血一般的汁液從中流了出來。
瑪琳撥開被切開的膜，如同撩起簾子一樣，然後就一頭鑽了進去。

拉爾夫緊隨其後，也跟了上去。在他身後的諾拉猶豫了一下，彷彿在做心理準備，但她也鑽了進去。

「總覺得像跳進怪物肚子裡似的。」
在我準備鑽進去時，一直默默跟在我身旁的索菲亞突然說道。

「別說了，如果冒出什麼奇怪的想像，我感覺會出現在晚上的惡夢裡。」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

在安德等人進入遺跡後，留守在營地裡的人接收到了遺跡入口處發來的訊息，訊息內容包含入口座標，以及遺跡的掃描資訊。

對於留守營地的兩人組來說，這樣的資料沒有什麼用，因為他們並不會進入遺跡內部。
在安德等人離開營地之後，他們的主要工作就只剩下通訊聯絡，以及之後跟遺跡入口處的人換班。不過如果發生意外，他們向駐地請求救援時會需要用到，所以才共享了訊息。

將訊息座標存入地圖後，留守的男人便回到臥室的鋪位，躺著用頭戴式與隊友下棋。
在綠星上缺乏娛樂，這種簡單免費的小遊戲可以通過短距通訊與身邊的人一起玩，是非常常見的娛樂方式，他們在加入探險隊之前經常使用手環連線遊玩。
不過探險隊配發了不錯的頭帶式，所以所有人都用起了這個方便的設備。雖然他們在綠星惡劣的環境下已經許久沒有使用頭戴式了，但沒有什麼輸入／輸出裝備的交互模式比頭戴式更方便、更直覺了，根本沒有上手難度。

當男人專注於棋局，認真思考著同僚的布置是否存在漏洞時，某個「東西」突然爬過他的肚子，他清晰的感覺道那種被小動物踩過的觸感。

然而他們身處荒郊野外，營帳裡就只有他們兩個人，再無其他生物。那個「東西」能會是什麼！？

男人嚇得從地上跳起來，用頭戴式遙控開啟營帳內的開關。

他的同僚此時也躺在自己的鋪位盯著棋局，結果室內突然燈光大亮，刺眼的光線弄得他睜不開眼睛。
「搞什麼鬼！？」

「啊，抱歉，是我開的。有什麼在......」
在燈光的照明下，開燈的男人轉身一看，發現剛才爬過自己身體的是一隻貓——長著翅膀的黑白雙色貓。

「啊——飛貓！？」

飛貓轉眼間從臥室門的拉鍊下方鑽了出去，不見蹤影。

「喂！是飛貓，你也看到了吧，飛貓！」

「不，哪有什麼飛貓。是說根本就不會有人把那種東西帶過來吧？快把燈關掉，好刺眼啊！」

「不，但......」
雖然心有不甘，但男人自己也覺得有些刺眼。
因為同僚的強烈抗議，他準備把燈關掉，但他同時也從床上爬起，準備關燈後就去臥室外面看看。

然而在他關燈前，燈卻自己滅了。
伴隨著喀擦一聲，不只是天花板的燈，就連牆角落的引導燈和牆壁上的指示燈都暗了下去，這絕不是同僚搶先自己把燈關了，而是有誰切斷了電閘。

男人立刻從鋪位上跳起，衝出臥室。
臥室外是一小片空間，然後是一條帶有消毒室的走廊，直通大廳。在黑暗之中，男人用手環充當照明，他四下查看，沒有看到什麼飛貓，但準備前往大廳時卻發現消毒室的門沒有關牢。

「喂，什麼情況？」
同僚的聲音從身後傳來，但男人沒有理會，一邊警惕的穿過消毒室來到大廳。

但大廳裡一個人也沒有，四周靜悄悄的。
男人檢查了營帳的大門，但電子所好好地鎖著。雖然是簡單的四位數密碼，但動物可不會開門。

接著男人摸黑來到電閘處查看，卻發現總開關是開著的。

「那到底是怎麼回是，電路故障？」

「不對，是接觸不良啊。」
這時身後突然響起同僚的聲音，同樣用手環充當手電筒，朝營帳的電源組件晃了晃。

男人順著亮光看去，只見電源組件與營帳電力系統的連接處並沒有完全接好，插頭露出一半在外面。
電源組件同時包含發電機與電池組，即便發動機壞掉也能維持一段時間的電力，但如果插頭沒插上的話那就沒轍了。

於是同僚將插頭緊緊的插了回去，啪嚓一聲，插頭處火光閃爍，一瞬間整個電力系統恢復供電，然後大廳的燈重新亮了起來，

因為斷電的影響，通訊系統和其他的一些電子組件開始重新啟動，與在外邊活動的探險隊重新取得聯繫，並且也接通營帳外的警報系統。
因為斷電時間不長，所以目前並沒有什麼問題，一切如常，兩人也鬆了一口氣。

如果出什麼大問題的話，兩人可是要被扣工資的，說不定還會因此被踢出探險隊。這次行動的報酬豐厚，而且工作又十分輕鬆，再沒有比這更好的工作了。所以無論如何都要確保不出亂子才行。

「真是的，電力系統是誰負責的？這也未免太鬆懈了吧？」

「反正不是我。」
做了最後的檢查，確認所有設備都正常運轉後，兩人就重新回到臥室，繼續剛才未完的棋局。

然而，如果他們再細心一點、再謹慎一點，就能發現剛才的電力中斷並不是接觸不良引起的。
有幾處異樣，是只要通過檢查就能發現的。

比如說：堆在營地大廳的物資中，作為備用品的頭盔少了一個。

另外，雖然營地的電力暫時中斷了，但裝設在營地外樹林裡的警報裝置是自帶電池的，並不受影響。電力中斷導致那段時間的錄影並沒有存入營帳中的電腦，但如果連線查詢警報系統的本地儲存，有可能會發現造成電力中斷的罪魁禍首。

某幾個鏡頭拍攝到了一閃而過的影像。

幾段錄影加起來也不過數秒，人影隨後進入拍攝死角。
但只要將影像暫停，就可以看到一個矮小的身影穿著過長的散熱外套，頭上還套戴著頭盔，正朝著樹林的方向奔跑著。

若是仔細觀察，或許還能發現人影身穿的散熱外套，正是拉爾夫平常穿的那件——拉爾夫因為換上了安德提供的裝備，所以把它丟在家裡。 

52.前人種樹 
[52.前人種樹] by Acriz桑

穿過遺跡膜，眼前景象豁然開朗。

這裡的內部空間彷彿岩洞一般，許多樹根從頭頂垂下，樹根的分泌物十分黏稠，順著樹根緩虎滴落，在地面堆積起來，一些堆積處成一堆又一堆的半透明樹脂。
這些樹脂有一些平均的攤在地上，有一些則在鋪開之前就已經乾燥硬化，在地面形成半透明的琥珀狀團塊。

遺跡像是感知到我們的到來一般，亮起了紅色和綠色的螢光。那些堆積在地上的樹脂成了天然的導光材質，綠色的螢光在地上散開，形成了一條蜿蜒向深處的光帶。而那些沒有徹底鋪開的樹脂團塊則亮起紅光，如同道路兩側的警示燈。

「駐地那裡的遺跡也是這個樣子？」
我看著地上形成的光帶，難以置信遺跡內部居然有這麼明確的引導。

然而瑪琳卻搖搖頭：「這個......跟駐地的遺跡完全不一樣，跟我見過的遺跡都不一樣。駐地那兒的遺跡更接近人造建築，有很多石造牆壁......雖然存在引導，但沒有這麼顯眼，而且很多是符號的引導。」

「不過，地上的光帶是安全路線吧？」

「嗯，至少這點是可以肯定的，並且只要跟著指示前進就能確保安全。安德先生，這裡跟我見過的遺跡都不一樣，可能存在一些未知的陷阱，所以請千萬不要離開主要路線，也不要隨便去碰周圍的東西。」
瑪琳說完，小心翼翼的在前面開路。

這裡的環境像極了某種大型生物的身體內部，但那些閃閃發光的引導又給人一種處在飛船艙室的感覺，儘管周遭的一切都是生物性的。

「說起來，既然有引導，為什麼探索遺跡還會出現死傷？」

「因為不是一開始就知道不跟著引導走會出事，符號和文字到目前為止也還沒完全破譯。想要研究遺跡的話，自然會探索引導路線之外的地方......還有遺跡被地表植物破壞或者淹水的情況，一些考慮外的因素可能會觸發陷阱......不過這裡的遺跡看起來很完整，應該不會有這種情況吧。」
瑪琳回答道。

順著這唯一的一條路線，我們深處走，最終來到一條管道口。
那條管道是束狀的植物纖維構成的，用手指用力一壓就能壓爛，但十分穩固，可能管道是緊貼著岩洞生成的。管道非常狹窄，必須要爬著才能進入，並且完全沒有任何可以落腳的地方，不過這條通道顯然不是讓我們爬行通過的，因為其內部十分滑溜，滿是不明黏液，就像生物的食道一樣。

考量到回來時可能要向上爬，我特意留了條繩索，一端固定在地面，另一端則繫在我的腰上。接著我們按照一開始的隊伍順序依序鑽進濕滑的管道裡，我最後一個進入，然後跟他們一樣如溜滑梯般向下滑去。

在重力加速度的作用下，我在通道內越滑越快，頭戴式上顯示的海拔數據急遽下降，當來到滑梯盡頭時，已經在地底下一百公尺了。

滑梯的盡頭是液體堆積的一攤水池，我腳朝下衝進水裡，發現這潭水比想像中的要深，在水中飄盪翻轉，伸直了四肢也搆不到底。

黑暗之中，我只覺得自己落入了巨型生物的胃部，頭窺探燈所照之處，全是跟我一樣在水裡揮動四肢嘗試上浮的同伴們。

我們身著的裝備太過沉重，以至於在水裡根本就不可能自然上浮，不過短時間也淹不死。
他們的裝備雖然跟我這身能在太空行走的幽靈蛛III型不一樣，但同樣具備了一定的氣密性。平常可以通過濾網與外部交換氣體，必要時也可以切換成全氣密，並且靠衣服自帶的氣瓶供氧，至少可以在水底活動半小時。

我打開幽靈蛛III型裝甲的噴口，像魚雷一樣朝水面衝去。由於裝備的差距，我首先脫離水面，掙扎的爬到岸邊，接著我掛滿裝備的蜘蛛機器人也划拉著八條腿跟了上來。

岸上的景象與先前有著巨大的差別。
若說先前看到的景象是開闊的飛船艙室，那麼這裡就是巨大的異星工廠。

無數條光帶散發出黯淡螢光，在地面形成五顏六色的路徑。

一塊巨大的黑色片岩斜插在地上，貌似是天然形成的岩石。不過岩石上卻盤扎著許多植物根系，那些根系形成一潭潭水池，由上到下、層層疊疊，水池內的液體五彩繽紛，讓我想起小學時在世界史課本上看到的摩洛哥古早染料池。

這裡的環境雖昏暗，但還是有幾處強光照下，如同工廠安裝在頂棚的強光照明燈。
我抬頭仰望，看到天頂處有無數坑洞，從那些坑洞裡照下一股股光束，這些光束打在巨大的植物囊泡上，囊泡便起到了透鏡的效果，將光束散射或者聚焦。

我看到那些光束時的第一反應是陽光，但仔細一想，我們進入遺跡時還是晚上，按照綠星的時間，現在應該還沒有日出才對。
換句話說，這些光是來自這些植物自身的，就像那些黯淡的螢光，只是能量更大更強。

其中有幾束光束經過了好幾個囊泡，最終打在另一個巨大囊泡中，那裡面裝著半滿的紅色液體，液體上懸著密密麻麻的細小根鬚。
光束的焦點正好在巨大囊泡的中心，聚焦的光束使液體達到沸點，咕嚕咕嚕地冒著泡，而那些蒸騰出的水氣則在囊泡上方的根鬚上凝結。

「這是......蒸餾！？」
看到這個東西之後，我可以毫無疑問的肯定，這裡一定是一間外星工廠，正在製造著什麼我們無法理解的東西。

我僅有的一些生物知識告訴我，將物質分離這種事，完全交給植物來做是可以辦到，尤其是我們已經知道這個外星文明的生物技術有多麼先進。
然而在這裡他們卻使用了如此傳統的蒸餾法，除了高效率、大批量以外，我想不出還有什麼理由。

沒多久，其他人也跟著從水裡爬了出來。
見到眼前的景象，他們一個個瞪大了眼睛，尤其是瑪琳，我感覺她的眼睛都要掉出來了。

瞪了良久，瑪琳只擠出一句話：「天啊......」
連問都不用問，我馬上知道，這裡跟瑪琳印象中的遺跡天差地別。

這時，有什麼東西動了，在這說亮不亮的環境下如同許多密密麻麻的小黑點，正在快速的移動。我調整頭盔上的鏡頭，傳感器拍到的畫面比人眼要清晰的多，放大一看，發現那是許多的「蜘蛛」。

那些「蜘蛛」就像是幽靈蛛III型自帶的自律蜘蛛機器人一樣，只是使用了這裡的外星科技，它們全是植物。

這些植物用它們蜘蛛一般的八條根鬚在地上爬行，動作俐落的跟動物沒什麼差別。它們並不特別大，至少比人要小得多，差不多有狗這麼大，扁平的身驅上還扛著許多石塊——那肯定不是單純的石塊。

這些植物蜘蛛沿著地上的一條黃光路徑前進，不走出路線半部。看來地上其他顏色的光帶恐怕也是有專門用途的，說不定我們進入遺跡時走的那條綠色光帶也不是給人走的。

考量到這座遺跡的建造的年代，這些系統說不定已經運行上萬年了。在我們來到的現今，它依然在穩定的運行，甚至看不出存在偏差的跡象。

正是因為知道它經歷了多久的歲月，所以才會感到震撼......我們都知道。

瑪琳已經看呆了，她微張著嘴，抬頭仰望那些光束和囊泡形成的透鏡組，接著又轉向那些層層疊疊的水池，張開的嘴巴嘴角上翹，震驚之中掛著止不住的笑意，興奮的像個小孩子。

「喔，哦哦！看啊，這些池子是——」

我完全能理解瑪琳的感覺，如果在現實中發現這麼一個外星遺跡，我也會像她一樣興奮又欣喜。然而，我很快回過神，小隊裡的所有人也一樣。

諾拉用警惕的眼神看著那些植物蜘蛛，甚至還將武器取了出來——是以防萬一隨身攜帶的一把小手槍——索菲亞與拉爾夫則看向我，等我的發言。
除了瑪琳之外，其他人都沒有忘記此行的目的。

「走了，我們的目標在那裡。」
在場的眾人都有三維地圖，並且有我們此行目的的定位，不過我還是指向指標所在的方向，示意大家朝那邊探索看看。

這座遺跡錯綜複雜，若是要前往某處，單走直線是行不通的。不過我們手上的三維立體圖顯示，只要直走就會看到一條斜向下的細窄通道，那條通道穿過我們的營地下方，寬度比進來時的那條滑梯還要寬些，而指標就卡在通道中間。

聽到我的聲音，瑪琳一下子從欣喜的感情中被拖了回來：「咦！？安安安德先生，這就要走嗎，這個地方——」

「你當然可以順路採點樣本，但我們此行的目的不是為了研究。」
我說完，見瑪琳還依依不捨的不想走，只好嘆了口氣。
「這傢伙不行啊，拉爾夫，你到前面帶路。」

「我......知道了......不過這裡跟我見過的遺跡完全不同，說實話沒有什麼自信。」

「你有經驗，至少比我們這些第一次進遺跡的人強，慢慢來就好。」
我話剛說完，就見到瑪琳來到隊首，朝指標所在方向前進。

「走吧，還是我來帶路。雖然我也沒有多少把握，但至少比他好。」
與剛才那副癡迷的樣子不同，瑪琳的表情變得十分堅毅。
接著她又用較小的聲音說道：「對不起，一時之間鬼迷心竅，讓你們看到我不熟的樣子......這裡是存在致命陷阱的地方，現在是工作時間，會出現那種失態，我還不成熟啊。」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

我們列成一隊，走在光帶上穿過各種設施，然後又切換光帶，走了一段。

只要走在光帶上，應該就能保證我們是安全的。
從工廠生產線的角度來看，這些機器人沿著地板路線行走，應該也不會遇到什麼阻攔才對。

除了一開始的綠色光帶，這裡的其他路徑顯然不是給人走的。
我們還是在移動途中遇到了像是檢查哨站一樣的地方，那是一堆從上方垂下的根鬚，一群群植物蜘蛛搬運著石塊通過，我們觀察了一陣子，推測那些根鬚可能是觸覺或者嗅覺器官。
畢竟植物蜘蛛不會無線通信，所以需要這樣的結構來回報位置，進行錯誤回報以及糾正。

在確認了周邊不存在致命陷阱後，我們抓住幾隻植物蜘蛛，植物蜘蛛的四肢徒勞的扭動著，我們則拿這些植物蜘蛛做偽裝，從根鬚下方鑽過去。

最後，在幾次路線切換之後，我們終於來到了指標所在通道的洞口。
這個洞與這裡所有的出入口都不同，內壁並不是植物構成的，而是堅硬如水泥一般的材料，並且內部形成了完美的圓管狀，就跟水管一樣。

「好奇怪啊，目標真的在裡面嗎？」
瑪琳往洞裡看去，洞內漆黑一片，沒有任何照明。
「完全無法想像這個洞的用途，風格與其他地方差異也太大了。洞內沒有照明，洞外也沒有任何一條通往這裡的光帶，簡直像在說這裡並不是給任何生物通行的通道一樣。會不會是通風管？」

但是瑪琳很快就否定了自己的那番話，因為她用儀器測量了一下，發現裡面幾乎沒有空氣流通。

我考慮著這會不會又是一條滑梯，但這個類似水泥製作的通道內壁有點粗糙，雖然傾斜向下，但一點都不滑，甚至可以徒手反向爬上來。
不管怎麼說，將指標帶來的那個人多半是自己爬進去的，然後他就這麼死在半路，一直到現在才被人發現。

為什麼那個人會突然死在半路，我們根本無從猜測。
也許這個通道裡面就存在著致命陷阱，這麼說，貿然進入就不是一個好選擇。

好在我們這邊還有一台可以遙控的蜘蛛機器人。
於是我們幾個人守在洞外，通過圖傳遙控蜘蛛機器人爬進坑道。

幾分鐘之後，蜘蛛機器人終於到達了目標所在的位置，影像傳到所有人的頭戴式上，我們終於能看清裡面是什麼情況了。

一個身穿白色宇航服的「人」背對著這裡，雙膝跪地，就這麼卡在通道中間。
我很快認出那套宇航服，我在來到這個星系前曾讀過資料，知道那是銀河公約組織太空軍的制式服裝，這麼說，攜帶指標的是個有軍方背景的人了。

然而他就這麼跪著死在這裡，他的頭盔和手套已經被頂破，從中冒出無數植物的根莖，已經枯死的木質莖幹蜷曲著塞滿了通道內部。

看到這幅景象，瑪琳輕輕地嘆了口氣：「果然是這樣......」

「妳已經知道會是這種結果了嗎？」

「在綠星需要打抑制劑這種事......以前的人怎麼可能知道。在說他是探索綠星第一人的時候我就在想，會不會是因為這樣死掉的呢。雖然他穿著宇航服，但可能把附著在身上的孢子帶入營地......而且沒準他被這裡可以呼吸的空氣騙了，曾嘗試拿掉頭盔。」
瑪琳搖搖頭。
「現在回收全屍就別想了，說不定骨頭都被紮根了。這種情況想要搜刮遺物也很困難，更不用說還把通道給堵死了——通道對面肯定有什麼，能讓他在生命的最後一刻還想著往裡走。現在怎麼辦？」

瑪琳把利弊分析給我聽，現在所有的人看著我，等待我做出決定。

既然確定這具屍體是死於孢子感染，那麼通道裡存在陷阱的可能性就很低了。我們也許可以爬進去搜刮遺物，運氣好的話也許還能取得此人的DNA序列。
但看情況，很有可能那人的骨骼和攜帶的指標都被包覆在木頭裡——如果他像Ｒ一樣把指標做成項鍊貼身攜帶的話。

這樣一來，電鋸或者放火，只能二選一了。
我望著回傳影像上那具被植物吃乾抹淨的軀體，突然想起一句古老的諺語。

「......真是前人種樹，後人罵娘。」 

53.回收第二枚指標 
[53.回收第二枚指標] by Acriz桑

從宇航服裡長出來的木頭填滿了整個通道，連一點縫隙都沒有。

這裡沒有陽光也沒有水，這些寄生植物應該已經死了，實際上也看不到一點綠，但堵住通道的木質莖幹連一點腐敗的跡象也沒有，十分的結實。
那些盤扎的莖幹讓我想起小時候曾在展會看過的造型奇特的樹木——那種用鐵絲盤出來的扭曲的樹。

我遙控著蜘蛛機器人，嘗試著用上面掛載的熱能刀切開樹幹，沿著通道一點點把那具屍體挖出來。然而堵在通道裡的植物，其體積比想像中還要大，單憑匕首一樣的熱能刀根本沒有辦法一口氣切開，只能反覆多次的挖掘。

切割類的用具我不是沒有，比如震動鋸之類的東西，也都裝備在蜘蛛機器人身上了，但這裡空間狹小，沒地方施展。
因為擔心破壞通道會產生不必要的麻煩，所以難以限制範圍的雷射武器也不能使用。

我們在這裡耗費了一個小時左右，將被植物包裹的屍骨一點點挖開，然後讓蜘蛛機器人拖出來，對植物化的屍骨進行了細緻的掃描——這些掃描模型會作為重要的數據保留起來，也會上傳到藍星給留在那裡支援的Ｒ看看——之後我們才仔細的觀察起那具屍體。

屍體身上的制式宇航服相當輕便。
在銀河公約組織，太空軍的宇航服沒有分男女，樣式都是統一的，不過從衣服剪裁來看，可以判斷死者是男性。

宇航服具備恆溫系統以及防輻射的功能，可以在太空中活動，在綠星時用來代替散熱裝備也是很好的選擇，但它終究是設計給飛行員和艦載人員使用的，既不是裝甲也不是探險裝備，沒有結實到能抵禦高速飛行的太空碎片，也不適合行星表面的探索工作。

我觀察到服裝上有好幾處破損，尤其腿部磨損最為嚴重，推測這套衣服很有可能在它的主人死去前就已經失去氣密性了......這樣一來他會被孢子感染也情有可緣。

屍體的頭部與雙手長出了蜷曲的樹幹，瑪琳從那些地方的開口處往裡窺視，然而一點皮肉的痕跡都沒有，全部都是木質的。

「果然，這個人已經被吃乾抹淨了。」
瑪琳搖搖頭。
「這樣的屍體帶回去也意義不大......當然想怎麼做是安德先生的權利。不過既然堵住通道的障礙已經被清除，要不要看看裡面有什麼？畢竟是這個人在生命最後也想要前往的地方，跟這次任務也不是完全沒關係。」

「妳就這麼想下去嗎？」

「嗯！這可是千載難逢的好機會。安德先生難道不奇心嗎？」

「我嘛......要說不好奇當然是假的。不過這條通道並不在遺跡複雜的引導體系之內，不知道裡面有什麼危險，妳用我的蜘蛛機器人探路，不要自己跑進去。」

說罷我將機器人的遙控權交給瑪琳，接著又跟拉爾夫說道：「你去看著瑪琳，不要讓她隨意行動，這裡有我的人負責就足夠了。」

雖然我也很好奇通道裡有什麼，但凡事都有個優先順序，眼下回收指標依然是最優先事項，把那兩人打發走之後，我就與索菲亞和諾拉處理起那具屍骨，打算盡快取出指標。

從進入遺跡開始，Ｒ就一直在線上默默關注著我們的行動，到了這一刻，她也興奮了起來。

「安德，快，把圖像傳給我，讓我看看。」

「我知道，別急。」
我開啟圖像回傳功能，但地下的收訊不太好，只能回傳低畫質低幀數的影像，並且每隔一段時間以犧牲幾幀為代價，插進幾張高解析度的圖片。

同時，我逐一翻開屍體衣服的口袋，還搜索了背包裡的小儲物空間，但除了一條尚未開封的應急乾糧之外，什麼也沒有找到。

「Ｒ，指標確定在他身上對吧？」

「沒錯，毫無疑問，東西一定在他身上。」
Ｒ的聲音在耳邊響起。

這具屍體被我們從通道拖到這裡，移動的這幾公尺距離，完全夠給Ｒ用來校準座標。
她既然這麼說，那指標就一定在這具屍體上，這麼說這人果然是把指標貼身藏著了。

就在我思考著該怎麼取出指標，使用熱能刀會不會損傷到指標時，索菲亞把手伸進掛在樹幹上的破損頭盔裡一陣摸索，然後失望地搖搖頭。

「妳在找什麼？」
我好奇地問道。

「安德大人注意到了嗎？這具屍體身上沒有名牌......」

「啊？那種無關緊要的東西......」
我花了幾秒，突然明白過來。

像我們這樣的玩家，或者這個世界的普通飛行員，幾乎沒有人會在身上貼名牌，所以服裝沒有名牌是很正常的事。然而正式編制的太空軍不一樣，配發的個人物品是會寫名字的——有的會用馬克筆寫上，有的則會貼上名牌。

雖然我不清楚在軍隊中哪些物品要寫上名字，哪些不用。但這件宇航服上明顯有預留貼名牌的地方，只是那兒空無一物。

「這確實有點奇怪......」
既然有貼名牌的位置，就應該要有名牌，不會有穿著軍服卻取下名牌的場合。
而且不管這個人是否屬於太空軍，都會衍生出一大堆疑問。
如果這個人不屬於太空軍，為什麼會穿著太空軍的制式服裝？
如果這個人屬於太空軍，正在執行秘密任務，那為何要穿著顯眼的軍服？

「......會不會只是不小心弄掉的？畢竟是用魔鬼氈貼上去而已。」

「是的，我也是這麼想的，所以去翻了一下頭盔，但是沒有找到記憶卡。」
索菲亞說道。

像這種帶攝像頭的頭盔，都有可以取出的記憶卡。記憶卡不只是記錄影像，某種程度上也像飛船的黑盒子一樣，會記錄了使用者的所見，還包含當下的生理數據等訊息。

正常來說，記憶卡是不會被取出來的，儲存容量滿了可以直接覆蓋儲存，壞掉並且手上沒有替代品的情況下，也沒有必要特地取出來。
就算需要傳輸數據，也可以連接數據線或者無線傳輸，頭盔都有這類功能。

「......有沒有可能是有人拿走的？或許有同伴跟他一起來到這裡，在他死去後取走了記憶卡。」

「我覺得不可能。」
索菲亞搖搖頭。
「指標還在他身上，除非同行的人不知道指標的價值......」

「那麼，最有可能的情況就只剩一種了：卡是他自己拔掉的，名牌也是......他不想要別人知道他是誰。」

「嗯。」

「但是卻穿著軍隊配發的宇航服嗎......」

「也許，正因為他穿著軍隊的宇航服。」
我們沉默了一會，思考了一下會出現這種情況的可能性。
這個人到底是不是軍方背景的，又為什麼會來到這裡？

但沉默沒有多久，就被Ｒ的聲音打斷了：「喂，不要停下來啊！現在思考這種事也沒用，不要在這裡耽誤時間！」

「我知道。」
就像Ｒ說的那樣，這不是現在該在意的事。
雖然這人身分成謎，但我相信Ｒ之後會想辦法查出來，而且這方面公司的人應該也能幫上忙。眼下我們能做的就只有盡快把指標帶回去。

於是我用自己配戴的熱能刀一點一點削開纏繞在屍體上的木頭，動作格外小心。
萬一對方像Ｒ一樣，把指標穿在項鍊上的話，那指標此時應該已經被生長的樹幹帶出來，包裹在不清楚何處的木頭裡。

另一邊，諾拉與索菲亞則合力解開對方的宇航服，看看指標會不會藏在衣服內側，或者貼肉藏著。

經過一番努力，我這邊先有了收穫。
用熱能刀挖開的焦黑木頭裡露出了一段紅線，我順著紅線繼續挖，果然從被熱能刀燒著的破爛木頭中挖出了一枚古錢。

古錢的外觀與Ｒ的那枚指標一模一樣，就連穿上紅線當成項鍊這點也是。
指標的外表看起來有些破舊，但我輕輕撫去表面的汙垢，發現它完好無損，就連一點鏽蝕的痕跡也沒有。

我用頭盔的鏡頭拍攝了幾張指標的高解析度照片給Ｒ，先讓她解解饞，然後將指標收入裝甲的儲物口袋裡，小心收好。
這樣一來此行的目的就算達成了。

至於那具屍體，我打算把他留給之後前來的科考隊，我就不帶回去了。
我看向正在處理屍體的索菲亞和諾拉——索菲亞此時正將一塊骨頭碎片收到密封袋裡，如果之後要取得死者的DNA就會派上用場——她們正在試圖在他身上尋找一切有關身分的線索，或者有什麼東西可以帶回去。

回收帶有DNA的骨片後，諾拉切開屍體身上的宇航服，翻開內襯，而索菲亞則湊上前去觀察。
看到她們興致盎然的樣子，我自覺插不上手，同時也覺得這是個讓兩人一起工作、拉近距離的好時機，於是決定不打擾她們。

無所事事的我來到瑪琳與拉爾夫身邊，連上蜘蛛機器人的訊號，想看看這邊的進展到哪裡了。
蜘蛛機器人搭載的鏡頭很快將畫面傳到我的頭戴式上，但眼前所見卻只有一堆雜訊，偶爾混雜著幾幀勉強能辨識的影像。

「這個訊號是怎麼回事！？」
我皺起眉頭詢問，但在有人回答以前，我就注意到了影像上顯示的參數。
蜘蛛機器人與我之間的距離只有一公里而已。

「干擾太強了。」
拉爾夫說出了我心中的想法。
「通道盡頭有什麼東西在干擾訊號。」

這條通道在先前的探地掃描中幾乎就是一條直線，我站在洞口，與蜘蛛機器人的直線距離之間不存在遮擋，而且一公里也完全在圖傳的有效範圍內。
因為機器人回傳的各種參數一切正常，所以雜訊只有可能是干擾。

只見回傳的影像雜訊越來越多，最後連能夠辨識的影像都沒了。
終於，訊號斷了，蜘蛛機器人也因為訊號丟失而進入自動返回模式，開始往回爬。

無法再操控蜘蛛機器人的瑪琳像是解放了一樣，呼出一口氣，將控制權交還給我。再等幾秒，等蜘蛛機器人往回爬一點，我就能重新操控它了。
不過現在沒有人在乎那個機器人，我們都關注著它最後傳來的圖象。

在訊號中斷的最後一刻，蜘蛛機器人回傳了一張圖片，那張圖片畫面糊成一團，但卻能夠看出機器人已經爬到通道出口。而出口外邊一片漆黑，在機器人的燈光照明下，隱約能看出是個寬敞開闊的大廳，並反射著點點金屬光芒。 

54.異星神殿 
[54.異星神殿] by Acriz桑

回收指標後，我們的任務就已經完成，應該要立即回去才對。考量到我們來時的道路，原路返回會有些辛苦，不過那是已知的安全路線，而安全比什麼都重要。

我很想趕緊離開這裡，但是，通道盡頭的那個空間吸引著我，說不好奇絕對是假的。
那裡存在很嚴重的訊號干擾，就好像是遺跡的建造者故意設置的一樣，讓探索者無法使用遙控探測器進入調查，想要知道那裡有什麼，就只能親自過去一探究竟。

通常出事的都是那些抱持著「試試看又不會死」這類想法的人。
而且這種心理狀態有點像轉蛋玩家，想著下一把說不定就會出貨，於是不斷砸錢——沒準通道對面存在著非常重要的東西，我都到這裡來了，不去看看豈不是非常虧。

去一探究竟說不定是個非常糟糕的決定，我腦中還浮現出那句至理名言：「不作死就不會死。」但是在好奇心的強烈驅使下，我猶豫了一會，還是沒忍住。

不過在探索之前，我還是做了一些安排：「索菲亞跟諾拉先回營地，我跟瑪琳、拉爾夫一起下去看看。」

「太好了！」
聽到我的決定，瑪琳開心的叫出聲。

不過索菲亞卻有不同的意見：「等一下，我們不能跟過去嗎？」

「妳也清楚的吧，那裡不知道會有什麼危險。」
這個像是外星工廠一樣的地方太過怪異，有很多像是動物又像是植物、會動來動去的東西，讓我始終無法放下心來，總覺得會突然冒出個外星怪物。

在這種情況下，我當然不能帶著大家跟我一起冒險，尤其是索菲亞。
包括我在內，小隊裡的人不是經驗豐富，就是身懷絕技，唯獨索菲亞是普通的弱女子，體能在我們之中是最差的，在知識上也沒有特別的優勢，一旦遇險就會變成累贅。將她送走，我也比較放得開手腳。

「那麼，諾拉跟安德大人一起行動怎麼樣呢？」

「不需要，諾拉跟妳一起回去我會比較放心。不用擔心我，這次行動我是有備而來的，出現緊急情況我也能應付。」
我接著將指標塞到索菲亞手裡，然後切換到私人通訊。
「妳負責把指標帶回去。不需要在這裡等我，畢竟那邊的通訊干擾很嚴重，我下去之後通訊就會中斷，也沒法跟Ｒ聯絡。」

要諾拉陪索菲亞回去，一方面是因為讓她一個人回去我不太放心，多一個人好歹有個照應。另一方面則是因為通道另一頭不知道會有什麼危險，諾拉雖然身手不凡，但要是出現了連我都沒法應付的情況，估計她也幫不上什麼忙。

出於私心，我不想要帶我的船員下去，因為如果有什麼萬一，我可以拿瑪琳和拉爾夫墊背，獨自逃跑，但要我拋棄諾拉，我做不到。

然而索菲亞沒有立刻回答我的話。
她湊近過來，死死盯著我的雙眼，彷彿想從我眼裡得到什麼訊息。

我被看得有些不自在，忍不住摸了摸頭盔：「怎麼了？我臉上有什麼東西嗎？」

「沒有。我只是在想，安德大人到底是抱著什麼樣的想法將這個交給我的呢？」
索菲亞攤開手掌心。
「明明不占空間，安德大人自己帶出去也可以的，為什麼要特地交給我呢？」

索菲亞的語氣可不是詢問，而是質問。聽了她的話，我才意識到自己在做什麼。

「這——」

以前在玩＜星河無邊＞的時候，我們也經常探索危險的地方。
儘管在遊戲裡死亡可以復活，但是身上的裝備會留在屍體上，因此我們已經養成習慣了，把不是必需的裝備留在基地，或者交給同伴帶回......尤其是進行高危險性行動的時候，因為有很大機率會死，所以為了減少損失而把貴重裝備交給同伴已經成習慣了。

當然，這只是一種習慣而已，並不意味著我覺得自己會出意外，或者潛意識裡認為自己可能回不來。
但是從索菲亞的視角來看，就是那麼一回事吧。認為我要隻身赴險，不清楚能不能平安歸來，所以才把重要的東西託付給她。

「總之，不是妳想的那樣......」

「如果不是我想的那樣，那麼就請安德大人自己把它帶回去吧。」
索菲亞重新將指標塞進我手裡。
「而且如果安德大人遇到什麼危險的話，只要指標還在你身上，Ｒ一定會千方百計來救你的。從這個角度來看，也能算是一種護身符吧。」

「或許吧......」
我想起遠在藍星的Ｒ，雖然要是到了那種時候，我不覺得她能做什麼，但我們這群人中就她最重視指標。
「不過既然是護身符，妳帶著不也挺好的嗎？」

「沒有必要喔。」

「這麼有自信？」

索菲亞朝我微微一笑：「因為如果有什麼萬一，安德大人一定會來救我的。」

誰說我一定會救妳的呢？
再怎麼說，我還是會把自己的生命安全放在首位的。真到了迫不得已的時候，我會......我本來想要反駁一下，不過看到索菲亞一副很肯定的樣子，我決定還是不要打破她的幻想。

「就算我會救妳，疏忽大意也是不行的吧？」

「當然了，剛才只是開玩笑。我會保護好自己的。」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

目送索菲亞和諾拉離開後，我們開始向下進行探索。

蜘蛛機器人在我的操控下首先鑽進通道，朝深處進發，隨後是我、瑪琳以及拉爾夫。
安排這個隊形是考慮到如果通道另一頭出現危險，蜘蛛機器人首先可以擋下來。我跟在機器人後方可以縮短遙控距離，減少訊號干擾造成的影響，也方便取用蜘蛛機器人上面搭載的裝備。

因為通道是斜向下的，內部又十分狹窄，因此我們讓腳先進去，然後倒著往下爬，只要抬頭就會看到前面那個人的屁股。
蜘蛛機器人作為前進的火車頭，將影像傳送到每一個人的頭戴式裡，使我們即便埋頭爬行，也能在出狀況時立即做出反應。

不過我們一路上並沒有遇到什麼危險，就是爬行的速度有點慢，遠遠比不上最開始只送蜘蛛機器人下去時的探索速度。

我們向下爬行了十幾分鐘之後，與外界的通訊開始受到嚴重干擾，半小時後通訊中斷，後來就連頭戴式的顯示也出現了一些小問題。
不過干擾的嚴重程度恰巧說明了我們與出口的距離，沒多久，我們就爬到了通道的終點，來到了一處毫無光亮的空間。

我們陸續爬出通道，腳踩在地上發出了回聲，看來這個地方相當空曠。
此時儀器顯示這裡距離地表超過800公尺，然而空氣成份卻與地表相差不大，而且不像地表那樣充斥著各種植物孢子，是相當乾淨的空氣。

我將頭盔上的探照燈開到最大，四下窺探，頓時被震驚的合不攏嘴。

這個地方到處都是高挑而宏偉的光滑黑色石壁，石壁上卻鑲嵌著金黃色的金屬，那些金屬帶著具有美感的獨特曲線包裹著石壁，在探照燈的照明下發出燦燦金光。

只有一個詞足以形容這個地方，那就是「神殿」。
我們處在一個由外星人建造的、極其寬敞且令人敬畏的神殿內部。

我看到對面的牆壁上有一個與我們來時一模一樣的狹窄洞口，看來這是個對稱結構。只是這通道既不像通風管道，顯然也不是給人走的，在這高挑的房間裡，出口卻十分低矮，不知道設計出來是做什麼用途。

另一邊，「神殿」的大門是厚重的黑色石材，光滑透亮，金屬線條作為裝飾在上面形成了漂亮的紋路。

不只是大門，這個地方都是這種風格，不論是牆壁、地板還是天花板，都使用了類似黑曜石的材料打造，表面十分光滑，石材與石材之間則鑲嵌著金色的金屬——或許是黃金——那些黃金如植物的根鬚一樣包覆著整間房間，像是固定牆壁、撐起天花板的支撐網。
不過不同於植物的根鬚，那些金屬網的結構帶著獨特的圖案，充斥著幾何圖形的美，一路向上延伸，最終在天花板上會合。

抬頭仰望，天頂的結構極為複雜，其結構與層次比起我所知最華美的教堂也有過之而無不及，但這一切都是由黑色的石材和金色金屬所組成的，材料的單一讓複雜的結構中帶著一種簡潔。

我觀察到天頂的幾個區塊並不由石板覆蓋。
那些黑洞洞的地方實際上就是一個個空洞，並從洞中垂下許多半透明的黑色觸鬚。
那些觸鬚帶有這裡特有的生物風格，雖然與這個房間格格不入，但反而與這座地下遺跡十分相襯。觸鬚讓我想到小時候在紀錄片裡看到的海葵觸手，但這些觸手每根都有手指般粗細，並且長度一致，極有規律的排佈著，組成了天頂唯一的裝飾。

天頂的正中央同樣是一個方形的洞，那兒同樣垂下許多半透明的黑色觸鬚，只不過那些觸鬚一路垂至離地只有幾公分的距離，遠看就像一根方柱。

接著我們把目光投向神殿的最深處，那裡有著最吸引人目光的東西。
神殿的最深處是一座高台，牆壁的結構也發生了變化，充滿了層次感與厚重感，整個房間的結構都在努力凸顯出這座高台的重要性。

高台上則生著一株黃金神樹，在照明下熠熠生輝。

神樹有著數人合抱的粗大樹幹，它的根嵌入地板，而茂密的枝葉則伸向天頂，一部分沒入上方光滑的黑色石板，好像探入一層黑色的薄膜一樣。
神樹金光閃閃，全是以金屬所打造，但每一處細節都精細入微，讓人忍不住懷疑那是不是一種特殊的植物，是自己長出來的。

黃金神樹背後的那面牆壁刻著密密麻麻的象形文字，像是某種經文，而通往神樹高台的那些台階上，每一級台階上都盤腿坐著數名黃金人像。他們表情各異，有的人嘴巴微張，有的人像是張口大喊，但每一位都手拉著手圍在黃金神樹的高台上，彷彿用身體拉起了禁止靠近的紅線。

看到這些人像，瑪琳激動的都要哭出來了：「這些、這些就是他們真正的樣貌啊！天啊，你知道駐地裡的那些人花了多少時間，就為了搞清楚這些遺跡建造者長什麼樣嗎——長到你難以想像！我們花了這麼多時間，結果連一具屍體都沒有找到，可是看看這裡——男的、女的、老人還有小孩，還有不同的身高和髮型！」

那些人像的外觀看起來就跟人類一樣，有著同樣的五官和四肢。

不過不同之處依然很明顯，看一眼就能明白他們不是人類。
這些人像四肢修長，扣除明顯是小孩的那些，他們的平均身高恐怕有兩公尺。除此之外他們的五官也跟我們不同，鼻子有點小，但是五官非常的深邃、眼眶很大，並且眉心還生著一個指甲蓋這麼大的一個凸點。

如果不看眉心的那個凸點，他們看著倒有點像是卡通人物。
憑現代的整形技術，想要變成那樣也不是不可能，考量到他們來自與我們完全不同的外星文明，從這點來看他們的外觀或許與我們意外的接近。

不過比起外貌，最明顯的差異恐怕是他們的衣服。
那些人像都穿著連體衣，那種樣式非常接近飛行員的宇航服，但是上面看不到明顯的電子零件，一些地方帶有明顯的生物風格。

觀察途中，瑪琳首先朝那些黃金人像走去，想要近距離觀察。
但不知道她踩到了什麼，整個神殿突然發出嗡嗡聲響，接著是陣陣轟鳴，地板隨之震動起來。

「喂，妳幹了什麼！？」

「我什麼都沒幹！」

「怎麼可能啊！」
我以為有什麼機關被啟動了，一把將瑪琳拉回來，與拉爾夫三人背靠背，繃緊神經在神殿中央靜觀其變。
但沒多久震動就停了下來，嗡嗡聲也停止了，神殿重新回到那個靜的稍有聲響就會產生回音的空間。

不過就在我以為變動已經停止的時候，天頂的那些半透明觸鬚突然亮了起來。

每一條、每一節觸鬚都發出了不同的亮光。
有的亮、有的暗，有時候變成透明，有時候又與周圍的其他觸鬚一起發光，五彩斑斕的顏色有如波浪一般。

突然之間，這些天然的燈帶暗了下來，逐漸變成了單一的黯淡黃光，彷彿電影放映前暗下來的觀眾席。然後神殿中心那由觸鬚組成的巨大方柱慢慢亮起，宛若一塊巨大的螢幕。

我們就像影院的觀眾一樣，下意識的將探照燈調暗，只留下最低限度的照明，與那些盤腿而坐的黃金人像一起望著亮起的方柱。

只見方柱緩緩變換顏色，變換透明度，某幾處的單個光點亮起，其他地方則變為透明，呈現出了三維立體圖像。

圖像中，一位老者盤腿坐著，面容如同神樹底下的黃金人像。
只是那個人身穿一襲白袍，跟人類一樣是膚色的皮膚充滿了皺紋，而且頭髮發白，下巴蓄著鬍子，眉心有一塊紅色的凸起物。

「彩色圖像！」
瑪琳大叫一聲，但很快又安靜下來，因為方柱上的圖像動了起來，電影開始了。

在我們的注視中，圖像中的老者緩緩拿起一根綁著繩子的木棒，在地上畫了一條直線，然後以直線為圓半徑，直線的兩端各為圓心，畫了兩個圓。
接著，老者將兩圓的相交點與兩個圓的圓心連線，於是形成了一個正三角形。

這是尺規作圖中非常經典的一種正三角形的畫法。

隨著鏡頭慢慢拉遠，我們看到地上還畫滿了各種各樣的幾何圖形，正五邊形、正七邊形、正十七邊形......全部都是那名老者的傑作。

接著畫完正三角形的老者重新盤腿靜坐，閉上雙目，於是地上的圖形全部都化成光點，朝天上飛去。

鏡頭隨著升起的光點一同上升，越升越高，轉眼間就變得能俯視大地，俯視這顆如同早期地球一般、藍色的美麗星球了。

在畫面中，世界各地都升起一樣的光點，它們與最初的光點一同在空中匯聚，越聚越多，逐漸有了形狀，最終形成一顆散發著金色光芒的大樹。

大樹輕輕晃動，於是一個光點如落葉般飄下，鏡頭也隨著光點重回地面，落到一個孩童身邊。那名孩童拿著同樣的工具，用一模一樣的方法，畫出了一個正三角形。
接著鏡頭一轉，是成千上萬的孩童，他們做著一模一樣的動作，整齊劃一的畫著三角形。

「天啊......這是......集體記憶！？」
瑪琳小聲地驚呼。

然後晝夜交替，時光開始加速，孩童們長大成人。
他們製作儀器、研究科學，為他們的文明帶來許多新的、更先進的工具與知識。偶爾他們停下來，盤腿靜坐，於是那些製作出來的東西就會化為光點，匯聚到天空上的黃金樹。

無時無刻地，光點從這顆星球的每個角落裡升起，於是黃金樹逐漸茁壯，枝葉繁茂，文明也開始飛速發展。

眨眼之間，星球的角落升起一顆閃亮的星星，它來自地表，是火箭推進器熊熊燃燒的光芒——那是文明第一枚突破大氣層的火箭。
接著火箭帶來了第一顆衛星，然後是第二顆、第三顆......這個種族很快進入了太空時代，然後是載人飛行、製造空間站與探索外星球。

現在，這個文明每一次巨大的進步，他們的黃金神樹都會變得更加茁壯。
這一刻，我理解了。這顆樹就是他們共有意識的象徵，他們文明的所有人都將知識上傳到這裡，也從這裡汲取知識。

因為這種特性，他們的文明沒有語言的隔閡，也沒有衝突與戰爭，只有對於知識的渴求。
他們每一個人都在讓這黃金神樹變得更加繁盛，我能感覺到，他們將新知識的發明與積累視為至高無上的榮譽，讓神樹茁壯成長的人才會在社會中受到追捧，擁有極高的地位。

很快的，他們衝出了自己太陽系的禁錮，開始殖民其他行星系。
隨後是幾千年、上萬年的發展，黃金神樹變得無比巨大，這個文明也達到了空前的高度。

在我們所看到的影像中，那顆黃金神樹已經太大了，它的樹冠充滿了畫面，但它當然不可能衝出顯示畫面，於是神樹的影像在擠壓下變得扭曲，彷彿是畫面的大小限制了神樹的發展。

我想著他們為什麼要用這種表現手法，是否象徵著他們已經觸及了知識的邊界呢？
就在這個時候，一道不祥的黑影一閃而過，我也跟著感覺心臟一緊，雞皮疙瘩起了一身，接著影像中那繁茂的黃金神樹被攔腰截斷，轟然倒塌。

鏡頭開始拉近，降落到星球的表面。
在那裡，每一個人的臉上都充斥著恐懼和絕望。他們慌亂的嘗試做著什麼——也許是發展到了這一刻，他們的文明已經遠高於我們所能理解的程度，我不明白發生了什麼事，也不明白他們試圖做什麼。

我只知道他們賴以生存，視為重中之重的黃金神樹因為不明原因損毀了、崩塌了。

伴隨著黃金神樹的傾倒，他們的知識不再能駕馭現有的技術，就好像科技極度發達，所有人的知識卻一夕之間被削減到小學程度一樣。於是文明隨之崩壞，人口稠密的都市很快便成了廢墟，接著人與建築一起化為齏粉，碎落一地。
轉眼之間，夜晚充滿光點的繁華星球一下子變得一片漆黑，並且這些星球還在一顆一顆的黯淡下去。

終於，他們只剩下幾顆星球還有光亮了。

就在這個時候，他們盤腿坐下，不分男女老幼，所有人盤腿坐下，手拉著手，就跟我們身後的黃金人像一樣。
無數光點升起，那是他們在守護最後的黃金神樹。

這些重新升起的光點並沒有重建黃金神樹，相反的，光點化成了一隻手，輕輕將黃金神樹托住，然後帶往地面，帶到他們的身邊。隨後黃金神樹在他們的環繞下，變成了......變成了一顆白色的蛋！？

突然間，整個神殿再一次響起剛才那種嗡嗡聲。

這一次我終於知道那種聲音是從哪裡發出來的了。
聲音是我們身後的那些黃金人像發出來的，就來自它們張開的嘴巴。那些黃金人像是中空的，空氣穿過他們大小不一的身體，從那些微張或者大喊的嘴巴裡衝出來，於是人像就發出了不同的音階，所有人的聲音混雜在一起，就好像同時按下了管風琴的琴鍵，發出了渾厚的嗡嗡轟鳴。

可是這一次，那些聲音開始逐漸分離，然後分別響起，變得清晰且有節奏，配合著影像裡那些歌唱的人。
終於，從剛才開始就一直寂靜無聲的電影有了配樂。

我感覺到渾身汗毛都豎了起來。

影像裡的文明仍在滅亡，那些唱歌的人們一個接著一個消失，化作一堆粉末，但他們卻對自己的處境不管不顧，彷彿接受了自己的命運一樣，只是圍繞著變成蛋的黃金神樹唱歌。

儘管沒有歌詞，但他們唱的卻是我無比熟悉的旋律——阿爾米雅神王敘事詩。 

55.奇蛋 
[55.奇蛋] by Acriz桑

當文明中的最後一個人化作齏粉，影像也到此結束。
一切嘎然而止，三維影像漸漸淡去，我們也在敘事詩殘留的旋律中回過神來。

影像裡敘述的過去是否為真實，敘事到底使用了多少誇張手法，我們無法知曉。
但是就在這短短的一百多秒中，我們見證了這個文明的全部歷史，他們的起源、繁榮和消亡，以及在最後一刻試圖傳承的決心。

我轉過身來，走到黃金神樹前，心情沉重的仰望它繁茂的枝葉。
一開始對於遺跡的好奇和探索的興奮已經蕩然無存，只剩下難以言喻的惆悵，以及一大堆疑問。

黃金神樹是這個文明共有知識的具象化產物，而那個蛋形物體——那是我再熟悉不過的東西，是被我們稱之為「微生物卵殼儲存艙室」、「方舟」的東西——顯然是他們試圖留下什麼而創造的。

綜合我目前對「微卵」的了解，以及影像中看到的畫面，我可以認為，這個文明認知到了自身的滅亡不可避免，於是將他們累積至今的知識與代表他們文明的物件裝進「微卵」，作為他們曾經存在過的證明。
雖然我不能百分之百肯定一定是這樣，但類似的事在人類文明中也不是沒有。儘管目的不盡相同，不過在我原本的世界，也有諸如末日種子庫、寧靜海時空膠囊等等......也許航海家（Voyager）金唱片也能算在內。
畢竟在宇宙漫長的時間尺度下，沒有什麼事物能夠永久存在，這是亙古不變的真理，任何一個文明在在了解到這一點之後，都會試圖留下點什麼吧。

然而與人類不同的是，他們在建造這些東西時，已經明確的瞭解到了自身的滅亡將會多麼徹底。他們所經歷的絕不是正常的衰退，而是被某種不可抗力毀滅的，整個種族不留一人的滅亡。

被殺害的人在最後一刻會留下兇手的名字，而他們在那種情況下又會選擇留下什麼呢？

我下意識的摸了摸身上貼身藏著的指標。
阿爾米雅神王敘事詩、天授唱詩人、指標、微卵......我感覺這一切都有所關連，並指向同一個謎底。

然而想要將這些要素都串在一起，還缺少很多關鍵線索，那些線索也許至今為止都無人知曉，又或者是被人刻意隱藏了。而且在影像中，最後斬斷黃金樹的那一道黑影讓我有一種不好的預感，感覺這個謎就像個潘朵拉魔盒，打開它不會有好下場。

「好了，回去吧。」
我甩開心中的不安，打破沉默，向瑪琳和拉爾夫說道。
「該看的都看過了，我也不想待在這個地方太久。」

「知道了。」
聽到我的話，拉爾夫立刻準備行動。
但瑪琳卻有些不太情願。
「這麼快就要走了嗎？我們好不容易發現了這個地方，花了這麼多工夫才下來......雖然也不是說要待多久，但這就走了？」

「我們又不是來做研究的。我已經下來陪妳看完了整場電影，差不多該走了吧。」

「唔......」

「這一趟的收穫已經足夠了。在這種訊號都沒有的地底，要是發生什麼變故，那就真的叫天天不應，叫地地不靈了。」

「我明白......」
瑪琳心不甘情不願的跟上，但就像要印證我的推測一樣，瑪琳話音剛落，一股白色黏糊狀物體從我們來時的洞口流了出來，堵住我們返回的路線。

「什麼東西......」
那些白色的東西就像泥漿，一點一點往下流，並開始在地上堆積成一坨。
我後退幾步，與這坨可疑的東西拉開距離。
但是瑪琳卻蹲了下來，拔出小刀輕輕戳了一下。

「喂！」
瑪琳這番行為讓我一下子緊張了起來。
雖然聽說她的探索經驗很豐富，但是在電影裡，第一個死掉的都是這種傢伙。
我本想要上前拉她，但看她試探了一番，並沒有發生什麼危險，於是我就一邊警戒著一邊在旁觀看。畢竟不搞清楚這到底是什麼，也許之後會陷入更不利的情況。

「這個是......這到底是什麼東西？」
那些白色黏糊狀的東西像麵團那樣柔軟，瑪琳一刀戳下去，馬上戳出了一個凹陷，刀拔出來後，洞就慢慢地癒合了。但她用手指摸了摸刀身，發現那些東西並沒有想像中那樣具有黏性。
「類似膠質團塊，刀上面什麼都沒有留下！」

她拿出一個小瓶子，想要採集一點樣本。
但奇怪的是，她怎麼都無法將那些白色團塊挖起來，那些團塊彷彿有意識一般，自動遠離她想要挖的地方，就是不給她挖出小塊的機會。

「啊！可惡，氣死我了！」
瑪琳氣急敗壞，拿起小刀想要從團塊上切一小部分下來，沒想到她一刀切下去，周圍的白色團塊忽然一擁而上。

「妳在搞什麼啊！」
我一把揪住瑪琳，將她扯了回來。也多虧她及時將小刀扔掉，否則她一隻手已經被吞沒了。

這時另一面牆壁上的洞口也流出了這種白色的糊狀物，我們只好朝唯一的出口——神殿緊閉的大門慢慢退去。

現在兩處洞穴的白色的糊狀物體越流越多，逐漸佔據地面，在地板上匯成一團。然後它們如活物一般凝聚在一起，開始往上堆積，形成了一個立體的物體......

「咦！？這個是——！？」
瑪琳驚叫出聲，我明白她在想什麼，不過我的震驚程度也不會比她小。

「微卵！」

眨眼間的功夫，一顆潔白巨大的蛋就立在了神殿光滑的黑曜石地板上，周圍連一絲多餘的白色物體也沒有剩下。
在白色糊狀物完全流盡之後，牆上的兩個洞口就自動閉合了，完全不給我們一點出去的機會。閉合後，堅固的牆壁沒有留下一絲縫隙，彷彿一開始就不存在什麼通道。

成形之後的蛋立在那裡半晌，接著突然轉動起來，左搖右晃地朝神樹移動起來，看上去十分滑稽。下一刻，神樹上方的許多半透明觸鬚開始向下伸展，包覆住那顆蛋，將觸鬚末端深入蛋內，接著光點閃爍，有點像是數據傳輸，又像是神樹把養分灌輸到蛋裡面，有幾分類似影片裡將神樹化做蛋的情景。

十幾秒之後，數據傳輸結束，巨大的蛋於是被觸鬚緩緩吊起，升至天花板。在觸及天花板的一瞬間，漆黑的天花板出現陣陣波紋，彷彿那只是道膜。隨後蛋被拉進天花板，徹底消失了。

寂靜再一次壟罩著我們，牆壁兩側的通道關閉，無法原路返回。通訊干涉嚴重，我無法聯絡上外邊的索菲亞和Ｒ，唯一的出路就是走神殿的大門，從未知的路線出去。
然而這裡這裡距離地表非常深，先前的探地儀也沒有掃到，從這裡出去，既不知道要走多久，也不清楚還存在什麼危險。 

56.離開神殿 
[56.離開神殿] by Acriz桑

由於原路返回的路線沒了，我們不得不踏上未知的路線。不過要是我們早一點返回，在通道裡遇上灌下的白色糊狀物，或者還沒來的及出去通道就閉合，我們的下場就很難說了。

某種程度上來說，我們算很幸運了。
至少神殿的門它開在那裡，就是給人走的，是十分正經的路線。

「一人一邊，用力！」
我與拉爾夫使出吃奶的力氣，拉開神殿入口處厚重的雙開門。
神殿的門高大厚重，一開始我還以為有什麼機關可以自動開門，但找了半天都沒有發現，不管是推還是拉都沒有反應，不得已只好與拉爾夫兩人合力，嘗試用蠻力拉開。

我們使盡全力，還加上自己身的體重，但沒想到門雖然厚重，關的又緊，一旦開始轉動卻像剛上過潤滑油似的，瞬間被拉開。

厚重的門板以危險的速度往牆上拍去，為了不讓自己被門拍扁，我們連忙往旁跳開。不過門軸自帶有阻尼，開到某個角度之後就開始慢慢減速，最終靜悄悄的貼上牆壁。

推開門後，映入眼簾的是一個與神殿及不對稱、過於寬廣的空間。

這個巨大的地下空腔呈現長方形佈局，低點到高點至少有一百公尺，面積目測則有上萬平方公尺，塞下六七個足球場應該綽綽有餘。

相較於神殿，神殿之外的這個空間顯得非常簡陋，沒有任何裝飾，舉目望去只有一片灰色，無論是地面還是天花板都是未經打磨的原始樣貌，然而這絲毫不會減損這個地方的宏偉。

巨大的空間中交錯排列著無數的石柱，用途似乎是用來支撐這個面積廣闊的地下空間，而石柱的底部則設有光源，那些稍微有點偏綠的光源像探照燈一樣十分集中，將石柱打亮的同時，也照在天花板上並形成反射，進而照亮整個區域。

至於那些石柱......說是石柱，也只是一種猜測，林立的石柱好似樹林，這可不只是比喻，那些柱子的形狀有如巨大植物，像是巨人徒手將根莖藤蔓扭曲塑形後，再塗上灰泥做成的一樣。而這個空間的地面與天花板也一樣，滿是樹根交錯盤扎般的紋路。

我想起進入遺跡時瑪琳告訴我的話，「遺跡是長出來的」。

而我們所處的神殿，則就坐落於這個長方形空間的其中一端，被高高墊起，腳下是數百級的階梯，帶著根莖盤扎的紋路，一階一階的向下延伸，直達地面。
這裡是整個空間的制高點，站在神殿門口往下看，就可以將整個空間盡收眼底。

空間的左右兩側分別有許多通道，正對面也有一個黑糊糊的洞，不曉得通往何方。
空間中充斥著低沉的回音，應該就是從裡面傳來的吧，風聲......也許還有一些其他的聲音，在通道裡不斷反射，充滿混響。
仔細一看，通道上方似乎還寫有看不懂的文字。

「哦......該死。」
我聽到拉爾夫小聲咒罵了一句。
我對此也是心有同感，突然出現這麼多條路，誰知道該走哪一條。而且這裡怎麼看也不像離出口很近的樣子。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

瑪琳打頭，我們三人排成一排，順著階梯走下神殿。

每一級階梯的高度都有膝蓋這麼高，因為佈滿了植物紋路，並不是很平坦，即便穿著動力甲也得小心翼翼，生怕失足滾落。要是從這個高度摔下去，不斷幾根骨頭是不可能的。

走了三百多級階梯，我們終於到達底部。
站在底部回頭仰望，一級級階梯彷彿是層層堆砌的金字塔，而神殿就位於頂端。敞開的門扉中射出淡淡的金色光芒，在這單調空曠的地下空間尤為顯眼。稱之為神殿果然不錯，從這個視角看去，確實充滿神聖的感覺。

出了神殿，訊號干擾減少了一些，能感覺到隊員之間的通訊變得清楚，我與蜘蛛機器人的視覺共享也少了些底噪，但依然無法與外界聯繫。

我們一行人走到最粗的一根柱子下方，稍作休息後就以此作為據點，遙控著蜘蛛機器人四處跑動，察看每一個通道口上的文字，回傳高清圖片給瑪琳，看看她能不能翻譯。

結果瑪琳雖然能看得懂，但翻譯出來的文字全是「疊水池」、「腸道」、「地下水房」、「蛋盒」等等不知所云的詞彙。

「喂，這上面真的寫著『腸道』嗎？妳沒有翻錯吧？」

「真是失禮啊。雖然說我們還沒完全破譯他們的文字、翻譯可能帶有歧義、我也不是語言專家，不過這毫無疑問寫的就是腸道喔，或者也可以理解成是長條狀消化器官。」

「妳這負面buff疊的有點多啊，那麼這個『蛋盒』呢？」

「就是裝蛋的盒子。這個圓圈狀的字是蛋，這個字則是盒子的意思，合在一起就是蛋盒。或者安德先生覺得『蛋箱』比較好？」

「雖說每個字都有獨自的意義，但合在一起的意思有可能完全不一樣吧......」
比如說蛋也可以理解成卵，或者別的什麼，而盒子則可以想成是收納東西的容器。
這兩個字合在一起，就是裝著卵蛋的容器，也就是男人身上的某個部位......儘管考量到已經有腸子這樣的詞彙，就算再出現其他人體器官也不奇怪，不過還是不要把這種想法說出來好了。
而且考量到我們在神殿裡看到的那個蛋形物體，「蛋盒」這個翻譯顯然十分貼切。

「雖然是理所當然的事，但果真沒一個是出口啊。」

「是這樣呢。不過我們所在之處本來就很深，到這裡走的也不是尋常路線，沒有出口也合乎常理。」

「現在的問題是，該走哪邊才能出去。」
我抱胸嘆息。

「不知道呢。安德先生沒有找到位置圖嗎？」

「沒有。」
雖然不是每一吋牆壁都調查過，不過蜘蛛機器人一圈跑下來，確實沒有拍到除了那些文字以外的東西。
「這麼大的地方，一點引導都沒有真說不過去，難不成建造這個遺跡的外星人視力都很好？」

「說不定他們有其他手段，只是我們不知道......比如說虛擬實境之類的。」
瑪琳無奈地說道。
「那麼，該走哪條路呢？如果是科考隊的話，會用用抽籤來決定。反正也沒有更多能用作判斷的依據了。」

「不，也不是完全沒有......不過做為參考，你怎麼看，拉爾夫？」

「唉，啊？問我？」
突然被點名的拉爾夫疑惑的指著自己。

「是啊。你有不少遺跡探索的經驗，在你看來，我們該走哪條路？」

「呃......如果是科考隊的經驗，因為他們最終每個地方都會探索，所以這種時候確實是用抽籤決定的。不過我覺得『腸道』應該可以排除，總覺得那像處理廢棄物的地方......」

「處理廢棄物的話，也有可能通往外面吧。」
瑪琳接著說道。

「嗯......這倒是......」

畢竟不管是什麼生物，叫做腸道的器官，都有個向外的開口呢。
想到這裡，我們三人沉默了一會，大家一定都在想一樣的東西吧：從腸道末端的門出去，心情還是挺微妙的。

「......所以安德先生說的辦法是什麼？」

「如果時間上允許，我是想讓蜘蛛機器人把每一個通道都走一遍，在可以移動的範圍內把每一個地方都看一遍，再決定該走哪。」
這可以說是最保險的辦法了。
不過先不說訊號干擾能允許蜘蛛機器人跑多遠，這個地方超乎想像的大，如果每個地方都看一遍，等結束的時候恐怕一天都過了。

與之相對的，最不保險但速度最快的方法就是分頭行動，這樣可以用最短的時間找出可行的道路，不過出了問題就無法互相照應。

我們身上的裝備雖然還算充裕，但沒有無限的時間可以耗在這裡，蜘蛛機器人的電池容量也不是無限的。所以討論之後，我們決定採用折衷的辦法，每一條路線都花幾分鐘去探索，先看看裡面到底是什麼情況，然後再做選擇。抽籤則作為備選方案。

而探索的結果，我們發現每條通道都長的難以想像，光幾分鐘根本走不完。
不過包含「地下水房」在內的幾條通道是向下的，所以可以暫解排除了。而最終該走哪條路，經過抽籤之後，決定前往「疊水池」。 

57.一切都完了 
[57.一切都完了] by Acriz桑

巨樹實驗室裡，杭特博士的正好工作告一段落。

不久前他才把其他研究員打發走，現在實驗室裡只有他一人，正是放鬆的好時機。
於是杭特博士心情愉悅地點燃酒精燈，拿出珍藏的咖啡準備給自己泡一杯。

他將燒杯加水，放到陶瓷纖維網上加熱，待水煮沸之後舀了一匙即溶咖啡倒入水中。
就在這時，外邊突然響起一連串動靜，接著隔熱布的拉鍊被唰的一下拉開，一個身穿工作服的紅髮女人大咧咧的走了進來。

「杭特，在嗎？」

「哇啊！」
杭特博士驚惶失措，急忙將珍藏的咖啡放到旁邊的架子上，大喊道：「進別人實驗室之前，請先敲門啊，雷諾特博士！」

「噢噢，抱歉，嚇到你了？不過你這邊也沒有門啊。」
雷諾特博士看了眼樹洞口的銀色隔熱布。
「下次我幫你掛一個鈴鐺吧。」

「下次我會重新設定權限，不會讓妳這個閒雜人等進來。」
杭特博士語氣不善地說，不過兩人都知道他只是說說而已。
儘管這個地方主要由杭特博士使用，但這間實驗室其實是與所有人共用的，專屬於杭特博士的實驗室在駐地營帳裡。

嘆了口氣後，杭特博士說道：「所以呢，有何貴幹？」

「幹嘛這麼緊張，好像希望我早點滾蛋似的。你就那麼討厭我？」

「自從妳未經我同意，用我的馬克杯抓食腐蟲之後，我們就沒有什麼好說的。我一再跟妳強調，未經他人同意就私自挪用別人的物品，是件非常失禮的事。」

「好嘛，是我的錯。不過我也跟你說過很多次了，那時我只是想要借來泡茶而已，沒想到正好遇到新品種，我給你看過斑背食腐蟲的。這種機會可遇不可求，奈何我手邊就只有這麼個容器，這是迫不得已的。」

「問題不是食腐蟲，問題是妳未經我的同意，拿了——」

「等等，你在煮咖啡嗎？」

「沒有。」
杭特博士立刻否定，但並沒有什麼用。

「好香啊，我已經好久沒有喝過咖啡了呢。」

「這兒可沒有妳的份。」

「我可是來訪的客人喔？」

「是沒有預約的不速之客吧。」

「好吧。」
雷諾特博士聳聳肩，不過依然盯著酒精燈上的咖啡。而杭特博士則像是護仔的母親一樣將咖啡挪到遠離雷諾特的地方。

「好了，快說說妳來這裡有何貴幹，這樣我就可以請妳回去了。」

「真是無情啊，杭特。不過也不是什麼特別要緊的事，正好閒著就來找你聊聊天。」

「閒著的話就請回——」

「我在想那個坐運輸機來的傢伙，他們到底在找什麼呢？」

「妳想要打聽公司的秘密任務？」

「畢竟我們家的瑪琳被借走了，不能算完全沒關係吧？」

「那就等妳家的瑪琳回來之後，再問她不就好了。」
杭特博士一邊說，一邊用蓋子熄滅酒精燈，然後用坩鍋鉗夾起裝有咖啡的燒杯。

「我覺得尋找前人的遺物，說不定只是公司的藉口。」

「我不知道，也沒有多問，所以請不要擅自推進話題......如果妳同意喝完咖啡就離開，我可以分妳一半。」

雷諾特閉上嘴巴，雙目緊閉思量了幾秒鐘之後，不甘心的說道：「好吧，為了咖啡。」

於是杭特博士拿來一個新的燒杯，將咖啡平分出去，接著兩人像是敬酒一樣舉杯說道：「為了咖啡。」

接著兩人沉默的啜飲起來。
儘管只是即溶咖啡，但在綠星這種物資匱乏的地方，這依然是值得靜靜品嘗的難得飲料。
不僅僅是咖啡，茶也好，牛奶也罷，總之只要是有味道的飲料都行。在工作之餘喝上一杯，對許多研究人員來說是一天下來難得的放鬆時刻。

然而雷諾特博士率先打播這令人身心放鬆的沉默：「......希望不要出事才好。」

「怎麼了？」

「暴風雨要來了啊。雖說到這邊還要幾天的時間，不過規模繼續變大的話，也許會發布警報。要是沒能及時趕回來就糟了。」
雷諾特博士啜了一口咖啡，溫熱的苦澀液體流過舌尖，那股苦味讓她忍不住打了個顫。

「不會有問題的吧，我記得駐地已經通知過他們了。而且是那樣裝備齊全的團隊，應該不會出事。」

「話是這麼說，不過維達的環境也沒有那麼好應付。我有種不好的預感啊。」
雷諾特博士一口將咖啡喝完。
然而沒多久，大地就戰慄了起來。

地板劇烈的搖晃起來，外頭傳來隆隆轟鳴聲，甚至還有樹木折斷傾倒的聲音。
望著架子上相互碰撞、發出叮叮噹噹的瓶瓶罐罐，雷諾特博士驚叫道：「唉，杭特，有人在砍樹！？」

「別開玩笑了，到底怎麼回事！？」
杭特博士大叫一聲，快速的查閱頭戴式。
「是淺層地震，駐地觀測到淺層地震！可這附近沒有斷層呀！」

震動轉眼間來到了最高峰，晃的他們站都站不穩，地面的轟鳴聲甚至都要壓過他們說話的聲音了。
在這個實驗室內，各種家具都被固定在牆上或者地上，上面的物品也都有施加防護，並不會輕易摔落。

然而在雷諾特博士進來時，被杭特博士隨手放在架子上的咖啡罐並沒有那樣的防護，它甚至連蓋子都沒有旋緊。

在劇烈的震動中，那個標有「乾燥土壤樣本17」的玻璃罐子啪嚓一下掉落至地面，瞬間摔個粉碎。

沒過多久，大地就趨於平靜，地震僅持續了幾十秒。
雷諾特博士站穩腳步之後，立刻衝出門去，查看營地的情況。
然杭特博士則悲傷的望著滿地都是的即溶咖啡，只覺得欲哭無淚。

「完了......一切都完了......」
他默默念叨著。
他不知道地震會造成什麼影響，但舒適的日子即將結束，之後的幾個月裡，他將不得不過上沒有咖啡的日子。 

58.分頭行動 
[58.分頭行動] by Acriz桑

我們在標有「疊水池」的通道前進，沒多久就在半途中遇到了強烈的震動。

「什麼情況！？」

震動越來越強，強到人都無法站穩的程度。震動中，天花板不斷有灰塵落下，我們慌亂的扶住牆壁，進退兩難。
這個通道呈現半圓形，牆壁上覆滿了網狀結構，看起來相當穩固。然而一旦塌陷，位於隧道中的我們將束手無策。然而往回跑也不一定安全，入口處的那個巨大空間雖然十分宏偉，不過感覺沒這裡堅固，要是掉一兩塊石頭下來，砸到人可不是鬧著玩的。

震動只持續了幾秒就開始削減，很快就沒了動靜，就好像這一切從未發生。
漆黑的通道中，探照燈照亮了對方。我們看著彼此的臉，一時之間誰也沒有說話。

「這是遺跡的震動。」
瑪琳在第一時間打破沉默。
「巨樹駐地成立至今，從來沒有偵測到大於兩級的地震，這個地方沒有斷層......」

如果不是地質變動，那麼震動只可能來自遺跡自身。
事到如今，這裡發生什麼事都不奇怪了。

「必須快點找到出口才行。」
我說完話，催促著大家趕緊上路。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

與安德等人告別之後，諾拉與索菲亞循著地上的光帶原路返回。

不用多久，安德等人所在的那個通道就已經被各種雜物給擋住，已經看不到了。
兩人在拔地而起的木質結構間穿梭，跟著地上的光條默默前進，沒有任何對話。
諾拉走在前頭，想盡快離開這個地方，然而索菲亞卻不疾不徐的跟在身後，充滿好奇的東看看西瞅瞅，雖然沒有做出什麼出格的舉動，但還是讓諾拉煩躁不安。

自己的主人已死，道維斯家也已經絕後，因此諾拉已經沒有非要聽命於誰的必要了。
在登上阿瓦隆後，諾拉就打算以普通雇員的身分活下去。在近幾個月的飛行裡，她的工作內容也確實就像應聘時所寫的那樣，讓她覺得自己就像個普通人——除了至今為止的薪資都是畫餅以外，沒什麼不好的。

她想要盡可能做好雇主交代的每一件事，即便只是一些打雜事項也一樣。可是這次安德交代她的工作居然是護送索菲亞回去！
諾拉回頭瞟了一眼索菲亞，明明在這種地方，她還一副優閒的樣子，真是讓人不爽。

像這種奇怪的地方，天知道會冒出什麼不明所以的威脅，諾拉是一刻也不想多待，何況還是跟索菲亞兩個人獨處。
諾拉不由自主的加快腳步，但走沒多久，就聽到聲後響起索菲亞的聲音。

「諾拉，走太快了啦！」

「嘖。」
諾拉頭也不回，但身後的腳步聲絲毫沒有加快的徵兆，反而越拉越遠，情不得已諾拉只好放慢速度，以公園散步般的速度前進。
之所以不能甩掉她，是因為被交代了要護送索菲亞，要是索菲亞不跟上來，一旦發生什麼事她就來不及反應了......想到這裡，她的心情就更糟了。
「為什麼我要保護一個日神家的人啊......」

自己明明是道維斯家的護衛，現在居然在保護一個日神血統的人，沒有什麼比這更諷刺了。即便索菲亞跟她家族幹過的事沒什麼關係，但還是讓諾拉心裡不舒服。

不過諾拉很確定，她不喜歡索菲亞，絕對是因為那個女人自身的問題，而不是什麼歷史糾葛。
像是她明知道這裡是什麼地方，還仗著諾拉會保護她，在這裡慢悠悠的走......還有稱呼也是，初次見面的時候還帶有距離的稱呼她諾拉小姐，但沒多久就裝熟的直接叫她諾拉了，這個由威爾．道維斯大人親自幫她取的名字......總之讓她討厭索菲亞的理由還有很多。

不過總算，兩人安然無恙的來到了水池邊。

接著她們需要像來時一樣，游過池水，然後依靠來時留下的繩索從那滑溜的通道攀爬回去。爬繩索倒不是什麼難事，因為她們有攜帶升降滑輪，只要把這個手指大小的裝置卡在繩索上，就能靠著電機驅動緩慢上升，即便是索菲亞那樣的弱女子也不用擔心爬不上去。

回頭望去，索菲亞還在身後東張西望，嘴裡還念叨著諸如「難不成是那種化學反應」之類的話，於是諾拉一臉不耐煩的催促到：「好了，妳先過去。」
說罷她站到水池邊，示意索菲亞先游泳過去。

「嗯，謝謝。」
索菲亞露出人畜無害的微笑向諾拉道謝，而看到那個微笑的諾拉心裡則更加不爽。

然後她看著索菲亞踏進水中。
就在這時，地面突然震動了起來。

「唉？」
強烈的震動讓水面泛起波紋，在岸上的諾拉也需要有意識的保持平衡才能站得穩。
但更糟的是，身後響起了一連串重物墜落的轟鳴聲。

諾拉轉頭看去，只見身後的那片工廠已經亂成了一團。
地上的引導光帶不見了，植物蜘蛛們到處亂爬，天花板則不斷掉落石塊和枯枝，這些雜物落到一個個化學水池裡，激起一片浪花。而那一大堆囊泡也被晃的東倒西歪，有的直接摔在地上，五顏六色的溶液流的到處都是，正冒著滾滾白煙，朝這邊湧來。

果然出事了！
諾拉心裡一涼，轉身身準備跳入水中，分秒必爭的準備逃離。然而還沒來得及行動，頭頂的一個管狀物就直接貫入水中，發出轟然巨響。

——那是他們來時的通道。

打個不洽當的比喻，他們來時的「滑梯」就像一根吸管，外層是堅硬的岩層，內裡是滑溜的植物材質。而現在，那根吸管就帶著外層堅硬的岩石扎進了飲料瓶中，而且還一口氣扎到底，甚至扎穿了瓶底！

掀起的巨浪將諾拉打翻在地，她先是被水流沖離水池，接著又被回流的水帶了回來。
當她再一次看向池邊的時候，只看到一個巨大的空洞。
落下的管狀岩石扎穿了地底，此時水流正飛快的朝深不見底的空洞流去，然而索菲亞還在裡面。

「啊！」
當諾拉好不容易發現索菲亞的探照燈光束時，她只剩一隻手還掛在洞邊，並且還不斷被水流沖刷著。

接著那隻手也滑了下去，探照燈的光束閃了閃，隨即消失在漆黑的空洞中。

「我——啊，可惡！」
諾拉又急又氣，此時此刻她只想揍自己一拳，然而那並不會改變什麼。
於是她毫不猶豫的跟著跳進洞中。 

59.地獄的入口 
[59.地獄的入口] by Acriz桑

諾拉從高處落下，但是坑洞意外的沒有很深。她撲通一聲掉進水中，揮舞著雙手控制姿態，一邊試圖弄清自身所在。
坑洞底下的水潭深不見底，應該是老早就存在的。諾拉靠著探照燈，看到落入水中的碎石塊緩緩下沉， 落入下方的無邊黑暗之中，而她自己也在慢慢下沉中。

帶動力甲的服裝雖然在陸地上行走方便，不過在水中就完全只是累贅，雖然可以在水下行走，但供氧的時間也很有限。諾拉不知道這下方有多深，如果下沉個一兩百公尺，姑且不論水壓是否會成為問題，在她爬上來之前氧氣就會耗盡。

「索菲亞！？」
諾拉用通訊頻道呼叫了一聲。
「在哪裡，快點回答！」

「......下面......霧......」

「什麼！？」
諾拉看了一眼訊號強度，發現干擾正逐漸變大。
不只是她與索菲亞間的通訊出現干擾，與外部的通訊也是。
語音或者視訊的傳輸量太大了，此時的溝通效率反而很低，因此她當機立斷，用最快的速度在頭戴式上輸入一串簡短的文字，然後向外發送出去。

「返回失敗，向下墜落，嘗試尋找索菲亞。」
這樣一串文字，結合她發送的時間，收到的人應該能與剛剛發生的地震產生聯繫，知道這裡發生了什麼吧。雖然那些等在外邊的人、以及在藍星遠端支援的Ｒ很難及時營救，不過總能做些什麼，並且如果他們能聯繫上安德，也可以把情況告訴他。

諾拉用三秒的時間做完與外界的彙報後，在一次向索菲亞發送文字訊息：「妳到底在哪裡！？用文字告訴我！」

然而回應諾拉的只有索菲亞斷斷續續的喘息，以及被頭盔麥克風收進來的水聲。
接著傳來咚的一聲，像是索菲亞撞上了什麼東西，對面傳來一聲驚呼，訊號就斷了。

該怎麼辦！？快想，諾拉，快想！
趁現在還不算太深，是要及時止損，還是繼續向下沉，去救索菲亞？

根據索菲亞那端傳來的聲音，諾拉判斷她是被捲入湍急的水流中，這說明更深處也許有暗流。
然而諾拉落下的時機明明沒有與索菲亞相隔太久，卻沒有在水中看到她的探照燈光，這點讓諾拉十分困惑。難道兩人掉進的是不同的水池！？

就在她滿腹疑問之際，自己也似乎沉到底了——諾拉的探照燈照到了「湖底」。
然而下一瞬間，她驚訝的瞪大眼睛。一塊岩石緩緩沉到她以為是湖底的地方，然後就這麼穿了過去，水流揚起一絲塵埃。原來下方根本不是什麼湖底，而是一層厚厚的層積物！
看來索菲亞是先她一步沉下去了，也難怪諾拉沒有看到她的探照燈，這麼厚一層沉積物，再強的燈光也穿不透的。

諾拉任由自己下沉，她挺直身體，筆直的插進厚厚的層積物中。很快她的視野就被遮蔽，彷彿置身迷霧之中。
掛在外衣上的探照燈連一公尺也照不出去，反光打再迷霧上又反射回來，映入眼簾的只有填滿視野的刺眼白煙。於是諾拉關閉了探照燈，只靠頭盔自帶的小燈照明，繼續向下沉去。

穿過層積物之後，水質一下變得清澈起來，諾拉打開探照燈，卻看到密密麻麻的巨大洞穴。
洞穴有幾百、幾千個之多，每一個的大小都能輕易讓人通過。一些洞穴的入口處堆積著巨大石塊，但大多數洞穴都毫無遮擋，這裡宛如海怪的巢穴，無數黑糊糊的洞穴彷彿是擠在一起嗷嗷待哺的幼獸，正張著嘴巴守株待兔，等諾拉自己掉下來填飽牠們的肚子。

「唔......」
那怕是諾拉這樣受過特殊訓練的人，看到這等情景也忍不住心裡發毛。

突然，一股強而有力的水流毫無預警的襲向她，巨大的衝擊力就好像被大型交通工具撞了一樣。衝擊中諾拉發出一聲悶哼，翻滾著被水流沖進成百上千個洞穴中的一個，由於入洞的角度不好，她在洞壁處輕輕蹭了一下，但因為速度過快，那一下差點把她肩膀撞脫臼。

現在諾拉在漫長的管道中高速移動著，她閉上眼睛，抱著膝蓋，盡可能的把自己縮成球狀。在湍急的水流中，調整姿勢就是癡心妄想，極高的速度使得伸直四肢沒有任何好處。

在水中翻滾了不知多久，她感覺到速度逐漸減緩。
諾拉睜開眼睛，發現此時自己已經身處一處開闊的池塘之中。在清澈的水中輕易可見碗狀的水底，以及將她沖進此處的洞口。她四下打量，發現水底有燈光閃爍，仔細一看，正是緩慢移動、試圖爬到岸邊的索菲亞。

「諾拉！」
索菲亞在水中朝她揮了揮手，諾拉注意到兩人間的通訊順暢無比，然而與外界的通訊卻完全斷開了。

兩人花了些時間爬出水面，然後第一次仔細觀察起四周，看看自己到底被水流沖到哪裡。

這個空間並不特別大，但也不算狹小，空間大小跟他們在藍星住的套房差不多。
雖然第一眼看著像是天然形成的溶洞，但仔細觀察就會發現到處都充滿了人造的痕跡。
地面與頭頂沒有自然溶洞該有的石筍或者鐘乳石……儘管諾拉沒有任何探洞經驗，但她還是有一些基本知識，知道自然洞窟不應該長這樣。這兒平整過頭了，一定有經過人工修整。

除此之外，頭頂的岩壁還長滿了短小的苔蘚，毛茸茸的一片。探照燈的燈光十分明亮，不過要是把燈關掉，就可以看到那些苔蘚發出的淡淡螢光。

由於沒有任何遮蔽，只要看一眼就能掌握整個空間的情況。能稱得上是出口的通道只有一條，而且還極為顯眼，在入口處標示了文字。

索菲亞輕輕撫摸刻在通道口的文字。凹痕中的金漆至今依然完好，完全沒有任何風化脫落的痕跡，在探照燈的光芒下閃閃發亮。

「能讀得懂嗎？」

「沒辦法呢。」
索菲亞兩手一攤，無奈的說道。
「再怎麼說，光憑待在駐地的那點時間，就想掌握一門尚未完全破譯的文字，也太強人所難了。」

「……」

「不過，這裡的文字大多是象形文字演變來的，說不定可以從外形推測意思。比如說這幾個字的形狀帶有很強的指向性……就像是在說『請往裡走』。」

「……」

「真的啦！不覺得這幾個字看起來很像箭頭嗎？而且要說出口的話，也只有這一個地方呢。」

「哈啊……期待妳能發現什麼的我真是個蠢貨……」

「嗯？難道說諾拉對我期待很高嗎？」

「沒有。」
諾拉不悅的哼了一聲，不再理會索菲亞，徑直往通道裡走去。
再聽她說下去就只是白白浪費時間而已，與其這樣還不如現在就行動。反正也聯繫不上外面，從將她們沖進這裡的水道原路返回也不太現實，現在既然只有這一條，倒也省去了不少麻煩。

通道很明顯是人造的，內部有著水管一般的完美弧度，並且內壁鋪滿了黑色卵石，反射著點點光芒。

諾拉往裡面踏出一隻腳，隨著「喀嘰」一聲，以及不妙的觸感傳來，她就僵住了。

身為孤兒被領養，從小接受特種兵訓練的她，第一次感受到如此的恐懼。她全身寒毛倒豎，感覺自己好像一腳踏進了直通地獄的隧道。

探照燈照亮了通道內部，那些貼滿內壁的黑色「卵石」根本就不是什麼石頭，而是食腐蟲（蟑螂）。
通道內密密麻麻的爬滿了與手指等長的食腐蟲，一隻疊一隻，觸鬚與長著倒刺的肢腿緩緩晃動著，堅硬的翅鞘在微光下就好像甲殼一樣反射著點點光芒，但在探照燈的直接照射下，每一處細節都無所遁形。
這個通道，一定就是通往地獄的入口。

「啊……啊啊……」
諾拉看著眼前景象，大腦一片空白。
接著頭戴式裡傳來了索菲亞的大喊。

「諾拉，快關燈！」

然而諾拉根本沒有反應過來。
等她注意到自己犯下的錯誤時，已經晚了。

通道裡密密麻麻的食腐蟲本來還算安份，但現在被諾拉的探照燈一照，全都炸了鍋。一時之間沙沙聲不絕於耳，無數受驚嚇的食腐蟲或爬行、或展翅，在這狹小的空間到處亂竄。
想當然耳，也有不少食腐蟲朝諾拉迎面撲來。

諾拉瞪大雙眼，心裡想逃，身體卻像是插了鋼筋一樣一直挺挺的定在原地，只能絕望的看著黑色洪流朝自己撲來。

說時遲，那時快，索菲亞從旁一把將她扛起——在動力甲的加持下，她不費多大力氣就將諾拉抱起，接著三步併兩步往水邊衝去，一起跳進水裡。

兩人落水之後在水裡待了一陣子，接著浮出水面，又在水裡站了一會，只露出上半身。
這麼做是因為儘管到處亂飛的食腐蟲已經平靜了下來，但依然在岸上到處亂爬，然而她們攜帶的氧氣又十分有限，沒有辦法讓她們一直待在水底，因此不得不依靠空氣過濾系統。

探照燈早已關閉，其他的光源也調整到比洞窟裡的發光苔癬強不了多少，已經沒有其他會刺激到蟲群的因素了。
雖然就這麼上岸也沒問題，食腐蟲並不會對人產生多大危害，也穿透不了兩人的裝備，不過出於心理上的原因，她們決定再等一會。

這時，一隻仰面朝天，在水面奮力掙扎的食腐蟲緩緩漂了過來，諾拉提前注意到牠，於是心驚膽顫的將其撥開。但沒想到那隻大蟑螂像逮著救命稻草一樣抓住了她的手指，順著手臂飛快地往她身上爬，諾拉發出一聲慘叫，沒控制好平衡，撲通一聲跌進水裡，然而那隻蟑螂依然死命扒著她......

最後她不得不低聲下氣的請索菲亞幫她把蟑螂抓下來。

兩人站在水中，無奈的等待著。雖然食腐蟲們漸漸平靜下來了，但是地上依然散落著無數黑點。

「我、我是絕對不會走的！」
諾拉抱著身體，打了個冷顫。
雖然隔著衣服什麼都感覺不到，但蟑螂在身上爬的畫面依然記憶猶新。
「我已經通知外面了，留在這裡等待救援才是明智的決定！」

「明明剛才走的那麼果決呢，真的不是因為害怕嗎？」

「吵死了……」

「雖然等待救援並沒有錯，不過我們現在到底在哪裡呢？被水流沖過來的途中根本搞不清楚方向，也沒法聯繫外面，救援隊想找到我們不知道要花多長時間。」

「唔……」

「而且說了有颱風要過來。」

「嘖，我知道的……」
諾拉心如死灰，上岸的時候每一腳都要稍微試探一下，用腳尖驅趕食腐蟲，清出一塊空地後才敢落腳。

不過這些食腐蟲並不怕人，被驅趕後沒多久，一部分又會掉頭回來。就算她發出一些聲響，也會有一些食腐蟲像無頭蒼蠅一樣直衝過來，讓她非常困擾。

然而就算每一步都走得如此艱苦，諾拉依然在緩緩前行。

也許能行！
這樣的想法出現在諾拉的腦海裡。雖然實行起來很難，但她或許可以一隻食腐蟲都不碰到，就這樣安全的通過那個通道。

然而就在她為自己的努力所取得的成果感到些許欣喜時，「嘿～」的一下，索菲亞從背後推了她一把。

喀擦……

被推的諾拉為了維持平衡往前走了兩步，隨即聽到甲殼被碾碎，汁液被擠出的聲音。
這一下推的她殺人的心都有了，不過索菲亞卻將手放在她的肩上。

「幹什麼——」

「食腐蟲爬的真快呢。」
索菲亞從諾拉的肩上抓下一隻食腐蟲。

「咿……」
食腐蟲在索菲亞的手上掙扎著，腹部蠕動的樣子噁心的諾拉渾身一顫。

而索菲亞則毫不在乎的將抓到的食腐蟲隨手一扔：「去吧。」
被扔出的食腐蟲展翅翱翔，在空中畫著凌亂的軌跡飛了起來，諾拉連忙壓低身子，深怕食腐蟲再次落到自己身上，索菲亞則絲毫不在意，背著雙手走到諾拉前面，以郊遊般的口吻說道：「走吧，如果能找到出口就好了呢。」 

60.目所見一切之物 
[60.目所見一切之物] by Acriz桑

這一次，是索菲亞領隊走進潮濕陰暗的洞穴。

在頭盔發出的燈光中，無數的食腐蟲像潮水一般湧動，耳邊充斥著翅鞘與肢腿摩擦的沙沙聲，以及被兩人前進的步伐碾碎的喀嚓聲。

「……就跟水中行走一樣啊。」
索菲亞從一堆食腐蟲中抽出腳來，向前邁步。
許多食腐蟲被她前進的腳步給推開、驅趕。但周圍的食腐蟲實在太多，一隻疊著一隻，所以剛空出來的地方很快又被這黑色的潮水給補上。
當腳踩向地面時，無數的喀嚓聲便會隨之傳入耳中，幾隻不幸的食腐蟲就這麼結束了自己短暫的一生，而它們的遺體……大概會在那之後被其他同伴分食吧。

「很滑呢，如果不小心跌倒的話……不敢想像。」
由於每一步都是踩著稀爛的食腐蟲前進，由甲殼碎片與昆蟲內臟鋪成的道路異常滑溜，必須要謹慎的調整重心才行。
雖然摔倒了也不會怎樣，不過要是被食腐蟲淹沒，說不定會留下心理陰影。

「諾拉？沒事吧？」
索菲亞停下腳步，回頭望去。
只見諾拉正眼神空洞的跟在身後。

「啊，嗯……沒事……」
諾拉低下頭，看著數量眾多的食腐蟲沒過她的腳踝，觸鬚蹭著她的腿。
之前索菲亞推她的那一下，確實幫她認清了現實——無論如何都會踩到這些蟲子的，不如早死早超生。

諾拉閉上雙眼，試著不去想那些蟲子，什麼都不想的話，就不會感到噁心。
接著她重新睜開雙眼，看著眼前的黑色洪流。

簡直就像做夢一樣……一場惡夢，沒錯，一切都不是真的。

前進途中，食腐蟲偶爾會從上方掉下來，不過此時的諾拉已經進入了冥想狀態，把所有的注意力都集中在維持內心的平穩。
蟲子在身上爬，對她來說一點感覺也沒有，只有蟲子爬上頭盔，阻礙視線時，她才揮手把它們拍掉。

「諾拉，加油，這樣的通道應該不會太長，再忍耐一下……」
屏除外界的一切，諾拉能接受到的只有耳邊傳來的索菲亞的聲音。她的意識在黑色的潮流中飄蕩，身體如同夢遊般移動，只要跟緊前方的背影就好了，而索菲亞每隔一陣子就會傳來的聲音則令人安心。

「諾拉，稍微停一下，有什麼……」
這一次，索菲亞的音調有點不一樣，前方的背影也停了下來。

「怎麼了？」
是異常狀態？

諾拉很快從神遊的狀態中恢復，對周圍的感知也變得敏銳。然後她很快察覺到了索菲亞說的那個異樣：諾拉低頭往下看，腳底正在發光。

她們一路上都是踩著食腐蟲的屍體過來的，所以沒注意到，這通道的地面，實際上是一條由發光苔蘚組成的地毯。

此時不知怎麼地，她們終於觸發了機關，腳下的苔蘚一下子亮了起來，並且像是要將儲存在生物體內的化學能全部燃燒殆盡一樣，光芒變得越發耀眼。

光芒驅趕著食腐蟲，耳邊頓時響起如同潮水般的唰唰聲，猶如摩西開紅海，地面上的食腐蟲紛紛朝路的兩側避開，在兩人腳下形成了一條沒有蟲子的光路。

「這……」
索菲亞的聲音聽起來五味雜陳。

「……這些建造者，活該滅絕。」
諾拉肩膀顫抖著說道。

滿是食腐蟲的通道也許可以稱之為惡趣味，不過這樣的設計能跨越時間的考驗延續至今，不得不令人感嘆。
只是從一開始就觸發光路，應該才是通道最初的設計……大概是年代久遠，機關失靈了吧。

過了許久，兩人終於走出了滿是食腐蟲的地道，來到一處較為寬闊的空間。此時的感覺就像從地域來到了天堂，就連呼吸到的空氣感覺都新鮮了不少——儘管那是被衣服過濾過的空氣。

通道的盡頭依然是帶有水塘的洞穴，不過與她們來時的地方卻有很大的不同。大大小小的水塘一個接一個，地面彷彿被霰彈打過一般千瘡百孔，
同時，這裡也明亮了不少，水底下有許多像是珊瑚或者海葵一類的植物閃閃發光，牠們種類繁多，但每一個水塘裡都只有單一一種物種，水中發出的光芒透過水面映在天頂，使得洞窟內一片波光嶙峋。

「接下來該怎麼辦呢？」
索菲亞環顧四周。

在這區域的周圍有許多通道，形制各異，通往不同的地方。然而該走哪條路，兩個人一點頭緒也沒有。

正在猶疑間，一個黑裡帶白的影子從上方的角落俯衝而下，牠以極快的速度從空中劃過，繞過兩人飛進了滿是食腐蟲的通道裡，接著在牆上一蹬，又調頭飛來。

「什麼東西！」
以為是危險物體，諾拉連忙掏出手槍試圖瞄準。
但黑影滑翔落地，四肢伸展開來，原來是一隻毛色黑白相間的飛貓。

飛貓嘴裡叼著食腐蟲，扭頭看了看諾拉與索菲亞，接著輕鬆寫意的跳過水塘，在突出水面的狹窄路徑上慢跑著，然後鑽進對面的一條通道裡不見了。

沒多久，通道裡傳來了女孩子的聲音：「丟掉！貓，快丟掉！」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

索菲亞與諾拉沿著飛貓前進的路線走去，不過對面的通道先鑽出了一個小女孩。

女孩身上穿著過大的散熱外套，頭上罩著同索菲亞她們同款的頭盔，然而沒有配套的服裝，那頭盔並沒有氣密性。

女孩抱著飛貓，見到索菲亞與諾拉，她歪了歪頭。

「索菲亞、諾拉。」
她準確的說出兩人的名字。
兩人驚訝的瞪大眼睛，然而還沒有等兩人反應過來，女孩接著說道：「拉爾夫？」

「......小妹妹，妳認識我們嗎？」
索菲亞在女孩面前蹲下問道。

「......在哪？拉爾夫。」

索菲亞回頭看了看諾拉，似乎想徵求她的意見，但諾拉也搞不清楚狀況。
他們下到綠星不過幾天的時間，她可不記得自己見過這樣的女孩，至於在藍星那就更不可能了。

因為看起來沒什麼危險，也就不管這麼多了，索菲亞說道：「......那個，是說拉爾夫先生吧，他跟其他進入遺跡的人一起，在另一隊喔。不過不用擔心，那支隊伍有許多厲害的人在，一定會平安無事的。」

「......」
女孩一言不發。

「可以告訴我妳叫什麼名字嗎？我叫索菲亞喔，然後那邊的大姐姐叫做諾拉。妳呢？」

「蒂亞。」

「蒂亞嗎？是個好名字呢。小蒂亞為什麼會知道我們的名字呢？」

「……」

「可不可以告訴姐姐，妳是怎麼進來這裡的呢？」

「......」
女孩又陷入一言不發的狀態。
她與索菲亞四目相對，就好像兩人能用眼神進行交流一樣。但諾拉此時就在旁邊，她敢打包票，這兩人絕對沒有在進行任何形式的交流。
看那個女孩的雙眼就知道，就算換成其他人，一百個人裡面也會有一百個人得出與諾拉同樣的結論。
蒂亞的雙眼只有一個詞可以形容，那就是「空洞」。
她沒有在看索菲亞，也沒有在看諾拉或者周圍的任何東西，她的雙眼中什麼也沒有，彷彿那是一雙鑲在眼眶的義眼，只有裝飾作用，沒有任何功能。

此時此刻，這個女孩只給人一種邪門的感覺。
諾拉感覺到這人不太正常，下意識的摸了摸腰間的手槍。然而在她摸槍的瞬間，女孩的眼睛突然轉向她。

摸槍是極不顯眼的動作，就連諾拉自己都沒有摸槍的意識，蒂亞卻突然做出反應，一直在注意著那個女孩的諾拉只覺得頭皮發麻。

幾秒鐘之內，蒂亞就這樣睜著眼睛，盯著諾拉看，而諾拉則僵直著不動，手按在槍上，卻也沒有拔槍。
直到索菲亞回頭，用責備的眼神看著她：「妳在做什麼？」

「我——」
因為覺得這個女孩有些奇怪？
諾拉搖搖頭，試著放鬆身體：「嘖......沒什麼，別在意。」

「對不起呢，小蒂亞，在這種地方，我們都有點緊張。如果妳知道出去的路，能不能帶我們過去呢？」

「……」

「用外面的設備，說不定可以聯繫上另一隊呢，拉爾夫他們一定想盡快離開這裡吧。」

「......跟我來。」
聽到拉爾夫的名字，蒂亞像是突然活了過來，抱著飛貓又鑽進通道裡。
索菲亞與諾拉對視一眼，也跟了上去。

這一次的通道裡沒有食腐蟲，但也不同於此前兩人走過的任何洞窟。
通道內部長滿了植物性的纖毛，綠中帶點紅，舉目所見皆是一片毛茸茸的，宛若幻境。不過說是「纖毛」，這些小觸鬚卻有一指長，像是根鬚的末端或者植物藤蔓，纖細但又充滿韌性。

當三人踩過纖毛，又或者輕輕碰觸時，纖毛就會像含羞草一樣做出動作，它會捲曲起來，同時散發出淡淡光芒，在通道裡形成照明。

「吶，小蒂亞知道這條路通向哪裡嗎？」
索菲亞問道，不過蒂亞只是稍微停下腳步，回頭看看她，就接著繼前進，並沒有回答。

諾拉忍不住用私人通訊接上索菲亞，小聲地說道：「她會不會被什麼東西寄生了？」

「為什麼這麼想？」

「正常人都會這麼想的！」
諾拉想用視線施加壓力，可惜索菲亞似乎沒感覺到。

「會嗎？」

「會。」
她想到在泰拉時的事，以及當時被操控的索菲亞。
並且諾拉還想到，也許有植物可以寄生在人腦，然後操控身體來引誘同類上鉤......在這顆星球上，出現這種情況也不無可能。

不過索菲亞搖了搖頭：「雖然不知道妳想到了什麼，但是我不覺得她有被寄生。」

「剛剛對視的時候，我觀察過她的眼睛，十分的清澈呢，瞳孔反應也很正常。此外，妳看她走路的動作，十分自然呢，不太像是中樞神經被控制的樣子。」

「那她到底是怎麼回事？」

「誰知道呢？」
索菲亞聳聳肩，並不怎麼在意。
「只是有點怪的女孩而已，諾拉覺得她很可怕嗎？」

「啊！？妳在說什麼，我怎麼可能會——」

「那就暫且跟著吧，我覺得她或許知道什麼呢......啊，停下來了。」

只見蒂亞突然停了下來，轉身直瞪著旁邊的牆壁。
但是，這裡的牆壁與其他地方別無二致，兩人正想詢問，蒂亞突然仰頭，像是要把脖子折斷似的瞪著上方，看了一陣子後又重新瞪著前方的牆壁，像是出了什麼毛病的機器人一樣。

「妳真覺得，她沒有被寄生？」

「等一下......」

就在兩人疑惑之際，蒂亞伸出手指，觸摸著牆上的纖毛。
那些纖毛受到刺激，一根根縮起並發出光芒，隨著蒂亞手指的移動，逐漸勾勒出一個複雜的圖案。

接著牆壁發出一陣裂帛聲，張開了一個能容許一人通過的口子，形成了新的道路。

「來......」
蒂亞朝兩人看了一眼，抱著飛貓踏入新的通道。

兩個人跟著蒂亞，像走迷宮一樣在通道裡彎彎繞繞。蒂亞無數次的停下，畫出某個符號，然後打開新的通道。
即便這樣的情況已經反覆發生了十幾次，索菲亞與諾拉依舊不知道她是怎麼判斷的，在她們看來，蒂亞每次「開門」的地方都沒有明顯標記，而她所畫的圖案也各有不同，沒有任何規律可循。

最後索菲亞問了她到底是怎麼判斷的，而她只回了一句話：「有地圖。」

「地圖......是存在頭盔裡嗎？我也想看看呢，如果有圖片——」

「不對。」
蒂亞搖搖頭，接著手指自己的頭。很明顯，她指的不是自己的頭盔，而是自己的腦袋。
「地圖，在這裡。」

也就是說，記住了地圖嗎？
然而她要怎麼判斷自己的位置呢，難道說靠計步？

問題沒搞清楚，但也不重要。
她們又穿過了十幾扇門，左彎右拐地，但通過頭盔的路線偵測可以發現，她們正繞出一個個大圈子，螺旋的朝上移動。

終於，腳下的地面有了些許變化。
現在她們走在堅硬的黑色石磚地面，拐過一個九十度角的彎，走上一個直向上的斜坡。

現在蒂亞不再抱著飛貓了，她讓貓跟在身後，好減輕一點重量。
諾拉注意到蒂亞粗重的喘息聲，她與兩個人不同，身上沒有動力甲，只掛著一件過大的散熱外套，如今走了這麼多路，她幼小的身體有些吃不消。

好在向上的斜坡很快到頭，她們來到一堵石牆面前，牆上寫著一串外星文字。
蒂亞伸出手，對著其中一個文字敲了三下，接著牆面發出隆隆聲響，朝旁邊移開，露出了一個漆黑的洞穴。

洞穴之內，是巨大的圓頂。
兩人跟隨蒂亞，來到了圓頂的中央。

這裡一定使用了大量的吸光材料，因為地面是如此光滑，然而平滑的地面卻沒有反射出多少光亮，只在有她們腳下，曜石般漆黑而光滑的地面才在頭盔的照明下，映出三人一貓的身影，更遠的地方則一片漆黑。
而上方的穹頂則是一個完美的半圓，表面刻滿了金燦燦的外星文字，如同漆黑太空中的萬點星芒，在燈光的照耀下閃閃發光。

除此之外，此地一無所有。

「這裡是……」
驚訝之餘，索菲亞用頭盔帶的紀錄設備一行行掃描著這些文字。

兩人知道，目前為止並沒有在遺跡裡發現足夠的文字樣本，因此這種外星文字還沒有被破譯，頂多只存在一些推測的意思。
眼前的文字毫無疑問是人類首次發現的長篇幅文章，有了這些，駐地的那些語言學家沒準能成功破譯。

「變了......」
蒂亞小聲說道。

「蒂亞，這個地方是——蒂亞！？」
感到震撼之餘，她們看向蒂亞，卻發現她像著了魔一般原地轉著圈圈。

「蒂亞？蒂……唉！？」

「入…土？看…分享的人…消失……」
只聽蒂亞一邊轉圈，一邊小聲碎唸，索菲亞意識到什麼，突然拉起諾拉的手。

「諾拉，這邊！」

「唉！？」

兩個人跑到蒂亞身後，跟著她一起轉了起來。諾拉心裡覺得莫名其妙，但很快她也明白過來，索菲亞是怕她們擋到了蒂亞的視線。

蒂亞仰著頭，一邊轉圈圈，由上而下一圈一圈的讀著那些外星文字：「星星……aim…死……」

「她……她在翻譯！？」

「噓！」
索菲亞豎起食指，示意諾拉小聲。

沒多久，蒂亞就將所有文字全部讀完，然後從頭開始，再來一遍。
這一次，她唸出的已是完整的句子。

「進入此地者，將見證維拉的歷史與消亡......」

從她口中念出的句子，是這個遺跡、這個文明的歷史，並且她用著語言學家也望塵莫及的速度與準確度，將那些文字替換成了她們能理解的語言。

「......行星艾姆首先湮滅，沒有留下任何痕跡，圖書館也沒有留下記述，這是第一次警告，為圖書館的存亡敲響警鐘......」

隨著朗誦，她們知道了遺跡的建造者是一群什麼樣的人，也聽到了這個文明在逐漸消亡的過程中。

就像我們自稱為人類一樣，他們也有著類似的自稱，不過發音上讀作「維拉」，因此暫且就將其稱作維拉人吧。不過「維拉」的字面意思硬要翻譯的話，也可以翻成「共享者」。

顧名思義，由於種族特性，「分享」這一概念深深植入了每一個維拉人的內心。
有別於人類，維拉人進化出了一種共享意識，有點像現在的網際網路，每個人都是一個節點，但卻又有些不同，無法進行彼此之間的直接溝通。

維拉人的共享意識只能連上一塊公共領域，像一塊留言板，任何人都可以在上面留下一種感情、見聞、創作，並且所有人都能閱讀。
在他們漫長的發展中，這塊留言板開始被稱為「生命圖書館」，並且遭到管理，受管理的理由很簡單：因為容量有限，經不起大家隨意寫入。

只有最偉大、最重要的知識才有資格被存入生命圖書館。而有資格在圖書館中寫入知識的人，也將永遠活在每一個維拉人的精神之中。

由於生命圖書館的存在，維拉人的發展沒有出現語言和文化的隔閡，也沒有戰爭。同樣由於圖書館的存在，他們把寫入知識視為至高無上的榮耀，整個種族致力於發明和研究，使得他們進步飛速。

然而文明很快發展到了頭，擁有超高技術的維拉人遇上了一種說不清道不明的大災難。
不知道是他們自己也沒搞清楚這種災難的本質，還是有心隱藏，總之在蒂亞的朗誦中，對於災難的描述十分隱晦，只知道他們的人口在某一刻出現了斷崖式下降。

但光是知道這一點就足夠了解維拉人所面臨的危機了。
維拉人的共有意識可以跨越時間與空間，這無疑對整個種族的發展有著無法忽視的正面影響，然而這個生命圖書館卻有一個致命缺點，那就是對種群數量有限制。

生命圖書館裡的資料是分散在每個人身上的，種群中的每一個個體都背負著儲存資料的責任，一個人死亡，他的那部分責任就會轉移到其他人身上。
正常來說，圖書館是存在冗餘機制的，短時間內就算死去許多人，圖書館的知識也不會有任何缺損。然而種群數量減少到某個數量後，冗餘機制就不復存在了，圖書館中的資料開始隨著維拉人的死亡而消失——這對於他們來說無疑是致命的。

過度依賴生命圖書館的後果開始顯現，維拉人的許多知識都沒有用實體的形式保存下來，他們的教育體系也極度依賴圖書館。

於是這個文明集體患上了失憶症，幾代之後，他們就失去了發明創新的能力，接著失去高精尖技術的製造能力，最後甚至無法理解曾經擁有的高深技術。
失去支持的文明傾刻間崩塌，遺失技術的維拉人只能在他們用高科技改造的星球上撿破爛維生，生產衰退的社會無法供養這麼多人口，人口減少進一步加劇文明的衰退。

最悲慘的莫過於在這一切發生時，維拉人只能驚恐的看著他們引以為傲的生命圖書館崩塌，千百年來傳承的智慧逐漸消亡，他們卻一點辦法也沒有。即便做了各種嘗試，努力增加人口，他們口中的「大災難」也沒有放過他們......

「......消亡是逐漸發生的，但大災難無法避免。拯救計畫被提出，隨後推翻，循環往復。奇蹟或許存在，但並沒有出現在我們眼前。最後，整座圖書館整理出幾項計畫，一些計畫將不會被任何人記得，勇敢的英雄不會留下紀錄，而另一些計畫則明目張膽，為所有人、甚至被後世所知......」

維拉人接受了自己文明的消亡，從那些文字中，他們似乎認為自已的種族會徹底消滅，一個不留。然而他們並沒有等死，因為他們無法接受不留痕跡的消失。

「分享」就是留下點什麼給別人，留下來的東西是人存在過的證明。維拉人如同重視「分享」一樣在乎「傳承」，哪怕是傳承給其他種族。於是他們制定出一個計劃，那就是將圖書館離線，然後......

「......卵載著生命圖書館，蜘蛛樹背負前行，將種子撒向大地。待輪迴重新轉動，智慧將再次萌芽，那是先行者的延續，旨在給予脫離苦難的助力。」

終於，文字讀完了。
聽完跨越萬年的口信，兩人尚未從震撼中恢復過來，蒂亞突然一蹋地板，唸出了一個音節。

「un……？」

圓頂上的文字傾刻消失，接著出現一排條列式選單，以及一個光標。

「ʌn。」
配合著踩踏地板以及聲音，選單上的光標一條條向上移動，最後停在她想要的那個選項上。
選定之後，所有文字再次消失，只剩下一個字。

「這個我知道，是九十。」
索菲亞說道。

「......妳怎麼知道？」

「數字早已經被破譯了喔，但是九十是麼意思？」

面對不知事情輕重的兩人，蒂亞輕輕說道：「去蛋盒，蜘蛛樹要醒了。」 

61.疊水池 
[61.疊水池] by Acriz桑

疊水池的入口處有一座厚重的白色石牆擋著，其上沒有文字，只有一個很大的螺旋圖案。螺旋圖案並非平面，而是像漩渦一般陷入牆中的，螺旋的中心則是一個孔洞。

相較這面厚重的石牆和巨大的螺旋圖案，中心的孔洞顯得很小，最多只能容許一隻手指伸入。不過戴著手套的話大概伸不進去。

瑪琳好奇的朝那個孔洞裡面看去，搖搖頭：「看不到洞裡有什麼。」

「沒有機關什麼的嗎？」
我也朝洞口看去，但什麼也沒看見。
本來還以為這是生物識別裝置之類的東西，比如將手指插進去，然後就會有什麼東西戳破手指，滴血驗證基因。不過像瑪琳說的，能看見的地方什麼都沒有。
洞的內部是螺旋向內的管狀，因此無法看見深處。其內部材質就跟牆體一樣，表面雖然平整，但也不是特殊打磨過的，目之所見沒有任何的機關。

但這樣的結構不可能毫無意義，也許洞的深處有什麼。

「會不會躲藏著某種生物？」
如果有，可以用設備掃描出來，相關的設備就裝在我的蜘蛛機器人身上。

「雖然無法完全否定，但單從能看到的部份來說，看不出有生物存在的痕跡，而且你看......」
瑪琳說著伸出小指，直接就往洞裡一捅。我被她這一舉動嚇了一跳，但她卻安然無恙的將手指收回，讓我看她的小指。
「看，內部都積灰了。」

「喂，萬一有危險怎麼辦！？」
雖說然這麼說，不過事到如今，我也覺得這多半不會有什麼危險。

過往的夥伴曾教過我，探索一個地方的時候，一定要先揣摩建造者的心思。這個原則幾乎可以應用在所有的地區探索上。

說到遺跡建造者的想法，我肯定是猜不透的，不過至少我能明白，現在我們走的通道，多半也是當年建造者們走的路，既然是給人走的，應該不會設下致命陷阱。

實際上從我們進入遺跡開始，路上就沒遇到什麼危險機關，當然也有可能是因為馬琳帶我們避開了，但從神殿開始，我就感覺走過的環境變了一遍......這種感覺很難形容，但要以遊戲時的經歷來說的話，就好像闖入一座基地，基地外有許多殺人機關，但進入基地內就沒有了，阻擋我們前進的多半是密碼鎖之類的東西。

瑪琳後續的反應進一步驗證了我的感覺，只見她微微一笑，說道：「我大概能猜到這是什麼，剛才只是賣個關子。雖然這種形狀是沒有見過的，但類似結構在其他遺跡裡曾發現過，是一種聲音感知裝置，結構就像耳朵一樣，能對特殊頻率產生反應，不過我們在其他地方發現的結構已經損壞......」

瑪琳興致勃勃的解說起這種裝置的用途和原理，但我聽到她提起特殊頻率，心中突然冒出一個猜想，於是不等她說完，徑直來到螺旋符號前，唱出那首早已爛熟於心的阿爾米雅神王敘事詩。

聲音會被頭盔隔絕，但用頭盔自帶的擴音裝置放出。哼出的旋律被接收後，沉重的石牆發出隆隆聲響，緩緩朝一旁移動起來。

瑪琳瞠目結舌地看向我，我卻微微一笑：「你說是聲音感知裝置，我就猜到這樣能行。」

然而令人失望的是，隨著石牆移開，牆的內部並不像我們想像的那樣，是可以輕易進入的空間，而是另一堵石牆。只是與剛才那面牆有所不同，這面牆上有一個顯眼的巨大機關，如此明顯，就好像深怕我們沒看到。

「還有一道啊......」
我忍不住發起牢騷，但仔細一看，卻覺得這個機關十分眼熟，就好像「移出方塊」或者「汽車華容道」那類的益智小遊戲——一個紅色方塊在最底下，被各種大小不一的矩形擋著去路，移動這些矩形，讓紅色方塊移動到出口就算過關。

我小時候很擅長這種益智遊戲，只要看一眼就能有思路，不過那也是小時候的事，現在已經很久沒接觸了。儘管＜星河無邊＞的一些場所也會出現這類機關，不過我們往往沒有閒情逸致去解，偶爾遇到這種小遊戲，都是直接拍照，然後匯出遊戲用電腦暴力破解。

雖然挺破壞遊戲體驗的，但我也不是什麼機關愛好者，把時間花在這種沒有創新的小機關上根本是在浪費生命。
現在好了，不能像遊戲那樣作弊，只能慢慢想。

這個機關雖說像是傳統的益智遊戲，但絕非簡單貨色。傳統的華容道只在一個平面上移動，但這個機關卻不只一層。而且方塊不僅可以在不同平面上移動，還有軌道限制，不是想怎麼移就怎麼移。

儘管比以往見過的任何華容道都要難，但我站在機關前觀察良久，腦中還是逐漸浮現出一些想法，在我正準備秀一手時，瑪琳突然抓住我的手。

「等一下，請等一下！安德先生，以防萬一我得問問，您已經知道怎麼破解了嗎？」

「這個嘛......大概。」

「大概！？」

「就是有大致的思路。」

「大致！？」

「不是我自誇，但我還是滿擅長解這種機關的，應該也沒有什麼奇怪的陷阱吧？」
像這種複雜的華容道，沒有人能在一步不動的前提下一路推導到結果的，通常都是在有思路之後，一邊解一邊想。雖然一些機關會有移動次數限制，無法反覆嘗試，不過通常都會留給玩家犯錯的餘地，只有那種很簡單的關卡才會要求最佳解。

瑪琳聽了我的想法之後，搖搖頭：「這裡還是交給我吧。」

「難道說妳也擅長這個？」
我以為現代人對這種小遊戲都不感興趣了。

「不——」

「那還是我來吧，還是說妳有其他辦法？」

「辦法的話倒是有......就是把它掃描下來進行虛擬推演！」

結果還是跟在＜星河無邊＞時一樣，用作弊的方法過了這個遊戲。
瑪琳將整個機關掃描下來後，放進頭戴式裡進行虛擬推演，找到最佳解之後再根據指示，一步步移動方塊。當我們好不容易將機關中的紅方塊移至終點時，牆面動了。

低沉的轟鳴聲震耳欲聾，連地面也隨之振動。待牆面向後移動，露出下方的軌道後，我發現這個機關不像表面上看起來的那麼單純。

牆面在軌道上漸漸遠去，而牆挪開之後，映入眼簾的是一個巨大的空間，無數軌道遍布其中，一層之上又有一層，無數巨大的矩形水池則運行在軌道上，緩緩移動。

「......這些水池......它們在照著機關移動！?」
瑪琳指著那些白色的巨大水池驚呼道。

看來我們先前解開的那個華容道機關，裡面的每一個方塊都代表著一個水池，那個紅方塊就是帶有機關的牆面。現在所有的水池都在移動，為那面機關牆讓路，機關牆的移動也正好給我們開出一條貫穿「疊水池」的路徑。

果然我的感覺沒有錯，遺跡沒有阻止我們進入，只是需要正確地打開。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

「疊水池」不愧其名，這個空間裡交錯相疊的水池不計其數。

空間中的光線綠螢螢的，照在白色的水池上顯得這個地方格外詭異。水池看不出用什麼材料做的，質感讓我想起動物骨骼。
有許多錐尖般的白色桿子從斜上方伸出，不明液體依靠表面張力順流而下，從桿尖處滴落至水池。

除此之外，地上還有許多水道，當水池蓄滿水之後，就會從一個缺口流進水道。隨著水池移動，裡面的液體也會流入不同的水道，然後順著末端的白桿子滴進下一層的水池，而水池之內則是五顏六色的液體。
所有的管路、軌道以及水池大小應該都是經過嚴密計算的。「疊水池」裡儲存、混合、運輸著各種不同的化學液體，有些看起來就不大妙，一部分甚至還冒出股股帶有顏色的煙霧。在這裡呼吸，即便頭盔有過濾功能，吸進來的空氣還是有一股有機溶劑的味道。

對這些來歷不明的液體，我是碰都不想碰，只希望趕快離開。但瑪琳就像發現寶藏一樣，在每一個經過的水池前停留，拿出試管來取樣。

很快她的背包就塞滿了各種各樣的試管，根本沒有人知道裡面放了什麼。
當然瑪琳自己肯定是知道的。她不是憑藉記憶，探索過程中也沒機會貼標籤，但每一個試管蓋子都有編號的，可以通過頭戴式讀取和登記，因此本人知道裡面放的什麼。

當我們穿過疊水池時，通訊系統裡突然傳出一陣雜音，像是有人說話——是種貼在耳邊的低聲細語，混雜著訊號干擾的底噪，聽不清在說什麼。

「誰他媽這麼惡趣味！」
我感到一陣毛骨悚然，停下腳步罵了一句。但卻看到瑪琳和拉爾夫都看著我，從他們的表情我看出大家都聽到了同樣的聲音。

我們身處地下深處，這裡訊號干擾又十分強烈，沒有人能給我們發訊息。不過以防萬一，對外的通訊設備一直開著，另外由於戴著頭盔，隊伍成員的溝通也都使用語音頻道，剛才的聲音就是從隊伍間的語音頻道傳來的。

「你們，剛才有誰在說話嗎？」
我問，但瑪琳與拉爾夫同時搖了搖頭。

「我沒有。」

「我也是。」

「確定不是有人無意識的自言自語吧。」

「怎麼可能。」

「我確定沒有。」

「該不會是索菲亞......應該不是吧。」
現在索菲亞應該在諾拉的護送下離開遺跡了才對。雖說我們愈時未歸，她有可能帶其他人下來找我，但應該不會這麼惡趣味，在人耳邊低語。

何況我們聽到的那些聲音怎麼都不像是國際語，但它也不是單純的底噪，它有著很明確的單詞分段，像是某種我沒聽過的語言。

就在這時，耳邊又想起了那個聲音。

「ssssa……lamu…shav……」
混雜在沙沙作響的底噪中，似乎有人在用氣音小聲地重複著一些單詞。

「喂，你們聽到了嗎！？」

「嗯，我錄下來了！」
瑪琳用力點頭。

「到底是什麼鬼......」
說到鬼，我突然想起友人們閒聊時說過的怪談，說一些考古學家在進入古墓時會聽到奇怪的聲音，或者收到某些訊號......那是「幽靈在說話」。

不過「幽靈說話」有很多種科學解釋，比如頻率接近、正好接收到附近其它人的無線電通話，亦或者是自然形成的電波被錯誤接收等等。
在這個訊號干擾嚴重的地方，無意間收到奇怪的電波、正好被解讀成某種帶有單字特徵的音節也不奇怪......希望如此。

我想到這裡，就讓大家手動調整一下各自的通訊鏈接，一個一個頻段測試。
我們使用的是多通道的自適應頻率，系統會自動選擇訊號最強、干擾最小的頻段進行通訊，同時其他頻段也維持鏈接作為後備，一旦某個頻段出現干擾就可以立刻切換。

然而一輪測試下來，卻發現所有頻段都存在這一干擾。
那道聲音好像真的來自徘迴此地的幽靈，如影隨形，死纏著我們不放。

我皺起眉頭，對大家說道：「我們轉到加密通訊去試試......」
但就在這時，低語逐漸轉變成人能聽得懂的單詞，並且變得越來越清晰。

「......待在原地，不要動......」

聲音所組成的幾個單詞變得能聽懂，那混雜在沙沙聲中的女聲也突然變了調，好像換了一個人在說話一樣。

「這是......全頻段廣播！？」 

62.腸蠕動 
[62.腸蠕動] by Acriz桑

「啊......啊......測試…待在原地，不要動......」
我們聽到的那個全頻段廣播逐漸清晰，不斷重複這一句話。

聽清楚聲音，拉爾夫的臉色頓時大變：「這是蒂亞！？」

「啊？蒂亞是什麼東西？」
我有點摸不著頭腦，但瑪琳似乎知道他在說什麼。她瞪大眼睛：「蒂亞！？你是說……那個蒂亞？」

「啊啊，這聽起來像是蒂亞的聲音……」

「那怎麼可能！難道不是錯覺嗎？」

「不……我也不敢百分之百肯定，她本來就很少說話……」

「那應該只是錯覺吧，再怎麼說也太扯……」
瑪琳說著，見我還沒搞清楚狀況，於是解釋起來。
「蒂亞是拉爾夫收養的小孩。她原本是誰的孩子沒人清楚，傳聞那孩子就是他在營帳撿的，但營帳就這麼點地方……反正我沒在營帳見過小孩。」

我聞言瞥向拉爾夫，但他只是移開視線：「說來話長。這個話題有空再談，我們先處理眼下……」

但他話沒說完，全頻廣播的內容就突然一變：「拉爾夫，繩梯要來了。待著，不要動。」

「……」
聽到廣播，我們都無語了，拉爾夫更是按著腦門，眉頭深鎖。

「好，解釋一下，這是怎麼回事？」

「呃，這大概是……」
正當我們質問他時，頭頂突然響起一陣裂帛聲。我們抬頭看去，發現原本綠瑩瑩的天花板突然撕開一道黑洞洞的口子，而一條藤蔓正從裂口處緩慢垂下。

隨著藤蔓越降越低，我看得清楚，那原來是兩條藤蔓捲成一束，呈雙股螺旋結構。而螺旋之間則每隔一段就有一個空隙，正好用來踏腳，成了名副其實的繩梯。

「拉爾夫，來蛋盒。」
在繩梯緩慢下降期間，廣播中的聲音又說道。

「蒂亞！？妳是蒂亞對吧！妳在哪裡，蛋盒是什麼？是要我們往上爬嗎？」
拉爾夫望著繩梯抬頭喊道。

但對方沒有回答，我們聽到的依然是那句：「拉爾夫，來蛋盒。」反複重複，一遍又一遍。

「怎麼辦？上去看看嗎？」
瑪琳問我。

「是啊……就算要走其他路，我也沒有頭緒。」
然而就在我們討論著蒂亞到底是怎麼出現在這裡的，那聲音到底是否真的來自拉爾夫領養的那個女孩時，腳底突然傳來一連串震動，接著這片空間綠瑩瑩的照明猛然一變，成了似血的紅光。

我心中泛起一陣不安，不及細想，耳邊再次響起了蒂亞的聲音，聲音中充滿了焦急，幾乎是在大喊：「快上來！」

然而繩索距離我們搆得著的位置還有幾十公尺，但整個空間的搖晃已經開始了。
這次晃動遠超以往，震動導致水池中的液體也灑了出來，冒著煙霧的黃色液體從上方澆灌而下，灑在我們剛剛經過的軌道地面，立刻響起一串嗤嗤聲，接著冒出大團煙霧，軌道隨即被溶出一個窟窿。

「要死......」
我在心中叫罵著，抬頭看了眼繩梯。
那繩梯依然慢悠悠的垂下來，在震動中緩緩擺盪著，但震動卻沒有要消停的徵兆。

頭頂上層層疊疊的水池紛紛發出水波晃蕩的聲響，幾秒鐘內，又有更多水池灑出液體，有的無害，有的有害。伴隨著震動，幾個水池轟然傾倒，撞斷了一條軌道之後墜到下方去，引發一連串連鎖反應。接著是更多的水池碰撞、傾倒，整個疊水池的結構在傾刻之間土崩瓦解。

「站著幹嘛，還不快跑！」
不管我們聽到的聲音是不是真來自拉爾夫養的小孩，不管那條繩梯是否真的能帶我們離開這裡，此時再站著不動，那就只能等死。

我一推瑪琳的肩膀，對拉爾夫喊了一聲，隨即拔腿狂奔。
但下一秒就有一個水池砸了下來，將我們身處的路線給砸斷，我們只好不斷向前。

狂奔之中，只聽到頭頂傳來陣陣撞擊聲，我抬頭一看，只見頭頂已是一片化學反應產生的白煙，在紅色光芒的照映下顯得尤為詭異，彷彿我們一行人正處於一頭巨獸不斷蠕動的肚子裡。
此時白煙之中傳來一聲震耳欲聾的巨響，隔著煙霧，我看到數個巨型水池從原本的位置滑脫，帶著碎片撞進另一個水池之中，將那個水池撞成兩半。
無數碎片挾帶著白煙墜落下來，有的砸進其他的水池之中，有的破壞了可以行走的路線。

前進的路線只有一條，如果路線被砸落的水池截斷，我們就真的無路可走了。
我祈禱著不要出現那種情況，一邊拼命的在不住搖晃的軌道上維持平衡。供機關牆和水池移動的軌道本就凹凸不停，加上如此強烈的晃動，光是站穩就屬不易，更何況還要在上面奔跑。
我能拔腿狂奔，是因為長年在遊戲中培養出來的平衡感和經驗，但我能做到不代表其他人也行。

我回頭望去，只見拉爾夫還能勉力跟上，但瑪琳已經被甩在後面了。
長年在戶外考察，瑪琳的運動能力並不差，但現在我們就好似站在暴風雨中的船隻上，運動能力再好也不可能穩穩站住。

我遠遠看到瑪琳被地面絆了一下，當場摔倒，在強烈的晃動中差點摔出軌道之外，要不是她及時摳住軌道的溝壑，此時已經滾到下方不知道哪個水池裡了。

「蜘蛛！」
我見狀大喊一聲，呼喚蜘蛛機器人。我朝瑪琳一指，蜘蛛機器人便領受命令，划拉起八條腿，飛快的跑向瑪琳。不得不說八條腿的就是比兩條腿要穩，沒多久蜘蛛機器人就已經來到瑪琳身邊，將她拎起馱到背上，往我們這邊跑來。

但在震耳欲聾的巨響中，頭頂的水槽紛紛滑脫碰撞，一個巨大的水槽碎片從上方掉落，掉落範圍正巧是蜘蛛機器人的前進路線。
蜘蛛機器人肯定察覺了，但我擔心搭載的自律程式無法應對，連忙抓過主控權，用五指分別模擬蜘蛛機器人的八條腿。我一彈指，蜘蛛機器人便一擺肢腿，扔出一根掛載在腿上的伸縮棒，伸縮棒算準碎片落下的時機，瞬間開棒。
只聽一聲爆炸聲響響起，三十公分的棒身在瞬間彈伸至十幾公尺，輕便卻堅固的奈米碳纖維棒身頂住落下的巨大碎片，將碎片頂偏，擦著軌道落下。

躲過一次危機，蜘蛛機器人又重新切回自律模式，而我也無暇顧及其他，轉身接著狂奔。

我們沿著軌道一路跑過水池墜落的區域，終於來到那面機關牆前。
機關牆靜靜立在「疊水池」的盡頭，而它旁邊還有兩面不一樣的機關牆。還沒等我們看清楚另外兩面牆上有什麼機關，牆又通往哪裡，其中一面牆就開了。

「來。」
通訊裡再一次響起蒂亞的聲音。

這一次我們沒有猶豫，搖搖晃晃的衝進門中，踩著不住晃動的地面穿過通道，來到一個圓形房間。

圓形房間說大不大，房間正中央有一根頂天立地的圓柱，圓柱上則綁了幾根發出螢光的膠質帶物，有點像皮筋，但要大得多了，每一條都有吊床那麼寬，長度則更長一些。它們朝四面八方拉伸，呈放射狀延伸至周圍的牆壁裡。
在我們進入這個房間後，其他膠質帶狀物就暗了下來，唯獨其中一條膠質帶仍保持發光。

「來。」
通訊裡的聲音再次說道。但沒有說我們該去哪裡，也沒有說該怎麼做。

我出於直覺，觸摸了那條發光的膠質帶，沒想到那東西還挺粘，一摸之下居然抽不出手。我心中一驚，加上腳下的地面還在不住晃動，一個沒站穩，居然整個人都摔在那條膠質帶上。

「糟糕——」
我話還沒說完，膠質帶纏在柱子上的那一端居然突然鬆脫，膠質帶就如強力橡皮筋一般猛然收縮，順勢將我整個人牢牢裹住，朝牆壁撞去。

這一切發生的極為突然，等反應過來時，我早已被裹得嚴嚴實實，正飛速的往牆上撞，心裡不知道冒出多少國的髒話來，

但沒想到這房間的牆壁居然是軟的，我感覺自己就好像撞進了一堆動物內臟——之所以這麼形容，是因為牆壁的表層之下是一堆又濕又黏的物質。

「不要動，腸道會帶你們來。」
耳邊只聽到這麼一句解釋。

除此之外，耳邊只有無數濕潤物體發出的吧唧聲，眼前所見全是綠色黏液，還有許多像是水蛭又像是蚯蚓，介於動物與植物之間的東西。
這些玩意的整個群體就像一個系統，彼此黏在一起，交互溝通，一同運動。

成千上萬隻水蛭一樣的玩意包裹著我一起蠕動，以一個整體的形式擠壓著我往深處滑去，其模式就好像腸蠕動一樣，而且速度居然還挺快。
我滑行的速度越來越快，最後居然以接近時速一百公里的速度在這坨東西中飛速滑行，朝著一個固定方向前進。

滑了一陣子，我感覺到速度開始減慢，接著方向一轉，似乎是為了繞過什麼障礙物。
接著我重新滑至高速，直到我被擠出「腸道」，飛也似的穿過幾道「減速膜」，然後摔在地上。

「減速膜」就好像肥皂泡一樣中，那一層層薄薄的膜減慢了我的速度，也刮去我身上的黏液……儘管摸起來依然黏黏的。

「嗚哇，真噁心......」
我從地上爬起，一手抹掉頭盔上殘留的黏液，心想真不愧是外星人造的遺跡，腦迴路果然跟人類不一樣，居然造了這麼詭異的運輸系統。不過這個通道多半不是拿來運輸人的，否則我要是沒戴頭盔豈不是要被憋死。

在我終於有心思打量周圍時，我看見數顆巨大無比，又潔白無瑕的蛋聳立在我面前。 

63.蛋盒 
[63.蛋盒] by Acriz桑

繼我之後，拉爾夫、瑪琳，甚至蜘蛛機器人都被送了過來，穿過一層層減速膜，摔在地上。

來到這裡後，他們與我一樣被眼前的景象所震驚——儘管我們在這個遺跡中早已被震驚過無數次了。

這個地方就是所謂的「蛋盒」吧。
「蛋盒」的整個房間都是圓弧狀的， 沒有一處平直的地方，這個房間本身就像是一顆蛋，我們正置身於蛋殼內部。
房間的牆壁是暗紫色的，散發著金屬的光澤，牆壁內側則包覆著好幾層膜，那就是我們被送進來這裡時遇到的減速膜，不過牆壁上一點裂痕也沒有，完全找不到來時的痕跡。

數顆巨大的「微卵」靜靜擺放這空間中，總計十顆，巨大的蛋形物體嵌在地面略淺的圓弧凹槽上，被地面的光源打亮，通過反射照亮整個空間。這些「微卵」以房間中心圍成圓圈，一共兩圈，如同某種宗教儀式中莊嚴肅穆的僧侶，一動不動誠心祈禱，等待著神蹟發生。

在我們觀察環境這會兒，房間的一處牆壁裂開一條縫。原來這些金屬質感的牆壁全是由一條條極細的絲線編織而成，此時它們就好像有生命一般，自動分開，讓外邊的人進入。
走進來的人是誰自然不用多說，是拉爾夫養的小孩，蒂亞——領著諾拉和索菲亞。

「蒂亞！妳怎麼會在這裡，不是要妳在家裡等我的嗎！？」
拉爾夫衝上前，抓住小女孩的肩膀，但蒂亞只是上下掃視拉爾夫，說了一句：「你說可能回不來。」

「啊啊啊……」
拉爾夫按著腦門哀號了一聲，然後開始說教。

我決定不打擾他們，轉向索非亞：「妳們怎麼在這裡？」

「說來話長......」
索菲亞大致描述了一下我們分開之後的遭遇。
就是遇上了各種各樣的事，碰上了蒂亞，蒂亞帶她們來到這裡。

索菲亞說，蒂亞告訴她「蛋盒是蜘蛛樹的中心」，「在工廠的邊緣」，並且「很安全」。

「雖然只有這麼一點，但花了我很多時間呢。」
她說道，一臉期待的看向我。
在我誇獎她做得很好之後，索菲亞滿足的露出笑顏。
「這些話的涵義蒂亞不會解釋，所以我只能自己猜測。我覺得這個遺跡是一座自動工廠，它的目的就是生產這些……蛋。至於這些是用來做什麼的……」

「啊啊，我知道。」
我和她一同看向那些「微卵」，盡管在遺跡中的遭遇不盡相同，但我知道我們想的是同樣的東西。

那是「方舟」。
保存那個文明最後知識的「方舟」。

只是「方舟」的終點到底是不是這裡——放在一個封閉的房間裡，靜待歲月流逝——就不知道了。

索菲亞繼續說分別後的經過。她們也是通過「腸道」過來的——跟我們用的是同樣的方法。並且在進入蛋盒之前，還去了一個像是控制室一樣的地方，蒂亞通過那裡的設施找到我們，並且發送了全頻段廣播。

最後諾拉補充道：「那個女孩不太正常。」

聽完兩人的描述，先前遇到的一些事情都有了解釋。同時我也發現一件事：「妳們兩個關係變得不錯了嘛。」

「是這樣呢。」
「並沒有。」

兩個人立刻說道，但說的話卻是截然相反。
雖然不知道她們自己是怎麼想的，但我確實感覺她們間的氣氛變得比較輕鬆了，這種氣氛要是能保持下去就好了。遊戲時代的經驗果然有用，一起做任務就是拉近關係最好的方式。

「話說回來，那個小女孩相當不尋常，考量到拉爾夫的身分，這個女孩的背景恐怕不簡單，也許之後可以讓Ｒ查查看......」
不過我們此時還無法聯繫上Ｒ。
蛋盒有著完整的訊號屏蔽，我們在蛋盒內的通訊順暢無阻，但來自外部的訊號卻一點也收不到，哪怕是雜訊也幾乎沒有。

如果想知道什麼，最好還是去問拉爾夫本人。

正巧拉爾夫那邊也差不多告一段落了，於是我就要他解釋一下，為什麼這個名叫蒂亞的小女孩會出現在這裡。結果拉爾夫只告訴我，是自己行前在她面前說了「或許會回不去」這樣不吉利的話，所以她才一路跟來......至於這個女孩是怎麼跟來的，又為什麼知道這麼多有關遺跡的事，他也不知道。

「你不問她嗎？」

「她不說。」
拉爾夫說著轉向蒂亞。
「蒂亞，妳是怎麼知道這裡的？」

「......」
蒂亞木無表情的看著拉爾夫。

「蒂亞，我們在疊水池的時候，發送廣播的人是妳嗎？」

「......」
飛貓從蒂亞的懷中跳了下去，於是蒂亞轉頭看向飛貓，把拉爾夫的話全當耳邊風。

「蒂亞，妳有在聽我說話嗎？」
拉爾夫又問道。

蒂亞點點頭。

「所以妳可以回答我嗎？」

「......」
蒂亞再一次木無表情的看著拉爾夫。

「看吧。」
拉爾夫轉向我，無奈的兩手一攤。
「跟她說什麼都是沒用的。除非她自己想說，否則問她任何問題都不會有反應。」

「她本來就是這樣的？」

「是啊。我覺得她有自閉症，但沒有去檢查過......也用不著檢查，反正這種事誰都能看出來。」
拉爾夫說道。
「不過她不笨，我們說的話都有聽進去，只是......不一定會有反應。」

「那，怎麼做才能讓她告訴我遺跡的事？」

「如果她不想說，她就不會說。」

「就沒有其他辦法嗎？」

「如果有的話，我也想知道。」
拉爾夫說出這樣的話之後，我也不知道該說什麼了。
總不能把那個女孩抓起來，嚴刑拷打逼她說話吧？

我看著蒂亞，而蒂亞看了我一眼之後，繼續木無表情的看著拉爾夫，就好像沒有生命的機器。比起Ｒ，我覺得她才是「像機器人一樣的女孩」。

「好吧，她不說......說起來，她的親生父母到底是誰？」

拉爾夫一聳肩：「這不重要吧？」

「誰知道呢。她對這個遺跡這麼了解，沒準她的身世跟這裡有所關聯，比如父母曾經帶她來過之類的。還是趁早搞清楚——」

我話還沒說完，拉爾夫就打斷我說道：「我可以保證，她跟這裡毫無關聯。」

「毫無關聯的話，她是怎麼知道這些的？」
我把索菲亞她們的遭遇講給拉爾夫聽。
蒂亞看得懂外星文字，知道如何操控機關，這顯然不簡單。

但拉爾夫聽了之後卻比我驚訝：「我不知道。她知道這些？」

「我還想問呢。」

「我覺得她是現學的，只要看一眼就能明白事物的運作方式......雖然聽上去同樣不可思議。」
索菲亞說道。

「這可能嗎？」

「如果她與遺跡沒關係的話，那只有這種可能了——結合所有看到的事物，用超乎常人的速度去理解其中的涵義。」
索菲亞看了拉爾夫一眼。
「如果她真的跟遺跡沒有關係的話......」

「你們這些人......」
拉爾夫按著頭盔，明顯有些動搖。猶猶豫豫。

他看起來不想說，但不說是不可能的。
蒂亞可是我們現在的救命稻草，但本人的行為卻極不可控，沒有人知道她在想什麼。她對這座遺跡了解到何種程度，這會直接影響之後行動的決策，也關係到我們的生命安全。
何況我還是拉爾夫的雇主。

但拉爾夫還在掙扎：「你們……到頭來，你們來到這裡的真正目的到底是什麼？你們的真實目的肯定不像表面上說的那麼簡單吧。如果想要知道蒂亞的事，就來交換情報吧。」

我瞪著拉爾夫，但他同樣看著我，絲毫不退讓，讓我有些惱火。
我本想說一些威脅的話語，也想到Ｒ給我關於此人的資料——他可是一個千面者，這件事也許可以拿來威脅他。但當我看到他身旁的蒂亞，道口中的話又縮了回去。現在的拉爾夫與蒂亞掛勾，萬一那個小女孩不幫助我們，甚至與我們作對，那就得不償失了。

而且他為什麼戒心這麼強？那個女孩果然有什麼古怪之處嗎？
我腦中閃過許多種可能。比如蒂亞的父母到過遺跡，他們將其中的知識告訴蒂亞；蒂亞是人造人，她擁有外星人的基因；或者跟索菲亞說的那樣，蒂亞智力超群，能結合看到的一切得到自己需要的訊息，一瞬間理解遺跡的運作模式等等......

不論是哪一種，蒂亞的重要性都只高不低。
不過我們此行的真正目的自然也是不能說的。

這時，索菲亞切進私人線路，悄聲問道：「安德大人，我可以問他幾個問題嗎？」

「嗯？妳問吧。」
我知道她一定有一些想法了，於是抱持著好奇的心態，放手讓她去做。

於是索菲亞轉向拉爾夫，直視對方的雙眼：「拉爾夫先生，很抱歉，我們的真實目的是不能告訴你的。雖然也有保密方面的考量，不過更重要的是，我們不想把無關的人捲進我們的事情中。如果你知道了，就會被捲進來，再也不可能脫身了。」

就是這樣，索菲亞！
我暗暗讚嘆。索菲亞的語氣就好像是真的在為對方著想一樣，而且沒有完全拒絕告訴拉爾夫真相。他還是可以選擇知道，但這番話表面上是給予選擇，實際上卻是威脅：他如果想知道真相，就得承受相應的風險。

這下拉爾夫更加猶豫了。
看見拉爾夫猶豫，我注意到索菲亞露出一抹難以察覺的微笑：「拉爾夫先生，你其實不關心我們的任務，對吧？你只是擔心蒂亞，擔心我們知道了她的身世、知道了她的能力或她掌握的知識之後，會把她帶走。」

索菲亞彷彿看穿了他的顧慮。
到了這時，我才恍然大悟，索菲亞的推論確實有道理，敢情拉爾夫的戒心這麼高，是因為有這層顧慮。要不是被索菲亞點出來了，我恐怕永遠不會察覺到。

「......如果被別人知道了，確實有這種可能，但我們不一樣。我們不是希維利澤的固定人員，我們只是來執行任務的。開誠布公的說，我們的任務已經結束了，等到離開這裡，我們就會離開這個星系。我們也不想要節外生枝、多管閒事，而且看得出來，蒂亞比較喜歡跟你待再一起，我們實在沒有理由把她帶走。」

索菲亞真摯的看向對方：「出於同樣的理由，我們只想要快點離開這座遺跡，但是蒂亞掌握的資訊對現在的情況至關重要。即便她過去的身世跟我們的處境沒有關係，我們也想要聽一聽，僅僅只是為了安心......您可以理解嗎？」

在索菲亞的勸說下，雙方之間的緊張感逐漸煙消雲散，最終，拉爾夫好像如釋重負般吐出一口氣：「也就是說......你們的任務是回收前人的遺物，真的只是這樣？」

索菲亞微微一笑：「如果跟你解釋了，就算徹底捲進來了喔？」

「那還是算了……如果你剛才說的那些話都是真的，那告訴你也無妨……我可以相信你吧？」

「是的。雖然這裡不是小孩子該待的地方，但你把她照顧的很好；蒂亞也許很有用，但沒有人用得了她。不管於情於理，我們都不會多管閒事......對吧，安德大人？」

「嗯，是啊。」
我連忙點頭。

先不論蒂亞是否有用，但正如索菲亞所說，綠星不是小孩該住的地方。
這麼小的孩子，應該待在安全的地方，比如學校裡，與其他同齡的孩子相處。哪怕是設施完備的岩台基地，也沒有這麼小的小孩，相較之下，藍星有更完備的設施與制度供小孩生活。但是......我看向那個一直盯著拉爾夫看的女孩，感覺到了兩人之間的羈絆。

在我們之前，一定有很多人基於正義感，想要把她帶去藍星吧......但把他們帶走只能滿足某些人單方面的正義感，將心比心的想，真要為他們好，就讓他們待在一起。

想通了這些，我向拉爾夫保證，絕對不會拆散他們兩人。而有了我的首肯，拉爾夫終於放鬆下來，向我們講述與蒂亞相遇的經過。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

話說拉爾夫與蒂亞的第一次相遇是在幾年前，那時他已經來到駐地一陣子了，已經適應了綠星的氣候與生活，並且已經得到駐地的信賴，經常會幫忙去修理一些老舊設備。

但當時的拉爾夫對未來不抱任何希望，也沒有努力的動力，過著今朝有酒今朝醉的生活，每天都渾渾噩噩的。

有一次，他又被駐地的人叫去，說是希望他檢查設備。

那陣子拉爾夫剛賣掉了一些整修來的設備，雖然手頭依然很緊，但還不到要餓肚子的地步，所以他對這自己送上門的工作有些興趣缺缺。

然而駐地那邊的人——尤其是那位酒吧老闆——硬是要拉爾夫過去看看。拉爾夫怕關係鬧僵以後就接不到活，所以才不情不願的前去查看。

見了面，拉爾夫才聽說，這陣子駐地經常有食物或者物品不見。本來大家都以為是自己忘記放哪裡了 ，或者是有誰粗心拿了不屬於自己的東西。但隨著時間流逝，這樣的事一再發生，他們就懷疑是不是進了小偷。

然而懷疑歸懷疑，駐地營帳內的監視器沒有拍到任何人偷竊，這事也就沒法下定論。
因此這一次把拉爾夫找來，就是要他測試一下監控系統，可以的話最好把那個賊給逮到。

至於找拉爾夫的理由也很簡單：重新測試、優化監控要花不少時間。科考隊都有自己的工作，沒有人想幹這件差事，而拉爾夫已經獲得了他們的信任，比起其他工人靠譜，所以找的他。

於是拉爾夫就這麼被「委以重任」。
儘管他對這次的工作不情不願，但隨著工作的展開，一些怪事讓他也來了興致。

他很快發現，不管他怎麼調校監控，總是會有東西不見，而他總是拍不到——大多數時候都是食物，有時候則是其他物品。
如果他調整監控，那麼下一次偷竊就會發生在其他地方。即便他偷偷作出調整，不告訴任何人，作案的賊人依然有辦法繞過監控，完成偷竊。

後來他也被搞得有些惱火了，索性用報廢品中整修出來的東西做了第二套監控系統，在極度隱蔽的地方藏了更多鏡頭，把所有死角都覆蓋進去。

然而當他再一次檢查時，卻發現這些隱藏鏡頭全被人破壞了，有的被拔除記憶卡，剩下的則被斷電。

當他查看紀錄時，他發現駐地的監控系統中斷了幾秒鐘。在這幾秒鐘內，拉爾夫設置的第二套系統被突然冒出的物品擋住，然後下線——鏡頭拍到一根水管突然伸出來，精準的擋住視線，隨後電線被拔掉，錄像中斷。

但還是有三顆鏡頭倖存了下來，拍下了一點東西。
從那些錄像中，拉爾夫看到一個蓬頭垢面的小女孩從通風管道中爬出來，普通的穿過走廊，極為熟練的找到拉爾夫隱藏的鏡頭，熟練得就好像拉爾夫在安裝鏡頭時她就在旁邊一樣，然後她用東西擋住鏡頭，拆掉儲存卡，拔掉電線，確保自己沒有被記錄下來。

女孩沒有動駐地原本的監控系統，只適用了拉爾夫至今仍不知曉的辦法中斷了一下監控——要是她拆了那些系統，事情就大了，她足夠聰明，知道哪些東西不能動。

隨後她避開剩餘監控設備，繞過各種傳感器，溜進廚房裡偷走幾盒壓縮食品……

她對營帳內原生的監控位置瞭如指掌，這些監控的視角有多廣、能照到哪裡，她全都知道。她的移動軌跡是避開監控的最優解，而且移動起來就好像在自家後院散步一樣，絲毫沒有一點緊張的感覺。

不知怎麼的，當時的拉爾夫沒有把這一發現告訴任何人，而是決定獨自會一會這個小孩。

而結果就是他終於逮到了蒂亞，最後還領養了她，而營帳那邊則被他隨便糊弄了過去。期間當然也發生了各種各樣的事，但最後的結果就是人人都知道拉爾夫領養了一個小孩，而且沒人對此有意見。

關於蒂亞的父母，拉爾夫也有打探過，但只得到了一個大致的推測，應該是某個女科學家偷偷產下的，並且沒有留下紀錄，沒有登記身份。
因為沒有誰會在綠星挺著個大肚子，所以猜測是在藍星產下，然後違反規定偷偷帶了下來。至於她的親生父母在哪……多半是死了。

當時也有人說願意幫拉爾夫查查蒂亞的父母，但光是違反規定把這麼小的孩子帶下來，就能猜到其中有不少隱情，加上等搞清楚之後，蒂亞多半會被接回藍星，而拉爾夫可能也會惹上麻煩，因此就沒再追查下去……

故事到這裡就講完了，後面的事就是兩人在綠星上日復一日的艱難生活。蒂亞成了拉爾夫的精神支柱，他為了她努力工作，但因為負債累累，生活並沒有多大的改善。

拉爾夫沒有說太多關於藍星，以及他為什麼背負債務，不過債務的部分我在藍星時就聽人說過了，就是千面者被抓後判罰的賠償嘛。

至於蒂亞的身世，拉爾夫說了等於是白說。
搞清楚的事情有限，只是對她異於常人的能力有了更多了解。
拉爾夫相遇是幾年前的事......那時的蒂亞大概只有五歲。這麼小就獨自生活了，她的父母給她灌輸過關於遺跡的事的概率很低。看來索菲亞的推測可信度很高，蒂亞之所以了解遺跡，憑的完全是超人般的理解能力。

之後我又讓拉爾夫問蒂亞幾個問題，有些她沒有回答，但另外一些她回答了。簡單拼湊一下就是「蛋盒」很安全，但離正規的出口很遠，想離開要走很多路。

問了許多問題，我也差不多累了。
有蒂亞在，出去的事就算有著落。雖然她不怎麼理我們，但拉爾夫的話還是會聽的，拉爾夫想出去，她就會帶他出去。

自從進入遺跡之後，我們就沒有好好休息，此時全員都在這裡會合了，又沒有見到什麼立即的危險，疲倦於是湧了上來。既然蒂亞說離出口很遠，那短時間內是出不去了，於是我就讓大家先休息，恢復一下體力。

眾人紛紛癱倒在地上，喝了點水，吃了隨身攜帶的食物，隨後閉目養神。唯獨瑪琳不一樣，她從來到這個房間的那一刻開始就一直很安靜，專心的觀察牆壁，就連我們談到索菲亞她們在遺跡中的遭遇時，瑪琳也沒有任何興趣，這無疑很反常。

「瑪琳，不休息嗎？」
我走到瑪琳身旁，拍了拍她的肩膀，沒想到居然嚇了她一大跳。瑪琳慘叫一聲，整個人都跳了起來，要不是我及時抓住她，肯定已經跌倒了。

「喂，是我，緊張什麼。妳到底在看什麼，這麼專心？」

瑪琳驚魂未定，見到是我，也不拐彎子，直接說道：「安德先生，這裡......不得了。」

「是啊，我知道。我們在這裡的遭遇，放在整個人類文明中也算罕見的吧。」

「不對，不是這個意思！你看！」
瑪琳將頭盔上的射燈轉大，然後一指牆壁，示意我好好看看。

我一看之下，也是驚訝不已。

牆壁上畫了許多的壁畫，由於這裡燈光昏暗，加上壁畫的線條與牆壁顏色一致，隱藏於牆壁的金屬絲線的紋路之中，因此一直沒有發現。
但瑪琳用光一照，一個個圖案立刻現形，這些圖案每一個都只有手掌大小，線條簡陋，卻十分形象，描繪了一個極為簡單的故事。

一群人建造了遺跡，而遺跡則產出「蛋」。每產出一顆「蛋」，就會被運送到一個地方存放，當放滿十顆，最後的機關就會被啟動。

「最後這個是什麼意思？一個......蜘蛛？駝著十顆蛋，然後跳起來......飛出星球表面！？」
我猜測最後的圖案想表達的意思，但怎麼想都覺得十分離譜。
其他人見狀也紛紛上前觀看，但依然不懂這個壁畫想要表達什麼。

這個時候身後突然響起一道聲音，蒂亞說話了：「是蜘蛛樹，牠要將智慧撒向各地。」

「啊？什麼意思？」
我連忙問道。

但蒂亞沒有理會我，而是直勾勾地盯著拉爾夫：「拉爾夫，想回家？」

拉爾夫被她突如其來的話問得有點矇：「回家？啊，是啊，等大家休息好了，還得靠妳......」

「待在這裡，就可以回家。」

說到這裡，拉爾夫察覺到不太對勁，兩個人想的似乎不是同樣的東西：「......等等，妳說回家......是指......」

「藍星。」 


外傳:艦隊日子
閱讀外傳之前必看 
[閱讀外傳之前必看] by Acriz桑

外傳將不會按照章節順序更新，九月想寫哪裡就寫哪裡，不過會按照順序排列，推薦攢多了看。  

8.小行星人質救出任務１ 
[8.小行星人質救出任務１] by Acriz桑

「不會的話就下班之後待久一點，或者假日自己過來學啊！每次都教不會，我們還要騰出時間來教你耶，那我自己的工作都不用做了是不是？」

當我準備打卡下班的時候，前輩罵人的聲音傳了過來。

似乎是犯了什麼錯誤，新人正點頭哈腰地道著歉。
加油吧，新人，大家都是這麼過來的哦。只是，希望這屆新人不要這麼草莓，要是跟上次那個傢伙一樣做一半就逃跑不幹了，我的工作又會加重的。

看著挨罵的新人，我心情愉悅的收拾好工具。
正因為今天沒有什麼工作，所以前輩才會有這麼多時間教訓新人，雖然對新人來說很慘，但我只會因為不用加班而感到開心。

在回家的路上，我難得的去了趟車站附近的拉麵店飽餐一頓，然後又在附近買了能量飲料。明天就是假日了，我正打算養精蓄銳玩一整天的遊戲。

晚上七點，我推門回到了狹窄的房間。
一進門屋內的燈就亮了起來，房屋管家向我問好，並且開始說起環境參數和新聞。
平常這會為冷清的屋內增添為數不多的人氣，不過現在我並不在乎，揮手關掉管家。

我將脫下的外套隨手扔在地上，鞋子跟襪子也脫在玄關，然後褪下外衣，迫不及待的拿起潛行頭盔躺到床上。

頭盔的表面有不少刮擦磨損，經常用手接觸的地方連塗料都掉了，裡面有股汗味，是時候該換了。
不過要換就要用最好的，有消息稱Weird Finger的新一代聯名頭盔就快發售了，在那之前我只好先等一等。

抱著每次開起遊戲時都會有的興奮感，我閉上雙眼，按下頭盔上的開關。

在單音節提示音響起後，看著黑色介面快速跑過一串操作程序，用潛意識連上網路，啟用我租下的雲端運算服務，


頭盔校正......完畢
網路......正常
電腦/頭盔-同步......完成
單元鏈接開始。

腦機連接程序就定位，橋接，開始...

鏈接成功......
神經元同步，穩定。
暗示輸入元，正常。

生命象徵檢測......通過
腦機鏈接記錄開始。
安全機制啟動。

歡迎回來。

<星河無邊>

acc:Ender001   
pwd:************

Login……

虛無的黑暗之中，白光一閃，當我睜開眼睛時，我已經在遠方艦隊位於帕拉斯戈大裂隙的大本營之中了。

「喲，老大，今天這麼早來嗎？」
頭戴式裡傳來離子切割氏的聲音。

「晚啊，切割桑。今天沒什麼事就提早來了。大家都在嗎？」

「除了平常的那幾個之外，大部分都不在吧。畢竟現在有點早啊......我們都在遊樂室，要不你過來吧。」

「好啊。」
我一邊說，一邊從房間的床上跳起，走出營帳。

遠方艦隊的成員房間設在帕拉斯戈大裂隙的一顆小行星內部，通過打洞互相連接，其他的重要設施也都建立在大裂隙眾多的小行星中。

我從自己的房間出來之後，走小行星表面的通道。在那裡，我可以從透明的通道一窺外面壯闊的帕拉斯戈大裂隙，以及停在泊位的阿瓦隆號。

雖然建成基地已經有些日子了，不過我每天還是要來這裡走一趟。這對我來說就像是某種特殊的儀式，望著望著宏偉壯闊的大裂隙中，無數碎石緩緩飄動，以及靜靜停泊在船塢外型各異的船隻，我心中都會有種高揚感，並且為之滿足。

只是今天還有人等著我，因此我駐足欣賞了一會後，便快步離開了這個美麗的地方，前往基地的遊樂室。

在<星河無邊>中，不管是打任務還是採礦都會花費大量時間，即便有量子航行和星門，跑圖依然是件枯燥的事。因此除非缺錢，否則大家上線之後，經常會悠閒的聚在一起聊一段時間，遊樂室也應運而生。

遠方艦隊的遊樂室非常大，除了放置用餐區之外，撞球、桌球、壁球、象棋台、麻將桌、飛鏢、靶場......這些設施應有盡有，甚至還有遊戲機！
雖然說不會有人真的無聊到在遊戲裡面玩其他遊戲，不過聽說官方推出遊戲機套件的時後，我還是第一時間買來了。雖然只能玩些版權過期的老遊戲，不過仍然是不錯的擺設。

一進入遊樂室，裡面的服務生NPC便在第一時間朝我行禮，而艦隊的成員則散漫的朝我打招呼。

「阿咧？亞瑟也在嗎！？」
我環視一圈，發現阿瓦隆號的大副亞瑟王正在用餐區埋頭寫著什麼。

見到我詢問，亞瑟王抬起頭朝我一笑，笑得我內心發毛。

現實中的亞瑟王是身材矮小的女高中生，在上次線下聚會時曾見過一面。此時的笑容如果由真身來做，肯定很可愛吧。可亞瑟王遊戲中的虛擬形象是個壯碩的禿頭鬍渣大叔，擺出這種笑容只會讓人覺得噁心而已。

「怎麼了？我以為你今晚不會來。不是說明天有補習班的考試？」

「所以人家才會在這裡寫作業啊，作業！」
亞瑟王一邊說，一邊把投影秀給我看，滿屏的偏微方程式讓我想起那段令人懷念的日子。
不過，寫作業嗎......確實因為潛行頭盔的流行，現在出現很多在潛行空間辦公的人呢，好像有些地區也會用潛行頭盔上課。不過把作業檔導入遊戲，在遊戲裡寫作業的人還是很少見的吧。

「其實我本來想試試看讓愛因斯坦幫我寫作業來著，沒想到他竟然說我在浪費他的時間，要我自己去解，還說我腦袋上的毛都白掉了！那個渾蛋，人家可是副船長喔！竟然說出這種話，把他開除吧，安德，開除！」

亞瑟王抱怨起來，我差點笑噴。
「誰叫你的角色是個禿頭大叔......是說，虧你能想到這種事呢。只是一般來說是不會幫你解的吧。」

順便一提，亞瑟王所謂的「愛因斯坦」，指的是阿瓦隆號上面的艦載科學家，是遠方艦隊的NPC雇員之一，可以提高艦隊科研能力，特色是那張嘴毒。

「總得試試嘛，明明NPC的AI做的這麼好，不拿來當生產力也太浪費了。」

「做的再好也不可能那麼方便吧，總之你趕緊去寫你的作業吧，我就不打擾你了。」

「別這麼冷淡嘛～人家難得上線來見你耶！」

「你這傢伙不是風雨無阻地每天都來嗎？別講這種肉麻的話，用那個大叔角色講出來怪噁心的。」

「算了，言歸正傳，其實我今天上線是因為亂波桑拜託我的。」

「亂波泛音？她今天沒來嗎。」

「好像有別的事要忙。不過今天有約好的賣家上線交貨，所以讓我幫忙......嘛，雖然已經搞定了。她買了什麼東西，你不想看看嗎？」

「亂波桑收的道具，確實讓人挺感興趣的......」
亂波泛音在遠方艦隊中也是十分另類的玩家，比起飛船或者武裝，她尤其熱愛蒐集一些稀奇古怪的活動道具。偏偏＜星河無邊＞的官方又很喜歡整活，因此完全派不上用場的道具很快就在遠方艦隊堆積起來，後來還不得不特別蓋了一個倉庫來保管她的收藏品。

雖然在某種程度上也算是個麻煩人物，不過她蒐集的物品是真的有趣，也為大家帶來不少歡樂。

「是吧，人家可是為了讓你看看，一直在等你呢，寫作業不過是順便而已。那麼把大家都叫過來吧？」

亞瑟王領著我，穿過遊樂室各種不同的房間，與裡面的人一一打招呼。

現在在線的人並不多，被稱之為「腐桃」的黑髮帥哥「一顆爛桃子」正在跟矮小的美少女「香草」在下西洋棋，一身漆黑戰鬥服的「破天至尊」則在一旁圍觀。「閃雷」跟「巴布狗」則在旁邊的桌子玩抽鬼牌......嗯，阿米巴原蟲好像不在的樣子。

看到我，成員們紛紛放下手邊的事跟我打招呼。

「嗨，安德，來的話跟我說一聲嘛。」
一顆爛桃子說道。

「抱歉，剛才在跟亞瑟聊天。他今天幫亂波桑收了個道具，要來看看嗎？」

「啊！要看要看！」
腐桃馬上回答。

「亂波桑收的道具，不可能不想看吧。」
破天桑也跟著回答。
「所以這次是什麼？」

「我們現在要去靶場，這麼說你就知道了吧。」
亞瑟回答道。
我以為去靶場是為了找離子切割氏，原來是去測試道具的嗎。

「什麼啊，是武器啊。無聊的那種？」
腐桃問。

「有趣的那種。」
亞瑟說。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

靶場雖然安置在遊樂區中，不過比起遊樂，訓練的成分更多，實際上遠方艦隊的訓練場就安排在靶場旁邊。
在這裡，除了移動靶之外還有各種模擬器可供使用，種類五花八門。

這時穿著一身白色鎧甲的離子切割氏從固定標靶的射擊區走了過來。
如果用一個詞介紹離子切割氏，那麼一定是「狂戰士」吧。
明明是在玩太空遊戲，他卻對陸地作戰異常熱衷，除了戰鬥能力十分強悍之外，也蒐羅了各種各樣的武器和盔甲，是艦隊裡的武器通。

不過就是這樣一個人，他平常穿的「白武士」鎧甲其實美觀大於實用，採用了大量的分層設計，外觀緊實貼合，給人一種速度與力量的感覺。不過實際上所有參數都是垃圾，只有重量非常輕，以及帥氣這兩個優點而已。

「嗨，老大......怎麼大家都來了？」

「亞瑟幫亂波桑收了個武器。」
我簡短的說，立刻勾起了離子切割氏的興趣。

「霍～武器是嗎，那還真令人感興趣呢。」

「嘿嘿嘿～看了就知道了。」
亞瑟王一邊賣關子，一邊領著眾人來到固定靶區，然後重設已經被離子切割氏打的稀爛的標靶，從腰間掏出一把手槍。
「噹噹噹～傳說中亂波桑垂涎已久的武器！愚人節特典手槍，W1611」

「這眼熟的外表......」

「看起來很普通嘛......」

「是說那個編號，完全就是M1911倒過來而已吧，外型也長得一模一樣。愚人節特典就是這種嗎，買的人就是傻子這樣？」

「不要說那種話啦！雖然我也覺得很奇怪......不過這可是那個亂波桑收來的喔！肯定有特別的地方，總之先試射！」
亞瑟王不理會大家的質疑，提著槍來到靶場，很普通的退出彈夾、填彈、拉槍栓、然後射擊。

砰砰砰，砰砰砰——

「啊咧......」

砰砰砰，砰砰砰——

「唔......」

砰砰砰——

「固定標靶還一發未中......你槍法很爛耶。」
在一旁的離子切割氏忍不住吐槽。

「吵死啦！不是人家技術不行，是這把槍太垃圾了，這重心很奇怪啊，射擊的時候穩定性也太差了吧！」

「嘖嘖......技術不好就怪武器可不行喔。」
離子切割氏遙遙手指。

「少說廢話，你行你上！」

「哈！正等你這句話，就讓你看看什麼武器都能駕馭的男人所擁有的技術吧！」
離子切割氏大笑一聲，從亞瑟王手裡接過手槍。

「完全，變成射擊比賽了呢......」
腐桃在我旁邊小聲的說。

嗯，我也是這麼想的。只是亞瑟王的槍法絕不算差，以前還跟我一起特訓過，這次試射標靶也不遠，會全數射偏，這把槍應該是真的很難用......不過按照官方的尿性，以及亂波桑的眼光，這肯定不僅僅只是把平衡很爛的破槍，一定會有特殊用法。

在我思考的時候，離子切割氏已經完成了射擊準備。
只見他稍微把玩了一下手槍，調整了一下握姿，然後抬手射擊——

只聽見「砰」的一聲，靶子上...沒有任何彈孔。

接著離子切割氏向後一仰，摔在地，死了。

「啊！？」
看著莫名其妙掛掉的離子切割氏，在場的所有人的傻眼了。
仔細一看，切割桑白色的頭盔上還留著一個彈孔，暗紅色的血從中滲出。

「哈哈哈哈哈，笑死，居然被打死了～～呼哈哈哈哈，蠢斃了，超搞笑～～」
在一片寂靜之中，亞瑟王捧腹大笑，放肆的在地上滾來滾去，口中還不忘嘲諷死掉的離子切割氏。

雖然我也很想為切割桑抱不平，不過眼前這副景象莫名好笑，其他同伴也跟我一樣忍俊不禁。

「呼，呼啊啊，肚、肚疼.....哈哈哈.......深呼吸，深呼吸......斯哈...斯哈...好了，重新來一遍......」
亞瑟王從地上艱難的爬起來，深呼吸幾次後，舉起雙手，高聲宣佈。
「愚、愚人節特典手槍，W1611，展示完成！」

「所以讓他射擊是故意的，發生了什麼解釋一下？」

「這就揭曉答案喲。這個武器，W1611的別名是『人生重來槍』！在射擊的時候如果沒有同時押著後定器，子彈就會向後發射，把使用者打死～～」

「好、好恐怖......」
腐桃說道，但臉上滿是憋不住的笑意，這不是完全不恐怖嘛。

「真不愧是亂波桑，眼光不是很不錯嘛。」
一旁的破天至尊則拿過手槍，研究起手槍的機關。

「那麼，槍就交給大家啦，請在亂波桑回來時交給她。趁切割桑還沒復活，人家要下線啦！掰掰～」
搞完事的亞瑟王向大家揮揮手，一溜煙地跑了。 


聖誕節特輯2021:飛翔的聖誕老人是自殺炸彈客
EX 01.聖誕假期 
[EX 01.聖誕假期] by Acriz桑

鈴聲響起，我在更衣室換掉衣服，拎起背包，默默的穿過熱烈討論的同事們。

「嗨，要回去了嗎？」
其中一名注意到我的女同事突然朝我說道。

「啊，嗯......」
我一邊回想著她叫什麼名字，一邊敷衍的回應了一聲。
我以前應該見過戴著細框眼鏡、一頭秀麗短髮的她，但到底是什麼時候已經記不清了。反正不是我們這個部門的，畢竟平常很少見到，就連名字都記不清了。

「說起來，明天就是聖誕假期了呢。有打算做什麼嗎？」
不過她似乎還記得我，一邊稔熟的問著，其他人也朝這裡看來。

「也沒什麼——」
我本來想說沒什麼安排，不過及時打住。
在公司待一陣子之後，我也學乖了。這個時候如果說出自己沒有其他安排，肯定會被叫去參加聚會，到時候就連推託的理由都沒有，強行拒絕的話就會被認為是不合群的人而被討厭，非常麻煩。
「我跟很久沒見的朋友約好要出去了。」

「這樣啊，我們準備在假日辦一場聖誕派對，本來想問你要不要去的。」
女同事笑著說。

果然，被我猜中了。
對方看起來容貌出眾，態度也很好，感覺應該很受歡迎，所以我一邊禮貌地拒絕對方，一邊編出難以拒絕的藉口：「真是抱歉，難得邀請我，但是時間上大概沒辦法......約好的朋友已經很久沒見了，這次不去，下次不知道什麼時候還能再見......」

「啊啊，沒關係啦，不用在意。友誼是很重要的呢，而且你那邊早就安排好了吧？根本沒什麼好道歉的。」

「噢，嗯。是啊。」
我胡亂回應著，一邊點頭一邊往大門走去。

這時她突然說道：「啊，不過年底你還沒安排吧？要參加公司的跨年活動嗎？」

啊這......
我一瞬間僵在原地，想不到適合的理由婉拒。

雖然沒有理由婉拒，但我實在不想參加公司活動，畢竟我不會唱歌也不喜歡喝酒，對上台表演或者餘興節目一點興趣也沒有，相熟的人也不多。

被丟入一大堆陌生人之間，被前輩和上司包圍著，看著他們在酒精的作用下逐漸降低智商……他們玩得越開心，我就越冷靜，並且開始不斷質疑自己為什麼會出現在這裡......這種感覺非常糟糕。

那種有點尷尬又不知所措的回憶湧上心頭，我下定決心，打算想進一切辦法推托。可以的話，就連尾牙我也不想去。

「啊，跨年的話是打算回去陪家人......」

「唉，算了吧，大費周章去約這種不合群的小子幹嘛。反正我們這邊也不缺人，他來了也只會讓氣氛冷掉而已吧。」
一個男的打斷我的話。

我可不認識你喔，不過看來我很難約的事已經在公司內部傳開了。
只是這種話可以不要在我面前說嗎？雖然我完全同意。

「可是，總是一個人的話，不覺得很寂寞嗎......」
女同事這麼說著，好像在同情我，讓我心裡有點不是滋味。

一點也不寂寞，只是性格差異太大，所以你們無法了解，所以請不要隨便把你們的觀念強加在我身上。天天出去逛街、喝酒唱歌的「現充」日子，在我看來只覺得十分膚淺，過上那種日子對我來說是一種折磨。

對我來說，一個人獨處的日子讓我感到充實，三五好友在遊戲中的時光則是享受，並不需要在此之上的社交。

而且......
「沒事的話，我先走了，跟朋友還有約。」
沒錯，剛才已經說了吧，我可不是一個人啊！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

回家之前，我去了一趟實體超市。

雖然大部分的東西都可以直接配送到家，不過終究是難得的節日，所以我還是想要嘗試一下不同的東西。這種時候如果能看得到實物會比較方便。

實體超市離我的租屋處不遠，從公司出來之後搭上地鐵，只要坐一站就到。

因為是聖誕節的關係，超市裡掛著各種活動看板，除了許多打折商品之外，也有相應的活動商品。
這裡信教的人不多，聖誕假期也並不算長，不過聖誕節已經是融入生活習俗的節日了，不管是誰都會好好把握這難得的休假，包括商人也是如此。

我在商場了轉了許久，最後拿了一份冷凍拉麵，以及即食火鍋。接著我預約了烤雞與其他熟食，讓他們在聖誕節當天送到家裡。

至於聖誕樹......那就不必了吧，遊戲裡肯定有的。

我望著商場裡販賣的組裝聖誕樹，不由得露出微笑。

這種聖誕樹我從未買過，不過在我還小的時候，媽媽會在聖誕夜帶著我跟妹妹把紙箱與衣物等等物品堆起來，纏上彩帶，最後在頂端點上一盞檯燈，裝飾成聖誕樹的樣子。

等晚上爸爸回來，我們會關掉所有電燈，在客廳裡一起吃晚餐。然後大家一起洗碗、掃除、在客廳打地鋪。

到隔天早上，我跟妹妹就會把用雜物堆起的聖誕樹給拆毀，然後在裡面拼命翻找，因為爸爸會趁著晚上偷偷把聖誕禮物藏在裡面。雖然每次的聖誕禮物都不是什麼了不起的東西，不過在雜物中找到禮物的心情都是一樣的。

商場裡賣的組裝聖誕樹，肯定沒有辦法藏住禮物吧。
只是一堆塑料組成的、　為了節日誕生的東西，除此之外一點用也沒有。這種東西就連遊戲裡的聖誕樹也比不上。

我望著賣場展示的聖誕樹輕輕一笑，轉身離去。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

一路上我又買了很多食物，這樣接下來的三天就算不出門也沒問題了。

回到家，房間的燈光就亮了起來，並且傳來機器運轉的嗡嗡聲。房屋管家按照預設程序投影在空中像我問好，並且自動播報起新聞。

我把從賣場裡買來的食物放進冰箱、換掉床單與被套，與堆積的衣物一起搬到樓下的洗衣機清洗，然後徹底把家裡打掃乾淨，擦亮我的潛行頭盔，將裡面充滿汗臭的襯墊取下來用熱水浸泡。

在頭盔清潔期間，我要房屋管家在遠方艦隊的群組中發文詢問，問問大家這三天連假什麼時候有空上線。

沒多久，收到回覆的提示音就響起了，回覆我的人是G動戰士，回覆只有短短的一句話：「老婆大人心情欠佳......」光是這樣就足以解釋問題了，而且聽說這傢伙女兒剛出生，聖誕節大概來不了。

接著群組裡的大家紛紛朝他獻上祝福，並且回覆自己有空的時間。我將其整理成表格之後又在群裡聊了一會，隨後便拿上換洗衣物，準備到外面的澡堂去好好放鬆一下。

泡完澡後我神清氣爽，又稍微吃了點霄夜，然後就刷了牙，準備關燈睡覺。

在黑暗中，房屋管家的提示燈亮起，卻沒有發出聲音。
我靜靜地躺在床上，看著提示燈慢慢暗掉，卻在中途改變主意。
「播放訊息。」
我說。

接著訊息撥放，是許久沒聽到的聲音。

「......你們兩個，聖誕節要回來嗎？要回來提前說一聲，這樣我才能準備。」

我躺在床上，聽著那聲音漸漸消失在黑暗中。

「不回去。」
我說完回覆，房屋管家亮起了發送回覆的提示燈。

我望著黑暗中漸漸熄滅的微弱光線，猶豫許久之後，又說道：「新年我會回去跨年。」 

EX 02.攻堅任務 
[EX 02.攻堅任務] by Acriz桑

12月24號。

我久違的一覺睡到中午，然後才登陸上線。

我按下頭盔按鈕，在單音節提示音響起後，看著黑色介面快速跑過一串操作程序，用潛意識連上網路，啟用我租下的雲端運算服務。


頭盔校正......完畢
網路......正常
電腦/頭盔-同步......完成
單元鏈接開始。

腦機連接程序就定位，橋接，開始...

鏈接成功......
神經元同步，穩定。
暗示輸入元，正常。

生命象徵檢測......通過
腦機鏈接記錄開始。
安全機制啟動。

歡迎回來。

<星河無邊>

acc:Ender001   
pwd:************

Login……

虛無的黑暗之中，白光一閃，當我睜開眼睛時，我已經在遠方艦隊位於帕拉斯戈大裂隙的大本營之中，我自己的房間。

房間還是那個熟悉的房間，不過房間的裝飾卻煥然一新，四處都掛著紅色與綠色的彩帶，還有許多不停閃爍的七彩燈泡。

我疑惑的看了看這些裝飾，想起之前亞瑟王跟其他幾個人說要把艦隊基地裝飾一番，叫我給他開放權限的事。這無疑是他們的傑作吧。

當然基於隱私問題，不會把每個人的房間都開放出來，因此只有取得同意的成員才會獲得裝飾。

我仔細的檢查纏繞在房間的裝飾。
掛在架子和衣櫃上的飾帶裝飾著許多物品，除了彩色燈泡之外，還有金色的「聖誕快樂」文字牌、拐杖糖、襪子以及塑料雪花。

紅白相間的襪子是可以使用的裝備品，輕輕挑開，可以發現裡面放著一顆炸彈，上面的一大塊感光元件告訴我，如果隨意的拿出來並且受到光照的話，我就死了。

仔細一看，飾帶的另一頭綁著手榴彈插銷，就卡在櫃子後面，隨便拆除的話就會灰飛煙滅。

接下來，我繼續維持趴在床上的姿勢，伸手揭開床邊的地毯......地毯下藏著壓力感測器。
其他地方大概也有各種各樣的陷阱，真不愧是我的夥伴們，真是片刻都不能鬆懈啊。

我一邊開心的待在床上，想著他們為了做這些陷阱，究竟花了多少心思，一邊仔細觀察，不放過一點蛛絲馬跡，將能找到的陷阱都找出來之後才翻身下床，小心奕奕的進行拆除。

等到我來到眾人聚集的遊樂廳時，已經下午一點了。

「啊！是安德！安德來了。」
當我走進遊樂廳時，聚在吧檯的成員立刻向我打招呼。

我看了看周圍，發現玩家只有寥寥數人，剩下的都是NPC僱員，連艦隊人數的四分之一都不到。
「早啊。大家都不在嗎？」

「不早了呀，安德。大家都忙著觸發隨機任務呢。」
回答我的是一頭藍色頭髮的平胸妹子，「艦隊四天王」之一的露西亞。

而她說的隨機任務，指的是＜星河無邊＞中會隨機生成的任務。
在這個遊戲中，絕大部分的任務都是獨一無二的，而玩家進行任務時的行為將會改變整個遊戲宇宙，玩家也可能會在過程中獲得獨特的獎勵，或者得知特殊情報。

而在特殊的節假日，遊戲系統更是會生成一大堆的特殊任務，不但報酬豐厚，而且還有各種活動彩蛋可拿，深受玩家喜愛。

因為任務眾多、時間有限，因此大家都會把握時間在各大空間站與著陸區遊蕩，盡可能的去觸發隨機任務。

「這麼積極啊……那麼現在在這裡的人，都是還沒接任務的囉？」

「倒也不是，只是不想這麼趕啦。難得放假，不想在遊戲裡還搞得像在工作一樣。」
回答我話的人，是穿著一身白色鎧甲的離子切割氏。
他很快的回答我的問題之後，馬上又問：「不過那種事怎樣都好，老大，你死了幾次？」

「一次都沒死啊，怎麼了？」

「什麼！」
切割桑驚愕不已。雖然穿著鎧甲看不到表情，不過聲音已經表達了他的情緒。

看著困惑不已的我，一旁的露西亞說道：「這個傢伙啊，今早死了四次。」

「這樣啊，請節哀。」
我看著一身潔白鎧甲的切割桑說道。

「好無情！」
切割桑叫喊著，不過我確實不同情他……或者說沒這個必要吧。

他這身「白武士」套裝只有好看這個優點，實際上防禦力跟紙一樣薄。考量到他死了這麼多次，之前穿的那套鎧甲肯定早就報廢了吧——雖然他有非常多套庫存，我也不覺得事到如今他會心疼一兩套盔甲。

而且既然聽說是亞瑟主導的裝飾活動，那一開始就應該抱持戒心，事到如今他只能怪自己過於鬆懈。

「說到死亡，罪魁禍首呢？」
我看向周圍，遊樂室裡沒看到亞瑟王的身影。
雖說這裡房間很多，他也有可能是在其他房間，但憑我對亞瑟的了解，他一定會為了第一時間看到我們被整的反應，而選擇待在這個大廳的用餐區。
「怎麼，亞瑟不在？」

「啊啊……他啊……」
露西亞別過頭，一臉一言難盡的樣子。

「難道說他中了自己的陷阱？這不可能吧，就算是那傢伙應該也不會犯這種低級錯誤才對。而且死幾次應該就能出來了。」

「關於這個啊……安德，他在線下安撫阿斯特莉娜。」
有著白髮的大姐姐從旁插嘴，是亂波泛音。
「你知道阿斯特莉娜因為家裡的關係，在現實世界朋友很少吧。所以她一直很期待這次能跟大家一起過節……」

說到阿斯特莉娜，我馬上想起那個黑髮黑眼、不苟言笑的高冷少女。

那傢伙雖然個性死板，不過混熟之後就會發現她只是個不擅長表達的傲嬌而已。實際上是個性認真而且重視夥伴，非常值得信賴的成員。

而在這個艦隊裡，跟那樣的阿斯特莉娜關係最好的人，正是與她截然相反的亞瑟王。

「你能想像嗎……莉娜醬明明這麼期待跟大家過節，結果當她開心的登陸遊戲之後，馬上就中陷阱，死掉了……」

「啊……」
我稍微想像了一下，稍微有點明白了。

「……在那之後，她原地復活又立刻被其他陷阱弄死……就這樣死了很多次，三個小時就連房間都出不了，於是就直接下線了……」
亂波桑露出十分為難的表情，而我則開始可憐起阿斯特莉娜。
「那個，我姑且有去聯絡莉娜醬……但是，怎麼說呢……她哭了喔？」

「啊……」
聽了之後，我真心的可憐起阿斯特莉娜。

阿斯特莉娜是有錢人家的千金大小姐，家教非常嚴格，這也導致她雖然已經是大學生了，但是還很單純。
據說＜星河無邊＞是她玩的第一款遊戲，在那之前幾乎沒有用過社交平台，上網也只是為了學習。這樣的人在這個資訊氾濫的時代就像珍奇異獸，無法想像她之前的生活都是怎麼過的。

因此她的網名就是本名，以及將虛擬角色的樣子捏成跟真實樣貌極為接近這點也就能夠理解了。

不過大概就是因為這樣，她在現實中的朋友很少。在遊戲中，雖然剛認識的時候警戒心很重，但她其實很嚮往遊戲中純粹的友誼。

這樣單純的人偏偏跟亞瑟王關係要好。

在我們遠方艦隊，任何一個腦子正常的人都知道要防著亞瑟王。
倒也不是說他壞，只是如果不隨時警惕著，一不小心就會中了性質惡劣的惡作劇。但阿斯特莉娜的個性是絕對不會去懷疑朋友，因此導致了那場慘劇。

亞瑟很聰明，惡作劇都會控制在對方不會真正發火的範圍內。不過就算是那傢伙，大概也不會想到阿斯特莉娜會把所有陷阱都踩一遍，然後直接崩潰下線吧。

「總之，等阿斯特莉娜上線之後，對她溫柔一點吧。」
對於我的話，大家只是不住點頭，沒有人反對。

「那這個話題到這裡為止吧，之後再讓亞瑟來收拾殘局。」
我一邊說，一邊祈禱希望亞瑟能好好安撫阿斯特莉娜……希望事情不會變成需要我出馬。雖然不覺得自己能做什麼，但是身為艦隊司令，總不能什麼都不做。

「總之，大家有空的話要一起做任務嗎？雖然我還不知道要做什麼就是了……」
我看了看周圍，估算這幾個人能做什麼任務。

艦隊名單上還有好幾個人在線，不過他們應該都在做各自的任務吧。這個時候也不會突然出現能讓所有人參與的大型任務。

「關於這個啊……」
離子切割氏接過我的話，同時傳給我一份文件。
「老大你看這怎麼樣？」

我用手環打開切割桑寄給我的文件，赫然看見一張緊急書面申請。

「我在巴貝羅納巡視時接到的任務邀請——救出被挾持在豪華遊艇上的人質。快的話一兩個小時就能結束，報酬也十分可觀。怎麼樣？」
切割桑說著，似乎是想說服我跟他一起參加任務。不過我仔細一看，發現事情並沒有這麼簡單。

我大略瀏覽了一遍離子切割氏給我的文件。
「這是帝國太空軍下發的正式委託呢......賞金跟附加獎勵都不錯。」

「是吧。而且完成的話可以把聲望值一口氣推上去吧。之前阿米巴說要獲取泰坦級戰列艦的時候，我就在想特殊節日會不會有適合的任務。否則條件太難湊齊了。」
離子切割氏說著，我也想起之前討論的事。

我們遠方艦隊的標語是「向遠方送去問候」，不過這句話到底是什麼意思，乍看之下有點模糊不清......實際上也是如此。
不過目前它確實有著特定的意義。

我們是因為各種各樣的原因而聚在一起的玩家，每個人的喜好也各不相同。不過想要幹出一番大事，讓艦隊的名號廣為人知，這件事是沒有人反對的。
因此在沒有其他意見的情況下，就姑且訂了一個「艦隊排行第一」的目標。為此我們得做好各種準備，而獲取遊戲中能買到的最大戰艦「泰坦級航空戰列艦」也是整體戰略的一部分。

之前討論的結果是先將我的聲望值推到需要的標準，在這期間解決其他條件，然後大家再一起湊錢讓我去買船，實在湊不到就課金......不過光是那極高的聲望值限制就是一大問題。
現在接到這個任務，確實有希望一口氣拉高聲望值。

某地方政要在自己的豪華遊艇上為自己的兒子舉辦了一場盛大的聖誕派對。飛船上除了政要夫婦與孩子之外，飛船上還有23名兒童，都是政要兒子的同學。

除此之外還有小孩的家長、飛船的工作人員等等，全部一共有54人。現在這些人被恐怖份子挾持作為人質，地方政府被要求支付鉅額贖金以及各種強人所難的附加條件。

由於對方要求的條件苛刻，因此和平釋放人質事不可能了，可能恐怖份子本來就沒有想過要釋放人質......此事已經驚動了帝國上層，然而鑑於該殖民地沒有高水準的戰鬥力，因此希望我們這些訓練有素的玩家能接受徵召，進行拯救人質的行動......

任務由來大概是這樣，如果接受任務的話，對方就會發來更詳細的資訊。

巴貝羅納這個地方我去過好幾次了，是個科技先進，富裕和平的地方。
他們並非沒有防衛力量，所擁有的飛行員也都是通過帝國太空軍的審核標準篩選出來的正規軍。然而巴貝羅納因為治安良好，附近也沒有海盜，加上當地政府遇到事情時往往傾向雇傭專業的傭兵，因此本地軍隊幾乎沒有實戰經驗，遇到這種嚴重事態根本不敢輕舉妄動，因此不能指望他們幫忙。

不過這樣也好，沒有不可控的NPC參與，我們這邊也能放開手腳，更加自由的行動。

只是這並非是普通的救出任務。
人質救出任務我們以前也做過不少，很多都是離子切割氏拉著我去做的，因此也累積了不少經驗。然而這次情況很不一樣，被綁架的是地方政要，而且還驚動了帝國上層。如果行動失敗，不只該有的報酬拿不到，還有可能導致聲望值一口氣下降。

更何況這次被綁架的人這麼多，還包括大量兒童。如果一不小心死掉幾個，在輿論上也會造成不良影響，可能會有一段時間都會沒法接到好賺的任務。

稍作考慮後，我看了看離子切割氏：「你有把握全員救出？」

「沒有。」
離子切割氏果斷的回答道。
「不過，很有挑戰不是嗎？」

我聽了他的回答，不由得苦笑道：「哈啊......說的也是。」
這是我預料中的回答。

很有挑戰，是個有趣的任務......艦隊中的成員大多都是這種人，在遊戲中追求現實中無法輕易做到的事，不想像現實中那樣謹小慎微。

更何況，我們現在有了遠大的目標。如果連這種小事都無法搞定，談何制霸服務器？

「那就接下這個任務吧！」 

EX 03.戰術討論 
[EX 03.戰術討論] by Acriz桑

隨著接下任務，我們與當地的帝國太空軍取得聯繫，通過視訊會談了幾次，更詳細的資料也傳過來了。

不過拿到資料之後，我的第一步是確認人手。

「總之這次的任務，我當然是會參加的，切割桑肯定要來的吧。香草呢，來嗎？」
我看向在場的一名成員，是有著白色短髮的貓耳妹子。
她是我們艦隊裡的王牌飛行員，同樣是「四天王」之一的香草。

「嗯。」
矮小的少女抱著胸，沉穩的點了點頭。

「好，那麼香草也組進隊伍。接下來再帶個一到兩人吧......露西亞來不來？」

「啊，我就不用了......之前發現的多倫納唱詩人謎題還沒有解決掉，阿米巴不是說可能會發展成大型任務，要趁其他玩家發覺之前盡快行動嗎？他因為十一點以前沒法上線，所以有拜託我去調查幾個可疑的地方。想說安德要來的話就順便打個招呼，所以才在這裡，我等一下就要出發了哦。」

「啊，我了解了。那個謎題我也挺在意的，如果有什麼發現我會很高興。」

「那麼就祈禱一下會有好事發生吧。」
露西亞笑著說道。

說到這裡，基本可以確定露西亞幫不上忙了。
不過露西亞幾乎每天都會上線，而且也沒有特別擅長現場的戰術行動，少掉一次跟她組隊的機會也不會怎麼樣。只是除去她，我一時之間也不知道該找誰。
「......那麼還有誰要來的嗎？」

「那我可以加入嗎？我會盡量不脫後腿的。」
在人群之中，亂波泛音舉起手。

「哦，亂波桑要來嗎，那麼難得。」
亂波泛音的興趣是蒐集道具，對戰鬥並沒有特別感興趣。平常在艦隊裡除了探索環境之外，主要是負責貿易或者交涉之類的事，很少站到前線來，因此我有點意外。
「亂波桑要來......莫非是有什麼在意的道具嗎？」

「那個，安德，為什麼一提到我就要跟特殊道具掛勾？」

「妳先想想是誰佔用了這麼多的艦隊儲存空間，就為了放一大堆根本派不上用場的東西，然後再摸著良心說一遍剛才的話。」

「才沒有很多好嗎！頂多只有三成......還有那也不是派不上用場。」

「『三成』就是『很多』的意思。」

「別這麼說......不過嘛，我確實是有在意的事啦。而且也有需要聲望值夠高才能買得東西。」
亂波泛音聳聳肩。
「放心好了，不會拖你們後腿的。還是說我這樣的不行？」

「也不是說不行......」
因為不是很了解亂波泛音的實戰能力，因此我很難分配任務。不過仔細想想，這次行動也不是只有戰鬥而已，其他方面同樣重要，於是就同意了她的加入。

然後我又問了幾遍，不過似乎沒有其他人要加入了。
剩下的人大多都已經有接任務了，只是特地跑回來見我一面順便聊天而已，不算插手。因為這種細緻的行動人太多也不是什麼好事，所以我們這四人隊伍就這樣定下來了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

任務是有時間限制的。對應到現實的時間，我們必須在聖誕節來臨之前、也就是25號之前完成救出人質。
時間倒不算特別緊迫，因此我們仔細地挑選了裝備，還詳細討論了使用的飛船以及飛行路線。

挑選的飛船是香草擁有的「獵鷹」飛船。
「獵鷹」是長距離戰鬥艦，最多可承載六人，載彈量大裝甲也厚。不過香草這架「獵鷹」是改造過的，比起火力與裝甲，更多的加強了續航、速度與機動性，能夠做出許多高難度動作。

「好了，看這資料......被挾持的飛船泊位是在環繞行星的軌道上，附近還有兩顆衛星，雖然有一定距離但還是需要考慮到引力呢。而且附近都已經被淨空，靠近也很麻煩......」
此時我們正在「獵鷹」飛船的艦橋，觀看任務地點的立體投影。

「獵鷹」目前還停在遠方艦隊的機庫裡，裝備也還沒裝艦。因為不先決定好戰術細節，提這些都為時過早。

我們的目標星系是個比較「乾淨」的星系，沒有那麼多的小行星與氣雲，行星數量也不多。
被挾持的遊艇雖然在殖民地巴貝羅納的軌道上，但根據要求，附近不會有飛行器或者衛星靠近，因此能給我們打掩護的飛船或人造物一個也沒有。

如果就這麼靠近，肯定會被當成是軍方攻堅，進而危及到人質的安全。

「而且比起路線，我們該怎麼進去才是大問題。那艘遊艇是有護盾的吧？之前他們辦派對時姑且不論，現在護盾肯定是開啟的狀態，這樣子我們要怎麼進去？」
我一邊發著牢騷，一邊翻看遊艇的全息影向。

我試飛過同個型號的豪華遊艇，對內部結構大致了解。雖說內部可以自己改裝，但一般不會改的太過火，因此過往的經驗還能派上用場，在市面發售的商用船隻也很容易就能找到內部立體圖。

就我所知，這個型號的遊艇除了配備兩個砲塔之外，飛船本身也裝有護盾發生器，而且還是相當不錯的那種，想要打穿需要費點功夫。

「以前你們是怎麼做的？」
就在我絞盡腦汁的思考時，亂波泛音問我。
說起來，這傢伙很少參加戰鬥活動，對這種事不太了解。

「以前做救出任務時，如果是在殖民地附近，通常都會有軍方飛船在附近，不然的話也會有幾個小行星，偷偷靠近的話很容易，通常都是接近之後一炮轟開......有時候也會跟談判專家進去，或者通過其他方式潛入啦。如果條件允許也會用上護盾消除器之類的大型裝置......不過這次很不一樣。附近全部被淨空，光是接近就有可能刺激到對方，而且因為人質很多的關係，對方應該也不介意拿幾個來殺雞儆猴。」

「聽上去很麻煩呢。」

「是超麻煩啊！」

說話間，離子切割氏突然一拍手：「對了，炮塔！老大，被挾持的那艘飛船搭載的是質量武器還是能量武器？飛船編號尾號是多少！？」

「嗯？什麼意思？」

「唉，老大你不知道？總之先回答一下我剛才的問題。」

「喔......資料上是說質量武器，尾號是0863a。」

「啊——」
這時香草也叫了一聲，發現了什麼。就只有我跟亂波泛音還一頭霧水。

「想到什麼的話就解釋一下吧。」

「是這樣的。護盾就是一種可以阻礙任何物質通過的能量力場對吧？不知道你有沒有關注，之前論壇其實有人測試過，護盾開啟後的阻斷條件應該是物質無法通過，而一定程度以上的能量也無法通過，像一個包裹飛船的泡泡——不對，應該說塑膠袋？」
離子切割氏興奮地說道。
「無法通過是雙向的，這個也有人測過。既然如此，老大你覺得飛船搭載的武器要怎麼打出來？」

我眨眨眼睛，開始明白他的意思。
在現實中也有人在研究飛船護盾技術，不過遠沒有科幻遊戲中的那麼先進，只能做出靠磁場約束控制的粒子盾，而且離實戰還有很長的路要走。
不過遊戲中的許多細部設定都來自現實，也許存在的缺點也一樣：「你是說開洞？」

「如果是雷射那樣的純能量武器，應該能調整護盾的強度，不關閉護盾也能讓光束穿過吧。不過像是機炮那樣的實彈武器就沒辦法了。換句話說，護盾發生器一定會在子彈穿過的瞬間打開一個小洞，這就是我們的機會！」

「那麼你問我飛船編號是什麼意思？」

「我是想看那艘船是哪個版本啦，因為並非所有的護盾用的都是這個原理。最新的護盾模組有穿彈技術，子彈之類的小型物體可以直接從裡面穿出來，不過舊版的應該是真的有開洞......尾號是ａ的話應該是最早期的版本吧，那搭載的護盾模組應該也是比較舊的版本。我沒記錯吧？」
離子切割氏轉頭去看香草，向四人中最了解飛船的她進行確認。而對方則回以肯定的答覆。

「嗯，這聽起來確實像那麼一回事，但道理我都懂，射擊時開的洞真的能夠讓人通過嗎？」

「這......」

切割桑被我問得無言以對，但香草卻接過話頭。

「看情況。」
她說道。
「要看護盾發生器的間隔，這個型號的開洞跟干涉有關。」

「也就是說每個發生器都會產生一個護盾，但是兩個發生器的護盾互相干涉就會出現破洞，是嗎？」

「對。」

「呃......等一下。你們可不可以說人話？」
雖然我已經搞懂香草的意思了，不過亂波桑似乎沒懂。面對她的疑惑，我一時也想不到更簡單易懂的說明方式。

「總之，妳先想像兩個護盾發生器，它們各自發生一個圓形的護盾......實際上應該是六邊形，但總之先想像成圓形。」

「嗯嗯。」

「然後護盾發生器可以向四周擺動，像天線一樣。此時產生的護盾也會發生移位。」

「嗯嗯。」

「移位的兩個圓形護盾有可能會疊加在一起。」

「嗯亨。」

「此時兩個圓的交集部分會產生破洞。」

「說人話！」

「妳中學數學課都在幹嘛？」
實在不知道該怎麼解釋的我一拍腦門。不過就在這期間，香草已經在豪華遊艇的投影上點出個個護盾發生器的位置，並且畫好了圖。

「護盾的位置，還有干涉。」

「啊，謝啦。」
我一邊對香草的知識讚嘆不已，一邊說道。
「是說妳怎麼會記得這種東西？」

「極限貼近飛行會用到......有些型號的護盾發生器可以調整頻率互相干涉，不過只能貼準一個......這次沒法靠這麼近所以沒法用這招。」

「說的也是，不過，看這個圖！炮台附近的護盾會根據炮台的轉動以及射速而做出調整......這麼看，護盾有可能會在特定角度出現較大的破洞......有沒有人可以編程計算一下？」

「這個......」

眾人我看看你、你看看我，沒一個答應的。
亂波泛音就不用說了，看這副模樣，其他兩個大概是不會了。我的話雖然多少會一點，但模擬這種東西我從來沒寫過，實際動手肯定得邊學邊做，浪費一大堆時間。

最後我決定向專家求助，在線下發了訊息，向沒來的艦隊成員「巴布狗」求援。
他在現實中是遊戲公司的一名程序員，目前正因為某遊戲中的聖誕節活動存在bug而絕讚加班中。

然後我拍拍手，讓要參與行動的人先下線休息，該上廁所的上廁所。之後我們會有一段時間拖不了身，生理問題只能趁早處理。 

EX 04.破盾行動 
[EX 04.破盾行動] by Acriz桑

巴布狗因為公司開發的DRPG發布了聖誕節活動，結果存在惡性bug，而被緊急叫回去加班。
貌似並不是所有人都會被叫回去，只有特定的幾個人，巴布狗就是其中之一。

被說著「反正你沒有結婚也沒有女朋友，家裡也不是信徒吧。聖誕節肯定也是一個人過，會給加班費的所以趕緊過來。」因此氣炸了，不過還是乖乖的回公司加班。

聽巴布狗發了許久的牢騷之後，他還是幫我做了模擬程序，詳細的計算出護盾干涉時會產生的破洞。

我在遊戲中開啟模擬視窗，在本地運行這個程序，然後在遊戲中投影給其他人看，讓大家都能清楚了解正在做的事。

「這個破口說真的不大不小啊。」
看到模擬結果，離子切割氏說道。

「不過人可以通過吧？」
我說。

「那個，如果通過一半時，破口正好閉合了怎麼辦？」
亂波泛音說。

於是大家就無語了。
說真的，這種事還真沒有人試過。

「人會被切成一半吧。」
沉默一陣子後，離子切割氏說道。
「不過這種情報感覺很有趣，如果有錄影的話不知道能不能賣給論壇。」

「說真的，這種沒用的情報賣不了幾個錢吧，反倒是巴布狗寫的模擬程序更值錢。看準時機對破口進行掃射的話，也許能破壞武器之類的......也許會有人感興趣。」
我說。

不過實際上應該沒有這麼簡單就是了。
這些護盾破口的調整抓時機抓的很準，炮台的子彈通過之後就會間閉合，然後等下一發子彈通過，就像二戰飛機上裝在機頭的航空機槍一樣，不會打到自己的螺旋槳。

「話說回來，就算一瞬間能通過，我們也會因為速度太快而撞上遊艇，變成一團爛泥吧。當然，前提是不被遊艇炮塔打到。」
我最後總結出問題，大家又一次陷入沉默，直到離子切割氏提出了一個瘋狂的想法。

「超高速匿蹤魚雷......加上鉤爪？」

「你說這話的時候真的有在用腦子嗎？」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

白色獵鷹劃過蒼穹，如同閃耀流星，向巴貝羅納飛去。

隨著飛船逐漸靠近，那顆碧藍的星球也隨之出現在眼前。
最初是一個小光點，接著如同鑲嵌在太空中的藍寶石般閃耀，隨著距離拉近，最終行星壯闊的碧藍海洋與變化多端的白色雲彩呈現在眼前，即便看過無數次依然讓人情不自禁的發出讚嘆。

以往都是這樣的，只可惜這一次看不到這般美景。

「嗚......好難受。活了這麼久還是第一次遇到到這種事。」
亂波泛音難受的動了動身子，跟她擠在一起的我和切割桑頓時緊張起來。

「亂波桑！千萬不要亂動啊——還有千萬不要轉身，否則我就完蛋了！」
我高舉雙手，能感覺到身體一側的亂波泛音試圖轉動身體。
此時我們三人正背對彼此，雙手高高舉起，如果亂波桑轉身，她虛擬角色那豐滿的胸部就會壓到我身上——隔著太空服。

「老大，拜託說話不要這麼大聲，這裡嗡嗡響啊......」
另一邊跟我貼再一起的離子切割氏也小聲抱怨著。

沒錯，我們三個人此時正擠在一顆高速匿蹤魚雷內部，身體緊緊貼在一起，就連呼吸都有點困難。雖然大家身上都穿著太空服，不過隔著輕便的太空服依然能感覺到對方身體的任何一點動靜。

在擠進來之後，我們很快就意識到一個大問題。
這裡是潛行遊戲，雖然玩家能感覺到觸覺等感覺，不過會被削弱，隔著太空服能感覺到的就更微弱了。

然而某個該死的判定機制依然存在。

沒錯，就是性騷擾防治機制。

如果系統判定某個玩家對另一個玩家做出猥褻行為，或者是類似性騷擾的行為，那麼該名玩家就會被強制下線，同時附加從聲望值降低到封禁等，依情節嚴重而定不等的處罰。

這個性騷擾判定非常迷，而且跟性別沒有關係，聽說是考慮到玩家的虛擬角色性別與現實中不同的問題，以及多元性別等問題......所以就算同性也可能觸發機制，只是女性角色的「雷區」更大而已。
然後我們這兩男一女擠在一起，正處於非常危險的狀況，一個不小心就有可能觸發判定。

就在我提心吊膽，擔心任務被這個該死的判定機制所搞砸時，頭戴式裡傳來香草的的聲音。

「目標進入目視範圍。」

「噢噢，了解。我們這邊也準備好了......根本就沒有什麼好準備的。就靠妳了，香草。」
我說。

「收到。」
香草結束通話之後，我們的頭戴式也同時亮起一個視角。是裝在魚雷外部的攝像機。

「也靠你了喔，切割桑。」
雖然不能轉動身體，不過我也對著背對我的離子切割氏這麼說。

「喔喔，交給我吧。」
頭戴式裡傳來切割桑自信的聲音，於是我們把命運交給彼此，並祈禱行動一切順利。

隨著隆隆聲響，頭戴式裡傳來遊艇的通訊警告，要求我們立刻改變航線，遠遠避開，否則就會開火。除此之外，對方還拿出人質的性命作為威脅，不過我們並沒有減速的意思。

獵鷹飛船正以一個危險的速度朝豪華遊艇靠近。

我臨時起意，接起通訊系統，並且朝周圍空域廣播：「這裡是白頭號獵鷹飛船，編號......向周圍空域廣播......我們的飛船出現飛行控制問題，無法進行減速，通訊組件也已經損毀，無法接收......請周圍宙域飛船不要改變航線，我們會進行閃避......」

我斷斷續續的開關通訊，營造出收訊不良的效果。想著多少能誤導綁匪，讓他們不會誤以為我們是正規軍而緊張。不過效果有多少就不得而知了。

現在，我們通過頭戴式的視角也能清楚看到遊艇了，在閃耀的藍色星球不遠處的黑暗中，一個白色光點越來越近，逐漸變成遊艇的形狀，接著就連舷窗與噴口都能看見了——。

「準備脫鉤。」
耳邊傳來香草的聲音，飛船依舊沒有減速，像一顆炮彈一樣直直朝對方撞去。

此時我們與遊艇的通訊線路傳來大聲咒罵，頭戴式的視角中，對方的炮塔亮起，開火了。

香草駕駛的獵鷹姑且不論。我們身處的匿蹤魚雷是非常完美的流線型，就算頭部吃上幾發航空炮，依然可以完好無損。完全可以趁著對方開火的空隙硬撞進去。

「脫鉤！」

只感覺一陣猛烈震動，隨即是一股巨大的ｇ力。我一瞬間視野模糊，虛擬角色差點昏迷。接著頭戴式的視野迅速改變，眨眼間我們已經在遊艇的護盾內了。

沒想到居然成功了，香草大神！

「操！」
沒等我多想，離子切割氏大罵一聲，在魚雷內部操縱著甩出鉤鎖，牢牢掛住遊艇艙門。下一瞬間，鎖鍊鏗的一聲被拉緊，裝著我們的魚雷也像鐘擺一樣偏轉方向，劃出一道弧線，扯的就連遊艇的停泊姿態都一同改變。

接著砰的一聲悶響，像是鎖鏈斷裂的聲音傳來，整個魚雷內部都嗡嗡作響，隔著頭盔都能聽到。

此時通過頭戴式看到外面的視野已經亂成糊了，只知道我們剛盪過遊艇的尾部推進器。此時魚雷瘋狂旋轉，搞得人想吐，雖然是在潛行遊戲中，這種感覺也讓人難以承受。

就在我幾乎覺得自己要被「彈出」時，魚雷猛然一震，我們撞上了遊艇護盾的內壁，接著又反彈出去。

護盾內壁與遊艇距離極短，我們這顆魚雷在兩者之間瘋狂碰撞，不斷反彈旋轉著，讓人差點吐出來。直到離子切割氏一拔插銷，我們三個人才隨著四分五裂的魚雷飄散開來，在遊艇附近瘋狂飛舞。 

EX 05.入侵遊艇 
[EX 05.入侵遊艇] by Acriz桑

在無重力環境下瘋狂翻轉的我，一下子撞上了遊艇，還來不及抓住能夠固定身體的東西，就高速的反彈出去。接著我穿過魚雷外殼的碎片，咚的一聲撞上護盾內壁，然後再次反彈......

這時，我感覺到一股力道將我一把攫獲。如同一隻巨人的大手將我握住，但力道卻溫柔緩和。
我立刻停止翻轉，飄盪軌跡也緩和下來。幾秒之後，我搞清楚了自己的方位，知道是離子切割氏的牽引槍抓住了我。

牽引槍會射出原理不明的光束，能夠幫助玩家在無重力環境下移動，或者抓住某些物品。
不過牽引光束射程有限，能抓住的物品有體積與質量的限制，牽引槍本身也有電量限制，還要佔掉裝備空間，不如自帶飛行能力的裝甲，因此在玩家中也不是每個人都喜歡使用。不過這種時候真是幫大忙了。

穩定下來的我也隨之掏出自己的牽引槍，射中還在不斷反彈翻滾的亂波泛音。幾秒後她調整好狀態，也使用牽引光束打中離子切割氏。
就這樣，我們三人靠著牽引光束抓住彼此，在太空中形成一個三角形，並且逐漸縮小距離。

最後，三人穩定的降落在遊艇側面，炮台和景觀窗戶的死角處。

「接下來如何進去就靠老大你了。不過順便說一聲，我剛才甩鉤爪的時候，把左舷入口的氣密門給扯了下來，也許我們可以從那裡殺進去？」
頭盔裡傳來離子切割氏的聲音，通訊連接十分穩健。

「我不推薦。裡面的人肯定早就發現門被破壞的事，出來察看只是時間問題。雖然從太空軍發來的資訊來看，這些綁匪沒有多專業，大概不是你的對手......不過就是這種不專業的人最麻煩，緊張的時候不知道會做出什麼事，為了人質的安全還是不要亂來比較好。」

「那麼我們從哪裡進去？」
這次換亂波泛音問道。

而我也直接了當的告訴她：「從飛船底部的組件維護口進去。」

根據圖紙，這艘遊艇一共有三個出入口，分別是尾部、頂部以及左舷艙門。這三個地方中，左舷艙門主要是在空港供乘客上船的；頂部打開之後則會出現一個巨大空間，能停的下小型載具，有多種用途；尾部則主要用於貨品裝卸。

而我們這次入侵要走的入口不同於以上三種，而是組件維護口。

綜所週知，飛船上有著各種各樣的組件與儀器，這些東西大多都是出廠時就已經裝配好的。不過隨著時間與技術更替，這些組件也會磨損或者跟不上時代，因此有必要進行更換。

然而一些大型組件想要換掉非常困難，也不可能整個從出入口運進飛船內部。因此這些組件通常會做成模組，能夠通過飛船外部的模組接口進行替換或者改裝，不需要麻煩的從一般出口一路運送到裝備位置。

我們三人攀爬在飛船表面，由我領頭，開啟太空服的吸附裝置。
只見頭戴式上關於手套和鞋子的指示燈亮起，手腳上的吸附裝置啟用，依靠靜電與纖毛吸附在飛船表面。雖然吸力並不強，但足以讓我們在無重力狀態下穩穩地攀附在飛船上。

我們四肢並用，如同壁虎一般爬行，一路爬至飛船腹部。

在那裡有幾個飛船組件的更換口。我抽出熱能刀撬掉更換口旁邊的蓋子，露出底下的觸控螢幕後。

一般來說飛船組件沒法從外部簡單卸掉，必須要先在內部控制台解除安裝，才能從外部裝卸。

只是遊戲早期考量到單人玩家的方便，為了避免兩邊跑來跑去，因此飛船也可以從外部輸入密碼解除。
加上卸載組件只需要輸入六位數的密碼，密碼也不夠複雜，因此被玩家嘲諷過很多次。說＜星河無邊＞作為主打真實性的遊戲，從合理性上講著實有點愚蠢。

然而嘲諷歸嘲諷，到了遊戲後期，真的出現了在著陸區偷盜飛船組件的人。
因為大部分的玩家都嫌麻煩，又怕密碼記不住，因此只要輸入弱口令密碼，例如「123456」這樣的密碼，就能卸載掉很多玩家的飛船組件。

因為這種事情，開發組在新版本更改了組件卸載的條件，設定成在護盾關閉的情況下，需要在內部控制台解除安裝，才能從外部裝卸。至於為什麼是以護盾的開關作為條件，有人猜測是跟護盾組件的更換有關，又或者用其他條件可能會產生bug等等，實際上只有開發組自己知道。

只是就連飛船設計者也不會想到，有人能在護盾開啟的情況下入侵飛船，然後卸掉飛船的重要組件吧。

不過對於無所不能的玩家來說，還是有人發現了這個漏洞，並且發布在付費論壇上。
而我們在制定計劃時就是以此為依據，因此事先要求該地的太空軍，不管他們去問維修廠還是詢問被綁架者的親屬，總之想辦法要來了飛船密碼。

我在觸控螢幕上按下六位數密碼之後，畫面立刻變換，此時已經可以隨意裝卸飛船組件了。

畫面出現了好幾個組件可以卸載，此時我自然是毫不猶豫地選擇了全部彈出。

隔著太空服感受到飛船傳來喀喀震動，飛船腹部的滑蓋升起，接著是一聲悶響，飛船的超級電容與電池組建首先被彈出，緩緩飄進太空。
失去組件，飛船的電力系統頓時中斷，電源切換至備援系統，護盾也因此被關閉。

接著我彈出量子引擎。飛船因此只能使用普通引擎，無法使用量子引擎進行高速逃逸。

然後我接著彈出冷卻核心，讓飛船的部分散熱系統失效。

另外還有一些組件彈出失敗，於是我就沒有再嘗試。光是這樣就足夠了。

失去這些組件後，原本的安裝處露出了巨大的凹槽，以及內部各異的觸點與管線。此時滑蓋還開著，等著維修人員更換組件，不過新組件是不會來了。

我向後一招手，隨即身先士卒鑽進了組件彈出後的凹槽中，爬進管線通過的夾層。這裡顯然與飛船內部不互通，並沒有空氣，但這一點也難不倒我們。
此時我們已經越過了飛船護盾和厚實的外部裝甲，來到了飛船內部，已經沒有其他東西能阻攔我們了。想要突破進入艙室，單靠熱能刀就能辦到。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

我三兩下就在內壁上開了個洞，在呼呼風聲中奮力爬進了飛船動力室，然後伸手將接著爬過來的離子切割氏拉進來。等到拉亂波泛音時，動力室的空氣已經全部流失，被抽成真空了。

這裡是動力室，可以看到巨大的飛船引擎，以及重力發生裝置等組件。拿著熱能刀在這裡隨便捅幾刀就能製造巨大故障，不過考量到自己與人質的安全，我克制了至麼做的衝動。
而且現在飛船正繞行在行星軌道上，如果飛船完全失去動力，也許會慢慢墜毀，或者飄向奇怪的地方，這在之後也許會變成大麻煩。

因為飛船系統已經切換成備用電源，因此這裡只亮著昏暗的紅光，警示燈不斷閃爍，因為氣壓無法穩定的關係，通往其他艙室的氣密門也自動關起。

不過我們還不至於被困在這裡。因為是雙層氣密門，因此雖然只是自動關起，卻沒有鎖上。想要通過其他艙室還是可以過去的。
所以我們三人沒有猶豫，很快就穿越氣密門，進入氣壓正常的走道。

至此，飛船入侵的第一階段就算完成了。準備進入下一階段。

看了看身後兩人，在空中比劃著飛船的形狀，接著在船首一戳，示意我要前往船首艦橋。而離子切割氏看了之後則指了指上面，抬頭看去，天花板那裡有著複雜的管線通過。

這時亂波泛音的聲音從頭盔裡響起：「我說，你們能不能正常說話？明明通訊沒有問題，為什麼要放著不用，淨做一些看不懂的手勢。」

「啊，抱歉。」
這時我突然意識到這個問題。
「這都是切割桑害的，之前經常被他抓去做任務，同化太深了。」

「喂，老大，這不能怪我——」

「總之，我跟切割桑負責引開敵人然後幹掉。亂波桑麻煩妳混進人質裡隨機應變吧。」
我無視掉離子切割氏的辯解，總結道。

雖然在這裡守株待兔也不錯，但動力室地形不寬敞，也沒有能夠迴轉的餘地。因此我才決定前往外面伺機而動。
只是具體該怎麼做只能隨機應變，因此我也只能選擇相信亂波泛音的能力了。 

EX 06.熱刀奇襲 
[EX 06.熱刀奇襲] by Acriz桑

這裡是豪華遊艇，飛船上除了空間寬敞、裝飾奢侈之外，各種設施一應俱全。而內部最大的空間，除去位於上層的小型停機坪之外，就屬融合了吧台與舞廳的大廳了。

飛船大廳十分寬敞，是遊客們進入飛船之後最先進入的空間，也是最常待的地方。
除了滿足社交機能的吧台與舞廳外，還配置各種服務人員之。在此之上，四周還環繞著真正的景觀窗戶，而非牆紙系統之類的投影畫面，可以真正的觀賞到外太空壯麗的景觀。

不過壯麗的景觀與機能姑且不論，按照我的猜想，飛船上的人這麼多，綁匪們為了有效率的管理人質，肯定會把人都聚集到那裡。
因此想辦法將綁匪們從那裡引開就成了最大問題。

不過事情也許比我們想的會容易許多。因為飛船的電源已經被破壞，現在的飛船內部燈光昏暗，綁匪們肯定已經發現多個飛船組件被彈出，如果他們試圖調查員因，那正好是我們的機會。

我們拐過廊道後，進入飛船的一條維修通道內，離子切割氏似乎非常中意這裡。
他向上一跳，太空服背後裝備的微型裝甲「幼蛛III型」立刻扣住上方的管線，將他整個人平貼在天花板上。接著他手一揮，光學迷彩打開，身影隨即消失。

因為看著他隱身，知道他躲在哪裡，所以我這麼抬頭望去，還是能看到他所在的位置有點古怪，身體輪廓隱約可見。
不過如果是不知情的人，不仔細看是不會發現的吧。就算切換到紅外模式，身體的熱量也被隱藏得很好，與天花板發熱的管線融為一體。

「那麼老大，這邊就交給我啦。」

「OK！」
我向看不見的切割桑揮手說再見，隨後就帶著覺悟獨自前行。

又走了一段路，我來到維修通道的盡頭後，遇到了一扇門。
根據地圖顯示，從這裡推門出去就能前往上層船艙，一路通往艦橋。

艦橋是一艘飛船的中樞，那裡應該有不少人把守。換句話說，如果在這裡製造出動靜，應該能把人引過來。

不過在此之前，還要做些前置準備。
要先設置一些陷阱，讓前來這裡調查的傢伙踩中。

我對設置陷阱並不特別熟悉，這種事還是亞瑟王更擅長一些，不過沒有白相處這麼久，我還是跟他學了幾招。我還從早些時候他設置在房間裡的陷阱獲得靈感，一路往裡，在通道內做了幾個不起眼的絆繩陷阱，以及通過壓力感應觸發的小型炸彈。

為了以防離子切割氏踩到，我還在陷阱周圍做了加密標註，這樣同一小隊的成員使用頭戴式就能看到浮在空中的AR圖標。

隨後我插著腰欣賞了一下自己的傑作，發現有幾處地方還是過於明顯，如果敵人小心翼翼的察看，也許會暴露。
於是我用熱能刀四處揮砍，將裸露在維修通道上的管線劈出好幾個大洞。散熱管道的高溫蒸汽頓時嗤嗤往外洩，變得蒸汽瀰漫，陷阱也沒有那麼明顯了。

我點點頭，對此非常滿意。接著便推開維修管道的艙門，前往外面的走道。

像這種大飛船，內部都會有許多監視鏡頭，可以從艦橋或者相關地點隨時監控飛船內部。隨便亂走很容易就會暴露位置。

不過這當然難不倒我們這些攻堅飛船的老手。
這艘飛船出廠默認的鏡頭位置與角度早已經爛熟於心，後續改裝增設的鏡頭也通過帝國太空軍向改裝廠確認過，並且標示在地圖上了。

根據地圖，外面的通道就有一顆隱藏的攝影機，正好可以拍到這邊的艙門。

因此我毫不猶豫的推門出去，暴露自己的位置。

門外的通道靜悄悄的，只有隱藏在艙壁縫隙的攝影機正對著我。
我假裝自己不知道攝影機的位置，背對著它回看來時的維修通道，然後在這裡忙進忙出，將艙門把手連上維修通道的電線上，隨意做了個電擊陷阱，也不管到底有沒有效，或者綁匪會不會戴手套。

我怕此時的監視器畫面沒人監看，於是猶豫了一下，又在艙門明顯的地方刻了幾個字。

「聖誕快樂。裡面的通道有陷阱，請不要進來。」

寫完這些字之後，我裝模作樣的回到通道內，假裝躲回通道內。
我在維修通道內開啟太空服的光學迷彩，然後再小心翼翼地跑出來，一腳將艙門關上。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

理查德．林奇是綁匪中的一份子。

他出身在巴貝羅納的一個中產家庭。
在這裡，人們的生活相對富裕，社會福利也很好。除了政府會提供一直到上大學為止的所有學費之外，未成年人還有額外的補助可以拿，大學畢業之後也有各種免費的專業培訓課程。只要努力，他毫無疑問可以成為一個優秀人才。

可理查德從小就染上了偷竊的惡習，多次進出少管所，到了大學時又染上毒癮，從此一發不可收拾，人生軌跡也徹底偏離了世俗大眾所認為的「正常」範圍。

他就這樣自甘墮落，成年後的大多數時間不是在外遊蕩，就是在監獄裡度過。直到有一次他在監獄裡服刑，被派去進行採礦時，遇到了這次行動的首領，於是他的人生發生了天翻地覆的改變。

首領告訴他，像他們這種有前科的人，想要重新融入巴貝羅納的社會已經是不可能的了。
巴貝羅納的社會過於富裕，優秀的人太多，也因此讓他們與別人的差距變得更加明顯，尤其在犯了這麼多事之後，更加難以被社會所接納，即便出去也只能做一些底層工作。

因此他們唯一的機會就是出獄之後幹一票大的，然後想辦法帶著錢逃到其他殖民地，改名換姓過上新的生活。

經過了首領的一番說服，理查德深以為然，很快加入了這個團體。
而他們出獄之後決定幹的大事，就是去綁架巴貝羅納的一名地方政要。

他們調查清楚，知道這名政要打算在私人遊艇上舉辦聖誕派對，還要邀請演員扮演聖誕老人與孩子們喜愛的卡通人物上船。於是他們預先埋伏，襲擊了幾名收到邀請的人之後變裝進入飛船，伺機而動。

理查德看了眼扔在一旁的布偶服。
那是有著巨大耳朵的「版權老鼠」，牠的必殺技是「版權重擊」，被擊中的人會造成100點的侵權傷害，是卡通中的人氣角色。

除此之外的角色還有「黃色老鴨」、「阿茲海默狗」等等。理查德與他的夥伴們就是穿著這些萬年不衰的卡通角色混上船的，穿著寬大的布偶服也很方便在裡面藏武器。

他們混上船後，首先挾持了所有船員，隨後要求與政府通話，進行談判。

談判中的首領很聰明，令理查德心生佩服。
他們故意偽裝成激進的男權團體——這是巴貝羅納抵抗女權壓迫的新興勢力——並且向當地政府提出了多項訴求。

比如禁止物化男性、女性也必須服空軍義務役、在將語言暴力納入家暴防治，以及應該立法保護遊戲公司製作遊戲時免受某些群體的輿論攻擊等等......

說實話這些條件他們根本不在乎，但條件一經提出，立刻受到巴貝羅納眾多男性的支持，有些大膽的新聞頻道甚至稱他們是維護性別平衡的聖戰士。

而與這些一時半會難以改變的條件相比，他們要求一筆贖金，以及消除犯罪紀錄等等事情就顯得微不足道了。

事情至此，他們已經成功一半了，剩下的就等政府與他們談判，然後想辦法脫身而已。

只是理查德很快察覺到了異樣。
不久前有一艘飛船與他們近距離的擦肩而過。雖然對方放出廣播，說自己的控制系統出現問題，收訊功能也損毀，基本解釋了情況，但還是顯得可疑。

艘飛船經過後，遊艇隨即像是受到重擊一樣出現了姿態偏移，雖然他們第一時間進行了修正，但隨之而來的是斷電，以及各類系統出現問題。
有人推測也許是對方的飛船零件脫落，穿過護盾擊中了他們，但主控台顯示遊艇的組件被彈出......這可不是被擊中時會發生的事。

「喂，去調查的人還沒回來嗎？」
理查德已經不是第一次的朝同伴詢問，但始終得到同樣的回答。

「還沒回來，也連繫不上。」
負責聯絡的成員說道。

理查德聽後疑惑的皺起眉頭。

說調查需要很久也許還說得過去；因為飛船內的屏蔽與干擾而聯繫不上也許能說明問題，但他始終覺得事情沒有這麼單純，也許是有人用不明的方法入侵飛船了。

正當理查德猶豫著要不要再派一隊人馬前去調查時，他看到了！

出現在監視器裡，一個身穿太空服，頭戴頭盔的人從一處維修通道裡鑽出來，在艙門附近動手動腳的，然後還在門上刻下一串像是要嘲諷他們一樣的文字......接著那人鑽回門內，砰的一下關上門。

「渾蛋——果然不出所料！」
理查德大為震驚，隨即也明白自己的預感是對的，有人入侵了這裡，不能再放著不管了。

「喂，有入侵者。老鴨留在這裡，負責監視，還有通報在大廳的首領。剩下的人跟我來，去抓入侵者。」
理查德用代號呼喚著隊友，代號就是他們進來時的布偶。
他深得首領的信賴，在這次行動中率領一支小隊負責控制艦橋。但此時他可坐不下去了，首領那邊要看守人質需要人手，因此只能自己這邊行動。
理查德這麼想著，召集起手下，拎著武器氣勢磅礡的離開艦橋，離開前還不忘提醒代號「黃色老鴨」的手下把門關好。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

理查德率領四名手下，一共五人來到了監視器顯示的那個維修通道出口。

通往維修通道的大門上用像是高溫的東西燒灼切割，寫著「聖誕快樂。裡面的通道有陷阱，請不要進來。」這種嘲諷人的句子，令理查德氣得臉色發青。

這時身後的手下說道：「這麼明顯的寫著通道裡有陷阱，生怕我們不知道一樣，會不會其實通道裡沒有陷阱，只是故意嚇我們？」

「蠢貨！你忘了他在門附近擺弄很久了嗎？肯定有陷阱的，這是為了讓我們大意。」
理查德本來很生氣，但被手下一問，他反而恢復了冷靜。
他小心的觀察著門周圍，因為他覺得，既然對方能悄悄入侵遊艇，那就代表此人有一定的本事。

果然，他很快就發現門把手內側被人貼了電極。這種陷阱極為簡陋，但卻有效，就像小孩子用來整蠱別人的那種電擊玩具一樣，只是這裡的陷阱電力恐怕更強大，也許會直接把人給電死。

理查德戴著半指手套，但他不知道自己會不會不小心碰到電擊，也不清楚這上面的電壓有多高，要戴多厚的手套才能防禦，因為他電學沒學好。

思量再三後，理查德用身上的皮帶勾住門把手用力拉扯，小心的將門給打開。

門安全的打開了，可裡面的蒸氣撲面而來。雖然不覺得特別燙，但也足夠難受的了。而且理查德他們也不清楚這是什麼的蒸氣，生怕有毒，連忙退開。
直到蒸氣稍微散去，他們才摀著臉，小心翼翼地往裡面探頭。

只見通道裡十分昏暗，只有警示的紅光不斷閃爍，像極了恐怖電影裡的場景。主角被囚禁在飄泊的太空飛船上，而裡面則躲藏著恐怖的怪物......

理查德與手下們各自聯想到恐怖的事，不由得緊張起來。
可他們大多都是亡命之徒，也深知不調查清楚，敵暗我明的情況下，只會變得更加危險。於是鼓起勇氣，舉著步槍緩緩深入。

為了防止大門被人從關上，大家被困在裡面的情況發生，理查德還特意留了一人在門口把守，隨時通風報信。

眾人緩緩地在陰暗且充滿蒸氣的維修通道前行。
然而只走了幾步，理查德就突然停下。身後的手下毫無預警，差點撞上他。

「小心，有陷阱。」
理查德看向腳下，一根難以察覺的半透明細線正勾住腳踝。
他小心地蹲下來，摸著細線找到源頭，很快發現細線一端繫在一枚手榴彈的插銷上。

「哼哼......居然使用這麼陰險的伎倆。佈置陷阱的人，先是讓我們以為他在虛張聲勢，再讓我們覺得解決掉一開始的陷阱後就安全了，實際上卻佈置了很多陰險的陷阱......你們也都給我小心點，仔細查看周圍，不要給我觸發了。」
理查德一邊說，一邊解除掉陷阱，並將那顆手榴彈收入囊中。

接著他持續前進，每走幾公尺就會遇到一處陷阱。但陷阱都相對簡單，只是設置得十分隱蔽，加上這裡蒸氣瀰漫，讓人難以發現，必須非常小心才能破解。
最終當他們解決掉了一個靠壓力感應觸發的小型炸彈後，似乎就沒有其他陷阱了。

看來設置陷阱的人設備有限，也不能毫無限制的裝設陷阱。
在此之後，理查德便稍微放心下來，但依然告誡手下，小心的向內走去。

這條維修通道十分長，從艦橋附近開始，彎彎繞繞的一直通到飛船尾部動力室前的一處叉口。
他們放緩腳步，小心翼翼的走了一陣子後，理查德越來越鬆懈。他開始覺得躲藏在這裡的入侵者已經轉移位置，不在這裡，這邊大概沒有其他危險了。

但他剛這麼想，危險突然來到。
理查德猛然停下腳步，瞪向腳下。這裡突然出現了一個跟入口處類似的拌線，另一端綁著一顆手榴彈。

雖然這邊已經沒什麼蒸氣了，陷阱隱藏的不是那麼好。可理查德他們太鬆懈，以為沒有陷阱，差點就觸發了。要不是理查德時刻盯著腳下，又反應快速，他們肯定性命難保。

他們這些入侵者雖然帶著武器，但並沒有穿戴裝甲，只穿著普通的戰鬥服而已。一些小口徑子彈與破片防的了，但近距離爆炸不死也得重傷。

理查德感慨自己的小心，蹲下來解除陷阱。
「哼，居然到了這裡還設有陷阱......這人性格真是惡劣。」

他小心翼翼地切除絆線，拿起卡在管線裡的手榴彈。
可他沒想到，手榴彈的下方還藏著一顆手榴彈，而且那顆手榴彈的插銷早已經被拔掉，它放在管線縫隙的更深處，全靠上面那顆抵著下面的保險桿，這才沒爆。

現在上面的手榴彈被理查德拿起，底下那顆的保險桿立刻彈起，爆炸隨之而來。

「該死，大意了！」

說時遲，那時快，理查德一邊撥開手下，一邊向後一撲。靠著手下作為肉盾，無數彈片與衝擊波襲來，居然未傷到他分毫。

埋在管線裡的手榴彈威力並不大，雖然炸開了管線導致蒸氣瀰漫，不明液體也跟著流了出來，四周劈啪作響閃著火花，但理查德沒事。除此之外，一路解決陷阱而蒐集起來的各種炸彈被引爆，也算是萬幸。

離爆炸最近的一名手下被炸得血肉模糊。
雖然戰鬥服替他抵擋住了大部分破片，但臉部沒有防禦，衝擊波也無法擋住。

其他兩名手下受到了輕重不等的傷勢，但都沒有生命危險，只是距離爆炸太近，耳朵裡嗡嗡鳴響。

身體機能受到影響，視線也不清楚，天知道這裡還有沒有其他危險。
反正他們有人質在手，也不怕入侵者，何苦待在這裡？

「撤退，此地不宜久留！」
道理想通，理查德向手下大喊，準備先行撤退。但耳鳴還未消停，周圍霧氣瀰漫，手下沒法接收他的命令。他只好毅然決然地往回走，用身體做出指令。

快步走了一會，耳鳴稍微消散，理查德也稍微冷靜下來，轉身看看跟在後方的部下。

可是......哪有什麼部下？

通道內煙霧瀰漫，只有黯淡紅燈，以及遠處不斷閃爍的火花光芒，部下的影子都沒有看到。

「喂！你們聽到就回答一聲！」
理查德驚恐的朝裡面大喊一聲，也確認了頭戴式的通訊狀態，但怎麼樣都沒有人回應他，只有空洞黑暗瀰漫此地。

「怎、怎麼可能......就算沒有人，門口不是還留了一個......」
理查德不斷自言自語，但他得不到答案，只事變得越來越緊張。

就在他精神緊繃之際，身後突然傳來「喀嚓」一聲清脆聲響。
理查德連忙轉身，卻發現原本空無一人的身後，突然出現一具無頭屍體。

那是部下的屍體。
屍體正靜靜坐在那裡，好像一開始就在等待裡查德的到來。

「是誰！誰在那裡！」
被恐懼包裹的他歇斯底里地大喊，但卻沒有得到回覆。
他擺弄著全功能的頭戴式，試圖切換至熱成像，看看有什麼異狀，但同樣什麼都沒看到。切換到熱成像模式的他，因為通道裡蒸氣瀰漫，視野反而變得更差了。

「什、什麼嘛，沒人嗎！？」
理查德驚魂未定的自言自語，不斷安撫自己，一切只是自己的錯覺。

但是當他幾乎要相信自己編織的謊言時，一個聲音突然在自己身後響起。

「抱歉啊，不得不在這裡消滅你們——」

理查德猛然轉身，一個身穿緊身太空服、頭戴頭盔，手持一挺橘黃色利刃的人正站在那裡。

不等理查德反應過來，那人繼續說道：「我看了談判條件，也知道你們有自己的苦衷，是注定單身的男權鬥士。可是身為男人的我......還是想要交女朋友啊！」

說罷，橘黃色的光芒閃過，理查德隨即失去意識——被熱能刀劈成兩半。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

熱刀流是一種以熱能刀為主武器，專門用於暗殺和近身戰鬥的流派。

熱刀流玩家會躲藏在自己熟悉的地形伺機而動，有時候也會自己製造有利環境，像是等待獵物出現的捕食者。一旦敵人出現，他們就會立刻發動奇襲，悄聲無息的用能穿透絕大多數裝甲的熱能刀瞬殺對方。

當敵人較多時，如果敵人不管三七二十一，只要有可疑的地方就直接火力轟炸，勢單力薄的熱刀玩家就完了。因此熟知敵方心理的熱刀流玩家也會用各種手段誘敵深入，使其大意、或者製造心理壓迫，想辦法讓戰局變得對自己有利。

基本上熱刀流吃的都是玩家技術，對裝備不這麼講究。最低限度的情況下，只要手裡有一把熱能刀，穿著能夠阻隔熱源的太空服，在加上最基礎的光學迷彩就可以打出漂亮一仗，因此深受平民玩家喜愛。

我雖然並非是專家，不過被離子切割氏拖著做了很多陸戰行動，也已經大抵熟悉熱刀流的套路了，知道該怎麼配合。

我裝備著與離子切割氏一樣的「幼蛛III型」，開著光學迷彩等在艦橋附近，一看到大批人馬出來，隨即溜進艦橋。對方還在說著要把門關好，殊不知我已經從天花板爬進去了。

等到大門關上，艦橋裡就只剩下孤伶伶的一個人。
我一把投出熱能刀，對方立刻腦袋開花。

並沒有濺出多少血，也許是因為熱能刀把血都燒焦了，也可能是因為遊戲為了避免過於血腥而做的處理。

總之處理掉對方後，這裡就沒有其他人了。

我心情大好，一邊哼著小曲，一邊坐到駕駛座，查看起通訊系統。
阿米巴原蟲每次都說，一定要設定B計畫。這些人可是綁匪，雖然不是專業的，但好歹是賭命的事，應該不會馬虎吧。

這樣想著，如果對方有其他備用計畫，比如在附近設置伏兵或者接應人員，通訊系統應該能查到什麼。
這麼想的我，仔細的擺弄著系統。

期間我聽到頭戴式裡傳來切割桑「......想要交女朋友啊！」這樣的咆哮。
但是作為平安夜在遊戲裡度過的人，我感覺你希望渺茫呢。 

EX 07.混入其中 
[EX 07.混入其中] by Acriz桑

與安德他們分開之後，亂波泛音獨自走向另一條通道。
根據地圖，這裡可以一直通往廚房，在人都集中到大廳的現在，也是相對安全的路線。

在制定行動計劃的時候，安德他們給她安排了混進人群、營救人質的作戰，不過具體該怎麼做根本就沒有說清楚。
當時他們只說著「隨便找件船員的衣服換上，假裝是躲起來的船員，然後故意被發現就好了」之類的話，就把這件事丟給她了。因此亂波泛音通過自己思考之後，決定偽裝成廚房人員，如果被抓時有人問她之前躲在哪裡，她就說是櫥櫃。

通道一路走到底，亂波泛音很快看到盡頭的鐵門。

她沒有急著開門出去，是因為廚房裡面也有兩顆攝影機。雖然知道位置，但她沒有自信不露破綻的躲過去，因此乾脆在這等安德的信號。
等安德入侵艦橋，掌握監控系統，她就可以堂而皇之地走出去了。

等待期間，亂波泛音一邊擺弄裝備打發時間，一邊想著等到自己混進人質中，到底該如何行動。

大廳裡有很多人質，因此亂來肯定是不行的。不過亂波泛音本來就不擅長戰鬥，因此這對她來說並不算是不利條件。搞不好安德他們把大廳交給自己負責，就是出於這個原因。

亂波泛音想起與自己分頭行動的兩名同伴。
離子切割氏絕對是在期待接下來的戰鬥，畢竟那個人在服務器中也是出了名的狂戰士......而且亂波泛音通過觀察發現，發現安德因為長時間被拖著做任務，也有逐漸狂化的跡象。

如果讓這兩個人去攻堅大廳，一不小心就會釀成慘劇。

「哈啊......」
因為自己負責的部分可能會成為任務的成敗關鍵，亂波泛音忍不住發出沉重的嘆息。
如果只是自己一個人的話，任務成敗怎樣都好，但是一想到可能會讓同伴的努力白費，就讓人倍感壓力。

說起來自己為什麼會來玩這個遊戲呢？
明明不喜歡戰鬥、飛船，對探索太空也不抱憧憬。雖然偶爾會因為看到太空的美景而讚嘆，但也僅此而已。

當時之所以會來玩這個遊戲，是因為那小子......

「對了！」
亂波泛音一拍手掌，想起自己玩遊戲的契機。

當時沉迷＜星河無邊＞的弟弟正準備考大學。因為沒有辦法花時間在遊戲上，於是弟弟就拜託當時正在讀大學的她幫忙上線肝資源。

當時她也不覺得這遊戲好玩，只是每天重複著做同樣的事。挖礦、精煉、賣出......直到有一天，她因為無聊逛起了商城，才知道這個遊戲有著巨量的道具與設備，以及各種節日特殊彩蛋。

然後她想著反正都給弟弟賺了這麼多錢了，花掉一點也無所謂吧，因此買了幾把造型奇特的武器......等到弟弟考完上線時，她已經自己辦了帳號，並且完全沉浸在裡面了。而弟弟的帳號早就被她拋到九霄雲外，徹底荒廢。

自那以後過了許久，亂波泛音的蒐集癖一發不可收拾，轉眼已經來到連大型情報論壇都會請她去寫專欄的地步了。

「......然後就被安德騙進來了啊。」
一夥人先用黃金骨灰罈吊她上鉤，然後又說著諸如「比起自己一個人，加入艦隊能接觸到的獨特道具更多」、「艦隊可以建造私人倉庫」「妳看這個微縮盆景多漂亮，這是封測玩家才能買到的限量道具喔」之類的話，將握有大量情報的她給忽悠進來。

「嗯......雖然也不壞。」
亂波泛音回憶起至今經歷過的事，嘴角掛起微笑。
不過她很快又想起自己此行的目的，變得嚴肅起來。

「每年一次的機會......一切都是為了驗證那個聖誕節傳說！」
亂波泛音握緊拳頭，給自己打氣。
不管任務再艱苦，她也要撐到最後，至少得想辦法把留言給驗證了才行。

就在這時，亂波泛音的頭戴式裡響起了安德的聲音：「亂波桑，心聲洩漏出來了喔。果然是為了特殊道具才來的嘛......總之，我這邊已經控制艦橋了，該行動啦。」

於是亂波泛音離開通道，在廚房一陣翻找，找到了一件合適的廚師服，罩在自己的緊身太空衣外面。

她跟安德還有離子切割氏不同，攜帶的裝備不多。這樣裝扮，不仔細看真看不出裡面還穿著一件衣服，隨身裝備也能很好的藏在衣服裡。
只是頭盔就免不了要脫掉了。考量到這頭盔也沒法提供多少防禦力，亂波泛音隨手將頭盔扔進櫥櫃裡。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

「是誰在那邊！」
隨著亂波泛音製造聲響，她很快被綁匪發現，並且用槍指著。

她就躲在通往大廳的一處走廊，就在男廁所旁邊。
因為安德已經控制了艦橋，所以那邊可以通過監視器看到所有人的行動。在安德的幫忙下，亂波泛音沒費多少功夫就成功被綁匪發現。

「哼，漏網之魚嗎？過來。」
大概是看到她一身廚師服，以為是一開始沒有發現的船員吧。綁匪用槍頂著她，帶著她往大廳走去。

亂波泛音有點緊張。不過緊張是好事，這代表她不用賣力的演戲，裝作是不小心被抓到的船員了。

一來到大廳，她就看到大群人質聚集在那裡。因為人數眾多，大概是繩子不夠用了，有些人甚至被用綠色拉花彩帶和燈串綁住。
除此之外，人質中除了船員與派對參與者之外，也有看起來像是藝人的人，以及一個裝扮成聖誕老人的傢伙。看來並不是所有上船表演的人都是綁匪假扮的。

這些人質中大人跟小孩是分開來的。但唯獨一對男女帶著一名小男孩被額外區分開，而且這幾個人還被綁得特別嚴實，身後就站著個綁匪。
亂波泛音一眼就認出其中的女人就是被綁架的地方政要——史密斯夫人，而另外兩人當然是她的丈夫與兒子了。

關於史密斯夫人她倒不是靠任務資料裡的照片才認出來的。
史密斯夫人的家族在巴貝羅納勢力龐大，加上本人也是有名的慈善家與政治家，以重視兒童教育聞名，在那個殖民地的影響力十分巨大。亂波泛音在巴貝羅納搜尋珍奇道具時，也曾幾次與她打過交道，因此對這名NPC十分熟悉。
而且似乎對方也記得自己。當她看向史密斯夫人時，對方也看到她了，並且驚訝地瞪大眼睛。

亂波泛音朝她眨眨眼，算是安撫，也是打個招呼。

接著她繼續觀察，發現相對於眾多的人質，這裡的綁匪數量只有五人。這些人全部都身穿戰鬥服，裝備著步槍。

大廳裡的燈光相對明亮，即便切換至備用電源也有著足夠的亮光，感覺跟平時沒什麼差別。大廳一角還矗立著一顆巨大的聖誕樹，樹下放著一個巨大的紅色袋子，從中露出不少包裝好的禮物。

亂波泛音看向人質中的聖誕老人，看來聖誕老人還沒被來得及放好禮物，就被抓起來了呢。

就在亂波泛音觀察時，有一個人拿著紅白彩帶過來綁住她的手腳。綁完之後，綁匪用槍一推她的後背：「過去坐好，別想亂來，也不准說話。」於是她就乖乖的坐到人堆裡。

這些人沒有給她搜身，甚至連她的微型頭戴式貼片都沒有發現。

「我就說不會搜身吧。畢竟這遊戲在觸覺上還是挺真實的，製作組要是敢讓NPC對玩家動手動腳，絕對會被炎上。」
頭戴式裡傳來安德的聲音，總覺得讓人有些出戲。

這時一聲宏亮的聲音響起，大聲咒罵：「那些狗崽子們到底在搞什麼東西？怎麼一個個都聯繫不上！」
發出聲音的是一個身材精壯，扛著步槍，背後還背著長刀的男人。這個人的氣質與其他人相差距大，肯定就是首領了。

只見那人還在自言自語地說道：「難道真的有入侵者？可艦橋那邊並沒有回報.......」
艦橋沒有回報是當然的，那些人恐怕早就被神不知鬼不覺的處理掉了吧。

聖誕節的隨機任務多半是誰都能完成的輕鬆任務，因此對這些NPC來說，骨灰級玩家就像怪物一樣恐怖，如果改一下外型甚至都可以去拍驚悚片了。

不管怎麼說，大廳裡的綁匪已經開始警惕起來了。
如果他們認為有入侵者，而且入侵者已經攻陷艦橋，接下來他們可能會拿人質來威脅入侵的人，這樣一來她就難辦了。

所以得盡快想辦法把人引出去才行。
此時的安德在艦橋檢查通訊，而離子切割氏按照計畫，把人處理的差不多之後就會前往遊艇上方的停機坪，先斷掉綁匪的逃脫手段，因此暫時沒人能幫上忙。

就在亂波泛音絞盡腦汁想著有什麼辦法時，離子切割氏的聲音從頭戴式裡響起。

「臥槽！這裡有一架雪橇耶......被裝飾成雪橇的飛船......是想要聖誕老人開著飛船在外面表演嗎。作為聖誕派對來說也太奢侈了吧，有錢真好啊......」

裝飾成雪橇模樣的飛船！
亂波泛音聽到隊友的話，立刻來了興致。

這時安德說道：「啊，我這邊也用監視器看到了。確實挺獨特的呢，只不過沒有馴鹿總覺得差點氣氛......對了，亂波桑現在不能說話來著？總之我發個圖。」

幹得好，安德！

頭戴式裡傳來一張解析度極低的照片。不過這樣就足以讓亂波泛音明白這艘飛船的珍貴了。
雪橇飛船相當小型，大小類似新手時期免費贈送的單人載具。不過外觀被打造的十分精緻，人坐在裡面的時候會被巨大的透明穹頂罩住，根據角度不同，就像真的有人駕駛著雪橇在太空飛行。

這如果放在現實世界，已經不只是深度改裝了，絕對是根據訂單訂做的獨一無二的飛船。

根據她自己的人脈，至少在任務開始前，類似的獨特飛船還沒有實裝才對。也就是說，這也許是遊戲中唯一一艘如此獨特的飛船。

在＜星河無邊＞這款遊戲中，玩家可以購買或改裝飛船，也可以一定程度上從頭打造屬於自己的獨特飛船，但在怎麼樣也沒有自由到能打造成這樣的飛船。
然而玩家是可以搶劫NPC飛船的，雖然搶來的飛船無法進廠維修，壞了就沒有了，但至少可以獲取——這大概是獲取這艘飛船的唯一方式。

不過嘛......因為她跟史密斯夫人有過交情，好感度什麼的應該也不算差。如果能好好完成這次任務，也許可以請對方把那艘獨特的雪橇飛船送給自己。

正當亂波泛音這麼想的時候，頭戴式裡傳來離子切割氏的聲音。
「總之要斷掉對方的後路對吧，那我就把這船毀了喔。看起來也沒有裝甲的樣子，這個大小熱能刀隨便捅幾下就行了吧。」

聽到這裡亂波泛音立刻不顧一切的大叫：「不行——！！！！」
任務什麼的去死吧，此時她已經忘了自己還混在人質中的事，一心只想著要保全那艘獨特飛船。 

EX 08.聖誕老人 
[EX 08.聖誕老人] by Acriz桑

把大廳裡的事全部丟給亂波泛音讓我有點不安，不過在艦橋的監控系統可以很方便的看到全艦，此時剩下的綁匪已經沒有多少人了，就只有大廳的那幾個，剩下的都已經被解決。
用著「想要上廁所」之類的理由把人引出去，然後一個個幹掉應該就行了。

這對熱刀流玩家來說並非難事，可亂波泛音並不擅長戰鬥。至於離子切割氏則要先確保對方不會從停機坪逃掉，因此要先去處理那邊，沒法立刻支援。

雖然時間也沒有緊急到要立刻行動，不過這種事應該由現場的夥伴來判斷。
亂波桑說一對一的情況下她有把握贏，所以我也只能選擇相信，轉而專心的調查通訊。

幾分鐘過去，通訊上沒有任何可疑的跡象，這反而顯得很奇怪。

這艘飛船沒有與其他地方保持聯繫，也沒有持續接收到不明訊號。
這艘豪華遊艇附近的宙域已經淨空，如果有同夥的飛船靠近很快就能發現，因此就算有同夥應該也不會待在附近。
然而艦橋的通訊系統並沒有與任何飛船保持聯繫，頂多只有幾次來自巴貝羅納太空軍的談判聯繫而已。這些綁匪如果有同夥，他們光靠單兵攜帶的小型設備肯定無法聯繫這麼遠的同伴，必然得依靠艦載設備......難道他們真的沒有同伴？就這樣挾持著一船的人質，準備賭一把大的？

雖然說這樣的事在現實中也發生過幾回啦......但大多數劫匪都會事先準備好各種退路，畢竟警察在追捕方面可是很厲害的，可以說逃亡之後重頭戲才開始。

至於那些連後路都沒有準備，腦袋一熱就展開行動的劫匪——要是被阿米巴原蟲知道，一定會嘲笑他們「腦部功能障礙」。

不過這些綁匪，要說沒有後路的話倒也不一定。

對方有著幾項政治訴求，除此之外還有要錢以及抹除前科等等要求，光是談判恐怕就會很漫長吧。既然要很長時間才會有結果，安排來接應的同夥也不用一直保持聯繫，進而能夠減少被發現的危險。

不過就算沒有其他同夥，僅飛船上的人應該也有可能全身而退。

比如說談判結束，準備釋放人質的時候，綁匪可以要求一艘沒有戰鬥能力的駁船來接送人質，而他們則會將大部分人質送上駁船，只留下最重要的一兩名作為自保用。

之後他們可以乾脆的把飛船給開走，開到其他殖民地或者三不管地帶，然後放走人質（或者乾脆撕票），在那裡改裝飛船、或者棄船換船，然後遠走高飛。

這裡不像現實，有很多殖民地和海盜空間站可去，還可以去投靠被通緝的玩家艦隊。像「墮星」這種以扮演惡勢力為樂的艦隊應該會很樂意收留他們。

再不濟，他們還可以駕駛遊艇停機坪上的飛船逃走。
反正這附近的宙域已經淨空，不會有攔截飛船。不過小飛船航程有限，因此在這個行星系的某個角落或許有同伴等著接應......不過就算淨空，他們可能還是會被哨站發現，然後受到遠程攻擊。因此帶著幾名人質一起逃跑的方法比較靠普。

雖然現在這些逃跑計畫都已經被我們破壞掉就是了。

如果是我來做，我也能想到這幾種逃脫方案，如果是阿米巴原蟲來的話，計畫應該會變得更細緻更龐大吧。
不過這只是個隨機任務，因該不會那麼麻煩。

不管怎麼說，想通了這些，我對通訊的事已經不糾結了。

接下來我只要按照計畫行事，守好艦橋就行。

離子切割氏會快速削減敵人的數量，然後斷掉敵人的後路。等一切工作做完，他就會協助亂波泛音幹掉最後的綁匪，取得最後勝利。
之後我只要直接把遊艇開到軍方基地就算完成任務。

等了一陣子，我從監視器上看到離子切割氏解除光學迷彩，來到豪華遊艇上層的停機坪。
那裡跟軍方給予的資料一樣，果然停著其他飛船。

這時耳邊響起切割桑的聲音：「臥槽！這裡有一架雪橇耶......被裝飾成雪橇的飛船......是想要聖誕老人開著飛船在外面表演嗎。作為聖誕派對來說也太奢侈了吧，有錢真好啊......」

他這麼說，我也看到了那艘飛船。

那艘飛船乍看之下就像是一輛敞篷車，可說是極度還原了「雪橇」這一設計。
如果在一輛雪橇上加個玻璃罩子，尾部加上推進器，大概就會長成這樣。

從實用的角度上來說大概只是垃圾，比新手船還爛。看起來沒什麼防禦力，估計也沒有裝備武器吧。以這種設計來看，大概也沒有著陸功能，就真的只是在太空中飛來玩玩而已。

不過從有趣的角度來看，倒也算有趣：「啊，我這邊也用監視器看到了。確實挺獨特的呢，只不過沒有馴鹿總覺得差點氣氛......對了，亂波桑現在不能說話來著？總之我發個圖。」

想著亂波泛音肯定會感興趣，我也不想吊人胃口，於是就用頭盔拍了監視器的圖，發到小隊通訊中。

然而圖剛發出去，我就立刻後悔了。
接著聽到切割桑的話，我更是覺得不妙。

「總之要斷掉對方的後路對吧，那我就把這船毀了喔。看起來也沒有裝甲的樣子，這個大小熱能刀隨便捅幾下就行了吧。」

「不行——！！！！」
耳邊突然傳來亂波泛音的吶喊，感覺鼓膜都要破了。

果然，我他媽是在犯傻！
那個收藏癖看到這種獨特事物怎麼可能會放過，聽到要被催毀肯定會做些什麼，我這是在自尋死路。

果然，通過監視器，我看到在大廳裡亂波泛音已經引起注意，被團團圍住。
我連忙安訪她：「好，不毀，不動那艘飛船。切割桑，飛船就別管了，亂波桑那邊可能會有麻煩，請你馬上過去支援。」

「可以是可以，他們坐飛船逃跑怎麼辦？」

「我會嘗試把停機坪鎖起來。而且剛才亂波桑那樣大喊，現在綁匪的注意力都集中在她身上了。」

「了解，那我過去暗殺一下。」

聽到切割桑的回覆之後，我大概知道他要怎麼做，於是馬上聯繫亂波泛音：「亂波桑，麻煩隨便搪塞一下。切割桑立刻到妳那邊去。」

我話說完沒多久，我就聽到亂波泛音找藉口搪塞著，看來是因為雪橇飛船免於被毀，終於安心地回到任務上了。
「剛才好像有蟲子要爬到我的衣服裡。所以說不、不行——這樣。」

不過......「那個藉口真的很爛耶。」
我隨口吐槽，不過她不能回答我。

「誰管妳啊！是說根本沒有看到蟲子。」
「喂，這女人很可疑啊，該不會是入侵者吧。」

從亂波泛音的頭戴式裡傳來了綁匪們的聲音，我暗中叫好，說道：「亂波桑，幹得好，麻煩再幫忙爭取一下時間，切割桑馬上就到了。」

雖然光學迷彩並不能完全隱形，輪廓的部分還是會形成畸變，很容易漏餡。不過我從大廳的監視器上看到綁匪們都轉過身看向她，沒幾個人注意大廳出入口了。這樣一來只要離子切割氏開啟光學迷彩，完全可以做到神不知鬼不覺的入侵。

只見亂波泛音繼續胡言亂語：「我才不是入侵者呢。不過我知道入侵者在哪裡，不過我是絕對不會說的......好吧，我也有可能說。入侵者其實就躲在廚房，因為我是廚師所以我知道，如果你去廚房看看，你就會看到那邊有很多可以躲藏的地方......你可以帶我去啊，或者你自己去？好吧，我說，只要你檢查水槽底下，就會發現入侵者躲在那裡......沒錯！入侵者就是宇宙蟑螂！」

「你耍我啊！」
亂波泛音侃了許久，綁匪終於發現自己被耍了，因此勃然大怒。不過此時離子切割氏已經趕到，一名綁匪剛想做什麼，馬上就被切掉了腦袋。

綁匪的腦袋掉到地上，脖子的切面就像假的一樣，雖然紅紅的但沒有流一點血，還因為熱能刀的高熱而有點燒焦的顏色，不過這遊戲在某些地方還是被分類到18+。
因為這可不是什麼2D遊戲，而是接近現實的潛行遊戲，活生生的NPC掉腦袋，就算完全沒有血，衝擊也夠大了。

是說現場有小孩在耶......雖然是NPC。

我隔著監視器看著，離子切割氏幹掉一個人之後又飛速幹掉下一個。不過此時剩下的綁匪已經反應過來了。

光學迷彩在角色快速動作時會因為環境快速改變，出現非常明顯的露餡。此時所有人都已經察覺到有人在了，紛紛拿起武器。

此時如果是我在現場，就會跟切割桑打配合，乾淨俐落的把剩下的綁匪一口氣解決掉。不過在那裡的是亂波泛音，她一時之間沒反應過來，加上手腳都被綁著，沒有提前想辦法解開，因此根本沒起到作用。

又死了一個綁匪。但此時，我最擔心的事果然發生了。

隨著砰的一聲槍響，一個人質應聲倒地，我的心臟頓時提到嗓子眼。
接著剩下的綁匪與首領各自用槍指著一個小孩，以及史密斯一家。
「這些人怎樣都無所謂了嗎！？不想讓人質死掉就趕緊現形，給我站著別動。」

因為還剩下兩人，所以如果幹掉一人的話剩下一人就有可能在走投無路的情況下危及人質。因為是兩人，沒法同時幹掉，所以會出現這種情況。

不過比起這種事，我更加在意是誰死掉了，緊張地盯著螢幕看。
看了半晌，才發現死掉的是一個穿著船員制服的傢伙。

啊，那沒事了。
不是小孩也不是小孩的父母，更不是史密斯一家，那對任務來說沒啥影響。

孩子開始哭起來，但是沒人敢輕舉妄動。
在監視器那頭，因為被要挾著，離子切割氏不得不現出身影。

「哦......果然是入侵者嗎？不想要人質死掉就別給我亂動了，把你的武器扔過來。」
綁匪首領說著。

於是離子切割氏舉起散發橘黃色光芒的熱能刀。
那把刀有30公分長，是柄沒那麼短的短刀。

「等一下，別動......把武器丟到地上就好。」
首領突然改口，於是離子切割氏放開熱能刀。

超高溫的奈米刀落地，發出嗤的一聲，像切豆腐一樣插進地面。

就在局勢愈發不妙，我猶豫著是否要趕去支援時，亂波泛音突然說話：「等一下，我也是入侵者來著，而且我也有武器。」

我聽了之後頓時傻眼，監視器另一頭的切割桑雖然戴著頭盔，有點難看到表情，不過大概也是一樣的心情吧。

只見亂波泛音一邊掙開綁在手腕的彩帶，一邊說道：「我的武器都給你，這樣我就是無害的了。作為交換，放開那個孩子，用我當人質吧。」

亂波泛音解開手上的彩帶，在綁匪的注視下，緩慢的脫掉廚師服，露出穿在裡面的緊身太空服。然後她從腰帶上拿出收在刀鞘裡的熱能刀，與一把外型近似M1911的手槍，一起扔到首領腳邊。

拿著步槍的首領低頭看了一眼，接著示意夥伴幫忙注意，自己彎腰撿起了刀與槍。
也許是嫌自己拿的步槍太大，用來抵著人質不太方便，首領換拿亂波泛音的刀與槍，並且檢查了彈匣，確認子彈是滿的。

接著他冷冷一笑：「妳可以來當人質，但那傢伙得死。就拿他來試槍——」

話音未落，綁匪首領就突然開槍，大概是想殺離子切割氏一個措手不及。

然而這把酷似M1911的槍我們在以前都已經見識過了，離子切割氏更是被亞瑟王整過，吃過苦頭。因此瞬間就認了出來。

亂波泛音丟給對方的，正是號稱「人生重來槍」的愚人節特典手槍，W1611——是個如果使用時沒有一直押著後定器，就會反過來把使用者打死的恐怖武器。

只見首領扣下扳機，槍聲過後，只在自己的腦袋上留下一個彈孔。

他死了。

「任務結束啦！」
離子切割氏就在等這一刻，他一瞬間拔起插在地上的熱能刀投擲出去，將最後一名綁匪也幹掉。

過了一陣子......

幹掉所有綁匪的離子切割氏與亂波泛音開始給人質鬆綁，我這邊也向太空軍發出聯繫，準備結束任務。

然而所有人都沒有注意到，本來就沒有綁得很牢的聖誕老人，在鬆綁之後，緩緩來到死去的首領身邊。
他撿起首領背在身後的長刀，抽刀出鞘。

那竟是一把長刀形狀的熱能刀。
而此時，真正的BOSS戰才剛剛開始。 

EX 09.裡應外合 
[EX 09.裡應外合] by Acriz桑

「我操！聖誕老人超強的啊！」
頭戴式裡傳來離子切割式的大叫，我隔著監視器看到聖誕老人用長刀劈向史密斯夫人，而切割桑則用短刀架住。

亂波泛音快速的撿起綁匪的步槍想要反擊，但射出的子彈卻吭吭幾聲被對方的刀給彈飛，而且還差點射到對面的離子切割氏。
接著聖誕老人一瞬間完成近身，一刀把亂波泛音手裡的步槍劈成兩半。

亂波泛音尖叫著逃跑，我則忍不住掌心冒汗。

「好恐怖！安德，那個傢伙也太恐怖了吧。這哪是Santa，分明是Satan好嗎！」

「亂波桑，玩諧音梗是不行的喔。」
雖然我能聽懂就是了。
只是禁止諧音梗是玩家之間默認的規則。

＜星河無邊＞這款遊戲自帶優秀的翻譯器，不過大多數玩家在遊戲裡面都使用國際語，因為再好的翻譯器也沒法翻譯諧音笑話。

只是此時我已經顧不得開玩笑了。
我緊盯著離子切割氏與聖誕老人的戰鬥。光是看對方揮刀幾次，我就察覺到這傢伙不簡單。
雖然在技巧方面略遜離子切割氏，但對方現在佔據優勢，而且戰鬥方面亂波泛音幫不上忙，這樣下去光靠離子切割氏很難招架住。

我本來想立刻趕去支援，但馬上發現不對勁。
因為這個聖誕老人，他的每一下攻擊明顯都是瞄準史密斯夫人去的，只有幾次是為了反擊才針對切割桑做出反應。好像他埋伏在人群裡面，就是為了在綁匪失敗後殺我們個措手不及。

在遊戲中培養出的直覺告訴我事情不簡單，這背後肯定牽扯到多方勢力，但具體原因一時半會我也說不出。只是覺得這個聖誕老人這麼強，出現這這裡已經完全超出節日隨機任務的程度了。
這肯定是披著「聖誕節任務」皮的系列任務......

不過我沒有時間多想，趁離子切割氏還支撐得住，對亂波泛音喊道：「亂波桑！帶史密斯夫人離開！我來給妳指引，跟著地圖走！」

說完我就在地圖上畫出路線，然後發給亂波泛音。
隨後我奔出艦橋，朝著我給出的地圖路徑前進，準備在路上與他們碰頭。

白刃戰可是一寸短一寸險，拿著武士刀型熱能刀的聖誕老人有著絕對優勢，再加上還要保護人質，目前全靠離子切割氏累積的玩家技術硬撐。

不過只要亂波泛音把人質帶走，就能減清離子切割氏一大半負擔。

另外我給亂波桑的路線會經過飛船內錯綜複雜的通道。那種長刀雖然在大廳時佔據優勢，不過前往狹窄通道時就會變成束縛。即便熱能刀削鐵如泥，但它依然是擁有寬度和厚度的刀具，在狹窄地方不可能毫無顧忌地施展。

而且維持熱能刀的高熱是需要耗費電力的，電池就裝在刀柄上。在電池沒有顯著增加的情況下，刀刃越長續航就越短。雖然電池能夠更換，不過那個時候必定露出破綻。
對離子切割氏這樣的高手來說，光是這點破綻就足以決定輸贏。

最後，熱能刀的本體是高溫的奈米刀。
雖然刀身堅固，但刀鋒卻很薄，很容易磨損或者崩刃。這種刀雖然能夠在一定程度上自動修復，不過修復並不是瞬間完成的，修復時也需要消耗電力。在狹窄的地方砍到越多不相干的東西，刀刃的磨損率就越高，修復所耗的電力就越多。

綜上所述，我迅速制定了打帶跑的策略，讓亂波泛音帶著人質到處遊走，一邊拖時間一邊等我趕過去支援。運氣好的話，也許可以直接把對方磨死。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

當我跑到通往船員宿舍的廊道時，亂波泛音正拉著史密斯夫人跑向我。
在兩人身後跟著的是離子切割氏，他正與聖誕老人邊打邊跑。

唰唰唰唰唰——

聖誕老人放出了像是動畫裡面居合斬一樣的劍技，速度快到就連用頭戴式輔助都看不清，走廊上一瞬間出現好幾道熔融的切口，一部分還燃燒起來。而將對方攻擊全部擋下來的離子切割氏更是怪物。

「我操，這傢伙也太強了吧！」
我發出了類似的感嘆。

「老大，這傢伙衣服底下絕對有穿裝甲，不然就是有裝義肢。他的速度跟力量都快到不能算是人類了。而且他跑的超快！」

「唉——那我還能做什麼啊！」
我大聲喊道。

開什麼玩笑！
我們為了擠進那個該死的匿蹤魚雷，身上就只有能掛到天花板上的「幼蛛III型」裝甲，完全沒有防禦力，也沒有力量輔助，面對這種怪物要怎麼對抗？

亂波泛音她們從我身邊跑過，於是我也跟著她跑起來，把抵擋的是全部丟給離子切割氏。

「喂！不要見死不救哇老大，我死掉的話你們也完蛋了吧，幫我擋一下啊！這傢伙的攻擊還是可以預判的，仔細看他肩膀和重心。不要硬扛，把刀刃偏掉就行了。」

「話是那麼說——」
我嘗試著放慢速度，去靠近聖誕老人。但看到對方身體一側，壓低重心，馬上意識到不妙而往後跳。

果然又是剛才那招。

唰唰唰唰唰——

如同暴風般的不斷揮劍。

而離子切割氏就如同狂風中飄舞的樹葉，在劍閃中不斷閃避接招。

「我一靠近就會被劈死耶。而且空間太小了啊，我根本擠不進去。」

「那你把刀給我！單手實在太吃力——」

「收到。」
我抽出自己的熱能刀，將刀一把插在牆上，邊走邊說。
沒多久離子切割氏就退到我插刀的地方，很默契的將刀抽起，並改變成了雙刀流的架式。

而在他身後，我則拿出手槍支援。
而亂波泛音與史密斯夫人已經拐過通道，逃到視野之外了。

我握穩手槍，盯著聖誕老人的腦袋。
離子切割氏說他衣服下穿著裝甲，或者至少有裝義肢。那麼瞄準頭部就是最優解吧。

通過仔細觀察，到現在我已經稍微了解那個聖誕老人的招式，能勉強反應過來了。
對方那些如同鬼神一般的招式都有著類似的前置動作，而且只要前置動作出來，就必定會出招，不像玩家偶爾還會做個假動作。

考量到這遊戲的AI非常聰明，NPC做的跟真人一樣，這個聖誕老人絕對不可能這麼笨，到現在還沒察覺到我們在看他的前置動作。

這麼一來，唯一的可能就是這些動作應該是裝甲或者義肢的預編程序。就像阿修羅裝甲可以自訂義動作和觸發機制一樣，這個聖誕老人肯定是事先設定好了各種招式和組合技，自己只要抓準時機使用，就能靠著優秀的裝備使出這種必殺神技。
雖說聖誕老人的組合技用的很巧妙，每次也都不一樣，但前置動作不會騙人，這就是突破口。

他那明顯的前置動作不是不想隱藏，而是沒辦法隱藏。

準備好了，我就大喊：「切割桑，給我一個支援機會！」

「了解！」
離子切割氏回應了我的要求。
接著他又與聖誕老人交鋒了幾回合。

然而就在聖誕老人又做出那個前置動作時，離子切割桑撲了上去，用雙刀抵住對方的刀刃，用整個人的體重試圖讓對方失去重心。

同時他也沒有擋住我的目標。。

在同一瞬間，我也看準了那個前置動作，一瞬間連開三槍。

咽喉、鼻子、眉心。

三顆子彈飛出，即使對方能反應過來，也會因為刀被架住和失去重心，不可能防住。
而事情就像我預期的那樣，三顆子彈全數命中，沒有一顆打偏。

瞄準咽喉的子彈射進聖誕老人的鬍子裡，消失的無影無蹤。
瞄準鼻子的子彈將聖誕老人的鼻子打飛，對方的臉被炸開了花。
瞄準眉心的子彈打中額頭，發出吭的一聲，彈飛了。

「哈啊——！？」
我一下子傻眼。

與此同時，聖誕老人後腳滑動，穩住重心，接著就是飛快的揮刀反擊。
離子切割氏此時離他極近，同樣也因為重心偏移而無法大幅度移動。於是他用雙刀牽引著對方的武士刀，在巨力下翩翩起舞，在聖誕老人的懷裡轉了一圈，還反手就是刷刷兩刀，往聖誕老人的脖子切去。

離子切割氏攻擊結束，立刻趁著對方的破綻往後一跳。

只見聖誕老人的鬍子被整齊切斷，切口發黑熔化，落入地面。
而中了兩刀的脖子則出現了一個巨大開口，裡面露出了電線與金屬......

這個時候，亂波泛音的聲音從頭戴式裡響起：「安德！你們小心點，剛才史密斯夫人告訴我，那個聖誕老人不是人類，是個機器人——」

「妳他媽早說啊啊啊啊啊——」
果然，我剛才射中的子彈之所以會彈開，是因為那層人造皮膚下全是金屬。
而離子切割氏砍中的脖子也沒有徹底斷開。

正當我們還處於震驚之中，尚未回過神時，聖誕老人說話了。

只見對方用非常喜慶的聲音說道：「齁齁齁～～發現機體嚴重毀損，準備進入自爆模式。」
接著眼睛亮起紅光。

「操啊啊啊——這種老套設定我不需要！」
我直接慘叫，轉身就跑。

但跑著跑著，身後突然響起聖誕老人的笑聲。

「齁齁齁～～自爆倒數。十，九，八——」

「我操，他媽的甩不掉！」

「我說過他跑很快啊！」
我跟離子切割氏齊聲大叫，但是那個聖誕老人就跟怪物一樣拔腿狂奔，死死跟在我們身後，而且距離還越縮越短。

「退遊啦！我要退遊，什麼垃圾玩意，遊戲公司是想讓玩家心臟病發作嗎！」

「我操，走這邊！」
我倆一邊罵，離子切割氏一邊帶我跑過轉角。
這不是我一開始規劃的路線，不過聖誕老人還是跟來了。這樣我們就順利遠離亂波泛音和人質了，不過如果聖誕老人自爆，飛船上的其他人還是可能難逃一死。

也許是因為備用電源的電力逐漸不夠，又或者聖誕老人一路破壞真的砍壞了什麼。遊艇開始進入了省電模式，內部的重力逐漸變小，這直接導致了我們與地面的磨擦力不足，速度進一步減慢。

就在我們要被追上的時候，離子切割氏突然大叫：「從船頭對艦橋大門開火！」

我正疑惑他到底在講什麼，卻突然被他一把推開。
在重力降低的現在，這樣一推就足以讓我撞向牆壁，而他自然因為反作用力撞向另一邊。

而狂奔的聖誕老人因為重力減輕而無法煞車，就這樣呼嘯著從我們兩人之間穿過。
而聖誕老人飛去的方向，正好是通往艦橋的氣密門。

下一瞬間，飛船發出轟然巨響，接著是劈頭蓋臉的艦載機槍一陣亂射。此時這艘豪華遊艇早已因為電源問題而沒了護盾，在艦載機槍的狂轟濫炸下，整艘豪華遊艇的船頭被射成了馬蜂窩，聖誕老人也在一瞬間變成了碎屑。

我倆蜷縮起身體，躲在艦橋大門的兩側，同時啟用戒指型的一次性護盾，試圖保住性命。

子彈的風暴告一段落，變成碎屑的聖誕老人在真空的吸力下飛往千瘡百孔的船頭。我隔著頭盔也能聽到呼嘯聲，吸力之大光憑雙手根本不可能抵抗，好在艦橋門前的空間較大，我跟離子切割氏抵著牆壁，還不至於被捲出去。

接著戒指型護盾因為時間到而消失，一次性的戒指因為高負載的熱量而融化。

然後再來，隨著飛船一陣震動，吸力突然減弱，船艙氣壓也開始回升。
一大堆散發著熱氣的藍色泡沫從艦橋破爛的大門湧進來......我認得這個，這是飛船緊急救援用的凝膠彈。

藍色泡沫很快淹沒我們，接著迅速凝固，我跟離子切割氏也被包裹在裡面。不過我們一直穿著太空服，頭上也有戴頭盔，所以並無大礙。

接著我從頭戴式上確認到了剛才那一切的始作俑者，那個把我們送進遊艇之後就一直沒登場的傢伙，我們家的王牌飛行員。
「香草，我還以為妳回去了。過來幫忙的話至少先講一聲，我還以為自己要死了。」

「抱歉。我剛去上廁所......還有洗澡。」 

EX 10.聖誕禮物 
[EX 10.聖誕禮物] by Acriz桑

史密斯夫人的豪華遊艇徹底變成了一團廢鐵，不過她有錢的很，並不差這艘船。除了綁匪之外只有一名船員不幸離世，真是可喜可賀。

我跟離子切割桑被困在藍色凝膠泡沫中，直到最後帝國太空軍趕到，我們才被挖出來。等待的期間，因為太無聊我還下線去了趟廁所。

任務圓滿完成。
人質被救出，我們也得到了應有的報酬。除了成為拯救史密斯夫人與眾多孩子的英雄外，還獲得了不少金錢作為報酬。
不過收穫最大的，當然還是飛漲的聲望值。

我們與驚魂未定的史密斯夫人以及軍方人員進行談話，得到了一些額外的情報。
據說那個聖誕老人模樣的機器人是史密斯夫人請人訂做的，這是為了夜晚的特別節目。當雪橇形狀的飛船從遊艇飛過，聖誕老人會從雪橇裡跳出來，並且登上遊艇，像孩子們分送禮物。

那個雪橇型的飛船雖然可以飛，但使用的是噴氣鋼瓶作為推進，嚴格來說不能算是飛船。除此之外那也不是給人開的，因為雪橇上的玻璃罩是透明的，沒有辦法阻擋宇宙射線——如果做成能夠阻擋，孩子們就會看不清裡面。

所以那個玻璃罩子實際的用途只有防止雪橇裡的物品飛出來，這一個功能而已。

亂波泛音聽到之後別提有多失望了。不過她還是請史密斯夫人把那艘飛船送給她——本人說著可以穿上太空服之後駕駛——就算是這樣還是要的啊。

關於聖誕老人機器人的事，太空軍的人認為是有人偷偷改寫過系統，而聖誕老人那強大的機體能力與自爆功能，應該也是有預謀的裝設的。
太空軍表示之後會去詢問製造工廠。

至於聖誕老人本身，因為都碎成渣了，所以大概不能作為線索。

最後我們問了史密斯夫人，問她誰有可能是這次事件的幕後黑手，結果她回答「很多」。
大概是指如果她死掉，會有很多人受益吧。

一個軍官告訴我，巴貝羅納雖然看起來和平富裕，但政治上卻暗潮湧動。殖民地存在著常激進的女權團體，以及對抗這些團體的男權團體。

這個人貌似是史密斯夫人那一派的。
他說，史密斯夫人是巴貝羅納的溫和派，是致力於融合兩邊的「平權派」。除此之外她的家族勢力巨大，加上有錢、風評又好，因此勢力逐漸擴大。而她的存在對於兩邊的激進份子來說都是個阻礙。

軍官說，他們調查了綁匪，發現他們雖然自稱是男權團體，不過過去並沒有跟這些政治團體有掛鉤。這些人之所以彼此認識，是因為他們都是監獄的獄友，並且一同負責採礦，懂得駕駛礦船。

至於他們自稱是男權團體，也許不僅僅是想要大義名分，還有可能是因為他們聯繫上了一些激進份子，作為他們撤退時的後路。

不過沒人能保證這次的綁票行動沒有人在背後唆使策劃，因為巴貝羅納的政治比表面上的黑暗許多，確實有很多人希望史密斯夫人死亡，包括打激進女權牌的政黨。

而且發生這種事，也許會讓史密斯夫人的政治立場發生轉變。就算不會，這樣也有足夠的理由針對激進男權展開行動，社會輿論也會出現轉變，打激進女權牌的政黨就能獲得優勢。

「不過這一次史密斯夫人活下來了，救援任務完美完成，接下來就是史密斯夫人的反擊了，幕後策劃者應該會嚇得不停顫抖吧。」
軍官笑著對我這麼說。
不過說實話，我已經不想再牽扯進去了。

按照我過往的經驗，這絕對會發展成影響整個星系的重大事件。但是我一點也不喜歡這種錯縱複雜的權力鬥爭，也許未來出現相關事件時，我應該全部交給我們的軍師阿米巴原蟲。

而且把男女權和政治鬥爭攪在一起，遊戲公司真的沒問題嗎？
雖然說現實世界就是這樣......但我不想在玩遊戲的時候也得面對這種東西啊！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

等到一切事情結束，已經是聖誕節凌晨了。

當我們與史密斯夫人和太空軍告別，坐著香草的「獵鷹」準備回家時，亂波泛音拖著一個紅色的袋子爬上飛船。

我一看，立刻就認出那個袋子。就是那個放在聖誕樹下，裡面裝滿禮物的袋子。

這裡一片混亂，遊艇上充斥著調查人員，而賓客與船員則早已被帶走。似乎沒有人發現亂波泛音偷拿了這些禮物。

「喂，這也太惡劣了吧。那可是送給小孩的禮物耶。」
我這麼說著。

不過亂波泛音則反駁道：「我怎麼可能空手而歸！既然雪橇沒法當場開走，那至少讓我拿別的，補償一下失落的心情吧。」

「這樣做會遭天譴喔。」

「我只相信科學。」
亂波泛音聳聳肩。
「而且你不好奇裡面裝了什麼嗎？按照這遊戲的尿性，聖誕禮物應該也能打開，並且獲取裡面的物品。」

「哦——」

「之前我就想要調查看看了。不過以往出現的聖誕禮物都是商店裝飾用的，不過是包裝特別的空紙箱而已。至於真正的聖誕禮物則根本沒有......現在被我遇到了，怎麼可能輕易放過。『遊戲人』的大家還在等我的情報呢。」

「那個付費網站啊......敢情妳就是為了這種事才特地跑來喔。」

「怎麼了？」

「不，也沒什麼。畢竟妳就是這樣啊。」

「什麼啊，說的好像我是異類一樣。先說清楚，我只是對獨特事物心存『好奇』，並且想要『保存』而已。就像考古學家，或者蓋博物館的人一樣。」

「是是，妳這麼說那就是這樣吧。」
我隨口敷衍道。

隨著飛船起飛，遊艇的殘渣也被我們甩在身後。
這個星系的太陽從巴貝羅納背後緩緩升起，我突然意識到，我正在聖誕節凌晨看日出呢。

望著壯麗美景，高昂的心情逐漸平靜，此時我只想放鬆下來，跟大夥兒在帕拉斯戈大裂隙的基地裡一邊聊天一邊過節。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

「獵鷹」飛船進入量子航行。
因為暫時無事可做，於是我們開始聊起天。

「說起來，阿米巴剛從酒會回來呢，他說等一下會上線看看。」
離子切割氏一邊看著訊息一邊說。

「唉，現在嗎？現在是凌晨耶，叫他快點去休息啦。」

「凱勒等下好像也會來喔。」

「凱勒的話......畢竟她排晚上的班，還行吧。」
我想起那個性格認真的保安隊長。
在遊戲中她是艦隊小隊長之一，在這種時候果然不出現有點說不過去。
「亞瑟呢，亞瑟那邊怎樣了。」

「露西亞說已經跟阿斯特莉娜和好了，兩個人中午會來。」
做在駕駛座的香草回答我。

「啊，那就好......」

「不過巴布狗好像沒法來啊。」
離子切割氏說。

「他不是在修bug嗎？之前還跟我發了一堆牢騷。」

「唉......記得他是在遊戲公司工作來著？他負責的遊戲叫什麼名字啊。」

「是一款叫做＜兼職獵人＞的科幻廢土風DRPG。」

「啊！這個我知道。」
離子切割氏一拍手。
「我有朋友在玩這個遊戲。我們出發前還跟他聊過，據說這個bug是無法領取獎勵。」

香草也說了句「好奇。」

因為他們想聽，於是我就稍微講了一下我知道的情況：「就我所知，在聖誕活動末尾，玩家會獲得一輛活動贈送的電動摩托，然後騎車前往市中心的巨大聖誕樹，向在那裡裝扮成聖誕老人的NPC領取禮物。然而不知道是什麼原因，有一部分玩家只要一下車，摩托車就會原地爆炸，玩家與附近的NPC都會被炸死，導致玩家不只領不到禮物，還會吃上『在城市內使用爆裂物』的罪刑，被警察通緝。」

「嗚哇......那可夠慘。不過那邊的聖誕老人也會爆炸嗎，雖然爆炸的其實是玩家......」

「總之，如果玩家不騎車過去的話，市中心的聖誕老人就不會贈送禮物。因為扮演聖誕老人贈送禮物的事件被設定成是摩托車公司舉辦的活動，NPC也是公司的職員，所以就徹底卡死了。現在巴布狗就是在修這個bug。」

「那可辛苦他了。」
離子切割氏一邊說，一邊打開頭戴式，開始查詢起來。雖然我這邊看不到他在查什麼，不過能通過他在空中滑動的手指判斷他應該在看某些文章。
「唉，我剛才查了一下，發現bug還沒解決，但是論壇上已經有睿智的玩家找到了解法囉。只要領了摩托車之後不騎上去，而是徒步把車拖到市中心，就有辦法領取禮物。領完禮物之後再把車開到郊區下車，這樣就算爆炸也不會紅名。」

「雖然好像很麻煩，不過也只能這樣了。是說bug還沒解決嗎，感覺巴布狗的聖誕假期已經完蛋了。」

「啊，還有......有人發現只要把所有裝備卸掉，裸著騎車就不會引起爆炸。」

「這個，聽起來像是裝備與載具衝突了啊。」
雖然我也不懂那是什麼原理。

就在我們聊著巴布狗公司發布的遊戲時，亂波泛音突然從她那偷來的袋子裡拿出一盒禮物。
「雖然我想在基地裡跟大家一起拆禮物，不過既然現在這麼閒，我們要不要先拆一個看看？」

「好啊。」
我很坦率的說。
因為其實我也很好奇裡面有什麼。

這種感覺讓我想起小時候玩的奇幻RPG裡面的開寶箱。雖然開出來的幾乎都是垃圾，但是每次遇到寶箱還是會期待。

這時切割桑說道：「看來是忍不住了啊。剛上飛船的時候我就開始計時，想看妳能忍到甚麼時候，結果這麼快就破功了......妳想知道妳一共忍了多久嗎？」

「不想啦！」
亂波桑一吐舌頭，隨後不理離子切割氏，開始拆起禮物。
「總之，第一個就當作是我的聖誕節禮物吧。」

亂波泛音開開心心的拆開包裝，打開盒子。我們也都湊過來，好奇巴貝羅納的政治人物到底會送小孩什麼樣的聖誕禮物。

但是當我們看到裡面的內容物時，全都傻眼了。

包裝精美的盒子裡放著一大堆雷管，以及一個正在倒計時的鐘。

「5...4...3...」

「那個......亂波桑，這個既然是妳的聖誕禮物，那希望不要波及到我呢。」
我默默的坐回座位，一邊開玩笑的對她說。

而亂波泛音則一臉絕望的望著我。

不過說起絕望，大家都是一樣的吧。畢竟我們處在量子航行中的飛船上，是能躲到哪裡去。

「2...1...0...」

最後，我們四個人一起化作美麗的煙花，綻放在無人深空之中。

總覺得......對聖誕節有心理陰影了。 


愚人節特輯2023:愚者的迷宮
EX 01.活動開始 
[EX 01.活動開始] by Acriz桑

三月初的時候，＜星河無邊＞在官網的更新日誌上表示更新了隱藏地圖，於是就有傳言說今年會同往常一樣，在愚人節推出大活動，而且多半會與更新的隱藏地圖有關。
於是便有大批玩家開始尋找更新的隱藏地點，嘗試提前獲得有利訊息，不過＜星河無邊＞的地圖無邊無際，許多人找了幾十天也沒有任何收穫。

到了三月底，又有在Weird Finger公司星河開發組的內鬼出來爆料，說這次開發商特意做了一個迷宮地圖，可以讓玩家組隊挑戰，並且項目負責人的原話是：「會有人快速通關，但一定會有大批笨蛋卡關許久。」又說活動時間會很短，所以爆料者建議大家盡早開始推圖。

由於幾個著名資訊網站都引用了爆料人的消息，我覺得這條消息的可靠性相當高。考量到過去幾次愚人節活動的獎勵都很豐富，於是提前給大家發了郵件，希望有空的人都能上線。

由於今年愚人節剛好在周六，大夥兒紛紛回信說可以上線，就連平時工作繁忙的人也表示一定會參加活動。

愚人節前一天，官方公布一則消息，告知愚人節活動的時間為4/1 UTC時間，早上八點到隔日四點，而迷宮則開到當日午夜。

接著便是活動當日。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

4月1日。

我在活動開始前一個小時登入遊戲，一登入頭戴式就跳出一個迷宮開始的倒計時，接著傳來離子切割氏的通訊。

「嘿，安德，快來遊樂室，大家都在這裡。」

「噢噢，我馬上到。順便一問，那邊有幾個人？」

「接近三十個吧。」

「這麼多！？」
聽到切割桑說的人數，我有點吃驚。
畢竟我們艦隊本來人就不多，大家分處在各個時區，現在對於一些人來說是早上，對另外一些人則是傍晚，甚至是大半夜。居然有三十個人在，那是相當不容易。

「這可是愚人節啊！人多很正常的。」

「也是喔。」
在現實中愚人節並不是什麼大節日，不過＜星河無邊＞可不是尋常遊戲，他們的開發商也不是什麼正經公司。這遊戲裡的愚人節活動盛大程度比之聖誕節、新年等節日活動，可說是有過之而無不及。而且每年都會出一些限量版道具，有收藏癖的玩家絕對不容錯過。

說起來，近幾年現實中的愚人節活動變得越來越盛大，也多半是Weird Finger帶起來的歪風，畢竟這家公司這麼喜歡搞事，他們的CEO還是那個在自家後院造1:1質子-M火箭模型的瘋老頭。

我跟離子切割氏聊了一會後就掛斷了，獨自穿過通往遊樂室的通道，並在那裡眺望遠方的帕拉斯戈大裂隙，以及飛船泊位。

隨著我來到遊樂室附近，大老遠聽到亞瑟王的聲音：「......所以說啊，重機槍對火龍是沒效的，如果沒有利用好地形，陷阱也會很快被破壞......要是沒有防空炮，很容易會貓車的。」

那粗曠的聲音十分有辨識度，我推門進入，果然看到亞瑟正在與阿斯特莉娜聊天。

「早啊，你們在聊什麼？」

「噢，安德早呀，我們在聊＜怪物獵人＞的話題，莉娜醬玩得很開心，她說她特別喜歡。」

「真的假的！原來莉娜醬喜歡那種喔！？」
我還以為那是她絕對不會玩的類型呢，真是人心難料呀......我難以置信的看向阿斯特莉娜，結果發現她正鐵青著臉拼命搖頭。
那我大概能猜到是什麼情況了，肯定是亞瑟忽悠她去玩，然後看亞瑟興致這麼高不好意思拒絕吧。

畢竟＜怪物獵人＞，Monster Hunting Human，顧名思義就是「怪物」獵「人」，一個人類在怪物遍地的世界艱難求生的遊戲。
就連死亡之後的動畫也充滿了那個生存的艱辛：時時刻刻跟蹤人類，躲在一旁偷窺的貓妖精總是等著玩家死亡。牠們會跑出來蒐集玩家四散的肉塊，用台車拉回聚落，開鍋下飯，感謝人類的死亡賜予牠們晚餐——玩家因此將死亡稱為「貓車」。

這種重口味的小眾獵奇遊戲，除非口味獨特否則玩不下去。
由於切身體驗過那種折磨，所以我決定出手拯救阿斯特莉娜：「我說啊，不要把自己不正常的愛好推給別人好不好。」

「啊！人家的愛好哪裡不正常了！？怪物獵人明明那麼好玩，沒有玩過的人可沒有資格說！」

「就是有玩過才會這麼說啊！想當初我在探索的時候被地走龍偷襲，差點嚇到心臟病，而且每次據點建到一半就被拆，根本就沒有樂趣可言。」

「唉，那樣不是很刺激嗎～不論是打怪還是被狩獵，都充滿樂趣啊！」

「我腸子都被頂出來了耶，不要在潛行遊戲裡放這種橋段啊，會有感覺的啊！」

「吼吼，看來你還沒有經歷血鷹挖心、蜥蜴鑽眼，那才叫刺激呢。」
亞瑟王嘲諷的說道。
「而且地走龍那種怪物，只要把更強怪物的大便塗在身上，就會自己避開了啊！第一次據點不要建太大，不然砍樹砍死你，還有要好好勘查環境再選址，請不要做無腦玩遊戲的笨蛋！」

「雖然我確實想無腦玩遊戲，不過被笨蛋罵笨蛋，這可是莫大的人格貶損啊。」

「啊？才不是笨蛋好吧，人家不是很聰明嗎？」

「嗯......雖然我很努力了，但還是看不出來耶。」

「哈哈哈，很好，我接受你的挑釁！」
亞瑟王一腳踏在遊樂室的椅子上，誇張地說道。
「那就用這次的愚人節活動來比賽吧！被整最多次的人就是笨蛋！」

被亞瑟所感染，我也按住額頭低聲笑道：「呵呵呵，沒問題，就讓我們用這個活動來決勝負吧，我是絕對不會輸的！」

就在這時，白髮大姐姐亂波泛音走了過來：「打擾兩位，如果小劇場演完了，可以過來一下嗎？現在要討論分組了。」

「噢，沒問題......」

此時遠方艦隊中的大多數人都到了，露西亞、香草、One☆PenisMan、閃雷、巴布狗、警備公司職員、田中二男、資助俠、鐵道評鑑家、7OL、破天至尊......等等，等等，他們聚集在用餐區附近的空間，或坐或站，討論著這次的活動。此時見我跟亞瑟鬧完了，紛紛上前打招呼。

這其中也有近期比較少見到的成員，比如女兒出生剛沒多久的G動戰士、因為要上夜班所以上線時間經常與我錯開的凱勒，以及現實中是公司高管的阿米巴原蟲等等......

等大家稍微安靜下來後，亂波泛音徵得我的同意後，開始了關於本次活動的簡報，出特殊活動時她總是熱情高漲——又有期間限定道具了！

「大家麻煩注意一下這邊！距離活動開始還剩不到一個小時，我整理了活動資訊跟一些網路上的討論，雖然我想大家都看過了，不過以防萬一，還是再說明一次吧。首先，本次活動的舉辦地點有多個，離我們最近的是在莫拉星系的一個太空站，迷宮會從早上八點開到午夜，而整個活動則會持續到明天凌晨四點......大概剩下的四個小時是留給玩家兌獎用的吧。」

這時有人舉手問道：「在莫拉星系？那三月初更新的隱藏地圖呢？」

「還沒聽說那方面的消息，可能跟愚人節沒有關係。我想大概是官方埋了什麼彩蛋在那裡，希望玩家自己去發現，或者跟未來的更新有關。」
亂波桑說到這裡，停頓了一下。
「還有其他問題嗎？沒有的話我要繼續說關於迷宮的事了。」

「沒有～」

「好。首先，目前關於迷宮的消息還比較有限，不過確定是做成老式副本的形式，挑戰迷宮的人數上限，最多只能六人一組去挑戰。換句話說，需要分組。」
大家聽到需要分組，馬上開始交頭接耳起來，不過亂波泛音舉起雙手示意大家安靜。
「總之分組的問題等一下再詳細討論，我先講完剩下的規則吧。」

聽她說，除去前面講的時間和人數的限制，挑戰迷宮還有以下幾條規則：

1.迷宮內將會設置檢查點，玩家在迷宮內死亡，將會於檢查點重生，重生沒有任何懲罰。
2.進入迷宮後，玩家只能從入口離開迷宮，或者通關之後自動離開。玩家在中途下線後重登入，依然會在迷宮內，除非迷宮關閉。
3.一個人只能挑戰一次迷宮，中途不能退出，一旦離開將不能再挑戰。離開迷宮後，玩家將會在距離迷宮最遠的重生點出現，並且自動清空過往登記的所有重生點。

聽完說明，凱勒首先皺起眉頭：「很麻煩啊，這些條件。」

緊接著巴布狗也說道：「是啊，雖然迷宮內可以無限復活......但後一條是怎樣？故意噁心人？」

阿斯特莉娜也說道：「通關等於自動『離開』......主辦方想要強制傳送玩家並清空重生點？」

也有人表示這樣的條件根本沒有意義：「就算離莫拉星系再遠，呼叫飛船也能很快趕回來吧？」

「如果是在沒有星門的地方會很麻煩啊，那些渾蛋......而且我可不想再花幾個小時，把重生點重新登記一次。」

遊樂室頓時喧鬧了起來，眾人開始七嘴八舌的討論起策劃的心理狀態，到底是有多扭曲，才會設定這種規則。吵鬧間不知道誰說了一句「糞game」，立刻引來眾人齊聲附和。
不過話是這麼說，每年愚人節還是有一大堆人參加活動，一邊痛罵主辦方一邊努力破活動，這已經是固定景色了。

我轉頭問阿米巴原蟲：「阿米巴，你怎麼看？」

「這個嘛......我覺得有些怪。」
他那蜥蜴一般的安格人形象正用帶爪的手指搔著下巴，這是他思考時的習慣。

「怎麼說？」

「離開——」
阿米巴張口吐了一個單詞，但欲言又止。
「訊息太少，還很難說。不過安德，我給你一個建議，當你探索一個地方的時候，一定要先揣摩建造者的心思。」

「揣摩嗎......」

「是的，這樣一來你會省掉很多麻煩。當然這句話換到其他情境也同樣適用，比如職場。」
阿米巴原蟲聳聳肩。
「只是建議而已，聽聽就好。具體想怎麼做還是看你自己。」

「揣摩啊......」
我聽阿米巴好像話中有話。
按照我對他的理解，阿米巴一定是察覺到了什麼，但他還不敢肯定、或者他暫時還不想告訴我們。在這種情況下，就算我繼續追問，他也不會再透露更多，有時候甚至會直接裝傻。按照他的說法，是希望我們養成思考的習慣，以及「不想剝奪你們的樂趣」。

真是個麻煩的傢伙。
我皺眉沉思，想著他的話。
「探索一個地方，一定要先揣摩建造者的心思」這句話聽起來像在說迷宮，但我們還沒進去呢，他應該也不知道裡面是什麼情況才對，所以應該是意有所指。

「你的意思是說，主辦方那些不合理的規則，其實是另有考量？」

聽到我的話，阿米巴的蜥蜴形象咧嘴一笑：「這是個不錯的開頭。」

「又賣關子啊。」
我忍不住抱怨道。

「好了，現在情報有限，多想也沒用。先決定分組吧。」
阿米巴原蟲說完，便去找亂波泛音講話了。

在那之後，艦隊成員按照每個人的能力，根據平衡性分成幾組。雖然還有幾個人是我覺得應該會上線，但還沒登入的，不過現場的幾人還是先組成了臨時隊伍。
我們這一組的成員分別是我、阿米巴原蟲、亂波泛音、One☆PenisMan、亞瑟王，以及阿斯特莉娜。

「有阿米巴在，這隊穩了！」
亂波泛音握拳說道。

而我則看向亞瑟王：「所以你不是要跟我一決勝負嗎？怎麼會在這裡？」

「在同一個隊伍裡才能近距離看到對方出醜呀！」
亞瑟王說道。
真是糟糕的性格啊。 

EX 02.讀評論 
[EX 02.讀評論] by Acriz桑

在剩餘的時間裡，大家開始做準備，清點挑戰迷宮需要的裝備。這段時間又陸續有幾人上線，所以分組也在同時進行著。
在最後的倒數十秒之後，特殊活動「愚者的迷宮」正式開啟，不過我們於是前往迷宮所在地，一路上有許多成員打開一個遊戲外視窗，搜索起網路。

這次的活動條件嚴苛，自然不可能在什麼都不知道的情況下衝進迷宮。
為了活動獎勵，亂波泛音格外嚴謹：「這個遊戲的玩家基數很大，再等一小時，網上一定會出現大量評論，這些都是有用的資訊。想先挑戰的可以先上，不過我們可以先等一小時，再按照規劃挑戰迷宮。」

與此同時，這麼大的活動，會有許多玩家與實況主直播遊玩，我們可以同步一窺迷宮內的情況。正如亂波泛音所說，一小時之內，網上已經累積起數量可觀的評論：


「大家小心，這個迷宮相當惡質。」

「進去一分鐘就死了，這遊戲有問題吧？」

「一下就死+1」

「不會玩不要怪遊戲。」

「又有無腦護航的人出現了。快說，WF給你多少錢，大家有錢一起賺。」

「撐十五分鐘就死了，這樣算久嗎。」

「自閉玩家需要組隊。」

「樓上的，可以找玩家配對或者帶NPC隊友。」

「不要信上面，小心AI背刺。」

「我是傻B。」

「策劃腦子是有什麼毛病？」

「愚者的迷宮（笑）」

「什麼意思？」

「上面那個似乎知道什麼，我勸你善良，快說！不要逼我跪下來求你。」

「同上」

「愚者的迷宮（笑）+1」

「馬的被騙了！」

「不愧是WF出的活動，我只能這麼說。」

「唉，如果我通關前離開，是不是就拿不到獎勵？」

「那當然只能......祝你愚人節快樂！」

「那就不要離開啊，反正下線重登也還在迷宮裡。」

「就當浪費一天吧，如果有緊急任務的話可以先做，不要急著進迷宮。」

「各位有看愛奈醬直播嗎？」

「沒看，不喜歡她。」

「樓上沒有人徵求你的意見。」

「抱歉是我沒說清楚，各位有看直播嗎？好像每個人進入的迷宮都不一樣。」

「對的，自動生成。」

「應該是排列組合吧？」

「不是，是自動生成關卡，互動AI做的那種，不過是特殊的互動AI。」

「不愧是WF公司。」

「不愧是WF公司（笑）。」

「好險，差點被騙到！」

「說出你的故事。」

「那不行，我決定遵循遊戲的建議，不告訴你們。」

「哈哈哈，迷宮真是太好玩了，我把隊友都坑死了。」

「樓上的說出你的ID，我要盡量遠離你。」

「我是天才！各位，我到迷宮終點了！」

「這麼快！？」

「是啊，獎勵超豐富，具體是什麼就不說了。各位絕對不能錯過這個迷宮。」

「不能錯過的迷宮（笑）」

「天才（笑）」

「發生什麼事了？」

「大概是那些很快死掉的人在酸吧。」

「為什麼有人能推這麼快？」

「我也很快，不到一分鐘的事。」

「那是因為你中途離開了吧。」

「推很快是因為每個人迷宮不一樣。」

「有主播通關了嗎？」

「我查了一下，好像還沒有實況主通關迷宮。」

「聽說內部測試全過要四小時。」

「那是謠言吧。」

「好像真實性蠻高的。」

「大家快去看＠詐欺師13的直播！」

「愛奈醬超好笑。」

「搞不懂策劃在想什麼。」

「草，是這樣喔。」

「樓上在說什麼。」

「神經病。」

「各位不要玩這遊戲。」

「大家注意，獎勵放在迷宮的中心位置，不在盡頭。」

「真的假的？」

「其實獎勵放在開始處。」

「笑死，再騙啊。」

「獎勵可以在任何一個位置，包含你心裡。」

「大家快去看＠詐欺師13的直播！」

「你需要通關密碼。」

「我已經搞不懂誰說的是真的了。」

「樓上祝你愚人節快樂。」

「大家快去看＠詐欺師13的直播！」

「大家快去看＠詐欺師13的直播！」

「大家快去看＠詐欺師13的直播！」

「廣告？」

「誰來處理一下那個刷屏的？」

「已舉報。」

「好亂啊。」

「所以說離開之後會去哪？記得會送到離迷宮最遠的地方。」

「同問。」

「比宇宙更遠的地方。」

「比宇宙更遠的地方+1」

「笑死。」

「笑不出來啊。」

「各位知道那是在哪裡嗎？」

「在你心裡。」

「我已經快笑瘋了。」

「比宇宙更遠的地方，就是人心！」

「我不做人啦！」

「好了，星河打完，該去打異元幻想的活動了。」

「不懂就問，異元幻想是什麼？」

「居然有人不知道，我們真的生活在同一個世界嗎？」

「WF出的另一款遊戲。」

「雙遊玩家+1」

「比起星河，異元幻想的活動有意思多了。」

「沒人問你意見。」

「滾。」

「小心誤傷友軍啊，樓上大概是在反串。」

「異元的活動確實有意思，比星河更坑。」

「這裡是星河的討論區吧？」

「快一小時了，有通關的人講一下怎麼回事嗎？」

「不能。」

「為了讓各位也體會一下策劃的惡意，堅決不透露。」

「比宇宙更遠的地方，就是人心！」

「哈哈哈哈哈，笑死，這句話超萬用。」

「各位，求救，我在比宇宙更遠的地方，我該怎麼回來？」

「你是不是乘上了與平時相反方向的電車？」

「那是什麼梗嗎？」

「在看到陌生的景色之前，一直走下去吧！」

「是穿到地圖外面了嗎？登出一下。」

「樓上老實人？還是故意的？」

「首先你需要找到一隻沒有耳朵的藍色機器貓，然後問他要任意門。」

「來，騙。」

「比宇宙更遠的地方，就是人心！」

「他們都在我心裡，逃不出去。」

「不是可以租船嗎？」

「終歸還是海盜。」

「沒錯，海盜俠，就是人心！（瘋了）」

「WF玩家發瘋現場。」

「去租船吧。然後就會出現比宇宙更遠的地方，就是人心！」

「各位都是人心怪嗎。」

「笑死。」

「有海盜，去搶船。」

「該來的還是會來的。」

「打海盜正解。」

「草，海盜超強的。有沒有人願意組隊？NPC不可信。」

「策劃是不是參考了當年的惡意遺棄？」

「說不定之後會出現救援隊。」 

EX 03.臨時頂替 
[EX 03.臨時頂替] by Acriz桑

網上的資訊看了一輪，還是不知道官方在賣什麼藥。不過既然可以無限重生，我們也就沒太在意，搭乘飛船來到莫拉星系中的一個空間站。

隔著大老遠就可以看到空間站附近閃爍的許多光點，那全部都是飛船推進器所發出的光芒。靠近一看，巨大的空間站早已人滿為患，飛船泊位上停滿了大大小小的飛船，還有一大堆人把船停在固定軌道上，再跳船飛往空間站。
這還是有開多站點做分流的情況下。

如果沒有分流的話，整個伺服器的人全都擠到這裡，先不說遊戲會不會崩潰，光是玩家的飛船就可以把整個空間站包裹得密不透風，如果所有人都往行星開炮，還可以把整個地表抹平。

不過我仔細一看，發現附近的許多飛船不僅有玩家的，還有許多來自軍方的飛船。想想也是，這裡雖然禁止開火，但人這麼多，如果有誰想不開，又或者通緝玩家跑來發動PVP，後果肯定不堪設想。

我們花了十幾分鐘找位置停船，然後前往活動所在的太空站。
我們一群人穿過太空站內的通道時，所見之處都貼滿了關於本次活動的海報，每一處的投影廣告與電子看板都在播放宣傳片。

亂波泛音站在一張海報前駐足良久，嘮念道：「『智能創新』？是新公司嗎。」

見她看的專心，我也好奇的湊上去看。
只見海報上寫著有關「智能創新公司」的訊息、豐厚的獎勵以及本次活動的報名方式等等。

為了追求真實感，＜星河無邊＞中的所有活動都會包裝成各種事件，這些事件不一定與現實節日有關，而且活動通常都會有後續，一個事件會牽扯出下一個事件，進而影響整個遊戲宇宙。像其他遊戲那樣做一個與主世界完全不相干的副本，或者直接發獎勵等等，這種情況在＜星河無邊＞中幾乎沒有。

而這次的活動設定上就是由這家「智能創新公司」所舉辦的，他們免費開放給所有帝國公民參加，並且提供豐厚的獎勵。

「真是奇怪啊，智能創新？沒有印象啊。」
亂波泛音沉思了一會，接著便伸手將牆上的海報給撕了下來。

「喂，妳在幹嘛？」

「啊，安德，正好，幫我撕那一角，小心點別撕破了，這是要收藏的。」

我一時無語，但她到撿垃圾也不是第一天的事了，我也懶得說她，就乖乖當了她的工具人。

捲起海報之後，亂波泛音興致高昂的跟我談起關於各家公司的事：「我有一個收藏是關於公司物品的，比如廣告傳單等等，有人如果想要研究公司的廣告風格或者logo演變，就會找我借藏品......這個『智能創新』可以舉辦這種大型活動，應該是很有錢的公司才對，不過這間公司我還是第一次聽說。我猜可能是最近崛起的，不知道他們是做什麼的，說不定有一些罕見的產品。」

我對亂波泛音說的內容毫不感興趣，左耳進右耳出，她說的話我一句都沒聽進去。

我們按照指示來到活動地點時，發現那裡正聚集著許多玩家，幾名身穿「智能創新」制服的工作人員正在維持秩序。見到我們，有幾名工作人員朝這裡走來。

「請問是來參加迷宮挑戰的嗎？跟您說明一下，我們的迷宮闖關最多可以有六個人組隊參加，如果已經組好隊，請跟我過來。如果不滿六人，也可以選擇直接參加、在等候大廳找其他參加者組隊，或者由我們這邊協助進行配對......」

在一番解釋之後，遠方艦隊的人員們就準備在這裡分開了。由於目前上線的人數是奇數，所以有幾個人會待在等候大廳，晚一點會有非艦隊成員的友人過來，與他們組隊。

分開後，工作人員帶著我們這一組六人穿過等候大廳，進入一間光線昏暗的房間。
房間內相當寬敞，有一座巨大的傳送門，門內是發著藍光的漩渦，藍光與其他儀器發出的光映照在房間牆壁上，頗有一種賽博朋克霓虹燈的風格。

工作人員帶我們來到一個空的傳送門前，接著便遞給我們一個電子板。

「首先，歡迎各位前來挑戰『愚者的迷宮』，不過在挑戰之前，有幾點注意事項需要讓各位知道，與此同時，還需要各位挑戰者回答幾個問題。」
工作人員恭敬的說著。
「注意事項與問題已經寫在電子板上了，請各位填寫完回答後，閱讀免責聲明，然後在最下方簽名。不過注意事項我依然會口述一遍。」

接著工作人員又念了一遍我們早已知道的迷宮挑戰規則，然後告知我們寫完電子板後投到回收口，就可以開始挑戰。
說完該說的，那個工作人員也不管我們的反應，就徑直離開了。

我快速瀏覽著電子板，發現那些問題都是問卷調查常出現的問題，諸如「你是通過哪些渠道知道本次活動的」、「有沒有聽過本公司」之類的問題。
不過也有幾條看起來像是詢問問題，但實則在介紹公司。

讀完電子板後，我對這次的活動也有了一些概念。
這家「智能創新公司」正如亂波泛音所說，是一家新創公司，而且是近幾個月才成立的，最近才剛完成一輪融資。
他們推出了一款全新的環境互動裝置，無須在身上掛載任何設備，只需要待在特定空間裡，就可以像戴上潛行頭盔一樣進入虛擬世界。而這個迷宮就是他們的前期產品展示。

會辦這個活動也很簡單，一方面是宣傳，另一方面則是為了完善產品，需要大量使用者的數據，所以就決定舉辦這個活動。

大概了解了背景故事之後，我快速的滑過那鉅細靡遺到囉嗦的免責聲明，快速的簽上我的遊戲ID，然後將電子板投入回收口。

這時我注意到回收口旁還有一個主控台，有個廣告牌上寫著「領取獎勵」，我走近一看，發現主控台下方是一個保險箱，上面寫著領獎說明，表示只要在主控台輸入通關密碼，就可以獲取保險箱裡的幾組兌換碼，這些兌換碼每一組都是不一樣的，可以在各大公司和銀行兌換飛船與現金......

就在這時，身後傳來亂波泛音的哀號，我轉過頭去，發現阿米巴原蟲朝我走來。

「抱歉，安德。我剛才收到通知，臨時有事，沒法跟你們一起打活動了。」

「啊？這種時候！？」

「是啊，真是抱歉了。我剛才還問他們是不是愚人節玩笑，但確實是公司出事，沒準之後還會上新聞，需要我回去處理，實在沒有辦法。之後我再想辦法彌補你們......」

「沒關係啦，這也是沒辦法的事。光是假日被叫回去救火就挺慘的了，還要你彌補我們就太無情了。不過等事情處理完之後，有空的話就上來看看吧。」

「感謝理解。」
都是認識很久的人了，也沒有必要再說什麼。阿米巴拍拍我的肩膀，隨手將電子板一扔，離開了房間。

望著他的背影，我一邊感嘆生活不易，一邊開始隊長的工作，挨個聯絡還沒組隊的成員，看看有誰可以替補阿米巴原蟲的位置，討論許久，最後決定讓正在等待大廳的一顆爛桃子（腐桃）頂替。

沒多久，帶著一絲陰柔氣質的黑色長髮帥哥走了進來，他就是人稱「腐桃」的一顆爛桃子：「唉，發生了什麼事？怎麼阿米巴下線了？」

「說是公司出事，被叫回去救火。」

「嗚哇，那可太慘了。所以我負責頂替阿米巴囉？」

我一邊苦笑，一邊將阿米巴留下的電子板交到腐桃手裡：「是啊，所以麻煩你加把勁，不然亂波桑要哭了。」

「加把勁也做不到啦，我智商又沒有165，當不了軍師的。」

「你以前不是學霸嗎？」

「但是現在是家裡蹲呦。」
腐桃一邊在電子板上簽名，一邊說道。
「不用工作賽高，最愛歐尼醬了。」

不愧是被哥哥養著的學霸家裡蹲。 

EX 04.愚者的迷宮 
[EX 04.愚者的迷宮] by Acriz桑

我們準備妥當之後踏入了泛著藍色螢光的傳送門，正式進入「愚者的迷宮」。

穿過傳送門的一瞬間，我感到一陣眩暈，頓時分不清東南西北，幾乎要跌倒。但眩暈只持續了很短一段時間，就被傳送到了迷宮之內。

初入迷宮，映入眼簾的是一個空曠的白色房間，房間的牆上有一道門，而正中央則孤零零的飄著一塊藍色水晶，散發出淡淡藍光。我的頭戴式很快辨認出這個東西，給它上了AR標籤：「檢查點」，並且出現了一段文字解說。

根據解說，我、亂波泛音、亞瑟王、阿斯特莉娜、一顆爛桃子、One☆PenisMan一共六人分別觸摸了水晶，完成首次的檢查點登記。雖然入口就在旁邊，設計這個檢查點沒什麼用，不過當作教學的話，倒也具有一定意義。

接著我們依序穿過白色房間，來到那道門前。
門上寫著一串文字：「不怕死就開門。」

One☆PenisMan看完之後說道：「這該不會是第一道機關吧？」

「那，來個不怕死的去開門。」
我說。
於是眾人你看看我，我看看你。
「一決勝負吧！」

不久之後......

「——剪刀，石頭，布！」

「啊哈，是妳輸了！」
在最後的兩人局中，亞瑟王終於勝出，決定了最後的敗者。

「吶，我說，我們再來一把吧？」

「不行。願賭服輸，獨雞人去開門！大家退後，小心別被波及喲。」

「唔......」
於是最後的輸家、運氣不好的One☆PenisMan只好不情不願的轉動門把。
在門被打開的那一瞬間，門背面的什麼東西突然爆炸，將門與獨雞人一起炸飛出去。其爆炸之猛烈，衝擊波還波及到了躲在後面的我們，但我在一瞬間開啟了戒指護盾，讓大家躲在我身後，好不容易躲過了這一劫。

與門一起被炸得稀巴爛的獨雞人化作光的粒子隨風飄散，接著光粒子在房間正中央的水晶旁凝聚，重新匯聚成一個黑色長髮、身材誘人的大姐姐，連帶她身上的裝備也一點沒少。

當獨雞人睜開雙眼的時候，我們正圍著她。
她先是摸了摸自己的身體，確定身上裝備一點沒少後，大罵道：「渾蛋，這樣對待美少女是要遭天譴的！」

腐桃緊接著問道：「獨雞人，感覺如何？」

「你在問我被炸成碎片的感覺嗎？」

「不是啦，是問妳復活的體驗。畢竟跟平常不太一樣對吧。」

「嗯......這麼說的話確實。而且我的畫面幾乎沒有黑掉，在身體重塑的階段還是看得到你們喔，只是你們無法看到我。」

「啊，也就是『在天之靈』對吧？」

「嗯嗯。死亡後是俯視角，等身體重塑之後，視角就被拉回來了。」

所謂「在天之靈」，是指在遊戲中玩家角色死亡後，玩家會以幽靈的形式繼續存在，可以俯視場地，有的還可以自由移動，但無法與其他存活角色溝通，也無法與其他物品交互。

「是嗎，這樣的話至少搞清楚死亡機制了，裝備也會一起重生真是幫大忙了，這道門某種程度上算是新手教學的一部份吧。而且你們看——」
我說著指向剛才爆炸的門。
那道門在爆炸之後並沒有修復，而是一直處於損壞的狀態，並且露出後方焦黑的通道。

「也就是說，哪怕解不了謎，也可以暴力通關！」
亂波泛音一拍手，似乎看到了希望。
不過這個希望很快就消失了。

接下來的通道沒有任何機關，純粹就是在物理上噁心人。
這條通道做的九彎十八拐，雖然中途沒有任何岔路，但卻奇長無比。然而根據我們走過的路徑來看，前進的距離卻十分有限，幾乎就是在原地繞圈子。我們也試過拆牆，但卻發現這裡的牆壁十分堅硬，硬來是行不通的。

最後我們走了五公里路，好不容易穿過通道之後，我們來到了一間更大的白色空間，空間之內全是高透光玻璃組成的迷宮。迷宮的正中央有一個台座，上面有一個巨大的紅色按鈕，而迷宮的對面則是一扇金屬閘門，上面沒有門把。

「嘿～還真的是迷宮啊。」
亞瑟王看到迷宮之後露出了壞笑。
「迷宮的話輕輕鬆鬆就可以破解了，畢竟我們有科技的力量！」

他的意思我懂，不管再怎麼複雜的迷宮，都可以用頭戴式紀錄移動路線，如此一來通過只是時間問題。不過嘛，我不覺得這個迷宮會這麼簡單。

「那就上吧，亞瑟。你都這麼說了，那我就忍痛把功勞讓給你，由你來打頭陣吧。」

「才不要呢，你是想讓人家去趟地雷，增加被整的次數吧？」

「切，被發現了嗎？」

「怎麼可能不會發現，在你眼裡人家難道是這種笨蛋！？」

「咳咳......先不扯那些，我們猜拳決定吧。」

「喂！」

「等一下。」
這時獨雞人突然打斷我。
「還是別猜拳了，我們換個方法吧。」

「但是猜拳是最公平的吧？」

「那要是一直猜輸怎麼辦？」
獨雞人搖搖頭。
「除非先排除上一輪猜輸的人，否則我不是很認可。」

「不然這樣好了。」
腐桃一拍手。
「安德去吧。」

「啊！？」

「什麼叫做『啊？』，這種時候就該展現男孩子的骨氣，上吧安德！」

「給我等一下，你也是男的吧！」

腐桃擺手笑道：「那只是虛擬形象而已。在場的都是現下聚會有來的人喔，既然見過真身，你也明白的吧......」

「給我等等......」
我環視隊友們，卻發現大家都不懷好意的看著我。
確實啊，雖然現場的虛擬形象有男有女，但是去過線下聚會的我們都很清楚，六人中只有我是男的。

「喂，這是赤裸裸的性別歧視！」

獨雞人搖頭道：「沒有那回事喔，安德，不如說恰好相反。姐姐我呢，一直覺得『女士優先』是一種錯誤，憑什麼男人一定要禮讓女人呢？做事應該要以實力為優先，當仁不讓，你一直都是個優秀的玩家，帶領艦隊走到今天這一步真的很厲害，所以你上吧！」

亂波泛音接著說道：「是啊，快上吧安德，我們可沒有無限的時間可以浪費。難道你還在糾結跟亞瑟的勝負嗎？不要被那種幼稚的遊戲侷限住行動啊！」

我轉頭看向亞瑟，然而他卻沒心沒肺的哈哈大笑：「沒錯喔，不要被這種幼稚的遊戲侷限住，快上吧！」

「腐桃......」

「我會在後面給你搖旗吶喊的。」

「莉娜......」

「沒用的喲，安德，莉娜醬可是站人家這邊的。對吧，莉娜醬？」
亞瑟搶先說道。

阿斯特莉娜別過臉去：「抱歉......下、下次就我先吧？」

「嘖嘖，你們遲早會遭天譴的！」

「廢話少說，快上。」
一群人沒心沒肺的笑罵著，不得已，我只好承擔起趟地雷的重責大任。

然而出乎意料的，我一路上連一個陷阱也沒遇到，頂多就是撞了幾次透明玻璃，被亞瑟嘲笑而已。

就這麼順利地來到迷宮中心，在隊友們的凝視下，我按下了台座上巨大的紅色按鈕。身後傳來隆隆聲響，厚重的金屬閘門隨即打開，從門後湧出一股白色煙霧。

「哇啊，這次又是什麼！」
身後有人叫道。

只見白色煙霧逐漸蔓進迷宮，一路來到迷宮中心，填滿我所在的位置。
我想著既然都被派來趟地雷了，不一探虛實怎麼可以的心態，待在台座附近一步也沒動。然而那白色煙霧沒有對我造成任何影響，既不是具有腐蝕性的酸霧，也不是毒煙，只是普通的白色霧而已。

白霧轉眼間填滿迷宮，接著飄出迷宮之外，充斥著整個白色房間，也淹沒了迷宮入口處的隊友們。

突然，房間內響起一串尖銳的高頻鳴響，接著頭戴式中的影像出現一陣噪點，似乎我們受到了強大的訊號干擾。
干擾只持續了一瞬間，隨即消失，但白霧卻持續籠罩的這個房間。

「不知道接下來會發生什麼事，趁現在趕緊離開吧。我先去門那邊，等我過去了就把路線圖給你們。」
我朝隊友的方向喊道，隨即準備動身。

但就在這時腐桃的聲音喊住了我。
「安德！等一下，站著別動！」

察覺到她的聲音帶著焦急與不安，我連忙轉頭：「怎麼了？」

「有異常！」
「怎麼回事，這就是陷阱嗎？」
「哇，有夠惡趣味的......」

隔著白霧，我看到我的隊友們全都長成一個樣子。
全部都變成了「我」。

「哈哈哈，居然大家都變成安德了。」
「如果換成其他人去開門，就會變成其他人的樣子嗎？」
他們七嘴八舌的討論著，亞瑟還模仿起我的行為舉止，歡樂十足。

由於身處樣貌改變的震驚，加上白霧阻隔了視線，他們一時間竟沒有發現即將出現的危機，只有我因為位置遠離他們，所以看得真切。

「喂，你們那邊......怎麼有十個人？」 

EX 05.你是誰 
[EX 05.你是誰] by Acriz桑

我的話讓隊友們如夢初醒，終於察覺到身邊的變化。
不只是全員變成了我的樣子，就連人數也變多了，一想到剛才與自己一同閒聊打趣的人或許是不知道什麼人假扮的，一股恐懼感就油然而生。

「對呀！人怎麼變多了！？」
其中一個「我」叫道，不過發出的是亞瑟的聲音。

與此同時，另一個「我」驚恐的退後一步，喊道：「你到底是誰！？」
發出的也是亞瑟的聲音。

「唉？」

「亞瑟有兩個！？」
發出驚叫的是阿斯特莉娜的聲音。
「到底誰是假扮的！？」

「「是她！」」
兩個亞瑟抬手指向對方，異口同聲地說道。

這時又有一個人指向阿斯特莉娜，聲音也是阿斯特莉娜：「妳是誰！？」

「天啊，莉娜醬也有兩個嗎！？」
腐桃大喊道。

他剛說話，就有另一個腐桃說道：「看來我也有兩個啊，該不會除了安德之外，所有人都有兩個吧！？」

「不過所有人都變成安德的樣子了呢......雖然我們知道另一個自己是假的，不過其他人就不知道了。如果掏槍的話，說不定會變成大亂鬥。」
One☆PenisMan的聲音說道。

「是啊，唯一的辦法就是我們回去守著重生點，看看誰會復活。」
同樣是獨雞人的聲音。

就在這時，人群中突然響起一聲亂波泛音的慘叫：「等一下，全身上下都變成安德的樣子了，那我珍藏的拇指槍呢！？不會變成安德的那些破爛吧！？」

聽到亂波泛音的慘叫，腐桃連忙朝她一指：「大家快記住她，這個亂波桑一定是真的！安德也是，你在那裡不要動，幫忙監督，如果有人鬼鬼祟祟就出聲提醒！」

腐桃接著說道：「好，剛才的亂波桑，請舉起手！」

亂波桑舉起了手，不過依然在哭訴著：「我的拇指槍......」

「好，亂波桑請不要把手放下來喔。大家記住這個亂波桑，現在每個人都說一句話，只要聽到其他人發出亂波桑的聲音，那個人就是假的——」
腐桃的話還沒說完，只聽到「砰」的一聲，不知道誰開了槍，舉著手的亂波桑就這麼直挺挺的倒地，然後化作光的粒子消失了。

「......」

「死了啊。」

「死了呢......」

「抱歉亂波桑，我大意了。」
腐桃雙手合十。
「感謝你的犧牲，下次我會更小心的。」

接著另一個腐桃說道：「安德有看到是誰開槍的嗎？」

「等一下，那是我想說的話！」
這時第三個人發出了腐桃的聲音。

「唉！？怎麼會有三個腐桃！？」
當我正思考著是不是原本偽裝成亂波桑的人改成偽裝腐桃時，第二個腐桃大叫道：「是他，那個腐桃是假的！」

「唉，等一下！我是真的啊，不准誣賴好人！」

「那你為什沒有第一時間對出現三個我感到驚訝？這很奇怪吧！」
第二個腐桃大叫道。

「變成這樣了嗎。大家小心，看來偽裝者也會排除露出破綻的偽裝者，這樣一來他們才可以偽裝的更像。」
一號腐桃說道。

「啊？你才是偽裝者吧！」

「喂，不要吵了，總之先把三號幹掉！」
我大叫道。

「可惡，怎麼可以任人宰割！」
知道自己已經敗露，三號腐桃伸手掏槍，但沒等他暴起傷人，就被其他幾人射成了馬蜂窩。

被亂槍打死的三號腐桃同樣化為光粒子消失不見，而開槍的幾人除了驚奇假冒者也會這樣消失以外，也發現了另一處違和的地方——武器的手感不對。

儘管所有人都變成了安德的樣子，身上的服裝道具也一同產生了變化，然而他們掏槍射擊時，明明用的是同型號的槍，手感卻完全不同，射出的子彈也天差地別，甚至還有能量光束。

「槍是偽裝的！」
阿斯特莉娜首先察覺真相。
「這是我原本的武器，只是外型變了。」

「原來是這樣啊」
一號腐桃沉思道。

「也就是說這是幻術囉？不過武器跟衣服摸起來確實是有形有質的物品，與看起來的一樣。」
二號腐桃也說。
「搞不懂啊。」

「別擔心，至少我們還有安德嘛。」
One☆PenisMan說道。

於是幾經波折，我們最終制定了一個方案，那就是讓本尊與偽裝者兩兩站在一起，並且重新分成「一號」跟「二號」，當然之前的一號腐桃與二號腐桃也重新分配了——之後大家向他們提問，再由我判斷誰是真的誰是假的。
一旦決定之後，剩下的人就會朝假貨開槍，如果出現不服從或者亂開槍的，都會被認定為假貨，遭到其他人集火。

換句話說，我掌握了所有人的生殺大權。

當然，我們其實也想過其他更簡單的辦法，比如通過頭戴式的通信鏈接來確定真假。但只要試過就知道這不可行，因為頭戴式中的通訊鏈接也被改變了，通訊錄中出現了兩個腐桃、兩個亞瑟、兩個獨雞人等等......

「首先，就從獨雞人開始吧！」
我想好了問題之後說道。
「問題一：『獨雞人』這個綽號是怎麼來的？一號先回答。」

「因為ID是One☆PenisMan，所以被起了這個綽號......具體是誰先叫的就不記得了。」

「那麼請問二號，One☆PenisMan這個ID是怎麼來的？」

「很簡單啊，因為男人只有一根屌啊。」

一聽回答，一號獨雞人噗哧一聲笑了出來，而我則連忙指向二號：「那傢伙是假的，幹掉她！」
於是眾人同時扣下扳機，二號獨雞人頓時被亂槍打死。

「這個回答還蠻有趣的嘛，可惜真相只是普通的輸入法問題。」
看著死去的偽裝者化成光的粒子，真正的獨雞人——One☆PenisMan感嘆道。

雖然二號的回答很像是獨雞人會說的話，不過One☆PenisMan之所以會取這個ID，單純是在輸入P時，輸入法自動跳出了Penis這個單字，然後她因為覺得很有趣就沒有改。否則她的名字就會是One☆PunchＭan。

「終於解決一個了！」
我開心的說道。
「下一個換腐桃！」

於是眾人把槍指向兩個腐桃，等待我一聲令下。

我故技重施，問道：「問題一：『腐桃』這個綽號是怎麼來的？一號先回答。」

「唉，因為我是一顆爛桃子嘛，ID的簡稱——」

一號話還沒說完，我就指向他：「一號是假的，幹他！」

於是一連串砰砰聲響起，腐桃的偽裝者就這樣駕鶴西去了。

至於我的判斷依據也很簡單，腐桃之所以是腐桃，跟他的ID沒什麼關係，而是因為他——或者說「她」是腐的，腐女一名。據我所知，那個傢伙在大學玩社團時，獨立製作的BL動畫還曾拿過一些著名獎項。

「那麼接下來就是阿斯特莉娜了，請做好心理準備。」
我說道。

「嗯，來吧。」

「不過莉娜醬沒法用綽號啊......該問些什麼呢？」

就在我猶豫時，獨雞人說道：「安德，用亞瑟吧。」

她的話讓我靈光一閃，又見獨雞人臉上掛著壞笑，我更加確定我們想到的都事同一件事。那確實是件除了知情人以外，誰都不會想到的事。

「那就先說聲抱歉了，我要用出殺手鐧！」

「唉？嗯，知道了。」
兩個阿斯特莉娜有些緊張。

「好，那麼第一個問題：阿斯特莉娜的初戀是誰？一號先回答。」

聽到我問出的問題，獨雞人一拍腦門：「白癡！誰叫你問那個了！？」

而一號阿斯特莉娜則大聲的回答出正確答案：「是亞瑟！」

「......」

氣氛一時之間有些尷尬，沉默片刻後二號阿斯特莉娜用顫抖的聲音問道：「為、為什麼會知道......」

「啊。」
我此時也意識到自己到底說了什麼，悔不當初。明明問一些諸如「第一次與亞瑟一起做任務的內容」之類的問題就行了，但我偏偏說了那個......
而且不管怎麼想，我要問的問題，其答案都不應該簡簡單單的回答「亞瑟」，畢竟獨雞人前面才要我拿亞瑟問她，就算什麼都不知道，也會盲猜亞瑟吧......雖然結果是輕易就找出假貨了。

見事情終於瞞不住，獨雞人嘆了口氣，來到阿斯特莉娜身邊：「好了，莉娜醬妳不要激動。深呼吸，聽我說喔，其實啊，這件事所有人都知道的。」

「唉！？」
二號阿斯特莉娜震驚地瞪大眼睛，看了看周圍的所有人，然後又看了看亞瑟。
「什、什麼嘛......原、原來大家都知道......呵、呵呵呵呵......」

她說著顫抖著舉起槍，然後「砰」的一聲，對著自己的腦門開了一槍，化作光的粒子消失了。

「......」

沉默片刻後，我指向一號阿斯特莉娜：「剩下那個是假的，幹她！」
假阿斯特莉娜被亂槍打死。

最後，輪到亞瑟了：「亞瑟一號、亞瑟二號，以禿頭大叔之姿，勾引無辜少女，你可知罪！？」

「唉！？唉，我......人家才沒有......」

「解釋你的自稱，為什麼要自稱『人家』！？」

「......」
一號亞瑟一時無語，沉默過後，以手摀臉說道：「自稱『人家』是......為了讓別人知道我是女的。吶，我說啊，誰會想到會被莉娜醬喜歡上？正常來說是不可能的吧？我的外型可是禿頭大叔耶！？」

你問我，我怎麼會知道啊。
大概阿斯特莉娜就是那種不在乎外表，純粹看內在的人吧......不過亞瑟的內在也挺微妙的，所以這件事大概只有本人才知道了。

「總、總之，一號過關，二號亞瑟是假的！幹死他！」

就這樣，我們好不容易才過了這個該死的迷宮。

之後返回此地的亂波泛音揭示了玩家變形的原因——那片白霧是一群奈米機器人，它們會包覆在人身上，改變外觀、服裝與武器外型。除此之外，這裡還有干擾信號，在我們的頭戴式上疊加影像，讓偽裝變得更完美。

證據就是亂波泛音重生之後已經變回了原本的樣子，可一接觸白霧，她就又變成我的樣子了。除此之外，摘掉頭戴式之後，確實可以發現這些偽裝存在瑕疵，細看的話會發現每個人的五官都在一定程度上保留原本的樣子，體型差距也無法遮掩。

其實這種事早該發現，畢竟奈米機器人包覆在身上，若是真實世界的話，一定會有很強的違和感，但潛行遊戲削弱了感官，所以我們沒能立刻察覺。

仔細想想，這些偽裝其實存在很多瑕疵，很容易應對。不過經過這一關，也變相的封印了我們的頭戴式——既然可以通過疊加影像製造幻術，要是繼續戴著頭戴式，沒準之後還會被同樣的手法騙到。

然後由於阿斯特莉娜縮在檢查點不出來，所以亞瑟與獨雞人只好原路返回去找她，費了好大的勁才勸說她回來。 

EX 06.惡質陷阱 
[EX 06.惡質陷阱] by Acriz桑

「愚者的迷宮」之內，是一個接一個的房間。這些房間大小各有不同，有的跟足球場一樣大，有的則跟電影院差不多。
房間彼此之間以通道連接，內部設有各種謎題或機關，唯一相同的是房間都有一個通關的門，只要打開那扇門，就可以前往下一個房間，而玩家必須走過無數的房間，才能抵達最後的終點。

儘管之前遇到的迷霧已經讓我們提高了警惕，不過「愚者的迷宮」還是一次又一次的突破我們的認知。這裡的陷阱都是一環扣一環的，彼此之間並非完全沒有聯繫，其模式也不會全然不變。就連一些最基礎的東西，其中也是有講究的，其設計之巧妙，完全把玩家的心理拿捏的死死的，使我們的推進變得非常緩慢。

比如說最開始房間中設置的檢查點，不但有教學的用途，還在我們心中植入了對檢查點的固定印象，知道了檢查點的方便。

接著我們通往下一關的通道超級漫長，這讓我們一旦死亡，想要重新回到先前推進的地方，就必須花費大量時間移動，時間成本變相成為了死亡的懲罰。由於這種設計，導致玩家必須小心翼翼地推圖，越深入迷宮，死亡的代價就越大。
這時候玩家會極度渴望發現下一個檢查點，而迷宮則利用玩家這一心理，設置了「假的檢查點」——沒有多想的玩家一旦碰觸，就會把整個房間的人炸回初始位置。

當被坑過的玩家開始對新出現的檢查點產生戒心後，他們又設計了「會逃跑的檢查點」，在初見的幾秒內如果沒有完成檢查點登記，水晶檢查點就會自己逃跑，如果玩家去追，就會被誘進大批陷阱裡。

在那之後，當然還有「假的會逃跑的檢查點」，以及多個假檢查點中藏著真檢查點等等。

不只是檢查點，每個房間中配套的陷阱也不斷在改變，會突然砸落的天花板、地上有洞的透明玻璃橋、突然冒出來攻擊人的陸戰機器人、能把人切成兩半的雷射光等等......這些陷阱彼此配合，待玩家習慣其模式之後，又會以顛覆認知的形式出現，殺我們個措手不及。
而無數的陷阱也一點點消耗掉我們手中的裝備與彈藥，讓這個迷宮越打越艱辛。

三個小時之後......

我們身陷戰場。
在重機槍大火力的掃射下，我翻進一個掩體後面，對著通訊鏈接大喊：「我需要掩護！等機槍換彈的時候，我會一口氣衝過去破壞它，其他機器人就交給你們壓制——」

我話還沒說完，就聽到一個與我一模一樣的聲音在通訊中喊道：「變更計畫，重複，變更計畫。火力太猛了！所有人後退，先引誘機器人脫離重機槍的火力範圍，把它們清掉再說。」

我一聽那模仿者下的指令，頓時覺得心驚膽顫。對方的指令下的有理有句，乍聽之下好像十分有理，問題是我此時在陣形的最前方，而且被火力逼到掩體後方動彈不得，其他人這一撤，陸戰機器人包圍上來，我必死無疑。

「不可以撤——渾蛋，之前的干擾機沒有清乾淨，有人在模仿我說話！」
到現在我們已經搞清楚了，從我們進入迷宮開始，這個迷宮就在學習我們的習慣與說話方式，然後在必要的時候派出干擾機擾亂通訊，或者用我們的聲音傳達錯誤情報。

在這樣的戰場上，如果頭戴式與通訊鏈接被封印的話，我們就只是一盤散沙。因此每一關我們必清干擾機。

干擾機的形狀很明顯，通常都會設置在場地的中央或者四個角落，有可能會有各種外觀，但體積就跟一個通信基站差不多，因此很好辨認。舉例來說，我們先前在冒白霧的透明迷宮中，干擾機就是那個房間正中央的台座。

傳達出干擾機沒清乾淨的訊息之後，我就不再往通訊鏈接中說什麼了。只要干擾機沒被清掉，不管誰說任何話，一切都不可信。而且現在也不能玩問話那一套了，因為這些干擾機是會自主學習的，就跟我們平常在遊戲中遇到的那些NPC一樣，會逐漸熟悉我們，逐漸變成熟人——只是干擾機是模仿我們，我們洩漏越多訊息，它就能偽裝得越像。

然而在我喊出要清理干擾機後，通訊鏈接中紛紛回報沒有發現干擾機。
雖然說通訊鏈接傳來的訊息不可盡信，但如果所有的聲音都在說未發現干擾機的話，那多半是真沒發現。

「見鬼了。」
干擾機這麼大一個，是能隱藏到哪裡去？也不可能埋在地裡或者牆裡呀。
雖然這個迷宮充滿了惡質的陷阱，不過那多半是利用玩家心理製作的東西，都是有破解方法的。

然而我舉目望去，這個空間裡壓根就沒有那麼大塊地方能藏的下一個干擾機，但是......

「砌在牆裡？」
我腦中閃過一個念頭，不由自主地瞥向我躲藏的掩體。
「不會吧......」

我們一路推進到這裡，空間裡堆滿了水泥碎塊，那些全部都是在各種武器轟擊下被破壞掉的牆體。那些牆壁最多也就四指的厚度，被大型武器一掃就紛紛碎裂成塊，裡面就算藏一個干擾機，多半也早已化成碎片。

但我所躲藏的掩體是從地面突起的一塊長方形水泥塊，面向機槍的那一側還有厚鋼板加固，是最靠近兩挺自動重機槍的掩體，也是唯一一道能擋住那兩挺重機槍的掩體......簡直就像是專為防禦那兩挺機槍而設計的一樣。

一路推進到這裡的玩家自然而然的會選擇躲到這個掩體後面，怎麼都不會想到去拆除它。
但是這個迷宮如此惡劣，怎麼可能這麼好心給玩家留下一塊方便後續攻略的掩體？

「媽的，原來是這麼一回事嗎！？」
我總算明白過來，咒罵著將最後一塊高爆炸藥貼上掩體，隨後啟動。

由於掩體只有面對機槍的那一側才有金屬加固，我這一側就只是普通的水泥而已，因此高爆炸藥引爆之後，輕鬆就將我與掩體一同炸成碎屑。
我就這麼死了，不過這一炸也證明了我的推測沒錯，那掩體裡面就是該死的干擾機。

在那之後，失去最後掩體的我們以死亡無數次為代價，終於攻陷了兩挺重機槍，來到機槍嚴防死守的通關大門前。

六個破破爛爛的人疲憊不堪的圍在門面前，發現門上有九個按鈕，形成了九宮格的形式。而按鈕上方則寫了一行字：「造給老實人開的門，只有一個按鈕說真話。」

７８９
４５６
１２３

這九個按鈕上分別寫了一句話：

１：「我上方的按鈕是安全的」
２：「我左邊的按鈕不是陷阱」
３：「我左邊的按鈕沒問題」
４：「我右邊的按鈕沒騙你」
５：「我上方的按鈕在說真話」
６：「我下方的按鈕沒問題」
７：「我右邊的按鈕會爆炸」
８：「我左邊的按鈕在說謊」
９：「這個按鈕是安全的」

看完這九個按鈕之後，亞瑟王直接癱在地上：「啊，累死了～你們慢慢解吧，人家要先休息了，等解完了再告訴我。」

亂波泛音也一屁股坐在地上，懶得動了：「這裡就由頂替阿米巴的腐桃來負責吧。」

「唉，這個我也不會啊......不過大不了挨個試一遍。」

「別，我已經不想跑圖了......」

「那就讓我來吧。」
我說道。

「咦，安德會解啊？」

「我還蠻擅長這種益智遊戲的......」

「看不出來啊，原來你還有這種才能。所以解法是什麼？」

「其實很簡單。隨便選一個按鈕，假定它說真話，剩下的按鈕說的全是假話，然後再檢查它們說的話有沒有矛盾就行。如果有矛盾的話，那就代表剛才選的按鈕說假話。就這樣一個一個排除直到找出正確答案為止。」

「唉，是這樣嗎，那你加油，我也去休息了。」

於是我就這麼獨自試了一分鐘，終於打開了門。
不料門的後面還有一扇門，這扇門上有個螢幕，上面顯示著一行字，而螢幕下方又有三個按鈕。

那行字寫的是：「這是扇不開的門，只有笨蛋會按錯按鈕。」

而三個按鈕則分別寫有「你是笨蛋」、「我是笨蛋」、「GM是笨蛋」的字樣。

「啊，隨便啦，這種事怎樣都好啦。趕緊選一個按鈕按吧」
坐在地上的亂波泛音一臉無所謂的說道。

「上吧，安德。」
腐桃躺在地上，頭也不抬的說道。

「這次換別人來按吧，是生是死都無所謂了。亞瑟，上嗎？」
我也累了，再無心思去動腦，跟其他人起癱在地上。

「唉，那我就隨便按了。」
亞瑟王也同樣疲憊，已經沒有心思去計算被整的次數了。他想都不想就按下第一個按鈕——寫有「你是笨蛋」的按鈕。

接著門上的螢幕顯示出一行字：「因為你是笨蛋，所以你按錯按鈕。」
隨後頭頂的天花板毫無預警的砸落，門前的一夥人無一例外的領了便當。

於是我們一夥人在上一個檢查點前團聚。

「......」

「抱歉，有點撐不下去了，我們先休息吧？」
腐桃率先說出大家的心聲。

「噢噢，那我先下線了，廁所廁所......」
「中午了啊，肚子餓。」
「那我要小睡一會。」
「一個半小時後再挑戰吧，大家記得定好鬧鐘。」

於是眾人隨即作鳥獸散，直到下午快兩點，才精神飽滿的重新上線。

十分鐘後，我們再次來到那扇門前。
由於上一次亞瑟按的是「你是笨蛋」，因此這一次阿斯特莉娜動手，按下了「我是笨蛋」的按紐。

接著門上的螢幕顯示出一行字：「因為你承認自己是笨蛋，所以你按錯按鈕。」

「哈哈，是意料之內的結局呢。」
亞瑟無奈的露出苦笑，接著大家再一次被落下的天花板壓死。

第三次來到門前，獨雞人按下了「GM是笨蛋」。
門上的螢幕顯示出一行字：「因為GM是笨蛋，所以讓你按錯按鈕。」

這一次，按鈕跳了出來，掉在地上，原先按鈕所在的地方出現了一個洞，並噴射出一股白霧。
被霧氣包裹後，所有人的頭變成了一顆「魚頭」。眼神呆滯，嘴巴洞開。

我們看了看彼此，被這滑稽的場面逗得哈哈大笑，內心的疲勞也減輕了不少。

「哈啊......我還以為這次也會死呢。如果只是變成魚頭的話，那多變幾次也無所謂。」
腐桃長舒一口氣。

話剛說完，頭頂的天花板隨即墜落。

「去死吧。」
在最後一刻，獨雞人咒罵一聲，隨即與我們一起被壓扁。

最後，我們再一次來到門前，發現門上的螢幕寫著：「這是扇不開的門，所以怎樣都不會開」。而門上剩餘的兩個按鈕也都脫落了。

然後我們把這個房間翻了個遍，終於在房間的一個角落發現一道小門，說是門，但它沒有門把，外觀和材質與牆壁一模一樣，還被一些雜物擋著，不仔細看還真察覺不出來。

門上刻著一行小字：「這是扇會開的門，一推就開」。
於是我推了，它就開了。

「哈哈哈哈哈，結果根本不需要攻陷那兩挺機槍嘛——可惡！」


 

EX 07.迷宮的盡頭 
[EX 07.迷宮的盡頭] by Acriz桑

三、二、一......迷宮翻轉。

此時我們所處的房間，是一個巨大的翻轉迷宮。
隨著機械的廣播音調響起，巨大的立體迷宮隨即沿Y軸翻轉45度，同時沿Z軸也翻轉45度，
一時之間眾人紛紛滾到角落，沿著陡峭的地面一路下滑。

「哇啊啊啊！」
幾個人驚叫連連，原本走在最前面的人一下子跌到後面的人身上，接著如同骨牌一般一個撞一個，朝道路的盡頭滑去。

「等一下，大家，快停！底下有刀片，有刀片啊！」
在隊伍最後方的亞瑟發出慘叫，翻滾之中，我用視角餘光看去，果然盡頭的路面探出一排刀片。這些刀的刀鋒處全是只有幾個原子厚的奈米刀，人只要從上面一過，就會被切成一絲一絲的，必死無疑。

然而這條路上沒有任何障礙物可以阻擋我們下墜的勢頭，於是我朝亞瑟喊道：「祝你好運！你犧牲自己替大家墊背的恩情，我們不會忘記的！」

「才不要啊！而且在這裡死掉的話會變成光粒子消失吧，也就是說人家死掉之後就會輪到下一個人，你們一個也逃不掉！」

「糟糕，我忘了還有這回事！大家快救亞瑟，喂，有什麼想法沒有！？」

「墊腳！拿東西墊腳就行！亂波桑，背包給我！我需要那堆垃圾！」
亞瑟一邊下墜，一邊對著她前面的亂波桑大喊。

「啊？這才不是垃圾，都是撿來的裝備啊！」

「亂波桑，沒用的，這個迷宮是虛擬實境，就算撿了垃圾也帶不出去的！」

「誰說要帶出去的！這些裝備留著有用，不然後面的關卡怎辦！？我是不會把包給你的，死了裝備還可以重生，弄壞的話就沒有了啊！」

「可惡！安德～安德你快說說她啦！」

「抱歉亞瑟，我站亂波桑那邊。」

「啊啊啊啊啊啊——！」

就在亞瑟即將觸底之際，阿斯特莉娜隔著亂波桑，朝亞瑟拋出一柄武士刀。
「亞瑟，快用刀！」

「莉娜醬，最愛妳了！」
亞瑟大喊一聲，伸手接刀，拔刀出鞘。

頓時熱浪襲來，那柄刀的刀身散發著橘黃色的光芒，亞瑟一把將武士刀形狀的熱能刀插進地裡，熱能刀就好像插進豆腐中一樣沒至刀柄，亞瑟再扭轉刀身，就這麼硬生生的將自己掛在牆上。
剩餘的幾個人落下之後都被亞瑟給擋下，然而他依然沒有下墜分毫。而他離下方的刀片也僅剩一公尺的距離了，實在是驚險萬分。

這裡的牆壁是可破壞的，用熱能刀就可以輕鬆切開。不過這些牆壁全部都是由一些小單元組成，可以改變形狀也可以自動修復，因此無法用熱能刀一路砍過去。而炸藥之類的物品早已被我們消耗一空，最初帶進迷宮裡的彈藥也所剩無幾，當前的許多裝備都是路上撿來的。

「哈，可惡，總算停住了......」
下落之勢終於止住，我們幾個人鬆了口氣，唯獨被壓在最底下，只靠一柄刀撐住所有人的亞瑟拚了命的防止自己掉下去。

「喂，我說你們......有點餘裕的話......快想辦法......要撐不住了......」
亞瑟咬牙切齒的擠出一句話。

「好好，馬上想辦法——亂波桑，給我鉤爪跟伸縮棍，我看看能不能掛到上面的岔路口。」
我坐在腐桃的肩膀上，低頭朝下方的亂波泛音道。

「稍等一下......莉娜醬，稍微移一下位置，妳壓到包了。」

「啊，好的。」
壓在亂波泛音上方的阿斯特莉娜隨即朝旁邊一動，而阿斯特莉娜之上的人也隨著她的動作下墜了一點。

這時底下傳來亞瑟王嘶啞的聲音：「你們可不可以......不要在上面亂動......手指都麻了......」

「啊啊，抱歉抱歉，麻煩你撐住啊。」
亂波泛音道歉著，翻找起背包。

就在這時，無機質的廣播音再次響起，念著倒計時。

「啊？這也太快了吧！？」
「這不合規律啊？到底哪裡算錯了！？」
負責計算規律的我和腐桃紛紛驚叫。

只聽廣播數到了最後：三、二、一......迷宮翻轉。

立體迷宮再一次翻轉，這次重力反轉180度，我成了下落時最下面的人。
好在這一次大家都待在一起，我立刻反應過來，伸直手腳撐住牆壁，下滑了一段距離就硬生生的把所有人給頂住。

此時的我獨自一人撐著四個人，正當我為自己的反應速度沾沾自喜時，我發現亞瑟還掛在最上面。在重力翻轉後，那柄熱能刀依然插在牆裡。翻轉之後，亞瑟仍抓著刀柄，但身子翻了一圈，接著就抓著插在牆裡的熱能刀滑了下來。

「喂，等等，等等等等——！」
我大叫起來，但於事無補。

亞瑟一時之間無法改變勢頭，手上那柄長長的熱能刀一路切開牆壁，毫無阻力的劈了下來，把所有人劈成兩半。所有人返回檢查點。

就這樣，我們在重力翻轉迷宮中顛來倒去，從天花板上掉到地板，又從地板掉到天花版；前來時的路變成落穴，牆壁又成為天頂。迷宮牆壁則會規律的彈出利刃，如果在重力翻轉時運氣不好摔上去，就得重頭再來。
在我們找到重力變換規律之前，亂波泛音與阿斯特莉娜因為暈眩嘔吐而彈出遊戲，好一會才重新上線......

「愚者的迷宮」內陷阱千變萬化，其風格也不斷的改變。

我們穿過冰封的實驗基地，裡面的防衛機器人一檢測到熱源，就會噴出急凍液，把人凍成冰塊。好不容易過關之後，等待我們的是洶湧的地底岩漿海。
把岩漿海引入冰封實驗室，進而破壞機關之後，原本被冰凍在實驗基地的外星怪物會甦醒過來，把所有人都殺死。

在毒霧瀰漫的房間，我們貼地爬行，在一片漆黑之中摸索前進。
在天頂挑高的房間，我們用巨大風機把人吹起，去解除天花板的機關。
在傾斜的房間，我們踏上無比滑溜的地板，滑向對面的同時還要小心掉進地上的洞裡。

我們踏盡險阻，歷盡千辛，在開始挑戰迷宮六個小時後，終於來到了迷宮的盡頭。

「愚者的迷宮」中最後的幾關難度大幅降低，與先前遇到的惡質陷阱相比簡直就是小兒科，我們甚至感到一絲輕鬆。
而迷宮的盡頭則是一座古代宮殿，殿下是無數兵馬俑模樣的機器人，以及會動的石獅子。但這些比起迷宮內惡意滿滿的陷阱，只不過是一點小麻煩。

消滅了宮殿的守衛，我們踏上階梯，終於來到了正殿之內。
殿內空無一物，沒有皇帝、宮女和近侍，一個巨大的匾額懸在殿上，寫著「迷宮的盡頭」，而一個碩大的木質寶箱則放在地上。

「哼哼，居然設置了這麼明顯的陷阱，迷宮的設計師也江郎才盡了嗎？」
我冷冷一笑，讓大家圍繞著寶箱散開。

有的人退到宮殿之外，站在樓梯上遠遠眺望，免得天花板砸下來。
有的人則警戒四周，免得有暗箭傷人。
而我則打開寶箱，同時做好裡面是炸彈的準備。

然而寶箱裡只有一張紙，其餘的什麼都沒有。

「怎麼，上面寫的是通關密碼嗎？」
亂波泛音一臉好奇的湊了過來，而我則無言的把紙遞給她。

紙上寫著：「只有愚者才會深陷迷宮，智者會發現迷宮外放置的獎勵。沒錯，你被騙了，笨蛋！」

亂波泛音看後，一言不發的將紙遞給附近的腐桃，而腐桃看完之後則怒吼道：「啊啊啊啊啊！策劃給我滾出來，誰設計的這個爛活動！」

在那之後，那張紙被傳給其他隊員閱讀，而看過的人無一不是捶胸頓足，破口大罵。亞瑟甚至還攛掇阿斯特莉娜去敲打敲打那間總不幹正事的開發商——大家都知道阿斯特莉娜家裡有錢有勢，沒準真能做點什麼。
不過阿斯特莉娜是懂分寸的人，應該不會隨著亞瑟亂來......大概。

唯獨亂波泛音，她詳細的把那張紙掃描起來。

「亂波桑，妳在幹嘛？」

「保留重要的歷史物件。」
亂波桑笑了笑。
「這個活動絕對會炎上，說不定還會變成迷因流傳，雖然不能把紙帶出去，但至少要做個複製品當收藏。當下破口大罵，日後回味無窮，這就是人性！」

在亂波桑說出頗具哲理的發言後，正殿中那口木質寶箱突然從地上跳起，並產生強大的吸力。我們還沒反應過來，就與殿中的其他物品一同被吸進箱子，在場六人全部被強制離開迷宮。

「愚者的迷宮」通關了。 

EX 08.比宇宙更遠的地方 
[EX 08.比宇宙更遠的地方] by Acriz桑

我睜開雙眼，發現自己躺在一個陌生的小房間。
房間極其簡陋，牆壁都是拼接而成的複合材料板，家具除了我現在躺著的床以外，就沒有其他的了。

「怎麼回事？」
我坐起身，發現身上穿著一套廉價的衣服，左手戴著最低廉的手環。我此時的狀態就好像剛進遊戲時，連新手教程都沒做的狀態。
不過就算是剛進遊戲那會，我們擁有的物品也比現在要好得多。至少遊戲給每個人都配了間小公寓，房間裡還有咖啡機什麼的。

我想起挑戰迷宮時的規則「離開迷宮後，玩家將會在距離迷宮最遠的重生點出現」也就是說，這裡就是那個「最遠的重生點」。

我打開房門，來到一條漫長的走廊上，看到兩側一排排的房門，每一個房間都有一個編號。
就在這時，有兩個身穿醫護人員制服的人推著擔架進入走廊，擔架上躺著一個人，那人有著大大的鷹勾鼻、白色的眉毛與彩虹色的頭髮——奇特的外貌一看就是個「玩家」。
那名玩家昏迷不醒，身穿與我相同的衣服。

「不好意思，你們知道這裡是哪裡嗎？」
我向醫護人員問道，但他們沒有理會，一把推開我。

「讓一讓，有什麼問題就坐電梯到大廳，那裡的人會回答你。」

我看著醫護人員將擔架上的人搬進我的房間，放在我剛才躺過的床上——玩家死後，提供復活服務的公司將會根據玩家上傳的記憶和基因，將玩家重新克隆出來，然後安全的送到重生點，至少背景設定是這樣的。

某種意義上來說，出現在這裡就代表著我已經死過一次了。

「好吧，去大廳。」
我聳聳肩，順著走廊往下走，果然在盡頭發現一座破爛的電梯，樓層按鈕旁標示著大廳在一樓。

電梯一路向下，中途停了幾個樓層，有更多玩家進來。雖然都是不相識的人，但大家都是被那個迷宮整過的人，因此相見之後格外熱情，先是禮貌的寒暄一番，接著就開始痛罵起活動策劃。
每停一層樓，就有新的玩家加入我們，用不同的詞語咒罵著這個活動。儘管大家都說國際語，但我也聽到來自中文、英語和西班牙語的下流詞彙，大家把自己知道的髒話都用了一遍。當電梯停在一樓大廳時，我都感覺自己的外語能力顯著提升了。

一樓大廳裡人山人海，聚集著大量被傳送到此的玩家。看裝備就可以知道，他們大多數都是跟我一樣剛剛來到這裡的人，不過也有幾個人已經換上一套宇航服了。

那些身著宇航服的玩家一見有人靠近他們，就大叫：「不要再問我了！天啊，有什麼問題去問酒吧的酒保，我什麼都不知道！」看起來早已不堪其擾。

大廳附近有非常多的酒吧和夜店，就好像整個空間站就是專為此設計的一樣。我隨著人流來到其中一間名為「世界盡頭」的酒吧，在吧台上點了一杯為了規避商標，而取名叫「不是可樂」的可樂。

「付錢。」
酒保將飲料放到我面前後，一指價目表。

我一看價目表，一口可樂差點吐了出來。
「一萬UC，有沒有搞錯！？」

「就是這個價，你該不會連這點錢都沒有吧。」

「有是有，怎麼這麼貴？」
我一邊不情願地點開手環付錢，一邊問道。
UC是遊戲裡的通用貨幣，玩家通過挖礦或者任務報酬可以獲得，玩家可以用這些錢來購置裝備與飛船。

對我這種老玩家來說，購買飛船和裝備動輒就是幾千萬、上億在花的，一萬UC不值一提，哪怕是新手也可以輕鬆掏出幾十萬。但那怕是物價較高的空間站，一杯飲料最高也就一百多UC，居然能賣到一萬，我喝的是什麼黃金水嗎？

「在這種地方，你以為弄到飲料很容易嗎？」
聽了我的話，酒保沒好氣的說道。

「不好意思，這裡到底是哪裡？」

只見酒保咧嘴一笑，露出滿口爛牙，說道：「比宇宙更遠的地方。」

「啊？」

「你是剛來的吧，像你這種愣頭愣腦的傢伙，一看就是剛來的。用你們帝國人的話來說，這個地方『游離於地圖之外』，不受到任何政權管轄。我們從來不告訴別人這裡是哪裡，但一些受不了約束的傢伙自己就會找到這個地方，這裡就是這種人的樂園。」
酒保呵呵一笑。
「我雖然只是做小本生意的，不過如果你想要買什麼，我可以幫你聯繫賣家。只要錢給夠，什麼都能給你買來。除此之外的問題就別來煩我，最近有很多你這樣的人來這裡，我忙得要死。」

酒保說完，就去給其他人點飲料了。
玩家們聚集在各個酒吧，問的都是同樣的問題，而得到的答案也都差不多，這裡是「比宇宙更遠的地方」。

我一邊喝著可樂，一邊琢磨起酒保的話：「最近有很多你這樣的人來這裡」。這句話讓我隱隱感覺到一絲違和，阿米巴原蟲臨行前的話也浮現在我心中：「探索一個地方，一定要先揣摩建造者的心思。換到其他情境也同樣適用。」

但還來不及細想，一個聲音就打斷了我的思緒。

「哇，這該不會是安德吧？那什麼遠行艦隊的司令？」
一個頂著粉紅色莫西干頭的傢伙一屁股坐到我旁邊的位置。他跟我穿著同樣的衣服，也是個玩家。

「是遠方艦隊。遠方問候。」
我糾正道。

「噢，對對，遠方問候，就是這個名字。看來我沒猜錯，你果然就是那個安德嘛。」
莫西干頭興奮的搓搓手。
「哇，沒想到可以在這裡遇見大人物。如果不介意的話，可以跟我來張合照嗎？」

「是沒有問題......」

「噢噢，那實在太感謝了！其實我是你們艦隊的大粉絲啊......唉，別這麼看我，我也是很多艦隊的粉絲嘛，一時之間有點想不起你們的名字，不過你們的事我都知道喲，你在帕拉斯戈大裂隙打的那一戰可是相當出名啊，很多人都是從那時開始知道你們的......」
莫西干頭自顧自的說著，雖然我根本不認識他，但卻搞得好像我們是多年失散的兄弟一樣。

我被他搞得有點煩了，一口喝完飲料，說道：「你點飲料吧，不打擾，我去周圍看看。」

不過莫西干卻不依不饒的跟過來：「那我也跟你一起走吧。真沒想到能在這裡遇見你，看來就算是遠方艦隊司令官這樣的大人物也會被迷宮整啊，哈哈哈，這遊戲的策劃還是相當有能耐的嘛。」

「嗯，是啊，公司該給他升職加薪。」

「哈哈哈，沒錯，是說你還挺幽默的嘛。對了對了，我們能在認識也是有緣嘛，要不加個好友吧？雖然你多半沒聽說過我，不過我好歹也是個艦隊的副司令，是綠色起源的滾蛋先生。」

「你好，滾蛋。」

「對，對，沒錯，我的名字就是這樣來的！遠方艦隊的司令果然不一般啊，哈哈，一下子就看穿了。喏，這是我的ID號碼，要不你加我吧？」

「抱歉，我不加艦隊和現實好友以外的人。」

「噢？還有這樣的規矩？好吧，不過還是可以保持聯絡嘛，那句話怎說來著？多一點人脈多一點情報！要不我們加一下通訊錄吧？」
莫西干——或者說滾蛋先生說完之後，又補了一句：「我保證不會沒事煩你。」

加好友與加通訊錄還是存在許多差異的，比如加好友的話就可以隨時看到對方的公開訊息，戰績和聲望值等，不過兩者之間的最大差異在於可否PVP。
互為好友的玩家可以勾選一個選項，叫做「不傷害條款」。勾選這個選項的玩家是無法隨意攻擊對方的，否則會受到一些額外的懲罰，哪怕對方是通緝犯也一樣。「不傷害條款」的額外懲罰雖然不嚴重，但也不是可以視而不見的，總之很是麻煩。何況誰也不能保證遊戲中不會發生誤傷的情況，或者日後雙方真的打起來的情況。
當然好友之間也可以選擇不勾，但由於這玩意默認是勾選的，所以主動取消勾選的話，就會搞得自己好像有朝一日會去攻打對方一樣，儘管只是小事，卻有可能在雙方的友誼中留下嫌隙。
而加通訊錄的話就只是擁有對方的聯絡方式而已。

人際關係一旦複雜起來，必然會變得麻煩。所以我給自己立下規矩，除非是本來就很熟，或者未來必定會變熟的人，否則我不加對方好友。而通訊錄雖然沒有這些限制，但我不喜歡在無謂的地方浪費精力，不想沒事與那麼多人保持聯繫，所以聯絡人也不多。

但我最後猶豫再三，還是加了他，為的只是讓他別再拿這事煩我。

話雖說如此，滾蛋先生還是繼續跟著我：「嘿，我說，安德你知道這裡是哪裡嗎？雖然我也才剛來，不過我倒是打聽到一些有用的情報，你也許有興趣知道。其實啊，這裡位於地圖之外，是比宇宙更遠的地方！」

「嗯嗯，是啊。」

「噢，當然了，這個地方可沒這麼簡單啊，雖說帝國在邊疆的控制力已經很弱了，但帝國可是宣稱人類可到達之地都是他們的啊，那些可觀測可到達的區域都在『地圖』之內。一直以來大家都認為地圖之外只是一片宇宙空洞，幾乎沒有資源，也不可能飛越，而更遠地方的星系就只是貼圖而已。不過要是這個地方真在地圖之外，那就代表存在抵達此地的方法，這一定會開啟一波探險熱啊，至少某些艦隊一定會組織玩家前往帝國勢力外探險的。」

「嗯嗯，是啊。」

「不過官方要是真敢這麼做，一定會有人跑得遠遠的，找一個遠離文明的星系採礦維生，然後慢慢發展出自己的帝國。要是那樣，官方的伺服器就得完整模擬整個銀河系——至少模擬部分——但如果只是地圖的小範圍擴大，那為什麼其他地方不能去，或者說不鼓勵玩家去，官方又得給出合理性解釋了。你說對不對？」

「嗯嗯，是啊。」

「所以綜上所述，我猜這個地方大概只是帝國的邊疆一角，只是玩家還沒有踏足的地方，比如那個赫魯斯星雲地帶，還記得之前官方說更新了隱藏地圖——噢！看那，那難道是你們艦隊的亞瑟王！？」

「嗯嗯......啊，亞瑟，這邊！」
發現了正在大廳裡遊蕩的禿頭大叔，我連忙朝他招手。

「哇，安德，可總算找到你了！知道嗎，這裡可是比宇宙更遠的地方——是說那個粉色莫西干是誰？」

「這位？這位滾蛋。」

「！？」

「你好，我是滾蛋先生，你可以叫我滾蛋，不過希望你不會讓我滾蛋。不介意的話可以跟你合照嗎？我們艦隊司令其實是遠方艦隊的粉絲，要是她知道我跟多個遠方成員合照，她一定會羨慕死的。噢，我是綠色起源的副司令......對了，有沒有興趣加一下通訊錄？」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

在遇見亞瑟之後，我們又陸續找到了其他成員。
每見到一個，滾蛋先生就想要跟對方合照，然後加通訊錄。雖然大家都同意了，不過也有拒絕的人，比如阿斯特莉娜。

不得不說，這個地方真的很大，走遠了就會在無數酒館與夜店之間迷路，而且由於身上連頭戴式都沒有，找起路來非常不方便，好在滾蛋先生在這裡已經遊蕩了一段時間，比我們更熟悉環境。

雖然這傢伙一講起話來就沒完沒了，不過我們也從他那裡聽到一些有用的情報。

比如這裡的空間站不只這一座，並且同一批離開迷宮的人多半會出現在同一座空間站，所以這裡的玩家多半跟我們一樣，到這裡都沒多久。
以及這裡只要有錢，真的什麼都可以買到，甚至連飛船都可以，不過價格非常之貴，並且結合網上看到的資訊，外邊似乎有海盜。

「不過我就只知道這麼點兒了。這裡的玩家都是剛來不久，問也問不出什麼來，我去網上查資料，結果發現真真假假混在一起，根本不知道誰在說真話，好像有許多人在網上騙人，玩『愚人節快樂』的把戲。而且這裡的通訊鏈接被隔斷，想與其他熟人聊天只能開遊戲外的應用程式，很不方便......」

「那你有試過找酒保買東西嗎？」
我問道。

「試過那肯定試過的，我還以為你早就發現了呢，你看，就是我別在衣服上的這個紀念胸章。雖然我也想過買點別的，但我覺得這個紀念品是一定要買的。」
滾蛋先生說著向我展示他買的胸章，那是一塊紅色的心形胸章，上面刻著：「比宇宙更遠的地方，就是人心」，據說是這裡流傳的名言。

亂波泛音看到他的胸章，頓時兩眼放光：「你的胸章多少錢買的？還有其他紀念品嗎？」

「這個嘛，我在『邊緣』夜總會砍到半價買來的，不過還是花了十萬UC。至於有沒有其他的我就不知道了，你可以去問問。」

在那之後亂波泛音不由分說地拖著我們前往那間夜總會，在得知還有其他款式的紀念胸章後，她大手一揮，她大手一揮，花了數百萬買了一堆胸章，然後又不得不購置了背包來裝這些破爛金屬片。

在三十萬賣掉一個背包之後，身穿兔女郎服裝的工作人員又拿出另一款背包：「啊，其實我們這裡還有一款『邊緣』特別訂製的人形玩偶包，是『邊緣人』喔，只要五十萬，妳覺得如何呢？」

「買了！」

「那麼妳看這個如何？是可以給『邊緣人』戴的綠色鴨舌帽喔，三十萬。」

「買了！」

「稍等一下......妳看這個，這是『邊緣』夜總會的工服喔，我穿過的原汁原味兔女郎裝！只要一百萬。」

「買！」

「這個是『邊緣』客人用過的垃......咳咳，二手紀念手帕，十萬。」

「我收了！」

「給我等等！亂波桑快住手，那種垃圾就別收了，這傢伙明顯就是在坑妳，再這樣花下去就要破產了喔！」
我連忙架住亂波泛音。

「唔......」

「等一下，這個手帕可是有著客人留下的高檔絕版色號口紅印，以及獨特刺繡喔！」

「我買！」
聽到絕版、獨特等絕對無法拒絕的形容詞，亂波泛音又忍不住了。
在情況徹底失控之前，我連忙大叫：「喂！大家快把這個瘋子給拖走！」

「等、等一下，至少讓我把錢給付了——」
在那之後，亂波桑還是買下了垃圾。

「說垃圾可真是失禮啊，這可是絕版的手帕。」
在離開那間可怕的夜總會之後，亂波泛音揮舞著那條殘留有口紅的絲質手帕。手帕明明是白色，卻有些泛黃還帶有一股酸臭味，絕對是從垃圾桶裡撿出來的。

「照妳的邏輯，每一個人製造的垃圾都是獨一無二的吧？」

「你是不是對我有什麼誤解？我可不是做資源回收的。」
聽了我的話之後，亂波泛音不爽的翻了個白眼。
「不是什麼都能收的，真的垃圾根本沒有收藏價值。至於這個......你自己看吧。」

亂波泛音說著把那條髒兮兮的手帕交到我手裡。我本來不想去接，但手帕上一個不起眼的刺繡卻吸引了我的注意。那條絲質手帕的角落，赫然刺著「智能創新」的字樣，也就是設定上主辦了這次迷宮活動的公司。

「怎麼樣，我可不是隨便亂收的。」
亂波泛音得意的說道，一把將那條手帕取回，小心收好。
不過我沉浸在自己的思緒裡，沒有理會她。

印有「智能創新」字樣的手帕出現在這裡沒什麼奇怪的，畢竟大家都是參加了迷宮挑戰，然後才出現在這裡的......可我總覺得事情沒有這麼簡單，先前感覺到的違和感又更強烈了一點。
我們是「重生」在這裡的，雖然對玩家來說這點是見怪不怪了，但這代表我們都死過一次。

考量到挑戰迷宮的規則，「離開」之後就會在這裡重生......試想一下，有誰會舉辦一個活動，讓參加者必死無疑？
當然你也可以說我想太多，這只是官方為了要舉辦活動而強行做出的背景設定，但我總覺得事情沒有這麼簡單。

「探索一個地方，一定要先揣摩建造者的心思......」
所以建造這個迷宮的人，到底在想些什麼？
不對，應該說，製作這個活動的人，到底在想什麼？
......製作活動的人......應該要認為是遊戲策劃，還是遊戲中的NPC？說到底，這個背景設定真的是為了活動而強行設定的，還是已經有了這個設定，然後把它做成了活動？

我越想越深，總覺得有什麼呼之欲出，但迷宮挑戰已經讓我的精神十分疲憊，加上掌握的訊息太少，腦中思緒糊成一團，索性就不想了。

「總之先別管那些了，我們得先把重要的物資買齊，然後趕緊離開這個鬼地方吧。」
我做出最後的決斷，帶著大家回到最初的「世界盡頭」酒吧，告訴酒保我要購買飛船，以及至少六人份的宇航服，足夠的燃料。

「一億，先交錢。」
酒保獅子大開口。

不過經過亂波桑的那一回，我已經有心理準備了。這一億我就當作是運貨時遇到罕見的網路斷線——錢扔太空裡了。

錢花出去之後，酒保帶我們來到太空站的地下一樓——說是地下，但飄在宇宙中的太空站哪有什麼地下，這其實是一處低重力機庫，可以直接通往外邊。
我們穿過眾多倉庫後，酒保帶著我們來到一座沒有門的倉庫前，裡面擺放著一艘破銅爛鐵。
「喏，這就是你買的飛船。開上就可以走了。」

「啊？你跟我開玩笑呢！？」
擺在我面前的是幾個「浴缸」。

正確來說，是好幾個鐵皮浴缸焊成的飛船，內部裝了座椅和飛控系統，操縱桿是水龍頭，尾部裝了推進器，燃料箱就是一個外褂在船外的鐵桶，有些地方還貼著膠帶。

「啊？你說我開玩笑？雖然破了點，但這怎麼看都是一艘正經的飛船吧，它可以飛起來耶？」

「放屁！連保溫系統都沒有，密封性堪憂，而且隨便撞到一個小碎片就得報廢，能算是飛船？」

不過酒保卻聳聳肩：「你都買了宇航服，還怕啥氣密性？小碎片？喏，用這個。」
他說著扔了幾個一次性的戒指型護盾給我。

「好了，交易完成，我也是很忙的，祝你們好運。」

「啊？魂障東西，去你的交易，我怎麼可能買這種東西，給我退錢！」

「什麼退錢，門都沒有！我好不容易給你找的飛船，沒有功勞也苦勞，你居然還要我退錢？就這幾個臭錢，我賺來容易嗎？而且我錢都給賣家打過去了，你要我怎麼向賣家交代？」
酒保怒道。
「不喜歡就去別的地方買，但退錢你想都別想，今天老子收了你的錢，就給你上一課，錢給了別人，就別想讓他吐出來！」

「不可能吐出來是吧？」

「怎麼，想打架？警告你不要惹我，否則我讓人把你們扔進宇宙裡。」
一時之間局勢劍拔弩張，但我們六人——加上滾蛋先生是七人，手無寸鐵，而酒保則從懷裡掏出一把手槍，於是局勢一下子朝酒保傾斜。
見我們不敢動手，酒保得意的笑道：「這就對了。知道比宇宙更遠的地方是哪裡嗎？是人心！下次自己學乖點，多長個心眼。」

「嘖......沒想到會在這裡說出那句名言啊。那你倒是告訴我，如果你是我，你會怎麼做？」

「我？首先就當是吃一次虧，再來嘛，我當然不可能坐那種玩意進太空，坐那玩意還不如坐棺材呢。」
酒保說道。
「不過說到棺材，我這兒倒是有。」

酒保說著拿起一個遙控鑰匙朝一座倉庫門一按，倉庫打開，裡面停著一架「棺材」。具體來說是一個巨大的鐵棺材，上面還有推進器。外觀不怎麼吉利，但比起拼接的「浴缸」要牢靠多了。

「怎麼樣？兩億賣你。」
酒保說。

不過我既沒有答應，也沒有反對。而是趁酒保不注意，一下子搶過他的遙控鑰匙，然後按開所有能打開的倉庫。

倉庫門一扇扇打開，露出裡面停放的一艘艘飛船，從破爛的到不那麼破爛的飛船都有。當最後一個倉庫門打開時，裡面停著一艘老舊的「南十字」。

「你是不是打算先賣我們垃圾船，然後再展示更好的，進而騙我們更多錢？」

「你知道比宇宙更遠的地方是哪裡嗎......」

「那艘南十字我一億買了。不賣的話，我們就把你揍一頓，然後扔進太空。我就不信你可以同時朝所有人開槍。」

最後我們成功買下了那艘南十字護衛艦。
這艘船雖然外觀老舊，內部也像是翻新過的一樣，但它至少是艘正經的船，有護盾有雷達，基本的安全功能一個不少。

唯一的問題就是沒有武器掛載，全艦只有一挺機炮可用，不過用來防衛也夠用了。
最後我們給飛船加滿了燃料，便逐一登艦。

滾蛋先生在空間站與我們道別，因為他其實也有隊友在這裡，只是對方暫時下線了，所以他不能跟我們走，否則他的隊友就只能待在這裡自己想辦法。這也是為什麼他在空間站遊蕩這麼久，卻不買船離開的原因。

在臨行前，滾蛋先生告訴我們，雖然這個地方在地圖之外，導航沒效，不過經過他多方打探，似乎只要朝著一個固定方向前進，就可以抵達帝國太空軍治理的星球。

我在最後謝過滾蛋先生，這個雖然有點煩人，但卻十分友善的朋友，然後駕駛著飛船離開空間站，朝著他告訴我們的方向駛去。

在穿過一片塵埃之後，我觀測星星方位，確定滾蛋先生說的沒錯。按照這個方位不斷前進，就可以抵達帝國邊疆的一個雙星系統，在那裡補充燃料就可以前往最近的一個星門，前往帝國繁榮的中心地帶。

一切都在往好的方向發展，我手動鎖定好方位，準備進入量子航行。就在這時，飛船突然發生巨烈震動，接著一股熱浪襲來，全員喪生。

我重新在那該死的破爛房間睜開雙眼，乘電梯來到大廳。在電梯裡，我遇到幾個同樣是剛剛死掉的玩家，從他們口中得知太空站外邊有海盜，而且數量還不少。

我重新來到大廳，來到「世界盡頭」酒吧。
酒保ㄧ見到我，就咧嘴笑道：「你知道比宇宙更遠的地方是哪裡嗎？」

「是操你媽的人心！」 

EX 09.活動的真相 
[EX 09.活動的真相] by Acriz桑

「世界盡頭」酒吧的酒保實在可惡，居然故意不告訴我們外邊有海盜，就讓我們開著這艘破爛出去。

這也就算了，但他賣給我們的那艘南十字護衛艦上唯一的機炮也有問題，雖然可以正常發射，但彈藥居然有問題，打出來的初速極低，還不如宇宙中飛竄的碎片，對方只要開個護盾就完全無法構成傷害。

現在好了，南十字護衛艦給海盜打沒了，我們在這個該死的地方重生，一切物資都必須重新買。「世界盡頭」的酒保又跟我們兜售起其他飛船，這次特意把彈藥也搬出來賣，但價格又往上翻了幾番。
我本來不想再來他這裡買，但他卻用戲謔的口吻告訴我不妨去其他地方買，反正所有人的貨源都是一樣的，我去別的地方買，價格也不會比較便宜。

我聽了他的話，頓時怒從心中起，惡向膽邊生，想要把他宰了搶物資。但他卻不慌不忙的戳破我的想法：「有種你就試試看啊，看看把我弄死了，你還能不能搞到物資！」擺明一副吃定我們的樣子。

之後我們又遇到好幾次海盜，哪怕裝備著武器，也無一例外被瞬間秒殺，所以又被這個該死的空間站坑了幾次。途中我也試過了換一間酒吧找人採購，但確實如先前那個酒保說的，價格只高不低。因為那傢伙告訴了其他同行我們是「世界盡頭」的客人，別人知道我們在「世界盡頭」花了多少錢，吃定我們是受不了「世界盡頭」才離開的，再也不會回去，所以肆無忌憚的提價。

有一次我們買完東西，就看到「世界盡頭」的酒保慢悠悠的晃過來，向賣我們東西的傢伙收「情報費」。因為是他告訴對方我們在「世界盡頭」花了多少，所以對方才有提高價格的本錢，因此賺來的自然也有「世界盡頭」一份。

看到這些，我終於知道這裡的名言為什麼是「比宇宙更遠的地方就是人心」了。

順帶一提，每次死掉，亂波泛音的那些紀念品就必須重買一次。雖然她也試過先放在這裡，等未來再回來取，但等她死後回來，東西早就被人拿走了，即便寄放在賣家手上，對方也矢口否認有幫她寄存東西。

後來又有一次，我想著既然這裡是無法之地，那我們也沒必要乖乖給人當羊宰，於是帶著隊友們去偷飛船。沒想到當我們潛入地下一層時，看到有一座機庫的捲簾門半開著，裡面還閃爍著點點火星。

我悄無聲息的來到門邊，探頭偷看，結果發現有一組人正在焊接一艘破爛的「南十字」。
那艘船比我們之前駕駛的那艘還要破爛，幾乎是用碎片重新拼接起來的，但我仔細觀察了飛船外殼上留下的痕跡，幾乎可以肯定這就是我們先前駕駛過的那艘船。

他們顯然是把飛船殘骸回收之後，再重新組裝起來，檢修之後再高價賣給其他玩家，只是不知道下一位受害者是誰。

想到這裡，我突然覺得有些奇怪，他們是怎麼回收飛船殘骸的，難到不怕海盜嗎？

就在這時，焊接飛船的幾人閒聊了起來：「說真的，這樣賺錢實在太輕鬆了，輕鬆到我都感到害怕。這世上居然會有這麼蠢的人。」

「是啊，我也沒想到帝國居然會有這麼多有錢的蠢人。不過真不愧是老大，居然能靠一個活動就將這些人一網打盡。不過連合約都不看就簽名，這些人也活該被騙，現在我們是他們唯一指定的復活承包商，只要他們還被圈養在這裡，就只能不停地掏錢跟我們買東西。」

「就是說啊，老大真他媽是個天才！無法破解交易系統，就讓他們自己掏錢，這種垃圾也能賣到上億，可真他媽賺！」

「好了，這船就修到這裡，能飛就行，反正之後還得被擊毀。六組的那些人真輕鬆啊，按個按鈕把出來的船打掉就行，我們還得在這裡修他們打爛的狗屎......」

聽到這裡，我算是徹底明白他們在演哪齣了，原來是這麼一回事！

我悄悄的退了回去，將情況告知夥伴，然後大家重回大廳。
回到大廳的時候，我大老遠的就看到一個頂著粉紅色莫西干頭的傢伙，他旁邊走著幾個人，看起來就是他的隊友。他們貌似也死了幾回，我注意到滾蛋先生衣服上的胸章沒了。

於是我把滾蛋先生和他的隊友也拉入夥，幾個人一合計，決定以口傳的形式一個接一個，把真相告知給其他玩家。

與此同時，遊戲外的世界也開始發生了變動。

早些時候大多數人都跟我們一樣在攻略迷宮，由於死了也會在迷宮內重生，加上迷宮活動只有一天，因此幾乎沒有人主動離開迷宮。而那些知曉真相的人，雖然有一部份在網上發文了，但混雜在真真假假的訊息當中，再加上愚人節的加成，全被當成了騙子。

不過活動到了現在已經八個小時了，一些遊戲主播也逐漸感覺到不對勁，因此真相逐漸在遊戲外揭曉，頂著大量的「愚人節快樂」開始在玩家社群中發酵。

不過終於爆開來還是源自於我們遠方艦隊——或者說源自於我。
事情很簡單：我運用起遠方艦隊司令官的人脈，寄了一封郵件給藤崎愛奈，然後又跑到她的直播間，提醒她檢查郵箱。於是正在別的空間站被當羊宰的愛奈醬知道了真相。

依靠藤崎愛奈這個＜星河無邊＞最大的遊戲主播，炸彈終於引爆。在那之後，「藤崎戰鬥團」發動起上萬名憤怒的愛奈醬粉絲，通過觀測星星位置的辦法首先定位出「比宇宙更遠的地方」，結果還真給滾蛋先生說中了，地點就位於赫魯斯星雲。

座標首先在愛奈醬的粉絲群中被共享出來，那些因為有事而沒有參加活動的粉絲們翹班的翹班、翹課的翹課，紛紛開著自己的飛船來接愛奈醬回家。

首批趕到的愛奈醬粉絲在抵達時就遭遇了大量的海盜，上萬個空間站和採礦站中的海盜飛船遮天蔽日，加起來的船隻甚至能與帝國太空軍一較高下。
不過還是有好幾艘飛船順利的將愛奈醬和「藤崎戰鬥團」的成員接了回去，還載了滿船搭順風車的玩家。

在活動的最後幾個小時，好不容易逃離的憤怒玩家集結到赫魯斯星雲，光是飛船就有上百萬艘，平時難得一見的航空母艦和泰坦級航空戰列艦也紛紛被拉出來，甚至還有人在這附近設置基地，免費為玩家補給彈藥，為的就是報一箭之仇。

幾個小時內，聚集起來的玩家飛船比星星還多，推進器發出的光芒能把黑夜照成白天，整個服務器的玩家湧進這裡，與大量的海盜發生激烈戰鬥，最終把這個地方殺了個七進七出。遊戲開服至今最大的海盜聚居處於是全數化為灰燼，就連渣都不剩。

在活動的尾聲，赫魯斯星雲出現了少有的大亂鬥場面。
PVP公會與通緝玩家接連趕到，趁著混亂開始狩獵其他玩家，而不同艦隊間的玩家也趁機打了起來，想要藉此機會削弱對方的實力。玩家打架那可不是海盜可以比擬的，一時之間赫魯斯星雲狂轟濫炸，昂貴的行星級武器到處肆虐，殘存的海盜勢力也在餘波中徹底消失。

不過為了保留實力，也為了避免戰力曝光，這段時間裡我們遠方艦隊只有一小部分人前往湊熱鬧，而我則與亞瑟等人前往莫拉星系，和另一批玩家去起訴「智能創新」。
莫拉星系中舉辦活動的太空站早已亂成一片，我一時興起，跟夥伴們來到了我們進入迷宮的那個房間。此時這裡已經人去樓空，既沒有工作人員，也沒有多少玩家。

我推門走進房間，結果發現阿米巴原蟲正站在那裡。

「阿米巴！？你怎麼來了？」

「嗨，說來話長，總之公司的事處理完了，我就如約上來看看。」
阿米巴原蟲說道。
「話說回來，今年的活動還挺有意思的，對吧？」

「一點也不。如果你被那個迷宮坑過，你就不會這麼說了。」
我說。

「誰知道呢。因為看你們被騙也挺有意思的，所以我當時才決定跟你們一起進去，只可惜公司發生那種事......如果我一個人的話，是一定不會進去的。」
阿米巴輕鬆的聳聳肩，將一張「智能創新」的傳單遞給我。「智能創新，為低下的智能創新」上面寫著這麼一句口號。

「我在聽到迷宮的規則時就察覺到了，這次活動的重點不是迷宮本身，而是『離開』迷宮之後。雖然那時沒有確切證據，不過至少不會隨便進迷宮。」
阿米巴解釋道。
「後來簽電子板的時候也是，合約裡用小字寫明了關於復活服務轉移的事，你們一定沒有仔細看吧？簽合約之前要看清楚，這可是基本操作啊。」

「呃......說來慚愧。」

「總之，考量到遊戲製作方的習慣，我覺得他們不可能為了生一個活動出來，就強行把這些合理化，所以公司的事處理完之後就來做了點小調查。」
阿米巴一邊說，一邊指了指那個迷宮的傳送門，接著指了指房間一角的竹竿。他沒示意我看那邊，我還真沒注意到這個房間裡還擺了一根竹竿。這竹竿大概是阿米巴自己帶進來的，竹竿其中一端已經燒焦碳化。

「我做了個小實驗，結過就是傳送門是假的，進去之後大概會有某種裝置把你的意識送到虛擬世界吧，而肉體會即死。之後你就理所當然的重生了，被送到遠離文明中心的地方，用這種手段來榨乾玩家的錢包確實是一種很新穎的手法，不過畢竟有系統的關係，他們也很難用別的辦法騙走玩家的遊戲幣。」

「結論確實是這樣啦......」

「所以這個活動正確的解法應該是不進入迷宮，直接領取獎勵，然後再通過調查『智能創新』來揭發騙局，並且鎖定他們背後的海盜組織，進而發現隱藏地圖。」

「喔......等一下，領取獎勵是怎麼回事？可以直接領取獎勵？」
我望向電子板回收口旁的主控台，那個有著「領取獎勵」廣告牌的保險箱。上面寫分明寫著要在主控台輸入通關密碼，才可以獲取保險箱裡的幾組兌換碼。我還以為通關密碼是要在迷宮裡獲取，但就算通關了迷宮我們也沒有發現什麼通關密碼。

除非最後那張寫著「你被騙了」的紙就是密碼......說起來，它上面確實有說獎勵放在迷宮外。

「密碼是我猜的。按照這遊戲的尿性，大概是這樣。」
阿米巴哈哈一笑，走到領獎的主控台前，在主控台輸入「通關密碼」這四個字。

請輸入通關密碼以領取獎勵：通關密碼

接著保險箱發出喀擦，應聲開啟。
裡面有幾組兌換碼，可以直接在各大銀行和飛船販售商那裡兌換商品。

看到這裡，亞瑟一拍手：「我去其他人的房間，看看可不可以打開保險箱！」
不過很遺憾，沒有辦法。大概用了某種識別辦法，讓人無法打開別人的保險箱吧。 

EX 10.愚人節與瘋子 
[EX 10.愚人節與瘋子] by Acriz桑

由於阿米巴的關係，我們是頭幾支領到愚人節獎勵的隊伍。不過就算迷宮關閉，還是有四個小時的時間可以領取獎勵，因此隨著訊息在網上傳播開，有越來越多玩家領到獎勵。

迷宮的獎勵除了不少遊戲幣之外，每個人還可以兌換一艘萬噸級的飛船。除此之外，當然也免不了每年必出的愚人節特典道具。今年的道具除了「比宇宙更遠的地方，就是人心」的胸章之外，官方還出了一個笨蛋羅盤：羅盤無論如何都會指向自己。

不過對大多數玩家來說，活動送的獎勵其實不是重點。因為隨著愚人節結束之後，更多的訊息被披露在網上，關於「智能創新」的後續事件還遠沒有結束，並且還從中衍生出了一大堆任務，讓玩家賺得盆滿缽滿。

本次的活動在玩家間的評價相當高，並且「比宇宙更遠的地方，就是人心」這句話作為迷因梗流傳廣泛，最後上至八旬老人，下至小學生，人人都知道這個梗。

當然，也有一些人對這次的活動不是很滿意。還有不少人抱怨他們花費大量時間在迷宮上，卻被遊戲無情玩弄，甚至還被嘲笑智商，遊戲公司浪費了他們寶貴的假日，並給他們造成無法彌補的精神損傷與情緒問題，應該做出賠償。
甚至還有人表示由於遊戲公司只給了短短一天的活動時間，自己為了打活動只好翹班上線，導致丟了工作。也有人為了打迷宮，導致老婆離家出走等等......

諸如此類，這件事一度鬧得很大，甚至上了新聞。

後來遊戲開發商Weird Finger公司舉辦了一場記者會，並且由創始人兼CEO彼得·王親自回答記者的問題。

在記者會中，彼得·王談到了他與策劃為了這次的活動構思良久，為了不讓謎底過早暴露，精心設計了整個活動騙局，甚至還發動機器人網軍帶風向，一旦發現網上有人說真話就會給他刷「愚人節快樂」。

至於愚人節活動只有一天的問題，彼得·王則表示愚人節過了就不可以騙人。
而關於有玩家要求精神損失賠償的問題，這位老爺子對鏡頭豎起了中指。

隔日，彼得·王因為公然比中指而被罰款十萬。
嗅到爆點的記者再一次堵在Weird Finger公司門口，隨後彼得·王接待了記者，並表示他比的只是一個愚人節手勢：「四指彎曲，中指豎立，代表四月一號。」

接著他又一改說詞，辯稱剛才只是開玩笑：「其實這是帕金森氏症的早期症狀，我的中指會不受控制的豎起，尤其是我聽到有人說蠢話時......我一直以來努力隱瞞我的健康問題，也希望大家多體諒我這個活不了多久的老頭子，讓我在活著的時候盡可能的散播歡樂。」

隨後彼得·王宣布自己不會繳那筆十萬元的罰款，而是把錢直接捐給「成人智障者照護基金」，並宣稱有些人用得著。於是Weird Finger公司在短短幾天內再一次炎上。

隔天，Weird Finger公司上架了印有彼得·王比中指的T恤，並在上架後一小時被搶購一空，據說賺到的錢夠那位老爺子比一輩子中指。

與此同時，遊戲玩家也獲贈一把中指槍。那是一種飛鏢槍，配套的「中指鏢」是一種灌有神經毒素的注射鏢，一旦被射中，手指就會不受控制的痙攣，隨後四指蜷曲，中指伸直，變成雙手比中指的手勢。這個效果聽起來就像在惡搞，不過在實戰中還是有點用處，比如被射中的人會變得無法開槍或者開飛船，雙手就等於廢了。
一時之間，＜星河無邊＞裡豎著中指滿街跑的人到處都是。

比中指成了繼「比宇宙更遠的地方，就是人心」之後的第二個愚人節迷因。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

「我今天上線前還特地去查了一下遊戲分級，這個遊戲不知不覺間已經變成17+了啊。」
在帕拉斯戈大裂隙的遠方艦隊基地中，我一邊豎著中指，一邊跟阿米巴原蟲聊天。
豎中指的原因是因為不久前我去了一趟莫拉星系，結果在那邊的太空站中了一發中指槍，現在手指張不開。

「再下一步就是18+了。」

「哈哈，再怎麼說也不至於會變成那樣，會害很多人沒法玩的。」
而且18+的潛行遊戲在很多地方都是受到管制的，有的光是發行就是一種罪。不過就算在可以發售的地區，18+潛行遊戲也有很多限制，比如感官上的淡化或者剝奪等等，這方面的限制比普通的潛行遊戲要嚴格的多。

「......對了，愚人節那天阿米巴你不是回公司了嗎，是處理什麼事來著？」

「嗯？你沒聽說嗎，有上新聞喔。」

我不好意思地說道：「因為最近幾乎都是ＷＦ公司的話題，所以就沒怎麼看。怎麼，是很大的事件嗎？」

「倒也不大，就是個神經病......實際上那天我趕到公司時，事情就已經告一段落了。」
阿米巴說著就回憶起那天來。

話說那天阿米巴在與我們前去挑戰迷宮時，突然收到來自公司的緊急通知：「有人攜帶炸彈入侵公司總部，要求面見CEO，速來。」

收到訊息後的阿米巴火速趕往公司，結果發現炸彈客早已被制伏......

原來這名炸彈客是一名高中生，也算是個技術宅，對芯片設計領域有著獨特的熱情，因此一直以來都關注著在人工智能領域十分出名的的ACRI公司，甚至有事沒事就會跑去公司總部周邊遊蕩。
也許是對周圍熟悉過頭了，居然讓他發現了公司安保上的漏洞，然後不知道他有什麼毛病，總之這個小夥子突發奇想，決定在愚人節那天入侵ACRI公司，去見見自己的偶像，公司三位共同執行長中的其中一位，同時也是首席技術官的阿米巴原蟲。

為了防止自己很快就被抓住然後被扔出去，這個小子還準備了一件炸彈背心，在背心內側綁滿炸藥。後來他成功入侵了ACRI在德國生態都市的總部大樓，並且在辦公室外的走廊被保安逮個正著，於是這小子就翻開背心，威脅說他身上有炸彈，並且要求要見阿米巴原蟲。

警衛看到他背心內側綁著一排排紅色炸藥，當時就慌了。但在持續對峙中，警衛總聞到一股奇怪的味道......後來警衛藉機扯下少年的背心，結果發現背心綁的壓根不是什麼炸藥，而是一條條熱狗。

所有熱狗都被電熱絲串起包覆，並連接到背心上的一塊電池，一旦少年觸發開關，那些熱狗就會被烤熟，成為美味的點心。

「事情大概就是這樣，後來我跟他談了談，發現這人雖然腦迴路清奇，但還挺聰明的，某些方面的知識不比研究生差，就決定給他個實習機會......那堆熱狗現在還放在我辦公室的冰箱裡。」
 


雜談&附錄：
2023賀圖 
[2023賀圖] by Acriz桑

2023，繼續前進！

 

2021年度總結，以及新的開始 
[2021年度總結，以及新的開始] by Acriz桑

1/31號，除夕。
果然到了這個時候，才真正會有過完一年的感覺。
我想，也是時候總結一下已經過去的2021年，以及連載原創小說的那些事了。

一切始於2021年4月。
當時的我正在念大學四年級，因為學校一門課需要我們製作一個網站作為期末作業，題目自訂，於是我決定用「九月籠城挖坑觀測站」作為我的期末作業題目。一方面是因為九月的坑實在太多，我也搞不清楚有多少個，這樣正好可以順便整理並且直觀的顯示出來；另一方面則是因為老師對網站有著最低頁面數的要求，而這個主題不管是實用性還是內容都可以完美的達到要求。

當然，這個挖坑觀測站並不能統計所有的坑，因為有很多坑只存在九月本人的電腦裡。不過我的這個題目還是獲得了九月的幫助與支持，並且把第４修正版的＜最後的反叛之劍＞原稿做為試讀填充內容。

這是九月第一次把作品公開發表。

差不多是同一時期，迷上誤解系小說的我向九月推薦了＜迪阿姆帝國物語＞，將九月也推進了這個大坑。然後九月心血來潮的想要挑戰一下，寫出了＜謝利賀至高無上的經營之神＞。

九月的小說，一切都只是自娛自樂而已，頂多只在幾個熟識的同好之前流傳，大家互相交流寫作心得以及討論大綱。只是這些朋友們大多都因為漫長而艱苦的寫作過程中途放棄，只有九月這個傢伙一直堅持著，雖然每次的進步不明顯，但一次又一次的重寫著，為了完美的呈現出心中的故事而緩慢前進。

如今習慣閱讀的人逐年減少，在台灣，給出版社投稿也沒有什麼吸引力。九月的小說或許真的會像本人說的那樣，始終是自娛自樂而已。所以我曾半開玩笑的說，等我有錢了，到時候就自己開一間出版社，專出你的小說。然後把小說IP擴大到遊戲等產業，讓更多人看到你的故事。

如今網站都做了，書都寫了，我想說既然如此，不如發表出來吧？
曾經的話雖然像是開玩笑，但也不全是開玩笑。我學了畫畫和編程，不就是為了某天能用上麼。

不開始的話一切都不會發生。

「吶，因為好像會很難，所以我們在不感到辛苦的前提下試試看吧？」

質量達不到要求也沒關係，很多日輕web不也是文庫化之後才開始精修麼。你看網站上這麼多人連載，你寫出來的東西已經超過大多數人了，沒什麼好怕的。
管理跟運營都交給我吧，如果有人噴你我就幫你噴回去。

當時我們主要使用ESJ看小說，對環境比較熟悉，加之那時網站還沒被版權砲，流量不錯，原創風氣也很好，因此我們決定嘗試看看。

很快，＜謝利賀＞在ESJ上線了。
看著增長的訂閱數以及留言，我們感受到了莫大的鼓勵。

每天的午餐及晚餐，我都會記錄下當前的訂閱數以及觀看次數，估算流量。除此之外，九月也開始研究其他誤解系小說，歸納和整理套路以及賣點，然後我們線上討論，看看能不能讓作品更進一步。

期間我也畫了封面以及插圖（雖然很菜，而且全部都在ipad上畫的）

等到2021年5月，有了一定訂閱數量，心態上也更加穩定的九月跟我商量，在ESJ上線了另一本小說＜銀河漂流指南＞。小說由我們兩人合寫，作為九月轉換心態以及放鬆時的消遣。

然而隨意寫出來的＜銀河漂流指南＞長粉飛快，很快就超越了＜謝利賀＞，讓我們一度懷疑自己的眼睛。當時我們花了不少時間來討論為什麼會出現這種情況，最後得出來的結論是「標題起的好」以及「正好填補了這一種類的空缺」。

5月底，跟意外順利的小說連載相比，我報考研究所這件事似乎沉了，備取貌似也沒有希望。
大家都準備步入社會了，我則一邊等待畢業，一邊打算再考一次，期間還要搞定台灣男生無法避免的兵役問題......不過疫情之下，一切都像是停止了一樣。

到了7月，已經離開校園的我已經無法再從家裡拿到生活費，身上的錢就連一杯咖啡也買不起。於是在台灣疫情爆發的時候，我毅然決然地找了一份打工，完全沒考慮為什麼這種時候還能輕鬆找到工作的原因（當然是因為太操蛋了，留不住人只好招新的，九月也是一樣太心急了，同一時間畢業的同學都在家待業呢 ）。

就這樣，我跟九月同步體驗著社會的毒打，一邊連載著小說。
然而九月因為壓力完全開心不起來，整個人充滿厭世的氣氛，沒辦法像以前那樣沙雕了，所以把更多的心力放在＜銀河漂流指南上＞。

到了八月，我觀察到真白萌的新站人數越來越多，不少書已經完成舊站到新站的轉移，原創區也開始有了人氣，於是將＜謝利賀＞以及＜銀河漂流指南＞搬了過來，開始同步連載。
關注數量很快漲了起來，並且好運接連襲來，同月底，我收到了研究所的備取錄取通知，這對我來說無疑是個「緩刑」。

到了11月底，已經存到一筆錢的我辭去了打工，徹底結束掉這為期五個月的社會體驗。並且給自己立下規矩，以後打死不做服務業，做的話我就是傻B。

2022年1月末尾，早已經在ESJ開坑，但一直沒更新的＜最後的反叛之劍：不敗傭兵的最後旅途＞在真白萌開坑，我們也開始準備相關內容，打算在最後一次修改後開始更新（請無視在ESJ開的那本＜無盡連通叢林＞）

現在是2022年1月31號，我們目前在ESJ與真白萌上連載已經超過半年了，這些日子以來感謝有你的支持。

新的一年，還是那個計劃，「在不感到辛苦的前提下試試看吧」。
我想看看我們到底能走多遠。

ESJ 收藏數
＜銀河漂流指南＞158
＜謝利賀＞70
＜最後的反叛之劍＞11

真白萌 收藏數
＜銀河漂流指南＞638
＜謝利賀＞568
＜最後的反叛之劍＞15

目前累積發布字數：460390




 

2022年度總結，以及持續前進 
[2022年度總結，以及持續前進] by Acriz桑

大家好，這裡是九月。
2022的年度總結，果然還是由我來寫比較好。

對許多人來說，2022年是艱苦的一年，有很多不好的事在今年發生。不過對我們來說，2022年則是平靜的一年，可以用「什麼都沒有發生」來作結。

沒有遇到特別糟糕的事，也沒有值得一提的好事發生。至少對我來說，能力上沒有任何值得一提的進步，生活上也只是兩點一線，週末夜晚會在家附近散步而已。
儘管是平凡且枯燥的日子，但說來諷刺，在2022年居然什麼事都沒發生，某種程度上也算是一種幸運吧。

只是這樣的日子過久了，會讓人逐漸失去前進的動力，我就這樣帶著焦慮與負罪感，度過無數個一事無成的日日夜夜。

唯一值得一提的就是逐漸學會了調整心態。
什麼樣的環境會讓我走進何種心態，該如何讓自己走出來，又該如何面對壓力和焦慮等等……唯獨在這方面成長了不少。
從長遠了看，這或許是最重要的能力也說不定。

其他方面也沒什麼好說的，總之會把自己在做的事情堅持下去，然後期待新的一年會出現一些令人振奮的事件吧。
小說的方面也會嘗試提高更新的頻率。

最後祝大家新年快樂，還有身體健康。
尤其是身體健康，這一年來真的讓人深刻體會到了健康的重要。 

＜星河無邊＞艦隊排名 
[艦隊排名] by Acriz桑

＜星河無邊＞是由退休富翁創辦的公司WeirdFinger所製作的科幻遊戲，在開發和營運的投入都是歷史最高，伺服器擁有一億活躍玩家（不含火星 )。該公司的前一款遊戲＜異元幻想＞在奇幻遊戲中也是無可取代的。
（以＜異元幻想＞為基礎的小說正在回爐重造中 )。

排名－艦隊名稱－艦隊司令

1「曉」佐藤和尊
＜星河無邊＞艦隊排名第一的「曉」是個百人以上，全員都是家裡蹲的艦隊。雖然部分成員實際上是有工作的，但是基本都待在家，並且任何時候都可以上線。
艦隊「曉」的成員被其他玩家認為是魔鬼一樣的存在，據不可靠數據統計，他們的平均在線時間高達12小時，艦隊司令佐藤和尊甚至高達20小時，是名副其實的怪物（潛行遊戲無法用機器人掛機，所以是真的有這麼高 )。
該艦隊是不折不扣的強度黨，玩家追求有效率的提升強度，並且把提升艦隊強度作為第一優先事項，艦隊裡有許多職業玩家，包括在官方比賽中打入決賽的人。
擁有泰坦級航空戰列艦「大和號」。

2「赤陽」武陵萌主
由「紅星五號」、「地球防衛隊」、「射日」三個艦隊重組而成，玩家人數達到了艦隊上限的一千人，是＜星河無邊＞中人數最多的艦隊之一，長期以來跟艦隊「曉」爭奪第一的寶座。
艦隊司令家裡飼養了很多兜蟲，最喜歡的是赫克力士，擁有泰坦級航空戰列艦「宇宙兜蟲號」。

3「波賽頓」阿特拉斯
艦隊司令是＜星河無邊＞中飛行比賽的官方紀錄保持人，網上也有很多他們飆船的影片，以及新手向的解說影片。該艦隊致力於推廣遊戲，並且協助剛加入的新人。
在遊戲早期出現「惡意遺棄」事件（把新人玩家騙到無人區然後扔在那裡）時，曾帶頭組織救援隊，在玩家間聲望很高。
他們在過去曾是排名第二的艦隊，在與「赤陽」爭奪第二排位時，曾出現大量中立玩家前來支援，導致「赤陽」雖然贏了卻損失慘重。不過「赤陽」成員本身也很尊重該艦隊，有很多人在新手時甚至被該艦隊救助過，因此戰後兩隻艦隊也發展出深厚有誼（只是想升排位就不得不往上打）。
加入的玩家改名為希臘神話相關的神或者名詞似乎是潛規則。
擁有泰坦級航空戰列艦「三叉戟號」。

4「藤崎戰鬥團」藤崎愛奈
藤崎愛奈是高中出道的模特，後來曾在演藝圈打滾一陣子，但是從來就沒有紅過。大學畢業後回到家裡公司幫忙，由於家裡是做模型的，同時還是＜星河無邊＞WeirdFinger公司官方認定的第一方周邊供應商，因此開始玩這款遊戲，同時直播，隨後逐漸成長為該遊戲人氣最高的虛擬實況主。
「藤崎戰鬥團」是由狂熱粉絲組成的艦隊，所有成員都是粉絲會成員（會員 )，非常的團結並且非常有錢。藤崎愛奈本人非常喜歡模擬經營那類的玩法，因此號招大家搞出了很多前所未見的效率流。
「藤崎戰鬥團」是遊戲中資源最豐富的艦隊，不過戰鬥力並非最強，因為很多資源都拿去搞巨構建築，以及防禦工事了。
艦隊基地有一個粉絲製作，高三公里的愛奈醬半身像，眼睛可以發出雷射（本人看了之後第一反應是：很開心但是有點噁心 ）。
愛奈醬心地善良，很容易因為一些小事興奮，粉絲中流傳著「藤崎愛奈十三歲」這樣一個梗，貌似是在說她的心理年齡跟小孩子一樣。
擁有泰坦級航空戰列艦「大叔加油號」。

5「聖劍騎士團」蘭斯洛特
實戰能力非常強的玩家傭兵組織，艦隊司令因為非常喜歡PVP所以經常幫人打架，因此催生出了這支艦隊。
除了PVP之外，他們也經常與帝國太空軍合作打擊懸賞犯與海盜，因此成員普遍聲譽值都很高，可以購買到一些普通玩家買不了的軍售品。
擁有泰坦級航空戰列艦「光之劍號」。

6「墮星」詐欺師一號
戰力強大，以扮演惡勢力為樂的艦隊。內部有許多被通緝玩家，搞出了很多星際詐騙、劫掠錢財等事，也會在玩家間挑撥離間引起事端，部分玩家還是早期「惡意遺棄」事件的始作俑者，被稱為玩家中的海盜組織，可謂惡名昭彰。
擁有泰坦級航空戰列艦「黑星號」，從帝國太空軍搶來的泰坦級航空戰列艦「暗星號」，通過廢棄船體改造而來的泰坦級航空戰列艦「死星號」。
其中，「黑星號」的擁有者拉普拉斯，被認為是該艦隊惡性事件的主要策畫者之一。且此人的聲望值為正，並非紅名玩家。
在遊戲中據點曾多次遭遇其他玩家圍攻，長期與「聖劍騎士團」為敵，遊戲外的艦隊網站曾遭遇過數次DDOS攻擊並因此關站。

7「UMA」浮游寶特瓶
全員都是非人類種族的艦隊，司令「浮游寶特瓶」是安格人，本人亦如遊戲中的安格人一樣重視環保。該艦隊的玩家相對來說較重視和平，很少主動發起PVP，不過實戰能力非常強悍，經常在遊戲中支援非人類種族玩家，在該類玩家中有很大話語權。

8「藍色藥丸」三十公分量子屌
『藍色藥丸跟紅色藥丸，你會選哪一個呢？我會選藍色呢，吃了藍色小藥丸之後，就會在夢境裡獲得三十公分量子屌。』艦隊司令在初次見面的時候都會這麼介紹，不過後來發現加入的玩家中完全沒有女性後就改了。
艦隊裡有很多喜歡惡搞的玩家，為大家帶來不少歡樂，隊員也都很喜歡熱鬧，經常成批出現。艦隊戰力在各方面都較為均衡，玩家中亦沒有較突出的成員，不過司令對戰術理解很深刻，擅長使用多船組合的「狼群戰術」。

9「爐心超載」伊卡洛斯
該艦隊是以探索為己任的艦隊，成員大多喜歡探索未知之地，在早期「惡意遺棄」事件時曾與艦隊「波賽頓」合作救助新手。
艦隊成員所使用的船隻大多比較破爛，不過並不是因為買不起，而是出於「壞了也不心疼」這樣的考量。艦隊內部擁有大量情報與測繪地圖，在團戰中擅長利用地形優勢埋伏或游擊戰，不過正面衝突時能力很弱，是個很容易打散但卻無法真正打倒的艦隊。艦隊據點採用分散式的補給基地，排位戰中判定為主基地的據點每隔一段時間就會在眾多小基地間更換。想要跟他們打排位，除了打探真實基地之外也要考慮到主基地的更換CD，非常麻煩。
艦隊司令伊卡洛斯依靠經營付費的情報網站「爐心窺探」生活，部分營利也會分給成員，在遊戲中亦通過販售稀有資源獲得不少利益。

10「遠方問候」安德
簡稱「遠方艦隊」。
艦隊司令安德早期曾被「惡意遺棄」事件坑過，導致當了很長一段solo玩家，直到後來認識了未來四名副司令的「四天王」和參謀阿米巴原蟲，並且擊敗了比自己強不少的艦隊後，才有了組建艦隊的想法。
「遠方問候」的含意是想要給予其他艦隊「來自遠方的問候」，但也可以解釋成「向遠方送去問候」，目標是通過嚴密的戰略與戰術以弱擊強，爬上排名第一。目前的成員僅有48人，是前十艦隊中人數最少的。
擁有泰坦級航空戰列艦「阿瓦隆號」。

11「不死鳥」九命鳳凰
被「遠方問候」擊敗的前第十名艦隊。艦隊司令曾經遭遇過九次嚴重的交通意外，雖然死裡逃生，但導致其獲得出門恐懼症，玩遊戲的契機似乎是做為某種心理治療。 

泰坦級航空戰列艦 
[泰坦級航空戰列艦] by Acriz桑

泰坦級航空戰列艦

號稱「飛行大炮」，是專門針對大型防禦工事與敵方巨艦而開發的飛船。
「泰坦級航空戰列艦」在＜星河無邊＞中，為玩家通過正當手段所能獲得的最大戰鬥用飛船，但遠遠不是遊戲中最大的飛船。

* 介紹：
泰坦級航空戰列艦是船艦巨砲主義的產物，同時具備一定的航母能力。船艦共有12層甲板，自帶64個輕型戰鬥機機庫，改造後幾乎可以裝載所有中型船艦。
主砲為一座80m三相分離離子砲「宙斯」，單發最大輸出可達引擎最高輸出，需要30秒以上的預熱，並且發射瞬間必須關閉主推進器以減輕能源系統負荷，蓄力之後可以摧毀所有船艦的護盾與裝甲(針對性防禦的玄武神號除外)。
因為船隻過長，長距離的艙室移動有管道列車通行。

 

* 具體規格：
長:1868m
寬:265m
高:201m
最高承載船員:4347
推薦承載船員:2000
最低運作船員:52

總重：遠不止百萬噸，實際重量因裝配組件有所變化，且泰坦級全程在太空船塢建造，並沒有詳細資訊。

 

* 在遊戲中：
在後殖民時代，缺乏資金的聯合太空軍決定出售泰坦級戰列艦給經過挑選信譽良好的公民，不過該軍售案仍然引發很大爭議。
出售的泰坦級戰列艦只裝配舊版本的武器，內部系統也相對老舊，因此即便購買了該船也需要花費大量遊戲幣進行維護整修，日常維護也相當昂貴。

泰坦級航空戰列艦在玩家群體中被稱為「公會船」，指這船需要公會才能玩得轉，對自閉(SOLO)玩家極不友好。
由於獲取難度高，維護與管理複雜，玩家之間組織了一個特殊的飛船俱樂部「泰坦人」，並且在遊戲外擁有專屬的不公開論壇，用於彼此交流。據傳泰坦級的系統存在後門，想要開啟必須輸入三句口令，其中前兩個口令是固定的，但最後一個口令在每艘泰坦都微妙的有些不同。在俱樂部中大多數泰坦船主都知道前兩句，不過不知道最後一句的話就沒有意義。



* 其他的泰坦級:
在整個地月伺服器一億玩家中，官方統計賣出的泰坦級也只有98艘。 

三大勢力簡介 
[三大勢力簡介] by Acriz桑

協和政治體
政體：君主立憲
是君主立憲制的政體，有一個象徵性的君王，而國家的實際控制權則掌握在協和議會手中，並由協和議會選出一名首相作為最高行政長官。
每個行星系由一名中央任命的總督進行管理，作為地方的最高行政長官兼軍隊元帥。地方往往會設有地方議會，作為反映民情以及制約總督府的機構。地方議會針對地區特殊法案擁有一部份的提案、制定權，以及完全的否決權。總督依據地方不同，可能有軍方背景，技術出身或者文官，有些地方的總督可能是前往中央深造過的地方人士。
在一些偏遠的地方，議會可能沒有發揮應有的作用，一切由總督說了算。

協和政治體一直以來都將帝國視為死對頭，雙方曾有過多年戰爭，直到2795年簽訂和平條約為止。




紐文帝國
政體：君主專政
由星際貿易領袖卡爾．馮．紐文建立的國家。紐文皇帝作為帝國的最高領導人，掌握至高的權力，高級官員均來自其親自任命。紐文皇帝並沒有設立自己的首都星，相返的，他與他的主力艦隊一直遊蕩於星際間，往來視察各個殖民地。
皇帝在艦隊航行期間會處於冬眠狀態，只有在抵達目的地時才會甦醒，開始處理各種事務。
帝國屬的行星系有一定的自治權，不過在皇帝巡視期間，有權發號施令。地方的最高行政長官往往由皇帝任命，不過其下許多官員則來自民選，而皇帝任命行政長官時也會考量到其出身。

帝國極其重視科技發展，並給予技術人才許多優待。經過帝國認定的高階技術人才可以領取免費的住所、申請減稅，在食衣住行等各個方面也都擁有一定程度的優待。




銀河公約組織
政體：聯邦議會
三個組織中最鬆散的政體，也是三個星際組織中最晚成立的組織，由幾個文明發達的星系派出代表組成議會，每個星系在遵守銀河公約法的前提下，根據中央提供的模板制定自己的地方法律。
不同於「協和」與「帝國」互為死對頭，「銀河公約」一直與雙方保持著友好的關係。

由於不直接涉入協和與帝國間的戰爭，銀河公約組織對貿易的管理相對放鬆，星際貿易發達，受到星際漫遊者的喜愛，不過也不可避免的衍伸出不少走私與海盜方面的問題。
在科技和軍用技術發展方面，銀河公約主要依賴國內的私人公司，採用招標的形式進行發展，並且設立一個特殊的發展委員會來負責此事。儘管政體鬆散，但銀河公約組織的科技和軍隊絕對不弱，幾家大型軍火公司掌握著一些領先世界的技術，而他們所販售的民用飛船雖然去除掉了一些敏感技術，但依然是相當先進的。

銀河公約秉持著自由包容的原則，支持同性結婚、一夫多妻、一妻多夫，並承認人類與機器人之間的婚姻。


 

【角色情報】R　
[【角色情報】R] by Acriz桑

Ｒ
身高：137cm
小時候因為總是在搗鼓機器，又一副面癱的樣子，因此被取綽號「機械女孩」、「機器人」，簡稱為Ｒ。泰拉空間站的孤兒，從小在地下世界獨自求生，之後被師傅陳辛收養，成為私家偵探。由於從小營養不良，加上糟糕的生活習慣，導致發育不良。四肢瘦弱，自稱連小學生也打不贏。
她是訊息技術領域的專家，也精通電子器械，擁有嚴重的資訊癮。作為私家偵探，她主要透過網路來解決問題，但也擅長變裝與演戲，並且在多個領域都有所涉獵。

喜歡的食物是奶油燉飯。

 

