
類型: 原創
作者: 九月籠城, Acriz桑
台版書名: 
其他書名: 銀河漂流指南
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-14 


一覺醒來坐擁神裝和飛船，我決定以在這該死的宇宙中活下來為目標，寫一篇銀河流指南。當我醒來的時候，我發現自己在遊戲裡的宇宙飛船裡。也許你以為我在胡說八道，但誰能想到玩個遊戲，也能搞成外太空遇難！？我真的快要完全失去希望，但是幸運的是，我所在的飛船是花了我半年薪水氪金購買的超強戰艦，而且我對它瞭如指掌。但是，離我最近的人類殖民地有多遠？太空中又有什麼危險？獨自一人待在深空該怎麼保持理智？無論如何，我必須接受穿越的這個事實，並且在太空中活下去。首先，我得想辦法重新上線動力系統，用噴射井做一個熱騰騰的火腿夾蛋三明治，然後在宇宙射線下做日光浴。什麼？口渴了？來一杯100%尿液回收蘇打水吧，不過記得喝之前要打開重力發生裝置啊！這是一個嚴肅但又有點荒誕的科幻故事。如果你也穿越到了那個世界，你會怎麼做呢?－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－九月籠城：奇幻作品寫累了就寫點科幻小說放鬆一下是常有的事吧。Acriz桑：不要再挖坑了RRRRR！這樣我的工作量也會增加的！這是一個我們共同創作的故事，我們一起討論設定，然後他會把最新一話寫成概要，我進行大致的擴展，之後返給他完成細節，再由我做最後的潤色跟校對。因為流程很麻煩，所以更新應該不會很快......大概？如果喜歡的話，也可以去支持一下九月的另一部奇幻作品＜謝利賀至高無上的經營之神＞（他在ESJ的文都是我發、我潤色）


第一卷：星辰中的人們
01.Prologue-獨人深空 
[01.Prologue-獨人深空] by Acriz桑

在一種名為「Neural Link」的腦機連結技術發展下，電子遊戲領域出現了被稱為DRPG的RPG遊戲。不同於VR代表的虛擬實境，D所代表的意思是「潛行」(Diving)，藉由神經連接技術，直接傳輸五感至大腦之中，能極度真實的還原現實世界的體驗。
為了避免混淆現實，法律規定潛行中的某些感覺與行動必須做出限制或者禁止，例如削減觸覺回饋、剝奪味覺，禁止十八禁行為等等......

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

晚上十點，我拖著疲憊的身軀回到狹小的租屋處。

一進門，房間的燈光就亮了起來，並且傳來機器運轉的嗡嗡聲。房屋管家按照預設程序投影在空中像我問好，並且顯示屋內的空氣品質和汙染指數。

空氣品質很好，汙染指數也無限接近於零，因為我居住的地方不是地球。
如果居住在地球的話，出門就必須戴頭戴式面罩，外衣也必須處理否則會帶進塵埃，那裡已經成了汙染到處都是的煉獄。好在我的家境不錯，小學的時候就舉家搬到月球港，並且在這裡一路讀到大學。

......現在為您播報下一則新聞：火星聯合政府秘書官特林尼經調查已確定貪汙屬實。特林尼今天稍早已搭乘前往巴別塔的航太飛船離開火星，火星政府已對此發布全面通緝，並連繫星際刑事組織。地球聯合秘書官史密斯已在稍早宣布全面配合，巴別塔方則尚未針對此事給予回應......

房屋管家自動播報起晚間新聞，略顯單調的聲音稍微填滿這寂靜的房間。
我沒有理會房屋管家，迫不及待的躺到床上，戴上昨天才到貨的潛行頭盔。

我用手指按下頭盔開關，在單音節提示音響起後，看著黑色介面快速跑過一串操作程序，用潛意識連上網路，啟用我租下的雲端運算服務，


頭盔校正......完畢
網路......正常
電腦/頭盔-同步......完成
單元鏈接開始。

腦機連接程序就定位，橋接，開始...

鏈接成功......
神經元同步，穩定。
暗示輸入元，正常。

生命象徵檢測......通過
腦機鏈接記錄開始。
安全機制啟動。

歡迎回來。

<星河無邊>

acc:Ender001   
pwd:************

Login……

即便是已經看過無數遍的載入字符，我還是感到心情激動。

在這個人類已經成為多星球物種的時代，太空航行已經成了常態，但鉅額的費用仍然不是一般人能負擔得起的。
即便每天都能從新聞上看到啟程遠航的星際探險家，人們也重新定義了這個時代的地理大發現，發現豐富礦藏一夜致富並非幻想，但這一切似乎與我這個科幻迷無緣。

沒有資金也沒有背景，想要搭上飛往星際的飛船，唯一的辦法就是擠進船員甄選。但對於一個才畢業兩年的大學生來說，那是一個遙不可及的目標。
所以目前的我只能作為一名在月球港領著低薪的後勤工程師，一邊累積技術經驗一邊做著太空夢。而現在唯一能低成本滿足我太空夢的方法，就是這款名為＜星河無邊＞的科幻大作。

那是由開發了飽受好評的奇幻大作＜異元幻想＞的萬人團隊最新的作品，靠著豐富的隨機任務與真實的體驗緊緊抓住了科幻迷的眼球，現在是我每天下班後最重要的娛樂。

就這樣，我滿懷期待的等著彼端的世界呈現在眼前，殊不知災難才剛開始。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

「哈哈哈哈！廢物們，吃我一砲！」
我在艦橋上興奮的大喊，隨著船體一陣嗡嗡作響，主砲擊發，將對方準備逃跑的旗艦直接氣化為一團高溫粒子。

公用頻道傳來敵對司令一連串的叫罵聲，聽得我身心愉悅。

「喂喂，下次開戰記得要買保險啊，哈哈哈哈哈！」
我肆無忌憚的放聲大笑。
這時，艦隊副司令傳來的訊息。

「安德，凱勒的小隊已經把太空站搜刮完畢了。大家的擊殺名單與對方人數吻合，應該沒有其他敵對玩家了。」

「是嗎，那就收隊吧。全員返航」
我心滿意足的對其他船員下指令，一邊要操作員打開艙門，讓外面的戰鬥機群進來。

既然全員殲滅，那就不用擔心有人埋伏在飛船殘骸中，趁人不備搞偷襲。
雖然一兩艘船艦造成不了多少損失，但受損船艦的維修費超級貴的，而且整修也會浪費掉大把時間。

話說回來，我們以一面倒的方式徹底輾壓伺服器排行第十的艦隊「不死鳥」，以全數殲滅的形式結束了這場戰役。沒多久，這個消息應該會在玩家之間引起轟動吧。

排名前十的艦隊無一不是龐然大物，而且力量與普通玩家根本不在一個量級，以至於前十的艦隊排名一年以來都沒有變過，服務器裡的局勢維持了很長時間的和平。
如今我們這匹黑馬打破了平衡，應該會引發一段征戰風潮吧。然而，擊敗排位第十只不過是開始而已，我們已經制定了各種戰略戰術，目標直指排名第一。

儘管目前我們與排名一位的艦隊「曉」差距還很大，但是在我們這個全是骨灰級玩家的艦隊裡，每個人都具備著遊戲中頂級的戰力與知識，加上嚴格的訓練，想要爭取排名第一並非不可能。

我想像著不遠未來的輝煌，看著眼前的控制台顯示進入量子航行的準備已經完成，正當我準備按下確認鈕時，眼前突然跳出一行文字。

ERROR-Disconnection (CODE 30000)

「搞什麼！？網路問題？」
都什麼年代了，還會有這樣的事？

由於從未遇過這種事，正當我想著該怎麼辦時，突然眼前一黑，失去意識。

當我再次醒來，我正漂浮在無重力的船艙中，四下寧靜。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

「哈囉，客服呢，草泥馬哦，拜託，吱個聲吧……」
事情不該是這樣的。

「電腦，緊急退出，斷開神經連結……」
我有氣無力的唸著語音指令，但不管念幾次都沒有反應。我已經嘗試了所有的緊急措施，但是都無法從遊戲中退出。

距離異常出現已經過了許久，我也差不多理解現況了。

潛行遊戲為了讓玩家分清現實與虛擬，根據法律必須針對某些感覺進行削減。但此時我的身體感官就跟現實無異，加上潛行頭盔的緊急脫出指令全部無效，我大概能理解現況了。

就像那些互動小說裡被寫爛的劇情一樣，我穿越了，來到了遊戲的世界。
不是作夢，也不是我神經病發作，事情就擺在眼前，我不得不接受。在接受的第一時間，我想到了遠在另一個世界的父母，接著，我察覺到目前最重要的是必須先搞清楚我在哪裡。

我在大學的時候就有在玩<星河無邊>，並且還組建了自己的艦隊，以艦隊司令的身分認識了許多玩家，玩過大大小小無數的飛船。
因為<星河無邊>是我唯一的娛樂，日常也沒什麼開銷，因此我也捨得在上面花錢，工作之後就氪了快半年的工資，一口氣買下當時遊戲內最強的船艦，以及所有配套模組。

那就是我的愛船，「泰坦級」戰列艦，阿瓦隆號。

「泰坦級」戰列艦具備了戰列艦的火力，也整合了一定程度的航母機能，可以承載小型船艦。
想當然爾，這麼大的船艦要靠一個人根本不可能發揮全力，因此平常在宇宙航行時，有半數的艦隊成員都會在我船上，與之同時還有大量的NPC僱員。

在穿越前，我們剛擊敗伺服器排名第十的艦隊「不死鳥」，在搜刮他們的太空站後準備返航，接著遇上了網路問題——我的記憶就只有這麼多。

如今的我正漂浮在空中，以頭下腳上的姿勢望著眼前一排空蕩蕩的座位，並看著前方投影出的點點星河……投影圖像上沒有熟悉的星圖，沒有附近顯眼的G級恆星，也沒有飛船殘骸，只有一片空盪盪的宙域。

我所在的位置，就是我的旗艦，「泰坦級」戰列艦，阿瓦隆號的艦橋。
然而引擎沒開，重力發生裝置也沒有啟動，除了一點緊急照明裝置的燈光和靠著備援電力運轉的控制台以外，四周一片靜悄悄的，連個人也沒有。

我打開操作手環，看著我已經見過無數次的選單。
生命體徵、系統控制之類的面板都沒有改變，但金錢欄直接清空，跟遊戲相關的面板也都沒了，而通訊系統則是一片空白，只顯示著來自阿瓦隆號的訊號。

大概，這裡只有我一個人吧。
不只是夥伴們，就連僱傭的NPC都一併消失了。

浩瀚宇宙中只剩下我，和阿瓦隆號一起，在這片虛空中漂浮著。
 

02.生存問題 
[02.生存問題] by Acriz桑

「你可曾想過，拋下安全的都市生活，像浩劫電影一樣，在大海上漂流求生？」
記得觀看古早紀錄片時，主持人在開頭曾說過這句話。

如果要我說說感想，我會說，放屁！
誰會想過這種亂七八糟的東西啊？
而且我住的月球港，根本沒有大海。
退一萬步來說，就算我想過自己在大海上漂流，也不可能想到有一天我在家裡玩遊戲，玩著玩著還能飄進外太空。

仔細想想，搞不好在海上漂流都比較好，畢竟那裏至少還有空氣跟水，運氣好還能遇到陸地。但太空裡除了一些致命的東西，例如能把人烤熟的各種射線、和能把你砸個稀巴爛的太空碎片，就真的什麼都沒有了。
好吧，至少我還有阿瓦隆號，因此比起在海上漂流要好上一些些。

我想起某部上古小說中，把浴缸改造成太空船發射升空的傢伙，比起坐著浴缸在近地軌道漂流，現在的條件要好太多了。

回到正題，我認為，遇難時最重要的應該就是優先確保那些維持生命的東西，也就是「空氣」、「水」、「食物」、以及「避難所」。

根據這個原則，我稍微確認了一下，並且得到了「短時間內安全」的這個結論。

首先是空氣。
我所在的艦橋空間很大，提供了呼吸所需的空氣，而且生命維持系統也依靠著備用電源持續運轉，短時間內沒有問題。
然後，因為水循環也是生命維持系統的一部分，所以同樣得到了暫時安全的結論。

然而我試過了各種辦法，都沒有辦法啟動引擎，控制台上始終顯示著「未偵測到動力系統」。換句話說，我的引擎根本就沒有上線，就跟沒了一樣。

這種情況我只有見過一次，就是我給動力系統升級，在維修港把整個引擎都卸下來的時候。因此最糟糕的情況，搞不好是這艘船只傳送了一部分過來，最重要的動力系統還留在遊戲裡。

仔細想想，既然待在船上的其他玩家跟NPC都沒了，船上有其他組件跟著消失好像也不無可能。

不過往好處想，由於阿瓦隆號在設計時就有考慮到合理性，因此採用分散式系統，即便只有艦橋區塊，靠著這裡的備用電源應該也足以讓生命維持系統撐上幾個月。

接下來是食物問題。
在<星河無邊>這款遊戲中，玩家角色是有生理需求的，包括上廁所、進食、睡覺等等。

由於很麻煩，所以食物這方面我們通常都使用一種名為「營養針」的道具解決，再加上改造過的新人類可以行光合作用，可以一定程度上減緩了進食的次數，因此進食的需求很低。
我清點了艦橋附近的船員休息室，計算出我至少可以依靠這些食物撐幾個月，搞不好可以撐到備用電源沒電都還有剩，所以也沒有急迫性。

目前最有急迫性的，就是「避難所」，也就是這艘阿瓦隆號了。

因為只靠備援系統，我目前無法得知船艦的其他部分怎麼樣了。
照理來說這不應該，但船艦的其他區域似乎有一部分備援系統沒有啟動，導致我從艦橋沒有辦法連上船的其他部分。

假設阿瓦隆號是一整艘完好無缺的傳送過來的。
會出現這種情況，我認為可能是因為在遊戲時我們剛與其他艦隊交戰過，阿瓦隆號有部分區域受損，還沒有來得及修復，所以才會出現這種問題。

當然這也只是可能的推測而已，遠程控制系統連不上也很奇怪，因此也有可能是其他部件沒有傳送過來，或者傳送途中損毀、遭遇外星生物襲擊。
越想就會越怕，一想到在這寂靜空曠的船艦上會突然發生洩漏事故、或者有什麼奇怪的東西跑進來，我就心裡發毛，最後乾脆把艦橋與其他區域的連通直接封鎖。

不過若是想要活下去，我遲早得把動力系統上線。否則阿瓦隆號連護盾系統都開不了，要是撞到小行星就會是一場災難，如果動力全失的情況下被其他天體吸引，那就更慘了。

然而照目前的情況，想修復動力系統，我必須親自前往動力室與相關區域，對該區域進行診斷排查，然後隨機應變。

我一邊檢查我的裝甲，為其更換武器，一邊回憶著船艦配置圖。

我在現實世界裡也是搞後勤的，總會有辦法的......但是不管我如何鼓勵自己，內心仍留有不安。
畢竟這可是一艘遊戲裡的船，搭載的都是現實不存在的黑科技，要是部件損毀，我會修才有鬼呢。

穿上裝甲，我小心奕奕的打開通往其他艙室的氣閘門，兩腳在地上一蹬，輕飄飄的滑進冷清的長廊，並且聽到門在身後關上。

我身上穿的裝甲是能在各種極端環境下行動的服裝，對於武器也有一定的防護能力，在登艦作戰之類的行動中能起到關鍵作用，因此在這艘阿瓦隆號上也存了好幾套。
穿著這套裝甲，即便船艙發生洩漏事故也能夠安然無事吧。不過要是有什麼太空怪物在船上，能不能好好起到保護效果我就不清楚了。

長廊是通往艦橋的主要通道，在緊急情況下也承擔了氣密作用，兩頭各有一扇厚重的氣閘門。

我一路滑到長廊的盡頭，在厚重的大門旁輸入密碼，隨著一陣喀喀的機關轉動聲，大門緩緩打開，露出後面的通道。
門後的通道四通八達，並且在天花板安置了路標，指向不同的艙室。通道與路標都好好亮著燈，這代表艦橋以外的備援電力系統也在好好運作著，只是因為不明原因一直沒法連上艦橋。

我一邊祈禱著阿瓦隆有好好的整艘傳送過來，一邊抓著通道的扶手，從正中間的走道滑行過去，前往情報分析中心。
在那裡，我可以看到各艙室間的通訊狀況，進行手動排查。同時，用情報分析中心旁的管道列車也可以直達動力室，即便列車無法使用，走管道過去也是最短路徑。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

情報分析中心，以下簡稱情報中心。
其功能就是彙整阿瓦隆蒐集到的情報，予以分析，然後傳達至艦橋。如果在滿員的狀態下，這裡應該會坐滿NPC，不過現在看起來卻冷冷清清。

我飄盪到艙室的正中央，檢查這裡的操控台。
果然，這裡也跟艦橋一樣，與其他艙室失聯了，就連雷達組件都斷連，情報中心也就沒啥屁用，我之所以還要過來，為的就是情報中心的黑盒子。

像阿瓦隆這樣的龐然大物，每個艙室都會有自己的黑盒子，紀錄艙室的各項數據指標。
不過，情報中心的黑盒子尤為特別，所有數據都會在這裡彙整，所記錄的訊息甚至比艦橋還要詳細。

就跟我的記憶一樣，黑盒子就好好的安放在牆壁裡的隱藏艙門中，用艦隊司令的權限打開之後就能輕易將其取出。

眾所周知，黑盒子並不是黑的，而是橘色。
黑盒子，正式名稱是「飛行記錄器」(Flight Recorder)，跟黑色一點關係也沒有。據說最早期好像是黑的，不過沒多久就為了讓飛機失事時容易尋獲，一律改成顯眼的橘色。

黑盒子最早只有紀錄飛行數據和錄音的功能，到了現代雖然功能大同小異，不過也擁有檢測飛控系統異常的能力。
要是我想得沒錯，這個黑盒子應該存有飛船「穿越」前的最後紀錄。

拿到黑盒子後，我心懷忐忑的將其接上裝甲上的終端，用我的權限進行解鎖，然後在選單上查看內容。

黑盒子的使用方式就跟遊戲時代一模一樣，而且拜科技進步，儲存容量也非常高，包括各處的監視鏡頭的錄像在內，可以連續紀錄一周的資料。

看到滿滿的紀錄資訊，我稍微鬆了一口氣。
至少跳出來的不是空蕩蕩的一片虛無。

我划開黑盒子紀錄的最後訊息，打開飛控系統的欄目仔細檢查，很快就發現了問題。

想要理解現在發生的問題，就需要先了解＜星河無邊＞的遊戲中一項重要的玩法，「駭客系統」。

所謂「駭客系統」，就是遊戲內一套可以支持玩家通過駭客技巧對其他飛船發起攻擊、破解通訊、擾亂信號等等的玩法。
雖然沒有辦法簡單的操控敵對玩家的船隻，但通過送入「木馬」，可以讓小機器人從內部進行破壞，是人氣很高的玩法。

在遊戲裡當駭客當然沒有現實中困難。為了讓所有玩家都能享受到遊玩的樂趣，遊戲裡的駭客系統設計得相當直觀，即便沒有背景知識也能簡單上手——雖然要玩精就不容易。

而現在所發生的事就跟這種玩法息息相關。

通過簡單的就可以猜到，既然有駭客玩法，一艘設計健全的船隻都然也要有反駭客系統，尤其是變為現實的現在，這套系統的好壞更是會直接關係到機組人員的安全。
而這個反駭客系統正是造成現在況的罪魁禍首。

在＜星河無邊＞中，有一套被廣泛應用的反駭客系統，在玩家間俗稱「斷網線大法」。
一但飛控系統檢測到某個艙室的獨立系統出現異常，並且判斷為病毒感染，就會立刻與該艙室的系統斷開連結，然後通知艦載工程師前往排查。
採用的是最經典的「關機」、「斷網」、「送修」三步驟。

這套系統雖然用於防毒非常有效，但卻極其弱智。
在遊戲早期未完善的版本中，飛船經常會出現誤判，把功能正常的艙室或組件給隔離。甚至還有人戰鬥途中因為飛船受損發生異常，飛控系統直接把動力室給鎖了。

當時的玩家深受「斷網線大法」的折磨，有的人寧願被駭也不想要死於bug。在當時的作戰中甚至衍伸出一套故意誘發反駭客系統，藉此困死敵人的戰術。
即便到了遊戲後期，這種低級bug幾乎已經絕跡，但誘發戰術在某種程度上卻還存在著，並且逐漸演變成一種獨特的駭客玩法。

然後問題就來了。

當我的阿瓦隆進行量子航行，並且被轉移到這個世界時，幾乎所有的艙室都發生了系統異常的現象。然後因為不明原因，這個該死的反駭客系統被誘發，飛船將所有艙室都判定為病毒感染，直接自我癱瘓。
而且更慘的是，因為全船的人都不見——或者是在我所知的範圍內大家都消失了——所以根本沒有人能去修復系統。

這種鳥事要是發生在現實世界，絕對會被報導為近代航空發展的重大事故。

看完了黑盒子的紀錄，我真是又氣又好笑。
雖然這種白癡一樣的事情要是再發生一次我絕對笑不出來，不過現在我反而覺得安心不少。

雖然沒有任何證據表明阿瓦隆在穿越之後還保持完整，但我的直覺去告訴我它確實沒事。
所有艙室全部下線確實很慘，但不是什麼重大事故，接下來只要手動一間一間重新上線就行了吧。

想到這裡，我站起來甩了甩僵硬的肩膀，然後架起槍來到旁邊的候車站，扳開管道列車所在管道的自動門，跳了進去。
還不能放鬆，還必須保持謹慎。
在黑漆漆的管道中，我的精神重新被繃緊。

就祈禱一下引擎完好無損吧。
今天一定要一口氣解決生存問題。 

03.星圖 
[03.星圖] by Acriz桑

動力的修復相當簡單。
飛船的動力系統完好無缺，只要將跳掉的電閘重新扳起來，動力系統就重新新上線，並且進入重設階段。之後只要花二十個小時把每個艙室都重設並上線，阿瓦隆號就算修復完成了。

護盾系統重新上線，引擎也發出嗡嗡噪音。我雙腳站在地面，感受著重力發生裝置的運作，內心十分平靜。

現在，從艦橋的主控台可以看到整艘船的情況了。

配置圖顯示阿瓦隆號的內部完好無缺，外部裝甲則因為穿越前的那場戰役稍有受損，顯示出黃色與紅色，不過那點損傷無傷大雅，開啟護盾系統之後基本可以直接忽略。

我把畫面轉到能量區域，察看燃料餘量。
剩餘三分之一的存量還算可以接受，若只要維持基本功能的運轉，應該能撐好幾十年。不過要想遠程航行，沒有妥善規劃恐怕會有危險。

現在已經清點過艦載物資了，因為船員都消失不見，但物品還保留著，所以止養我一個人就顯得十分充足。雖然大部分都是營養針，吃的根本沒多少......

現在唯一的大問題就是，我仍然漂泊在空蕩蕩的宙域內。

不管掃描幾次都掃不到星圖也是理所當然的吧，畢竟連世界都不同了，能掃到才怪。

在過去的遊戲裡，如果附近有人類文明，通常都會以特定形式朝周圍廣播星圖，若是友方勢力就可以輕鬆讀取，即使是敵方勢力也有機會能破解加密。
要是跑到遙遠的地方，也可以通過星辰的相對位置判明方向，因此即便是從來沒有去過的地方，我們也能掌握自己在哪。

然而我現在所在的地方是異世界，滿天星辰沒一顆是與遊戲中匹配的，當然與我生活的世界也不一樣。在這種情況下根本不知道該往哪裡航行，漫無目的的亂跑只會白白消耗燃料，一旦能源耗光，我就只能等死。
當然，如果什麼都不做，也是等死。

我頹然的躺進艦隊司令的椅子，望著投影系統上的點點星辰。

大型船艦有能力搭載一些工業系統，用途像是採礦或者精煉，不過阿瓦隆號現在的裝備是為了大型戰役特別調整過的，根本不可能有那種東西。
就算有裝，想要製造飛船燃料、維護設備，這會需要整個文明提供技術支持。憑飛船上現有的設備，就連一個寶特瓶都造不出，更不用說別的了。

我想，也許探險船都會比阿瓦隆號來得好。一些中型探險船甚至可以從氣體行星擷取氫燃料，雖然阿瓦隆號也不是做不到，但就這點燃料根本不夠星際航行。

「真想要一艘殖民船呀。」
我自言自語著。

殖民船是<星河無邊>裡面最大的船隻，擁有全套的工業系統和生命支持系統，那玩意兒甚至還自帶空港，你敢相信。

殖民船在理論上是可以被玩家獲取的，不過從來沒有人擁有過。
據說殖民船的獲取條件極為苛刻，需要擁有超級高的聲望與財力，並且擁有一顆以上行星的主權後才能建造。就算是伺服器裡排名第一的艦隊也沒有那個餘裕。

想著想著，我的肚子響起一串咕嚕聲，這時我才發現自己一直處於空腹狀態下。

阿瓦隆號幾乎沒有存放食物，頂多就是一些巧克力、壓縮餅乾之類的點心，以及咖啡等飲料。因為沒有食物的誘惑，加上漂流深空的狀態使我心煩意亂，就一直沒有考慮過吃飯的問題。現在回想起來，我這不是快三十小時什麼都沒吃了嗎！？

飢餓的我本想打個營養針什麼的，不過現在已經不是遊戲了，一想到還要打針什麼的，我就......對了，我現在不是新人類嘛，不是可以光合成嗎！？

想到就立刻行動，我立刻前往阿瓦隆的光合成室，打算體驗一下全新的能量攝取方式。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

在＜星河無邊＞這款遊戲的設定中，人類曾經飽受飢荒所苦。
為了減少糧食負擔，也為了增加人類的適應能力，統治各星系的「聯合帝國」決定對人類的基因進行改造，也就是所謂的「新人類」。

新人類的體能比舊人類強健，生命力頑強，而且可以行光合作用，只要有水就能好幾天不吃飯，是超級厲害的物種。

不過光合成並不是簡單的跑出去曬太陽就行了。
也許在行星表面行得通，但是在宇宙中有太多有害射線，有的地方則遠離恆星，缺乏光合成所需的光線。因此為了因應新人類的需求，像阿瓦隆這樣的大型船艦也設有光合成室，可以供船員照日光浴。

像我這樣的艦隊司令，當然擁有一定的特權，不用跟船員擠在一起光合。我擁有私人的光合成室。

由於高級船員的居住區與艦橋離的很近，而且還有方便的專屬電梯，因此我很快就來到我專屬的光合室，脫掉全身衣物之後跳進去。

司令專屬的光合成室又寬又廣，天花板有動態投影，可以直接看到外面的星辰，而且光合室內部沒有重力，可以全身放鬆的在裡面飄盪，如同太空漫步。

光合室除了天花板的投影，四處都被白光籠照。
我戴起全貼合墨鏡，一邊在無重力環境下緩慢旋轉，一邊思考人生的重大問題。

當遊戲變為現實，遊戲中那些與現實迴異的設定會變得怎樣呢？

在遊戲時代，角色也會有各種麻煩的生理需求，因此我們很閒的時候經常會把角色扔到光合室裡掛機，然後跑去幹別的事。
在設定中，光合作用是靠皮膚進行的，當然要把衣服脫光。不過考量到＜星河無邊＞是一款健全的遊戲，那個時候的角色光合成都會穿著內衣進行。

因此在變為現實的現在，脫光光後進行光合的我，自然而然的將視線投向我的聖劍EX-咖哩棒。

「嚄，這個大小......」
我的「聖劍」變得比現實中還要大點，這應該不是錯覺。
收在鞘中就有這種程度，實戰的時候應該可以期待一下。

不過話說回來，「聖劍」的大小又是誰設定的呢？

在登陸遊戲時，玩家可以自訂遊戲角色。
樣貌、種族、身材全部都可以自訂。但這畢竟是一款健全的遊戲，可沒聽說過「聖劍」也可以自訂。

也就是說，這個「聖劍」應該是遊戲變為現實後，根據某種法則自動生成的。

那麼問題來了，「聖劍」的尺寸是根據什麼來生成的呢？
如果有其他穿越者，是不是尺寸就不一樣了，還是說大家都統一尺寸？

這時我突然想到，我的角色現在是個活生生的人了，這意味著我也有基因跟血型......搞不好現在的尺寸就是根據基因來生成的。

這麼想著，我決定結束光合之後順便去驗驗血型，以免之後出現緊急狀況會需要知道。
不過在這之前，我想要先試試這把「聖劍」到底能不能實戰。

然而正當我準備練習拔刀術時，戴在手上的手環突然發出一陣震動。

我打開手環，用全息投影觀看通知。
當看到訊息的那一瞬間，我感動得幾乎落淚。

就在剛才，位於阿瓦隆感測範圍的邊緣，飛船的掃瞄系統檢測到了未知的星圖。
既然有星圖，就代表有人到過那裡。 

04.泰拉星系 
[04.泰拉星系] by Acriz桑

泰拉星系(Tela System)是個擁有一顆G級恆星，以及六顆行星的行星系。
在這之中，只有一顆行星適合人類居住，並且設有小型的殖民前哨站，整個星系大部分的人都居住在位於該行星軌道上的巨大太空站中。

在這個星系中，人們使用我能夠聽得懂的國際語溝通，並且使用一種名叫SC的數位貨幣進行貿易。

這就是我目前得到的資訊。

「什麼，你說我太小心了？不不不，是威爾森你太年輕了啊！」
我坐在艦隊司令的位置上，一邊說話一邊朝對面的椅子看去，有一個日式畫風的動漫人物立牌擺在我面前。

這個動漫人物的立牌是我在其他船員室裡找到的東西，是我們艦隊的女艦長帶上來的，說是她的男神還是什麼。

原本這個立牌好像是＜星河無邊＞跟其他遊戲聯動時出現在商店的東西，是個叫伊藤什麼什麼的紅髮帥哥，不過我決定叫他威爾森(Wilson)。

自從我穿越到這個世界已經快一個月了，我連一個人都沒見到，真的快憋成神經病，非常需要找個人聊聊，排解一下心中的鬱悶。
可是阿瓦隆內建的伴聊系統非常智障，準是幾個世紀以前的玩意了。雖然遊戲裡沒有誰會真的跟飛船AI聊天，不過變成現實的現在系統還這麼膚淺就有點過意不去了。比起那種智障AI，我寧可跟幻想的小夥伴聊天。

所以就變成現在這種情況，我在跟我的威爾森講話。
我本來想找顆排球的，但我只找到這玩意，只能勉為其難的當作代替。

「聽好了，威爾森，假設你是一個殖民地的總督，負責管理一個小小的太空站以及一顆殖民星球。今天突然有一艘未知的超級戰艦開過來，你會怎麼做？」

我得意的詢問我的威爾森。
威爾森一言不發，看來是陷入了沉思，我決定幫他一把。

「遇到未知戰艦，如果不能判定對方為友善，那只能當作威脅了，對吧？」

我所說的是外星接觸時最常見的觀點，從異世界穿越過來的我跟外星人相比也半斤八兩吧。

「但是這艘超級戰艦太過強大，一砲就能打穿你們的太空站。所以你們只好伺機而動，一邊朝其他的什麼地方發送訊息，一邊拖延時間，打探我的意圖。」

我得意的說著。
姑且不論真正的宇航員，作為一個遊戲玩家，能像我這樣考慮這麼周全的人應該不多了吧。

「我總要補給的嘛，要是我輕率的登陸，被別人發現這邊只有一個人，也沒有什麼勢力當靠山，我豈不是要完蛋！？」

是吧，是吧。
經過我這麼一說，威爾森肯定也這麼覺得。

「來路不明的艦長耶，姑且先扣押了。沒有登記的武裝飛船唉？那就直接充公吧。」
要是真變成這樣就慘了。
而且我總覺得，要是我屁顛屁顛的跑去接觸，發生這種情況還算好的了。被抓起來審訊，或者拿去研究都是有可能的。

因此當我偵測到星圖，並且量子航行過來之後，我就把引擎給關了，躲在該星系的離散盤中，隱身於一顆小行星後監聽通訊。

阿瓦隆號是全長接近兩公里的巨型戰艦，反偵察能力非常弱，在戰鬥中很容易被雷達抓到。
不過將引擎關閉之後躲在小行星後面，某種程度上阿瓦隆號也跟一顆小行星沒有區別，加上距離比較遠，相對來說還是比較安全的。

現在，阿瓦隆號安靜的滑行，與這顆小行星同步軌道已經有幾周的時間了。
這些天來，我一直將雷達的接收靈敏度調到最大，使勁觀測泰拉星系的空間站與殖民地間的通訊。

得益於阿瓦隆號巨大的天線陣列，這幾周的收穫可說非常豐碩。

首先，根據情報顯示，這個宇宙中似乎存在三個龐大的星際帝國，分別是「紐文帝國」、「銀河公約組織」，以及「協和政治體」。這三個帝國三強鼎立，誰也不服誰，時不時會發生衝突，互相爭奪領地，不過目前似乎達成了停戰協議，暫時沒有衝突。

然後，泰拉星系屬於「協和政治體」的疆域邊界，附近是空曠的宙域，由於周圍資源貧瘠，就連星際海盜都不存在。
這個泰拉星系還處於殖民早期階段，不過考量到周圍貧瘠的資源，大概不會發展成多大的文明。而且管理該星系的總督似乎與中央關係不太好，獲得的資源也不多，導致星系發展一直很緩慢。

另一方面，對於這個宇宙的文明考察，我也有不少驚人的發現。

這個星系的飛船大部分都是我知道的型號，不論外型還是裝備都跟遊戲裡的一模一樣。
然而不同的是，這些飛船在遊戲中都是被戲稱為「垃圾船」的廉價飛船，型號非常老舊，裝配的武器也很低階。
這在設定中是軍方已經淘汰半個世紀的老飛船了，就連民間會買的人也不多，除了法外之徒和新手玩家，沒有人會用這種船。

我一時好奇，從阿瓦隆號扔了一個探測器出去，進入小行星帶之後接入他們的通訊，結果沒想到很輕鬆的就駭了進去。
調用飛船的數據庫查看，他們一些看起來較新的飛船使用紀錄還不足十年，而且似乎還沒有民用，而一些外觀較老的飛船對他們來說似乎也挺尖端的，這讓我大為詫異，因為這些船對我這種玩家來說都是舊得不能用的型號。

接下來我又花了一周時間，一邊研究變成現實的駭客系統，一邊在對方的數據庫裡觀光。

最後我發現，對方的科技水平跟我所知的＜星河無邊＞中的科技水平至少有50年以上的落差，從軍方的友軍識別資料庫可以看到，一些在遊戲裡面很普遍的飛船，在他們的資料庫中甚至都還沒有建檔。

這麼說，我這艘搭載著滿船高科技的阿瓦隆一飛出去，非得被當成外星人不可。要是我被逮住，阿瓦隆大概會被他們拆了拿去研究。

只是，我也不能一直就這麼躲著，接觸是遲早的事，我必須制定登陸計畫。

我從座位上跳起來，將威爾森的立牌扔到主控台後面，打開選單之後開始察看機庫。
想要與當地的人類接觸，我當然不能直接開著阿瓦隆號過去。不過幸運的是，我還有其他選擇。

瓦隆號只不過是我給這艘船取的名字。
實際上，它應該叫「泰坦級航空戰列艦」，龐大的船身與船首的「宙斯」三相分離離子砲是它的標誌，整艘船是戰艦巨砲主義的產物，比一些航母還要巨大。

不過既然名稱裡有「航空」這倆字，就代表阿瓦隆號其實也具備一定的航母功能。

事實就是，這艘阿瓦隆號確實具備航母機能，最多可以裝下64艘輕型戰鬥機。
現在這艘船上雖然沒有全裝戰鬥機，而是空出了一部份空間裝載其他飛船，在穿越前的那場戰役中也損毀不少，不過確實還有幾艘能飛的船。
而我現在必須從這些船裡面挑一艘前往太空站。

我仔細審視目前可飛的艦載戰鬥機，目前可用的型號有：
黃蜂輕型戰鬥機
南十字護衛艦
潛伏者匿蹤攻擊-偵查機
拯救者醫療船
禿鷲重型打撈船

最後，我還有一艘半毀的「B46-轟炸機」，上面的彈藥幾乎耗盡，推進裝置也壞了一大半。不過假如我想裝成因嚴重事故而失憶的飛行員，這艘飛船搞不好是最佳選擇。

首先，我們一艘一艘來看這些飛船。

黃蜂輕型戰鬥機：
單人可飛，機動性強，火力適中，在價格上就算新手也能勉強負擔，是在＜星河無邊＞中深受玩家喜愛的飛船，也是我手上剩餘最多的飛船。
然而它的續航一般，對於駕駛的安全保護上也沒有多少餘裕，更不用說攜帶物資了。
等到上了太空站，我打算拿一些物資去換錢，順便買一些物品回來研究，因此幾乎無法裝貨這點就讓它直接被排除在選擇外了。

南十字護衛艦：
這艘飛船相對來說比較大，最多可以承載12名機組人員，不過單飛行的話一個人也能勝任。如果開啟自動戰鬥系統的話火力也不差，加上船體較大，擁有能夠拉貨的空間，是非常好的選擇。
這艘船在上一場戰役中受到一定損傷，不過已經被阿瓦隆搭載的自動機器人給修復一部分了，剩餘的損傷並不影響功能，殘破的裝甲在演失憶時能當作偽裝，護盾也算不錯。
我選擇保留。

潛伏者匿蹤攻擊-偵查機：
這艘船的體型比「黃蜂」還要小，有著黑色啞光圖層與流線型外觀，反偵察能力非常強，機動性超高。梭型的主體與後面兩個推進器使得它的外型獨特，被玩家稱為「大老二」。
這艘船只有一個駕駛位，不過不需要駕駛就可以飛，它搭載了先進的自動化系統，也可以遠端控制。
「大老二」的主要用途是匿蹤偵查或武力突襲，可以掛三枚導彈，完全沒有裝貨能力。
不考慮。

拯救者醫療船：
船如其名，就是一艘醫療船。在遊戲中可以用來救治傷員，如果隊友死掉的話也能當作復活點，對於探索新地圖很方便。而且還可以登陸救援，有一定的拉貨能力，不過火力很弱，一旦遇到衝突幾乎只能靠護盾硬扛。
我暫時不考慮。

禿鷲重型打撈船：
船如其名，這是專門撿垃圾用的大船。
我的阿瓦隆之所以帶著它，就是為了在戰役結束後回收雙方的武器跟物資。畢竟對方可是排名第十的艦隊，擁有一些正常途徑買不到的高性能武器，把那些東西打撈回來裝到自己的船上是提升戰力最簡單的方法。
這艘船載貨能力很強，護盾適中，火力低下，不過比醫療船稍微好一點。
不過它也有它的優點，這艘船在遊戲中算是老船了，而且分類上是一艘工程船，比起戰鬥船來得低調，搞不好很適合第一次接觸。

經過了一番短暫且不怎麼激烈的思想鬥爭，我決定選擇禿鷲打撈船作為我接觸對方時的坐駕，並且遙控一艘「大老二」在附近待命。

然後我又挑選了一套裝甲以及一把狙擊步槍、一把電磁手槍和一把熱能刀用作防身，帶過去的貨物則選擇一些對方文明也能生產出來的精煉礦和一小箱低階晶片。

最後，當我準備啟程時，我發現了一個新的問題。

「對吼，如果飛船一樣，那就代表這裡存在著跟遊戲相同的飛船製造商！如果飛船掛著他們的logo卻是還沒有面世的型號，對方的員工一眼就能瞧出來......」

擁有科技落差就是這麼的麻煩。
我一邊想著還有什麼疏漏，一邊在阿瓦隆號上尋找工具，看看有什麼方法能把飛船上的船廠logo塗掉。 

05.星河公民 
[05.星河公民] by Acriz桑

我開著禿鷲打撈船，在泰拉星系外圍繞了一大圈之後，從遠離阿瓦隆的地方進入該星系。

生怕別人不知道我來了，我打開主動雷達掃了幾次，並且開始用國際語發送遇難廣播，請求對方協助，提供我著陸引導。

在等待對方回覆的期間，我一邊檢索對方的網絡打發時間，一邊拿出一根巧克力棒——巧克力棒是阿瓦隆上最正常的口味，「花椒味」的，這是我唯一願意嘗試的口味......剩下的都是些一言難盡的口味，而且我覺得屎味的巧克力，跟巧克力味的屎，兩者並沒有本質的區別。

回到正題，這兒的太空站可以連接到整個「協和政治體」的網絡。很顯然，這個時代的人們已經解決了通訊延遲的問題，不過頻寬感人，速度慢到每秒只有幾kb。

在這裡，泰拉總督府把持著通往協和星際網的唯一一條出路，想要檢索星際網就必須提出申請，速度還慢到中風，因此泰拉星系的居民幾乎都只使用本地網路。

不過我也沒打算連上星際網路。

阿瓦隆的駭客系統領先這個時代50年，但是我原本就只是個飛船後勤，雖然也懂得一點編程技巧，但加密通訊之類的東西一概不會。
就算給我先進的系統，我也只會使用一些現成的工具。

就憑我現在的技術手段，連上星際網路進行檢索很可能會發現，檢索也會留下紀錄。

所以我只連上一個本地的匿名BBS網站，將整個網站下載下來做本地檢索，這樣就不會有人知道我是誰興趣的是什麼。

BBS是電子布告欄的簡稱，即便放在我生活的那個時代，也是一項很老的技術了，不過架設跟維護相對簡單，很適合剛起步的殖民地。匿名的好處就是誰都可以在這裡留下一段訊息，不用擔心被人追蹤到真名實姓，作為文化考察也恰到好處。

最近，泰拉星系唯一的一個太空站「泰拉一號」上似乎有人在發牢騷，抱怨醫療費用昂貴。
另一邊，有個匿名版面在討論關於肉體改造的事。

這裡的居民跟我一樣都是新人類，但一些人似乎打算進一步改造肉體，以適應嚴苛的環境，不過這似乎是非法的。

我往下一掃，發現大多都是無聊的小事。
某個虛擬歌手被發現謊報性別；哥哥搞了未成年的妹妹，在網上尋求建議；或者某家生技公司的千金正準備相親之類的......

因為事前已經做過很多準備了，現在也只是隨便看點東西打發時間而已。
百無聊賴中，我剝開「花椒味」巧克力棒的包裝紙，然後咬了一口，一陣又麻又甜的味道在嘴裡散開，我連忙吐了出來，然後把剩下的巧克力塞進操控板下的儲藏空間。

哦，真是不衛生。
但是沒有辦法，駕駛員只有我一個。等會我再把這東西扔進馬桶。

不過即便把巧克力吐出來了，那個噁心的味道還殘留在嘴裡。

詭異的食物是開發出這款＜星河無邊＞的製作團隊一貫的惡趣味。
我聽艦隊裡一個名為「阿米巴原蟲」的傢伙說過，這間公司的另一款奇幻遊戲＜異元幻想＞裡還有咖哩味的起司，據說吃下去可以獲得毒耐性的樣子。

總覺得再過不久，就連鼻屎味的糖果也會出現在遊戲裡。

就在胡思亂想之際，飛船響起了來自「泰拉一號」空間站的通訊要求。
我馬上按下接通。

「這裡是泰拉一號空間站，我們發現你並不存在友軍識別資料庫中。表明來意，否則我們將你視為威脅......」

「這、這裡是安德，呃......禿鷲重型打撈船的駕駛員。抱歉，我不清楚自己在哪裡。我、我不記得了。呃......我需要幫助......我可以解除護盾系統，如果有必要。我會聽從你們的引導......」
我一邊裝成驚慌失措的樣子，一邊與對方溝通。

遙控的「大老二」悄悄滑進行星的陰影裡，並且轉變為自動模式。

我關掉護盾系統表示自己沒有敵意，不過要是真遭到攻擊，我就會在「大老二」跟禿鷲的自動火力掩護下棄船逃跑。
根據這幾周的研究，我敢肯定，這個星系裡沒有比「大老二」更快，機動性更高的飛船。

不過謝天謝地，在一番交流之後，泰拉空間站派出了幾艘攻擊機過來，表示要做登艦檢查。在排除威脅之後，他們願意為我做登陸引導。

我做好萬全準備，將船艙重新整理一番，迎接他們的到來。
兩架攻擊機來到我這裡，掃描飛船，登艦檢查貨物，然後進行簡短的交流。

我的飛船沒有標準識別碼，這讓對方感到疑惑。他們甚至一度懷疑起我是不是哪裡來的間諜，但我只是可憐的失憶者，是遭遇了未知的航行事故才漂流到這裡的，而且正常來說哪個間諜會駕駛一艘可疑船隻特地跑來這種偏僻地方呢？

周旋了一陣，我最終被引導到太空站的一號空港停靠，並且一下船就是一整套審訊，以及疫苗施打、單獨隔離。

還要隔離這點我倒是真沒想到，我還以為新人類已經克服了病毒呢。

據說遊歷星際的宇航員都有接種過綜合疫苗，不過我沒有任何紀錄，所以被強制關在這裡。
隔離室裡只有簡陋的一張床舖與廁所，搞得我就像犯人一樣。
現在後悔也無濟於事了，而且我可以攜帶個人設備進去，三餐還會按時送來，所以也沒什麼好抱怨的，就是浪費了不少時間。

等到我終於重見天日時，已經過了不知道多久。
接我出來的傢伙是一個穿著士兵制式裝甲的男人，叫做阿里，是個有著古銅色肌膚、性格開朗的小夥子。
他現在要帶我前往行政櫃台，那裡有我申請下來的臨時證件。

「我們調查了你的飛船，發現是沒有見過的型號，到時候可能要你自己到維修站做額外檢查。我聽說你是因為飛行事故飄過來的，如果有飛安疑慮，可不能讓你在太空站附近亂飛。」

我們穿過空港附近長廊，一邊說話。從這裡可以看到空港起落的飛船，這兒的空港比想像中還要繁忙。

「雖然我什麼都不記得，不過我想應該是量子航行出現問題，才飄到這裡來的。普通的燃料引擎應該沒問題才對。」
我一邊回想著先前的「設定」，一邊跟阿里胡扯。

「哦，說到量子引擎，你船上的那個好像是個新型。防衛軍似乎很感興趣，我們猜你的船可能是山田重工生產的，不過對方回覆說沒有這個型號。」

防衛軍指的是空間站防衛軍。

「山田重工......這裡有他們的工程師？」
我回想起遊戲裡的那家造船廠，在心裡暗罵一聲。
我的禿鷲確實是山田重工的產物，不過這個世界還沒有生產。結果這麼簡單就被發現了嗎！？我到底是為了什麼才這麼努力磨掉船廠logo的啊！

「這裡當然沒有他們的工程師，我們是連繫了山田的總公司。」

「喔，是喔。」
我稍微鬆了口氣，然後接著胡扯。
「不過我想，搞不好是他們的實驗機種，我可能是他們的試飛員之類的。還沒上市的實驗機種出事，他們一定不想承認......你跟他們說過我失憶了嗎？」

「沒有。」
阿里聳聳肩。
「這種事你自己去聯絡，我們可不想捲進大公司的內部紛爭。」

「也不能算紛爭就是了。」
我故作輕鬆的說，不過卻在內心竊喜。
要是真聯繫上了恐怕又是一堆麻煩。
「不過能取回飛船真的讓我鬆了口氣，我還以為像我這樣身分不明的人，一定會被扣押。」

「你要是在帝國，準會被扣押，但協和可不是這麼野蠻的地方。雖然好像有人懷疑你是間諜，但要我說，哪個間諜會大搖大擺地跑過來，到這個鳥不生蛋的地方？」

「是啊。」
我用力點頭附和。
這個「協和政治體」確實非常寬鬆，不過轉念一想，如果把現在比喻成中世紀的大航海時代，好像也還好？

偏遠的殖民地缺乏資源與技術人才，既然不存在威脅，也不會有人去計較這麼多。而且在遊戲中，各種改裝船橫行，玩家甚至能用各種組件打造自己的飛船（雖然大部分都是垃圾），遇到沒有見過的船倒也不是什麼怪事。

不過我要是真的開著阿瓦隆號過來，大概就沒這麼簡單了。

這時，阿里挑了挑下巴朝前一指：「喏，到了，行政窗口。認準你的預約號——對了，差點忘了跟你說，我的長官對你飛船上的貨物很感興趣，如果你願意，我們可以用市場價跟你採購。」

「這個啊，讓我考慮一下......雖然很想這麼說，不過我現在急需用錢。」

「那就是答應了對吧。很好，我這就回去交差，等明天會有人主動連絡你。」

「好。」
我揮手跟阿里道別。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

我現在所在的位置是空港大廳，從停機坪進來之後就會來到這裡。
這附近有各種各樣的商店，以及辦理事務的出口，有點像原本世界的機場。

我在行政窗口的預約號是454，距離叫到我還有一百多號，於是我打算在這裡先轉轉。

我走進一間「小島科技」的商店，看到展示櫃裡陳列著一排手環終端，周圍的體驗區也有各種電子產品。

這些東西在我眼裡都是老裝備了。
作為一個骨灰級玩家，裝備自然要時刻更新到最新型號。五十年後最高端的民用品，跟偏遠地區的商店販售物，這根本沒法比。

說起來，在原本遊戲裡，手環終端的功能除了顯示各種數據，以及通訊功能之外，其實也是遊戲選單的一部分。
不過變為現實後，跟遊戲系統有關的東西全部都不見了，取而代之的則變成了正常終端會有的交互介面。這到底是根據什麼法則改變的，我至今也沒有搞懂。

而且手環裡的金錢交易系統也變成了適應這個世界的樣子，就連金錢單位都變成了SC，而不是遊戲裡的UC，真是詭異。
還有就是，我原本攢下的大量遊戲幣理所當然的歸零了，就連課金專用的點數都化為空氣，這事我都不想再提了......

我什麼都沒有買就離開了小島科技的商店。
行政窗口很快就叫到我的號碼了，我為此還小跑著過去。

行政窗口是一整排好幾個用於辦理各類事務的服務窗口，不過這些窗口大部分都是自動化系統在處理，只有叫到我的那個窗口是少有的幾個人類負責的窗口。

「454號？」

「啊，我就是454號。」

「安德先生，是吧。我們已經受理了您的申請，不過資料上似乎有所缺漏，您方便現在補全嗎？」

「喔，好的。」
我在櫃檯前點點頭，希望櫃台小姐不要問到我不知道的內容。

「那麼首先，您的姓氏是？」

「啊？」

「安德是您的名字吧，請問您的姓氏是？」

一上來就搞這麼高難度的嗎？
是說，之前審訊的時候也有問過來著，但我的遊戲角色就叫做安德，沒有其他的。
「我忘記了......不，就當作沒有吧。那個欄位不能空著嗎？」

「很遺憾，這是必填欄位。」

「那樣的話，就也幫我填成安德吧。」

「好的。那麼您的姓名是『安德．安德』。關於學歷與出生地......」

「他們什麼都沒有跟妳說嗎？」

「......聽說是選擇性失憶？」

「就是這樣。」

「這種先例從來沒有過呢，又不是輕小說主角......」

喂，就算妳說的很小聲，我也聽得到喔。

「那麼，這邊就給您填上無學歷了，出身地則填上泰拉一號太空站，沒問題吧？」

「就這樣吧。」
我心裡感到一陣刺痛，在原本世界好不容易讀到大學的學歷就這樣沒了，讓我有點難過。現在這樣跟黑戶有什麼區別啊。

「好的，那麼請在這邊簽名。一但您確認了，資料就會進行覆蓋，如果到時候發現您有其他身份，請再向我們註銷這個身分。」

「我了解。」
我點點頭，覺得自己就像是影視作品裡鑽系統漏洞獲取假身分的人，不過不同的是，我這可是光明正大的。
是說，我要是真有其他身分，我不提出註銷的話是不是就有兩個身分可用了？一個專門從事違法活動，另一個則......之類的。

我一邊想著一邊準備簽名，但是當我看到文件上的資料時，我在心裡暗罵一聲。
好傢伙，指紋跟DNA欄目都顯示已錄入，看來審訊時跟我說要驗證指紋跟抽血檢查，只算說了一半，偷偷摸摸還幹了不少事啊。

不過指紋跟DNA都錄入了，卻沒有比對出匹配的資料，這代表我確實沒有其他身分吧。
我還指望著也許遊戲中的事蹟跟榮譽都會跟著我一起過來呢，看來是不可能了。這個世界只是跟遊戲很相似的平行世界而已，大概沒有任何聯繫的。

而且我總覺得失憶這種藉口很容易就會被戳穿，搞不好他們早就知道了，只是沒有指出來而已。在他們眼中，我可能已經變成了逃難過來的可憐人，或者非法地帶出身的危險分子。

這字簽下去，大概筆跡也被獲取了。
雖然這個年代沒有多少人會用筆寫字了。

算了，簽就簽吧。

「好的，這又就算完成了。請稍等......電子戳章已經製作完成，現在您只要掃瞄三維碼就可以下載身分驗證系統。」
櫃台小姐一邊說，一邊在空中給我投影出了一團像是粒子雲一樣的東西。我用手環終端一掃，下載就完成了。

這麼一來，我終於算是擁有身分的合法公民了。 

06.馬丁尼 
[06.馬丁尼] by Acriz桑

泰拉一號空間站，以下簡稱泰拉空間站。
這裡其實是一艘殖民船改裝而成的。

按照遊戲中殖民船的規格，當殖民船來到目標星系並且擴展完畢之後，最多可以支持兩百萬人在這裡生活。不過我查過泰拉空間站的數據，這裡的人口遠沒有到達這個上限，只有五十多萬人，而地面站則有大約一萬人左右。

這裡的人種全部都是新人類，或許有一些基因上的差異，不過整體來說並沒有脫離原本的物種，是個純粹的人類社會。
因為空間站有人造重力，因此普通的服飾也有很多人穿。出了空港之後，除了相對科幻的衣著之外，也有很普通的牛仔褲、迷你裙，看著就跟時髦的大都會街景一樣，反倒是我這樣一身裝甲的人非常少見。

我一點也不想要這麼顯眼，但是因為我一毛錢也沒有，因此只能頂著大眾的視線走在街道上。
姑且，把頭盔放在空港的置物櫃裡了。

我打開手環，查看整個空間站的三維地圖。
空港附近因該是這裡最繁華的地方了，除了附近有幾個區用於物流吞吐和工業，剩下的全是繁華的商業街。

這裡的治安似乎也很好。
會這麼講並不是說有很多保安人員，而是指隨處可見的攝像頭。
大概我在這裡的一舉一動也被系統實時監控著吧。

殖民地在早期通常都比較混亂，政府也不會有這麼多人力管轄，所以廣設監控應該是最經濟的做法。

居民似乎也被允許持有武器防身。
在空港，大型武器是不被允許攜帶的，所以我把步槍扔在船上，不過電磁手槍跟熱能刀都可以帶出來。

既然如此，我打算找個當舖之類的地方，先把熱能刀給當了，換點現金。不然這樣下去什麼也做不了。

檢索地圖，並沒有看到類似當鋪的店，不過卻找到了不少「交易所」。
我點開一間店察看他們的服務，似乎跟當鋪很類似，不過並不是那種可以立刻獲取現金的店。

像泰拉這種殖民地，因為缺乏各種各樣的資源，因此以物易物也很盛行，有時候比金錢還管用。
實際上，我一開始也以為現實中的星際貿易比起金錢，更傾向於用物品交流。當時我以為每個文明都不一樣，資源的差距也不同，貨幣不一定好使。
不過攻克了通訊延遲這個大問題後，這裡的文明反而與遊戲更接近，能方便的使用數位貨幣進行交易。

我很快走進距離最近的交易所，打算試試看兜售物品。

交易所雖然聽起來非常高大上，不過店內卻像酒吧一樣，有一個L形的吧台，還有個紮著小辮子的帥氣調酒師。吧台外有許多隔間，能夠面對面的洽談生意，還有不少看起來更隱密的包廂。
我一進門，站在吧台的調酒師就問道：「歡迎光臨。這位先生一個人嗎，要喝點什麼？」
完全就是做餐飲的感覺。

「呃......飲料就免了，我想賣點東西。」
我話一說出口，就聽到從其他客人那裡傳來幾聲輕笑。

「原來如此，先生是第一次來呢。」
調酒師對我露出和善的笑容。
「這兒的慣例是先點飲料，再談生意。先生第一次來，第一杯就由我請吧，當作交個朋友。」

我在心裡感謝這位調酒師，決定乖乖當個初學者，在吧台坐下。
當調酒師為我送上酒杯時，我眼前一亮。

我並不喝酒，也沒有去過酒吧，除了罐裝啤酒之外，頂多只在親戚聚會時喝過一點高粱。
不過我認得馬丁尼的杯子，還有裡面的橄欖。

「都會、時尚，以及午後的優閒。」
調酒師講著聽起來很厲害的話，把酒杯送到我面前。

我抿了一口，感受嘴裡的一點冰屑和衝鼻的刺激。不常喝酒的人就是這樣，這一杯在泰拉這種殖民地應該不便宜，可以的話給我啤酒就好。

不過喝了第二口後，這味道也不是不能接受。
回想起以前喝過的高梁，我覺得這酒可好太多了。

「先生第一次來，還是由我為您介紹一下這裡的規矩吧。」
見我喝了酒，調酒師開始說道。
「如您所見，這裡可以自由的與人交易。您可以與交易對象定好時間、預約好位子，也可以臨時過來，在吧台這裡尋找買主。不過若是運氣不好，也可以將商品放在這裡，由我們代您交易。不過，您還得再出一份手續費。」

「原來如此。」
我點點頭。
也就是說，如果想要自己尋找買主，來這邊點一杯飲料，就相當於是繳了場地費。

「那麼，我想要出這把熱能刀，我該怎麼做？」
我把刀放在桌上。

這是一把長約三十公分的小刀，平時收在金屬製的鞘裡，握起來甚至還能感受到一絲冰涼。
不過一拔出來就能看到發著橘紅色光芒的刀刃，高達攝氏三千度的刀身不但熱，而且還十分鋒利，可以一刀切開輕型裝甲，是最新式的近戰武器。

在遊戲中，「熱刀流」可是作弊一般的存在。
這套打法只需要縮在陰暗角落裡埋伏，突然跳出來拔刀砍人，然後打完就跑。
因為熱能刀的銳利，只要砍中就能造成大量傷害，還能挖洞穿壁，無往不利。而且收在刀鞘裡就不會被熱成像儀發現，導致這種武器近戰能力非常變態，在官方舉辦的陸戰對抗賽中甚至禁止使用。
當然，這把刀我有很多把了，買掉一把不痛不癢。

「這是......」
調酒師對我拿出來的刀似乎頗感興趣。
「我可以看看嗎？」

「請。」
現在輪到我面帶微笑。
只看刀鞘的話當然什麼都看不出來。不過熱能刀在這個時候應該還沒被開發出來，對他們來說可是從沒見過的黑科技。

只見調酒師將熱能刀拔出，在橘紅色的光芒下，吧台邊的其他客人全都發出驚呼，湊了過來。

「三千度。」
我說道。
「你可以切點什麼東西試試，應該沒有它切不開的。」

雖然有點誇張，不過熱能刀削鐵如泥，它切不開的材料在這裡應該不常見。

聽了我的話，調酒師拿來一個酒瓶，果然一刀兩斷，連點聲音都沒發出。
玻璃瓶的切面在切斷的一瞬間發出淡淡紅光，並且融成液態，不過很快就凝固了。

吧台的其他客人嘖嘖稱奇，紛紛想要試，我也不打算阻攔，就讓他們自己玩玩。
有個老兄甚至拿著熱能刀去削自己的手環，這一刀下去真的把手環的金屬帶削去一片。

「啊，對了，這刀是要充電的。不過充一次用一天應該沒問題。」
熱能刀的刀鞘就是它的充電座，可以接制式插孔。不過以防萬一，其實也可以直接用鱷魚夾將直流電通到刀鞘上的兩個觸點，在特殊情況也能進行充電。

而且即便沒電，這把刀也是一把極其鋒利的刀。

「好，我出五萬SC，你賣不賣？」
聽完我的解釋，剛才那個拿刀削手環的老兄湊過來問我。

我也不清楚什麼樣的價格合適，於是就裝作一副考慮的樣子，想看看他會不會把價格再提上去。
不過對方還沒有發話，就有一個留著大鬍子的中年人說道：「我出十萬，賣我吧。」

「喂喂，橫刀奪愛可不好哦。」

「怎麼，他又沒有說要跟誰交易，也沒決定要賣給誰。這個時候出價高的就是贏家吧。」

「那麼我出十一萬——」

「二十。」
大鬍子馬上加價，一點也不給別人插手的機會。
並且，他還湊過來說：「這樣的刀我從沒見過。依我看，這把刀還值更高的價錢，不過現在只能拿得出這麼多了。怎麼樣，如果你答應，我現在立刻就能把錢轉給你。」

我看了看其他人，他們似乎都很想要的樣子，不過沒有人打算加價。
我敢肯定這個大鬍子絕對能付得出更多錢，但我也不想夜長夢多，於是就一口答應了。

「那好，成交，把三維碼給我。」

交易結束，錢很快匯進我的終端。
一毛錢都沒有的壓力實在太大了，看著手上能支配的金額增加，我頓時感到安心不少。

既然東西已經賣掉了，我也沒有繼續待在這裡的理由。
我一口喝掉剩下的馬丁尼，感受著那股刺激的同時，猶豫著要不要把杯子裡的橄欖給吃掉。
最後我決定放著不管。於是就跟調酒師道別，離開交易所。

臨走前，我看到這家店的名字，叫做「星際漫遊者」。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

有錢真好。

我在附近的潮流商店買了T恤和機能風的束口長褲，以及裝飾各種帶子，看起來很現代很未來的帥氣外套。
接著我又買了雙高幫平底鞋、新的皮帶和槍套、新的旅行束口背包。

這樣一來，我看起來就像個普通人了。在商店街裡一站，絲毫沒有違和感。

然後我為了放置換下來的裝甲，租了一個搬運機器人，回到空港後又租了一個大型置物櫃。
接著，我在空港吃了頓飯，是配有人造豬排的咖哩飯。
這樣一整套下來，花費還不到6000SC，剩餘的錢還夠我花很久。

我在逛街的途中還看到科幻迷都會為之興奮的武器，光劍。

不過喜歡是喜歡，我也沒打算買。
比起光劍，我還是覺得熱能刀更好使，而且在阿瓦隆上我也有收藏長版的熱能刀，帥氣程度比光劍有過之而無不及。

這裡的光劍跟科幻迷們想像的光劍使用類似的原理，也就是用磁場約束高溫的等離子體(電漿)，形成固定形狀。

但是缺乏電影裡的神奇力量與未知材料，光劍就沒有這麼厲害了。相較熱能刀，光劍的劍柄能塞下的電池並不會比較大，但是能耗卻明顯高出不少，以至於續航只有熱能刀的五分一。
等能源耗盡，光劍就變成一個大號手電筒，而熱能刀即使沒有充能，它也還是把削鐵如泥的奈米刀。

不過這個世界的光劍會這麼弱，除了開發團隊收到過律師函之外，還因為他們不想在設定裡添加，按他們的話說：「不科學的神秘力量」。

我記得當時艦隊的參謀，也有在玩＜異元幻想＞這款奇幻遊戲的阿米巴原蟲曾經跟我說，他覺得所謂的奇幻跟科幻並沒有本質的區別。兩者都是現有元素加上捏造設定的架空世界，差別只在敘述手法。

那個叛徒甚至還開玩笑說：「願魔力與你同在」。
不過那傢伙單身超過三十年，其實也跟魔法師沒啥區別，每次想到這裡就不自覺的原諒他了。

回想起過去一同遊玩的同伴，讓我覺得有點感傷。
最近我不只一次想起他們，想到他們要是在這，我應該會輕鬆不少。
我搖搖頭，甩開那種沮喪的念頭。

如果有辦法的話，我想回去原本的世界。
可就算要回去，那也不是現在。

在過去，我最大的夢想就是成為探險船隊的船員，航行於星辰大海。如今美夢成真，怎麼可以什麼都不做就走！？

吃完晚飯，手環顯示時間是下午五點半。
我看時間還早，稍微猶豫了一下後決定去搭空間站內的地鐵，進行實地考察。 

07.實地考察 
[07.實地考察] by Acriz桑

地鐵橫貫了整個空間站，列車在透明的管道裡穿梭，不斷把窗外壯麗的的景色甩在身後。

泰拉空間站原本是一個柱狀的殖民船，在飛抵軌道後才展開空港和外面的數個圓環。
在空間站內部，你可以很明顯的看到居住區圍繞著中心柱展開，空間站的居住區有人造重力，因此不需要額外的旋轉製造離心力。

抬頭一看，除了發著光芒的中心柱之外，還能看到對面密密麻麻的房屋。

中心柱的表面貼滿了發光板，外型如同一條巨型日光燈，為整個空間站的居民提供光照，抬頭看去非常壯觀。
居住區升騰的水氣在中心柱周圍凝結成雲霧，還會降下雨點。

雖然從空間站內部沒法看到外面，不過其實外部還有好幾個旋轉圓環，圓環上全是規劃妥當的農場，高效率的生產基因改造作物與天然肉類。

時間接近六點，此時的中心柱開始降低光強度，同時色溫也逐漸偏暖，散發著夕陽般的餘暉。

我一邊打開手環的地圖，一邊看著我的定位在地圖中緩緩移動，同時也用微型頭戴式拍了幾張黃昏下的居民區，當作紀念。

從繁華的空港區域出來後，列車一路行經大片居住區，向太空站——或者說殖民船——的尾部前進。

隨著景色不斷掠過，周圍的建築開始變得老舊破敗，建築的種類也逐漸由居民宅變成一座座工廠。
我考慮了一下自己此行的目的，在中途的車站下了一趟車，買了兩把便宜的不鏽鋼匕首之後又再次上車，一路前往最終站。

阿米巴原蟲曾經告訴過我，作為一種群居生物，人的階級制度是刻入靈魂的。即便是再先進的文明，人類還是會慢慢的形成階級，是政體與文化改變不了的。
如此說來，泰拉空間站會形成那種類似貧民窟的地方，也是理所當然的。

終點站已到，我走出月台，看著眼前與空港站大相逕庭的景色。
到處都是塗鴉、霓虹燈、以及各種閃瞎眼睛的廣告牌。

如果所有人都買得起頭戴式，或者其他視覺增強系統，那怕是最便宜的那種，他們可能就不需要這種花裡胡哨裝飾……不過我想，把商店資訊登錄到視覺增強系統裡，搞不好又是一筆花費。

走出站台，地板上濕漉漉的。
不可能是降雨，雖然我從本地網的檢索得知這裡偶爾會下雨，但我敢打賭地上的這些汙水來自於某些長年的管線洩漏。

周圍有一股化工廠附近才能聞到的味道，令我皺起眉頭。
好吧，至少我可以安慰自己，這裡比起地球表面要好太多了。我還記得住在地球的艦隊成員發給我看的照片，那裡的污染嚴重到戴著防毒面具出門都不過分。比起地球，我該慶幸這邊只有這種程度而已。

而且，怎麼說呢......如果說浩瀚星河是科幻迷的嚮往，那麼這種滿是霓虹燈的賽博朋克、或者蒸氣朋克風也同樣讓人癡迷。

「喲，小哥，去哪裡啊？坐車不？」
我剛走出站就有幾個人圍了上來，他們穿著破爛的皮衣，一旁放著看起來就不怎樣的摩托車。看著那些外露的電線，我很懷疑這些車是不是他們從哪裡的回收站找零件拼湊出來的。

我不想坐別人的車，雖然我對租車有點興趣，但可惜的是我只會開飛船，並不會騎車。

謝絕了那些人，我緩步走出車站廣場。
有幾個人不懷好意的看著我，於是我稍微撩起衣襬，露出插在腰帶的匕首和掛在腰上的電磁手槍，示意我不是好惹的。

車站周邊同樣有很多商店，可看起來與空港那些潮流時尚的百貨不同，這邊都是些亂七八糟的東西。
看起來全都是贓物的雜貨店、髒亂的酒吧，以及穿著暴露的女孩站在門口攬客，服務內容不可描述的店。

大部分商店都是真人在顧店，看不到什麼自動化系統，感覺時間突然倒退了好幾個世紀。

負責照明的中心柱漸漸暗了下來。
這裡的照明設備破爛不堪，很多地方一片昏暗。我穿過那些花花綠綠的霓虹燈，跟著頭戴式的引導在小巷子裡穿梭。

這裡錯綜複雜，頭戴式的引導也只能當做參考。
一些道路已經被破敗的居民房佔據，而一些巨大的金屬管道上又開闢出新的路徑，我走了一段路之後，索性把路徑引導關掉，只顯示目標位置所在的光標。

那是一個隱密的位置，光標顯示的資訊也只有一行字：私家偵探事務所。

在接種疫苗隔離的那段時間，我百無聊賴的在泰拉的本地網路到處亂鑽，找到了不少有趣的東西，其中包括一些色情網站，以及連搜索引擎都找不到的地下站點。

其中最有意思的就是這個「私家偵探事務所」。

這個所謂的「事務所」沒有明確的網站，甚至沒有任何攤在明面的服務內容，不過根據一些潛伏在網路深處的人描述，這個地方可以幫你找到任何你想知道的資訊。
唯一比較麻煩的是，「私家偵探」不喜歡普通人打擾，想要雇用他，你必須先找到他的位置。

我跳上一條滿是鏽跡的粗大管線，從上面穿過了一道深入內壁的溝壑，然後跳過一個通風口，從一堆用貨箱改造成的房屋上方通過。

這裡的管線逐漸多起來了，周圍時不時會噴出一團熱呼呼的蒸氣。不過除去那些蒸氣，這裡的氣溫卻相當低。雖然不到零度，不過又濕又冷。

就在這時，我察覺到一絲動靜。
我的前方走過來幾個壯漢堵在道上，一回頭，身後也已經有人堵在那裡了。
這裡又小又窄，上方全部都是管線，看來沒路可退了。

看到我略帶慌亂的四下張望，有幾個男人笑了起來。但他們愣是一言不發的把我堵在路中間，也不恐嚇我，好像在等我自發的求饒，或者走過去討打，就像掠食者玩弄獵物一樣。

我稍微嘆了口氣。
好吧，一身潮流新衣的我與這個地方格格不入，被盯上也是沒辦法的。
不過我可是非常討厭這種氣氛的啊。

一群人看著我笑，就好像被班上的同學孤立霸凌了一樣。

我呢，並不喜歡招惹別人。
在學生時代，我也是那種不怎麼跟別人交流，陰沉的待在角落裡看書的宅宅。
不過我只是覺得無意義的交流很麻煩，並不代表我好惹。要是把我逼急了，我可是敢在上課時拿桌子朝霸凌者扔過去的。
畢竟我可是那種與其待不下去轉學，不如主動退學的人呢.....雖然後來退學的不是我。

而且在穿越過來之前，我玩的可是潛行遊戲。
跟隔著螢幕不一樣，那是身臨其境的遊戲，是要跟人面對面的遊戲，是被稱為社恐殺手的遊戲。
在遊戲裡練就的膽量與技術是不會背叛我的。

「那什麼，你們不打算說什麼嗎？像是『施捨我一點錢』之類的。」
我一邊說，摸向腰間的電磁手槍，撥開保險。
我沒有拔槍，因為沒有必要。當初我會選擇這個槍套就是因為它不會擋到槍口。

「哈哈哈，真敢說啊。」
見到我不怕，一個男人說話了。
「我們就想要點晚餐錢，買個漢堡什麼的啊。別亂動，好好地把錢交出來就沒事——」

「晚餐時間已經過了吧。」
我趁對方話說到一半，毫無防備的時候，用拇指扣下槍套裡手槍的扳機。

一陣劈啪聲響，麻痺彈從槍口射出，發著電光朝身後飛了過去。
我轉身跳進一旁的管線縫隙裡，同時拔槍。

身後傳來一陣慘叫，想必後面的那幾個傢伙已經被麻倒了吧。

電磁手槍是＜星河無邊＞中最近實裝的非殺傷性武器，雖然電流大到可以把穿著輕甲的敵人給電昏，從旁邊經過也會被麻痺四肢，不過並不會把人殺死。

伴隨著劈啪聲，另一邊也發出砰砰槍響，似乎是有人開火了。
雖然我已經提前預想到會發生這種事而躲到管線後面，但我還是低估了問題的嚴重性。

躲在管線後面的我藉著昏暗的光線，正好看清了上面的標示。

「易燃氣體」

金屬撞擊聲幾乎與槍響同時發出，接著是一陣氣體洩漏的聲音，而我打出去的麻痺彈還在劈啪作響。

嗷，草泥馬！

我當機立斷的拉起外套的帽子，摀住臉然後跳了出去。
接著火光乍現，滾滾熱浪把我連同擋路的傢伙們一同吹飛出去。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

我艱苦的從地上爬起來，耳鳴不斷，全身上下都陣陣疼痛。

像這類特殊管線每隔一段都會有自動閥門，出事的話就會自動關閉，所以應該不用擔心搞出大事。

我的手燒傷了，疼的顫抖。
這次過來純屬臨時起意，沒有帶醫療針出來完全是重大疏忽。

我用力的握了握拳，感受焦爛的皮膚傳來的陣陣疼痛。
這種程度的傷，只要我船上的醫療設備就能立刻治好，一點痕跡都不留，因此我並不十分在意。
但是，就算這副結實的身體與遊戲中累積的技術都是貨真價實的，疼痛也可能會導致能贏的戰鬥輸掉，即便是小傷也可能會帶來致命的危險。

披在身上的外套摸起來黏糊糊的，不知道是表面材料融化了，還是我的皮膚嚴重燒傷的問題。不過謝天謝地，褲子沒破，真不愧是機能風的，防護性也無懈可擊。

我站起來，檢查周圍的情況。
那些堵路的男人因為防備不及，看起來比我還慘，不過都還有意識。我決定在他們拿起槍枝前開溜。

耳鳴逐漸緩解，我繼續朝管線交錯的深處前行，不去理會傷手的疼痛。

抬頭仰望，中心柱的尾端發著暗紅色的微光沒入船殼，三個被無數管線包裹，比中心柱的直徑還要粗大的主推進器安放在船尾，抬頭就可以看到那巨大的黑影。

當殖民船抵達固定軌道後，尾部的噴射井就會停止運作，在這艘船的餘生中可能都不會再次點燃。
然而直到太空站廢棄為止，發動機都不會被移除，而且會以防萬一而留著，每隔一陣子都會有專門人員前來保養。

接近船尾，粗大的管線出現的頻率變得更高，時常有巨大的管線擋住去路的情況發生。
不過這裡的居民因地制宜，在管線交錯之中搭出一棟棟奇形怪狀的房屋。

房屋用塑料隔板搭成，那些隔板顆粒粗糙，像是回收再製的物品，但卻足夠厚實耐用。

重力逐漸變得奇怪，減到正常重力的幾分之一。
我輕輕一跳，越過一個橫在地面，高約三公尺的管道，翻上另一棟房屋的屋頂。

「私家偵探事務所」就位在人煙稀少的管線深處，在兩條巨型管道之間用水泥澆鑄出了一團如同蟻窩蜂巢般的東西。
這裡沒有任何顯眼的霓虹燈，只有一盞發著橘黃色光芒的工業燈安置在正面的捲簾門旁。

好歹是來到這裡了。
然而，我沒有看到任何類似門鈴一樣的東西，捲簾門也沒有任何開關。
難不成我要敲敲門，「哈囉，有人在家嗎」這樣嗎？

正當我猶豫之際，一旁粗大的通風管道「砰」的一聲被人踹開，一個小女孩吃力的從裡面爬了出來。
女孩的穿著單薄，全身上下就只穿了運動內衣跟內褲而已，在這氣溫偏低的地方看著就覺得冷。

細瘦的四肢，平坦的胸脯，矮小的身材，以及可愛的臉蛋。
她的外貌顯得稚嫩，但態度卻十分偉大的樣子。

發現愣在一旁的我，她翻了一個白眼：「啊！？看屁啊！」 

08.私家偵探 
[08.私家偵探] by Acriz桑

看到那個小女孩從私家偵探事務所中出來，我只有滿腹疑問。

為什麼從通風管出來？
為什麼只穿內衣？
為什麼是小孩？

疑問沒有解決，反而越積越多。

該不會，這傢伙是那個「私家偵探」——！？

懷疑浮上心頭的那一刻，我馬上搖頭否決。
不不不不不，怎麼可能有這種事。如果是遊戲或者小說那另當別論，現實世界中這種小屁孩不可能會是大名鼎鼎的偵探。

根據我在穿越前看過的那些社會版新聞，最有可能的情況是，這個「私家偵探」可能是個蘿莉控大叔，然後誘拐了不知道哪裡的小女孩——這在某種程度上也能解釋為什麼這個女孩穿著這麼單薄，然後她會從通風管出來則是想要趁機逃走......

「喂，說你呢，看屁啊！」
見到我不回答，小女孩露出不爽的表情。
好吧，推翻前案，如果是想要逃走的傢伙，應該不會是這種態度。

而且又叫住我，又讓我不要看，那到底是想要幹嘛啊？

「呃......妳誰來著？」
因為有太多疑問，最後總結歸納成一句話，就問了這個。

「哦，也就是說，你不知道我是誰就來了這個地方嗎？」
女孩像是聽到了什麼有趣的東西似的朝我走來。

「嗯嗯，手部燒傷嗎？還有沒有其他地方受傷？」
小女孩的話讓我心裡一驚。

我的手現在還陣陣疼痛著。但是在這種光線陰暗的地方，應該很不明顯才對。
我馬上反應過來，她一定是用上了視力增強手段。

我也調高了自己頭戴式的靈敏度，仔細觀察。果然，我看到她耳後貼著一個類似塑膠軟片的東西，經過太陽穴，一直延伸到眼睛下方。
這東西因為是膚色的而且很薄，肉眼幾乎無法察覺，然而貼片的材質跟皮膚不同，對不同光譜的反射率也不一樣，用頭戴式就可以看出差異。

她用的是貼片式的隱藏頭戴式，跟我的微型頭戴式有些相似，不過功能更多也更強大。體積的限制也許就連五十年的科技差異也很難彌補。

她靠我越來越近，眼瞳裡閃著捕食者的光芒，令我忍不住退後一步。
然而她的動作卻毫無徵兆的突然加速，刷的一下子抽走我腰帶上的一把匕首。

「啊——」
我反射性的後跳一步，一手格擋一手拔槍，但她卻沒有要繼續靠近我的意思。

女孩做出了一件不管是誰在場，都會覺得匪夷所思的事情。

她脫掉了自己上半身僅穿的運動內衣，露出平坦的、光滑的肌膚，然後用我的匕首把內衣切成兩半。

「啊？嗯？唉？」
此時此刻，我的大腦已經要當機了。

「好了，別亂動。手很痛吧。因為不可能給你藥的，所以就用這個代替一下吧。」
小女孩拉住驚疑未定的我，然後熟練的用那切成兩半的運動內衣給我包紮。
「另一邊，把槍放下。」

因為對方看起來沒有敵意，而且我完全搞不清楚該做何反應。最後就任對方擺布，乖乖的收起武器。

包紮完，女孩把從我那裡拿走的匕首插回我的腰帶，然後拍了拍我的腰間。
「好，去吃飯吧。」
她說著，身體不自覺地抖了一下。
在這種溫度下，全身只穿條內褲應該很冷吧。

我幾乎是反射性的脫下外套，披在她身上。

「噢，謝了。」

「不，呃......妳還沒回答我，妳誰啊？」

「什麼啊，不是安德你來找我的嗎？」
女孩道出了我的名字，儘管我根本就沒有告訴她。

「我就是私家偵探，你可以叫我Ｒ。」
女孩說著，裝模作樣的對我彎腰行禮。
雖然那動作像是中世紀的貴族一樣洗鍊又優雅，但是敞著外套，裡面只穿了條內褲的樣子，怎麼看都很糟糕。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

現在，我正跟著「私家偵探」Ｒ小姐行走在昏暗的巷子裡。
要不是我們邊走邊聊天，連我都覺得自己像個變態，儘管變態其實是對方。

「一般來說，會有人拿內衣給別人包紮嗎？」

「什麼啊，整理心情之後第一個問的是這個嗎？真是大驚小怪。」
Ｒ小姐感到無趣的聳聳肩。
「如果是包紮的話，我覺得用內衣會比較乾淨。難不成你覺得用內褲比較好？你有那種癖好？」

「不對！」
我感覺到血壓一下子就升起來了。
「我是說，女孩子隨便在男人面前脫衣服，難道不是很奇怪嗎？」

「你這是性別歧視！」
Ｒ小姐反駁著。
「憑什麼女生就不能隨便脫衣服，男生就可以？就像雜誌模特明明穿的再暴露都沒關係，但是脫掉的話乳頭就要打碼，男人卻不用一樣。那你說，把男人的乳頭貼在女人的胸部上算不算打碼？」

「不要跟我扯那些老梗！妳就沒有點羞恥心嗎！？」
而且妳到底看的是哪裡的雜誌？是說現在還會有人看雜誌嗎？

對於我的問題，Ｒ平淡的說道：「如果我不覺得羞恥，羞恥的就是別人。」

完了，這孩子已經沒救了。
到底是誰教她這些亂七八糟的東西的？真想看看她父母是怎麼樣的人。

雖然才見面幾分鐘而已，但我已經差不多知道該怎麼描述這個人了。
電波系，我腦子裡冒出了這個詞，總覺得眼前的她很符合那種想法奇葩的無表情少女。

不過這種形容還不夠強烈，要我說的話，她已經算是電磁脈衝系了吧，能把周圍的人理智轟飛的那種。

而且電磁脈衝還在持續發力：「而且誰會對這種平坦的胸部產生情慾？如果喜歡這種的話，去搞男生不就行了，反正又不是沒有洞口。」

「好，停——已經夠了，不要再談這個話題了。」

「是你先開始的。」
Ｒ小姐聳聳肩。
稱呼她「小姐」過於尊敬她了，還是去掉吧。即便要加上去，感覺也像在說另一種不同意義的「小姐」。

「換個話題。妳怎麼知道我的名字的？」

「噢，總算來了嗎？從一開始就在等你問這個了。」

雖然我想說「那妳不會先提起嗎」但是再這樣下去就沒完沒了了，所以我決定閉嘴聽她說話。

「安德．安德。真是個有趣的名字，聽起來就像惡搞。」
Ｒ發出一串像是咳嗽一樣的笑聲。
「我從隔離的那段時間就注意到你了。突然冒出來的人，沒有任何紀錄，自稱是量子航行事故導致失憶的飛行員。」

「喂，妳從哪裡知道這些的？」

Ｒ並沒有理會我，繼續說她的。
「指紋跟基因庫都沒有匹配資料這點非常有趣，就算連接星際網也找不到相關資料呢。這麼說來你可能是徹底的黑戶，或者擁有抹去資料庫情報的人，當然，也有可能是其他國家的人，帝國或者銀河公約。」

她並沒有說連上星際網的人是誰，因此我推測應該是審訊我的那些人，也就是泰拉總督府。
不過她為什麼會知道這些？
也許她是駭客，又或者她在政府跟軍方裡面有關係。不過看著這個沒有羞恥心的變態，我寧可相信是前者，她是個駭客。

只聽她繼續說：「不過想要把一切都推給選擇性失憶也想得太簡單了吧？我看了你的審訊報告，他們也認為你的解離性失憶是裝的。」

「什麼的失憶？」

「高興吧，因為沒有一個間諜會蠢到用這麼爛的偽裝，所以他們相信你只是個有隱情的傢伙而已。」
Ｒ聳聳肩。
「不過就算那樣你應該也高興不了太久。你被他們列為重點觀察對象，時刻監視著呢。」

「啊！」
聽了她的話，我冷汗直流。
操，我怎麼沒想到呢，本來就應該如此的！

也許是輕易取得公民身分，也可能是賣了熱能刀賺了不少，我有點飄了。
仔細回想，從下午開始我就犯了一連串的嚴重疏忽。

因為一時興起就跑到這種鬼地方，沒有經過事前準備，沒有帶足武器也沒有特別的計畫，就連醫療針也沒帶。

雖然我對於在遊戲中死上千百次練就的近身戰鬥技術有信心，但不管怎麼說這都太超過了，這裡又不是遊戲。

如果他們還在懷疑我，那我一被釋放就跑到這種地方來，他們會怎麼想？

看到冷汗直流的我，Ｒ笑了起來：「咔咔咔...別擔心，我幫你做了掩護。雖然要改掉所有監視器有點難，不過下了車站後就是我的地盤。他們只會看到你的定位一直都在車站附近的民房裡。」

「那還真是謝了。不過，為什麼是民房？」

「比較好偽裝。用攝像頭看的話，就只會看到你走進一家妓院，在那裡愉快的玩耍而已。」

「喂！妳幹了什麼好事！」

「又沒什麼大不了的。你大可跟他們說，你只是在處理自己的需求而已。」

「不是誰都像妳一樣沒有羞恥心的好嗎！」
我已經要死了，社會性死亡。
我明天還有飛船貨物的交易耶。

然而對我的反抗，Ｒ只是拍拍我的胳膊：「那麼你就羞恥吧，總會習慣的。」

「去死吧。」
我有氣無力的朝她豎起中指，不過被忽視了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

偉大的私家偵探說要去吃飯，所以我們一路穿過複雜的巷道，來到了一處隱蔽但卻熱鬧的地方。

這裡深藏於管道之中，而且用頭戴式定位幾乎不可能找到，要不是有Ｒ帶我，我肯定不會知道還有這種地方。

這裡，Ｒ稱之為「美食街」，是個彎彎繞繞、狹小的地方。
頭頂或者身旁的管線裝飾著各種橘色或者紅色的紙燈籠，還有很多看起來像是木頭，但實際上是塑料板做的裝飾，到處都是不知道是日式還是中式的裝潢風格，雖然破爛但卻顯得很熱鬧溫馨。

美食街的每個角落都塞滿了餐車小販，儘管已經晚了，但還是有不少穿著破爛的傢伙在這裡遊蕩，一邊吃飯一邊大聲講話。不知道是不是因為做餐的地方多，這裡的氣溫也溫暖了不少。

從進入這個地方開始，我就感受到了重力的變化。
在外面，因為偏離了空間站的居民區，所以重力變得微弱。但是一走進這裡就能明顯的感覺到重力被加強了，有人在地底下裝了重力發生裝置。

我有點搞不懂了。
這裡應該是貧民窟一樣的地方，有的溫飽就行了。但是顯然有人花了大工夫把這裡布置得十分漂亮，比如那些裝飾用的塑料板，那就是完沒有必要的東西。
至於重力——因為有人在吃火鍋，所以多少有需要吧。

「喂，你在看什麼？走了。」
Ｒ的聲音打斷了我，稍不留神，她就已經跑到一處拐角，再不跟上就要看不到了。

我又跟著Ｒ拐了幾個彎，來到一處稍顯陰暗的轉角。
一輛小推車停再角落裡，也沒有座位，看起來有些冷清。

「老闆，我要兩個炸飯糰。」
Ｒ叫醒看起來正在發呆的老闆，點了餐。

「哦哦，是妳......稍等。」
老闆認出了Ｒ，並且對於她的穿著並沒有說什麼，看來已經習慣了。接著他又看了我一眼，但也是什麼都沒說。

兩個巴掌大的飯糰被從用保溫燈保溫的架子上取下來，扔進油鍋，炸了不到一分鐘就撈起來，分別裝進紙袋。
Ｒ用頭戴式掃了對方的三維碼付錢，然後把其中一個裝炸飯糰的紙袋塞進我懷裡。

「走吧。」
她說著，繼續往深處走。

我不知道她想去哪裡，但是問她也不回應，只好就這麼跟著。

我們又走了一陣子，離開了「美食街」，然後鑽進一個粗大的管道開始往上爬。管道內部設有樓梯，因此不需要手腳並用。
爬了一段之後，重力再次減弱，我們很輕鬆的就爬了出去。

從管道裡出來後，一切豁然開朗。

巨大的三座發動機就懸掛在頭頂，在黑暗中只能隱約看到影子。
而眼前的景象則是一片繁華的夜景，城市中燈火閃閃，穿過稀薄的蒸氣雲環繞至上空，而粗大的中心柱則貫穿中心的那片空曠，上面的發光板正投影著點點星空。

「如何，這可是我的特等席。」
Ｒ的聲音裡帶著一絲驕傲。
她來到前面的一處平台坐下，示意我坐在旁邊。

這裡的地面是鐵絲網，從中冒出陣陣熱風，還有強烈的食物香氣。
就算待在這裡也不會覺得冷，而且還能看到整個空間站的夜景。

我坐到她旁邊，看到Ｒ已經開始吃了，於是也打開炸飯糰的紙袋。
炸至金黃的滾燙三角飯糰散發著陣陣香氣，我咬了一口，口感又蘇又軟。吃到裡面之後，赫然發現包著的餡料竟然是咖哩！

「燙，燙燙燙燙......」
咖哩餡一不小心就會流出來，但是吃的太急就會被燙傷舌頭。一旁的Ｒ也小心地吹著氣。

咖哩辣得恰到好處，稍微涼了點後，與外層的飯糰一口咬下，味道非常美味。

我現在衷心的感謝新人類的改造沒有取消進食功能。
據說為了攝取營養，也為了維持腸胃的微生物環境，新人類每隔三到五天至少要進食一次。

不過要我說，食物這麼美味，如果有錢的話當然每餐都不能漏掉。
食慾可是七大罪之一呢。

我們就這麼一邊看夜景，一邊吃飯，沒有人打破這絕佳的氣氛。一直到飯糰吃完，意猶未盡地舔著手指時，談話才繼續。

「所以，你過來找我幹嘛？想查些什麼？」
Ｒ很直接的切入主題。

這樣的直接我很歡迎，我也不喜歡拐彎抹角。
「聽說妳可以接上星際網......我要查任何有關星際貿易，或者非法組織的訊息。不只是協和的，其他兩個也要。倒不需要多詳細，只要列出大致發生的事情就好了，如果有我想知道的，我會再來找妳。」

簡單來說，我想查跟我日後有關的事情。

對於日後的活動，我也稍微有些規劃。
首先我會在泰拉空間站生活一段時間，對這裡的文明進行基本的了解，學習常識。
然後我要想辦法搞到些補給帶回阿瓦隆號，可以的話，最好再找一些船員，接著我就會離開這裡。

阿瓦隆號對於這裡的任何一個文明來說，應該都算巨大的威脅，因此想要普通的開進其他星系就別想了，但是我也不可能簡單的捨棄阿瓦隆。

問題在於，阿瓦隆是一艘滿載船員可以到達四千多人，油耗巨大的飛船，日常維護也非常燒錢。
在＜星河無邊＞中，我們玩家私下稱這種船為「公會船」。也就是需要整個公會（艦隊）的人才能玩轉的飛船。

現在只有我一個人的話，招募船員當然是必要的，但維護跟補給才是真正的難題。
哪來的這麼多錢呢？
哪裡有港口願意讓我停靠呢？
諸如此類......

而我所想到的解答，就是將阿瓦隆變為一艘往來於星際間的貿易飛船，首批商品則是目前存著的物資。

阿瓦隆號雖然是戰列艦，但是也有非常大的儲存空間，再把一部分機庫也改成倉庫，作為商船就沒有任何問題了。
在歷史上，這種大船改裝也不是沒有過先例。
在＜星河無邊＞排名第四的艦隊，由虛擬主播「藤崎愛奈」和一大票狂熱粉絲成立的「藤崎戰鬥團」，他們也擁有一艘泰坦級航空戰列艦，被命名為「大叔加油號」。

這艘「大叔加油號」被改造成全方位工業後勤船，挖礦/精煉/鍛造/裝箱，完美實現生產一條龍，並且滿載自動採礦船，效率之高前所未見。

當時我跟我的副司令們曾專門拜訪觀摩過，並對這種高效的資源生產驚嘆不已。
現在我要做的事遠比這種改裝還要簡單得多，因此成功率會比較高吧。

也許一開始需要在一些非法停泊地進行改造，讓它的外觀不那麼「戰鬥」。但是等到改造完成，仍然具備強大實戰能力的阿瓦隆就可以載著我網來星際間，並且安全的停靠在合法泊位了。

當然，變為現實後，我完全不知道宇宙的各方勢力怎麼分布，貿易該怎麼做，又要上哪裡找非法停泊地改裝。
因此我才要讓Ｒ幫我查查。

「對了，本地的事也幫我查查，各個組織的勢力啦、暗地裡的陰謀啦、紛爭醜聞啦。我對這個地方不太熟，所以能查多少算多少。」

「別開玩笑了，你這樣幾乎是要我把知道的情報全部奉上。」
Ｒ有點不悅的說。

「詳細的不用，只是大致。」

「一樣。」

「我出十萬，這個價格內能查多少就告訴我都少吧。」

「那也不怎麼划算。」
Ｒ聳聳肩。

但是我不太能理解她的意思。
我可是直接給妳錢，讓妳自己決定要做多少耶！
還是說十萬連最低訂金都搆不到？

「這樣吧，算你大優惠，十萬加上那個，就成交。」
Ｒ指著我的左手。

「這個？」
我抬起左手，就看到Ｒ的視線跟著我的手環移動。
「妳要我的手環終端！？」

「對，給我。」
Ｒ伸手要拿，我連忙把手抽走。

「不可能會給的吧！」
雖然說這是50年後的科技，會想要也是理所當然的，但我不可能給她的吧。
我現在帶在身上的電子產品就只有手環跟微型頭戴式。

雖然頭戴式的功能也可以很齊全，但是那樣的話體積就會變大，而且即便如此手環也還是有些難以被取代的地方。所以在遊戲時代，大部分玩家跟NPC都採取我現在的組合，也就是微型頭戴式＋手環。

這套組合非常方便，但缺點很明顯。頭戴式的大部分功能完全依賴於手環，一但手環沒了就什麼也做不了。

「如果我把手環給妳，我就會連地鐵都搭不了。」

「那沒什麼，我的給你。」
Ｒ馬上說。
「現在沒帶，放家裡。回去拿給你。」

「等等等......」
雖然說帳號轉過去的話應該沒差，但......「誰知道妳會拿我的手環做什麼。」

「你怕資料外洩？恢復出廠設置不會？」

「抹除的資料也可以被恢復。」

「是你不懂。現在的終端恢復岀廠都會隨機抹個兩三遍，就算再強的高手也沒法恢復全部。10%就頂天了。」

「那妳呢？」

「也許30%」
Ｒ一點也不害臊的聳聳肩。

「但妳拿到之後不會恢復吧。」

「......」
Ｒ無言地跟我對視著。

雖然我們一句話也沒有說，但憑藉眼神的交流，我能明白她的意思。
『如果說不會，你信嗎？」
『你也明白，肯定會幹的吧。』
這樣。

「想都別想，不會給妳的。」

Ｒ聽到我的話，哭喪著臉撲了過來，一張沒什麼表情的臉頓時變化豐富：「不要嘛，安德大人！給我嘛！不然我再算你便宜一點，五萬跟那個手環，怎麼樣，怎麼樣！？」

Ｒ身上雖然穿了我的外套，但並沒有拉上拉鍊。
半裸的幼女就撲在我身上，外人看起來成何體統！

但是我是說一不二的男人，就算軟磨硬泡對我也沒用的。
「別拿自己的外表當優勢，我對小屁孩沒性趣，就算撒嬌也不會給妳的！」

「那不收錢，不收錢！連頭戴式都一起給我的話，就一毛不收！」

「吃屎吧！那妳要我用啥！？」
連頭戴式都拿走，對現代人來說等於讓瞎子去走迷宮。
「而且妳幹嘛這麼執著於我的手環啊？就算是沒見過的東西也不至於這樣吧。」

剛才那句話似乎是講到了Ｒ興奮的地方，她暫時停止了搶奪，兩眼放光的說：「你知道嗎，從你下車站的那一刻開始，我已經駭了那東西68次，一次都沒成功！」

好，我懂了。
這傢伙已經沒救了。 

09.事務所 
[09.事務所] by Acriz桑

我曾經自認為自己是個謹慎的人，是個即便獨自一人也能保護自己的人。
不過現在想來，會有那樣的認知，也許是因為我住在和平的月球港，也許是因為我從來不親涉險境。

儘管對危險的地方心生嚮往，不過那也只存在想像之中。
在過去，我總是確保自己待在安全的地方。連酒吧和夜店都沒去過的我，大概只是個和平白癡。

雖然絕對不會把手環交給Ｒ，不過我聽從她的建議，到她的事務所過一夜。

「現在這個時候地鐵已經停運了喔。還是說你有更好的地方過夜？」
被她這麼說了之後，我也沒法反駁。
地鐵站末站可是龍蛇混雜，即便我自認這副身體要是打起近身戰，可不會輸給任何人。不過想到之前那些勒索我的傢伙、和他們帶著的槍，我就覺得還是在私家偵探那裡過一夜比較好。

反正她能拿我怎樣？頂多被摸走一個手環吧。
這麼想的我大概是個和平白癡。

我們邊走邊聊，默契的不再談論手環的事。
為了轉換話題，當我問那個看似瘦弱的矮小女孩「當時為什麼這麼無防備的出來見我」時，她露出了鄙視的表情。

「我說過了吧，一開始就在關注你。雖然空蕩蕩的，但你的紀錄我都看過，你的ID號碼我當然知道，你買車票的紀錄我都看得到。」
她表情平淡地邊走邊說，好像在講一件不重要的小事。
「你在本地搜索我的座標，用定位導覽，中途下車買刀，配槍的事也通過車內的攝像頭觀察到了，因為是沒見過的型號，所以故意誘導那邊的混混過去看看有沒有辦法觀察到實戰。當然，那邊也是有鏡頭的喲。」

Ｒ的語氣沒有帶一絲感情。
她只是一邊陳述事實而已，然而我卻流留下滲滲冷汗。

「你的偽裝是我做的，有必要的話可以立刻改回來。你到的時候我也知道，事務所前有三支隱藏鏡頭，你沒看到吧。」

一切都在她掌握之中。

「穿著單薄的幼女喲，多麼瘦弱無力，也沒有攜帶武器。很容易讓人放下戒心吧。」

將自己的外貌最大限度的利用，替我包紮也是讓我卸下心防。

「事務所的門前埋了六顆地雷，角落裡有自瞄槍，你那時敢亂來就死了。炸飯糰的咖哩因為味道重，下毒也很難嚐出來，那個老闆就是專門負責替我處理難搞的客戶的。陌生人給你的東西還真敢吃啊。」
Ｒ一邊說一邊聳肩。
「像你這樣的傢伙要是敢向私家偵探出手，早死不知道多少遍了。」

重新回到私家偵探事務所，少女高傲的站在我面前：「咔咔咔......怎麼樣？既然你問了我也不打算隱瞞。不過你在各種方面都已經在我的手掌心裡了，真不打算把那個手環給我？」

「如果我就是不給，那會怎樣？」
我試探性的詢問。

這個傢伙，如同她所說，我在各種方面都算被她攢在掌心了吧。
不過這種事就該悶在肚子裡，就算她打算說出來——說出一部分，作為威嚇我的工具，那也只不過是為了防止我想傷害她，她是不會用那種東西強迫我的。

Ｒ不是壞人。
都做了這麼多安排，如果她真的為了一個手環能不擇手段，東西早在她手上了。
換句話說，她不是那種人。

私家偵探比起恐嚇或殺人，談判手段跟名聲才是更重要的。
手環她大概是真的想要吧。但她會通過正當的交易取得，而且比起手環，對我這個擁有者本身更感興趣的可能性更大。

好吧，我也許是和平白癡，但還不至於是笨蛋，而私家偵探當然也不是笨蛋。

也許情況她都料到了，那麼事情就變得有趣了。
她有她的制約，因此她不會傷害我。而她把這些都攤在陽光下，這代表她同樣有把握，有著既能在交易上取得那個手環，同時還能跟我保持關係的辦法。

果然，就像我想的那樣，私家偵探聳了聳肩，並沒有威脅我。

「我想要的東西就一定會拿到手。」
Ｒ這麼說了之後，就沒有更進一步的動作了。
回到事務所，她再次打開見面時她從那裡跑出來的那個通風口。
「總之先進來，外面冷死了。」

我莫名想到「請君入甕」這個成語。
「......是說，為什麼不用前面那個捲簾門？」

通風口的管道雖然很大，不過對於成年人體格的我來說還是有點礙手礙腳。

然後我聽到了我一直很想知道的答案。
只見Ｒ聳聳肩：「捲簾門馬達壞了，懶得修。」

看來這傢伙雖然很厲害，但本性還是我認識的那樣。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

從通風管道鑽進去之後，就像溜滑梯一樣滑進了私家偵探的事務所的地下室。但是因為這裡的重力非常小，下滑力道不足，我不得不像蟲子一樣蠕動身體，才費力的進到裡面。

看來這是一棟兩層「建築」。雖然外表看來就像是用水泥隨便灌出來的一坨團塊，不過內部卻好好的建造成正常房間的樣子。

事務所的內部很小。
我們所在的地下室就只有二十幾坪，扣去浴室和一個小小的廚房吧檯，剩下的部分都是Ｒ的臥室。

這裡燈光昏暗，滿是賽博朋克風的光汙染設備，地上則是各種絆人的線材。地上的線材纏繞在一起，因為環境陰暗所以看不清楚，但仔細觀察就會發現上面還黏了頭髮跟灰塵。

要是在標準重力環境下，這樣隨便走走都有可能絆倒。但是這裡的重力很低，所以走起路來輕飄飄的，就算絆倒了大概也摔不痛。

Ｒ進屋之後就隨意地把我給她的外套扔到床上，全身只穿條內褲。
然後她就這樣從內褲裡拿出一條項鍊掛到脖子上，那是一枚穿著紅繩的中國古錢。

「喂，妳剛才是從哪裡拿出來的？」

「這是重要的東西，我從來不離身的。」

「誰會把重要的東西放在內褲裡？給我好好穿衣服啊！」

「真是死板啊。」
Ｒ抓了抓頭髮。
「好了。你要是想喝什麼，廚房有咖啡機。我要去洗澡了，你自便，別亂動我的東西。」

Ｒ說完不等我回應，就進入浴室。沒多久，門內傳來蒸氣噴出的嗤嗤聲。
大概是蒸汽浴吧，我心想。

雖然在原本的世界，為了節省水費開銷，地球上一些最底層的人也洗蒸汽浴，不過這種設備最早其實是開發給月球港這種低重力環境使用的。
噴出的高壓蒸氣能很好的沖掉體表的汗水與皮脂，同時適當的溫度也有助於血液循環，最後漂浮於空氣中的水蒸氣會在風乾時一同吸走回收利用，是既環保又高效的洗浴方式。
不過我還是比較喜歡泡澡就是了。

我一邊回想著蒸氣浴的相關知識，一邊打量著Ｒ的房間。

雖然是花季少女的房間，不過這裡真是有夠亂的。
房間的一側放著一張雙人床，不過只有一隻枕頭，被子胡亂的堆在上面，還隨便的扔了不少衣服。床的上方是一片長方形的發光板，是光合成用的設備。
房間的另一側則是一張Ｌ型的大桌子，上面擺滿了各種器械。有槍支彈藥，也有各種電子產品、開發板、搖控器，以及焊台等工具。

有一台短距投影儀擺在桌上，投射出的畫面是外部幾台攝影機所拍攝的畫面。旁邊還有一個全息投影機，不過畫面被關個乾淨，什麼都沒顯示。

我看了看桌上的開發板，雖然鱷魚夾和杜邦線很好辨認，但板子沒有一種是我認識的。

我又看了看一旁的手槍。
這是遊戲裡沒有的型號。我也不清楚是比較早的東西，還是自己改造的。一旁還有打開的子彈以及一個燒杯，裡面滿是膠質火藥。

這些東西因為看也看不懂，我也沒有動的慾望，於是轉過頭來看向床的那一側。

床邊的牆上掛著一面大鏡子，我猜這可能是光合成時集中光線用的。不過要我說，在我床邊放面鏡子，我絕對會睡不安穩。

看著鏡子裡映出的陌生臉孔，我覺得有些新奇。

潛行遊戲是第一人稱視角，因此很少有機會看到自己的模樣。但潛行遊戲都有自由度很高的捏臉系統，＜星河無邊＞自然也不意外。

映在鏡子裡的樣貌是一張棕髮帥哥的臉。臉上沒有絲毫皺紋，鬍子刮得乾乾淨淨，看起來只有十八歲。

在遊戲裡，大部分人都會把身高與性別設定成符合現實中的樣子，以免出現適應不良的情況，但臉的話想怎樣捏就怎樣捏，全憑個人喜好。
因為人終究是視覺動物，因此我的外表被設定成我想像中的菁英宇航員模樣。年少有成，神色剛毅，雖然年輕但又沒有青少年的雉氣，大致是這種感覺。

不過其實這樣的模樣在遊戲中反而很不顯眼。
遊戲嘛，只要你想，誰都可以是帥哥美女。然而就因為俊美的外表太過普遍，因此一些品味獨特的傢伙反而變得很醒目。
例如我副官之一的亞瑟王就是個滿臉鬍渣的禿頭大叔，而擔任參謀的阿米巴原蟲則選擇如同蜥蜴的「安格人」作為自己的種族。

不過以現在來說，長得帥不一定是壞事呢。只是這樣的臉在現實中有點顯眼，反而不太方便。

正當我糾結著自己的容貌而想要湊近觀察時，我絆到了地上的一條線，整個人緩緩向鏡子撲倒。
我反射性的用手撐向鏡子，但鏡子卻被我一推，整個轉了一百八十度，露出了牆內的那一面。

轉出來的那一面是與這個房間完全不相干的東西。
那是兩個木製的佛龕，樣式簡潔沒有多餘的裝飾。雖然這東西在我們那時代也不多見了，但偶爾還是能從一些遊戲或者老動畫裡看到，因此我一眼就認出來了。

因為佛龕的門是關著的，我看不到裡面的東西。
可就像Ｒ的那枚中國古錢的項鍊一樣，這裡面有某種對她來說很重要的事物。

翻開鏡子的我第一時間四下張望，然後靜靜的站著不動，等了一會兒。
Ｒ似乎沒有要從浴室裡出來的趨勢。

這裡畢竟是她的老巢，我覺得她可以監視我，可是似乎又不是那麼一回事。
這麼一來我又開始猶豫了。

我看了看擺在桌上的手槍。
誰都有自己的底線和不想被窺探的一面，這樣隨便偷窺別人的隱私非常不好。可那是她的疏忽，當她邀請我進來的時候，她就應該把這種風險計算在內。

沒錯，我就是風險。

我決定偷看一下。就算這附近可能有針孔攝影機，又或者某種警報裝置，我還是忍不住好奇心想要打開——姑且把槍拔出來，並做好防禦準備。

我打開了第一個佛龕。
裡面放著一個用國際語寫著名字的木牌、一副黑框眼鏡，以及一張照片。

木牌上寫著的名字是「伊森．林」，而照片裡則是一個戴著黑框眼鏡的亞洲面孔老人與一個黑髮少年的合照，老人的脖子上還掛著一枚中國古錢項鍊。合照的背景就是我們現在所處的事務所。雖然外表稍有不同，也沒有那個捲簾門，不過一旁的巨大管線我不會看錯。
我用食指和拇指夾起照片的邊邊將其拿起，看到背面寫著「與陳辛攝於2991」。

我將照片小心奕奕地放回，又打開了第二個佛龕。
裡面同樣放著木牌、照片，以及一個像是鉤索一樣的奇特道具。

木牌上寫著的名字是「陳辛」，這次是華人的那種姓氏在前的寫法，同樣是用國際語寫的。
照片裡是一個胸口掛著中國古錢的亞洲中年男子，以及一個女孩的合照。女孩兩眼直直望著鏡頭，臉上沒有任何表情，空洞洞的彷彿在發呆一樣。
如果Ｒ閉嘴不說話，看起來就是這副模樣。

照片背面寫著「與機器人攝於3016」。

我仔細的品味這段文字。

Ｒ是Robot的Ｒ，這已經很明顯了。
然而這個「機器人」是用國際語寫的。在國際語裡，這就是指機械、或者機器人的意思，沒有其他涵義了。

Ｒ其實是個仿生人？
但和照片比起來，她看起來確實有長大......雖然沒多少。
那麼她的名字就是這樣的，誰會給自己的女兒取名叫機器人？

話又說回來，比對照片上寫的年份以及手環終端上顯示的時間，若合照時Ｒ的年齡是十歲，那她現在應該已經快二十了......
就在我沉浸於思考時，我身後突然想起Ｒ的聲音。
「看來你看到了不該看的東西啊。」

「哇啊！」
我慌忙轉身過去，發現Ｒ正一絲不掛的站在我身後。

也許上半身沒有穿勉強還能用沒有發育的藉口搪塞過去，但是連下半身都沒穿，那就完全出局了。

現在的她，全身上下只掛著那枚中國古錢，暗色的銅錢與紅色的繩子在她白皙的肌膚上特別顯眼。

我呆愣在原地，但她卻一把搶過照片，放回原處之後將鏡子轉回原樣。

「呃......剛才那是......」

「每個人都有故事，但不甘你屁事。」
Ｒ用低沉的聲音在我腰後用力推了一把。
「這次先放過你，再亂翻東西就殺了你。現再給我去洗澡。」 

10.交易 
[10.交易] by Acriz桑

推我去洗澡的時候，R看起來在生氣。可等我洗完出來，她似乎已經調整好了心情，反倒是我心情不太好。

手上的燒傷雖然被Ｒ包紮了，可洗澡時總得取下來，我因此撕開了一些傷口，之後的蒸汽浴也搞得我手很痛，洗澡簡直就是折磨。

當我洗完蒸汽浴出來的時候，R正擺出一副偉大的樣子，雙手叉腰站在我面前。
「既然都已經讓看到了我最私密的地方，那你也差不多該敞開心扉，跟我談談交易的事了。」

我朝她看了看：「是啊，確實是看到妳最私密的地方了。把褲子穿上如何？」

「我家就是我褲子，是你自己跑進來的。」

「是妳邀請......好吧，隨妳高興。」
我放棄跟Ｒ爭論，隨便找了個地方靠著。
因為重力很低，所以這樣靠著其實就跟坐下差不多。
「話說，妳有沒有什麼醫療用品？我手很疼啊。只要撐過今晚就行，價錢隨妳開。」

「我說過的吧，我自己要用的。」
Ｒ雖然這麼說，不過還是從床底下拿出一個箱子，打開來給我看。
那箱子裡面的東西大多是常見的醫藥用品，不過有個東西馬上奪去了我的目光。
雖然外觀跟我知道得不太一樣，不過毫無疑問，那就是醫療針！是那個打了就能治好傷的神奇東東！

「等一下，那個給我看一下——」

「想當別想，你知道這有多難搞到嗎！？」
雖然我還沒說我要看哪個，不過Ｒ似乎已經理解了。並且，她快速的把箱子闔上，然後踢回床底下。

醫療針很難搞到嗎？
在這裡我是不太清楚，但這東西在阿瓦隆號上一抓一大把，在＜星河無邊＞中是新手玩家也能輕易買到的基礎物品。

在遊戲中，玩家不管資歷多深，肉體怎麼改造，該受傷的時候還是會受傷。因此防禦用的裝甲跟療傷用的醫療針是基礎配備，一般只要有探索需要就會在裝甲裡放一兩管備著。

實際上我的裝甲裡也放了一管醫療針，然而找私家偵探是臨時起意，所以我大意了，裝甲放在空港的置物櫃裡，醫療針也沒拿出來。

「好吧，如果我說要買那個醫療針，妳賣多少？」
我想著一把熱能刀就能賣這麼多錢，而且明天跟在地還有一筆交易，價格只要別太過份我都願意買。

然而就像我害怕的那樣，Ｒ可是死纏爛打的專家：「五萬，加上那個手環，我就賣你。」

「別開玩笑了！」

「嘁！好吧，你這強盜，五萬我也不要了。手環給我，我們互換吧。」
Ｒ嘖了一聲，然而似乎誤會了什麼。

「我說的就是那個手環玩笑。」
我乾巴巴的說，希望她別再死纏爛打。

「我不懂。你為什麼打死都不肯放手呢？這個手環難道對你很重要？」
Ｒ疑惑的歪著頭，一邊說一邊摸著掛在脖子上的中國古錢。

大概不是她想的那樣吧。
我並不在乎手環壞掉或者怎樣，實際上，這樣的手環我還有很多。
＜星河無邊＞中的玩家介面都是通過手環顯示的，不過手環在遊戲中是商品，可以在商店中購買不同樣式，不同廠家的手環連介面都會不同，非常真實，而換下的手環則會以實體物品的形式存在。

然而我擔心的是這樣的手環如果給Ｒ研究，也許她就能找出破解手環的辦法，到時候我的一切就真的攤在她眼前了。

而且就算退一萬步來說，我同意了這樁交易，我也不可能把現在的手環給她。
不是「沒法坐車回去」那種簡單的理由，而是更重要的，我的手環正跟附近的匿蹤偵察機「大老二」保持聯繫，通過丟在小行星帶的探測器還能勉強看到阿瓦隆號的狀態。

雖然我這邊的加密非常不保險，因此大老二幾乎一直掛在自動巡航，然而我每隔一段時間還是會收到大老二發來的座標，並且只要有必要隨時可以切換到遙控模式。

雖然當時也考慮到了手環損毀的可能，設定了備用的聯繫機制，不過仔細一想，如果要拿這支手環來交易，現在就把聯繫切到備用方案的話，其實很不保險。

綜上所述，我是不會給她這支手環的。
「你就當作這對我而言很重要吧。如果妳真的想要，我可以給妳別的，但是這隻就別想了。」

「別的我不要，我就要那隻。別的我可以駭進去，沒意思。」

「我會給妳駭不進去的那種。」
我就像哄小孩似的說道，同時想起開來的飛船上還有備用的手環。
備用的雖然比這支差一些，不過也是跟這個時代差距很多的產物。而且更重要的是，這兩支手環是不同廠牌做的，所以就算Ｒ破解了那支，她也不一定能駭掉我現在用的手環。

「哦，這麼說妳還有其他的？」

「總得有備用品。」

「在你的飛船上？」

Ｒ都能看到我的審訊報告了，飛船的事理所當然地知道。
「就是那樣，所以現在不能給妳。」

「那麼來做交易吧。我給你醫療針，你承諾要帶手環給我，如果帶來的是隨意就能駭進去的垃圾，我就要你現在用的那個。」

「可以。不過還得再加個條件，妳要幫我搜索星際網。」
畢竟這才是我過來這裡的初衷，我可不能忘了。

「那不成。那個另外算，想用星際網我也得花錢打點，否則根本不可能不留痕跡的搜索。」

「手環的價值足夠抵那筆錢了。」
我聳聳肩，決定強硬起來。
「妳以為這樣一支手環很好搞到嗎？」

「可我用醫療針跟你換了。」

「醫療針我也有。我既然能認出那東西，當然不可能沒用過。」

「三萬，加上手環就成交。我給你醫療針還幫你搜索。」

「就手環。不爽的話我大可忍個一晚，不要妳的醫療針。」
雖然三萬對現在的我來說根本不痛不癢，不過我就是不高興。
若問我問什麼不高興，因為今晚我犯了很多疏忽，害得我在Ｒ面前像個笨蛋，這點我很不爽。

「咕......一、一萬加手環！」

「不要就算了。承蒙關照，我就不打擾妳了。哼，不過就十幾公里嘛，地鐵停了老子用走的都能回去......」

「好啦！手環，就手環！去你媽的，你這個強盜！」
Ｒ尖叫著向我發來了正式的合同。

我仔細看了一遍合同，並沒有什麼貓膩。
合同內容基本就跟前面談的一樣，不過多了個我要在三天內把手環給她的限制，這很合理。

正當我打算簽名時，Ｒ突然開口：「我得提醒你，私家偵探是有職業道德的。不過對於違反合約的客戶，我可沒義務要保持客氣。」

聽到她的聲明，我挑了挑眉毛：「什麼意思？」

「如果你違反約定，我就會搞死你。」
Ｒ臉上毫無笑意，這話聽起來也不像在開玩笑，我覺得她會說到做到。

不過我也無意違反約定，因此沒有猶豫的打開身分驗證系統，使用了新到手的電子戳章。

簽約結束，Ｒ確認之後就不再多說，豪爽的把一支醫療針扔給我。
我打下醫療針後，體驗著前所未有的感覺。

有種冰涼的異樣感順著血管流到身體各處，接著我感覺到受傷的地方開始發燙，燙傷的雙手以肉眼可見的速度逐漸癒合，我那受損的皮膚則如昆蟲蛻皮般剝落下來，輕飄飄地落到地上。

「嘖——」
Ｒ一臉不高興的把我脫落的皮踢到角落，但並沒有收拾的打算。
「手環也沒有拿到，今天真是過得毫無意義。我要睡了。」
她這麼說，就一絲不掛的爬到床上，鑽進被子與衣服的堆裡。

好吧，睡就睡。但問題是我該睡哪裡呢？

我四下看了看。
雖然這裡空間還很多，但到處都擺滿了東西，而且看不到的角落髒亂不堪，我實在不想躺在那種地方

這時Ｒ伸出手拍了拍她旁邊的位置。
「喏，給你空出位置了，你睡這吧。」

「嗯......」
要我睡在一絲不掛的小女孩旁邊嗎？
總覺得這一夜我會睡不安穩啊。

「怎麼，難道睡我旁邊會讓你亢奮嗎？那你就睡地板吧，這個變態。」

「妳才是變態，給我穿上衣服啊！」

「不要。」
Ｒ再一次縮進被子裡。

我站在原地生了一會兒氣之後，毅然決然的睡到她旁邊。 

11.貨物出售 
[11.貨物出售] by Acriz桑

待在事務所的晚上，我翻來覆去睡不著，只是不斷反思著自己的行為。

這副身體既靈活又敏銳，就算是遊戲中的高難度動作也可以輕鬆再現，前來這裡的路上與小混混幹架也輕輕鬆鬆。但重新回想起當時的情況，那時沒有的緊張感卻冒了出來。

管線爆炸是沒有預料到的，對方持有著槍枝，即便再怎麼厲害，如果出現意料之外的失誤我就死了。

這可不是遊戲啊......

潛行遊戲的臨場感和帶入感很強，但玩久了，對死亡的本能恐懼就會逐漸淡化。
當時的我大概還沉浸在使用這具身體戰鬥時的全能感中，但仔細想想就會發現風險太大了，這種遊戲思維如果再不改改，我遲早會被自己害死。

對人的戒心也是，太沒有防備了......雖說如此，如果幹什麼都得小心奕奕，那我可能什麼都不用做了。膽大細心才是一名探險者所應當具備的品格，這次的我會出現諸多失誤，應當歸納為準備不全。
我深刻反省著。

躺在床上，一旁的Ｒ似乎睡得挺香，然而我的思緒卻在不斷自我辯證中越來越清晰，變得睡意全無。
反正也睡不著了，於是我打開頭戴式，打算看點東西。

我所使用的微型頭戴式是由三個貼片組成的，分別位於眼下、太陽穴，以及耳後。
我依序按壓貼片將其激活，被喚醒的頭戴式貼片彼此連線，然後開始讀取腦波並反饋電訊號，對我的視神經進行刺激。

即使閉著眼，頭戴式的介面依然清晰的呈現到眼前。

我登入了來到泰拉星系之後創的帳號，開始在泰拉本地網瀏覽。
有了在隔離期間累積的經驗，我現在已經對這裡的網路環境足夠熟悉了。

我習慣性地打開新聞和BBS論壇，看看有沒有我感興趣的新消息。

泰拉星系的人口就跟一座小城市差不多，每天會出現的大新聞有限，大多都是些未經證實的小道消息或者八卦內容，都是些人類社會產生的噪音。
不過一則新聞很快吸引了我的注意。

就在晚餐時間，日神集團發布了一則尋人啟事，董事長的千金目前行蹤不明，如果有目擊者能提供有用訊息則能獲得賞金......我登上BBS，發現上面的帖子大多也在討論此事。

日神集團是泰拉空間站中承包醫療與生物研究相關的企業，在星際飛行中，從空氣淨化到食物生產，在在都需要生物科技的力量，他們在空間站因此擁有巨大的話語權。
集團本身則是一間家族企業，除了泰拉星系，在另外兩個星系也有資產，不過他們大部分的財產都在這個空間站上。

稍微做了點背景研究，我又開始對日神集團做檢索。
有什麼東西碰觸到了我大腦中的警戒網。
他們大部分的財產都在這艘殖民船上，連集團董座和其家人都在這裡？一個經營有成的企業會把全副身家押在一艘殖民船上，來到這種前不著村後不著店的貧瘠星系，這本身就很奇怪。

然而整個網路都查不到關於日神集團的傳言，僅在BBS能找到一兩帖討論集團過去的文章，這些文章的真實性有待考證，大部分看起來都像是網民自己在通靈。因此我只能得知日神集團似乎在其他地方得罪了地方權貴，又或者被打壓，以至於他們選擇轉移發展重心。

本地網關於日神集團的內容顯然遭到管制，查不到有用的訊息，因此我稍作搜索後就此作罷。
訊息管制是常有的事，有權有勢的人總會有那麼幾件不想讓普羅大眾知道的事。反正關於本地勢力的了解也包含在跟Ｒ簽下的合同中，如果有什麼在地的地方，到時候再讓她去查就好了。

至於什麼集團千金失蹤的事，太空站到處都是監視器，大概很快就會找到吧。不過這種大集團肯定仇家不少，要是有計畫的被人擄走，那大概兇多吉少。
我暫時不想跟這些地方糾紛扯上關係，因此不打算多加干涉，不過我倒是能想像之後會有人找Ｒ幫忙。

我再刷了一遍新聞，不過除了日神集團的這件事之外就沒有其他值得在意的事了，於是我把注意力轉向其他我感興趣的事。

我找到了一家販售電子書的網路書店，噢找到了一些能下載盜版內容的網站，從上面扒了不少有意思的東西下來，主要是一些官方教材。

雖然對本地網做了不少檢索，不過我對於這個世界的文化還所知甚少。而了解一個族群的文化最簡單的方式就是看他們的教育書籍。
泰拉空間站的小孩當然要受教育，網上有賣便宜的課本，不過從盜版網站上可以下載到帶筆記的二手書，實際上更方便些。

我更喜歡初等教育的政治與史地課本，這些大多是愛國教育的一環，不一定能從中了解真正的史實，不過對於了解一個地方的文化很有幫助。
大略瀏覽一遍，我可以感受到這個國家的政治傾向。

這個「協和政治體」傾向於貶低「紐文帝國」，對於「銀河公約組織」則較為溫和。
課本中傾向於將帝國描述成一個野蠻暴力的獨裁政體，其皇帝卡爾．馮．紐文則是一個陰險狡詐的人。觀看一些影音檔很容易被帶偏觀點，不過文字卻能很容易看出編篡者的政治傾向。

據悉，紐文帝國是一個獨裁政體，而將其建立起來的就是當今皇帝，在那之前，這片星海之中只有零星幾個小勢力，大多人類殖民地都各自為政，從事星際貿易的人則穿梭其中。
在獨裁的紐文政權建立起來之後，剩餘的殖民地也逐漸結盟，經歷數次衝突之後形成了現在三強鼎立的局面。

我對於國家之爭沒有興趣，不過姑且記著。
擁有阿瓦隆號的我未來的出路之一就是當傭兵，將來招聘船員時，最好也要考慮到他們對於他國人民的想法。

快速流覽完課本，我覺得有些失望。
到目前為止，我還沒有看到任何關於外星人的描寫，大概這個世界裡的人類還沒有與其他智慧生命體接觸。

在＜星河無邊＞的背景設定中，整個銀河存在數個外星種族，人類還和其中的一個外星種族「倫克族」發生過長達百年的大規模戰爭。雖然那些歷史都只是背景設定，不過玩家還是能在遊戲中看到不少戰爭遺留的產物，以及在戰爭末期建造的超巨型戰艦「玄武神號」。

說到這個，在遊戲中其實曾發生過一件有趣的事。

玄武神號的艦體與＜星河無邊＞中最大的全能型殖民船體型相當，長達兩百公里，是整個遊戲中僅此一艘的「殲星艦」。
這船是聯合帝國太空軍最大的戰艦，也是玩家無法獲取的船艦。

多少玩家曾望著玄武神號流口水，但卻只能在遠處徘徊。然而無法獲取並不代表無法駕駛，只要加入帝國太空軍，並且升到足夠高的軍階，就有機會登上玄武神號，甚至駕駛也不是夢。
實際上，真的有三名玩家曾經駕駛過玄武神號，影片至今在玩家間流傳。

在遊戲中，能駕駛的船就能劫持，因此自然有人把歪腦筋動到玄武神號上。

當時排行第二的艦隊「赤陽」就曾花費三個月的時間謀劃劫持玄武神，結果他們最終功敗垂成，在行動中損失巨大，還被軍方長時間通緝，間接成為他們無法與排名第一的「曉」競爭的原因。

在遊戲中，玄武神是人類尖端科技的結晶，是集一切資源製造的龐大戰爭兵器，在某種程度上來說也是一種浪漫。如果這個世界有玄武神號的話，那我還真想去看看。
不過既然不存在外星人，那麼作為最終兵器的玄武神自然就不會被造出來，可能像阿瓦隆號這種泰坦級航空戰列艦，在這個世界也是沒有的。

我想著玄武神號以及遊戲中的那些事跡，不知不覺中睡去。我再次醒來是被睡相糟糕的Ｒ踢下床的時候，那時已經是早上六點了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

早上，我跟Ｒ交換了聯繫方式，然後就離開了私家偵探事務所。

Ｒ給我的是一套複雜的通訊方法，經過幾次跳轉與租用代理，通訊相對來說難以追查。按她的說法，這套方法絕對安全，而且她會時刻更新步驟，確保顧客的隱私不被外流。
在她這兒，被認可的老顧客似乎都用這套方法交流，只有初次的新客戶才要在事務所碰面。

然後她還不忘提醒我，一拿到手環就要馬上聯繫她，她甚至可以親自過來拿。不過我想到昨晚看到的新聞，覺得憑她在網路上的名氣，到時候也許不會這麼閒。

向Ｒ道了別，我在路上買了份漢堡排和煎餅當早餐，一路坐車回到空港。剛下車，防衛軍的人就來了聯絡，希望我到停機坪與他們交易。

前來談生意的是個女人，一頭黑髮，有著亞洲人與歐洲白人混血的樣貌，穿著一身白色正裝，像是有地位的文職人員。不過她的衣服上沒有肩章或者胸章之類的東西，看不出軍階，雖然有我也分不出來。
女人還帶了一名皮膚黝黑，身材高大的軍人，對方一言不發，壓迫感十足。

女人自稱是防衛軍後勤採購處的人，姓綠川。

交易的貨物他們早在我入港時就檢查過了，交易前我也收到了對方的採購通知，因此這次過來只不過是程序問題。要我主動打開貨艙，驗貨交易。

最後，交易可以說進行得非常順利，我所帶來的貨物，包含精煉礦石和晶片在內，一共賣了1640萬SC。由於對方的報價跟我查到的市場價差不多，因此我就爽快的答應了。
最後，我們還彼此留了聯繫方式，以便未來還有這樣的交易，雖然我想既然是政府的人，我的聯繫方式他們應該早知道了。

看著大筆金額入帳，我感覺口乾舌燥，於是就晃到了空港冷靜一下。

時間差不多是中午了，我走進這裡看起來最高檔的餐廳，點了一份特大叉燒拉麵套餐，內含沙拉、豬排、冰淇淋甜點，並且飲料無限續杯，花了459SC。

我看著端上來的餐點，默默估算著物價。
空港是空間站的商業中心，物價也相對較高，來這裡消費的都是飛行員或者薪資較高的上層人士。然而在物資貧瘠的新殖民地，高檔的餐點也不一定會比平民食物好上多少。
叉燒肯定是人造的，豬排大概也是合成肉，沙拉的生菜看起來不是箘囊養殖，而是來自外圍農場，不過也就那樣，跟普通民眾吃的60元便當沒有那麼大的差距。

基礎的用品都不太貴，照這麼算，我現在擁有的財富已經足夠在這裡過上輕鬆的生活了。若是把帶來的飛船賣掉，換一艘破一點的船，我完全可以在這買個獨間，悠然自得的養老。

然而若是想帶上阿瓦隆號遨遊星辰，這點錢無論如何也不夠。

飛船的燃料大約能分成兩種，一種是普通推進使用的化學燃料，另一種則是量子引擎必要的反物質燃料棒。

遊戲中倒是沒有明確說明化學燃料是哪種成分，飛船推進器又是哪種類型。不過一般認為是等離子推進器，或者可變比衝的磁電漿推進器。
而所謂的「化學燃料」指的大概是氫、氦或者氨氣等等可以通過星雲或者行星大氣取得的物質，捕獲後可以由飛船內部精煉。

然而，能夠提供巨大能量的反物質燃料棒，無論怎樣都無法避免靠港購買。

原本就不便宜的燃料棒在物資匱乏的殖民地變得更加昂貴，按照本地價格計算，如果想要加滿阿瓦隆號，至少需要三兆SC，而且泰拉星系可能根本就沒法供應這麼多。

想到這裡，我突然覺得帳戶裡的一千多萬也不是很多。 

12.人才招聘 
[12.人才招聘] by Acriz桑

想要把阿瓦隆整備到完全狀態需要的金額可是筆大數目，不過價格會這麼高有一部分原因是泰拉荒涼的星系和低下的產能所致。整備到足以飛到其他星系，然後在那裡解決剩下的問題或許是更好的辦法。

在進帳一大筆錢之後，我在空港附近租了一間套房，花了不少時間佈置妥當，打算在這裡住一段時間。

我把禿鷲打撈船上的一些設備搬了下來，又從附近的電子商城買了一些數據機、終端回來，然後在一間超市買了一些衛浴用品，新的枕頭和一把辦公椅。
我租用的套房沒有冰箱，於是我又買了個小冰箱，以及一個多功能烤爐，然後訂購了一大堆冷凍食品，這樣一來我就不用每次都跑到外面用餐了。

最後我在商場裡買了一大堆衣服和運動用品，然後心滿意足的回到家。
回家的路上我把約定好要交給Ｒ的手環放在一個付費的密碼置物櫃裡，讓她自己來取。

現在，解決各種雜事的終於可以開始專心想想下一步該怎麼辦了。

泰拉星系的資源太少，因此我只給自己兩個目標。
一個是多賺錢，盡可能購買整備阿瓦隆號所需的物資，為前往下一個星系做準備。另一個則是招募船員。

可以的話，我想要在這個世界重建我的「遠方問候」艦隊，為此我需要可以信任的夥伴，而且那樣的傢伙最好是有一技之長的菁英。不過想要找到那樣的人，對於一個剛來到此地的異鄉人難度太高了，我打算把標準放低一點，先以滿足阿瓦隆號最低運作船員數為目標。

另外，我對這個世界的了解太少了，需要一個有常識的人來指點我，解決這個問題最簡單的方式也是招募船員。

至於對船員的要求，我認為這裡肯定會有那種願意離鄉背井的冒險、外出闖蕩一番的年輕人，想要把這種人忽悠上船應該不難，並且因為資歷尚淺所以薪水也比較少，我想要的就是那船員。

順便一提，擁有常識也是很重要的選擇標準，這點必須強調。
像Ｒ那種傢伙就是沒有常識的代表，要是讓她上我的船，哪一天飛控系統被她改了，最高權限被奪走我都不知道。這種傢伙我可不要。

然而要到哪裡去找我理想中的精英呢？
我首先把目光投向Ｒ所居住的那片區域，以及周邊那些混得不怎麼樣的居民。

這個空間站原本就是殖民船，老一輩的人都是自願離鄉的拓荒者，新出生的年輕人則是殖民建設的骨幹。他們大多為了自己的將來拼搏，有著充滿希望的未來，通常不會願意跟我離開。
不過對於那些混得一般、或者不怎樣的人來說，情況就不一樣了。只要薪資過得去，肯定有人願意離開自己居住的鬼地方。我的想法就是在這些人之中尋找優秀人才。

菁英肯定是有的。
家境貧寒，但卻拼命學習，想要靠知識改變命運的年輕人。在我原本的世界，這種人多了去了，在這裡不可能沒有。

不過這種人可遇不可求，我現在能做的就只有在招聘網站上刊登一篇廣告。

在泰拉，教育大多來自線上課程，學習完特定課程之後只要考取證照，就可以出來工作了。大部分的工作也只要求幾個基礎證照，所以從學歷下手就別想了。這裡的教育跟行星文明完整的系統不是一個水平，只能保證最低門檻，招聘還是得看實作或面試。

因為不熟悉，我所刊登的廣告只招聘一名飛行助手，打算先試試水溫。

禿鷲打撈船的安德艦長需要一名助手，主要工作是協助飛行以及採礦。
無經歷可，擁有飛船整備知識以及操作能力，要有飛船駕駛執照，附模擬訓練的成績表。
薪資就給個平均的兩萬好了，不過要是能力優秀，往上翻幾倍也未嘗不可。
招聘差不多就是這樣。

剩下的時間裡，我從Ｒ那套通訊機制得到了啟發，在網路上空了幾個匿名帳戶，以匿名付款的方式獲得了一些處理器和數據空間的取用權，然後在那裡設置了一些自動程序，用於網路搜索。

我受過的編程訓練跟真正的專家比起來就是垃圾，在這種「未來」的世界裡更是如此，然而我還是花了兩天時間，從數據庫裡扒出一堆開源代碼，搞出一個勉強能運行的大雜燴。

這個程序的功能很簡單，就是搜索線上教學網、以及模擬訓練中，所有跟航天或飛船整備相關的學生資料，按照成績分類建檔。
這些教學網站為了方便企業主查詢，畢業學生與等待實習的高級生資料都是公開的，可以方便的查到成績。剩下的學生資料則是在網上購買了一個學生資格，直接混進班裡挖出來的。

這份檔案還會根據出身地進行分類，並且一些剛畢業，資歷尚淺的人也會被歸類進檔案裡。
這樣一來我就對於自己的招募對象有了底。

剩下的時間裡，我就懶得管招聘的事了，打算只靠那個招聘廣告等待願者上鉤。

現在我一邊等待Ｒ寄給我檢索報告，一邊在網上亂逛，搜索腦關或者潛行頭盔。

照我的想法，既然我原本的世界都有潛行遊戲這種先進的技術，現在這個文明高度發達的世界肯定有類似的東西吧。

然而潛行頭盔在百科全書上是能查到的，在泰拉星系卻沒有，唯一能匹敵的交互工具就只有頭戴式。
甚至更慘的，這個地方似乎是沒有遊戲的。

在遊戲裡尋找遊戲是不是搞錯了什麼。
不過關於穿越進遊戲的我想要打遊戲這件事，我是認真的。

沒有線上遊戲的話我可以理解，畢竟星際網的帶寬太小，本地網的玩家大概也不多，也許殖民者都在努力奮鬥，沒有這份閒工夫，但完全可以在休息時玩個單機遊戲不是嗎？
遊戲藝術可是與電影、小說並肩的存在。結果這裡的數位商店有電影小說，卻沒有遊戲，甚至連互動小說都沒有，這不是很奇怪嗎？

我不信邪，又花了很多時間搜索遊戲，不過就連個販賣遊戲的平台都沒找到。最後我只找到一個能免費下載exe遊戲檔的小網站。

看了一圈，網站上大多是學生課餘時間做出來的那種小遊戲，連個有點趣味的東西都沒有。
搜索了好久，我才找到叫做米卡．什克洛夫斯基開發的互動遊戲＜全年齡的世界＞。

我開了個虛擬機把遊戲下載下來，滿心期待的嘗試遊玩，卻發現這遊戲比起讓玩家開心，作為表達作者思想的藝術品佔比更大些。

＜全年齡的世界＞是個生活模擬遊戲，玩家將作為一名角色生活在一個全年齡的世界中。

在那個世界，一切都存在分級機制。

如果女孩在公共場合露出大腿，那就是「輕度的裸露與色情」，是R15。如果附近有小孩，露出大腿的女孩就要被抓去再教育。
如果胸大，即便沒有露出也會遭到審查，簡直是「匹夫無罪，懷璧其罪」。

並且基於兩性平等，男人露乳頭跟女人同罪，生育是骯髒被禁止的，所有人都採用複製與人工授精的方式生活。
人們為了保險起見，在公共場合只穿著全包覆式太空服。

這遊戲玩起來簡直痛苦，要是我當時穿越進的是這個遊戲，老子不發瘋才怪。
雖然是很棒的諷刺作品，不過我玩了幾分鐘就把它刪了。

為了彌補我內心的壓抑，那天剩下的時間我都在瀏覽小孩子不能看的網站，直到手環的通知把我從淫靡的海洋中撈出來。

通知來自我在求職網站發布的廣告。
雖然才半天時間，但已經有人申請應聘了，並且這個名字我還十分眼熟。

諾拉．卡賓。
航空整備士、通訊技術士、A級飛行執照持有者，第二模擬飛訓場36屆首席畢業生。
在我的資料裡，她的學歷是完美的，只是對方才剛畢業，並且沒有任何實習經驗。

學歷上完美符合我想要的人才，因為是新人所以薪水也不用給太多，簡直完美。
但不知為什麼，我這則應聘給我一種強烈的違和感，像是有什麼重要的東西我還不知道。

我的資料表中有用的訊息並不多，只從登記住址知道這個人住在第八車站附近，離第二模擬飛訓場很近。
我稍微猶豫了一會兒，然通知她三天後到空港我指定的地點面試，而在那之前，我打算親自去趟飛訓場，到附近看看。

太空站的地鐵以空港作為第一站，之後採網狀分布，包覆著環狀的居住區，最後在第十站作結。第八車站實際上跟龍蛇混雜的末站只有一站之隔，治安好不到哪去。 

13.私人調查 
[13.私人調查] by Acriz桑

我不是私家偵探，但我看過電影，玩過遊戲。
雖然僅僅只是一點違和感，但我吃飽了閒，決定玩一回偵探遊戲，就當是順路觀光。

有了上次的教訓，這次我在出發前做足了準備。

我將身上的衣服換成從空港買來的昂貴機能服飾，耐火防刃，腰帶上掛了熱能刀與電磁手槍，還帶了一枚微型脈衝彈，然後在雙手戴上了半指手套，減少皮膚露出的面積，並在雙手中指分別套上一枚課金購買的護盾戒指——如果想要更好的防護，穿上裝甲就行了，不過那樣就太過顯眼。
現在的我選擇的裝備正是在不要太顯眼的前提下，最大程度提高安全性的選擇。

我在束口背包裡塞了一架折疊無人機，那是我在附近商店購買的商品，並且請人花了三個小時稍微改造，能掛載一個警用的泰瑟槍，有四發飛鏢。

之後我又帶上了一些食物和其他雜物，將一套商務服裝放進背包，醫療針也好好的塞進口袋。
準備妥當之後，我就乘地鐵前往第八站。

第八車站靠近整個太空站——或者說殖民船——的尾端，離飛船引擎很近，正上方是肥大化的中心柱，裡面裝著承載整個太空站的能量核心，而中心柱到居住區之間的空隙則掛著一個個巨大的燃料槽。

第八站就在一個巨大的燃料槽下方。纏繞在一起的管線從上方垂降下來，然後在地面分散開來，送進無數個轟隆作響的廠房。

這個地方散發著一股怪味兒，都是從數以萬計的靜密封點洩漏出來的燃料，或者化工處理產生的二氧化氮與硫化物。
泰拉空間站的化工廠肯定全在這了，就近蓋在燃料槽附近，省去不必要的運輸成本。

我想，附近肯定有什麼空氣處理的設備，或許每間工廠都裝有昂貴的空氣淨化系統，只是難免有些遺漏，否則這些污染物就會飄散到其他居住區，最後整個空間站都將籠罩在有毒物質中，就像我原本世界的地球一樣。

第二飛訓場就在車站對面，立於一堆工廠之中，方正的建築頗為顯眼。據說幾十年前，這裡還是一座燃料精煉廠，後來殖民船穩定軌道、關掉推進器後，就被總督府改造成訓練場，培訓人手匱乏的飛行員。

像這種訓練場，向來都是政府立案的，營運上也能吃到不少補助，不過主要的資金來源還是靠學生的學費，要是學生變少，政府也不介意它倒閉。

我在出發前就調查了第二飛訓場的營運狀況，學生倒是很多，只是學費比另一間飛訓場收得便宜，因此資金並不寬裕，有許多設備已經老舊了，卻沒錢更換。
以此為突破點，我用企業主的身分向學校聯絡，希望能贊助他們一批新設備，不過要求是能參觀一下學校。

請求很快就通過，我因此以來賓的身分前往，還有人專門給我帶路介紹。

我在車站洗手間將身上的衣服換成昂貴的商務服飾，有筆挺的航太風西裝外套，以及正式的宇航衫和褲子。換下來的衣服則跟背包一起放入出租置物櫃。我不是很清楚一個飛船船主穿上筆挺的西服會不會很奇怪，不過至少能營造出有錢人的氣氛。
一切準備就緒，我就往訓練場走去，預約的時間已到，在門口已經有人在等著我。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

「現在，您所看到的是我們的模擬訓練室，也是這所學校的核心部分……」
校長一邊講解，帶我穿過寬廣的房間，身後跟著許多老師。
飛訓學校的校長室個個頭矮胖，有些禿頭的中年人，態度非常和善。我們繞過一排排模擬訓練艙，來到房間一側的中控台，這裡可以調用和紀錄學生訓練時的畫面。

模擬訓練艙在＜星和無邊＞中也是有的，玩家也經常使用，用來測試戰術或者訓練飛航。

在遊戲中，友軍攻擊是確實存在的，雖然可以在飛控系統中設定友軍，讓非控自動避開，不過在戰鬥中被流彈打到在所難免，戰術訓練時也經常要兩軍對抗。

然而這遊戲飛船爆了就是真沒了，雖然有買保險的話可以用較低的金額換新，但是改裝套件和放在裡面的物資都會成為太空垃圾。
為此，模擬訓練艙有其存在的必要。

當然就製作方的角度，模擬訓練艙最大的優點就是可以讓無課玩家體驗付費飛船，然後誘使他們消費，不過這就別提了。

這裡展示的模擬訓練艙看起來有些老舊了，像是使用了幾十年。不過不館在哪個世界，擬真訓練倉都不是便宜用品，就算把我的帳戶清空也買不起幾台這玩意，要是全部換新我可負擔不起，我這次贊助的只是一些換新零件。

校長用中控台向我展示學生們的訓練內容，只見一些人正在訓練貨船在燃料洩漏的緊急情況下的處置方法，以及利用引力彈弓效應，用較少的燃料從小行星帶返回。

我回想起自己使用模擬訓練艙實幹過的事，大多都是為了測試新船火力而隨意開砲，或者在行星表面飆船。相較之下，這裡的訓練方式可要正經多了，就是正常的培訓機構會教的那些。

校長通過中控台給我看學校的訓練項目，一排排的項目可以單個展開，進行難度與場景調整，也能看到每個學生的成績。我順勢詢問能不能看到已畢業學生的資料，對方告訴我是可以的。

「其實最近有一名貴校畢業生即將在我這裡任職，我聽說她在這裡的成績非常優秀......」
我順勢切進話題，希望學校可以給我一份她的成績單，順便問問老師們對諾拉．卡賓這個人的印象。

一問之下，老師們都紛紛點頭，似乎印象深刻：「她啊，她可是這幾年來少有的優等生。」

從老師嘴裡聽到的諾拉．卡賓似乎非常優秀。
她上課總是第一個到，並且從來沒有缺曠紀錄。在學期間，她無論是筆試還是術科都一直維持在班上第一，一直到畢業。

不過與優異成績相反，她在社交上似乎沒有什麼值得一提的地方。
根據老師們所說，她放學後總是直接回家，也很少參加學生之間的聚會，下課幾乎都是在一個人讀書，或者在模擬訓練室度過。

「沒有看過她跟那個同學走得特別近。也不是說她不擅長處理人際關係，實際上，他們都很尊重她。可以說她跟每個同學都相處融洽，只是沒有特別要好的死黨，這倒不奇怪，這種學生每年都有幾個，學校對他們來說只是學習知識的地方，放學之後還要照顧家庭，或者工作......不過我相信她會跟同事相處融洽，她在團隊中也毫無疑問的優秀......」

這裡的職技學校跟我原本世界的高中或者大學都不一樣，學生早早就出社會了，有很多還半工半讀。因為大家都很獨立，學校也沒有親師座談之類的活動，更不會有輔導老師去關心學生的家庭狀況，關於學生的生活方面沒有得到多少有用的資訊。

我只了解到諾拉．卡賓來自一個單親家庭，沒有其他兄弟姊妹，父親似乎是化工廠的一名工人。

沒有什麼特別要問的了，於是我把能要的文件都要了一份，然後在接近中午時結束了參訪。
我捐贈了學校兩百萬SC，作為訓練艙零件換新的費用。校長對我的捐贈眉開顏笑，想留我吃飯，不過我只回答自己還有其他安排，就離開了學校。

捐贈的事我倒不心疼，能幫助有前途的學生讓人滿足，未來如果還需要招人，建立這層關係也能比較方便的校內朝聘。只是一趟學校參訪下來，收穫有些少。
我對他們學習的知識有了大致的了解，不過對諾拉．卡賓這個人卻知道不多。只知道是個優秀，但跟其他人保持距離的完美學生。

離開學校，空氣中飄盪的氣味讓我沒了胃口，只吃了點乾糧墊墊肚子，就繼續調查。

我回到車站取出置物櫃中的物品，換回原本的衣服之後開始在周圍小巷游蕩。
我從學校拿到的資料寫著諾拉．卡賓的父親，卡爾．卡賓是一名化工廠的技術工人，在一家叫做「降管化工」的公司工作。兩人並沒有住在員工宿舍，而是另外住在外面的房子，資料中還有地址。

我並不知道「降管化工」在哪裡，不過在地圖上一搜很快就找到了，是一家做燃料提煉的公司，工廠的頂棚有一條從燃料槽直接垂降下來的管線，看來這名字起的倒直觀。

我設定好導航，朝工廠前進，越走就越能感受到垂降管線的巨大。
一條條粗大的黑影在頭頂分散開來，連接到不同的工廠上方，另一頭則在中心柱懸掛的燃料槽上匯聚。管線與燃料槽擋住了中心柱的發光板，使得這一帶的光線尤其昏暗，廠房四周有許多發黃的工業射燈，但照不到上方。天空中四散的黑色剪影彷彿是從克蘇魯神話中跑出來的章魚形怪物。

說起克蘇魯神話，雖然我了解不深，但這也許能被歸類到科幻作品裡吧？畢竟外星生物創造論也能算是一種對神話的詮釋，在某些人眼裡可是正經的科學。
我想起阿米巴原蟲曾對我說過的話「當人們不理解，那就是魔法；當人們嘗試解釋，那就是科幻」聽起來真有哲理。

黑乎乎的管線上方似乎有點洩漏，工廠附近正下著小雨，落下的全是黏稠的黑色液體，散發著濕冷的霧氣。

我用外套包住頭，小跑著來到工廠的警衛室旁躲雨。警衛用看怪胎的眼神看著我，像是在說「這是哪來的奇怪傢伙」。

「啊，不好意思。」
我一手撐著警衛室的窗台，用隨興的語氣講話。
「我找一個叫卡爾．卡賓的傢伙......不，跟他沒什麼關係。她女兒在我們學校上過學，是優等生來著，聽說她有個實習......嘿，別這樣嘛，就耽誤你一點時間，等他下班了到學校來......」

我利用自己年輕的外貌，隨口亂掰，裝作正在找實習、想要尋求學姊建議的學生。警衛當然不想鳥我，可那又怎麼樣，一點小費就能讓你暢通無阻，我才不在乎呢。

要是剛畢業的我肯定沒法做到這種程度，不過在社會上待幾年之後，我的臉皮已經厚很多了。

我在太空港做後勤的時候，很多東西學校壓根沒教，都得從頭學起。但是大家上班都很很累了，誰也不想花額外的時間來教一個剛入職的新人，有時候帶我的師傅講解的隨便一點，聽不懂就只能自己去啃手冊。
最後還是我老爹給的建議靠普，早上請老前輩們喝杯咖啡，下班幫忙收拾工具，有時候休息時間還是能找到不少人願意指點我一下。

當時我們那有個老前輩，操著口音濃重的國際語，講起話來沒多少人聽得懂，但人倒是不錯。我剛入職內會兒經常請他到附近的炸物店吃飯，然後邊吃邊拿出技術手冊向他討教，從他那裡學到的比負責帶我的師傅還多。

後來我就知道人不要臉天下無敵，臉皮也越養越厚。我那還是後勤工作來著，當偵探的人對臉皮的要求更高，想來Ｒ的節操大概也是在做偵探的過程中逐漸被磨掉的。

收了錢之後的警衛態度轉了一百八十度，馬上就幫我聯繫工廠的領班，說要找人，可得到的回覆卻是工廠裡沒這個人。

「怎麼回事？會不會是離職了？我拿到的資料也有些時候了，也許沒這麼準確......」

「你等著，我問問。」
警衛這麼說，再次拿起對講機。可最終得到的答覆卻是，從來就沒有這個人。

「不，這怎麼可能！？會不會只是不認識而已？」

「不可能。我們這個領班在這做十幾年了，要是有這人他肯定會知道，既然他說沒有那是沒有。好了，話都幫你問了，就別再煩我了，肯定是你那份文件填錯了吧，先回去確認清楚再過來吧。」
警衛這麼說著趕我走，我只好離開。

怎麼回事？

我開始覺得事情不對勁。
難道真的向警衛所說，事表格填錯了嗎？
可誰會把自己父親工作的公司填錯呢？而且不只是一份文件，我在諾拉．卡賓的入學申請文件上也看到一模一樣的資料，這種低及錯誤決沒可能連犯兩次，而且入學申請這麼重要的文件，我不相信那樣的優等生會隨意亂填。

有可能是工廠內部有什麼醜聞，那個名字被抹除了，又或者就是忘了而已......但我有一種感覺，這是故意填錯的。

這是偽造的假資料。
諾拉．卡賓根本沒有個在「降管化工」上班的父親。

既然妳能在一處地方撒謊，那麼其他地方又怎能確定真實？
我按著學校提供的資料來到了諾拉．卡賓的住址。但映入眼簾的卻是一座早已荒廢的工廠。

出現裂痕的工廠窗戶積著厚厚一層灰，廠房的門開著，空蕩的內部堆滿了生鏽的工具，以及鋼架螺絲等廢棄物。

地址正確無誤，確實就是這裡沒錯，看來她的住址也是假的。

在我那個時代，重要文件就已經被擁有防偽戳章的電子郵件取代了，很少會收到實體郵件，在這先進的科幻世界更是如此。

不需要收實體信件的話，住址什麼的怎樣都好。
但就算要收實體信，大學或者職校的住址也不是那麼重要。我在讀大學的時候也有聽說過一些傳聞，玩到退學的學長把通訊地址改成假的，然後退學通知書就會寄到別人家裡去，就這樣一直瞞著父母......但優等生根本沒理由填假住址，不是嗎？

我踏進廢棄工廠，一邊走一邊想著這個問題。
這裡可是滿地的雜物，鞋子踏過地上的廢棄物和碎玻璃，發出嘎吱聲響。這個地方與這裡其他大多數工廠不同，看起來是個修理廠，在牆壁上還有很多裝工具的箱子，角落裡還放著兩個生鏽的高壓氣瓶。

我喜歡廢墟，喜歡那種被人遺棄、彷彿文明終結後所留下的地方。斷垣殘壁訴說著一段鮮為人知的故事，在牆上紮根的藤蔓與地上堆積的灰塵訴說著時間的無情，我喜歡那種感覺。

雖然心裡想著假地址的事，但下一步該怎麼做卻不得而知，線索就斷在這裡。我邊走邊想，卻不知不覺間便成了廢墟參訪，對於廢墟的喜愛勝過了原本思考的問題。

廢棄工廠的正中央扔著一個綠色皮製的破舊長沙發，像是有什麼人在工廠廢棄之後，把這裡當成了家具回收場，不過除了沙發以外，就沒有什麼大型家具了。
沙發的旁邊是一個嵌在牆上的櫃子，櫃子上方有一個老舊的顯示器，另外還有一個外殼破碎的收音機。

我完全可以想像在過去，這裡的工人曾一邊播著電視節目、或者一邊聽廣播，一邊修車。

嗯......修的是不是車姑且不論，這個地方有電視節目麼？有廣播嗎？

出於好奇，我拿起那個老舊的顯示器觀察起來。我想這裡應該是沒有電視節目的，這肯定是連上網路，或者播放本地儲存的影片吧。

然而當我翻到顯示器的背面，看到接口時，我發現了不對勁的地方。
像這種老式顯示器，接口的部分很容易氧化生鏽，尤其是在這種濕氣較重的地方。然而沒有——顯示器的接口雖然有氧化，但看起來很新，頻繁插拔留下的痕跡處有著金屬光澤，不像是放了很久的樣子。

這個地方肯定在不久前還有人來往！

一想到這，神經質的蹲下，並拔出電磁手槍。
這個地方很昏暗，只要我蹲下並躲在沙發旁，沒有視覺增強輔助應該是看不見我的。

在泰拉太空站，本地人口遠遠沒有達到這個地方所能承載的上限，因此居住並不太困難。雖然想要住好一點的房子有點困難，不過維持最基礎的居住環境是很便宜的，再不濟也可以像Ｒ居住的末車站那樣用塑料板搭建房屋，有個遮風避雨的地方。

正常的人是不會想住在這種廢棄工廠的，但如果不是居住的話，來這裡幹嘛？秘密集會？

我彎著腰來到工廠門口，將背包的無人機取出放在這裡。我沒打算將無人機飛上天，只是啟動上面的圖傳系統，當作我的監視器，只要有人過來我就能從頭戴式上看到。

稍微感到安心點之後，我從新探索起這個廢棄的工廠。

那個顯示器直到幾個月前都還有人使用，這是無庸置疑的，但旁邊的收音機又是如何？

我一邊觀察這個收音機，一邊用手環搜索起無線電台，果然被我找到幾個。泰拉空間站裡確實是有電台的，這種古老的媒體傳播方式即便過了這麼多年都沒變。不過這些電台並非官方媒體，更像是被默許的地下電台，廣播的內容也是各種各樣，從教育到音樂都有。

然而這個收音機與我認識的那種玩意不太一樣。
我在其他遊戲裡見過收音機，知道那是什麼樣的。眼前這東西比起我印象中的無線電多了一些不必要的部件，有許多不明所以的按鈕。

收音機其實就是無線電接收器，如果有了發訊功能，那用途就會廣非常多，行家能用一些簡單的模組玩出很多花樣。
我中學時就曾用開發板、無線電模組加一個紅外模組做出一個警報器，在我偷玩遊戲時，如果父母靠近房間就會發出提醒。

我又對這個工廠做了詳細的搜索，發現沙發前方的地面雖然被廢棄物掩蓋，不過只要移開那些垃圾就能看到地上有明顯的燒灼痕跡，有人在這裡燒過東西。
然後我又想到，這滿地的垃圾搞不好是故意佈置的，我從「降管化工」那裡過來，腳上沾了洩漏燃料，但走在垃圾上不留意根本不會看到腳印。

這裡的地面積滿灰塵，但這個地方空氣本來就不好，灰塵很容易就能累積起來，說明不了什麼。如果想要偽裝，一個高壓瓶就能簡單的做到粉塵分散。

最後我猶豫了一下，決定搞點大動作。
我依序翻開地面，尋找更多痕跡，最後在一塊鬆動的地磚下找到一大堆生活垃圾。

沾了血跡的衛生紙、紗布、餅乾紙袋等等......一些垃圾看起來還很「新」。

這地方絕對有人住過，並且在離開時做了清理。

我多留了個心眼，撕下一片帶血跡的衛生紙收好。電影裡都是這樣演的，比對血跡什麼的，反正又不占地方，多點線索沒壞處。

做完這些之後我把場地回復原樣，盡可能清除我來過的痕跡。接下來我也許還可以去附近問問，看看周圍的居民有沒有看過諾拉．卡賓這個人，我手上有她的照片，這麼做起來並不難。

正當我思考著該怎麼行動時，手環一陣震動，差點把我嚇出心臟病。仔細一看，原來是Ｒ發來的訊息，說是我讓她做的初步搜索已經結束，寄來的信件附帶一個壓縮檔。
她說等我看完報告之後，想要查什麼再找她，然而我不看報告就直接給她發了聯絡。

出價30萬，幫我查諾拉．卡賓這個人的一切......還有日神集團。

我把我已經擁有的資料作為附加檔發送給Ｒ，接著我看了下時間，決定提早到車站附近吃晚餐，順便看看Ｒ發過來的報告。 

14.尋求幫助的少女 
[14.尋求幫助的少女] by Acriz桑

諾拉．卡賓。
家庭背景與住所造假。
這是我自己調查的結果。

離開工廠後，偵探遊戲就告了一段落。
我覺得有些累了，既然已經把後續的調查交給Ｒ，剩下的是我也不想多管。諾拉．卡賓雖然成績很優秀，但明顯有古怪之處，沒法讓人放心。在知道她更多細節之前，我決定先堤防著。

我在車站旁的一家小餐館吃了晚餐，點的是大份的牛肉飯加橙汁，只花了60SC。
我一邊吃一邊打開Ｒ寄給我的檔案，打算先看看。然而解壓縮之後我嚇了一跳，整份報告一共3600餘頁，包含大量的圖片和推薦的參考連結，遠超出我的預想。

由於數量實在太多，我就只看我目前最感興趣的日神集團的那部分，不過這份報告細節很少，訊息只比網上能查到的稍為多一點。

據報告所說，日神集團的業務範圍包含幾乎所有的生物科技產業，從基礎的製藥到飛船上的過濾囊泡，從人造器官到基因改造，他們都有涉及。

在近一百年前，日神集團是一間相對大的公司，雖然比不上那些橫跨數個星系的企業巨頭，不過其版圖也橫跨三個星系。
然而在一次實驗室故後，他們算是名聲掃地。那次事故在網上很少被人提及，在網路上幾乎查不到詳細資料，不過事故涉及到數百人的喪生，幾十間研究所被關閉，並且間接導致數百億的損失。

在事故之後，日神集團逐漸轉移他們的義務範圍，出售了大量資產，並且贊助了泰拉星系的殖民計畫。日神集團也是空間站的出資者之一，因此在這裡獲得了一定的特權，擁有獨立的區塊和空港。
目前，泰拉空間站的醫療和食物生產都離不開日神集團，太空站的空氣循環系統也由他們負責維護。

另外，報告也稍微提及了跟最近的新聞有關的事，就是日神集團董座千金失蹤的問題。雖然沒有直接的說明失蹤原因，不過查到她近期將與總督的兒子相親的消息。
這聽起來像一場政治聯姻，如果那位千金不想要聽從家裡的安排，逃出來也情有可原。

報告裡就沒有更多關於日神集團的事了，不過光是這點訊息，也足夠印證我關於日神集團的猜想，他們果然有什麼隱藏的秘密。

我對日神集團並沒有深仇大恨，想要調查也多半出於好奇，就算查出什麼來我也不打算做什麼。說難聽點，與這種大集團為敵並沒有好處，一個弄不好還會死得很慘，我還有大好人生呢，不想要得罪人。

吃完晚餐，我看時間還早，決定再到附近的工廠轉轉。

這裡有許多處理飛船燃料的工廠，將太空站剩餘的燃料加工成各種化學用品。也許找他們談談，我能在這裡買到一些我想要的東西。

此時正值工廠休息的時間，工人們從廠房出來，在車站附近的酒吧喝一杯，或者在小商販那裡購買晚餐。
這裡的工廠似乎是包吃包住的，不過稍微想像一下在燃料洩漏如同下雨的地方吃飯，周圍滿是令人不適的化工味，換成是我我也受不了。

我從餐廳出來，走進聚集起來的工人堆裡，一邊偷聽他們的談話。
這些工人都穿著易於辨認的制服，很容易分辨出那哪家工廠出來的，不過他們的談話可沒什麼意思，都是些無聊的黃色笑話或者是一些跟同僚有關的話題。

我轉了一圈，一點也不想要混進他們之中。我跟這類人實在處不來，每次夾在他們之間就會覺得渾身不自在。
他們的低俗笑話讓我想到在原本世界做飛船後勤的時候。

我那邊也是，有很多工人喜歡在休息的時候一邊喝酒一邊閒聊，不過我從來都沒想過去加入他們。偶爾我會被他們拖著喝酒，但是那些低俗笑話我一個也笑不出來，喝嗨的時候他們咚咚敲著燃料槽唱歌，但我只想要趕快逃走。

我並非討厭熱鬧，只是我實在沒法理解他們的娛樂活動樂趣何在。同事舉辦派對的時候也是，我在人群中永遠嗨不起來，搞不懂派對到底哪裡好玩的。比起待在那種人擠人的地方受罪，我寧可回家玩遊戲。

我自覺在跟人混熟這方面沒什麼天賦，決定今天的郊遊就此結束，關於燃料採購的問題等回家查查資料再說。

然而當我踏著潮濕的地面往回走時，一旁漆黑的小巷子突然伸出一隻手，將我扯了進去。

把我扯進陰暗小巷的人肯定部會安什麼好心。這一下我始料未及，一扯之下失去重心，我心想可能是搶劫，索性腳下一蹬，就這麼朝那個人撞去，同時拔出熱能刀做好自衛的準備。

對方似乎也沒有料到這樣一扯我會直接倒過來，等到察覺時已經來不及了，被我的身體壓著一同倒在巷子裡。
此時我左手撐著身子，右手一經拔出熱能刀。在熱能刀橘黃色的光芒下，我看清了那人的臉。

那人穿著黃黑相間的工地防水外套，原本罩住臉的兜帽在摔倒時已經被掀開，露出底下白皙軟嫩的臉蛋。那是一個女孩，有著漂亮的金色捲髮，顫動的眼睫毛下有一雙如綠寶石般剔透的雙眼，即便臉上沾染上些許汙跡，也不能掩蓋她的美貌。

我因為眼前少女的容貌愣了一下，然而那名少女卻先我一步反應過來，緊緊抓住我的衣服。

「求你了，救救我！我什麼都願意做的！」
少女急切的哀求著，我卻感到大難臨頭。

在遊戲中，任何人都能變成自己想要的樣子，我因此見過無數俊美面孔。然而在現實中，那種人造的美是罕有的，現實中的臉孔總帶著天生的些許瑕疵，或者歲月留下的痕跡，有些人認為這才是自然之美，有些人卻不以為然。

但是偶爾，現實之中也會出現彷彿人造出來的完美面容，那樣的容貌總是被大多數人所追捧。

索菲亞．阿爾法．日神就是這樣的人。
沒有化妝也不曾整形，那是出生時便擁有的一項優勢。現年十六歲的她儘管深居簡出，但宛如天使般純真的容貌卻廣為傳播，最近的新聞也加深了人們的印象，我更不可能認錯。

我看過照片，眼前的這個少女就是日神集團失蹤的千金，而我一點也不想跟她扯上關係。 

15.天真無邪的少女 
[15.天真無邪的少女] by Acriz桑

在少女向我求救之後沒多久，巷子深處就傳來動靜，一個個身穿黑衣，頭戴頭盔的人從另一頭走來、或從上方跳下，就像一隊忍者。
他們身上的衣服像是宇航員的太空服，合身卻又能提供足夠防護，而腰間的武裝帶則顯示他們來者不善。

見到這群人，我連忙將少女從地上扯起來，同時一手拿刀，另一手拔出電磁手槍。
對方見我與女孩在一起，便將手上的槍枝收起，從腰間拔出長刀。

那些刀的形狀像是武士刀，但發著藍白色光芒的刀身和空氣中的噼啪聲響讓我意識到這刀有多麼不妙，很有可能蹭到一下就會失去意識，而一大群人拿著那樣的刀也不怕誤傷，說明他們的衣服可能是絕緣的。

我本能地想後退，卻發現少女——索菲亞在身後緊緊地抓著我的衣擺在發抖。

真他媽該死。

對方人數太多了，雖然在想巷子裡還能想想辦法，不過他們的武器很不妙。俗話說一寸短一寸險，讓我用有如匕首的熱能刀去對付拿著長刀的人，尤其是在這種想要閃避都沒地方可躲的地方，後果想而知。

我瞥了一眼躲在身後的少女。抱歉啦，但是我可不想惹上麻煩呢。
我默默的把很可能不起作用的電磁手槍塞回槍套，然後空出一隻手把她抓到身旁。

對方大概是日神的人吧，肯定是日神的人沒錯吧。換成帶電的武士刀也是為了避免誤傷，如果有醫療針，只要不砍死都能救回來，他們大概也不會傷害索菲亞。如果她被抓到，應該也只是被帶回家而已。
但是我的話就難說了，我可不知道日神集團有一支秘密部隊呢，要是我在這裡抵抗，難免會被打昏，最糟的情況可能會被滅口。我在這裡無親無故，後續處理也很簡單吧。

所以雖然有女孩子向我求救，但我並不打算幫忙。
嘿，大小姐，也許妳是有什麼理由才逃出來的，不過自己的人生請自己負責，別任性的甩鍋給別人，我這邊最嚴重可是會死掉的喲。

就在我打算把少女推向對方並趁亂逃跑時，女孩一把揪住我腰間的槍套，然後不知怎麼的，似乎是因緣巧合下打開了保險，一道閃光彈射而出，電磁手槍被擊發了。

我剛才抓著她的手位置不高，混亂之中，在陰暗的環境下很容易誤以為是我開的槍，雖然射出的麻痺彈被對面的人一刀揮開，但這下已經是徹底的敵對行為了。

完蛋——我后頸寒毛直豎，明白此時只有下手為強一途，於是甩開緊抓著我的索菲亞，朝那群人衝去。

在我正前面的人一刀揮下，臂展加刀長，在我傷到對方之前我就會先死掉。不過我也有自己的計劃，在刀砍到的一瞬間發動微型護盾。

手指上的戒指型護盾頓時發動，並傳來一陣灼熱感。刀被半透明的護盾擋下，頓時火光四射。
我持著護盾順著慣性往前撞，把那人撞翻在地，這麼多人擠在巷道裡，後面的人也遭受牽連。有幾個黑衣人跳上牆壁從上方襲來，我於是將護盾朝上一甩，空出的手掏出脈衝彈從地上滑了過去。

如果朝上空扔出去可能會被對方劈成兩半，不過此時從地面滑去完全沒有人注意到。

此時上方的人已經落了下來，我將對方翻到旁邊，朝著他的襠下一記膝撞，然後快速向後退。這時「啪」的一聲，脈衝彈兩側的磁蓋彈出，同時將脈衝彈彈到空中，然後眼前白光一閃，強大的電磁脈衝被釋放出來。

「快跑！」
我顧不得眼睛的疼痛，拉起索菲亞的手就往巷外跑。身後的黑衣人們發出慘叫，一邊掙扎的追了過來，手上的刀在噼啪聲響中損毀，頭盔與衣服也冒出火花。

既然已經被人追上，我也不擔心巷子外邊會有監視器拍到我們了，何況在脈衝彈的威力下，附近的攝像頭應該已經損毀了。

我扯著索菲亞衝出巷子，看到附近的路燈都炸了，安置在角落的電箱也冒出滾滾濃煙。昏暗中我扯掉已經燒成焦炭的頭戴式貼片，扛起索菲亞跑進工業區。

手環終端在遊戲中是玩家最重要的設備，有防脈衝設計，不過此時還是受到干擾，顯示有些不正常。熱能刀似乎不受影響，兩枚護盾戒指中，左手用過的那枚已經融了，右手的則完好無損，包裡的無人機還來不及查看，不過大概是爛了。

我在工業區裡左彎右拐，跑了一陣子，見沒人追過來，這才將索菲亞從肩膀上放下來。不過我們也沒有停止趕路，我將融掉的那枚戒指扔在排水溝裡，然後拉著她的手繼續趕路，目標是我先前探索過的廢棄工廠。

我現在只想趕快回家，但就算我跑回空港，事情也不會好轉。現在已經得罪人了，最好是先找一個安全的地方先整休，然後再行商議。
我唯一想到能幫得上忙的人就是Ｒ，不過不能乘地鐵去找她，太容易被發現了。雖然她應該能修改監視器，不過有很高的機率在她做什麼之前我們會先被找到。

現在只能步行過去Ｒ那裡了，不過在那之前我有很多問題想搞清楚。
諾拉．卡賓居住的廢棄工廠應該是安全的，她既然想避人耳目的住在那裡，想必已經調查清楚，不會有監視器之類的東西。

說實話我現在很不爽，被莫名其妙的捲進不甘自己事的事件中，還得罪了這裡最大的一股勢力，簡直糟糕透頂。
我很想把眼前這個小姑娘扔掉，或者乾脆我親自送她回日神集團算了，不過把她扔掉我還是有能被滅口，送她回去在路上也可能被幹掉，眼下只有把她當成人質跟日神集團談判這條路了。

我現在內心亂成一團，感覺好不容易的立足之地就要被毀於一旦，而一切都源於眼前這個罪魁禍首。
也許這不是她的錯，但這還是讓我火冒三丈。我怒氣沖沖的瞪了一眼緊跟我的麻煩人物，發現她也淚汪汪的望著我。我一時之間不知該說些什麼，只好埋頭趕路。

廢棄工廠本就離車站不遠，我們很快就安全抵達。工廠一如既往的安靜無聲。
我讓索菲亞進去之後先檢查了工廠外部，規劃了一下緊急情況的逃生路線，然後才回到屋內，把背包扔在綠色的破沙發上。

我要索菲亞坐到沙發上，自己則站到她對面：「好，現在跟我說清楚，到底是怎麼回事？妳到底惹上了什麼麻煩，日神集團的大小姐？」

大小姐被我的厲聲責問嚇得縮起肩膀，她噙著眼淚猶豫著，似乎不知道該從哪裡說起，我只好推她一把。

「我知道妳被安排去相親，跟那件事有關嗎？」

索菲亞畏縮的點點頭，沈默了一會後，似乎是下定決心，從這件事開始向我講起她的經歷。

「日神集團是泰拉殖民計劃的投資者之一，在這裡有很大的話語權。可是父親大人——日神集團對於現狀並不滿足，他們想要更多權力，於是就如您所知道的那樣，父親大人要求我與總督家聯姻......可是我不想要那樣！我見過那個人，他根本就是......如果我剩下的人生都得跟那種人一起度過，那還不如冒險逃跑......很抱歉給您添了麻煩，但是，我別無選擇......」

「哦，是。妳給我添得麻煩可夠多了，大概比妳想像的還多得多。妳到底知不知道妳幹了啥？而且為什麼離家逃跑就會出動特殊部隊啊，那些傢伙確實是你們日神集團的人吧？」

「是的......那是父親大人直屬的部隊......我不曉得為什麼他們會出動，平常就連我也很少看到，我不知道父親大人是怎麼想的......也許因為我是父親大人唯一的孩子......我什麼都不知道，真的很對不起......」

「好吧，別再一直道歉了，聽了就煩。」
我不耐煩地打斷她。

既然索菲亞什麼都不知道，那我也只能當作這次的相親是非常重要的問題，可能涉及到什麼策略之類，而出動秘密部隊則是為了對付在暗中蠢動的敵人——肯定有人會想趁機綁架這位不諳世事大小姐。

說到不諳世事「妳是怎麼跑到這個地方來的？」

「我在搭乘轎車前往空港電梯的途中跳車逃出來，之後想辦法換了衣服......我不知道該去哪裡才好，如果留在人都的地方，一定很快就會被發現，所以就朝著末站的方向走......」

好吧，我懂了。順便一提，「前往空港電梯」指的是空港一處通往中心柱的電梯，那裡有軍隊把守，上去就是總督府。

接下來的事我大概也能猜到，索菲亞跌跌撞撞的往這裡走，一路上避開攝像頭與人群，還偷了些衣服換上，不過還是在這裡被發現，然後就遇到了我。
運氣真遭啊。

我又問了她幾個問題，像是日神集團是否有什麼秘密，以及他們的過去之類，不過她什麼都不知道。索菲亞從出生開始就是養在深閨的大小姐，她有有專門的老師教導知識與禮儀，但卻不諳世事，也不曉得日神集團的內部運作。

在我聽起來，她像一開始就被作為一件政治工具生下來一樣，那些知識的傳授都是為了提高她作為結婚對象的價值，而不是作為公司未來的領導人培養長大。

我又問了她的婚約對象是什麼樣的人，索菲亞露出顯而易見的厭惡表情。
「我與他只見過幾次面，可我聽過一些傳言，也......親身體驗過一些，那是......我不想回想起來的事。」
她深深低下頭，像是在糾結什麼。
見她不想說，我也沒有問。

我們倆沉默的對視了一會，隨後索菲亞像我低頭道：「不管怎麼樣，真的非常感謝您的幫助......雖然離開家之後我已經沒有什麼可以報答了，不過可以告訴我您的名字嗎？」
這時我才想起來我還沒有告訴她名字。

「叫我安德就好。」

「安德大人......是嗎？」

「這樣就好了。其實我不是這裡的人，並且因為某些原因失憶了，不記得自己的姓氏。我的新身分在正式的紀錄上名和姓都是一樣的。」

「安德．安德先生，是這樣嗎？」
索菲亞反覆唸著我著名字，然後忍不住咯咯笑了。但只笑了一下，她便強行忍住。
「對不起，我竟然做出取笑別人姓名這麼失禮的事，明明您因為失憶......」

「別在意，而且我現在也還過得不錯，沒什麼好煩惱的。」
除了被妳纏上以外。

「那麼，請原諒我重新開始。」
索菲亞露出靦腆的笑容，站起來做出宛如舊式貴族的禮節，把那件大一號的工地防水外套當裙子一樣，拉著衣襬像我行禮。
「初次見面，安德大人。索菲亞．阿爾法．日神向您問好......」

索菲亞說到一半，突然響起咕嚕嚕的聲音，她連忙按著肚子蹲下，一張小臉羞的緋紅。

「妳餓了嗎？」

「對、對不起......逃出來到現在什麼都沒有吃......」

「我只有一些乾糧，如果妳不介意的話。」

她說她不介意，於是我從包裡拿出壓縮乾糧。
這是我從飛船上帶下來的東西，制式的緊急糧食，配水食用，一口能頂一餐。

不過我這沒有水，這種乾糧如果直接啃的話就會把口水都吸收掉，因為過於乾燥而難以下嚥。我在廢棄工廠裡翻了翻，也沒有找到可飲用的水，最後我乾脆自己想辦反。

我從垃圾堆裡翻出一些爛掉的人造木頭。空間站可不種樹，這些都是菌囊培養出來的。
我把木頭雨衣些衛生紙之類的可燃物聚集起來，然後用熱能刀點燃，並且把外套架在上面。這裡濕氣很重，加溫的熱氣碰到防水外套後逐漸冷凝，然後滴在撕開包裝的乾糧上。
在我差點把外套燒沒之前，乾糧就已經變得軟糊膨脹，可以下口了。味道肯定讓人不敢恭維，不過至少能吃，而且還帶有一股淡淡的堅果香味。

我把包裝紙包裹的糊狀物遞給索菲亞，她並沒有嫌棄，而是捧著就這麼吃了起來。

「味道怎麼樣？」
我有點好奇的問，因為我也沒吃過。

「像是泡水的餅乾。」
她微微一笑，似乎很開心。

逃亡的生活似乎很累......儘管那不算真正的逃亡。索菲亞吃完之後就蜷縮在沙發一角，很快就睡著了。
不過我壓根睡不著。這裡離我與黑衣人遭遇的地方並不遠，若對方做地毯式搜索，也許不出半天就能找到這裡。

睡不著的我檢查起裝備來。
我的無人機果然廢了，花了這麼多功夫請人改裝，結果幾乎沒用過就報廢了，讓我惋惜不已。
我拆了掛在上面的警用泰瑟槍，當作額外的武器，不過電擊對黑衣人應該不管用，多這一件武器也只是拿安心的。

人的睡眠差不多每一個半小時就是一次循環，我掐著時間，計算索菲亞入睡後的時間，在一個半小時後多十分鐘時將她搖醒。

「差不多該走了。」

索菲亞看起來還沒睡醒，被我拖起來之後就倒在我身上：「嗯，再睡一會......」
我忍不住嘖了一聲。
「喂，小公主，妳以為妳在哪裡！？」
我心裡不爽，抓住她的肩膀用力搖晃直到她醒來。

我不知道第幾次想扔下她不管。

她是如此的天真、在陌生男人面前也毫無防備，如果有人起歹念她早就完了。這年頭天真無邪的人已經很少見了，說實話我不是很想跟這種人扯上關係。
跟這種沒有常識的傢伙扯到一塊，總有一天要被拖後腿。當然，如果她是裝出來的那就更糟了。

不過其實都是藉口罷了，如果我真想把她丟下自己先跑，方法多的是。但是看她的樣子，我實在沒法放著不管。總覺得要是丟下她，她遲早會被人騙，被人口販子帶走或者淪落到靠出賣身體過活......
而且按照我的經驗，當人處在這種糟糕得讓人退縮的情況下，要是選擇逃跑就會完蛋，唯有鼓起勇氣直面危險才能贏來轉機。

我用手環嘗試聯繫目前唯一能幫上忙的人，但是還沒連繫上就收到Ｒ傳來的一封加密郵件，那封郵件的屬名甚至都不是她平常用的那些。我解開之後一看，上面很簡單的寫了一行字：「快關掉，你那邊的加密不保險。」

我看到這封信後頓時心跳加速。
有人知道我是誰嗎？肯定知道。至少在車站旁，出衝巷道時已經被拍到了。

在這個空間站，日神集團的權力就跟政府一樣。
在我原本的世界，政府可以通過基地台鎖定你的位置、監聽你的通話、凍結你的銀行帳戶。

我的手環就是個連網終端，它綁著我的真名實姓，向這裡的基站請求服務，使用本地網路查詢資料、接收訊息。我的手還有自動的IP位址欺騙功能，但這並不保險，我他媽怎麼就大意了？

手環不能丟，我於是將手環切到反偵察模式，關掉所有與外界的通訊。沒有定位、沒有訊息傳輸。但這樣做大概已經晚了，我當機立斷，拉起索菲亞的手衝進夜色中。 

16.揭開面具的少女 
[16.揭開面具的少女] by Acriz桑

從廢棄工廠到Ｒ的住處並沒有很遠，用步行也就一兩小時的路程，不過因為不能走大路，我們沿著巨大的輸送管線走，穿行於各種隱蔽的狹縫。
憑我的體力，走這一趟理應不會太累，可沒了頭戴式的視覺增強之後，一切都變得窒礙難行。

我牽著索菲亞的手，從一條管線上跳到另一條，同時跟她說明接下來要去的地方。

「我在末站附近有個朋友能幫忙......如果錢給夠，也許還能替妳弄到新身分，不過管不管用我也不好說。妳有什麼打算？」

索菲亞搖搖頭。
「我不知道。」

「妳在逃出來之前就沒有想過這方面的問題嗎？」

「因為......機會不是這麼容易出現的，我想總會有辦法的......」

「然後就沒辦法了。」
我嘲諷的回答。    
雖然她遇上了我，但空間站就這麼大，那些人既然都出動了秘密部隊來找她，在其他方面應該也會不遺餘力的搜查。雖然索菲亞能躲到現在值得嘉獎，但她遲早會被找到。

讓她暫住在Ｒ那裡，花點錢幫她搞個新身分......但面孔、指紋還有DNA怎麼辦？
Ｒ是收錢辦事的私家偵探，而且她名聲在外，也許日神集團也會花錢請她，到時候她那裡也不見得安全。

我反覆思考，想法一變再變，就是拿不定主意。

唯一的辦法就是把索菲亞搞上我的阿瓦隆號，然後帶她離開泰拉，不過這對我一點好處都沒有。為了我自己好，最好還是把索菲亞送回日神。

就這麼辦吧。我下定決心。

「對了，妳有沒有想過要回去？」
在兩條管道間的縫隙中行走時，我問索菲亞。

她很快地搖搖頭：「我不會回去的。」

「那妳之後該怎麼辦？我總不可能一直顧著妳，沒有錢的話連吃飯都會成問題，妳也餓過應該能夠體會吧。」

「那麼，安德大人的工作是做什麼的呢？安德大人是怎麼賺錢的呢？」
索菲亞突然停下來，望著我的眼睛問道。

我有種不好的預感，總覺得能猜到她會說什麼。
「我有我的飛船，未來的事我也不確定，但我可以挖礦、運貨、貿易。靠飛船的活多的是。」

「那麼，我也——」

「不會讓妳上我的船的。」
我果斷的打斷索菲亞。
「先不說妳要怎麼在空港通行，讓妳上船我有什麼好處？妳懂飛行嗎，懂維修嗎，妳待在船上只會是累贅。」

「......但是，我可以學！我不要工資，而且什麼事都願意做！」

「噢，有這種覺悟還真讓人高興，那我們乾脆來討論點現實的東西如何。我剛才突然想到，我跟妳在一塊的事很大機率已經被知道了，這麼說我的船肯定會被扣押，只要妳一天不回去，我還被人懷疑，我的飛船就沒法飛。」

索菲亞似乎查覺到我的想法了，她眼神堅定、卻又帶有一絲悲傷地望著我。
「那麼您為什麼現在還要幫助我呢？」

「最初是妳主動纏上來的，我也是不得已的好嗎。現在要是把妳丟下，到時候被他們問起妳跑哪裡去了，我該怎麼解釋？而且那群黑衣服的傢伙二話不說就上來打人，根本不給人解釋的機會啊！」
既然她問了，我也不打算掩飾。

「所以您打算送我到安全的地方，然後再跟日神集團談判。」
索菲亞難過地低下頭。

「真聰明。既然有這份才智，希望妳下次逃跑之前先好好規劃，不要給人添麻煩。」

「我知道了......但是，對不起，安德大人，一切都晚了。」
索菲亞難過地握住我的手，一時間我不知道她指的是什麼，但很快我就察覺到我們被包圍了。

我本能的想拔出熱能刀，但卻被索菲亞按住手背。然後她往我手上塞了一個東西。
我張開掌心一看，那是一個手環。

不是我的手環，也許是她的，手環上正開著地圖定位，通訊功能也沒關掉。肯定是不久前開的，否則我們不可能安全的逃到這裡，但現在我們已經被定位，也許還被竊聽了。

「妳幹的好事——！」

「不會有下次逃走的機會了......雖然相處得很短暫，不過跟您再一起的時光我很開心。所以，給您添的麻煩就讓我來解決吧。」
索菲亞說著，站到了管線上面。

她態度堅決，一改那種柔弱的印象，無所畏懼的張開雙臂，語氣強勢的大聲說道：「我以日神之名命令你們，都不許動！這個人，安德先生在我需要幫助時救助了我，並且勸說我回去。他是日神家的恩人，誰敢傷害他，就是侮辱了日神家的名譽！」

黑暗之中有許多人影動了動。我沒有頭戴式的視覺增強很難看清楚，不過知道那些黑衣人正在動搖。

沒多久，三名黑衣人從黑暗中現身，走到我們面前。為首的一名黑衣人在頭盔上一按，面罩隨即開啟，露出一張滿是胡渣的白人面孔。

「大小姐，請回來吧。」
為首的黑衣人朝索菲亞伸出手，不過去被她揮開。

她的語氣冷若冰霜，甚至給人一種跟我在一起時的模樣都是裝出來的錯覺：「不需要你扶。還有，安德先生要跟我們一起走。」

「這......」

「不是在詢問你的意見。」

「是。您的直升機已經在不遠處，安迪，為大小姐帶路。」
男子發號施令，一旁的另一名黑衣人隨即領著索菲亞離開。在不遠的地方，大批黑衣人跟隨索菲亞的腳步後退，響起一陣陣沙沙聲，像躲在黑暗中的一大片蟑螂。

索菲亞頭也不回的走向黑暗。

黑衣男子望了望索菲亞的背影，轉頭看向我：「那麼，小姐有令，不知道能否請您移步到日神府邸呢？我們會為您準備一壺好茶。」

我看了看周圍剩下的黑衣人：「看來我沒有拒絕的權利。」 

17.？？？？的少女 
[17.？？？？的少女] by Acriz桑

為了追回索菲亞，日神集團派來了兩架傾斜旋翼機。
索菲亞被黑衣人護送上了飛機之後，我也被請入另一架飛機內。

飛機上的座位一排挨著一排，每個座位上都坐著一名全副武裝的黑衣人，他們即便在機內也戴著頭盔。我登機之後，坐在旁邊的黑衣人警告我最好繫上安全帶，隨後螺旋槳啟動，飛機靜悄悄地升入空中。

日神的傾斜旋翼機很安靜，儒了螺旋槳的風切聲之外就沒有其他聲音了，關上艙門之後顯得異常寂靜。我跟一群黑衣人促膝而坐，周圍安靜得有些尷尬，我只好把注意力放在窗外。

飛機上升到一定高度之後就轉為噴射推進，斜著劃過中心柱。
中心柱處於空間站的正中央，四面環繞的居住區所產生的人造重力互相抵消，使得這裡的重力幾乎為零。
我感覺到屁股飄離座椅，不過身體被安全帶牢牢拉住，沒有飄出去。沒多久飛機開始下降，我又牢牢的坐了回去。

日神集團的大本營就位在空間站中段的一處居住區上，佔了很大一塊地方，在飛機上一眼就能認出來。
他們在空間站內部的建築如同瑪雅風格的金字塔，層層平台堆疊向上，每一層平台表面都種植了大量植物，並且品種、風格各有千秋，也許用巴比倫的空中花園來形容這裡更恰當一點。據說這座建築物底下有著直通空間站外壁的通道，可以前往日神私有的空港，有數個十萬噸級貨船泊位。

傾斜旋翼機重新轉為螺旋槳驅動，跟隨前機劃出一道弧線，降落在建築的頂端。飛機落定後，停機坪開始降落、收入建築內部，我們也隨之進入日神集團的機庫。

飛機隨著電梯滑動，我從窗戶望向外面，觀察機庫裡其他的飛行器。
有許多我沒見過的，專為大氣飛行設計的輕量化載具，也有一些同時能在外太空和行星大氣飛行的飛船，甚至還有不少武裝船。

我看到一些型號相對先進的飛船，性能比泰拉正規軍同噸位的飛船要好上不少，跟遊戲中玩家駕駛的飛船代差也很小。
這倒不奇怪。泰拉星系處於人類文明的角落，沒有太多威脅，政府配置的武力沒必要太強大。不過日神集團把全副身家都押在這了，並不吝惜在保衛力量上投錢，以他們的權力應該有辦法搞到普通民眾買不到的東西。

直觀的說，泰拉的正規軍使用的設備在遊戲中都是軍方已經淘汰的老型號，日神機庫裡的型號雖然也算老的了，但有些飛船在遊戲中仍然在服役，在玩家眼裡還不至於太落後。

我倒也不會因為看到幾艘稍微現代點的小型船就感到擔憂。
在遊戲中，玩家建立的大型艦隊影響力不比日神這種集團來得差，也能弄到很多新手玩家沒法買的先進型號，與這裡的代差優勢依然存在。

我從飛機上下來後，有一個人收走了我身上的武器，說是為我保管。雖然很不情願，但我還是乖乖就範了。

下地之後我並沒有看到索菲亞，而是被帶進機庫旁的大廳。
廣闊的大廳地板光亮，如同一面鏡子。這麼大的房間幾乎沒有任何擺飾，只在靠牆的地方擺了幾把長椅，很可能是為了部隊集結或者物流吞吐專門留的空間。

我跟幾名黑衣人在那裡等了一會兒。我坐著，他們站著。

我想閒著也是閒著，既然都來到日神老巢了，也沒有必要再關著手環，於是重新把通訊功能打開。不過卻發現這裡竟然有訊號屏蔽，沒法連上外面的基站，想要通訊網路只能使用日神內部的無線網路。
不過隨便接上不明網路可不是什麼好習慣，我乾脆地放棄與外面通訊。

又等了幾分鐘，索菲亞在一群黑衣人的簇擁下從大廳一側的通道過來。她應該沒有比我早到多少，但此時已經換了衣服，似乎也稍微梳洗過，頭髮看起來還有點濕潤。

她看了我一眼，禮貌卻又生疏的說道：「安德先生，請跟我來。」
我聳聳肩，站起來跟著她走，一邊想著她到底葫蘆裡賣什麼藥。

從機庫大廳出去是一條很長的長廊，一旁有許多通往其他地方的支道，不過我們並沒有拐彎，而是直直走到底。

長廊盡頭的氣密門打開，映入眼簾的是一個以各式花木裝飾的廳堂，許多植物外型奇特，藍色和紅色的枝幹如同珊瑚，還閃著淡淡螢光。

這裡比剛才那個空曠的大廳小多了，可擺飾倒不少，也顯得更有人氣。一株開滿櫻花的碩大櫻花樹栽種於大廳正中央，樹都已經頂到天花板了。

樹底下有一個坐著輪椅的老人正在賞花，兩名黑衣人恃立一旁。
聽到開門聲，輪椅轉了過來。

老人四肢削瘦，頭頂白髮稀疏，並沒有蓄鬍。

我有看新聞，也讀過Ｒ的報告，認出這就是日神集團的董座。我在網上查不到他的詳細資料，就連Ｒ的報告裡也沒說這人到底多少歲了，不過老人肯定已經非常老了。

在遊戲中，新人類被設定成能在完好的醫療環境下活上五百年，因此青春樣貌也得以維持更久，像眼前這種蒼老的面孔並不多見。這裡的醫療技術與遊戲時代因該差異不大，日神還是個生技公司，所以即便以新人類的標準來看，他應該也是遲暮之年了。

「父親大人，我回來了。」
索菲亞搶先說道。

不過老人只是哼了一聲，並沒有說什麼。
他見到我們之後，先是隨意的瞥了我一眼，隨後轉向索菲亞，用冰冷且沙啞的聲音問道：「這人是誰？我可不記得有說過這裡開放參觀。」

索菲亞挺直腰桿：「父親大人，這位是安德先生。他是我在外面時幫助過我的恩人。」

「哼哼，他在外面幫助過妳？」

「他保護過我，並且勸說我回來。故意洩漏行蹤的也是他。」
索菲亞平靜的說，但滿口胡話。

開什麼玩笑，洩漏行蹤的人明明是妳！
而且我直到剛才都在想為什麼她要故意洩漏行蹤，她不是想逃跑嗎？

我覺得莫名其妙，不知道她在打什麼主意。不過我也知道現在不是反駁的時候，只好乖乖看她演戲，一邊想她到底是什麼樣的人。

「父親大人，我會履行我的職責，不會再逃跑了。只是，我想在最後親自向安德先生道謝，也當作給他添麻煩的賠罪。求您了，這是我最後的願望，讓我為他砌一壺茶吧。」
索菲亞恭敬的向老人低下頭。

老人看了看我，又看了看黑衣人。他們似乎用眼神交流著什麼，最後老人點點頭：「守嚴一點，別再讓她跑了。結束之後給這位安德先生一點獎勵，就把懸賞的獎金給他吧，你們知道該怎麼做。」
黑衣人們點頭答應，老人隨後便驅動輪椅，帶著他的那群黑衣人離開了，留下我們在原地。

索菲亞轉頭對我俏皮一笑：「安德先生，請跟我來吧。」
此時她的語氣又變回剛見面時那種天真小女孩的樣子。
天真無邪的少女與冷漠高雅的大小姐，這兩種形像切換的行雲流水，卻又如此突然，說變就變。就像她有著雙重人格一樣。我已經搞不清楚了，到底哪一個是真正的她？

索菲亞說走就走，我與一票黑衣人只好跟著她，一路穿過數個氣密閘和檢查哨。

這裡錯綜複雜彷彿迷宮，而且安保措施十分嚴格，不過索菲亞卻很明確的知道該往哪走，凡是遇到封死的地方，就刷臉通關，或者讓後邊的黑衣人給她打開。最後我們穿過一道長廊，當對面的門打開來時，映入眼簾的是一座溫室叢林。

鬱鬱蔥蔥的溫室植被不由得讓我想起高中時在月球港參觀的植物園。
霧氣朦朧中，高大的蕨類與寬葉植物相互交錯，觀景台上則生長著尖牙利齒的食肉植物，彷彿進入奇幻遊戲中的詭秘森林。據說要在月球建這一片植物園非常不容易，他們甚至還重寫了基因，讓植物能適應月球上的低重力環境。

眼前的溫室叢林就像是月球港植物園的再現，只是沒了人造霧氣，又多了許多我沒見過的神祕花草。

「歡迎您來到我的房間。」
見到我驚訝的樣子，索菲亞露出微笑。

「要在空間站看到這麼多植物可不容易。」
我一邊說著讚賞的話，一邊在心裡吐槽，妳是住在森林裡的人猿麼？

「這裡是我最喜歡的地方。來吧！」
她說著就拉起我的手往裡拽。
然而才一進門，就不知道從哪裡迎面飛來一隻大蝴蝶，嚇得我連忙低頭。

巴掌大的蝴蝶翩翩起舞，翅膀隨著光線照色的角度展現出不同的藍色，從遠處看起來非常漂亮，然而若是去除翅膀，本體就只是噁心而已。

索菲亞看到我的反應噗哧一笑：「你怕蝴蝶？」

「我當然不怕蝴蝶，只是突然竄出個東西，稍微有點吃驚而已。」
我一邊說著，一邊觀察那隻蝴蝶的飛行軌跡，遠遠退開。

哼哼，這種小蟲子能拿我怎樣？
不過每次看到昆蟲那種柔軟的節狀腹部都讓我覺得有點噁心，而且這隻蝴蝶的本體就跟手指一樣大，我根本不敢想像那種蟲子貼到臉上的感覺。

索菲亞顯然不怕蟲子。她將手伸到蝴蝶前方，彷彿模仿樹枝，想讓蝴蝶停在手上。不過蝴蝶卻沒有理會，繞過了伸出的手飛了一圈，然後停在她頭上。

她咯咯一笑，彷彿是在頭上別了鮮花的少女：「怎麼樣，很可愛吧？」
對此我不置可否的聳聳肩。

我對蝴蝶不感興趣，索菲亞輕輕揮走蝴蝶，繼續帶我往深處走。然而當身後的黑衣人們也一起跟上時，她臉色一變：「誰讓你們進來的？」

「可是，大小姐，護衛——」

「不需要。安德先生是幫助過我的恩人，如果他想對我做什麼，我根本不會在這裡。」

「但是——」

「沒有但是，出去！這裡不是你們該進來的地方！」
她近乎大喊的趕走他們，反應大得讓我都嚇了一跳。最後那些黑衣人實在拗不過，只好退到門外，索菲亞馬上按下關門鍵，把對方鎖在門外。

「呼......看來，我在他們面前還有一點威望可用。」
她被靠著門，對我露出疲憊的微笑。

「呃......我想沒有沒有護衛敢違抗生氣的大小姐。」

「他們可是負責抓我回來的人呢，什麼事都幹得出來。」

「哦......但那不太一樣吧？」
畢竟誰知道逃出去的大小姐會發生什麼事，安全總是第一位，更何況追捕是家主下令的。在安全的家裡，護衛總是可以滿足大小姐的些許任性吧。

這時索菲亞突然問道：「安德大人，您記得我的全名嗎？」

「怎麼了嗎？」

「沒什麼。」
她露出有點寂寞的笑容搖搖頭。
「沒關係，這樣就好。」

「到底什麼意思？」

「沒什麼，請忘了我剛才的失態。讓我來帶您參觀這裡吧，這座溫室裡的植物都是我親手栽種的喔！」
少女再次露出天真無邪的笑容，總覺得現在的她即便穿上防水鞋和連身工作服，似乎也沒有什麼不妥。

溫室裡植被茂密，有一條石磚小徑貫穿林木之間。雖然周圍都是濕潤的土壤，不過小徑被打掃得相當乾淨，沒有沾上一點泥土。

我們在林木間穿梭時，索菲亞就跟我講解每一株看到的植被。
它叫什麼名字、長到這麼大需要多久時間，什麼時候會開花，栽種需要注意哪些事。她對這些如數家珍，最專業的園藝師也不過如此。

溫室裡也不只有植物，除了最初看到的蝴蝶之外，我還在樹上看到攀木蜥蜴，以及在枝椏上結網的蜘蛛。

遇到岔路的時候，索菲亞便領我走外圍，繞著溫室轉了一圈。

溫室一側是大片玻璃牆，我能透過玻璃看到對面是個擺設簡潔的臥室，看來除了這座溫室之外，索菲亞的其他生活空間還算正常。

「其實我本來還想養蜜蜂，不過那太難了，這裡的地方也不太夠，只好放棄。」
見到我在望玻璃對面的房間，索菲亞便這樣告訴我。

「如果妳養蜜蜂的話我就不會進來了。」

「我會教牠們只螫壞人。」
她輕輕一笑，又帶我彎進叢林之中。
最後我們走到一處修剪整齊的灌木牆中，在那裡赫然擺著一套桌椅，以及全套茶具。看來她說要為我砌一壺茶是來真的。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

索菲亞請我坐下之後，就熟練的泡起茶來。
人生就是如此奇妙，不久前我還在工業區四下逃竄，現在我卻在日神千金打造的溫室，看著她給我泡茶。

我對茶藝一竅不通，因此也不知道她那些繁雜的步驟都有哪些目的，不過溫室中竟然有熱水，這倒是讓我相當驚奇。

茶香隨著蒸騰熱氣飄散出來，她便擺上茶杯，替我斟茶。
我突然冒出一個疑問：「這茶葉該不會是妳自己種的吧？」

索菲亞對此微微一笑：「這裡的環境不適合種茶葉。這裡的茶葉都是在實驗室裡長出來的，其實是一種特殊黴菌，市面上的茶湯則是菌囊的產物。」

也就是說我其實是在喝黴菌水。
不過仔細一想，這倒也沒什麼。星際旅行不可能帶著各種原物料到處飛，基本上跟食物有關的東西都是用細菌長出來的。

轉眼間索菲亞給自己斟好茶，雙手捧起茶杯品了一口。我不懂這裡有什麼規矩，只是氣氛使然，也學著她啜了一小口。

在此之前我只喝過罐裝的紅茶跟綠茶，也不大懂茶的品種，因此根本品不出什麼來。只是這茶喝起來相當溫潤，不像綠茶的凜冽，也沒有紅茶的香醇，但下口之後唇齒留香，搭上這溫室叢林的景色，別有一番風味。

對面索菲亞的動作優雅斯文，我一邊啜著茶，又糾結起了她的性格。
純真可愛的樣子與高貴優雅的大小姐風格都很適合她，但我怎麼也沒法把這兩種性格融合再一起，導致我到現在都還搞不懂她到底是什麼樣的人，又該用哪種態度與她相處。

索菲亞輕巧的放下茶杯時發現我正盯著她看，可愛的歪了歪頭，這下我可忍不住了。
「我一直都很想問，到底哪一個才是真正的妳？我們剛見面時那種什麼都不懂的樣子是妳演出來的吧。」

雖然我問得有些籠統，不過似乎僅僅這樣索菲亞就已經明白我的意思了。她沒有正面回答我的問題，而是頗有深意的朝我一望：「您比較喜歡哪種呢？」

「這很難說。」
我撓了撓後腦。

如果是放在平時，我會比較喜歡她那天真可愛的模樣，我想大部分男人都不會討厭那樣的女孩子。
但惹上麻煩的時候那種天真就只是累贅，這個時候只有冷靜自信的大小姐才能幫得上忙，現在的我也比較喜歡這一類的。

「小孩子才做選擇，我全都要——雖然很想這麼說，但妳看起來不像是介於兩者之間。割裂感太強了，一定有一部分是演出來的。」

「如果您覺得是這樣，那就是這樣吧......如果是演出來的，您會討厭我嗎？」

這又是一道難題。
我覺得她要是真的是個天真少女，應該沒法變臉如換裝，所以應該是大小姐裝成了天真少女吧。

如果那種純真是為了獲得我的幫助才演出來的樣子，那還真的有點可怕。
然而最重要的是，真正的她到底是什麼樣的人？

「只要是在社會上待過的人，不論誰都會有某種程度上的偽裝吧，事到如今我也不會因此責怪妳。不過我還是希望能看到妳真正的樣子啊......而且妳帶我來這裡肯定不是單純為了泡茶吧。我不喜歡這種拐彎抹腳的做法，妳要是有什麼目的就直說吧。」

「說的也是......」
索菲亞深深低下頭，似乎再下定決心。當她再次抬起頭時，臉上的表情變了，給人的感覺也不一樣了。

她不再是天真的少女，也不是冷冰冰的高貴大小姐，而是介於兩者之間——彷彿天真的少女長大了，冷冰冰的大小姐眼中充滿著炙熱的感情——她是表情堅定、不畏險阻的少女。

「安德大人，至今為止給您添了這麼多麻煩，我真的很抱歉。但是我當時別無選擇，我不想要一輩子都過著被人安排好的生活。」

「是嗎？」

我的第一個反應是覺得，被安排好的一生也不一定就很糟糕。

我想起高中或大學時，大部分人都對未來出滿迷茫，選擇很多卻根本不知道該選什麼。

雖然也有人壯志凌雲，訴說著自己未來遠大的理想。實際上又是如何呢？同學會再見，出現在眼前的傢伙們經歷了社會的毒打，一個個都變得圓滑許多，說著「如此便好」、「小確幸」之類的話，成天為房貸發愁。
跟我一樣比較孤僻的人反而不少還沒有放棄夢想，不過也只是沒有放棄的程度。我也是，要是每天都充滿希望，怎麼可能會花這麼多時間在遊戲裡。

雖然還沒有墮落到會說出「他會成功是因為他爸有錢」這種酸言酸語，不過偶爾也會想，要是躺著不做事帳戶裡就會有錢該有多好。

然而，會覺得被安排好的一生不差，難道不是因為人生被安排得很好嗎！？
像索菲亞這樣被當作政治工具使用，安排跟一個爛人結婚，是我也會逃走。

說白了一開始會反對她逃走，也是因為覺得她沒有自食其力的能力，而且我還被莫名其妙地被捲入其中。實際上的話......大概真的沒有吧。在我原本的世界的話也許可以去當園藝師，不過在這裡就真的會很慘，除非遇到像我這樣的好人。

不過我也不討厭這種反抗精神。
命運就應該篡在自己手上。
「好吧，總覺得我能理解妳想逃跑的理由了。」

「您能理解嗎！？」

「啊，嗯......不過妳要是這麼想逃，又何必要把日神的人招來？我們之所以被發現，完全就是妳故意的吧。」

「是的。我開啟了手環的定位跟通訊功能，在那之前都是關閉的。」

「為什麼？」

「只是沒希望了而已。就像您當時說的那樣，根本沒地方逃。與其讓安德大人將我藏起來，再跟日神集團談判將我送回來，不如我自己回去。」

我聳聳肩：「我是沒差，但妳本來可以呼吸久一點『自由的空氣』。」

「您會死的。日神公司不會談判，他們會找到您然後直接殺死。」

「有些地方監控錄影不管用，他們找不到我的。」
我想到Ｒ，以及她可以任意修改錄影的事。不曉得我躲在那裡夠不夠安全，

「沒有人逃得過日神集團。」
索菲亞還是不信，但那是因為她不知道Ｒ的能力。
不過我也不打算跟她硬坳，反正事情也已經過去了。

「別的先不提。妳把日神的人引過來的時候，我應該還沒有跟妳說要把妳交出去吧？」

「因為我不是天真的小孩子呢。獨自逃走的時候就已經看清事實了，只要待在泰拉就不可能逃過日神集團，但我又不能去空港。如果只有我一個人，也許會再試著逃一會，但跟我待在一起安德大人就太危險了，您似乎也沒法放著我不管呢，所以只好放棄了。」

「我沒法放著妳不管，是因為就算把妳扔了，我很大機率也會被繼續追殺啊！」

「就當作是這樣吧。」
索菲亞微微一笑，彷彿擅自理解了什麼，讓我不太高興。

「那妳現在是要怎樣，難不成是叫我去劫機？走日神的空港出去是行不通的吧。」

索菲亞聽了我的猜想，噗哧一笑：「當然是不可能的。就算能成功劫機，機庫大門也開不了的，那裡無法手動開啟，只能遠端控制。更何況父親大人肯定不會讓我再逃走，已經沒希望了呢。」

「沒希望了妳還這麼開心。」

「失去希望之後，反而覺得能釋懷了。雖然跟安德大人在外面冒險，那樣開心的時光不會再有了，不過我也想清楚了。我不想給別人添麻煩，也不想讓無關的人陷入危險......而且我能衣食無憂、還能耍點任性擁有這樣的溫室，那是因為我是日神家的人。只享受好處卻不想承擔責任，那也太過分了。」

「嗯......就這樣？」

「是的。我已經下定決心，去面對我應負起的責任了。」

「所以妳帶我過來，就只是讓我看看妳種的花花草草，然後請我喝茶？」

她低頭沉思了一會，然後說道：「您不喜歡嗎？」

「我還以為妳肯定要我帶妳出去。」

「您有辦法做到嗎？」

「沒有。」
我稍微想了一下之後說道。

這裡到處都是日神的人，要再次逃出去談何容易。我在這裡不過是肉身一具，訊號被屏蔽、沒有頭戴式、連熱能刀都被收繳了。即便是我一個人，要是在這裡被人追捕也凶多吉少。

我沒法帶她逃出去。即便她求我帶她出去，我也一定會生氣地拒絕。
是妳自己要回來的，別想著再把我扯進去，這樣。

「我不會請求您做將我帶出去那種強人所難的事......是呢，為什麼會帶您來這裡呢？當時沒有多想......我想向您道謝，不過也可能是想跟您再處久一點吧......」

聽到她的話，我忍不住皺起眉頭。

「請不要為我感到難過。世上有這麼多人成天努力工作，卻吃不飽穿不暖，我已經很幸福了。而且能遇到安德大人真是太好了，跟您在外面的冒險，我不會忘記的。」
索菲亞接著說道。

聽到她把那短暫的逃亡稱作「冒險」，如此珍視那段時光，我只覺得可悲。
她只是隻籠中鳥，從籠子裡出來，在屋內飛了一圈就再次被關回籠內，連天地的廣闊都沒見識到。

雖然我也不是見識多廣的人，但現在實世界裡，我待過地球也上過月球，懷拽著夢想、見過形形色色的人；而在遊戲裡，我有著一群跟我征戰宇宙、航行於星辰大海的朋友。

然而索菲亞什麼也沒有。

衣食無憂又怎麼了，被人眷養的家畜不過如此。
人之所以為人，天生就會被褒廣天空所吸引，無法被囚禁在狹小的地方。所以才會有航天計畫，才會有無數先烈為了探索深空奉獻生命。

看到她那認命的表情，還將這種小事稱之為「冒險」，總我覺得自己一直以來的信念都被否定了，像是看到什麼礙眼的東西，突然覺得有些窩火。

真想把她揪出去，讓她看看外面的世界，然後再把她扔回籠內。到時候她就會意識到自己的世界有多麼狹窄，知道自己的處境有多麼可悲。

但是，不應該意氣用事——我深深吸了一口氣，讓自己冷靜下來。

這裡不是遊戲，死了就什麼都沒有了。認清現實吧，也許這也不算很糟。

不管怎麼說，既然她已經決定，我也不打算多說什麼。
那些自以為是，把自己的觀念強加在別人身上的人令人厭惡，我也不打算成為那樣的人。即便她是在作夢，也沒有必要把自己的觀念強塞給別人，就為了戳破對方的美夢，讓她墜入深淵。

世界上有千千萬萬個人，每個人都有不同的人生，索菲亞不過是其中的一個，只是我旅途中的過客。別人的痛苦或快樂我又感覺不到，我也有自己的事要做，哪還有時間操心別人的生活。

「妳既然覺得這樣就好，那就這樣吧。」
我推開椅子。既然她已經做出決定，那之後就沒有我的事了，繼續待在這裡只會讓我難受。
「茶很好喝，我走了，不用送。」

我留下索菲亞，朝門口走去，卻突然聽到椅子翻倒的聲音，索菲亞突然從背後緊緊抱住我。

「喂！妳在幹嘛！？」

索菲亞沒有說話，只是就這樣抱著我。

但我已經決定不管她了，封閉起內心的我可不會隨意被影響。我只想趕快裝配好物資，然後駕駛著阿瓦隆號去探索這個宇宙，把泰拉的這些無聊小事都甩在腦後。

那雙細瘦的手臂有著意想不到的力氣，我轉身想要把她拉開，然而她卻順勢將臉埋進我的胸口。
我感受到她的體溫，聞到頭髮上淡淡的香味。嬌小的身體輕巧柔軟，彷彿稍微用力地推開都會傷到她。

我能從胸口感受到她呼出的熱氣，呼吸聲也微微顫抖著。我猛然驚覺，也許一切只是她在強顏歡笑。

那我該怎麼做？我又不能把她帶出去。而且她自己也已經決定要面對她的「責任」了，那是她的人生。

只是她的模樣如此惹人憐愛，這樣突然抱上來，就算是我也難以保持鎮定。而且還突然有種想要將其推倒的衝動。

也許是那種想法在作祟，我感到氣血上湧，口乾舌燥，心臟怦怦的跳動。

但是不慌，我可是個理性的男人，是不可能會被一時的感情衝動蒙蔽雙眼的。
封閉內心是我的專長，就算柔情攻勢也無法影響我的行動。這傢伙既然已經說了要認命，這也許是在做最後道別而已——但就在我想著該怎麼辦時，索菲亞把臉埋進我的脖子，輕輕的吻了一下。

這下子我真的忍不住了，妳到底想表達什麼？如果不說出來，我怎麼會知道！？

我粗魯的抓住她的肩膀，將她按到桌上。
她一時間露出驚恐的神色，然後表情緩和了下來，輕輕將手放在我的脖子上，凝視著我......然後我......心跳聲大得害我無法思考，腦子糊成一團......只是覺得這樣下去似乎不太妙，但接下來的事我完全不記得了......

......，......。

.....當我再次醒來，我發現自己正躺在柔軟的床上，頭痛欲裂，眼前是陌生的天花板，稍微抬起頭就可以看到玻璃對面的溫室，這著房間似曾相似啊。
我對於自己為什麼會躺在這裡完全沒有印象，頭痛得不想思考，枕頭擺在一個很奇怪的位置，讓我的脖子也很難受。

我感覺身體沉重，像是有什麼重物壓在身上。揭開被子一看，發現索菲亞正赤身裸體的趴在我身上熟睡著，柔軟的胸部壓在我胸口，當然我也沒有穿任何衣服。

「＠＃＄％——！！？？？」

我嚇出一身冷汗，睡意全無，隱約想起昨天索菲亞抱住我的時候......莫非那時我沒忍住！？

天啊！我到底幹了什麼！？
她馬上就要嫁給總督的兒子，而我卻在人家婚前給人戴綠帽！？

我心臟狂跳，轉頭看到扔在床邊的衣服，和擺在床頭櫃的一個已經拆開的紙盒，紙盒上寫著「日神子宮檢查儀」。
這玩意肯定是索菲亞自己拆開的，本體與說明書也隨便的扔在一旁。雖然我完全不知道這玩意到底有什麼用途，不過一看外觀我就能猜出八分，伸手拿過說明書一看，我真想一頭撞死。

這個「日神子宮檢查儀」的功能很齊全，可以檢測包含子宮頸癌在內的各種女性疾病，方便得很。

不過它還有一個很特別的功能，那就是驗孕。
而且超級方便，方便到只要成功受精就能立刻驗出來。

我一把抓過那個該死的驗孕棒，看了一眼之後將其折成兩半，扔到床底下湮滅證據。
然後我輕手輕腳的推開熟睡中的索菲亞，三兩下穿起衣服，慌忙溜了出去。 

18.解決問題的少女 
[18.解決問題的少女] by Acriz桑

我搖搖晃晃、頭昏腦脹的走出日神集團的建築物，途中並沒有人阻攔我。

顯然從裡面出去要比從外面進來容易多了，即便遇到開不了的門，也會有好心的保安帶我出去。他們似乎還說了賞金之類的事情，但我並未留意。當時的我只想盡快溜出去，越快越好，腦子裡容不下其他想法。

我的頭痛得厲害，思緒彷彿蒙上層霧，剛剛在想的東西轉眼間又會被毫不相干的事物取代，就像半夢半醒。等我從這種糟糕的狀態脫離出來時，我已經身處空港周邊人潮湧動的商圈，而我並不記得自己是怎麼過來的。

看著這既陌生又熟悉的地方，我感覺到一陣天旋地轉，像是蹲久了突然站起來時的那種感覺，搖晃著扶著牆，想要在稍微清淨些的小巷裡休息一會。不料我剛走進小巷，就感覺到後腰一痛，像是被人捅了一下。

「誰！？」
我慌忙轉身，同時反射性的摸向腰間，但卻發現腰帶上什麼武器也沒有。

慌亂間，我看到身後站著頭戴貝蕾帽、臉上戴著圓框眼鏡，身穿素色連衣裙的矮小女性，她手上正拿著一把刀尖沾血的匕首。

「別慌，我不是來害你的。」
女人臉上不帶一絲表情，冷淡的說，但她手上那把沾血的匕首可不像她說的那樣。
正當我打算做些什麼時，她又用力推了我一把，把我推向小巷深處。

「別胡思亂想。我是偵探，不是殺手。」
這話聽著耳熟，我瞇眼一看，這才看出來，這不就是Ｒ嘛！

因為跟之前的形象差異太大了所以沒認出來，不過這正是變裝之後的Ｒ。她的變裝相當徹底，帶了假髮，裝了假睫毛和有色瞳片，就連頭戴式都被覆蓋在一層膚色粉底下，不湊近看根本看不出來。

「妳在這裡做什麼？」
我不由得問。

「這是我想問的問題。」
Ｒ一邊說，一邊把沾了我血跡的匕首塞進一個奇形怪狀的機器裡。

看到我疑惑的視線，她說道：「日神的分析儀。我讓人改造過，檢測精度更高，而且不會資料回傳的問題......」
隨後她看了儀器上顯示的檢測結果，皺起眉頭：「你到底吃了什麼？」

「怎麼了？」

「你的血液裡有一大堆藥物殘留啊，有幾項還超標。你吃了什麼？」

「日神家的茶......」
我猶豫地說。
仔細回想，除了索菲亞的茶之外，我應該沒有吃任何東西。

「你又亂吃別人給的東西？真是學不乖。」
Ｒ聳聳肩，對此我無話可說。

「儀器檢測到神經阻斷劑、興奮劑......嚄，氟硝西泮代謝物？」

「那是什麼？」

「迷姦藥。」

聽了Ｒ的話，我是欲哭無淚。

「按這個檢測結果，我猜你現在渾身無力，智力降低，而且不記得昨晚發生的事。」

「我確實渾身無力，而且既不太清昨晚的事了。可智力降低？」

Ｒ瞥了我一眼：「這裡是哪？給我確切位置。」

「這裡是空港的......」
雖然我知道這裡是空港附近，但我是真不知道這裡是哪。
我呆立半晌，這才想起來該用地圖查詢。
然後我眨眨眼，想起頭戴式早壞了；接著抬起手腕，發現並沒有戴著手環。

這時我才意識到自己除了衣服和手上戴的護盾戒指之外，什麼裝備也沒有。

「如果你那不是暫時性的智力降低，那我只能當你是罕見的少年癡呆突發。」

「好吧。我確實感覺到現在腦子不太好使，就好像......」

Ｒ打斷我的話：「沒人在乎你的感受。現在，把你還記得的事告訴我。在來這裡之前你在哪，做什麼？」

在Ｒ的強力逼迫下，我把事情一五一十的說了。從我跑去調查諾拉．卡賓，到醒來時赤身裸體的事全都說了。

「哼，擾亂思考、催情、然後是迷暈，她時間掌握得很好呢。這麼說來，你被那個什麼日神千金給強上了？」

「雖然我沒有印象。」

「不管你有沒有印象，事情都一樣糟糕。」

「說得對......感覺虧了。」
我想到那個日神的驗孕棒，我冷汗直流。
既然有沒有印象，事情都會變得一樣糟，那麼連魚水之歡時的記憶都沒有就虧大發了。

而且不知道索菲亞怎麼想的。也許她就是這麼腦迴路清奇，想在分別時要一些我的種子當紀念，但這事要事曝光我就死定了。

「咔咔咔......看來你也意識到自己的處境了。這件事要是曝光，你待在泰拉必死無疑，就連我也救不了你。怎麼樣？你有辦法逃到別處嗎？」

我努力回想這一帶的星圖，以及阿瓦隆的續航里程，然後道：「如果有足夠的燃料補給的話，我想沒問題。」

「那就不成問題了。」
Ｒ輕描淡寫的說。
然而當我想問她為什麼不成問題時，她卻拉著我的手離開巷子。

「好了，我餓了，先去吃飯吧，順便等你從智力降低的狀態中恢復。」
她一邊說，一邊拿出手帕摀住嘴巴，然後另一隻手勾開我的褲襠拉鍊。

「喂！妳在幹嘛！？」

「沒辦法。這兒的監控我做不了太多手腳，在巷子裡待久了就會顯得可疑。最簡單的辦法就是假裝我們在做不可描述的事情，雖然這也不保險，但足夠蒙那幫蠢貨一段時間了。」

Ｒ一邊小聲地說，一邊告訴我她知道這裡有一家餐廳的奶油燉飯很好吃。

我看著用手帕摀著嘴、裝模作樣的Ｒ，以及我被她拉開的褲襠，頓時明白所謂「不可描述之事」指的是什麼。
看來我的智力已經恢復得差不多了，知道這傢伙有多麼無藥可救。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

Ｒ所說的餐廳就在一棟巨大的購物中心裡，不過並不位於美食街，而是常人無法到達的地方。
想要進到那裡去，得先前往電器室，打開兩扇「禁止入內」的門，繞過曲折的空調和消防管線後會看到一扇不起眼的門，進去之後就是所謂的「餐廳」。

那「餐廳」可說是煙霧瀰漫，到處都是抽菸的人，並且閃著五顏六色的霓虹燈，彷彿一下子來到了車站末站。
一進門Ｒ就扔給我一個面罩式過濾器，自己也戴了一個：「大麻菸。如果你想嘗試一下的話，下次可以自己來。」

我們走過一排排自動販賣機和電子賭桌，來到「餐廳」深處的吧檯，那裡有個身穿背心，雙臂滿式紋身的傢伙。

「傑米，給我跟我的朋友燉飯。」
Ｒ一邊對櫃台裡的人說，一邊領我到一個稍微清淨一點的位置坐下。

「這裡亂了點，不過至少不用擔心政府監聽，這個地方沒有人喜歡政府和日神集團。」

我環視周圍。
這裡的顧客確實看起來離經叛道，但他們討厭日神集團和政府？
「我聽說這是日神跟政府合資的殖民船。要是他們這麼討厭，那幹嘛還上船？」

「那由不得我們。」
Ｒ還沒來得及回答，吧檯裡那個叫傑米的男人就端著兩盤燉飯過來了。

「殖民船的乘客本來就有很多是混不下去才上船的，不過也有很多人是在這裡出生的，我們可沒得選擇。」
傑米為我們端上餐點，仔細地打量我一下，然後又看了看Ｒ。
「生面孔呢......這麼說，妳跟妳的客戶又跟日神集團過不去了？」

「『又』是什麼意思？」
我問道。

「只是簡單的推理。」
傑米擺擺手。
「她每次帶陌生人來這裡，不是槓上總督府，就是跟日神集團過不去。不過本來就沒有人喜歡政府......日神跟政府綁在一起，平時是沒有必要特別提及的。參考她剛才的話，我猜你跟日神之間有某種過節，我沒說錯吧？」

「沒有。」
我驚訝的看著這個不修邊幅，滿是紋身的傢伙。真是人不可相貌，竟然在一瞬間從對話細節中找出有用的資訊，觀察力跟邏輯不可小覷。
「你也是什麼偵探？」

「哈哈哈，你真有趣。偵探是嗎......這不過是最基本的觀察推導而已。我不過是個廚師而已，偶爾會種種大麻，開開賭場，跟偵探八竿子打不著。」

這時Ｒ拿著湯匙在盤子裡搗鼓幾下後，抓起一旁的空紙杯朝哈哈大笑的傑米扔了過去。
「你算個屁廚師，這不是用調理機做的嗎？」

「這麼多人，妳還指望我怎麼樣？」

「泡熱水跟攪拌我也會，我不是來吃這種東西的。」
Ｒ似乎不太高興，咄咄逼人的瞪著傑米看。
「為什麼突然換了？」

「袋裝米漲價啦！妳們那邊可以從輸送帶偷姑且不論，我們這兒可不好買，會在這種地方吃燉飯的傢伙就只有妳了，每次都買袋裝米實在太浪費，乾脆就改用日神的調理包將就一下。」

Ｒ一推盤子：「我不吃這種垃圾。」

「別這樣，妳又沒吃過，怎麼知道這不好吃。」

「我不管，花兩倍的錢也行，我要吃以前那種的。」

「我沒有米。」
傑米聳聳肩。
「反正妳已經吃過這麼多次了。換換口味怎麼樣？」

「不要。」
Ｒ肉眼可見的不高興。
「以後我在這裡存一袋米，你幫我做。」

「妳自己做怎麼樣？妳也有廚房吧。」

「不要，會長蟑螂。」
Ｒ果斷地拒絕。接著傑米嘆了口氣，對話就此結束。

這兩個人似乎認識多年，讓我有些好奇。
Ｒ因為職業的關係，會接觸到各種各樣的人，認識傑米這樣的人也不奇怪。可他們的熟識並不是工作上的那種熟識，裡面有某種更親密的關係，像是認識多年的朋友。

等傑米走後，我試探的問道：「你們很熟？」

「還好。」
Ｒ簡短的答道，似乎不太想談這件事。於是我識相的閉上嘴。

因為陷入了短暫的沉默，我因此拿起湯匙，吃了點擺在面前的燉飯，但很快就發現Ｒ是正確的。這盤用調理機做的燉飯讓我想到在販賣機買的粉泡湯，雖然不到無法下口的程度，但味道很膩，滿滿的化工味。

因為我也不怎麼餓，所以吃了一口就不想吃了。
然而Ｒ見我動了盤子，一言不發的把她那盤也倒進我盤子裡。

「喂。」

「好了，來聊聊關於燃料的事。」
她像是無事發生一樣說道。

「不要蒙混過關！」
我指著被她傾倒食物的盤子，上面的奶油燉飯已經要滿出來了。

「不可以浪費食物。」
Ｒ用正論反駁我。

我本來想繼續爭論，但突然又覺得無所謂了。反正Ｒ一定會用各種歪理繼續反駁，而我無論如何都不會吃的，在這裡爭論根本是浪費時間。於是就乾脆無視那盤燉飯，開始談正事。

「好吧，來談燃料的事。我先說清楚，我要到其他行星系去，需要的是反物質燃料棒，而且是越多越好。妳真的有辦法？」

「還是那句老話：不成問題。」
Ｒ自信滿滿的說。
「你覺得殖民船到遙遠星系殖民，會慢慢飛過來嗎？肯定有剩餘的燃料棒庫存，我知道在哪裡。」

「真的假的！？」
這倒是天大的好消息。

我來到泰拉本來就是尋求補給，雖然本來就不抱希望，但卻沒有放棄尋找。
阿瓦隆的能量消耗很大，而且未來打算遨遊星際的話，我遲早得解決燃料問題。即便現在阿瓦隆的燃料存量還不到迫在眉睫的時刻，但就這麼飄盪下去，遲早有一天會用完。如果能在這裡解決我的里程焦慮，那再好不過。

「是說就算妳知道哪裡有燃料，沒法搞到手就沒有意義了。我雖然多少有些錢，但那可是星際旅行，需要的量可不小，妳有辦法嗎？」

「那得看你的本事了。」
Ｒ說著點亮手環。

那是我之前給她的手環，看來她已經玩透了。此時Ｒ正打開立體投影，在我面前秀出一棟建築物的地圖——那是日神集團的建築。

「反正你也算是跟日神鬧翻了，那接下來要幹什麼都無所謂了。不瞞你，殖民船的那批剩餘燃料棒在很久以前就被日神收購了，他們似乎用了一些，不過大部分都沒動過，就存在倉庫。如果你有這個想法，倒也不是沒法弄到——」

「等一下，我還沒徹底跟日神鬧翻呢！之前說的事情也只是可能會曝光而已，也許不會呢？」

「你不是說把別人給搞懷孕了？不管那女孩再怎麼聰明，她終究只是個政治道具而已。移交之後就是夫家說了算，就算日神沒有發現，也難保總督家不會給她做體檢什麼的。」

「那是——」
說到體檢，我就想到在索菲亞那裡看到的那個驗孕棒。有這種立刻就能查出受孕的神奇黑科技，被發現完全是時間問題。

「順便告訴你，雖然推遲了，但移交就在兩天後。新聞有報。」

「好吧，說說妳的計畫。」
我下定決心，打算拚一把。

Ｒ咧嘴一笑：「計畫很簡單，你開飛船從日神的私人港進去，直接把物資載出來。我幫你開門。」

「妳說啥？」
我簡直不敢相信自己的耳朵。

「你的手環還遺留在日神對吧？把帳號跟密碼給我，我要用。」

「等等等等等——！」
我連忙舉起手。
「先停一下。告訴我，妳要怎麼幫我開門？」

「遠端控制。」

「行得通？」

「我花了三年時間滲透日神的保安系統，沒理由行不通。」

「妳說啥！？」
我彷彿聽到了某種超出認知的東西。

「日神的保安系統確實厲害，而且很封閉。不過對於一個系統來說，人才是最大的風險，總是有辦法進去的，就是有點費錢。」

「......好，就算妳能進去。那妳要我的帳號密碼又是為了什麼？」

「日神的系統太封閉了，而且內部有很多獨立運作的系統，就算是我也只能滲進去一小部分。不過要是我能遠端操作你的手環，事情就會變得簡單許多。」

「我不覺得。而且日神內部有訊號屏蔽，妳根本不可能連上我的手環。」

「我可以短暫的切換幾個日神內部的無線訊號，把它偽裝成你手環連線過的訊號源，騙它自動上線。之後我用你的帳密遠端登進去，再手動連上日神的普通線路就行。」
Ｒ操作著地圖，給我看她能改變的訊號源。其中一個正好能覆蓋到索菲亞的房間，我的手環就落在那裡。
「之後我再把你的手環偽裝成日神的無線訊號，這樣每一個連上它的裝置都可以被入侵。那個日神千金的房間可是絕佳位置，出入的都是安全層級較高的人員，這樣不用多久我就能控制足夠的安全號碼跟私人終端，把整個日神都端了。」

「好吧，算妳厲害。但我還有最後一個問題，為什麼要幫我？」

「我有個想去的地方，在泰拉以外。你就當作是次交易好了，我幫你離開泰拉，你則要帶我走。」

我想起傑米的話，雖然他沒有直說，但Ｒ應該也是在泰拉出生的。如果是我，比起荒蕪的殖民地，我也想要去其他更加繁華的地方。不過拋棄在這裡累積的人脈與名聲，兩手空空的前往其他地方嗎？那可需要不小的勇氣。

而且她說想去的地方......

「妳想去哪裡？」

「說來話長。現在不談這件事，以後有機會再告訴你。」
她故弄玄虛的說。

「好吧，現在不談。不過我還是覺得很神奇，妳竟然會去滲透日神集團。妳不是私家偵探嗎？我還以為那是妳的潛在大客戶。」

「情報就是一切。而且誰說偵探就不能調查客戶了？只要不要讓客戶知道就行了。」

「好吧......」

「而且日神集團的資安措施比政府還嚴密，擺明了就是要我駭進去。」

「這才是妳的真實想法吧！？」

「禁止我進去的地方，我怎麼可能不進去？」
Ｒ用理所當然的眼神看著我，而我也用一半感動一半無奈的眼神回望她。
她果然還是那個她。
雖然平常我都覺得她沒救了，但此時我只覺得她前所未有的可靠。 

19.動機可疑的少女 
[19.動機可疑的少女] by Acriz桑

設立計畫，反覆驗證，然後就開始執行。

Ｒ為此先行一步，開始著手準備入侵日神的前置作業。
按照她的說法，她需要一些效率更高的設備，而且考量到行動當天的安全問題，花越多時間準備就越保險。

其實我的內心深處對這個計畫是有些牴觸的。
畢竟接下來我要從事的是重大犯罪行為，日神集團畢竟沒有給我造成什麼損失，這麼做似乎不太厚道。

但我也清楚下手為強的重要性，這個時候要是還循規蹈矩，被過去身為普通人的觀念所束縛，等到真的發生什麼事情就為時已晚了。

而且要是在遊戲裡，我肯定對這次計畫沒有任何異議。
雖然我不認為自己會提出這麼大膽的想法，但艦隊中的成員有很多問題人物，喜歡搞事的大有人在，但無論如何，擔任參謀的阿米巴原蟲也一定能把行動規劃的完美無缺。

但現在的我只是孤身一人，不得不變得異常謹慎。
我開始有點想念昔日的夥伴了。當遊戲變為現實，事情就不再好玩。

不過也許事情並沒有我想的那麼糟糕。
至少我還不需要向現實世界中的生活那樣過著兩點一線的生活，每天為枯燥的瑣事煩惱......

因為整個計畫中，我主要負責的是當天的行動，因此在Ｒ準備好並聯繫我之前，還沒有太多事好做。
我看了眼桌上剩下的燉飯，決定不碰這玩意，開始在這家餐廳閒晃。

當然我也不是完全無事可做。我還要準備裝備、熟悉地圖。但那些事不用急於一時，況且我對現在身處的環境很感興趣，既然都來了，沒理由不四處看看。

我對賭博或者吸食大麻都沒有興趣，而且我現在既沒有戴手環也沒有頭戴式，連付錢都沒法做到，根本不可能加入賭局，因此我只是四下看看。

從以前開始我就很喜歡這種隱蔽的空間。
隱匿於城市中心，作為遊走於社會邊緣的人交易物品與獲取情報的地方......在＜星河無邊＞這款遊戲裡也有不少這樣的地方，由於這種灰色地帶正常人無論如何都不會來的，因此對普通玩家來說總是帶有一種神秘色彩，相當受歡迎。

也許我原本居住的那個世界也有這樣的地方，只是如果沒有人帶，我一輩子都不會去。因此現在可說是個難得的機會，只可惜Ｒ現在走了，沒有人給我導覽，我只能四下看看，隨意晃悠。

「如果你要找廁所的話，就在出口旁邊。或者你也可以到外面的商場去上。」
看到我東看看西瞧瞧，不遠處吧檯後面的傑米像我隔空喊話。

「啊，沒有。我只是隨意看看而已，畢竟我是第一次來。」

「原來如此。不過建議你不要隨便亂看，有很多人不喜歡打擾，你那樣很容易惹上麻煩。」
傑米向我招手，於是我走向吧檯，在那裡的一個單人座上坐下。

「抽嗎？」
傑米向我地來一支紙菸，很可能是大麻菸。
我擺擺手：「我不抽菸。」

「也行。」
對方把遞出的香菸收了回去，饒有興趣的打量著我。
「我看你應該不常來這種地方，對吧。我還以為她帶來的客人都是了解潛規則的傢伙呢，看來她真的很喜歡你啊。」

「你說Ｒ？」

「雖然我不是很喜歡這種稱呼，不過她似乎很中意現在這種叫法。」
傑米聳聳肩。
「我們以前都叫她『機械女孩』，或者乾脆就用『她』來稱呼，也有人叫她『機器人』。因為她總是一副面癱樣，整天都在搗鼓器械，而且還沒有名字。」

「那她現在變得還挺多的......聽上去你們認識很久了。」

「當然久啦，她就是在這裡長大的。雖說不是這裡誰的孩子，不過經常過來蹭飯，而且每次都要點這裡的燉飯，已經是老熟人了。」

聽到這裡，我耳朵一豎：「這麼說她是孤兒了？」

「應該是吧，我聽說似乎是很小就被遺棄。第一次見面的時候她瘦巴巴的那麼小隻，看起來隨時都會死掉，不過倒是厲害得很，當時治安官在處理空港的地下幫夥，是她幫我們修改了大樓的保安系統，大夥兒得以繼續隱身......後來這裡的安全系統也是她搭建起來的。有那種本事，她在哪裡都死不了的。」

「她到底是在那裡學的？」

「天知道。」

「搞不好私家偵探的駭客能力是天生的。」

「私家偵探？不對，私家偵探是另一個叫陳辛的傢伙。」
傑米聳聳肩。
「你不知道吧。雖然她繼承了這個稱呼，不過在以前，私家偵探是另一個人。那個人也是這裡的常客，也是在裡世界打滾的傢伙，後來她成了那人的徒弟——陳辛後來死了，不過她不肯告訴我是怎麼死的，我們也只查到是自殺——那種死法弔詭得很，沒人信那是自殺。他從防衛軍後勤部的軍需研究室跳樓。」

我皺起眉頭：「那種地方是可以隨便進去的嗎？」

傑米咧嘴一笑：「想也知道，肯定是得罪了總督府或者日神集團唄。」

看來「被自殺」這種事在哪裡都有。
在我原本的世界，網路上也有不少陰謀論愛好者在討論這類事件，通常都是知道了政府或者大財團的某些機密，又或者擋人財路。雖然有些傳言有點扯，不過在網上流傳的事件大多都有一部分真實性。

我過去從來都沒有留意過這種事，畢竟知道了又能怎樣？
不過現在就不一樣了。
不久之後我們就要去對付本地最大的財團，並且對方還和政府有所勾結。
傑米所說的那個陳辛正好是Ｒ的師傅，上一代私家偵探......這麼一來，Ｒ唆使我去搶奪儲存在日神集團的燃料棒，動機恐怕沒有那麼單純......

見我陷入沉思，傑米笑了起來：「不錯，好好想想，努力思考吧！我對你可是很很看好的喲。」

「看好什麼？」

「哼哼，說太多就沒意思了，要是壞了她好事也挺麻煩的。」
傑米突然湊到我耳邊。
「我只告訴你，雖然她也不算壞，但可不是什麼好人。像你這種單純的傢伙，她不費什麼力氣就能玩弄於股掌之間。不過嘛......也許只有你這樣的人才能待在她旁邊。」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

從「餐廳」裡出來後，我就陷入了深深的沉思。
傑米像在跟我打謎語，怎麼問他都不肯再繼續解釋，但他說的話確實給了我某種影響。

Ｒ所告訴我的都是正論：必須先下手為強，把握機會。
不過從傑米那兒聽來的話又讓我不得不懷疑，也許Ｒ這麼唆使我，在背後也參雜了不少私怨。我沒有忘記在Ｒ的房間發現的佛龕，以及她與陳辛的合照。

這麼一想就會覺得處處都是線索，Ｒ自己也說她從很久以前就開始滲透日神的系統了，如果不是為了好玩而是為了尋找什麼，那也沒有任何違和感。

至於那位陳辛的死也不令人意外，畢竟就連我都覺得日神集團有些可疑，為什麼要放棄自己在行星上的一切成就，把全副身家投資到一艘殖民船上，這本來就很奇怪。
作為私家偵探的他因為查到什麼而被殺害，聽上去一點問題也沒有。

不過如果反過來只思考我自己的事，Ｒ在這次行動中參雜了自己的私怨對我其實沒什麼影響。
如果她說的是事實，日神集團確實存在燃料棒，那麼前往搶奪或許是個不錯的想法——我是真的需要那些燃料棒，而用錢購買恐怕行不通。

現在的計畫是我開著飛船一路衝進日神的機庫，然後直接把存在附近倉庫的燃料棒拖出來，Ｒ則負責幫我開門。

因為不管我參不參與，遲早都會跟日神槓上，所以實際上要承擔的風險並沒有變大多少，只是把遲早要來的給提前罷了。
然而Ｒ既然幫了我，她想要繼續待在這裡恐怕很難。不管她有多厲害，一個駭客是不可能跟整個政府和巨型財團對抗的。在現實中，政府就是上帝，大財團也擁有龐大力量，Ｒ要是出手被找到只是時間問題。在泰拉這種連逃都沒法逃的地方，一旦開始行動她的命運就跟我綁在一起了。

照這麼看，計畫似乎十分安全。唯一的隱患好像就只有Ｒ知道了我的手環密碼，有辦法把我帳戶裡的錢刷光光——不過既然我有了燃料棒，這也不算多大事。

唯一的問題就是，命運綁在一起，她那邊要是出了問題我也逃不掉。比如說，要是她不打算活了，我恐怕也得跟著遭殃......
這種可能性當然很低，但並不是沒有。如果她想要復仇，這也許是千載難逢的機會。並且在那之後我考慮了更多可能，待在這裡的短暫經驗也告訴我不該隨便相信別人。

這麼一來，只有我跟Ｒ兩個人執行計畫就不太保險，就算不考慮這些，只有兩個人就想要前往日神劫掠物資，聽起來也不太可靠，挑選第三者加入我們的行列是比較好的方案。

Ｒ那邊會不會找幫手還不好說，然而我這邊要找到一個不可能是日神和政府的臥底，還願意跟我們一起鋌而走險的人，這簡直難如登天。在我認識的人之中，馬上就能想到的只有索菲亞，然而她大概派不上用場。

回憶起跟索菲亞最後再一起的時間，如果我有那個能力把索菲亞撈出來的話，她肯定會答應幫忙吧。不過把索菲亞救出來本身就是一大風險，路線上也並不順便，還有可能需要正面應對一大批守衛，怎麼想都不划算。

我一邊想，一邊回到自己在空港附近租用的房間，稍作收拾之後前往停機坪，之前好不容易搬過來的物資也要一起搬回飛船。
之後就不會再回到這裡了，本來想要好好體驗這裡的生活而租下的房間，還沒待幾天就要離開，讓我覺得有些可惜。

我來到空港，找到停在機庫的禿鷲打撈船。飛船狀況良好，燃料也早已補滿，足夠進行接下來的行動。

因為禿鷲打撈船的滿載成員有十二人，因此船上有足夠的備用裝備，讓我可以更換頭戴式以及手環。不然沒了頭戴式跟手環，在這裡簡直寸步難行。

我在飛船裡檢查了備用系統，護盾以及艦載武器，然後用隱蔽的加密連線查詢了一直在附近軌道待命的「大老二」潛伏者偵察機，以及更遠處的阿瓦隆號。
剩餘的時間，我一直在檢查裝備，在腦內模擬不同情況下的應對，一直到早上。

當我肚子餓得受不了，打算下船去吃點東西時，手環上的提醒通知響了，提醒我今天早上有一個重要的面試。
我要去見先前在求職網上招聘的飛行助手，諾拉．卡賓。

如果事情順利，她也許可以成為對日神行動的第三名成員。 

20.來歷不明的少女 
[20.來歷不明的少女] by Acriz桑

在原本世界的我只不過是一名小職員，在遊戲中雖然作為艦隊司令管理著整個艦隊，不過在新成員加入時也沒有做過嚴肅正經的面試。

在遊戲時代，我們「遠方問候」的成員除了最初的幾人，後期加入的幾乎都是靠內部人員推薦。

「遠方問候」是重視團結的艦隊，雖然人數不多，也沒有什麼強制規定，不過艦隊的氣氛就跟家一樣，而且大家都為了共同的目標而一起努力。
那樣的遊戲氛圍並不是那麼容易就能營造出來的，大家也很努力地維護這樣的氣氛，因此再招收新成員的時候一直都很謹慎，也導致「遠方問候」的成員一直都不多。通常的新進人員都是艦隊成員在遊戲中結識的好友，或者是現實中認識的人。

偶爾也會有一些被我們艦隊的事蹟或名聲吸引來的玩家要求加入，但性格是否契合團隊很難一眼看出來，再加上還有其他艦隊派出間諜的可能，通常對於這種主動找上門的人我們都是直接拒絕的。

雖然這麼說，不過我想面試一個飛船船員應該不是什麼問題。
我查過諾拉・卡賓，從在學校取得的成績來看，她在技術方面應該沒有可以挑剔的地方，剩下的就只有個性，以及一直讓我十分在意的背景問題了。

不管怎麼說，事到如今，即便不打算雇用她，我也會因為好奇而想要見她一面。

關於面試的地點我早已告知對方了，地點就位於空港的一間義大利快餐館，就在服務窗口對面，十分顯眼。

會選擇這個地方不僅是因為可以訂位，確保面試當天有位子可坐，還有一個理由，就是這家餐館的菜單上赫然寫著夏威夷披薩這種讓義大利人血壓飆升的邪門歪道，我很好奇他們的其他菜色到底是怎樣的。

作為打工人養成的習慣，我提前十分鐘來到了這間名為「帕諾普洛斯」的義大利餐廳，拿起點餐機跟隨機器人來到我預約的座位，卻發現一名女子也正好來到位子旁邊。

少女的年紀大約在二十歲左右，身高在170左右，身材瘦長，有著一頭黑色及肩短髮，瀏海齊平，看起來整齊幹練。
她身上穿著一件再普通不過的運動夾克，不過半開的拉鍊底下穿著一件黑色貼身宇航服——說是宇航服，不過那是我從未見過的款式，看起來雖然做工精細，不過卻少了一些宇航服會有的功能接口，厚度上也比宇航服薄上不少，更像是電影裡女特務穿的那種服裝。
我也不清楚穿這種服裝來面試算不算正式，不過至少混在空港的人群中，這副模樣倒也挺普通的。

「您一定是安德先生了吧。」
初次見面，少女看著我拘謹的問道，而我也一眼就認出了那張在照片上看過的臉。

「就是我，還真巧呢，竟然同時到。妳先坐下吧。既然都到了，那就不用等了，可以直接開始面試。不過在那之前，妳想吃點什麼嗎？」
我一邊坐下一邊擺弄起點餐機。
不過諾拉的反應跟我想的一樣，哪有面試的人會直接跟老闆點餐呢，所以她委婉的拒絕了。

我也不放在心上。反正不管她是不是吃過了才來的，反正我是要吃的。

今天我還什麼都沒吃，但畢竟是面試，在這大快朵頤也不太好，因此只點了一份義大利肉醬麵和一個小的總匯披薩。

然後我看向諾拉：「妳對夏威夷披薩怎麼看？」

她似乎對突如其來的無關提問有些意外，眨了眨眼睛，然後說道：「我對吃的並不講究。」

「也就是說妳可以接受一些奇怪的食物了。」
我把這個加分項記在心中的筆記本裡，這樣等哪一天回阿瓦隆了，那裡大量的詭異食物就有人解決了。
一邊說著，我給諾拉也點了一個夏威夷披薩，然後把點餐機放到一旁。

在我出生的年代，雖然還有人對披薩上該加什麼料有著堅持，不過隨著文化融合，什麼亂七八糟的東西都出現在上面過，夏威夷披薩除了經典的鳳梨之外也出現過數十種其他配料。
<星河無邊>這種以詭異食物聞名的遊戲，自然也出現過各種慘不忍睹的披薩，因此就算不吃我也對這裡的夏威夷披薩也抱持著好奇，會不會出現遊戲中那樣恐怖的料理呢？

等待餐點的時間中，我問了諾拉一些基本的問題，例如有沒有實際操作過飛船等等，得到的回覆都讓我很滿意。
她除了訓練用的那些飛船之外，似乎還有過操作過礦船的經驗，雖然真正的飛行時數微不足道，只是某次臨時頂替生病的飛行員而獲得的經驗，但至少有實作的經驗。

不論在遊戲中還是現在，模擬器跟實際飛行都有一定的差距，然而那種差距通常都差在物理反饋，飛船之間的操作是大同小異，只要有一定的實操經驗，即便是從沒見過的飛船也能很快上手。

我本來就不期待她能做到多麼精細的操作，只要能取代自動航行和遠端控制就行了，以她現在的能力應該沒有任何問題。

「剩下的......是呢，雖然還是首次招人，但我打算在未來前往不同的地方從事貿易，已經寫在招聘訊息上我就不贅述了。不過這意味著我們將不會待在泰拉，可能未來都不會有機會回到這裡，即便如此妳還願意應徵這份工作嗎？」

「是的。」
諾拉毫無猶豫的回復了我的問題。

在原來的世界，我也夢想著作為一名拓荒者，前往遙遠的未知之地進行探索。
以當時的太空技術，一但踏上那樣的旅途基本就意味著永遠回不來了。在原本世界的我雖然有著那樣的覺悟，但如果真的到了那一刻，我不認為我能這麼果斷。畢竟我還有著家人和朋友，以及留在故鄉數十年的回憶，不會想念是不可能的。

眼前這位少女的果斷讓人忍不住懷疑，她對這個地方是不是根本沒有任何感情，毫無留念。
雖然說我想找的就是這種人，因此對我來說也算是好事吧。但我也因此對她的背景更好奇了。

「......說起來，還有一件事得問清楚。關於妳的一些背景資料，稍經查證之後發現是假的，這是什麼原因？」
偽造文書可不是什麼好事，人只要撒過一次謊，就會撒第二次。
然而諾拉給出的理由卻足以讓人信服。

「關於這點我很抱歉，但是實在沒有辦法……我的出身並不是這麼好，出生的時候也沒有取得戶口。您查到的資料應該都是我申請入學時請人製作的，對此我很抱歉，但如果不這麼做，根本沒有辦法入學。」

「妳是地鐵末站那邊的人？」

「算是在那附近，不過也換過很多住所......」

「跟父母或者親戚住？」

「我是孤兒，小時候曾經跟一個開酒館的爺爺生活過一段時間，不過自從他去世後就一直是一個人生活。通常是住在工作的地方附近，或者工廠裡。如果您有興趣，我可以告訴您酒館的名字，不過現在人跟店都不在了，在網上可能查不到。」
我稍微深入地詢問之後，諾拉就開始認真的講述她童年的生活，包括被好心的店主人收留在酒館裡幫忙，以及用能取得的材料做私釀酒等等。
相較於末站的龍蛇混雜，她的童年相較於其他人可能還算正常。

雖然對她的故事我有種說不清道不明的感覺，像是她在隱瞞什麼，但我望著她的眼睛，感覺不到她有任何惡意，而且她說的故事有許多細節，聽起來也不像在說謊。

不過我也不打算要求太多。本來我要的人就是能力強又願意四處闖蕩的那一類，對本地沒有牽掛。
在這種殖民地，這樣的人還要求要背景乾淨完整也許是勉強了點，因此雖然諾拉的背景有很多模糊的地方，但誰都有不想被人知道的私事，只要沒有什麼大偷大盜的前科我也不會太計較。

諾拉這個人給人的感覺很可靠，在校成績也很好。如果不看背景，實在挑不出什麼毛病。

又聊了一會，我點的餐點上菜了。
食物看起來都很普通，並沒有加上<星河無邊>裡常見的各種神奇食材，讓我覺得店家格外良心。不過嚐起來就是機場內的美食街那種「味道普通卻價格高昂」。

最後我把夏威夷披薩留給諾拉，又給了她一些禿鷲打撈船的模擬數據回去練手後，就讓她先回去，等我之後的通知。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

下午的時候，我看時間差不多了，但一直沒有等到Ｒ的聯絡，傳訊息也不回，於是決定親自去她那裡一趟。

一路上我想著她或許是出了什麼事，為此還帶了不少武器，不過一路上什麼都沒有發生，Ｒ的事務所也沒有任何打鬥發生的痕跡。

如果Ｒ還在裡面，來到屋外的我應該已經被察覺了，然而卻沒有任何反應，叫她也不應。不得已，我只好用上次進入的方法從地上的通風管道來到屋內。

Ｒ的家裡還是老樣子，距離我上次來並沒有什麼變化。
不過當我來到她的臥室時，著實被那一大堆纏繞的線材震驚了。
Ｒ正躺在床上，身上接著一大堆電極貼片——其中大部分貼在頭上——而線材則連接著各種各樣的設備，散熱風扇正嗡嗡運轉著。

腦關電極！
這種設備我太熟悉了。

在我原本的世界裡，腦關電極可以說是腦機介面最原始的模式，是潛行頭盔的前身。即便到了後來出現更先進的技術，腦關電極也因為非常高的自由度以及相對廉價的設備而在學術圈與發燒友中流行著，學習相關科系的學生也會在實驗課上用到腦關。

若說潛行頭盔是讓人進入到另一個世界，那麼腦關電極就是在原本的世界中人機合一。腦關電極的使用者進入的是正常的網路環境，穿梭在各種論壇與資料庫之間。
在腦關使用者眼中，他們看到的是通過想像力形象化的一大堆數據。機器語言通過轉換變成更高階的暗示字符，而大腦則根據暗示生成想像，原理就像小說讀者通過閱讀文字想像出情境。

然而這種設備極其難用，光是進行與設備間的精神同步就是一大阻礙，很多人需要通過冥想訓練才能進入狀態，而且如果精神過於疲憊而無法集中注意力的話，還很容易彈出，有時候還要通過藥物手段才能延長使用時間。
而且因為不是消費極產品，腦關也沒有潛行頭盔的各種安全機制。

我聽說一些開發者會使用腦關電極來處理大量細節工作，不過我只在工作中用過幾次而已，一般人甚至都不會接觸到。

Ｒ現在應該正在使用腦關處理大量事務，我回想起她之前提到需要高效設備的事，估計就是指腦關。

躺在床上貼滿電極的Ｒ活像急診室裡重度昏迷的病患，即便來到她身邊也沒反應。
我看了眼房間角落的一個攝像頭，知道Ｒ可以通過那個看到我，於是便對著鏡頭吐了吐舌頭。

這時，桌上一個無機質的聲音響起：「你煩死了，出去等三十分鐘。」
我轉頭一看，聲音是從一個音箱裡發出的。不用說，那是Ｒ通過腦關控制的。

「如果妳知道我來了，就該早點回覆我。我怎麼知道妳是不是中風來是怎麼了。」
歷史上就有人因為使用腦關而中風，雖然會發生這種事情通常是使用者本來就不太健康，什麼時候發作都不奇怪，不過腦關不像潛行頭盔一樣有生命監測，出事時還能自動求救。
腦關什麼都沒有，雖然可以用第三方開發者寫的監測系統，不過如果只有使用者自己能看到就沒意義了。

「我在專心工作！」
音箱裡無機質的聲音說道。

「回覆我一下又不佔用妳多少時間。」

「反正你都要來了，現在聯繫你只是徒增風險。」
聲音又從另一邊傳來，Ｒ拔掉貼在頭上的電極，從床上坐起來。

「不是還要三十分鐘？」

「算了，沒有影響。你在這裡根本不可能專心。」

「妳高興就好。」
我聳聳肩。
「那麼，弄得怎麼樣？我們什麼時候行動？」

「已經準備好了，明天開始行動。」
Ｒ一邊說，一邊往我這裡發了一份計畫書。
計畫倒是一目了然，整個流程只佔了一頁，不過還有許多附錄，旨在發生不測時能迅速制定備案。

計畫很簡單，整個計畫的執行者就只有我跟Ｒ兩人。Ｒ會在準備完之後登上我的飛船。我們從空港出發，從外邊日神集團專用的空港進入對方的機庫，接取燃料棒之後原路退出。

從開門倒爭取時間都由Ｒ遠程控制，燃料棒也會由Ｒ遙控用自動運輸車送來，絲毫不拖泥帶水。我的禿鷲畢竟是一艘打撈船，日神集團儲存的那些燃料棒只要妥善裝箱，想要一股腦全部撈走非常容易。

「怎麼樣？」

「沒問題。我這邊也差不多準備好了，今晚做最後一遍整修就可以起飛。不過這次的行動我想再帶一個人，應該沒問題吧？」

「誰？」

「妳應該聽過的。諾拉．卡賓。」

聽到我說出的名字，R露出顯而易見的不悅神色：「你找我調查的那個？」

「畢竟能力不錯，而且也沒什麼牽掛。未來想做星際遠航，兩個人肯定不夠，而且多一個人加入也能給這次行動多一分餘裕。」

「應該是多一分風險才對。」

「如果有風險就告訴我。而且我之前不是請妳去調查她以及日神集團嗎？報告呢？」

「現在沒空搞那些。日神的事知不知道都無所謂，反正過了明天就不會再有交集，以後再說也無妨。只能告訴你裡面沒一個好人，要是不信我的話那麼我寫的報告你也不用看了。」
Ｒ一邊說著一邊用手環投影給我看一排資料。
「至於那個諾拉．卡賓......我只能告訴你，沒有這個人。我稍微查了一下，她的底細什麼都查不到。」

Ｒ所展示的有關諾拉的資料少得可憐，大部分都是我給她的。唯一比較新的資料只跟末站的一家地下酒館有什麼關聯。但似乎留下的資料少之又少，加之年代久遠，沒甚麼參考價值。

這倒不奇怪，畢竟諾拉已經像我坦白過，她的資料是捏造出來的，而那家收養過她的酒館也已經不在了。

「像這種來歷不明的傢伙，最好不要相信。」
對於我打算雇傭諾拉這件事，Ｒ持相反的態度。

「不過妳也算是來歷不明的傢伙吧？」

「我是私家偵探！私家偵探不會損害客戶的利益。」

「騙誰呢，妳這破解狂魔。而且我還聽說了妳跟日神之間的恩怨，像是妳的師傅陳辛的事。」

Ｒ臉色一沉：「誰說的？」

「傑米告訴我的。」
我腦中浮現出那個渾身刺青的餐廳老闆。

聽到我的回答，Ｒ皺起眉頭：「他知道個屁。他只不過是個用調理機作飯的傢伙！」

「不過他說的聽起來不像謊言。妳感覺也有很多事瞞著我呢。」

聽到這句話，Ｒ突然一把揪住我的衣服。
因為她太矮了，抓住的一方是我的胸口而不是衣領，不過惹她生氣這件事倒是傳達給我了：「不管他說了什麼。你最好仔細想想，什麼是真的，什麼是假的。如果你不相信我，你可以現在就滾蛋。」

「嘿，我可不是來吵架的。雖然我對妳的過去很感興趣，但不管妳有什麼故事，我都需要那批燃料棒，只要妳真的能按計劃行事，我們在利益上就是一致的。我就擔心妳想要報復什麼的，根本不打算活著回去。」

「為什麼為了報復就得丟掉性命？」
Ｒ不能理解的眨眨眼。

「我只是說我在擔心會有這種事。」

「那你可以放心了。我說過了，我還有想去的地方。而且我覺得你比較容易暴走。」

「我？」

「你還讓底細不明的人加入。」

「確實是底細不明，不過不代表無法信任。」
我一邊說，一邊把我們見面時諾拉的話告訴Ｒ。
「......就是這樣，正是因為製作出來的資料所以無法查到底細吧。不過妳要是認真起來應該能查到更多，而且妳就不能用人臉辨識找找監控錄影什麼的嗎？搞不好有以前的資料。」

「誰知道。錄影紀錄通常都不會保留這麼久，而且人的樣貌也能改變......如果是住在我們這邊的人，因為我經常改動紀錄，就算拍到可能也不小心抹掉了。」

「喂......」

「一部分有備份的，認真起來的話肯定能查到更多，不過沒有那種時間。既然你相信那個人，那就算了，反正我警告過你了，到時候出事你自己看著辦。」

Ｒ的這句話又讓我猶豫起來，然而事已至此，如果只有兩個人實在太不可靠，又沒有其他人選。
而且說實話，諾拉給人的感覺反而比Ｒ更可靠，讓我想到大學時工學系的學姊：考試認真，還會打工補貼家用，而且每學期都會把自己的筆記跟考古題整理好給我，是值得依靠的人。

最後我猶豫再三，還是決定把諾拉納入計畫。
畢竟就算她打算亂來，有Ｒ在的話就是二對一的局面，作為司令的我擁有飛船的最高權限，而且沒有人比我熟悉船上的裝備，憑她一個人是無法造成多大破壞的。

如果把索菲亞也帶上船這支團隊也許會更可靠。
當然，我也知道那是不可能的事。畢竟她自己已經下定決心，我也不好改變，而且這次計畫又不順路，此時她身邊的護衛一定很多，帶她出來就是增加沒必要的風險。

看來我跟索菲亞的分別就是永別了呢。

想到這裡，我不自覺的回憶起與索菲亞的遭遇。
雖然相處短暫，不過她帶給我的衝擊絲毫不亞於Ｒ，是我在泰拉印象最深刻的人之一。
事到如今，我依然搞不懂這個女孩到底在想什麼。

比如說明明決定要面對自己的命運，卻又把我迷倒......我回想自己閱讀過數量有限的奇幻小說：中世紀的公主在履行結婚義務的前夕，與自己迷戀的騎士在花園裡這樣那樣之類的......難道她對我也是這麼想的嗎？

總覺得她的婚約者有點可憐呢......不過聽說是個人渣，所以也就無所謂了。

就在我陷入思緒無法自拔時，我發現Ｒ正用怪異的眼神看著我。

「怎麼了？」
我問道。

「沒什麼。只是覺得這次行動，你才是最大的風險也說不定。」

「我？怎麼可能。除非妳想說，因為這個計畫基本上能算是為了我才制定的，只要沒有我就不會執行，那當然就沒有風險......」

「不對，是說你會暴走的風險。算了......有件事我在猶豫要不要告訴你，不過要是等離開這裡再告訴你，或者乾脆不說，總覺得不太好。」

「既然妳說得這麼明確，那就告訴我啊。」

「那你自己看。」
Ｒ說著給我發送了一個影音檔案。

「這是什麼？」

「我偶然錄到的。」
Ｒ聳聳肩。
「按照我對你的了解，你肯定無法放著不管對不對？」

我沒有理會Ｒ的話，而是默默的把那段錄像看完。

「......看來妳很了解我啊。」
看完錄像，我平靜的說。

「你人太好了，和平腦子。」

「......明天的計畫，可不可以替我多爭取十分鐘？」

「就知道你會這麼說。」
Ｒ聳聳肩。
「不過你要怎麼過去？」

「我自有辦法。」
說是這麼說，不過我心裡也沒底，也許最後還需要Ｒ幫我開門。
就是不知道到時候索菲亞會不會待在房間裡呢？ 

21.仰望星空的少女 
[21.仰望星空的少女] by Acriz桑

當索菲亞醒來時，房間裡只剩下她一個人了，玻璃對面的植物園也空無一人。
索菲亞一邊轉動著剛睡醒的腦袋，回憶著昨天發生的事。

她緩緩下床，穿上一條單薄的白色薄紗睡衣，撤下留有血跡的床單，將床邊的子宮檢查儀恢復出場設置，將房間裡多餘的痕跡清理乾淨。
她看到安德的手環還留在房間，並沒有帶走，於是也一併收了起來。這個手環未來有沒有用還不清楚。不過即便沒有用處了，也可以留作紀念。

而且從手環可以看出很多有用的訊息。
比如說，安德的手環不是泰拉販賣的東西。

泰拉空間站所販賣的終端全部都是殖民船在出發前屯起來的貨物，在進入星系軌道之後一些工廠雖然開始嘗試自行生產，但都是定位在中低端的產品，憑現在的產能與技術還不足以自行生產精密的高端產品。
當初殖民船的第一批船員雖然能攜帶私人物品，不過都是多年前的商用品，安德的手環做工精湛，不可能是當時帶過來的。

索菲亞基本上能肯定這是外來者的物品，關於安德所說「不是這裡的人」這件事十之八九是真的吧。
既然不是這裡的人，如果有條件的話，應該會離開這個貧瘠之地。

不曉得安德醒來之後有什麼反應，有沒有成功走出這裡呢？
如果他醒來之後對一切的布置信以為真，現在應該會一邊留意著日神集團的動向，一邊想盡辦法離開泰拉吧。

這是一場豪賭，索菲亞能做的都已經做完了，現在局勢已定，一切只剩下等待。

結束最後的善後，她看了眼時間，光著腳丫子穿過溫室，來到房間門口。還沒等開門，門就自己打開了，幾名黑衣人正站在對面等她。

「大小姐，檢查的時間到了。」

「我知道。」
索菲亞說完便自己走出門，在門前的黑衣人們則分散開來，分前後左右圍著她前進。看來自從她逃跑之後，他們的危機意識更強了。

日神集團的建築物巨大無比，除了無數實驗室、辦公室以外，也有大量員工與高層的居住區，內部路線錯綜複雜，因此長距離的移動經常會使用電梯或者滑台。
不過索菲亞的房間被安排在實驗室與醫療室附近，她在這裡實需要去的地方都只距離房間幾步之遙，移動起來非常方便。

他們轉過彎，順著地上的標示穿過白色長廊，開啟兩道結實的氣閘門，進入日神集團最重要的生化實驗室。

從這裡開始，往來的都是一些穿著白袍的研究人員，不過實不實會出現荷槍實彈的保安人員。不過他們對於被一大群人包圍著，只穿著睡衣光著腳的索菲亞見怪不怪，並沒有什麼反應。

繼續前行，他們陸續穿過多扇閘門。穿過一扇門，就會有幾個黑衣人留在門邊，當索菲亞到達最裡面的房間時，身邊只跟著一名黑衣人。

這裡是一間潔白的白色房間，房間正中央擺著一張類似拘束椅一樣的椅子，旁邊放著裝滿器械的台車，一支團隊已經在房間裡等待多時了。

不用他們講話，索菲亞自動地坐上那張椅子，讓那些人綁住她。而黑衣人確認她被拘束之後，就離開了房間。

接下來就是一連串她已經習以為常的例行事務。

身體數據測量、智力測驗、精神測試、反射測試、抽血、全身掃描......是一套完整的、足以把任何潛在疾病都找出來的測試。

「一切指標正常......聚甘醇酸支架完好......」

「Azathioprine可以停了......」

索菲亞任由他們擺弄自己的身體，靜靜聽著他們講話，從中盡可能獲取資訊，了解自己的身體。

聽起來，她的身體狀況非常好。
然而這些「醫生」突然說要停用抗排斥藥，這讓她惴惴不安。
她知道自己體內有植入物，儘管她不知道那是什麼，但如今已經能對於用途猜個八九不離十。儘管早就猜到近期可能就會停藥，但這也說明了她已經時日無多。

正當她思考著接下來該怎麼辦，她又聽到一個人說：「接下來開始第二次植入，是上面的要求，這次不需要支架......」

「等一下，那是什麼意思？」
索菲亞突然慌了。
正因為她大概能理解對方在做什麼，所以她才無法理解。事到如今為什麼還要追加植入？如果按照原本的目的，根本就不需要做第二次才對呀！

然而沒有人對她的疑問做出反應。
索菲亞感覺到有人在椅子靠背，接近後腦的位置裝了什麼東西，她聽到某種機械結構傳來的金屬聲。

「不用麻醉嗎？」
這時一個人突然說。

「沒有那種時間，而且a-2應該也習慣了。」
另一個人說。

隨即一陣劇痛從後頸傳來，有什麼東西刺了進來，就像第一次植入一樣，但是感覺更痛，更難受。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊———！！」
劇痛傳遍全身，叫喊不自覺的從喉嚨傳出，索菲亞身體弓起，視線模糊，四肢開始劇烈的抽搐起來。

「把拘束帶綁緊一點。」
旁邊傳來冷漠的聲音，索菲亞感覺到有人上來壓制住自己不受控的身體。
接著，她很快感受到一股血腥味，嘴裡有金屬的味道。

一切都跟上一次一樣。

只要再撐一下就好了。
只要再撐一下，一切就會結束。
索菲亞在心中告訴自己，隨後意識漸漸遠去。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

回到房間，清洗掉口鼻中的鮮血，並且在淋浴間洗去汗水，索菲亞重新躺回床上。
自那次「檢查」結束已經過了幾個小時，她仍然覺得後腦陣陣疼痛，脖子有種異物感。

索菲亞・阿爾法・日神，代號a-2，是被製作出來的存在。
就如同自己的中間名一樣，她是「阿爾法」，是日神對人類基因改造實驗的第一代實驗體。

雖然從來不會有人告訴她真正要緊的事，但隨著時間流逝，她也逐漸了解不少關於日神這家公司的秘密。
日神表面上是一間以生物科技為主要發展的公司，然而他們讚暗地裡的研究早已觸及科學的禁忌，正秘密進行著基因操作與長生不老的研究。而索菲亞就這種研究的「產物」。

這樣的研究據說已經持續了幾個世紀，從上一代家主就開始了。據說日神集團之所以會離開原本的根據地，把全副身家押在這艘殖民船上，也是因為研究所引發的一起事故。

事故的內容索菲亞不得而知，這在日神內部是絕對的禁止話題，而且本地資料庫也完全沒有濟載。她只知道這起事故導致大量人員死亡，並且讓日神集團在當地身敗名裂。

然而即便發生那樣的事故，日神的禁忌實驗似乎也沒有停止，而是在泰拉繼續持續下去。
而索菲亞作為「實驗體」，雖然擁有日神家千金的待遇，不過她很清楚自己真正的處境。

擁有衣食無憂的生活，是因為她在明面上仍是這裡的大小姐；能接受高等級的教育，在某種程度上則是智力測驗的替代品。

也許在日神集團的某個角落，還有個中間名是「貝塔」的妹妹存在也說不定。

索菲亞從出生開始的一切都是實驗，如今實驗即將結束，她也將利用自己明面上的身份做出最後的貢獻，完成一次政治聯姻。
結婚之後日神家將會掌握巨大的權力，確保未來的道路不再存在障礙，而索菲亞這個知道太多的人在發揮最後的利用價值後，也將抵達生命的終點......

本來她對這種安排是沒有任何意見的。
從出生開始便被決定的命運，並沒有什麼好反抗的。就像大多數人出生時就被決定性別、種族、家庭環境......大多數人都不會反抗命運的安排，索菲亞也一樣。

懂事的時候開始，她就已經知道了自己的命運，她的整個人生就是為此而準備的。在她看來，度過這樣的人生是理所當然的事。

然而一次偶然卻讓她的想法完全改變。
也許是人的靈魂注定不能被禁錮，索菲亞做為日神家的千金，曾參加過一次殖民地軌道與空間站的航線體驗，途中的偶然朝窗外一瞥，看見了她一生難忘的景象。

泰拉太空站在深空中閃閃發亮，巨大的環狀農場圍繞著它慢慢轉動，一切顯得如此安靜和諧，卻又恢弘壯麗。
隨著滿載上級人士的飛船逐漸接近行星軌道L2點，泰拉空間站越來越渺小，最終化為一個小白點，融入滿天星斗之中。

太空站與星空的影像她已經看過很多次了。但是在親眼見證的那一刻，索菲亞看到了宇宙的褒廣，她還是那個她，但卻與在此之前的她完全不同了。
她不再是那個待在泰拉的索菲亞，不再是那個以為臥室和客廳就是全世界的索菲亞。

即便泰拉空間站這麼巨大——她曾經以為很巨大——即便那裡住著成千上萬的人類，但那種喧擾在太空中卻顯得微不足道，她和整個人類社會都太過渺小了。
在星海之中，每一個人的命運都微不足道，對於命運的服從或違抗也都顯得不重要。

那次航行測試中，航線負責人的介紹和上級人士的寒暄就像宇宙背景輻射一樣微弱，她完全忽視了他們的存在。

回到日神之後，她第一次覺得自己生活的地方是如此狹小，小得讓她無法呼吸。索菲亞知道房間的大小沒有變，變的是她，那麼點空間已經無法再束縛她的靈魂。

自那以後，索菲亞就沒有辦法服從命令，徹底突破了打出生以來所受到的教育。

頂著「阿爾法」這個名字，她仍然順從的接受家族的安排，暗地裡卻想盡辦法尋找抬出去的機會。
她認真的學習一切他們願意教她的知識，為了離開之後仍然能有一技之長。同時，她也研究著日神集團的漏洞，探查集團內部的秘密。

不得不說，不愧是泰拉勢力最大的財團，內部系統與安保措施一點漏洞也沒有，儘管索菲亞十分努力，但還是一點機會也沒有。

直到有一天，她得知自己即將與自己訂立婚約的總督兒子成婚，而整個「交送」的過程中簡直漏洞百出，雖然從外部劫持相當困難，但想從內部逃跑卻不費什麼心力。於是她決定逃跑。

不過就結論來說，她必須承認自己過於小看日神集團的勢力了。

雖然想盡辦法逃過了第一波追捕，一路避開監視器，鼓起勇氣向各種不認識的人求助，甚至偷竊物品來進行變裝，她還是被捉了回去。

不過這也是沒辦法的。

逃到一半的時候，索菲亞認清了現實。
只要還留在泰拉，她就不可能逃出日神集團的手掌心。
如果她運氣好，也許可以逃到空間站的無法地帶。然而等待她的未來肯定不是自己想要的那般光明。

儘管如此，她的運氣終就還算不錯，在逃亡的最後遇到了人生中的一道光芒，那是她最後的希望。

那是個英俊又勇敢的人......當然對她來說外在怎樣都好。令她印象最深刻的是，竟然有人姓是跟名字都叫做安德，她第一次聽到的時候忍不住笑了出來。

那個人謹慎卻又大膽，面對毫不相識的她的求救，能夠立刻反應過來擊退日神引以為豪的秘密部隊，還能帶著她一路逃跑。
明明嘴上抱怨連連，但是卻沒有將她丟下，真是個口是心非的人呢。

儘管總是擺出一副嫌麻煩的樣子，但偶爾洩漏出來的那點善良和青澀瞞不過索菲亞的眼睛。
也許是作為大小姐看過形形色色的人，她很快就知道，那個名叫安德的人可以相信。如果她遇到危險，他是不會坐視不理的。
如果使了小手段，他就算生氣，好好道歉後也會原諒她。

所以雖然感到有些抱歉，但索菲亞還是使起了手段。

從最初開始就講述了一個惹人同情的故事，作為一個逃婚的天真大小姐，並且誘導對方以為婚約對象是人渣，試圖引起同情——實際上她的婚約者倒不壞，只是很蠢而已......

在逃亡的最後，索菲亞打開了自己的手環，讓日神追蹤到自己。
因為這樣下去就算不被抓到也會被送回日神，而日神不會談判，只會滅口。唯一能讓安德活下去，又能讓自己與他保持聯繫的辦法就是主動讓日神找到自己。

帶著安德回到自己的臥室，為他泡茶，向對方展示一部分真實的自己，是希望得到理解和同情。

在茶中使用擾亂心神和降低思考能力的藥物，讓對方更容易相信自己的話。

房間中並沒有可疑的攝像頭，但不排除有可能有監聽器，或者隔牆監聽。因此索菲亞嘴上說著接受命運，但那不過是為了迷惑監聽他們對話的人。
雖然當時的安德似乎沒有聽出來，不過那應該是因為他的思考能力被藥物影響的緣故。等他安全地離開日神，回想起當時發生的事，應該能猜到她真正的想法。

儘管那時安德被藥物所影響，但索菲亞相信，最後她抱住他，傾瀉自己最真實的感情時，他一定感受到了。

也許在最後把他帶床上脫光有點太過分了，不過索菲亞也是鼓起勇氣才好不容易做到的。
她也是第一次看到赤身裸體的男人，何況自己也要脫光了趴上去，就算現在回想起來，仍然讓她羞恥的滿臉通紅，把臉埋進枕頭裡在床上滾來滾去。

當然，毫無經驗的自己要在那種情況下裝睡是不可能的，因此自己也吃了安眠藥，等到一覺醒來，安德已經走了。

索菲亞沒有錄影或錄音，不知道早上他醒來時的反應。不過安德醒來時發現自己赤裸地趴在他身上，肯定很驚訝吧。
等到他看到旁邊的「子宮檢查儀」以及上面顯示的受孕標誌，肯定會嚇得驚慌失措。

當然，那都是騙人的。

只是把安德先生脫光擺到床上，索菲亞就羞恥的差點流鼻血，整個過程都盡可能不去看，更遑論要自己主動去做那種事。
要讓對方的「騎士之劍」進入自己體內實在太可怕了，如果要自己來的話，她沒有勇氣去做，也沒有必要。

根本沒有做過，一切只是假象，畢竟如果真的做了的話在身體檢查的時候就會被查出來。
日神的子宮檢查儀是真的，也確實可以在早期檢查出是否受孕，但就憑這麼小的儀器，想要剛做完就檢查出來是不可能的，子宮檢查儀上確認受孕的符號只是事先導入的圖片而已。
床上的血漬也是故意弄上去的，各種方面都弄得很逼真。

反正日神是一間生技公司，剛做完就能檢查出受孕這種理論上不太可能的事，也會因為聯想到日神的名號而信以為真，想要達成目的很容易。

這是心理上的影響。
如果只是一夜情，在心理上是不會有負擔的。
但如果得知對方懷上了自己的孩子，這件事在對方心裡就多了一分重量，尤其是安德先生這種人，肯定沒有辦法輕易釋懷的。

索菲亞在床上翻了個身，望著床邊茶几上的手環。

當初會拿下安德的手環也是因為手環會監測身體數據，很容易查出到底有沒有做過......沒想到他竟然忘了帶走，看來真的很慌吧，就不知道他是怎麼回去的。

稍微想像了一下那個畫面，索菲亞忍不住想笑。
不過她能逃避的時間很短暫，現實面臨的問題很快又回到腦海，壓得她有些喘不過來。

心臟怦怦的跳，索菲亞感到四肢發麻，胃部不適。
這是極端的焦慮。
正因為做了種種努力；正因為還有希望，因此她現在無法平靜的等待結果。

於是她拿過手環抱在胸口。
儘管那只是個冷冰冰的無機物而已，但索菲亞還是感覺到一絲溫暖。

現在她需要勇氣，面對現實的勇氣。
因為接下來是一場豪賭，賭她所相信的安德先生會回來救她，然而一切只能託付給運氣。

因為不想讓他受傷，更不希望他死掉，因此避開了一些極端的辦法。
因為留給自己的機會所剩無幾，想要在日神集團的眼皮底下行動又過於困難，因此直到最後，她也只有一半把握。

如果他最終沒有來，索菲亞想要故技重施的逃跑可能性也不大，最終恐怕只能嫁進總督府了。
到了那裡，日神的人不可能沒有考慮到她再次逃跑的可能，一定做了配套措施。

而且到了那時候，如果猜得沒錯，她就已經時日無多了。到了那時候，就算逃出去也沒有意義......

「也許應該趁現在......」
索菲亞默默念著，思考有什麼能夠改變現狀的辦法。等待命運終究不是她的風格，比起等待她的白馬王子，公主自己越獄更符合她的性格......她的白馬王子只需要把負責逃亡的白馬準備好就行了。

索菲亞從床上跳下，在房間來回踱步。

「把守衛騙近來......用什麼方法呢......身體不適？精神問題？嗯......如果新娘在婚前突然發瘋會怎麼樣呢？但這樣也逃不出去，只能延遲婚約......」
然而這些辦法都不可靠，而且她不相信她的這些小伎倆能騙過父親。
雖然見面的次數屈指可數，但作為家主的父親可沒有這麼好騙......

這時來回踱步的索菲亞突然眼前一黑，差點摔倒。

「咦？唉？」
她站穩腳步，卻沒法保持平衡，斜著摔到床上。

怎麼回事？
腦部受損？中樞神經出現問題？

還沒反應過來，索菲亞突然感到一陣頭痛，痛得她眼淚直流。接著她背脊一弓，從床上翻了下來，四肢開始不聽使喚，後頸也刺痛著。

索菲亞掙扎著抓住床邊的茶几緩緩站起，但隨即倒在床上，正好一頭埋在放手環的地方。

手環的實體按鍵被壓到，主介面投影亮起，立體投影穿過她的額頭。
她一抬頭，正好看到主介面的右上角，有一個小圈圈正在不斷旋轉著......手環正在自動備份......

索菲亞立刻明白過來，一把抓起手環扔到床下，然後把握住最後的時間，說出自己的狀態。

「植入物......精神控制......」

接著舌頭也已經不好使了，眼睛也看不見了，身體的控制權一點一點的被什麼東西剝奪，感覺自己的意識正蒙上一層厚布。

最後她只剩下一隻手指一顫一顫地敲擊著床頭櫃。

.... . .-.. .--. -- . 

接著一切便結束了。
索菲亞兩眼無神的坐起，彷彿剛才什麼都沒有發生。 


雜談&附錄：
【公告】關於九月在ESJ連載小說的那些事 
[【公告】關於九月在ESJ連載小說的那些事] by Acriz桑

大家好，我是在一間加班沒有加班費、三餐沒有津貼的(黑心)公司工作的作者九月。

最近我深刻體會到責任制的美好，過著每天連午飯都來不及吃的充實生活。因為沒時間吃午飯，所以當然不需要午餐津貼，我對老闆的深謀遠慮佩服得五體投地。公司裡負責新人的大姊姊告訴我，最近公司狀態不太好，所以工作已經算輕鬆的了，要是我再待久一點就能體驗到徹夜加班的美好，到時候她可以告訴我該怎麼選睡袋。
聽到這些話，我決定盡早逃離這裡而開始在網上進修。
由於生活變得過於充實，自閉的九月已經快死了。每天雖然還能擠得出打字的時間，但卻沒有時間構思故事，寫作時也沒有手感，寫出來的內容又水又爛，全是垃圾。這種痛苦的日子應該會一直持續到明年這個時候，所以請容許我向等待後續的讀者致歉，接下來的更新速度大概會變得比蝸牛還慢。


接下來稍微談談在這裡連載的作品吧。

<謝利賀至高無上的經營之神>
目前的進度是第二卷寫完35話，第二卷的大致內容已經確定了，不過還沒有想好該怎麼收官，只有個模糊的方向，因此更新會趨緩，34話與還沒發布的35話也會回爐重造。不過二卷寫完之後，也許更新會快一點，因為第三卷大綱已經寫完了，第四卷也有了草案。

<最後的反叛之劍：不敗傭兵最後的旅途>
這部是希斯托利亞世界觀下的重要主線，目前的進度是寫完第一卷，第二卷完成開頭，不過有許多細節還需要修改，而且第一卷與第二卷是上下集關係，因此遲遲沒有丟上來。原本預計在年內完成第五卷，大綱也都已經寫完，不過估計是沒有時間寫了，只能無限停更。

<銀河漂流指南：關於我玩遊戲穿越後獨自留在宇宙戰艦上的那件事>
目前的進度就是網頁上能看到的這些，因為這是一部寫多少算多少的作品，AC又能幫忙分攤掉三、四成的內容，因此連載的速度受到的影響最少，應該能勉強保持周更。另外，因為這部作品寫多少算多少，所以在部分設定上難免會有不嚴謹。如果出現問題請提出來，作者會把書吃了。
本作目前已經有了大致的走向，第二、三卷的大綱也已經完成，並且設定好了整個故事的最終大結局，希望大家能愉快又放鬆的觀賞。

<無盡連通叢林>
一部走向明確的作品，不過撰寫時需要進入一種特殊狀態，很吃手感。現在的我無論如何都無法進入狀態，雖然強行試寫過但只能寫出垃圾，所以只好隨緣。


原本預計上架的小說:<穿越後面臨世界毀滅>
該作主角與<銀河漂流指南>的主角是同一個世界的人，只不過是穿越到了同為WeirdFinger公司出品的奇幻遊戲<異元幻想>中。原本已經寫了半卷，不過這部作品穿越後的世界與遊戲內容高度關聯，需要做大量的前置設定，因此已經回爐重造，現在大概沒有時間寫。

2021/07/06 -九月籠城

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
默哀三秒鐘
-Acriz 

<星河無邊>艦隊排名 
[艦隊排名] by Acriz桑

<星河無邊>是由退休富翁創辦的公司WeirdFinger所製作的科幻遊戲，在開發和營運的投入都是歷史最高，地球+月球伺服器擁有一億活躍玩家。

1「曉」佐藤和尊
<星河無邊>艦隊排名第一的「曉」是個百人以上，全員都是家裡蹲的艦隊。雖然部分成員實際上是有工作的，但是基本都待在家，並且任何時候都可以上線。
艦隊「曉」的成員被其他玩家認為是魔鬼一樣的存在，據不可靠數據統計，他們的平均在線時間高達12小時，艦隊司令佐藤和尊甚至高達20小時，是名副其實的怪物(潛行遊戲無法用機器人掛機，所以是真的有這麼高)。
該艦隊是不折不扣的強度黨，玩家追求有效率的提升強度，並且把提升艦隊強度作為優先事項，艦隊裡有許多職業玩家，包括在官方比賽中打入決賽的人。
擁有泰坦級航空戰列艦「大和號」。

2「赤陽」武陵萌主
由「紅星五號」「地球防衛隊」「射日」三個艦隊重組而成，玩家人數達到了艦隊上限的一千人，是<星河無邊>中人數最多的艦隊，長期以來跟艦隊「曉」爭奪第一的寶座。
艦隊司令家裡飼養了很多兜蟲，最喜歡的是赫克力士。
擁有泰坦級航空戰列艦「宇宙兜蟲號」。

3「波賽頓」阿特拉斯
艦隊司令是＜星河無邊＞中飛行比賽的官方紀錄保持人，網上也有很多他們飆船的影片，以及新手向的解說影片。該艦隊致力於推廣該遊戲，並且協助剛加入的新人。
在遊戲早期出現「惡意遺棄」事件（把新人玩家騙到無人區然後扔在那裡）時，曾帶頭組織救援隊，因此聲望很高。
他們在過去曾是排名第二的艦隊，在與「赤陽」爭奪第二排位時，曾出現大量中立玩家前來支援，導致「赤陽」雖然贏了卻損失慘重。不過「赤陽」成員本身也很尊重該艦隊，有很多人在新手時甚至被該艦隊救助過，因此戰後兩隻艦隊也發展出深厚有誼（只是想升排位就不得不往上打）。
加入的玩家改名為希臘神話相關的神或者名詞似乎是潛規則。
擁有泰坦級航空戰列艦「三叉戟號」。

4「藤崎戰鬥團」藤崎愛奈
藤崎愛奈是高中出道的模特，後來曾在演藝圈打滾一陣子，但是從來就沒有紅過。大學畢業後回到家裡公司幫忙，由於家裡是做模型的，同時還是<星河無邊>WeirdFinger公司官方認定的第一方周邊供應商，因此開始玩這款遊戲，同時直播，隨後逐漸成長為該遊戲人氣最高的虛擬實況主。
「藤崎戰鬥團」是由狂熱粉絲組成的艦隊，所有成員都是粉絲會成員(會員)，非常的團結並且非常有錢。藤崎愛奈本人非常喜歡模擬經營那類的玩法，因此號招大家搞出了很多前所未見的效率流。
「藤崎戰鬥團」是遊戲中資源最豐富的艦隊，不過戰鬥力並非最強，因為很多資源都拿去搞巨構建築，以及防禦工事了。
艦隊基地有一個粉絲製作，高三公里的愛奈醬半身像，眼睛可以發出雷射(本人看了之後第一反應是：很開心但是有點噁心)。
擁有泰坦級航空戰列艦「大叔加油號」。

5「目前不明」目前不明
目前不明

6「目前不明」目前不明
目前不明

7「目前不明」目前不明
目前不明

8「目前不明」目前不明
目前不明

9「目前不明」目前不明
目前不明

10「遠方問候」安德(我)
艦隊司令安德早期曾被「惡意遺棄」事件坑過，導致當了很長一段solo玩家，直到後來認識了未來四名副司令的「四天王」和參謀阿米巴原蟲，並且擊敗了比自己強不少的艦隊後，才有了組建艦隊的想法。
「遠方問候」的來源就是想要給予其他艦隊「來自遠方的問候」，目標是通過嚴密的戰略與戰術以弱擊強，爬上排名第一。目前的成員僅有48人，是前十艦隊中人數最少的。
擁有泰坦級航空戰列艦「阿瓦隆號」。

11「不死鳥」目前不明
被主角擊敗的前第十名艦隊。 

