
類型: 原創
作者: 鳥巢
台版書名: 銀烈之風
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-02 


作為祀奉獅鷲的一族，在村子被神秘部隊剿滅之後，隱藏了好幾年後，最後帶著成群的獅鷲現身......即便已經踏入地獄他也仍然將繼續前進


序章 
[第一章 銀烈之風] by 鳥巢

第一章

空中灑滿著花瓣，明明是大白日的，煙火卻毫不吝嗇地不斷在空中綻放。

繁盛的街道上人潮被兩側的衛兵給區隔了開來，所有人都用著喜悅的神色注視著道路中央那盛大的軍容，歡呼與喝采聲更是不絕於耳。

那是一行身著白色鎧甲的軍旅，雖然面容上帶著些許血汙，但所有在隊伍中的騎士們臉上都掛著自傲的微笑。

不為別的，這些身著白色鎧甲的騎士們，各個都是辛格爾王國的菁英，他們跨下騎乘的是名為獅鷲的魔獸，鷲首獅身……腳上那漆黑的利爪可以輕而易舉的撕裂一般的鎧甲與盾牌，口中發出的高頻率鷹嘯在中距離可以瞬間破壞敵人的平衡與聽覺，展翅飛翔的話在幾秒之內就可以追上全速奔馳的戰馬，可以說要從這些獅鷲手中逃脫，根本是不可能的事情。。

這是支在大陸上唯一以獅鷲作為坐騎的騎士團，其威望與盛名在大陸上可以說無人不知。

王國的正式名稱為辛格爾王國第一騎士團，但大陸普遍更常用的稱呼方式則是『銀烈之風』，之所以會這樣稱呼，不外乎是因為第一騎士團們往往會在高空背對太陽，從誰都無法察覺到的高度俯衝而下，挾帶著強大的風壓與高亢的鷹嘯聲，被伏擊的敵人往往還沒有認清狀況就瞬間全滅了。

猶如銀色的風刃，剎那之間現身，在那一瞬間就抹去了敵方的存在。

而這一次他們也毫無意外的凱旋而歸，越過國境搶奪擄掠的蠻族，連退回邊境都來不及，就全被銀烈之風剿滅了。

緩緩的……銀烈之風好不容易全數步入了王城之內，當沉重的王城門扉闔閉的瞬間，胯下一直乖巧安靜的獅鷲們終於開始騷動了。

而乘坐在上方的騎士們，對於這般異狀，也沒有露出任何的詫異與不解，他們熟練地翻身下來，放開了手中的韁繩。

重獲自由的獅鷲們，沒有與騎士的依依不捨，每一隻都匆忙的張開雄壯的雙翼，振翅衝入王城內那唯一高聳入雲的高塔內。

強烈的破空聲接踵而至，伴隨著一道慘烈的哀嚎聲。

「說過不要每次出征回來都這樣從窗戶闖入了！我明明就打開大門了！再這樣下去，我的窗框遲早會被你們給拆下來的！」


那是一道太過詭異的光景。

一位身穿著由獅鷲的羽毛所編織成的灰白色長袍少年，棕褐色的眼眸搭配著鐵灰色的短髮，過於白皙的肌膚，雙手正摀著雙耳不放。身旁滿是熱情的獅鷲們圍繞，這些兇猛的魔獸們，正露出溫和的眼神像是撒嬌般的磨蹭著少年的身軀。

「耀岢……你還真的是備受疼愛啊。」

一名騎士站著老遠的觀望，用著響亮的嗓音吼著，臉上掛著苦笑。

少年轉過頭看著那名騎士。同樣都是身穿著白色的鎧甲，但仔細看可以看出那些鎧甲上的鑄痕與長劍上的精鋼花紋，比起其他騎士們可以說是花俏了許多。

「塔特啊？我剛剛有看到你走在隊伍最前端……你們讓一讓……吼！都先給我去洗澡吃完飯再來找我！」

耀岢試圖推開圍繞著他的獅鷲們，但他的力道根本無法跟獅鷲們相提並論，在嘗試了幾次之後，他終於冒火的吼出聲音，圍繞著他的獅鷲們才心不甘情不願的緩緩離去。

「辛苦了，媽媽。」

「是‧爸‧爸。」

被習慣的用詞調侃著，選擇用老掉牙的話語立刻回擊。

兩人互相看了眼彼此，隨即笑了出來上前用力擁抱。

「你們都安然無恙真是太好了。」

「說甚麼傻話，有你的獅鷲在，那些騎馬的蠻族根本無法抵抗。」


「是這樣嗎……但戰鬥始終還是有可能出意外的，就像剛剛我也看到有些獅鷲身上的羽毛被砍斷與燒焦的痕跡。」

「我們盡力不讓牠們受傷了，但隨著騎士團的聲名遠播，大陸上對於獅鷲也開始嘗試不同方式來對抗了。」

對於馬這種草食動物而言，獅鷲們就是天敵，除非經過戰鬥訓練，不然普通的馬匹在遇到獅鷲們就會立刻腿軟轉身逃跑。而背對著獅鷲們就意味著被騎士們從後方收割掉性命。

畢竟總不會有騎士能夠背對著馬前行方向一邊揮刀抵禦一邊駕馬逃跑。

「總之我會好好照料牠們的，你也辛苦了就先去休息吧。」

「說甚麼傻話，老樣子……國王說要賞賜你，我是過來叫你過去的。」

「我這邊也是老樣子，我沒甚麼資格好被賞賜的，戰鬥的不是我，是你們和這些孩子，國王真的要賞賜獅鷲的功勞的話，也應該是直接賞賜這些孩子們而非我。」

「誒？都已經在王城內為了獅鷲建了座專屬築巢塔，在王城內擁有私人建築，這可是只有王族才能夠擁有的權力喔，你還想要國王賞賜這些獅鷲甚麼？」

「那就拜託你們讓牠們好好休息吧。」

耀岢別了別手，拎起腳邊的水桶轉身就走入塔內深處了。

「真是的。」

抓了抓頭髮，塔特雖然嘴上這樣說的，但心裡卻沒有任何意外，帶著心中早已準備好的說詞，快步走入王宮之內。


明亮的會見廳中，深紅色的地毯上繪有著辛格爾王國的國徽，盾牌、獅鷲與長槍三者的交疊，坐在主位上的中年男子低聲呢喃著。他有著黑色的短髮精壯的身軀，雙目炯炯有神的打量著報告的塔特。

「是嘛……這次又婉拒了嗎……」

雖然被拒絕了，但卻絲毫沒有半點意外，畢竟除了第一次的賞賜被耀岢接受，選擇在王宮內蓋了座獅鷲專用的築巢塔，之後所有的功勞都被耀岢給婉拒了，他往往都用忙於照料獅鷲為由，巧妙地迴避著。

任誰都知道這是藉口，但任誰也無法戳破這個藉口……，畢竟誰也不曾參與過照料獅鷲的事務，那些事物到底有多繁忙，唯有耀岢本人才會知道。

「耀岢飼育官真的如此忙得不可開交？連露面都無法？」

「啓稟陛下，由於下官只能站在門檻無法深入窺探築巢塔內的真實情況，因此無法確認忙碌狀況到底有多慘烈，但憑耀岢飼育官一人要照料近百隻獅鷲，要說分身乏術確實很有可能。」

「但這個說法……」

「容下官補充據耀岢飼育官的說法，這一次許多獅鷲身上有刀傷與燒傷，所以他真的無法離開。」

「刀傷！燒傷！這是怎麼一回事？」

「那些蠻族似乎對於第一騎士團的到來有所準備，只是獅鷲們的俯衝速度超乎對方的預期，所以對方準備的火焰武器只有擦過獅鷲身軀而已，沒有造成重大傷亡。」

國王探了眼身旁的文官高聲囑咐著。

「財務官對於飼育官的任何要求都以第一順位優先完成！」

「遵命！」

思索了幾秒，國王無聲的嘆息了，他苦惱的開口了。

「塔特……築巢塔內只有耀岢飼育官一人照料所有獅鷲，這妥當嗎？」

「說實話……不太妙。」

「如果我要你們這些騎士去擔任照料的職務，你們可有意見？」

「啟稟陛下我深信騎士們對於照料獅鷲絕對不會有怨言，但事實上即便是我們這些騎士也無從進入築巢塔內，能站在門口就已經是極限了，下官應該已經是最好的鐵證了。」

塔特說著說著就將左手的袖口拉起，怵目驚心的爪痕將皮膚給完全撕裂開來，雖然已經癒合，但傷口之大與深……只能說左手還留有根本就已是大幸。

「也對……連身為救命恩人的你都如此了……但我還是得找他一談，勞煩你告知他就說忙完時不論多晚都請出築巢塔與我報告。」

「下官知道了。」

──哎呀呀，耀岢這次看來無論如何，你都逃不掉了。塔特在心底苦笑了。


另一方面在築巢塔內，當赤、藍、綠三種不同色調的月光，緩緩射入塔中時，耀岢手邊的事情才告一段落。

耀岢的雙手輕輕撫過獅鷲那因為被高溫掠過而捲曲的羽毛，眼底滿是憐憫的拍了拍。

值得慶幸的是沒有傷到羽根部分，只要休養一陣子就會自行痊癒了。

他將歸來的最後一隻獅鷲的傷口處理過後，躡手躡腳地爬上了築巢塔的最高層，一隻獅鷲正安靜的凝視著他。

牠有著和其他獅鷲截然不同的毛色，相較於底下的獅鷲大多的土黃、棕褐等羽毛色澤，牠外觀通體呈現雪白，仔細盯著羽毛會發現到羽毛在月光下隱隱透著光，那是半透明的羽毛重重疊加而成的白……深藍色的鳥喙與利爪，在月光之下泛著金屬特有的光輝。

「吾王抱歉久等了。」

耀岢低下了頭，露出脆弱的後頸，深深的行了個禮。

而被行禮的獅鷲，只是從喉頭發出低沉的咕嚕聲。

「大家都沒事喔。」

耀岢站了過去，獅鷲雙翼展了開來，耀岢會意的鑽入，確定了耀岢已經就位後，獅鷲將雙翼緩緩合下……獅鷲的雙羽在這深夜之中比最為高級的棉被都還要更加保暖透氣。

在深夜時，就只有這般的暖意，才能讓他安穩入眠。但看向和那晚一樣的三色明月，他不免想起了那一晚……


還記得記憶中那是拂曉的三色明月……月亮的身影因為身旁的大火而扭動著，這是座位處谷底與外界可以說是完全斷絕的神祕村莊。

以外界的眼光看來，這村莊根本就沒有道路可通，除非你把懸崖上那只能勉強讓單人通過的小徑歸類為道路……如此偏僻遙遠，根本想不通為什麼會有人願意住在那裏。

偶爾村中的人會帶著稀罕的藥草來到城市販售，並將得到的金錢全數換成必需品後悄悄離去。

那些稀罕的藥草屢屢在市場上造成騷動，其稀罕的程度早就被冒險者公會列為最高等級採集任務了。

因為這些藥草要不是生長於懸崖峭壁間，要不然就是生長於原始被魔獸佔據的森林內，也因為這樣市場上開始有人注意到村民的存在。

但也僅僅是注意到而已，畢竟在怎麼謹慎的跟蹤，往往在村民一進入道路旁的森林之後，人就消失了！宛若憑空蒸發一般，在高超的追跡者都會失敗。

畢竟任誰都無法猜想到騎在獅鷲身上飛行離去這種可能，所以沒人會將追蹤的方向鎖定在天空，自然也就沒人追尋得了他們的蹤跡。


依循著這樣的生存方式，耀岢與他們的族人生存在這座不知名的谷底已經近百年了，也許相較於外界的都市而言，這樣的城鎮歷史顯得不值一提，但對他們而言這已經是許久了，相較於之前每隔數十年就遷移到別處，這一次……真的久到有些令人感到困惑。

村里的人們感到有些許詫異，但既然他們侍奉的目標沒有遷移的意圖，那他們當然也就沒有要催促對方遷移的意思。

但僅有極少數的人理解為什麼這一次會許久都沒有遷移……。

耀岢與村落的長老們趁著夜色正濃時，悄然無聲的爬上了懸崖的最高端，在月光的照耀之下，那裏有著一個足足可以塞入一棟木屋大小的巨巢，裡頭一枚因為月光而流瀉出白色光輝的巨蛋正安穩的躺在其中。

見到人類的靠近，成群的獅鷲抬了抬頭，確定是耀岢一行人之後又垂首下來。

僅有一隻獅鷲用著平靜的眼神注視著耀岢一行人，牠的體型是其他獅鷲的兩倍大，身上的疤痕遍佈，趴臥在巢中，牠有些疲憊的發出咕嚕聲。

聽聞到咕嚕聲，長老們紛紛將調配好的食物與營養品恭敬的放在巨型獅鷲的前方。

巨型獅鷲嗅了嗅後，張開了嘴將人類準備好的食物全數吞進口中。

牠發出溫順的嘀咕聲，又緩緩伏下身子了。

今晚流瀉出白色光輝的巨蛋比起前幾日又更加閃耀許多……

「快了……不用幾天的時間，下一位獅鷲領袖就會誕生出來了。」

「歷時近百年光陰才孵化出來，希望一切安然無恙。」

長老們的交談，無一的流入耀岢的耳中。

對他而言這枚獅鷲蛋可以說比他還要年長，前三任村長都曾以為自己會是見證這枚獅鷲蛋出生的那人，但期望卻屢次落空。

考量到這一次不無可能會拖到第四任村長的緣故，才讓未來會繼承村長之位的他過來了解事情的來龍去脈。

村長這個職位在外界可能是可以左右一個村莊發展的角色，但對於耀岢他們一族而言，村長就只是代表負責照料獅鷲之王這份職務的人。

談不上甚麼榮耀，畢竟獅鷲之王往往性情更加兇猛，誤傷的機率更高，但也說不上是甚麼衰事……畢竟按照村里習俗，每一個成年人都必須侍奉一隻獅鷲。

而獅鷲裡頭的最溫順，也只是相對獅鷲而言，以一般人的觀點看來那些號稱最溫順的獅鷲，根本都是些失去理性的兇猛魔獸。

看著獅鷲已經進食完畢，一切安然無恙，眾人打算回去了，但一位人影卻依然在巨巢中沒有脫身的意圖。

「耀岢你還不回去嗎？」

長老們看著正在按摩著獅鷲領袖的耀岢，提問了。

「我打理完牠的羽毛就回去，長老們先走吧。」

「也是該讓你跟領袖培養一下感情……那我們先走了，記住別冒犯了。」

「我會銘記在心。」

長老們順著來時的繩索小心翼翼的爬下了峭壁。

過了一小段時間，看著空無一人只有獅鷲群發出平穩呼嚕聲的峭壁，耀岢抹了抹額上的汗，吐了口氣。

「大概就先這樣吧。」

他拍了拍手，站起身向張開雙眼盯著他的獅鷲領袖行了個禮，就轉過身子爬出巨大的巢穴，當他的腳步落地的瞬間，一股黑影劃過了月光，雖然只有一瞬，但所有的獅鷲不約而同站起，露出敵意的看向雲層。

──雲層中有某種生物呼嘯而過！耀岢吞了口口水。

當那巨大的頭顱破開雲端露出時，耀岢完全傻眼了。

在月光的照耀下，那是黑色的鱗甲，尖銳的牙齒突出，寬廣猶如蝠翼般的雙翅，正奮力的拍打出陣陣的狂風。

──為什麼翼龍群會在深夜行動？這是他心中的第一個疑惑，身為冷血動物的翼龍族，竟會在黑暗沒有太陽時活動，這是完全的有違常理。

但當所有翼龍族身子全數都露出時，耀岢頓時明瞭為什麼翼龍族會違背本能行動了。

那些翼龍族的背軀上都乘載著一個人影，月光下人類特有的產物龍鞍、轡繩等一應俱全。

黑暗中赤紅色的火焰在空中閃爍，下一刻無數火球如同下雨般朝谷底的村子落下！

村子中的哀號聲與怒吼聲瞬間將寧靜的深夜給覆蓋掉了！

狂風掃過耀岢的頭髮，身旁的獅鷲們除了獅鷲領袖都張開雙翼衝上天空了！

響亮的鷹啼聲貫穿了夜空，但那群翼龍騎士們卻沒有受到任何的傷害，獅鷲們引以為傲的聲波攻擊失效了……翼龍們瞬間就對飛到自己面前的獅鷲們展開了攻擊。

但在騎士的協助下，獅鷲們完全討不了好處，好不容易當第一隻翼龍殞落墜落時，耀岢才看到死亡的翼龍的耳孔上被人為的貼上一張紙，上頭繪有魔法陣，在黑暗中隱隱發出綠光。

「耀岢！帶著蛋快走！」

滿身是鮮血的長老衝出森林對著他吼道。

彷彿可以理解長老的話語，獅鷲領袖終於展開雙翼於半空中停歇，對著耀岢牠點了點頭，也跟著衝上高空與翼龍騎士們爭鬥了。

用盡全力抱起幾乎和他身高一樣的巨蛋，耀岢邁開步伐奔馳了。

森林像是被點亮般，無數的火光將黑暗驅盡，耀岢只能不斷的往更加幽暗的深處前進。

充斥耳中的是低沉的龍吟聲與高亢的鷹嘯聲，他沒有時間回頭，就只是不斷的拔腿狂奔，當他的心臟終於負荷不了，快要跳出胸口時，他才終於停下了腳步。

不知道什麼時候起，周圍早已一片漆黑了，就連聲音也歸於寂靜，剛剛那激烈的獸鳴聲，彷彿只是他的錯覺。

他抱著蛋緊緊發抖著，不敢輕舉妄動，即便他心中對於家人的安危已經快要溢出胸口，但胸口前的巨蛋正提醒著他冷靜。

在森林深處將巨蛋棄置不顧，根本就是給森林裡的魔獸大快朵頤的機會。

而抱著蛋走回村落，根本就是送死的行為……現在的他只能夠等待。


當天色破曉的時候，耀岢才抱著巨蛋緩緩走出森林。

他永遠都忘記不了那一幕。

被燃燒殆盡的村落，焦黑的屍體上滿是刀痕。

就連村子理一直認為神聖非凡的獅鷲們也三三兩兩的躺在村子中。

胸口的魔晶被人為的剮出，獅鷲們那曾經閃耀著黃金光輝的雙眼，如今黯然失色……

他忍住淚水，不斷的向前行走著，終於……他看到那巨大的獅鷲領袖的屍體。

牠垂落著已斷成三截的羽翼，那雙銳利的利爪被人敲碎，就連鷹喙也被冰封住。

但……即便如此牠依然奮鬥了，牠巨大的身軀壓垮了村落中那不起眼的木屋，胸口怵目驚心的傷口，空蕩蕩的漏出來……魔晶毫無意外的也剮出取走了。

耀岢咬著牙，一邊流著淚一邊將獅鷲領袖那過於巨大的身軀緩緩拉開。

木造的地板下方，有著隱密的活門，拉開了脆弱的木造門扉，底下露出一條小徑通往地底下。

他抱著蛋小心翼翼地順著小徑沒入地下。

緩緩的空氣漸趨潮濕溫暖，他低下頭穿過由水形成的簾幕，在抬起頭時一座陰涼的巨大洞穴映入眼簾。

裡頭整齊的排放著與懷中的巨蛋差不多大小的蛋……這裡是獅鷲們的孵蛋室，原本他懷中的巨蛋也應該是放在這裡孵化。

但放在這裡的前十年，由於孵化一直不順利，經過長老們表決，才決議將這枚下任獅鷲首領的蛋交回給獅鷲們自己孵化。沒想到交回給獅鷲首領孵化，卻也孵化了近百年。

他抱著巨蛋，那時光是思索下一步，就花費了半天的時間，恍恍惚惚間的……一聲啼聲將他喚醒了，思緒從過往的記憶跳回到現實之中。 

第二章 
[第二章 出使代表] by 鳥巢

不知不覺中，天色已經明亮，耀岢撫著因整夜無眠，而微脹疼痛的腦袋站了起身。外頭傳來了三聲喇叭聲，那是無法進入築巢塔的王族，用來表示傳喚的通知聲。

他身後的獅鷲發出了擔憂的咕嚕聲，耀岢露出苦笑，輕輕的拍了拍獅鷲的嘴喙。

「別擔心，我沒事的，記住王……我們的約定，如果我沒有歸來，立刻率領著獅鷲群離開這裡，去人煙罕至的地方，哪裡都可以，離人類越遠越好。」

「咕咕……」

「但這只是最壞的打算，現在他們還值得相信，只是人類比起你們太過於狡詐，我也說不準他們甚麼時候會動歪腦筋。」

耀岢別了別手，爬下了築巢塔，將身上的稻草枝、鷹鷲毛等拍落，推開了築巢塔的門扉，兩排的侍衛與侍女早就恭候多時了。

「耀岢飼育官，王已久候多時。」

「不好意思。」

耀岢將侍女手捧臉盆中的布巾擰乾，簡單的擦了擦臉上的黑灰，就走進了王宮內。

當他順著侍女們的帶領，穿過重重的門扉，眾人終於停歇在一道門口之前。

「啟稟陛下，耀岢大人已到。」

「進來吧。」

當門推開時，映入眼簾的是富麗堂皇的水晶燈，足以容納數十人的長桌，上方潔白素雅的白色桌巾，乾淨的一塵不染，桌子上早就擺滿各式美味的佳餚。

穿著簡單正式的國王，正坐在主位上，打量了一下耀岢的神色後發言。

「你應該還沒吃早餐吧？」

「啟稟陛下，是的，直到剛剛都還是醒者，對於姍姍來遲這一點深感抱歉。」

「那先吃點早餐，我們之後再詳談吧。」

「陛下，我想──」

「不管你想甚麼，你的臉色根本不是正常青年該有的膚色，陽光曬的不足是白皙而不是慘白，你看看自己的臉色，跟死人沒多少差別了。」

耀岢轉頭看了看對外的落地窗，那被擦拭的雪亮的玻璃，無聲的映出他臉色的淒慘……

「我知道你捨不得那群獅鷲的照料，但別忘記了你是王國內唯一可以照料獅鷲的飼育官，一但你病倒了，難道你要讓獅鷲群在王城或著城鎮狩獵嗎？」

「獅鷲們除非被侵犯領域，否則不會攻擊人類的。」

「那是你的聲稱，事實上他們就算不攻擊人類，如果餓到跑去攻擊家畜或著馬廏內的馬匹，難道我要跟人民們說抱歉，千萬不要侵犯獅鷲的進食？」

「這──」

「所以當務之急是照料好自己的身體對吧？」

「我、我明白了。」

耀岢被說服的低下了頭。身旁的侍女早就拉開了椅子，他坐了下來，一點一點的開始消滅起盤中的食物。

「你就繼續吃，有些事情我先說出口，不是要你馬上做出決定，但我認為這樣才是長久之計。」

國王一將周圍的侍從與護衛都支出去後，確定整個會議廳只有兩人存在後，就開口說到了。

「嗯。」

「我很感謝五年前你率領了成群的獅鷲，將來犯的希斯狄聯邦全數驅逐出去，要不是你與你的獅鷲們，我國早已被翼龍騎士團的火焰所吞沒了。放眼整塊大陸，你達成的事蹟只能用偉業來形容……要知道現在除了琳熙帝國的赤狼軍團能夠和希斯狄聯邦抗衡外，周遭的小國對於這兩大國的進犯可以說是完全無抵抗之力，一一被併吞毀滅，不知不覺的情況下，現在大陸上除了琳熙帝國、希斯狄聯邦和遠在外海的莫爾公國之外，就只能下我們辛格爾王國還存在了。」

「不，我沒這麼了不起，說到底……只是為了私慾。」

耀岢將盤中最後一塊炒蛋吞入口中後，用著陰鬱的眼神低聲說著。

真的沒有像外面傳的那麼偉大，說到底他也只是報復心作祟……族規裡面最重要的一條就是不可以將獅鷲們拿來做為鬥爭用途，但當他看著熟識的城鎮被翼龍的火焰吞噬的時候，悲痛的記憶與現實疊合……所以明知道不可以這麼做，但他還是違背了族規，吹起了禁忌的鳴笛。

雖然獅鷲們擁有選擇權，不是他吹奏鳴笛就會奏效，但說到底……這都是絕對不該請求的內容。

在高空為所欲為的翼龍騎士們，轉眼就被獅鷲群們從四面八方包圍住，在鳴笛聲的指揮下，以成群狩獵的方式一點一點的將大意的翼龍騎士團給獵殺殆盡。

和村落被襲擊的時候不同，這一次他站在底下指揮著獅鷲們以翼龍背上的人類為目標，一旦失去了人類的掌控，長久遵循著人類指揮的翼龍群根本不會是習慣狩獵的獅鷲們的對手。

更何況……那些翼龍騎士們與襲擊村落的那一批騎士不同，對於鷹嘯攻擊完全沒有採取任何防禦措施，當獅鷲從四方共同響起鷹嘯時，就有半數以上的翼龍因為失聰帶來的平衡感破壞而從高空跌落。


「有沒有那麼了不起，不是你認為就可以了，現在至少王城之內都知道銀烈之風的根基是建立在你身上，少了你騎士們其實根本沒有駕馭獅鷲的能耐。」

「我也只是協助請託罷了。」

沒有理會耀岢的說詞，國王繼續說了下去。

「好不容易國難終於倖免，在這五年間，不論是希斯狄聯邦還是琳熙帝國都完全不敢進犯，至於那些不要命的蠻族就先暫且不提，我們花了五年的時間建立起銀烈之風的威望與盛名，我希望銀烈之風可以長久永續的存在著，你懂我的意思嗎？耀岢……。」

「來不及了，獅鷲的承認是有時效性的，錯過了那段黃金時間，即便是我也無法接觸牠們，現階段我所能做的也只是請託牠們協助騎士們，要牠們承認騎士，並且永久接納他們，這個……非我能力所及。」

「無法可想？」

「如果獅鷲們的認同有這麼容易得到，那我直接行遍大陸各地將野生獅鷲集結起來，不也就能夠為族人報仇了？」

「也是。」

國王嘆了口氣，坐在位子上沉思了一段時間。

他當然聽過耀岢族人的故事，也知道耀岢之所以願意出面將翼龍騎士團擊墜，有很大的一部分是為了報族人的仇。

而這樣想的話……的確耀岢說的不無道理，如果獅鷲們可以輕而易舉獲取永遠的信任，那耀岢的確自行找尋野生獅鷲群，組建個獅鷲團就可以報仇雪恨了。

沒有這麼做的原因……真的是因為獅鷲的認同有時效性的緣故……？

雖然心底還是有些存疑，但國王看著耀岢的雙眼，雖然有些灰暗，但卻沒有說謊的氣味。生存在政治風暴的中心，國王對於自己能否看穿謊言還是有一部分的信心的。

「如果已經沒有事情的話，那我就先請離席了。」

「等等……還有一件事情。」

「嗯？」

「事實上現在大陸上僅存的四國，在兩個月後將在中立都市帕德納舉行和平會談。」

「中立都市？」

耀岢皺了下眉頭，因為一直埋首於獅鷲的照料下，他對於外界的認知實在是致命性的缺乏，但在大陸僅存四國的情況下，竟然還有所謂的中立都市？這令他感到一股納悶。

「嗯，帕德納是座建立在莫爾公國、希斯狄聯邦與琳熙帝國三國國界的交界點上的都市，由於長年的戰亂都無法決定這座都市的歸屬權，因而三國將帕德納獨立出來承認了其中立的地位。」

國王伸手指向背後的位於靠近大陸的一座島嶼，距離海上的莫爾公國雖然有段距離，但也並非觸手難及的距離，而尷尬的是這座島嶼與另外兩大國卻都有著不近不遠的距離。

屢屢發生戰爭都會陷入一打二的局面，長此以往到最後竟也達成了另一種詭異的和平，在確認了中立都市的名號之後，帕德納可以說是包含大陸與外海最為繁榮的商業都市了。

「和平會談與我無關吧？總不會是要委任我出使簽約吧？」

耀岢點了點頭大概明瞭帕德納的背景，但對於這件事情與他的關聯，他完全無法聯想在一起。

這種特使身分向來都是要以王族的身分才夠資格，身為外人又非騎士的他跟這一次會談的關聯可以說是八桿子打不著。

更何況大陸的和平向來脆弱又好笑，和平協議的約定根本沒有甚麼約束力，多的是打破和平協議的戰爭案例。

但話又說回來，自從銀烈之風成立之後，這五年的確是大陸最為和平的五年，要說簽訂和平協議的時機確實是有的。

「你覺得這五年的和平是建立在甚麼上？」

「不知道。我只知道絕對不會是他們想要和平過日子就對了。」

耀岢搖了搖頭，雖然他也曾試圖猜想過為什麼希斯狄聯邦沒有再度發起進攻，但左思右想都想不出甚麼合理的解釋。

理論上……擁有翼龍騎士團的希斯狄聯邦應該就是襲擊他們村落的兇手。

那麼他們應該深知只要用魔法陣圖紙堵住耳穴就能夠封住獅鷲的鷹嘯攻擊，而僅憑著利爪要和翼龍對抗，對於獅鷲可以說是壓倒性的不利，畢竟龍鱗的硬度是可以抵抗得住獅鷲的利爪的。

第一次可能是沒有猜想到獅鷲群還有存活甚至會集體反擊回去，那麼第二次只要做好防備鷹嘯攻擊，應該就會立刻整軍再度發動攻勢，但……詭異的是，卻沒有第二次了，希斯狄聯邦遲遲沒有再度進兵冒犯，這一點他完全想不透為什麼。


盯著耀岢沉思的神情，國王嘴角微彎的開口了。

「是建立在未知這一點上……不論希斯狄聯邦或著琳熙帝國對於銀烈之風的實力都無法估計，畢竟在銀烈之風出來前，翼龍騎士團可以說從不曾潰敗過，即便是琳熙帝國的赤狼騎士團，也從不曾在正面打贏過翼龍騎士團，真正的勝利，是銀烈之風才有的成就。」

「但他們自被獅鷲們擊退之後，就不曾出兵攻打本國了，照你的說法來推斷，那銀烈之風的真正實力對希斯狄聯邦而言，現在依然是個謎吧？」

「我不知道……但對我來說，我不覺得蠻族有笨到會不斷騷擾擁有迅捷機動力的我們，搶了實質上並沒有多少的糧食，卻犧牲了重要的馬匹，如此不划算的舉動卻接連不斷發生，要說他們連這點計算能力都沒有的話，他們早就餓死在去年的冬天了！」

國王意有所指地說著，他露出苦澀的微笑。

對於不斷騷擾國界的那些蠻族而言，馬匹可以說是比人更為重要的資產，他們可沒有甚麼牧場可以培養馬匹，但那些進犯的蠻族卻屢次都騎著馬進攻，而且那些馬還都不是甚麼劣馬，根據騎士團的回報那些馬的資質雖然不能用優等來評論，但上級的程度還是有的。

可以預見的……有某個國家在背後不斷提供著馬匹讓蠻族騷擾著他們，甚至還提供給蠻族一些可以反擊獅鷲的武器，雖然成效不大，但就算只是失敗的報告，應該也可以算秤了他們的心意了。

「所以他們對於銀烈之風的實力感到畏懼，因而決心簽訂和平協議？呵呵……我不相信。」

「我也不相信，但竟然有和平的契機，不去參加於公評上勢必說不過去。」

「所以這次和平會議有打算派銀烈之風是嗎？」

「沒錯，更正確來說是派出少數精銳。畢竟沒有密不透風的牆，銀烈之風的實力遲早會被各國窺探光，與其在未來的某一日被對方摸索透徹，還不如趁著此次會談機會，大大方方的將銀烈之風其中精銳實力展露出來，恫嚇住他們的同時，也避免他們繼續在暗地玩一些把戲。」

國王盯著深鎖眉頭的耀岢，嘴角揚起的說道。

耀岢輕抿著唇。其實他明瞭國王的用意，與其讓對方一點一點的摸清銀烈之風的實力，還不如展現出最為精銳的實力，對方見識到其實力之後，在判斷與銀烈之風對峙沒有好處的情況下，就更加不敢輕舉妄動任意進犯。

這有點類似於各國定期舉辦的軍事演練，當然不會一口氣將底牌全數打出去，但讓其他國家確定了軍事演練的精實程度，就某種程度上是可以恫嚇住虎視眈眈的敵對國。

當然也不能排除，各國有可能在見證銀烈之風的實力之後，反而覺得不值一提，因而決定大膽進攻，這也是有可能的選項。

但這種可能假如真的成真，那不論此次是否展現銀烈之風的實力，戰爭的來臨都是無法避免的。

也就是……要就將對手嚇唬的不敢進犯，要不就是等著對方摸透自己實力後再被鯨吞蠶食掉，這兩個選項是嗎？

耀岢低聲呢喃著。他的腦海裡閃過曾經和平安穩的部族光景，那是族人們對於鬥爭與戰鬥厭惡所建立起來的和平歲月，雖然有著獅鷲的庇護，但當時的他們對於憑此耀武揚威之類的念頭，可以說是想都不曾想過。

「我以為和平是建立在眾人追尋安定的心態之上……。」

「讓對方知道武力差距，改而追尋安定，這也是某種定義上的和平。」

「我明白了，那我會與塔特商討過後，將要遠行的獅鷲準備好的。」

「關於這一點……就是我此次找你過來商討的原因，我想請你也隨著特使隊伍一同遠行。」

耀岢聽到這句話，下顎微張，呀然淹沒了他的表情。 

第三章 
[第三章 踏上旅途] by 鳥巢

獅鷲──有著鷲首獅身的魔獸，雙翼全幅展開的話可以蓋過一輛四輪馬車都不是問題，常見的羽色
有棕褐、土黃等顏色，具有如鷹般的利爪與獅般的力量，尋常的鐵製防護器具根本無法抵擋獅鷲
的攻擊，其性格兇猛，攻擊性強。

在耀岢現身以前，根本沒有人對於馴服獅鷲這件事情動過念頭，畢竟看到連逃命都來不及了，哪
還有什麼時間可以動歪腦筋。

即便耀岢本人對於馴服獅鷲這件事情表示嚴正否認，他不斷糾正說著自己只是侍奉獅鷲之人，但
以外行人的眼光看來，耀岢就是馴服了成群的獅鷲無誤。

面對耀岢龐大的工作量……雖然有旁人願意投身於照料獅鷲的行列中，但那群貌似溫馴的獅鷲在
面對耀岢以外的人，會流露出明顯且深刻的敵意，那是一但面對就會無法動彈的恐懼。

就連那些獲准騎乘在獅鷲上的騎士們，每次出征前都需要仰賴耀岢一隻一隻的叮嚀囑託，獅鷲們
才會不太情願的穿戴上鞍具與韁繩。而耀岢本人也會在每次出征前，不厭其煩的對著那些獅鷲騎
士們，用著語重心長的語氣重複著同樣的一段話語。

「絕對不要把獅鷲視為夥伴或著坐騎，牠們是魔獸……甚至你們可以視為利刃，你們只是獲准握
住劍柄，千萬不要認為自己有資格伸手拂過利刃，那只會讓你們的鮮血淋漓，甚至骨肉分離……
記住塔特的教訓。」

所以銀烈之風看似每次遠征都輕鬆寫意，但沒有人清楚那些在獅鷲上的騎士們，是用著多麼戒律
謹慎的心態在握著韁繩。

每當有人鬆懈下來時，在看到隊伍最前方塔特的身影，都會強行振作起來，畢竟隱藏在盔甲
下……左手臂那怵目驚心的傷疤，幾乎就是血淋淋的告誡。



面對著國王的提案，耀岢挑了一下眉毛。

「我若是隨著特使隊伍出發，這裡的獅鷲們誰來照料？」

「我們……雖然不能算是照料，但我們會利用滑道將食物與水送入築巢塔內，在你們遠行的這段
期間，可能築巢塔內會有些髒亂，但應該不至於出現獅鷲餓死之類的情況，甚至視情況我也可以
命令工匠於築巢塔周圍清理出一片空地，將牛隻等牲畜放牧其中，專門提供給獅鷲獵食。」

「我不懂……將大多數的獅鷲棄置於王城，讓我隨著特使隊伍去的用意是甚麼？如果你們想要藉
此機會，嘗試拉近和獅鷲間的距離，我應該已經說得很明白了，那是玩命的舉動。」

國王看著表情瞬間陷入冰寒的耀岢，無奈的撓了撓臉頰。

在這座王城……不，在整個辛格爾王國內，也只有眼前這人敢用這種趨近於森然怒火的情緒對他
說話。

但耀岢每次對他的怒火都是建立在獅鷲與周遭的安全上。

很顯然的……耀岢不願意讓周遭有人被獅鷲給誤傷到，可以說塔特當時的誤傷事件帶給他很大的
震撼。

除此之外，他也不願意讓獅鷲背負著會任意傷人的罪狀，他可以說是戰戰兢兢的維繫著獅鷲與周
遭環境的安危。也因此每當自己提出的問題涉及到安全與否的問題時，耀岢就會勃然大怒起來。

這一次的怒火也是如此──。

國王當然也清楚，少了耀岢在王城之內，要是出了甚麼意外，獅鷲們可能就會從保疆衛國的銀烈
之風坐騎瞬間化為傷人奪命的狂亂魔獸。

「我信任你的話語，雖然我確實很想與獅鷲們拉近距離，但竟然身為專家的你已經明確否決，我
當然也不會冒著無謂的風險執意去做。」

「那是為──」

「我問你如果在和平簽訂協議會場，獅鷲們突然失去控制，攻擊周遭人士……甚至攻擊特使，憑
著塔特他們有辦法制服失控的獅鷲嗎？」

「這是什麼意思？」

「這世界上包含獅鷲，翼龍與赤狼也都同屬於難以馴服的魔獸……好、好，我知道獅鷲不是馴
服……，這不是重點，重點是我們並不清楚翼龍與赤狼是怎樣被馴服的，當然這一定是屬於國家
機密不為外流；我只能猜想琳熙帝國與希斯狄聯邦背後也有著像你一般的特殊飼育官存在，那我
問你……如果對方採取了可以讓翼龍與赤狼失控的方式，轉而暗算了獅鷲，你能夠擔保獅鷲不會
失去控制嗎？」

「沒辦法，但──」

「而且根據你族人遭襲時的事件看來，對方對於獅鷲的反擊早有準備，是否代表獅鷲的特性……
對方可能也略知一二？」

「這……很有可能。」

無法反駁，耀岢咬著牙承認。雖然當時因為是夜晚因而光線暗淡，但翼龍的耳穴上確實被用著厚
重的魔法陣紙張隔絕保護著，對方很顯然的了解獅鷲會採用甚麼方式進行攻擊。

「如果獅鷲們在和平協議會場失去控制傷害了其他三國的使節，這次……辛格爾王國就真的會因
此滅亡了，畢竟銀烈之風在強悍也不可能可以抵抗三國的合力圍攻。」

「所以你覺得獅鷲被暗算的可能性很高是嗎？」

耀岢思索了幾分鐘後，無法避免的長嘆了。

「我不知道。但我認為如果你的族人真的是遭受翼龍騎士們的攻擊，那我會認為這背後有著國家
勢力撐腰，我最先猜測的就是希斯狄聯邦，但我也跟你討論過，從對方後來完全沒有防備獅鷲這
一點顯得很令人納悶，當然也不能排除私人擁有翼龍騎士團，但畢竟私人要同時具備財力與能
力，去培育出翼龍騎士團出來，以我的看法……這無疑是天方夜譚。而這次和平協議就是與其他
國家接觸的場合，多幾分保險總好過事後扼腕不已。」

「我需要考慮一下。」

耀岢站了起身，臉色凝重的轉身就要離去。

「當然可以，但讓我在最後在提醒你一句話，有些時候危機就是轉機，特別是對於我們這般弱小
的國家更是如此，走在安穩的道路之上，長久下去只會淪落為強國的犧牲品。」

耀岢離去的身影在聽到國王的話語後停頓了一下，但他沒有多說些甚麼，還是邁開步伐離開了會
議室。



幾個禮拜之後，辛格爾王城通往城門的大街又再度被人潮給佔據了。

所有人都用著期待的目光注視著那正行駛的馬車隊伍。

象徵辛格爾王室的盾牌皇室徽章浮雕在馬車的側身上，馬車的前方由四隻奶油色的駿馬拉著馬
車，隨行的還有兩排的衛士，而在隊伍的最後方……兩位獅鷲騎士與隊伍保持著一定的距離前行
著。

即便與隊伍保持著一定的距離了，但位於最前方的馬車的駿馬與一般的騎馬衛士的馬匹還是發出
不自在的呼嚕聲。

這是支預計要參加三個禮拜後在中立都市帕德納舉辦和平會談的的特使隊伍，這一次的出使等同
於真正宣告了和平的到來。

也因此所有的人都樂觀看待這次的出使……除了某一位人士例外。

此刻他正騎在獅鷲的背上，是此次特使團中唯二的兩位獅鷲騎士。

作為從幾十人的銀烈之風騎士團中，出類拔萃被選出的代表，其殊榮可以說是非同小可。

但他的表情是如此的焦躁與無奈，與現場的氛圍可以說是格格不入。

「耀岢，微笑……微笑。」

身旁同行的塔特不斷低聲提醒著。

但被提醒的耀岢，只是勉強提高了嘴角的角度……一秒後，就再度垂落了！

他轉過頭看著王城內那特別新建而高聳的築巢塔，不在意周遭的目光，無奈地又嘆了口氣。

此刻他身上背著一堆他認為是累贅的玩意，包含著重死人的盔甲與長劍等，甚至就連背上都還有
著一個雕紋複雜的盾牌，生平第一次體會到連呼吸都很費力是怎樣的狀態。

先別提盔甲，長劍他大概勉強可以用單手持……十秒之後就會脫手吧？盾牌更是絕對要用兩隻手
才能扛起。

要不是為了冒充銀烈之風騎士，他絕對會嚴正拒絕背負這堆重死人不償命的裝備！

說實話肉體的疲勞也就算了，讓他感到最為疲憊的是心靈的煩躁……。

身為照料獅鷲的耀岢，或許會因為銀烈之風騎士團的出征緣故，與其他獅鷲有著短暫的離別，但
唯有一隻獅鷲可以說自出生之後，就與他朝夕相處，從來不曾別離過，那就是有著半透明羽色的
獅鷲領袖。

在思索了國王要他考慮的事情之後，耀岢大概不到半天的時間，就下了決定承諾會參加特使團。

在承諾之後，耀岢可以說是更加忙碌了，畢竟要將離開王城之後的照料事項鉅細靡遺地吩咐下
來，他可以說是一天當兩天用。

除了自己架設餵食專用的滑道，他甚至與獅鷲們溝通，讓牠們於半夜可以到王家特有的牧場自行
狩獵牛、羊，當然……這一點也是先行經過國王的首肯。

等到事情好不容易按部就班的上了軌道之後，當他於最後一晚收拾完行李準備和所有獅鷲告別的
時候，意想不到的插曲就發生了。

身為獅鷲領袖的王完全無法接受耀岢的離去，甚至罕見的發出警告的低鳴聲，讓周遭的獅鷲都瑟
縮在巢內不敢輕舉妄動。

王咬住了耀岢的衣領，任憑耀岢好說歹說都完全沒有要放開的意思。

其頑固的程度，甚至讓耀岢動了乾脆將身為獅鷲領袖的王也帶走好了的念頭，但考量到王過於特
殊的外觀和獅鷲群需要有領袖領導等因素，他還是只能選擇將王留在築巢塔內。

那是場漫長的說服……幾乎長達一天一夜，甚是特使團的出訪都因此而延宕了一天。

到了最後耀岢幾乎是用獅鷲群做為要脅，厲聲告誡身為王的責任與義務，這才讓王不甘願的放開
了他的衣領。

回想那一天王所露出的幽怨雙瞳，耀岢心裡就為之糾結了。

──說到底身為王的牠，會變得如此不成熟的依賴自己，都要怪自己吧……耀岢的臉上浮現出苦澀
的表情。

為了讓獅鷲蛋在少了族人與獅鷲的照料下，仍可以順利孵化，他做了長老們三令五申說絕對不可
以做的禁忌，現在想想也許就是從那一刻起，他就陷入了一步錯，步步錯的窘境了。

違背禁忌孵化獅鷲蛋，指揮著獅鷲攻擊翼龍騎士們，甚至讓王國騎士爬上獅鷲的背上……如果長
老們現在還健在，大概會氣的把他的腦袋壓在地上磨蹭吧？

「對不起啊……」

耀岢不自覺的低聲說著，但在這人山人海的大街之上，卻沒有任何一人聽到他那聲發自內心的道
歉了。 

第四章 
[第四章 探訪] by 鳥巢

特使隊伍行進的速度在出了城門之後，有了顯著的提升。

原先預計中午才會抵達的落腳村莊，提早了半天就趕到了。

當眾人還在嘖嘖稱奇速度的時候，討論是否要繼續這樣趕路下去時，耀岢指著異常疲憊的馬匹，
再指了指自己跨下與身旁的獅鷲，所有人頓時明瞭為什麼行程會提前完成了。

在被幾乎是天敵的獅鷲默默尾隨的情況下，馬匹們幾乎都是緊繃著前行，無形之中速度比平時快
上了不少，也就因為這樣行程才會如此迅速。

但假如因為這樣就洋洋得意的繼續壓榨馬匹的話，這路途大概還走不到一半那些馬匹就會先死於
心力交瘁吧？

「先休息一會吧，維持原訂計畫，下午後再繼續趕路，此外可以麻煩兩位將獅鷲引領到村外休息
嗎？」

面對愛護自己馬匹的近衛騎士的勸言，塔特和耀岢互相交換了一個眼神，無聲的將獅鷲給引領到
村子外歇息了。

耀岢拍著溫馴的獅鷲脖頸，算是勉強安慰著被排擠的獅鷲們，雖然他個人是覺得獅鷲應該是根本
不在意這點才對。

「啊啊……這讓我想起原本第一騎士團的編製過程，當時原本是要平均分散獅鷲到每個騎士團之
中──」

「喔……那個時候的事情？那時你們要我去想辦法讓獅鷲不要嚇到其他騎士的馬匹，我當時翻白
眼差點翻到後腦勺去。」

塔特無奈的聳聳肩，因為已經是五年前的往事，他都快忘記不論是戰馬還是尋常馬匹對於獅鷲都
有著無法克服的恐懼根性，結果這次出使才不到半天就立刻被特使團的其他騎士下達了隔絕命
令，這往後的日子該怎麼辦才好？

相較於憂慮的塔特，耀岢反而很習慣的安撫著獅鷲們，相較於剛剛人多的村內，其實他更喜歡在
村外那沒人旁觀的感覺。

畢竟在村裡頭獅鷲的存在會引起村民的恐懼，而少數對獅鷲沒有恐懼的存在例如幼童之類的，反
而會引起耀岢的恐懼。

他幾乎是垮著臉瞪人，才能嚇阻那些試圖伸手撫摸獅鷲身體的幼童。

結果就落得那些不明事理的村民們用眼神不斷譴責他，雖然沒有聽見甚麼具體的話語，但那譴責
的眼神怎樣都像在責難他對於小孩不夠寬容之類的。

還是……應該要實際讓某個小孩給獅鷲抓傷，才能夠讓村民們體會他的用心良苦？耀岢嘴角抽搐
著。

「啊啊！這裡距離水井有些遠呢，我去打水，獅鷲就麻煩你嚕。」

「沒問題。」

塔特拎起空蕩蕩的水桶，丟下了耀岢轉身走入村內。

從外人的觀點看來，要以孤身一人面對兩隻獅鷲，應該會緊張的無法動彈才對；但耀岢根本沒有
任何的拘束感，他心思放空的輕輕撫摸著獅鷲的下喙，只要獅鷲有意願絕對可以在下一秒就咬掉
他的手掌！

但獅鷲別說沒這個意願，相對的牠們露出極其享受的神情，磨蹭著耀岢的手掌。

這個位置對於獅鷲來說是完全搔不到癢處的死穴，除了將頭埋入水中之類的方式，根本無從清潔
起，偏偏許多血水與碎肉又很容易藏於下喙的羽毛交界處，所以這個位置的撫摸可以說是牠們求
之不得的享受。

「原來傳聞是真的呀。」

遠遠的一道人聲將耀岢給喚回了神。

那是一位身穿墨藍騎士服的麗人，金黃色的長髮如絹巾般垂落於肩旁，碧藍色的雙眸如湖水般深
邃，無法遮掩壟起的胸部在嚴肅的騎士裝穿著下，讓人連一絲遐想的空間都全無。

「妳是？」

耀岢瞄了那陌生的女騎士一眼，心底卻不禁稱讚起對方。

姑且不論穿著，光是對方具備該有的知識，站在獅鷲的領域之外，沒有貿然進入，這一點就不知
勝過特使團內的多少衛士。

要知道獅鷲才不會因為是同屬特使團的身分，就允許對方靠近自身。

但偏偏許多只聽過看過銀烈之風，從不曾近距離接觸過的衛士們，都仗著自己同是屬於特使團的
一員，而想藉故接近獅鷲。

若不是塔特手上的傷疤震懾住他們，保證還沒到村莊死傷就超過一半了。

「果然……父王說過耀岢飼育官從不理會政事，這一點看來是真的了。幸會，耀岢飼育官，我是
擔任此次和平協議特使團的簽約代表，第一王女庫瑪爾。」

庫瑪爾雙眼微張，隨即露出玩味的笑容。她彎下了腰伸出了手停留在半空，卻完全沒更踏近一
步。這是個遠距離的禮儀方式，通常是用在距離河岸兩邊之類才會使用的方式，運用在獅鷲在場
的此刻，可以說是完全恰到好處。

「抱歉，我很少離開築巢塔，還請王女見諒。」

「嗯，身為同使團卻連我的存在都不知道，這算是不敬之罪吧？啊……聽聞父王說過，你可以指
揮獅鷲容納陌生人的靠近，如果我可以距離稍微貼近一點的話，也許剛剛的對話我是可以選擇性
失憶──」

耀岢愣了愣，他忍不住的失笑出來，伸出了手掌輕輕將身旁兩隻獅就的喙給按下，獅鷲們發出了
一串呼嚕聲，將視線從庫瑪爾身上給轉移開來。

「可以了？」

「嗯，妳可以靠過來了，雖然不知道誰教授妳基礎和獅鷲相處的原則，但教授妳的人顯然和獅鷲
也有數次打交道的經驗了。」

耀岢點點頭。看著庫瑪爾將腳步舉起放下，發出明確的步伐聲，他挑了挑眉，忍不住讚許道。

也許許多人在靠近獅鷲時，會忍不住躡手躡腳，盡量不發出腳步聲出來，深怕刺激到獅鷲的敵
意。

但這其實是完全錯誤的舉動，特殊狀況不提……在獲准進入獅鷲的領域之內，卻還躡手躡腳不發
出聲響出來，反而會激起獅鷲的猜疑與多慮。

畢竟在野外會故意隱藏自己腳步聲音的除了獵物就是那些盜獵者，也因為這樣獅鷲們對於故意隱
藏自己腳步聲的來人，反而會露出警戒心。

「還有誰，就我啊。」

宏亮的聲音從庫瑪爾的身後傳出。塔特沒好氣的扛著兩桶水走過來，他將手中的水桶放下，讓獅
鷲們可以低下頭喝水。

「塔特是位很好的老師。」

「如果妳被抓傷過的話，妳也可以深刻學會很多事情。」

對於庫瑪爾的讚許，塔特不置可否的露出苦笑。

「那王女有事嗎？」

「我只是來關心耀岢飼育官的，畢竟我不想讓您產生特使團冷落排擠您這種想法。」

「不──。」

「別傻了，他根本樂得輕鬆，他巴不得一直被趕在隊伍最外圍，甚至離越遠越好吧？」

耀岢說話說到一半，就被塔特插嘴打斷。

他的嘴在空中張了張，雖然話語被打斷很令人不爽，但塔特說出口的話，卻與他心中所想的沒有
差太多這一點，實在是讓他無從還嘴。

面對著陌生的王女，耀岢清了清喉嚨。

「我並不擅長與人交流，畢竟獨自與獅鷲群生活了十一年，雖然基礎的待人接物沒有問題，但有
些時候一些誤會還是難以避免的。」

「我幫他翻譯一下，就是『我有社交障礙，與其面對人群還不如讓我面對獅鷲，這樣我會比較自
在。』，我沒說錯你的意思吧？」

「是……大概是對的，只是被說得這麼直白，還是很──」

「很？」

「唉……謝謝你的翻譯。」

耀岢看著挑眉的塔特，又看了眼身旁的庫瑪爾公主，原本想說出口的囉嗦之類的字眼，也只能默
默吞了回去。

「看樣子你們的關係很好呢，但就我所知塔特騎士長和耀岢飼育官相識的時間，並沒有與我們王
室差距多少，是為什麼兩位的關係會這麼好呢？」

庫瑪爾看著相互鬥嘴的兩人，不由得好奇的提問了。

「因為我可是他的救命恩人！」

「誰先救誰還不一定吧？」

「喔喔？我承認獅鷲們先救了我沒錯，但那不是你吧？難道你要把獅鷲的功勞攬到你自己身上
去？」

「……說不過你。」

耀岢聳肩，直接放棄了繼續爭論這個議題。

他和塔特的相遇可以說是很戲劇性，在希斯狄聯邦入侵王城，翼龍騎士團與獅鷲互相戰鬥的時
候，為了對抗四處竄動的獅鷲，翼龍騎士們以綿密的火球四射，整個天空像是下著火焰所構成的
雨。

就是在那場火焰之雨中，被火焰所點燃的木造建築紛紛倒塌，原本就密集的大街建築物，隨著火
勢的擴大形成了壯觀的火海。

耀岢站在樓房的陰影之下，雙眼緊盯著天空，用笛音引導著獅鷲針對翼龍騎士死角進行攻擊，因
為過於專注的緣故，他根本沒有注意到火勢的蔓延，等到高溫的風拂過自己的臉頰時，他才驚覺
周圍早已滿是赤紅色的火焰了。

在那片火海之中，他唯一可以脫離的方式大概只剩下騎著獅鷲升空離去這個選項，但這樣毫無疑
問的會暴露出他的身分，並讓他遭到翼龍騎士們的追殺……

就在猶豫的那幾秒間，著火的建築物不堪重荷倒塌了下來！

他只能傻眼的盯著遂散的火花與建物往自己身上砸落，但一個人影卻衝了出來把他按倒。

為了救他，那個人影的背滿是火焰灼傷，明明吃痛的扭曲臉龐，但爬起來的第一句話不是責怪
他，而是用著溫和的語氣問他：『還好嗎？有受傷嗎？』

每當看著那過於率直溫和的眼神，耀岢都會想起那一天的場景，塔特那豁出性命拯救他的氣度，
深深地烙印在他的腦海深處，所以許多會拒絕的麻煩

要求，一但是塔特提出，只要力有所及他都會心軟答應。

當然這件事情隨著和王國接觸的日子增進，被那老狐狸的國王給察覺到了，然後就是第一騎士團
的成立，築巢塔的建造等等，都在塔特的求助下，一一完成了。

當然責任也不在塔特身上……在抉擇之下更多的是他自己也這麼希望著。

撇除復仇的念頭與不忍戰火任意肆……全族只剩一人的他，在獅鷲都還是幼獸時，他還能夠勉強
照料獅鷲群，但隨著獅鷲的成長茁壯，他一個人可以說是有心無力了。

原本的話若獅鷲群的上一代若都還健在，那即便少了他的照料，獅鷲們在上一代的經驗培育下，
也應該可以安然成長。

但眼下既沒有上一代獅鷲，更沒有其他族人可以幫忙照料，他活著的時候到還好，可以引導著獅
鷲不發生出格的行為，在遠離人群的地方生活。

但若是未來他出了任何意外，可能是被暗殺、失足甚至是疾病等等原因，少了他的引導，這群獅
鷲們必然會以與生俱來的天性肆意狩獵，威脅到人類的經濟圈，甚至有可能直接狩獵城鎮內的人
類，很有可能不出多久，獅鷲們就會淪為被王國通緝的害獸。

所以要讓辛格爾王國接納獅鷲的存在，讓人們體認到獅鷲是可以共存的存在，除此之外在王國的
幫助下，財力與物力這些困擾他許久的問題，都將不再是問題。

解決了初步的困擾，那麼就只剩下在有限的時間內將獅鷲們培養茁壯到成年，至於之後到底是要
與獅鷲們一同復仇，還是繼續待在王國第一騎士團內，讓獅鷲學會與人類共存，這些種種的選擇
都是可以之後再議論的，眼下他只能走一步算一步了。耀岢露出淺淺的苦笑，眉頭下意識的深鎖
了起來。 

第五章 
[第五章 意外與跟蹤] by 鳥巢

「喂！你的眉頭又回去了。」

塔特不滿的伸出手指彈了耀岢的額頭。

這是平常兩人私底下經常進行的打鬧動作，塔特只要看到耀岢露出落寞或著苦澀等表情，就會用
這種方式激勵他。

但這一次……他卻遺忘了這不是在築巢塔外，此刻獅鷲就身處在耀岢身旁──兩隻獅鷲一看到耀岢
吃痛的表情，全身的羽毛頓時豎直，身子伏低，兩側的羽翼在一瞬間展開。

身為銀烈之風成員的塔特再清楚不過了，這是獅鷲即將發動伏擊的姿態。

雖然知道卻也完全來不及迴避，他幾乎只來得及舉起手防護脆弱的頭部，但下一秒身旁的耀岢發
出了與獅鷲的啼聲非常相似的口哨聲，高亢銳利的聲響，讓有一段距離的騎士團戰馬都發出驚慌
的嘶吼聲。

耀岢板起了面孔，他的雙手抓住了兩隻獅鷲的鷹喙上的氣孔處，只要獅鷲願意他的手掌……不！
甚至整條手臂都可以瞬間被獅鷲給吞掉。

但獅鷲只是發出溫馴的低鳴聲，將頭垂落，整個身軀都貼著地面，擺出完全的臣服姿態。

「塔特你們先暫時離遠點，現在的你們會刺激到獅鷲們。」

耀岢背對著塔特和庫瑪爾說話，肅穆的語氣是塔特從不曾聽聞過的口氣，他的雙眼緊緊盯著兩隻
獅鷲，完全沒有要移開的意思。

「知道了，公主先交給我吧。」

塔特扶起一旁近距離目擊一切的庫瑪爾，她只是在一旁目睹即將發難的獅鷲，就被嚇到腿軟站不
起來，臉色慘白的完全無法言語。

「不好意思，公主……這些孩子沒有惡意，但這一次對您也未必是壞事，對於獅鷲與其好奇不如
恐懼，這才是明智的態度。」

耀岢窘迫的淺笑著，他輕輕扯著兩隻獅鷲的韁繩，走到了村莊更外圍的部分，一個人坐在地上獨
自安撫著兩隻獅鷲。

庫瑪爾看著兩隻獅鷲依偎在耀岢身旁那委屈臣服的模樣，活像是兩隻小貓知道自己做錯事在撒嬌
的樣子，但剛剛親身感受到獅鷲殺氣的她，現在已經完全不敢小覷獅鷲了。

身為王室成員的她，平常也會跟騎士團參與所謂的狩獵活動，一般的魔獸或著野獸，不論是食人
巨魔還是兇性大發的棕熊她都曾面對過，但完全不能跟剛剛的獅鷲相提並論，那是彷彿瞬間跌入
冰池般的霜寒，壟罩住了全身，僅僅只是接觸到殺氣，就體悟到自身會死掉的恐懼，根本無從抵
抗

「耀岢一個人竟敢面對一整團的獅鷲，要是惹怒牠們，就、就算瞬間屍骨無存也很正常不是
嗎？」

庫瑪爾的聲音還是無法控制的顫抖著。

「不一樣的，對我們來說獅鷲是武器、馱獸，當然也有少數人認為是夥伴，但對耀岢來說獅鷲只
是單純的家人、孩子，那麼身為家長的他，有義務訓斥獅鷲，這不單單是為了保護我們也是為了
保護獅鷲。」

塔特感嘆著。如果可以他也希望可以幫耀岢分擔那些工作，就算只是少那麼一頭獅鷲的負擔，讓
耀岢的睡眠時間多上那麼一點點……就足夠了。

但就在剛剛與自己已經合作數年的獅鷲，在那一瞬間也確實的對自己露出了獠牙，說沒有感到任
何失望是騙人的，但既然如此那就代表進步的空間還很大！

他搖了搖頭只能這樣安慰自己了。



※



森林在騷動著，所有的魔獸都在奔逃著，因為今天森林之中出現了從不曾出現的魔獸，兔子、老
鼠之類的小動物就不提了，就算是熊或著狼也無法克制恐懼的拔腿狂奔著。

而身為罪魁禍首的牠只是悠哉地漫步著，沒有選擇如同以往張開羽翼飛翔，而是刻意低調步行
著，雖然如此緩慢的速度讓牠感到有些許不悅，值得慶幸的是牠所追逐的目標移動的速度也算不
上快，所以牠即便用走的也可以在保持一段距離的前提下跟上。

看著自己深藍色的利爪沾附著泥土，牠發出不滿的咕嚕聲，在耀岢的照料之下，牠的爪子一直都
是那漂亮的深藍色，甚至在光線的照射下，還會泛著一層薄薄的金屬光澤。

冷風從身旁呼嘯而過，這裡沒有溫暖可以擋風的牆壁，甚至食物還需要自己去狩獵，上一次經歷
這些事情，已經是幫助人類之前的事情了，雖然有些遙遠了，但體內原始狩獵的本能似乎完全沒
有衰退。

就好比現在……本能的感覺到有些許恐懼的氣味從右側的樹叢內傳了出來，牠輕輕的一撲就把躲
在樹叢陰影內的鹿角兔給分屍了，熟練的用風魔法將那些麻煩不好入口的毛和角全部剃掉，咬著
生肉……那刺鼻的血腥味讓牠不禁露出微笑。

雖然等其他獅鷲提供食物比較輕鬆，但自己狩獵倒也挺有趣的。

想起之前……即便其它獅鷲狩獵回來獵物，耀岢也不會允許自己就這樣張口就吃，他總是會在一
旁將乾淨沒有沾染血水的肉刮下，然後囑咐說身為王的牠就只能吃這些部位的肉，除了一部分是
自己那半透明的羽翼一旦沾染血水就會很難清理，另一部分的原因就是身為王者的牠理應享受最
高級的部位的肉，只有豎立起威嚴感其它獅鷲才會認同自己的身分。

耀岢不是獅鷲。這是所有獅鷲都知道的事情，不論是兩隻腳的移動方式，還是沒有半點羽翼的身
體，都在在說明了他並非獅鷲的事實。

即便如此耀岢是獅鷲的一員這是所有獅鷲都公認的事實，是他獨自一人拉拔了九十一隻獅鷲長
大，也是他獨自一人傳授了所有獅鷲的知識，從如何狩獵到獵物的種族特性，森林中可食用的藥
草與礦物，甚至為了族群的延續，親自出面與人類談好交易。

多少個夜晚牠們都親眼見著耀岢睡夢中含著淚光的懺悔，雖然不清楚耀岢是對誰懺悔，但他總是
在清醒之後裝作一切都沒事情，然後繼續照料著獅鷲們。

正因為如此……牠才沒有辦法讓耀岢離開自己，就算有其他獅鷲陪同著，但說到底耀岢是人類，
而人類是很脆弱的生物，一咬、一抓就會死掉的生物。

──自己不盯著是不行的。牠發出了宣言，即便如此荒謬，但所有的獅鷲都認同了身為王的牠的發
言，畢竟這個群體中最強大的絕對是身為王的牠，牠的決定誰都不能反對，所以牠們聯合起來巧
妙了掩飾了王離開築巢塔的事實。

幾乎是耀岢他們的隊伍前腳剛離開，下一秒王就飛出了築巢塔，落地後悄悄跟隨在後方約一公里
左右的位置，沒有任何人察覺……但在隊伍中身為獅鷲的牠們應該有發覺到，因為牠們刻意發出
了只有獅鷲才能聽見的聲音做出確認，知道自己被發現後，王也用著同樣的聲音作出了回應。

罕見的王有些焦躁卻又有些興奮的刨了刨地面。

畢竟這是第一次身為王的牠違背了與耀岢的約定，離開了群體拋棄了身為王的責任。

但無所謂，牠甩了甩頭。只要事後在耀岢他們歸國之前搶先一步回到築巢塔內，誰都不會知道牠
的獨斷獨行，至少……人類是不會知道的，那怕是耀岢也是如此。 

第六章 
[第六章 政治真是複雜] by 鳥巢

中立都市──帕德納，位於一座海島之上，與莫爾公國、希斯狄聯邦與琳熙帝國這三個國家有著大
約一百公里的距離。

一開始是因為這座海島的地理位置尷尬，所以誰都沒有第一時間侵占此處，但卻也因為地理位置
的緣故，所以各國的商業貿易興盛，一眨眼竟也形成了不可小覷的商業都市。

因為戰略與經濟價值，每個國家都開始想要奪取這座都市，在三個大國不斷宣稱自己的所有權，
然後帕德納陷入不斷的被佔領又再度被搶走的處境，戰火不斷席捲這座島嶼，從原本的繁盛海島
變成破敗到誰都不願意去定居的島嶼，甚至被人稱作『永不熄滅的火藥線』，眼看島嶼的價值越
來越低，再這樣下去大概只能當作罪犯的流放地了。

三個國家就在這時候，與當時的鎮長(從都市破敗衰退成為村鎮)做出了協議，只要帕德納維持大陸
中立的立場，那麼就承認帕德納為中立都市，並且只要有誰攻打這座都市，那麼協議內的國家都
有義務出兵協助帕德納防禦敵人的進犯。

並且帕德納內也劃分了五大區域，分別是莫爾公國區、希斯狄聯邦區、琳熙帝國區、商業市政區
與平民區，在各國的區域內各國享有各自的法律與關稅，有點趨近於將帕德納硬是拆成各國所
有，只是名義上以租貸的方式租給各國。

一開始島上的人還在擔心這樣會不會因為各國法律不同，而造成島上治安敗壞，但後來大家才發
現根本不用擔心這種事情，因為相對於帕德納原本的法律，作為三大國的法律可以說是更為嚴
厲，所以反而治安最差的是平民區與商業市政區。

然後島上的犯罪基本上統一由帕德納的騎士們進行追捕，當然各國可以以自己區域不開放搜捕為
由，阻止帕德納的騎士們進來搜捕，但從和平協議簽訂之後，只有發生過一次。

當時莫爾公國不知為何，不願意讓帕德納的騎士進去特區搜捕犯人，帕德納的市長對此也沒有堅
持硬要闖入搜查，他只是聯繫相鄰的其他兩區，把帕德納所有海港都封鎖，並且將治安標準拉高
的緣由公告整座島。

雖然市長並沒有公開指責拒絕搜捕的莫爾公國，但整座島的商業貿易卻因此處理方式可以說延宕
了好幾個禮拜，原本兩天就可以卸貨，現在卻需要檢查程序延長到一周才能卸貨，等待著進貨的
商家大排長龍。

幾天還可以容忍，但時間一拉長到一周、兩周，別說其他區域的商人了，自家本國商人也向莫爾
公國皇室發出強烈的抗議，到了最後帕德納騎士還是獲准進入莫爾公國特區進行搜捕，並將犯人
給逮捕回去，至此之後再也沒有傳出類似拒絕搜捕的案件。



「所以從某個角度上來看，帕德納確實是目前大陸最和平的地方。」

身為此次和平特使的庫瑪爾站在船頭，對著耀岢和塔特講解起帕德納的歷史。

兩個人正一邊安撫著身旁的獅鷲一邊聽著庫瑪爾的講述。

天氣風和日麗、萬里無雲這種好天氣，明明應該會有人在甲板上遊盪才對，但現在因為甲板上的
兩隻獅鷲緣故，所有人都乖乖待在船艙內了。

看著不時步上甲板後發出驚呼聲的人士，耀岢真的是有些無奈。

帕德納是一座海島這是眾所皆知的事實，除了飛過去……大多數都是選擇坐船，原本他想說可以
和塔特兩人分別騎著獅鷲飛過去，這樣就不用為難那些貨艙內的戰馬了。

結果沒想到帕德納的近海是屬於禁止飛翔領域，除非事先提出申請，不然視同入侵領空，據說擁
有翼龍部隊的希斯狄聯邦曾經為此提出嚴正抗議，但在中立原則的關係下，最後更改為雖然不可
以飛翔，但如果事先申請的話就可以接受。

而看兩人現在安安份份待在船上，可想而知他們根本來不及申請，別說申請的程序繁複，光是獅
鷲的年齡、外型、身高、體重等都有著鉅細靡遺的要求，有些問題甚至是負責照顧的耀岢本人都
不太確定，所以他們只好也跟著乖乖坐船。

原本是想讓獅鷲乖乖待在貨艙內的，但看著幾乎是密閉空間的貨艙，那聊勝於無的透氣窗，對於
獅鷲而言根本沒有半點妥協的可能。

如果是身為冷血動物的翼龍，為了躲避烈日本來就有在洞穴或山壁居住的習性，所以應該可以勉
強暫時居住在貨艙中，但獅鷲則完全相反，獅鷲的居所無一不是開闊可以隨時飛翔的地點，這種
近乎密閉空間的地方，獅鷲很有可能會不安的下意識開始抓咬船體，如果真的不幸發生這種事
情……那這船應該航行到一半就會沉了吧？

所以只好讓獅鷲待在甲板上，兩隻獅鷲不時用好奇的眼神注視著隨風向修正方向的帆與桅，就在
這時候聽到了庫瑪爾的呼喊聲，所有人都將注意力轉移到正前方。

原本的黑色小點正以肉眼可見的速度不斷延展──

「終於看到了！那就是帕德納！」

每個人都忍不住發出驚呼，畢竟真的是座非常漂亮的都市，與辛格爾王國截然不同的建築風格，
以灰白色的石磚所砌成的港口，沿海地帶的房子則是以米黃色色調所漆成的立方建築，房舍與房
舍之間懸掛著由四種不同國家的迷你旗幟所排列的串旗，四種旗幟分別代表著莫爾公國、希斯狄
聯邦、琳熙帝國與及帕德納都市。

海風一吹拂過，串旗就隨風飄蕩，陽光在串旗上隨著風勢任意反射，讓整座海港遠遠望去就像是
鑲著琉璃般閃閃發光。



當船靠岸時，負責迎接的帕德納官員與騎士們早就已經排好隊伍等待了。

一開始下船的是王國最為精銳的戰馬騎士團，身披著銀色裝飾用鏈甲的戰馬，訓練有素的以統一
的步調不疾不徐的速度下了船，而中間則是辛格爾王國的御用馬車，純白色的車身上鑲有流水線
條的金飾，位於隊伍最後方的則是獅鷲與塔特他們。

原本排列整齊的迎接隊伍，在目睹獅鷲的那一刻，頓時陷入了不小的混亂，港口負責拉車的馬
匹、騎士們的戰馬、還有許多在港口附近居住的禽鳥犬貓等，都在一瞬間發出淒厲的叫聲，失去
了控制亂竄，就連海中的魚群也在翻騰著。

相較下來王國的戰馬雖然也發出緊張的噴氣聲，但卻完全沒有失去了分寸。

看著眼前有些慌亂的一切，帶著頭盔，表情被遮掩住的耀岢只能發出歉疚的乾笑了。

雖然獅鷲確實會勾起鄰近動物們敏感的神經，但一般來說也不會這麼誇張，可想而知現在的混亂
是刻意造成的，而提出這種混亂全場要求的就是庫瑪爾。

在下船之前，庫瑪爾將耀岢拉到一旁，語重心長的叮囑道。

「耀岢飼育官你可以讓獅鷲們一亮相就震攝住全場嗎？」

「是可以……但為什麼？」

「相較於其他各國，我們辛格爾王國雖然也是目前在大陸上好不容易存活的四國之一，但認真說
我們的國家不論在領土面積還是居民人數等都無法與其它三國相提並論，就像父王說過的要不是
耀岢飼育官您帶來了銀烈之風，我們國家早就被希斯狄聯邦給征服了。」

「並不──」

「考量到即將下船，時間不多，請原諒我說話直率。重點不是你的看法，而是大陸上的看法，所
以為此……無論如何我們需要在亮相時給所有人一陣下馬威，讓他們知道我們王國雖然不強但也
絕對不是可以小覷的存在。」

「我知道了……那麼請讓我們的戰馬耳中貼上一層薄紙。」

看著庫瑪爾納認真憂慮的神情，耀岢嘆了口氣，點頭答應了她的要求。

雖然並不清楚隔音的魔法陣如何繪製，但只要有針對聽覺進行基礎防護，那麼就能在一定程度上
抵禦獅鷲的嘯音攻擊。

在確認自己方的戰馬都已經做好防護後，耀岢在下船之際，不露痕跡的給了獅鷲們指示，讓獅鷲
們發出了動物們可以聽見，但人類卻無法聽見的聲音。

這種聲音是恐嚇──是獅鷲為了警告闖入領域的其他動物所特地發出的宣言，基本上動物只要聽到
這種聲音都會轉身逃跑，而人類卻往往會因為聽不見這聲音而繼續前進，這也就是為什麼人類常
常認為獅鷲是凶猛異常的魔獸，一見面就發動凶狠的攻擊。

事實上是獅鷲們已經發出多次的警告，那當對方還明顯視若無睹時，那獅鷲們就會認為對方是故
意來找碴的，身為食物鏈頂端的牠們絕對不會容許有人挑戰牠們的威嚴，所以攻擊才會異常凶
狠，即便對方受傷逃跑也會執意追殺。

現在港口內的狀況就是如此，聽得見獅鷲低鳴聲音的動物，陷入了恐慌，而自己方的戰馬則因為
銀色鏈甲下有著薄薄的一層油紙緣故，讓聲音的傳遞變得含糊不清，才讓恐慌沒有攫取住戰馬。

好不容易狀況才穩定了下來，看著狼狽不堪的帕德納騎士與官員們，庫瑪爾緩緩下了馬車，對著
官員們說些制式的寒暄。

雖然因為有段距離而無法聽得太清楚，但無非就是些『造成這場混亂我們很抱歉。『我們已經盡
量壓低獅鷲天生帶來的威嚇感了。』

耀岢看著明明知道實情卻故意裝出一臉遺憾的庫瑪爾公主，拼命忍住想要鼓掌的衝動，畢竟假扮
成銀烈之風的他，現在一舉一動都被人注目著，莫名的鼓掌想必會被所有人側目，即便如此低聲
感嘆卻也還是可以做到的。

「政治真是複雜。」

「我也這麼覺得。」

一旁的塔特也默默的街上了話語，看著周旋於眾人之中的庫瑪爾公主，明明身為唯一一名女性卻
全然不懼怕周遭的騎士與官員，不時提裙行禮的她，展露著笑容，控制住全場。

很明顯的辛格爾王國在和平會議的第一個照面，獲得了壓倒性的勝利。 

第七章 
[第七章 偷窺] by 鳥巢

帕德納城市裡，大使館內一名青年正坐在椅子上，用手指輕輕敲擊著桌面，過一會兒另一名身穿
著軍裝的男子走入房間內。

「珈克，你聽說港口的事情了嗎？」

「王子……不聽說很難，外頭現在大街小巷都在傳頌著銀烈之風果然不同凡響。」

「你覺得事實有誇大嗎？聽說動物嚇的東奔西竄，甚至還有滿地的尿騷味這種說法。」

「我有問過港口的工人，據說一切都是事實，並無誇大。」

「是嗎？翼龍現身時可不會有這種現象，最多就嚇到動物不敢亂動，離恐慌可是還有段距
離……。」

「值得注意的是辛格爾王國的戰馬卻不為所動，不……說完全沒反應也不對，但據說除了神經質
的多噴了幾口氣，就沒反應了，雖然有可能真的是戰馬訓練有素的緣故，但港口的拉貨的馬匹平
日裡可也是見慣了翼龍和赤狼，單純以膽量來評判的話，說實話我並不會覺得會輸戰馬多少。」

「兩種可能，一種是辛格爾王國的戰馬真的訓練有素，但這就奇怪了，辛格爾王國向來並不以戰
馬的素質而聞名，那麼就是另一種可能了，他們故意引起了某種程度的騷動，然後為了避免自家
的戰馬與騎士都跟著出醜，所以做了某種防護措施，讓只有自家戰馬以外的動物都陷入恐慌？」

「很有可能，事實上赤狼與翼龍都有能耐可以引起同樣的恐慌，不論是狩獵狼咆或著龍嘯都能做
到同樣的程度，也許……獅鷲也是如此。」

「但在場的人卻沒人有感覺到獅鷲的行為有異，報告上說獅鷲只是單純現身，就引起了騷動，沒
有展翅也沒有鳴叫。」

「這就不知道了，畢竟大陸上對於獅鷲的研究甚少，除了知道是凶猛的魔獸外，剩餘的都是傳
聞。要是回到十年前有人宣稱可以騎著獅鷲作戰，那個人大概會被當作喝醉酒在發酒瘋。」

「而現在不到五年的光陰裡，銀烈之風的威名傳遍大陸，獅鷲若單純論在空中作戰的威脅性甚至
勝過我們的翼龍，當然如果考慮到對地面的壓制火力，那就還是翼龍騎士團有著顯而易見的優
勢。」

翼龍具有噴吐龍息的能力，位於空中可以以火焰進行所謂的壓制與掃蕩，木製建築就別提了，金
屬製成的盾牌與盔甲在龍息的噴吐下，根本是金屬製的棺材。

就算編列一個團的弓箭手，想要針對空中的翼龍騎士，但要能夠射穿翼龍的龍鱗，也不是普通的
弓箭手可以做到的事情。

更別提翼龍騎士團受過以持弓者作為優先目標的訓練，在翼龍騎士團面前只要拿著弓箭，那麼就
會被翼龍以第一目標進行噴吐追殺。

這也就是為什麼翼龍騎士團在大陸可以說是少有敵手，當然壓制與實際占領又是另外一回事
了……

青年將視線轉移到房間的一幅畫上，他將畫從牆上拿了下來仔細端詳。

畫的左上方是翼龍團正翱翔天際噴吐火焰，而右下方是赤狼龜縮在山谷之中，雙眼赤紅色的隨時
準備出擊。

這是五年前大陸普遍的光景，面對翼龍騎士團的壓制，琳熙帝國會毫不猶豫的全軍撤退，等到入
夜身為變溫動物的翼龍失去活力時，再發動夜襲將據點再度搶回。

翼龍騎士團白天搶走多少據點，赤狼軍團夜晚就奪回多少土地，來來回回的誰也討不了好處，原
本以為大陸會就這樣被這兩個大國給瓜分殆盡，沒想到在進攻辛格爾王國時，莫名的竄出了從不
曾現身的銀烈之風。

還記得那是第一次……翼龍騎士團在出征後回來人數不到十分之一，幾乎所有進攻辛格爾王國的
翼龍騎士都死於非命，本來翼龍騎士團的防護裝備都是針對弓箭與來自下方的攻擊，但銀烈之風
不同，同樣擁有飛翔能力的他們輕而易舉的撕裂了他們的防護，從上方、側面、後方……等到他
們發現情況不對時，翼龍騎士團就幾乎被殲滅了。

見識到銀烈之風的強勁，琳熙帝國也發動了攻勢，目的應該是想要將銀烈之風收入掌中，但事實
卻證明了他們也完全無可奈何，身為恆溫動物的獅鷲即便入夜也保有著活動的能力，更別提獅鷲
的鷹眼可以讓赤狼軍團的行蹤皆收在眼底，雖然赤狼軍團對上銀烈之風有著數量的優勢，但這種
優勢只要作戰的地形不是平原，那麼銀烈之風就可以用各種方式嚇阻赤狼軍團。

當然如果辛格爾王國自大的話，選擇發動侵略戰的話，那麼勝負還未可知，但辛格爾王國非常有
自知之名，他們完全不發動任何的侵略戰爭，只選擇防守戰，城牆配合銀烈之風的突襲，在強烈
的進犯也無法打破僵局。

「這幅畫已經和現實脫節了，收起來吧。」

青年將畫給放在了桌上感嘆，拿出了抽屜內的長筒道具吩咐。

「遵命，雷柯薩王子。」

「然後幫我找到辛格爾王國特使團的行館位置與鄰近的制高點。」

「鄰近的定義是指？」

「『看得見』就可以了。」

「遵命。」



※


將行李等都安排好在行館了，累到無法在乎他人的目光，耀岢脫下了沉重的頭盔，滿臉都是汗
水，癱在椅子上不斷喘著氣。

「耀岢你還好吧？你有氣喘？」

看著塔特那認真的眼神，感覺不太像是在調侃，但耀岢還是忍不住翻了一個白眼。

「氣喘咧！我第一次體會到脖子都無法動彈是甚麼意思，這頭盔不會太重嗎？」

按摩著自己正痠疼不已的肩頸，耀岢忍不住發出呻吟聲。

「你的盔甲已經有試著做過輕量化處理了喔，大約是十五公斤左右，一般騎士的盔甲大約是在二
十公斤，而銀烈之風的真正盔甲重量更是會上看三十公斤左右喔。」

塔特拋擲著耀岢的頭盔，就彷彿是在玩甚麼形狀特異的球一般，完全感覺不到頭盔的重量感。

耀岢微微睜大了雙眼，他發出呢喃聲。

「你們是人形獅鷲嗎？」

「喂喂喂！說這甚麼話啊！再說了獅鷲的撲擊和揮爪是可以輕易撕裂開盔甲的，根據鍛造工匠他
們的說法，獅鷲的一擊力道估計可以上看一噸左右，如果配合上高空俯衝而下的話，就算兩噸也
不在話下，拂過盔甲那真的是碰到就粉碎了。」

「這倒是真的，如果要和獅鷲作戰，乾脆點把盔甲全數脫掉，是比較聰明的做法。」

聽到耀岢的話語，原本在裝卸行李、閒聊的人都突然安靜下來了。

所有人都把視線轉移到耀岢身上，場面有種尷尬的沉默。

畢竟在辛格爾王國從來都沒人敢討論和獅鷲敵對的話題，這算是種不成文的規則，沒想到會在公
開場合談論這話題的，竟然會是出自獅鷲的飼育官──耀岢口中說出這個話題。

唯一敢出言打破沉默的是目前行館內身分最高貴的庫瑪爾。

她眼神輕輕掃過周圍的每一張面孔後，輕輕地開口了。

「耀岢飼育官……和獅鷲敵對這種事情──」

「不能討論？不過討論確實也沒有意義，如果是野生的獅鷲我可以告訴你們弱點，但辛格爾王
國……不，應該說出自我手撫育的獅鷲是沒有弱點的，因為我告訴牠們克服弱點的方法了，如果
有天獅鷲突然展現兇性，我能給你們的建議就是放任不管，牠們的天性不會讓牠們選擇在人多的
地方居住，凶狠天性消退後就會自然而然的離去了。」

「又來了！只要你還在獅鷲就不會失去控制，這是你保證的不是嗎？」

耀岢似乎是察覺到氣氛的轉變，他露出苦澀的微笑。

塔特眉頭皺在一團瞪著耀岢。

「──也是。」

耀岢短暫的沉默後，點頭同意了塔特的說法。頂著塔特不悅的眼神，他撓了撓臉頰徒自走出了房
外，在行館外的兩隻獅鷲看到耀岢的身影，熱情的靠了上來，耀岢輕輕摟著兩隻獅鷲的脖頸，安
撫著兩隻獅鷲的姿態是如此自然，就好像是在和小狗嬉鬧般的樣子。

庫瑪爾看著窗外的耀岢，垂下眼簾開口說道。

「我大概理解父王的意思了，耀岢飼育官是不是因為家鄉的那件事情，所以對於未來始終抱持著
悲觀的看法？」

「不知道，以往只要他一說出這種話我都會立刻彈他額頭，但剛剛獅鷲就待在外頭，注意力一直
都沒從耀岢身上移開，如果我和他發生爭執，說不定房門就會立刻被獅鷲給拆了闖進來。」

塔特臉色鐵青地，一邊說著一邊雙眼還瞪著窗外的耀岢。



摟著獅鷲的脖頸，獅鷲發出了古怪的聲音，耀岢在聽到聲音後身子猛然一抖，他不露聲色的轉
身，看向房內正在瞪著自己的塔特眨了兩下右眼。

塔特愣了愣，那是有埋伏的意思。他站起身將剛剛耀岢脫掉放在一旁的頭盔拾起，向周遭的人比
了個噤聲的手勢，裝作若無其事的走出門外。

他將頭盔遞給了耀岢用著只有兩人聽得見的音量開口。

「右邊有什麼嗎？」

「不清楚，但獅鷲感覺到對方的視線，從牠們的反應看來，牠們自己也不知道對方的身分，但距
離應該有四公里遠左右。」

「四公里這麼遠？確定不是誤判嗎？」

「我不認為兩隻獅鷲會同時發生誤判的情形。」

「距離這麼遙遠我不認為會是攻擊準備，很有可能只是在觀察，但距離長達四公里的觀察到底是
怎麼做到的？」

「去看看不就知道了。」

話一說完，耀岢就跳上了獅鷲的背上。

「也是，但如果危險的話，你給我第一時間撤退，我可擔不起讓你受傷的風險。」

「放心，對於我的弱小，我很有自知之明。」

耀岢完全沒有要反駁的意思，雖然因為照顧獅鷲的緣故，他的體力比起一般人是好上那麼一丁
點，但從未學過劍術、弓術甚至就連騎術，也只能騎在獅鷲上，換成馬匹之類的別種騎獸就會被
自然而然的被甩下來。

這種廢材如果真的被捲入戰鬥之中絕對是專門拖自己人後腿的存在。

等到塔特也翻上了獅鷲背上，兩人的雙腳用力夾了一下胯下的獅鷲，獅鷲揮舞著雙翅，逐漸緩緩
朝著天空上升，大約上升到五層樓左右的高度，兩隻獅鷲的雙翅猛然展開，朝著右方的同一方向
俯衝過去！

耀岢將頭埋在了獅鷲的脖頸後方，因為高速的緣故，風的破碎聲從雙耳旁不斷掠去，要不是頭盔
的設計有做基礎的聽力防護，雙耳大概難以避免聽力會受損吧。

很快──周遭的景物不斷被拋諸身後，前往的方向有一座燈塔，算是港口周圍最高的建築物了，燈
塔頂端的某一點在陽光的照耀下，發出隱隱閃動的光線反射。

那是一位身上穿著華貴服飾的青年，有著黃金般的垂到耳際的長髮，青藍色的雙眸和奶油白的膚
色，手中拿著一個長筒狀的道具。似乎已經預料到耀岢他們即將到來，他將手中的長筒狀道具壓
縮成短筒形狀，總長度僅剩成原先長度的一半左右，臉上綻出莫名的微笑，甚至還輕輕的將手高
舉於半空揮舞打招呼。 

第八章 
[第八章 接觸] by 鳥巢

塔特仔細端詳著青年那身尊貴的藏青色禮裝，上頭的綴飾和圖案……讓塔特將拿在手中的長劍默
默收回了腰際的劍鞘中，他身子稍稍前傾後再收回，這是大陸上常見的騎士於馬背上的騎士禮。

「請問閣下是？」

「希斯狄聯邦此趟和平協議代表雷柯薩王子，因為很難得能夠親眼見識到銀烈之風，所以忍不住
偷窺了，如果造成你們的不悅，那我就只能說聲抱歉了。」

聽到是希斯狄聯邦的人，塔特緊張的瞄了眼耀岢，生怕他下一刻就催促獅鷲展開攻擊。

但耀岢並沒有，由於頭盔隱藏了他的神情，所以塔特只能觀察他的行為舉止，他只是努力將腰背
打直，彷彿教科書裡頭完美的標準騎姿，剩下甚麼都沒有做。

確定衝突不會突然展開後，塔特才將注意力又轉回在雷柯薩王子身上。

「長達四公里的偷窺？」

「喔，這個啊……因為我很膽小，太主動靠近獅鷲怕會引起糾紛，到時發生甚麼不幸的意外就不
好了，所以我只敢拿著望遠鏡，偷偷的在遠處觀望，沒想到這樣也會被察覺到。」

「望遠鏡？」

「喔……就是這個，是可以從遠處窺探用的道具。」

雷柯薩將手中的長筒狀道具揮了揮。

「魔法道具？」

「不是喔，只是很普通的道具，雖然聯邦內還沒有到人人都有的程度，但至少在軍隊中，負責偵
查的斥侯都會被分發一台望遠鏡使用。」

塔特瞪大了雙眼，他還是第一次聽到有這種道具。

可遠觀的魔法道具很早之前就有了，但需要依賴鑲嵌在上頭的魔獸晶石，並且需要使用者有著一
定的魔法方面素養，才能夠將遠方的影像穩定的呈現出來，可以說雖然看起來很有用，實際上卻
吃力不討好的魔法道具。

但雷柯薩手中的望遠鏡上頭並沒有鑲嵌任何的魔獸晶石，雖然沒有辦法拆開來看內部構造，但至
少塔特也感覺不到有任何的魔力存在在上頭。

如果普通士兵憑藉望遠鏡就能做到遠觀的能力的話，那就不難說明希斯狄聯邦在軍事情報上為什
麼一直有著絕對的優勢了。

「為什麼告訴我們這件事情？」

耀岢開口了，他的聲音冷靜異常，比起剛剛塔特驚訝的語氣，他現在的語氣，就彷彿是在討論今
晚要吃幾碗麥粥般，沒有驚訝也沒有乏味，只是單純的詢問。

「嗯……為什麼嗎？有兩個原因，第一個原因是望遠鏡的存在遲早會被發現，不說現在不就被你
們抓到我在偷窺了？所以即便回到戰場只要你們像今天這樣行動，斥侯身上的望遠鏡也一定會被
發現。第二個原因就是──如果和平協議真的簽訂了，那這個道具就算被知道也算不上甚麼損失
了，我反而希望可以推廣望遠鏡到大陸各處去，賞鳥、賞龍之類都好……總之就是不要拿去偷窺
女生換衣服就好了，呵呵……。」

雷柯薩歪著頭沉思了幾秒後，隨即侃侃而談心中的想法，講到最後突然眼神灰暗的像是想起甚麼
慘痛的教訓般的苦笑。

塔特聽了後完全無法接話，首先雷柯薩說錯了，今天就算在戰場銀烈之風也不會察覺到斥侯的存
在，這是唯有耀岢才能做到的事情，換作是他們可能只會感覺到獅鷲有些在意右側，但卻不會貿
然騎上去往右側追去，畢竟肉眼可見的範圍根本無法察覺到任何異狀。

只有耀岢才有辦法理解獅鷲的困惑與想法，並非經由言語，而是觀察獅鷲的行為，雖然在築巢塔
時就一直有發現到耀岢這種特技，但來到了外頭之後……塔特就更明瞭這已經不是特技了，這幾
乎是一種能和獅鷲談話的魔法了。

猛然的耀岢將頭盔摘下，棕褐色的眼眸往雷柯薩後方一片雲凝視，他輕輕抿起嘴角告誡，同時手
輕輕滑過獅鷲的下顎，安撫著獅鷲。

「你是對的，偷窺獅鷲是很危險的。畢竟牠們天性就對於視線很敏感，這一次因為我們就在身
旁，所以還沒關係，如果對野生的獅鷲偷窺是很有可能引起反撲的，此外將護衛安排的這麼遠，
以對手為銀烈之風而言，不覺得有點太小看了嗎？」

耀岢搖了搖頭轉而朝著塔特的方向點了點頭後，兩人轉身就離去了。



「什麼啊……用對視線很敏感來解釋嗎？但這一次牠們可是連看都看不到這裡，卻不也仍被察覺
到了？唉唉……」

雷柯薩嘴上抱怨著，將收在內襯，只有食指般長度的短笛拿出，輕輕吹出兩聲高昂的笛聲，不一
會兒的功夫，四隻堪比馬車體型的翼龍破雲而出，騎在上面的騎士包含翼龍們全身都濕漉漉的。

才剛一接近，翼龍騎士就不滿的出聲斥責了。

「王子大人請千萬不要在這麼做了，剛剛的距離如果銀烈之風搶先發難，我們除了龍息之外是沒
有任何手段可以趕上的──」

「但龍息的攻擊範圍卻包含我在內？我當然清楚剛剛的距離很危險，但我也深信銀烈之風不可能
動手，這可是在即將簽署和平協議的帕德納，在這邊動手就等於是一口氣得罪其他三國，自己不
說就算國家被剿滅也不能說甚麼，而且也不算是完全沒有收穫就對了。」

「收穫是指？」

「剛剛一開始我們之間的距離是四公里左右，銀烈之風趕到這裡只花了約一分二十二秒，考量到
銀烈之風為了追擊而沒有隱藏實力的話，獅鷲的時速最高可以約是兩百公里，比起翼龍最高時
速，可以說快上了近兩倍了。」

──此外還有些只有『鑑定』才能看到的資料。雷柯薩回想起剛剛浮現在腦海中的資料。

雖然這個世界的鑑定技能沒有辦法分析出擁有甚麼技能，更沒有辦法將能力數值化，但性別、姓
名和年齡等基礎資訊則還是有的。

剛剛最令他感到意外的一點就是獅鷲的出生時間，兩隻獅鷲的出生幾乎只差不到一秒，以自己對
禽鳥類的知識來看這很詭異，通常禽鳥類的出生不太可能這麼湊巧。

「珈克你曾親眼與銀烈之風對峙過，據你的說法那些獅鷲體態雖然有所差異，但體型上卻都非常
接近，你判斷獅鷲的年齡可能都非常接近對吧？」

「是的，和我們的翼龍騎士團不同，我們的翼龍年齡差最大可能差到了三年，所以彼此間翼龍的
體型有大小差距，而根據學者的分析則顯示銀烈之風所騎乘的獅鷲年紀都非常接近，預估最多不
會差到半年。」

「很精準，要我來猜測的話則會認為那些獅鷲都是同一時間點出生的。」

「同一時間點……要能夠控制孵育的時間點，難道對方也使用了獻祭法印來催熟了？」

「不清楚，畢竟還需要更多的資料才能判斷，但如果對方真的使用了獻祭法印來催熟蛋，為什麼
需要多人同一時間點催熟？我只能猜測所有的獅鷲都是同一人使用獻祭法印催熟的。」

「這……有可能嗎？獻祭法印一人一生只能使用一次，此外還需要消耗使用者的壽命，我國是由
翼龍騎士本人對於自己的翼龍獻祭生命，如果王子你的猜測沒錯的話，那麼銀烈之風騎士團的八
十多隻獅鷲，全數都由同一人獻祭的話，一隻一年的話都得折壽八十多年了。」

「沒有那麼多，據學者說法獅鷲的蛋孵預期通常為半年，也就是保守估計的話最多也就付出了四
十年的壽命了。」

「這個──」

「難以置信？也是根據戶部給的資料我國人民平均壽命是六十一歲，如果付出四十年的壽命，那
就代表他大概二十歲左右就會殞命了。」

──二十歲左右嗎？差不多是人生正要開始發光發熱的時間點，選擇在這個歲數死去，到底是有多
瘋狂？或著……是有什麼即便明知如此，也不得不這樣做的原因？

想到這裡，不知道為什麼，此刻浮現在雷柯薩腦海裡的面容，卻是耀岢剛剛那過分淡定的語氣，
明明是如此平靜的眼眸，但卻彷彿看得見背後那冷冽燃燒的意志，猶如在深淵中燃燒不墬的火
焰。 

第九章誤會 
[第九章 誤會] by 鳥巢

辛格爾王國專屬行館內，此刻庫瑪爾的頭上彷彿長出惡鬼的角，逮住塔特和耀岢，按在椅子上後
就是展開一陣咆嘯！

「所以你們兩個是笨蛋嗎？身為銀烈之風的你們竟然全副武裝與希斯狄聯邦的和平特使單獨見
面，你們就沒想過對方會設局誣陷你們嗎？如果對方自殘然後說是你們刺殺他的話，你們有想過
要怎麼辦嗎？」

「就說了我們是見了面才發現對方是雷柯薩王子──」

「啊！這次派遣擔任特使的是雷柯薩王子嗎？可惡。」

「雷柯薩王子怎麼了嗎？」

「怎麼了嗎？笨蛋！」

相對於安靜默默被唸的耀岢，塔特試圖出聲緩和住庫瑪爾的怒火，但卻完全不見其效。

庫瑪爾抱著頭蹲了下來，完全不知道該從哪裡講解起。

「這場大陸上長達十年的戰爭，最初就是由希斯狄聯邦前國王所發起的，雖然說是他們自己發起
戰爭的，但戰局卻沒多久就陷入了膠著，糾結了兩年……直到大病一場的雷柯薩王子醒來後，據
說王子本人醒來後性情大變，從原本的囂張跋扈轉變為溫和有禮，以一種穩健踏實的方式一點一
點推動著戰局，從內政到戰爭都一手包辦，別的不說……翼龍騎士團的配置、裝備等都是由雷柯
薩王子一手推動的，可以說要是少了這一位王子，希斯狄聯邦根本就是拿石頭砸自己腳的蠢蛋，
戰爭早就輸掉了。」

「喔喔！有他有跟我們說望遠鏡的事情！」

「望遠鏡！？」

面對著庫瑪爾的反問，塔特一五一十的將所有遭遇的過程都講清楚。

庫瑪爾雙手緊緊抓著裙襬，她用種恨鐵不成鋼的眼神盯著塔特。

「所以你們沒有用『為了防止偷窺重演』作為藉口，從他那裏拿走望遠鏡嗎？」

「這樣不會太失禮嗎？」

「笨蛋！他們都先偷窺了，還有甚麼失不失禮可言！然後耀岢飼育官！你為什麼要脫下頭盔，先
不論周遭有沒有弓箭手狙擊這一點，讓他們知道你的長相，這可絕對算不上甚麼好事情吧！」

面對庫瑪爾的質問，耀岢眼神飄忽了開來。

「我想說如果他看到我的外貌，有浮現出一絲驚慌的話，那我就大概能知道希斯狄聯邦和我家鄉
的悲劇是否有關係了。」

看著耀岢如此誠實的回答，庫瑪爾反而斥責不下去了。

耀岢所擁有的鐵灰色髮色與棕褐色瞳孔在大陸上可以說是非常少見的，經常出使各國的庫瑪爾認
真回想起來都沒有多少印象，據說這是耀岢一族才有的外貌特色。

但是──庫瑪爾嘆息了。

「姑且不論你要怎麼看得出他有沒有驚慌，我認為以雷柯薩王子的聰穎程度，就算真的是他做
的，我相信他也可以完全面不改色。」

「雖然不知道是不是裝的，但從獅鷲的回應，他看見我的外貌也完全沒有半點恐懼等負面情緒，
反而是好奇之類的占多數。」

「……獅鷲連別人內心在想些甚麼都能知道？」

「不是全部，但恐懼、憤怒等情緒會自然而然的散發出些微味道，獅鷲天生就能夠察覺這一點，
所以就算躲得再好，只要對方懷抱著情感宣洩出味道，那麼獅鷲就能夠察覺到，當然這要一定距
離內才可以辦到。」

聽著耀岢的說明，庫瑪爾愣了愣轉頭看了眼塔特，塔特也微張著嘴搖頭。這種事情他相信就算再
給他當個十年的銀烈之風騎士，他也不可能清楚這種事情。

「我是真的想叫你把所有獅鷲的知識都寫下成書，但──這種東西應該也只有你才有辦法解讀對
吧？」

「是的，我不認為你們有辦法全然理解獅鷲的訊息，反而很有可能會陷入誤判的處境，到時只怕
情況會更兇險。」

庫瑪爾點了點頭，比起不知道實情，更可怕的是深信不疑的情報，原來是錯誤的。

庫瑪爾望著眼前塔特和耀岢，想要唸的事情還有一拖拉庫，但看著那兩個就算被唸也沒有半分學
到教訓的模樣，她只能無力的頹下雙肩吶喊。

「總之絕對不要在私底下再和其他國家特使接觸了！只剩一個禮拜不到了，安安份份的待在行館
內，想要甚麼我都會去遣人幫你們買來的，可以嗎？兩位！」

明明是請求的字詞，但到了最後庫瑪爾的語氣已經是絲毫掩藏不住的威脅了，她用著過分燦爛的
微笑等待著兩人的答覆。

「嗯，可以。」

看著那逐漸進逼的微笑，別說向來被公主耍得團團轉的塔特了，就連一直都板著臉的耀岢都不得
不低頭答應了。



室內的氣氛好不容易鬆緩了許多，門外於此時傳出了『叩』的敲門聲。

「打擾了，公主……莫爾公國的特使正在門外，請求會面。」

「什麼？」

庫瑪爾跳了起來，咬著手指思索了幾秒。

一般來說這類國與國特使的會面都是需要經由信件事先安排的，冒然的拜訪是種非常失禮的事
情，即便被拒之門外也只能說是自作自受。

但上述都是指一般的情況……現在的帕德納在五天之後即將簽署和平協議，現在的拜訪會跳過信
件除了時間因素之外，更有可能是為了不留下所謂的證據，也就是所謂的私下密約。

如果是希斯狄聯邦或著琳熙帝國的特使的話，庫瑪爾會選擇不見，畢竟國力差距過大，這類的密
約在國力差距懸殊的情況下，完全沒有任何實質意義可言。

但莫爾公國不一樣……，莫爾公國和辛格爾王國都是屬於小國，比起依靠銀烈之風而生存下來的
辛格爾王國，莫爾公國能活下來則是因為位處外海，此外還有以宗教立國的緣故，攻擊莫爾公國
無異於要同時面對國內的輿論壓力，畢竟誠摯的信徒與瘋狂的狂信者往往只有一線之隔。

「將客人引領到會議廳，我去裝扮一下就過去，然後兩位……乖乖待在房間內可以？」

「遵命。」

塔特和耀岢互望一眼，安份的戴上頭盔回去了各自的房間內。

更正──是長廊走到一半，即將要進到耀岢房間的時候，塔特突然伸出手抓住耀岢後領，強行把耀
岢抓到了自己的房間內。

看著塔特賊頭賊腦的將頭伸出門外確定沒人發現後，迅速關上門還刻意反鎖房門，整個房間除了
張床外空無一物，向來都保持冷靜的耀岢，此刻竟也浮現出一絲慌亂的狼狽。

「做甚麼？我知道你已經單身好幾年了，但那不是你可以失去理智的理由。」

「失去理智？不，我就是很理智才會做這件事情。」

「就算你有可能為此失去擔任銀烈之風的資格也不在乎嗎？」

「這也太誇張了吧，最多就罰薪水掃廁所吧！」

「什麼！就只有罰薪水和掃廁所，這樣的處罰太微薄了吧！」

兩人皺著眉頭互相看著彼此好一會，才終於意識到彼此間的對話完全對不上焦，兩人於下一秒異
口同聲的喊道。

「你到底在說甚麼事情啊？」
 

第十章拜會 
[第十章 拜會] by 鳥巢

另一方面，辛格爾王國行館位於一樓的會議廳，因為是行館的原因，所以會議廳只有簡單的方形
長桌，上頭有著帕德納特有的花卉，紫黑色的類似百合的模樣，但中心的花蕊卻異常的短小，在
光線照射下想小碎鑽般閃閃發光。

莫爾公國的特使已經入座了，穿著象牙白長袖禮袍的她有著白銀般的長髮，金黃與銀白二色的異
色眼眸，全身上下除了胸前的那醒目的真神教鍊墜之外別無其他裝飾。

庫瑪爾在僕從的帶領下，進入了會議廳，當她和莫爾公國的特使四目相對時，她的雙眼微微睜大
了一些，但轉瞬又平復了。

「不好意思久等了，聖女大人。」

「不會，是我冒昧前來拜訪，能見到面就已經是洛德神的恩賜了。」

「感謝洛德神的恩賜，雖然這樣說顯得有些失禮，但我由衷的希望此次會面能有實質的意義。」

「當然，我也是如此希冀的。」

聖女大人點了點頭，她看了身旁的侍女一眼，侍女心領神會的將拿在手中的畫軸張開，裡頭所呈
現的是一幅魔法陣，除了複雜圖騰之外，魔法陣外圍最關鍵理應刻畫有符文的位置，卻不自然的
全數留白。

很明顯的這是一幅不完整的魔法陣，即便現在搶去繪製也不能發揮實際的效益，當然如果有精通
魔法陣的專家或許可以花上個十幾二十年破解外圍的符文，但很可惜的身為小國的辛格爾王國，
對於魔法的運用雖有，但並不存在研究魔法陣的機關單位。

即使明知道對方的意圖，庫瑪爾還是裝出無知的樣子詢問了。

「這個是？」

「我國能存活下來的原因之一，眾所皆知我國身處外海，一直以來都飽受帝國與聯邦的攻擊，慶
幸的是我國對於魔法略有心得，依憑魔法陣的加護之下，我們多次得以將敵軍逼退。」

聽到這裡，庫瑪爾一直微笑的臉龐顯得有些僵硬。如果莫爾公國對於魔法都只是略有心得，那其
他國家大概就是全無見識了，身為唯一沒有使役任何魔獸卻能存活下來的國家，可以說莫爾公國
就是靠魔法技藝撐到了現在。

當然也不能排除部分因素是因為位處外海的地理位置，不論是是憑靠翼龍的飛行或著船隻的航
行，在這段完全沒有遮蔽物的路程上，都會輕而易舉的成為魔法的集火目標，雖然沒有實質上見
識過，但根據大陸傳言……莫爾公國結合魔法陣所施展出來的魔法攻擊，據說已經達到可以憑空
呼喚出暴風雨的程度了。

當然這其中所要投注的心力與金額之大，絕不是普通國家可以負擔的。

這個世界雖然具有魔法，但人類自身的魔力，卻只能使用出基本的火花、水珠等生活魔法，更進
階的戰鬥用魔法，是無法憑藉人類自己的力量使用出來，需要依靠從魔獸身上剝離下的魔晶石，
才能有足夠的魔力支付。

要不是莫爾公國同時也大陸唯一的宗教──真神教的所在地，在沒有信徒的捐獻下，實在很難想像
單憑一個小國能夠不斷支付高昂的魔晶石費用。



庫瑪爾重新將目光鎖定在桌上的魔法陣圖案上。

「原來如此，雖然我對魔法陣不太熟悉，但確實聽聞莫爾公國的守護魔法陣多次讓帝國與聯邦的
戰船連靠近都無法做到的傳聞，原來都是倚賴這個魔法陣嗎？但這跟今天的會面有甚麼關聯
嗎？」

「今日我是代表教皇與國王兩位陛下共同的旨意前來的，同樣身為小國的我們能夠在這場大戰中
存活下來，都是依靠著彼此特有的方式，我國是守護魔法陣，貴國則是銀烈之風，雖然此行是簽
署大陸的和平協議，但誰都不清楚這份和平能延續到多遠，所以兩位陛下希望貴國可以和我國進
行技術交流。」

「技術交流……？」

庫瑪爾呢喃重複道，她的眼神變得銳利通透了。聖女特意提到的兩位陛下無疑是教皇與公國的大
公，在這個以真神教為主體的國家，取得教皇的首肯就某個程度上來說比起取得大公的同意來得
更為重要。

聖女的嘴角微彎，她的目光彷彿穿過了牆壁，投射到更為遙遠的某處。

「如果我們兩國皆擁有守護魔法陣與銀烈之風，不覺得即便未來戰火再度復燃，我們兩國也能生
存下來──容我更正，甚至讓敵軍完全不敢侵犯國境。」

聖女大人的說詞，讓庫瑪爾藏在桌下的手不自覺的緊握了起來，雖然不願意承認，但聖女的說法
完全說中了辛格爾王國國王和自己所憂慮的事情。

現在辛格爾王國的存活是仰賴銀烈之風，這是無庸置疑的，但……銀烈之風的存在卻是依賴耀岢
與他所照料的獅鷲，不是說未來耀岢有可能會背叛王國，即便耀岢不背叛，百年之後耀岢歿了，
那銀烈之風還會存在嗎？如果不存在了……那辛格爾王國這一次還能活下來嗎？

「所以你們想要得到銀烈之風？──不對，應該是說你們想要得到獅鷲的飼育與馴養等相關學識，
對嗎？」

「我喜歡跟聰明人商談，當然這件事情我想沒辦法在今天就得到答覆，但重點是接觸，有了基礎
的共識，相信在日後的時間裡，我們兩國能夠有更深遠的交流。」

「不好意思，稍等一下。」庫瑪爾轉過頭對著一旁的侍從交代，「幫我去請銀烈之風下來一趟，
嗯……兩位都一起吧。」

侍從點了點頭隨即快步離去，大約過不到兩分鐘，就聽到快步奔回來的聲響，臉色慘白的侍從手
中拿著一封信跑回來。

出席過多次社交場合的庫瑪爾，早就受過不可以輕易將情緒外露出來的訓練，但當她看完那封信
時，她還是忍不住流露出暴怒的面貌出來，顫抖著捏著那封信，她是真的很想放聲怒吼。

『想說應該沒我們倆的事情，我們難得來這一趟，大概沒有下次機會了！就讓我們先去帕德納裡
頭觀光嚕，放心沒帶上獅鷲，也穿上了平民衣飾，誰都看不出我們是銀烈之風的騎士的，晚餐前
會回來，拜拜。』

信紙的下方有著塔特的署名，還有著極為勉強，看上去就像是被逼著寫上的耀岢的名字。

雖然知道咬牙切齒在公眾場合是非常不得體的行為，但庫瑪爾此刻真的是氣到彷彿要把臼齒給咬
碎了。

『啪』的一聲，信紙被用明顯過大的力道對折，庫瑪爾努力擠出虛偽的笑容。

「聖女大人不好意思見笑了，原本想詢問銀烈之風的意見，畢竟他們才是和獅鷲相處最為親密的
人，但他們現在似乎都不方便見客，如果有進一步的消息，我會再主動跟您聯繫的。」

「不急，對了……雖然有些失禮，但能否讓我見獅鷲一面，算是滿足我的好奇心，遠遠的就可以
了，雖然這樣說顯得很無知，但我只有聽說過獅鷲這種生物，從來都沒有親眼見過。」

聖女大人好奇的眨了眨雙眼，她玩弄著手指，彷彿奢求禮物的小女孩般。

庫瑪爾挑了挑眉，表情隨即鬆緩下來，她點了點頭同意。

「當然可以，但由於銀烈之風不在的緣故，請在安全範圍外進行遠望，畢竟如果擅自靠近，我們
是無法擔保您的安全。」

兩人紛紛起身跟著侍從的腳步來到後院。這座行館雖然設有馬廄，但為了讓戰馬可以得到良好的
休息，所以獅鷲是單獨放置在後院內，當然獅鷲有被耀岢約束不得任意離去或傷人，但即便如此
後院還是沒有半點人敢停留，所有人都只敢站在屋簷內看著悠然休憩的獅鷲。

這一次跟來參加和談會議的兩隻獅鷲，其作戰能力大約是獅鷲群中也算得上是數一數二，體色分
別是奶油黃與淺棕褐色，身型比起一般戰馬略大了一圈，兩隻獅鷲由於正在休息所以沒有掛上特
製的鞍具，也更因為如此身上那修長光亮的羽毛更是一覽無遺，米白色的獸爪在陽光下發出異常
閃亮的光澤。

庫瑪爾比了個請的手勢，她指著眼前的窗戶講解道。

「為了安全起見，只能到此處為止了，這就是此行我國帶來的獅鷲。」

「天啊，真是太美麗的生物了，就只有這兩種顏色的獅鷲嗎？」

「不只如此，體色大多都是以棕色為基礎色調，但個體間還是會有顏色深淺之分，這一次我們只
有帶這兩隻獅鷲前來和談。」

「只有這兩隻啊……。」

聖女激動的貼近了窗戶，由於太靠近窗戶所以誰都無法察覺到，她雖然興奮，卻只有嘴角在笑，
雙眼裡完全沒有半點的笑意存在。 

第十一章觀光 
[第十一章 觀光] by 鳥巢

走在人來人往的熱鬧市集中，塔特摟著耀岢的肩，兩隻手都拿滿著各式小吃，包含烤肉串、蜜漬
水果等食物，完全就是位觀光客的寫照。

「不虧是帕德納，全大陸的特產品在這邊都有，你看！那是聯邦才有的優特果，還有！那是帝國
才有產出的曲曲蛋！」

塔特瞪大了雙眼不停的驚呼，像個第一次出門的小鬼般，耀岢看著過往路人的眼神，都忍不住將
頭給垂落。

「冷靜點，我耳膜都快破了，是說你確定我們這樣偷偷出來不要緊嗎？」

「不知道，但我知道錯過這一次下次再來帕德納都不知道是何年何月了，你就不用說了每天光是
照顧獅鷲就忙不過來了，我身為銀──騎士團的第一騎士，沒有像這次這種理由應該是不可能離開
王國了，既然如此不把握這一次機會，不是真的很可惜嗎？」

「那也可以和談完後再來逛啊。」

「你確定那時候有時間來逛嗎？光是回程的安全事項，然後聯繫中途的交接護衛，然後通行國境
等問題──」

「好！好，我懂你的意思了。」

聽到塔特的話語，耀岢有點羞愧的別過頭去，相對於只要顧好兩隻獅鷲的他，其他人的工作可以
說是更為繁雜，涉及國與國之間的交談，包含國界、住宿點等等，一路通行過來所要聯繫和處理
的難易度比起照料獅鷲，可以說只會多不會少。

「既然如此……那你會樂意當我的共犯吧？有你在就算公主真的要發火，至少也會打個對折
吧。」

耀岢原本滿腹的愧疚，瞬間如雪融般消失的無影無蹤，他翻了個白眼，很想將五秒前想要對塔特
愧疚的自己給斥責一頓。

「總之都已經成為事實了，那想再多也沒幫助。」

耀岢將塔特摟住自己肩膀的手給撥開，彷彿感覺到甚麼，他突然低頭看了眼腰際的被紫藍色液體
所灌滿的玻璃球，不知道為什麼玻璃球內的飄浮體此刻突然旋轉了起來，耀岢轉身看像行館的方
向後，嘆了口氣後卻什麼都沒有說。

「怎麼了？你在擔心獅鷲嗎？」

「擔心到不至於，我有給他們指示警戒周圍，危險時發出警示聲，然後以最快速度竄入高空，我
只是有點困惑。」

「困惑什麼？」

「這顆玻璃球可以針對人類聽不到的聲音做出偵測，當然也不是能夠藉此聽到那種聲音，只是可
以告訴我有聽不到的聲音在發出。」

「聽不見的聲音？」

看著塔特那過於憨直的表情，耀岢忍不住笑岔了一聲。

「總之就是獅鷲們在講悄悄話的聲音，以往牠們在我面前都會刻意避免用這種聲音溝通，但可能
是離開王──國的築巢塔緣故，讓他們有點不安所以才會讓牠們不斷竊竊私語吧。」

耀岢下意識的就講出了王，雖然有點牽強的轉到王國上，但慶幸塔特是粗神經，所以也沒有察覺
到有什麼奇怪的地方。

他眼簾垂落……不是不相信塔特，而是如果可以，他不想要讓王也被人類所利用約束，身為王的
牠理應是天空之主，如果讓人類也騎到了牠的背上，那耀岢一定會沒有辦法原諒自己。

「……所以你是感到孤單了吧？我懂我懂！這就跟我每次進去飯廳時，丁特他們就會突然沉默，
那種感覺真的很差。」

「我覺得還是有點不同──。」

「結果有一次我忍不住揪住丁特的領口問說，為什麼要這樣排擠我時，那小子竟然臉色脹紅的說
他們在討論夜生活，不好意思在我這個單身好幾年的人面前聊這個，這真的是……太令人羨慕
了！」

完全沒有理會耀岢的話語，塔特逕自的繼續說著，而且越說情緒還越激動，到最後眼眶似乎有著
可疑的濕潤感出來。

來往的路人都停下腳步了看向這裡，無法忍受著周遭路人的視線，耀岢扯著塔特就往最近的一間
餐廳內鑽進去。

「歡迎光……臨？」

負責迎接客人的女服務生看著進門的耀岢和塔特，忍不住露出好奇的神情。

一位身材相對瘦弱、膚色白皙的男子，拉著比自己高一顆頭體型壯碩外加小麥皮膚的陽光男子闖
入酒館，然後被拉的男子還情緒激動的眼泛淚光，這乍看……真是微妙的組合啊。

「不好意思，讓他冷靜一下，飲料的話……就啤酒吧。」

「啤酒？好、好的，馬上為您送上來。」

坐在座位上，感到一陣虛脫的耀岢，看著面前的塔特，忍不住的伸出手敲了下他的腦袋！

「幹嘛打我！雖然不痛就是了……。」

「你有必要為了單身而那麼激動嗎！」

「我又不是你……兒女成群，我也想要抱女生也想要有個家庭啊。」

耀岢愣了一下，過了半秒才意識到塔特到底所指的是什麼，他沒好氣地回嘴。

「誰跟你兒女成群！那些都是獅──侍奉的對象。」

「是是是，但任誰都看得出來牠們是真的把你當作家人。」

沒法反駁，耀岢只能將視線飄移開來。都已經坐定位了，才發現這是間裝潢風格迥異的酒館，明
明開在大街上，但裡頭的布置卻異常豪華，地上鋪有鮮紅色的地毯，在這個一小瓶紅色染料就可
以賣出好幾枚金幣的時候，這地毯無疑價值不斐，牆上也掛著數幅巨型的繪畫，這種巨型的繪畫
往往需要聯合數名畫家共同花費數月甚至數年才能完成，價格自然也是不用說，更別提畫框本體
也是以純金打造。

當然這代表與畫框相比繪畫價值顯得更高，事實上耀岢也看過這類的作品，但那都是在辛格爾王
國的王宮內才可以見到。

現在一家開在大街上的酒館就掛著數幅這種等級的繪畫，這樣真的有平民敢進來這種地方用餐
嗎？不會擔心自己打翻的酒或料理弄髒畫嗎？

耀岢的眼神掃過整座酒館，果然……進來的客人並不多，就算有進來也會盡量挑避開畫的座位，
並且每位客人都穿著相對體面整齊的衣服，用著孺慕崇拜的目光盯著每一幅畫，感覺起來與其說
這裡是令人放鬆的酒館，倒不如更接近所謂的藝術廳。

「久等了，這是兩位點的啤酒。」

「喔喔，謝啦。」

塔特興高采烈的一看到送上桌的啤酒，就直接一口乾掉了，豪邁的抹了抹嘴，將空酒杯放回桌
上，雙眼瞪得原直。

「耀岢！這啤酒真好喝！都比得上王室收藏的啤酒了。」

「是嗎？」

耀岢輕輕喝了兩口，確實口感相當滑順，泡沫也非常濃密，只是由於他從來沒有喝過王室收藏的
啤酒，所以當然也無從比較起。

「可以再點一份啤酒嗎？啊！還有沒有什麼下酒菜之類的？」

「再點一份嗎？還有下酒菜？您稍等一下，我去問一下店長。」

看著女服務生匆匆忙忙的跑回廚房內，耀岢清了清喉嚨。

「怎麼了？你有想要加點什麼？」

「不是，你都不覺得這間店跟一般酒館不太一樣嗎？」

「咦……這麼說來感覺好像確實不太一樣，但假如沒有下酒菜的話，單喝啤酒也是可以的啦。」

塔特豁達的笑了兩聲。耀岢正想要解釋不是這麼一回事的時候，女服務生快步走了上來，手中端
著一盤切片切得歪七扭八的火腿盤。

雖然切的只能用慘烈來形容，讓人不經質疑廚師的刀工，但經常料理獅鷲飲食的耀岢，還是一眼
就看得出來，這火腿肉是非常高級的肉品，脂肪、油花甚至連外面用鹽處理過的皮都不是一般市
集上見得到的等級。

塔特用叉子插起了其中的一塊……皮連接著剩下的三塊肉，完全就是倉促下亂切的產物。

他無視於一旁表情瞬間慘白的女服務生，爽快的就直接一口吃掉四塊火腿肉，滿口塞滿著肉，讓
他的臉頰變得像是倉鼠般鼓起，雖然吃象難看，但卻任誰都看得出來塔特他非常滿意這火腿肉。

滿溢的肉汁盈滿整個口腔，越是咀嚼隱藏在鹹味下的肉的芬芳就越是散發，重點是火腿肉特有的
死鹹味道，在經過廚師的再加工後，整個味道變得比新鮮的肉塊更顯得成熟豐富。

「鍺珍德很豪吃。」

「我知道，沒人跟你搶，你可以吃完再說話。」

耀岢看著如此沉醉在火腿肉的塔特，那滿足的模樣，完全沒有半丁點第一騎士的感覺，真的是讓
人感到又氣又好笑。

「你不吃嗎？」

「都給你吧，我不是太餓。」

「你說的喔！」

塔特高興的一口一口吃掉滿盤的火腿肉，咀嚼聲與杯盤聲成為了這酒館內唯一的聲響，雖然引起
周圍客人的側目，但卻也沒有任何人出面表示不滿。

大家只是用著好奇外加混雜著些許關愛的眼神，注視著塔特。

已經沒有力氣去制止塔特的耀岢，只能無奈的向女服務生致歉。

「不好意思，我們這麼吵鬧，所以這裡是……酒館嗎？」

「理論上是的。」

「理論上？」

面對耀岢的追問，女服務生苦笑的將手中的菜單遞給了耀岢看。

那是由紅色皮革外加金色燙金文字所組合成的菜單，裡頭的菜色囊括烤牛排、冰淇淋等各種需要
運用屬性魔石所烹飪的奢華料理，根本不是一般酒館可以比擬。

看著一整排講究的料理，也難怪剛剛塔特問有沒有下酒菜的時候，對方會這麼為難，因為這裡的
料理根本每一道都是獨立的餐點，拿來配啤酒都顯得太浪費了！

值得注意的是在菜單內面有個淡紅色的浮水印，是三頭巨狼的圖騰，神話裡中扮演著將邪惡的里
比斯從大陸追殺到深海去，讓大陸回歸和平的神獸。

雖然這圖騰可以說是眾所皆知，但卻沒有多少人敢使用這圖騰作為酒館等徽記，因為這同時也是
琳熙帝國的御用圖騰。

「該、該不會這裡是琳熙帝國專屬的酒館吧？」

耀岢將頭緩緩從菜單上方探出。

女服務生搖了搖頭，她身子往前傾低聲回覆。

「不是帝國專屬的酒館，但確實是帝國的貴人所開設的酒館，只是主人希望平民也能進入這酒館
同樂，所以才刻意選擇在平民區而不是帝國區開幕。」

──結果平民還是不敢進來，真正敢進來的都是和帝國有關聯的人。耀岢眼神偷偷的掃過去，才注
意到進來的客人，每個身上的服飾都有著低調的圖案，各式各樣……依照猜測應該那應該都是代
表帝國內的各個商會、貴族。

「你們在聊些什麼啊？」

「在聊說我們該走了，時間差不多了，再不回去我們可能會被剝下層皮了。」

「剝層皮？真的耶！怎麼時間過這麼快。」

塔特看了眼窗外的太陽，跳了起來，放下刀叉直接用手將所有火腿塞入口中。

雖然和耀岢想表達的意義不太一樣，但結果是一致的。

耀岢扶著有些發疼的額頭，對著女服務生歉疚的點了點頭。

「拐奏吧。」

「所以總共多少錢？」

「嗯……總共是五金幣，啤酒各一枚金幣，然後火腿則需要三金幣。」

聽著女服務生的報價，不光是塔特連耀岢都傻眼了，兩人茫然的看著彼此。

五枚金幣都已經可以去王國內最高貴的餐廳了，還綽綽有餘！來到這邊吃火腿外加兩杯啤酒就沒
了。

「這不對吧！你們是坑人吧！」

「坑、坑人？沒有啊。」

塔特下意識的就直接喊出口了。

被塔特這麼一喊，女服務生愣了一下，她慌亂的揮了揮手，看著塔特盛怒的模樣，她彷彿回想起
什麼過往，一時之間她的眼眶就委屈的泛起了淚光。

「喂！誰準你們在這裡撒野蠻橫的！」

一道凌厲的女聲從最後頭傳了過來，那是一位身穿褲裝的女性，有著一頭即腰的紅色長髮，赤紅
色的雙眸彷彿燃燒般怒瞪著這里。 

第十二章帝國王女 
[第十二章 帝國王女] by 鳥巢

塔特被這麼一吼，也不滿的回過頭怒視，兩人就這樣進行無聲的對瞪。

可能是因為喝了些酒的緣故吧，一直以來都會下意識禮讓女性的塔特，現在的脾氣明顯有些躁
動，完全沒有要退讓的意思。

而剛剛發出聲的那位女性，快步走上前來，一把將女服務生護在身後，自傲的抬起頭，整體氣勢
上完全不輸給塔特。

「冷靜點，這麼暴躁一點都不像你。」耀岢敲了敲塔特的胸膛，「不好意思，我和我的夥伴沒有
看菜單就點料理，所以對價錢沒有掌握好，不知道貴店是否可以解釋一下為什麼價格會這麼高昂
嗎？」

被耀岢那棕褐色的雙眼一注視著，一時之間竟有種被獅鷲注視的錯覺，塔特原本浮躁的情緒瞬間
就冷靜了下來。

「你們喝的啤酒是琳熙帝國皇室專用的，只有皇室成員才可以拿到的御用珍品，同樣的……下酒
菜也是一樣的道理，本店原本並沒有啤酒和下酒菜這些品項，為了滿足你們的需求，我們只好去
拿皇室的御用品提供，算是特別為你們量身打造的。」

「皇室御用品？如果是皇室御用的話，那為什麼我們這邊吃得到？」

塔特哼了一聲，滿臉的不相信。

「就憑我是琳熙帝國第二皇女海瑟‧琳熙，為什麼拿不到？」

海瑟擠出一抹冷笑，全場的氣氛瞬間安靜，圍觀的每個人都在等著看好戲。

看著現場所有人都不予否認，似乎這家酒館主人的身分，已經是這帕德納的常識了。耀岢輕輕踢
了一下塔特的腳側，冷靜的說道。

「真的是皇女殿下的話，那麼塔特你得道歉。」
「……對不起，皇女殿下我失禮了，我在此道歉。」塔特低著頭誠摯的道歉，看著認錯的塔特，
耀岢嘆了口氣，話鋒一轉，隨即別過頭凝視著得意的海瑟。
「然後皇女大人妳也得給我們道歉。」

「我？為什麼？」海瑟不解的蹙眉。

「妳的說法確實沒錯，那些遠從琳熙帝國王都長途運送來的啤酒和火腿確實有那麼高貴的價值，
但放眼到大陸去，啤酒加上火腿總共要五枚金幣，任誰都會認為妳的這家店是在坑人。」

「但我並沒有要坑你們的意思，事實上扣除掉成本我根本沒有賺到多少錢。」

海瑟臉色脹紅的喊著。

「我能夠體會妳想要滿足我們需求的誠意，至少從火腿的切面就看得出來，但如果需要到這麼高
昂的代價才能滿足，常理來說妳應該要先告知我們，在由我們決定是否仍舊需要。」

「只要客人有願望，就應該盡力滿足，是本店的宗旨！」

「這種無限上綱只為滿足客戶的願望，是貴族餐廳才會出現的特有文化吧？而我以為這間店會刻
意選在平民區開立，是為了讓平民也可以體會到琳熙帝國的酒館風情。今天發生在我們身上，算
是王女妳的幸運，因為我們付得出來這筆錢，如果真的是無知的平民，發生了同樣的事情，妳該
怎麼辦？扭人送去帕德納的警部？」

看著面前海瑟臉色瞬間轉白的低垂著頭，雙手不自覺的捏緊衣角，耀岢搖了搖頭。

「看來是真的發生過這種事情了，那就難怪這家店裡頭，真正的平民一個都沒有，就像我剛剛說
的一樣，對大多數的平民來講，不論去哪家酒館只要點的是火腿和啤酒，再怎麼昂貴也就是一枚
金幣以內就能結束的花費，那大概還是喝了一桶啤酒才會這麼貴，花到總共要五枚金幣才能擺平
的程度的話！與其要怪平民沒有注意到價格，倒不如說是王女妳的常識與平民階層落差太多
了。」

緊咬著下唇，海瑟完全找不到話語可以反駁，耀岢說的是事實，在開幕初期就發生過扭送平民去
警部的事件，多發生幾次之後，這間店已經被帕德納平民階級流傳成專門坑殺平民的酒館，也是
因為如此，剛剛在聽到塔特的說詞時，才會讓她完全無法忍受的跳了出來。

海瑟咬著牙身子微微顫抖著，努力從牙縫間擠出最後的幾個字。

「我在此致歉。確實我是想要讓平民也能體會琳熙帝國的文化才刻意開設了這間酒館，但從沒有
體會過平民酒館的我，在營業上可能還是有所不足，造成兩位的誤會與不愉快，我也要付一……
一部分的責任。」

「那麼事情就到此為止吧。最後我也得向服務員小姐道歉，明明知道自己的朋友有些失控，卻還
讓他這樣亂喊亂叫的，我也有錯。」

「不會，我只是一時被嚇到了。」

女服務員搖頭表示沒有大礙，雖然一開始她被塔特的大嗓門嚇到，但冷靜之後回想起來，塔特的
說詞並沒有任何涉及人身攻擊的部分，作為客戶他只是單純的表達了他的意見，至於音量和語氣
的部分，在喝了酒後，別說是平民即便是貴族也是會有人陷入失控的模樣。

「那麼我們就先離開了。」

耀岢將五枚金幣放在了桌上，輕輕推著一旁塔特的背就準備要離去。

「等等你叫什麼名字？敢要我開口道歉的，即便是帝國境內也沒多少人有這種勇氣。」

海瑟重新振作了起來，原本被耀岢要求道歉時的委靡模樣，現在已經全化成了不甘的氣勢，整個
人看過去就像是熊熊燃燒的火炬般。

「我這種平民的名字就不需要浪費王女的記憶了，倒是如果王女真的有心要建立一座可以讓平民
同樂的酒館，是不是應該考慮去親自考察平民的酒館文化？」

「這種事情自然會有專門負責的人去做。」

「是嗎？那麼看來就是身為王女的妳在傳達部分出現了問題，才會導致下面的人無法理解妳的意
思。」

「就不會是下面的人能力不足嗎？」

王女氣沖沖地踱步走到耀岢面前反駁，從來沒有人敢這樣對她說話，即便是皇姊也不會在她已經
生氣時還故意火上加油。

但她這一次真的是完全踢到鐵板了，不說耀岢平常面對的是一群兇猛異常的獅鷲，就算是面對國
王他也都不會輕易買帳的，既然自己國家的國王都如此了，沒有道理在面對他國的王女時，反而
會放低身段。

「只有無能的領導者才會把責任都推到下位者身上，魔獸都知道這道理，當然王女您是不是無能
的領導者這一點我就不清楚了，但換過來說，如果下位者能力確實不足，那不也是沒有察覺到這
件事的領導者的錯嗎？」

「你知道你只有在諷刺我時才會刻意用您嗎？」

「如果你認為我的話語都只是單純的諷刺的話，那麼就真的是太可惜了。」

看著海瑟被氣到說不出話，耀岢彎下了腰，行了個大陸標準的禮儀後，就推著一旁完全看呆的塔
特，快步走出了酒館。

「那‧個‧混‧蛋！」

大約在耀岢的後腳才剛離開門檻時，就聽到身後傳來了響徹整棟酒館的怒吼聲。

塔特偷偷的看了眼耀岢，耀岢只是不慌不忙的掏了掏耳朵，快步地走入了人群之中。 

第十三章威脅 
[第十三章 威脅] by 鳥巢

回去之後被抓到偷偷跑出去外頭的兩人，被引領到行館的會議廳，早就坐在主位的庫瑪爾既沒有
怒斥也沒有動手，只是用著過於燦爛的微笑看著兩人，什麼也不說，卻笑到兩人打從心底發毛。

庫瑪爾突然看向耀岢，原本以為她會開口就罵，但她只是指著後院。

「耀岢，你是不是讓獅鷲安安分分的待在後院裡？」

「是的，怎麼了？他們應該沒有亂來吧？」

耀岢眨了眨眼，神情緊張的站了起來，看了眼通向後院的窗戶，兩隻獅鷲依然待在後院裡頭休
憩，看起來完全沒有異狀。

「當然沒有，我只是很感慨，這幾天獅鷲都乖乖的，每天都待在後院裡頭，哪裡也沒去，我以為
魔獸都做得到如此，更聰明的人類應該更不用說，卻不知道我們兩位銀烈之風成員原來連魔獸都
不如啊……」

冷汗從額頭滲出，耀岢乖乖的坐回原位，歉疚的低下了頭。

一直以來都不為威勢所動的耀岢，如今也露出歉疚的模樣。庫瑪爾感覺到用獅鷲來比擬的說法，
似乎頗有效果，滿意的點了點頭後，轉過頭看向另一位──塔特，被注視的塔特連忙正襟危坐。

「然後塔特。」

「嗯……怎麼了？」

「我大概猜得到你在想什麼，是不是認為只要有耀岢當共犯，就不會被懲罰的太慘？」

「怎麼會──」

庫瑪爾伸手直接打斷了耀岢的話語，完全沒有要聽塔特解釋的意思。

「你的想法是對的，我不願意懲罰耀岢，不論是就他的身分地位或著他是被你慫恿的立場，但你
若是還有下一次……我就通告全國，說你是個陽痿，任何女人跟你在一起，此生都不可能性福
的。」

「這是赤裸裸的造謠！」

「對！這就是造謠，我完全不否認，但從我口中說出來，你覺得和你的反駁相比，我們誰的可信
度比較高？」

庫瑪爾挺起胸脯，愉悅的笑說著，但任誰都看得出她的眼神裡完全沒有半點笑意可言。

塔特吞了口口水，低聲回覆。

「……我下次不敢了。」

「還有下一次？」

「絕對沒有！」

──雖然想要與耀岢討論有關莫爾公國密約的事情，但考量到這件事情還需要父皇的首肯，那就先
暫時不說吧。庫瑪爾站了起身，居高臨下的看著塔特和耀岢一眼後甩手離去。



※



回到幾天前，牠飛在高空之上，眼睜睜的看著辛格爾特使團的船隻出航，卻不能跟上去。

雖然牠壓根不知道帕德納在哪裡，但是牠還是不能選擇直接緊貼著船前進，畢竟如果跟太緊，別
的人類暫且不論，耀岢很有可能一眼就發現自己從築巢塔偷跑出來跟蹤他們。

所以牠只能拉開距離，讓在船上的獅鷲不時發出低頻聲，然後依循著隱隱約約的聲音，往大約的
方向飛過去。

說實話很冒險！如果在海洋上迷途的話，要是找不到回去陸地的方向，是很有可能直接力竭而
死。

但沒想太多，可能是因為年輕也有可能是因為自負，就連被指示要發出低頻聲的獅鷲也沒有想到
這樣可能會很危險，就老實的遵循著王的指令，不斷發出低頻聲指引著王的前進。

王張開了雙翅，本來在光線下就呈現半透明身軀的牠，飛在雲海之上更是幾乎與雲融成一片，誰
都察覺不到。

只是吹著海風，讓原本乾爽的身軀逐漸沾附上鹽粒，黏膩的體感讓牠不滿的鑽入雲內後再竄出，
旋轉身軀飛行將滿身的水氣給徹底甩開。

遠處船上獅鷲傳來的低頻聲已經有些飄渺了，有時候海風聲與低頻聲交疊在一起，讓牠都會有些
猶豫到底該往哪裡飛去，每當這個時候，牠就會集中精神去感應耀岢的方位。

藉由獻祭法印而孵化出來的牠們與耀岢有著關係匪淺的聯繫，雖然沒有辦法到一心同體的程度，
但專注感應的話是可以感知到彼此的方位的。

──是那個方向吧。牠振翅往東南方飛翔而去，飛了大約半天牠才終於看到那黑點般的彼岸。



王興高采烈地想要直接飛入島內，但一絲熟悉的腥味從島內緩緩飄出，讓牠轉而徘徊在島的上
空，遲遲沒有進入。

這個味道是從牠們還是幼獸起，耀岢就不停提過的生物──翼龍，當時還是幼獸的牠們每天都被強
迫嗅聞著從翼龍腺體內所萃取出來的味道，即便成年後耀岢也依然沒有停止這個行為。

當時的耀岢帶著未雨綢繆的神情開口說：『並不是要你們對翼龍趕盡殺絕，也不是要你們記住上
一代的仇恨，這只是保護措施，我希望即便以後我不在身邊了，當你們再次面對同樣的浩劫時，
能夠安然逃過一劫。我不擔心野生的翼龍，畢竟野生的翼龍根本不會是獅鷲的對手，你們所需要
戒備的是被人類騎乘的翼龍，特別是鷹嘯攻擊沒有產生效用的敵人，如果發現周圍有人類騎乘的
翼龍，除非身旁有我指引，不然一律都先躲藏起來。』

雖然不太懂和人類配合的翼龍到底會變得有多棘手，但從出生起所有獅鷲都認同一點，那就是耀
岢說的話絕對不會有錯。所以當牠們首次在耀岢的笛聲指揮下襲擊翼龍騎士團時，牠們一點大意
都沒有。

眼神明確的鎖定在翼龍的翅膀上，所有具備飛翔能力的動物都會下意識保護翅膀不受傷害，畢竟
失去飛行能力就等於半隻腳踏入墳墓了，藉此來讓對方的行為因為焦慮而遲緩。

然而真正要襲擊的目標其實是翼龍的尾巴，雖然重要性比不過腦、心臟和翅膀，但作為掌管平衡
感的尾巴，只要破壞掉的話，那麼在高空戰速度本來就遜於獅鷲的翼龍就會完全成為被玩弄的玩
具了。

兩兩一組由一隻負責對峙，另一隻直接高速俯衝一爪抓殘龍尾，然後原先負責對峙的獅鷲從正面
改為側面迂迴環繞，逼迫翼龍轉身，平衡感被破壞的時候，野生的翼龍會直接選擇正面突圍，但
被人類騎乘的翼龍反而會被人類指揮繼續正視獅鷲。

就算明知道這樣轉身會很危險，但被人類調教過的翼龍是無法反抗人類的指揮的，一轉動身軀，
原本就岌岌可危的平衡會立刻翻覆，抓住翼龍騎士慌亂的瞬間，分別針對左右雙翼進行襲擊，破
壞掉雙翼後不用管摔下去的翼龍是死是活，直接以協助其他獅鷲為最大目標。

這是牠們從幼獸時就一直被教導的攻擊模式，而這個方式在辛格爾王國王都首次對抗翼龍騎士團
時，直接將高達九成的翼龍騎士都殲滅掉了。

這證明了這個攻擊模式是有效的，但問題來了……現在牠只有單獨一只，沒有可以搭配的另一隻
獅鷲，而對方到底是單純的翼龍還是與人類搭檔的翼龍騎士，數量多少？據點在哪？都一律不清
楚……雖然覺得憑自己的力量應該也能夠狩獵翼龍騎士，但打鬥所帶來的痕跡一定會引來耀岢的
注意，到時候被發現的話，就得不償失了。

想到這裡……王發出不滿的咕嚕聲，但還是沉住性子轉而從下風處飛入島嶼內，在進入樹叢之
前，王警覺的看了看東西兩個方向，剛剛在上空所以還不明顯，現在在完全進入島嶼內時，才發
覺到這座島有兩群翼龍族，一群在都市內，至於另外一群則在島嶼邊境的礁石上。

疑惑得歪斜了頭，雖然覺得詫異，但卻也說不出哪裡不對勁，牠沒有想太多，收起了羽翼將身形
完全沒入了森林裡。

──現在找到耀岢他們，並確保耀岢的安全才是重點。牠重新將目光鎖定在東方深處，那裏傳來了
人類的喧嘩聲──帕德納城的方向。 

第十四章簽約儀式 
[第十四章 簽約儀式] by 鳥巢

今天一早，帕德納全城來到了從未有過的繁盛光景，整條大街上都充斥著人潮，觀看著各國的馬
車緩緩前進，上一次出現這樣的人山人海的樣子，大概是簽訂中立城市協議的時候了。

而今天依然也是有關簽訂協議的場合，不同的是，上一次所簽訂的是有關於島嶼的所有權，而這
一次簽訂的內容卻是涉及全大陸的和平協議。

當馬車都已經停好時，各國的代理人紛紛進入會議廳內，徒留下護衛，包含翼龍、赤狼與獅鷲等
都留守在會議廳之外，只有卸下武裝的特使與兩名隨從可以進入會議廳中簽定協議。

雖然是有關於簽訂協議，但其實重要的條約內容各國之間早已談定，今日指示由各國的代理人在
確認條約內容無誤後的公開簽署。

就某個程度而言今天簽訂和平協議的這場會議，要說只是場宣言儀式也並無不可。

各國的代理人對此也有同樣的見解，所以每一位出席的人臉上根本沒有什麼殺氣可言，都是一派
的親切溫和，反正既然沒有要據理力爭的利益瓜葛，那當然就是以外交為上的策略。

各國代理人身上穿著代表各國特色的服飾與色調。

希斯狄聯邦的雷柯薩王子穿著了一身的藏青色正裝，有點類似西裝結合軍裝，貼身卻硬挺的材質
讓西裝看起來就像是布製成的盔甲，兩肩有著純金色的掛絲與金飾，身後跟著兩位身穿禮儀用軍
裝的騎士。

琳熙帝國的海瑟第二皇女今天則並非褲裝出席。大陸的女性在正式場合上，正裝通常都是所謂的
禮裙，即便如此今日也並非所謂的舞會場合，太過奢華的禮服相必也會被人認為是搞不清楚場
合。

海瑟穿著了赤紅色的平肩禮裙，上頭有著由不同的織法所織成的狼首，由於並非用不同的布料與
飾品，乍看之下非常樸素，但細細看的話就會發現這身平肩禮裙是低調卻又不失奢華感。

莫爾公國的聖女今天穿著與密談時一樣的服飾，象牙白的長袖禮袍，除了真神教鍊墜之外別無其
他裝飾，遽聞聖女只要出席公開場合無一都是穿著這一身禮袍。

最後則是辛格爾王國的庫瑪爾公主，她穿著了一襲墨綠色長裙，由黑色蕾絲所編織成獅鷲圖案隨
著光影折射若隱若現，原本應該會顯得有些許嚴肅老氣的墨綠色調，搭配上她那慧詰且年幼的玲
瓏五官，反而將她一直以來略顯稚嫩的氣質給中和了不少，即便周遭都是年紀比她大的特使，氣
勢上也完全不遜於人後。

「我可以問你們倆一個問題嗎？」

「嗯？」

庫瑪爾目視前方卻輕聲向身後的兩人提問，站在身後的塔特和耀岢不約而同發出疑惑聲。

「我知道雷柯薩王子與你們倆見過面，所以他對你們倆多視線有所停駐我可以理解，聖女大人的
目光也還算正常，那是對會場內所有生面孔致意的合乎禮節的注視，但為什麼琳熙帝國的海瑟王
女卻用種你們是殺父仇人的眼神狠狠瞪過來啊？」
──啊，這個啊……。塔特和耀岢互看了一眼，兩人同時裝出了不解的疑惑神情。

「唔……不清楚耶。」

兩人過於有默契的異口同聲，讓庫瑪爾挑了一邊眉毛。

她對耀岢不熟悉，但塔特那過於熟識的撒謊神情，她早已看到不想再看了，她只能輕輕揪住了塔
特的大腿肉。

她用眼角盯了眼臉色蒼白的塔特，用只有兩人聽見的聲音低語。

「你回去後最好給我老實交代。」

塔特只能乾笑回應，他對耀岢投注了求救的眼神，但耀岢直接將頭轉過，看著一堵空白的牆壁，
就是完全沒有要回應的意思。



「那麼請各國特使確認協議內容。」

站在台上的司儀發出宣告，四人桌面上的紅布被抽開，底下是具有魔法效力的龍皮紙，上頭用燙
金寫滿著各國的和平協議內容。包含著賠償、特例與各國的互相防護協議等。

庫瑪爾收起了玩鬧的心，逐字逐句的審視著每一項條約，從出發以來她早就將協議內容背到爛
了，就算倒著寫也寫的出來。

即便如此她還是檢查了三次才拿出由龍血所調和成的魔法墨水，蓋上了辛格爾王國的王室印章，
上頭還是舊版的圖案，是一面盾牌上頭被切分成四份，分別代表王權、人民、土地與法律的圖
案，最新的國旗上則是多了一隻獅鷲，即便如此也不會有人質疑這王室印章的效力。

然後負責各國的司儀紛紛將協議書拿起，按照順時鐘方向，遞給下一位特使簽署，漫長卻寂靜的
三十分鐘過後，四份集齊四國特使簽署的協議書這才完成，再由司儀分別還給各國的使節手中。

這份協議書雖然仍有被對方單方面毀約的可能，但至少表面上它保障了大陸一百年的和平。

對於常勝國希斯狄聯邦或著琳熙帝國可能沒有甚麼感覺，但對於一直戰戰兢兢過活的辛格爾王國
而言，這協議書的實質意義非常重大。激動的拿著這份協議書，庫瑪爾都快無法控制的想要放聲
歡呼了。



「所以結束了？」

塔特歪斜著頭納悶。

環顧四周……的確在場的每個人神態都放鬆了下來，但卻遲遲沒有人動身離席，就好像是在等待
著什麼似的。

「真正的協議已經簽署完成，但還有個公眾的儀式。」

如果是以往的庫瑪爾應該會忍不住吐槽塔特身為保鑣卻搞不清楚流程，一點都不專業之類的，但
現在的她實在是太高興，以至於她面帶笑容的直接回答塔特的疑問。

「公眾的儀式？」

「就是外頭不是有顆被金色的布幕給圍起來的區域嗎？在布幕的裡頭是塊切割成正方形的石碑，
上面已經刻好這次協議的大鋼，然後等等我們四位特使會上前用魔晶石做成的刻畫刀烙上我們的
名字，到此簽署儀式才全部結束。」

庫瑪爾不厭其煩的講解的同時，台上的司儀確定無誤後，將兩側的大門打開，做出了示意。

特使們都紛紛起身走出了會議廳，塔特和耀岢這些隨從們則跟在距離約三公尺的後方，不會太近
但卻也是一步就可以趕到的距離。

會議廳外的廣場已經拉開了封鎖線，人潮都被由衛兵構成的封鎖線擋在外頭，每個人都興奮地看
著會議廳外廣場上的巨型石碑，那是一塊亮黑色的正方形石塊，座落在雪白石板之上，非常顯眼
突兀，其中的三面刻畫有關這場大陸戰爭的歷史與悲歌，而正對著連接廣場的大道的那一面，則
是刻寫著有關和平協議的大綱與簽署地方。

包含庫瑪爾在內的四位大使已經就定位，在確認好和平協議大綱的內容無誤後，四人拿起了魔晶
石刻畫刀將體內的魔力充盈整隻刻畫刀，等待著司儀的宣布。

「──亞利安大陸歷七八一年九月九日這一天，總共為期十五年遍集大陸四處的戰火，在今天來
到了熄滅的一天，各位！就在此刻！和平協議紀念碑即將要落成了，讓我們一起倒數！三！二！
一！」

群眾們都難掩欣喜的高聲倒數著，當『一』的聲音響起時，獅鷲發出了驚天的叫聲，但卻被人群
的聲音給淹沒，所有人都沒有聽見，只有一人另外──耀岢。

連呼喊都沒有時間了，他咬牙獨自一人衝出去撲倒了四名特使。

一切來得太倉促，在場四人都還意識不到發生了甚麼事情，就紛紛倒在了地上。

庫瑪爾吃痛的回頭一看，發現是撞過來的人是耀岢時，不解的正準備罵人的時候，巨大的黑影壟
罩住了他們幾人，在連頭都來不及抬起看清楚黑影的真面目，灼熱的高溫就已經從空鋪天蓋地襲
捲而下！
 

第十五章混亂 
[第十五章 混亂] by 鳥巢

遠方棕褐色的獅鷲看到了耀岢的動身，俐落的風刃瞬間切碎了栓繩，在火焰即將壟罩住眾人前的
那一刻，牠張開了雙翼，額頭上象徵魔晶石的綠色晶礦發出翡翠般的光芒，淡綠色的光輝形成了
結界將五人包覆在內。

但來不及進入結界內的司儀直接被赤紅色的火焰給燒成了焦炭，連哀號都都沒來得及發出，就只
剩地上焦黑的痕跡遺落下來。



「耀岢！你的頭好多血！」

庫瑪爾發出了驚呼聲，因為急奔完全沒有煞停住的緣故，耀岢的額頭直接撞上了石階，雖然沒有
因為撞擊到頭部而感到有暈眩的症狀，但傷口確實流出了不少血液。

「現在不是說這個的時候了，這個結界只能撐一下，本來獅鷲就不是擅長結界的魔獸，再加上這
龍息的量可不是單獨一隻就能噴吐出來的！」

他按住了額頭的傷口，四面八方包含上面全部都被龍息給壟罩住，每一秒都看得出來結界正一點
一點向內潰縮，獅鷲原本筆直展開的雙翼，已經因為承受不住龍息的壓力而開始顫抖了。

「我就知道聯邦完全不可以信任！」

海瑟發出了怒吼聲，她伸出了手抓住了雷柯薩的衣領。

「這不關我國的事，這場襲擊絕對不是我國主導的，如果是我主導的我會把自己至於龍息之
中？」

雷柯薩神情嚴峻的說著，他冷酷的撥開了海瑟的手。

「這不一定吧？也許其他國家的特使看不出來，但我國可是對魔法熟知一二，王子身上所穿的是
由冰霜海蛇的皮所製成的禮服吧？那可是世上唯一可以抵抗得住龍息的皮革。」

「然後讓頭部外露直接被燒成焦炭？會用冰霜海蛇只是我國服裝的傳統，妳這是誣陷啊，聖女大
人。」

「我只是知道什麼就說什麼。」

聖女眼睛瞇成一條線的和雷柯薩兩人針鋒相對。

看著身旁的庫瑪爾完全沉默了，身子隱隱顫抖著，耀岢嘆了口氣，拍了拍庫瑪爾的頭。

雖然平常像個成熟的大人，台風與舉止都讓人找不出一絲缺憾之處，但終究只是個十六歲的公
主，剛剛因為還沒進入狀況，所以還有餘裕關心自己，但現在確實認知到死亡威脅時，恐懼無法
可擋的攫取住了她的心神。

不光是庫瑪爾，另外三位特使的臉色雖然看似鎮定，但不論是在語氣或著舉止，也仍存有完全無
法掩飾住的慌亂，只是現在藉由指責的怒氣來規避快掩蓋不住的恐慌。

「都閉嘴吧，我本來頭就受傷了，這裡又熱，你們在吵下去，我不就連思考都不用思考了。」

所有人頓時安靜了下來，注視著耀岢。

耀岢他走到了獅鷲身旁，手放到了獅鷲的心臟左右的位置，感受著心跳的頻率，計算著結界的剩
餘時間，並觀察了龍息的密集程度。

──不能期待獅鷲從裡面突破了，只要結界一解除，所有人都會立刻葬身龍息之中，外頭還有一隻
獅鷲，如果能爭取到一瞬的空隙，或許能讓所有人先逃出龍息的包圍圈。



「雷柯薩王子……我問你貴國帶來了幾隻翼龍？」

「四隻。」

「四隻嗎？如果是真的，那這次的襲擊就絕對不是希斯狄聯邦主使的了。」

海瑟忍不住插話了，她一臉不信任的看向雷柯薩。

「那可是翼龍！不然還會是誰？」

「很簡單，因為包含現在正在對我們噴吐龍息的獅鷲，總共有十一隻翼龍在廣場這裡，遠大於四
隻這個數目。」

「十、十一隻……」

海瑟聽到這個數量忍不住沉默了，這個數量已經不是靠著帕德納的警備隊可以一時攻破的對手
了，別說是攻破了，說不定警備隊全員還會都死在翼龍的吐息上。

「雖然要打敗這麼多翼龍不太可能，但如果只是要打亂吐息倒是有可能，不過……這就要看外頭
的笨蛋了。」

就在耀岢語畢的瞬間，尖銳高昂的鷹嘯聲從高空穿透火焰傳了過來。



※



回到幾分鐘前，來不及做出反應的塔特，只能眼睜睜的看著耀岢撲到特使身上，然後從遠處的一
隻獅鷲在龍息完全噴吐到他們身上之前振翅闖入，剩下的一切都全被火焰給覆蓋了。

廣場陷入了混亂，到處都是被嚇壞的市民發出的慘叫聲，街道被龍息給點燃，易燃的木頭碎片隨
著焦灼的熱風而飛舞。

他緊握著拳，拔腿狂奔到獅鷲、翼龍、赤狼等魔獸駐紮的所在。

各國特使帶來的騎士們還被困在原地無法動彈，四位翼龍騎士正居高臨下不斷噴吐龍息。

琳熙帝國的赤狼騎士面對這種狹窄區域的高空壓制，只能不斷閃避，做不出任何反擊；而希斯狄
聯邦的翼龍騎士陷入了比赤狼騎士更尷尬的處境，受限於在地上的移動速度緩慢的緣故，他們只
能困守在原地以龍息不斷和上方的龍息攻擊相互抗衡。

「希瓦娜！」塔特的怒吼聲響徹了整條街道。

一瞬間一隻獅鷲就從房屋的陰影處竄出，低空疾馳到塔特的身旁。

塔特愛惜的拍了拍獅鷲的頭，雖然耀岢總是說不要給獅鷲取名字，但這幾年他都是和希瓦娜共同
出生入死的，身為戰場上唯一的夥伴，怎麼可能忍受夥伴沒有名字這種事情，所以他還是偷偷給
獅鷲取了個名字。

為此他還刻意去問耀岢獅鷲的性別判定等問題，少不了又被囉嗦了一頓。

原本獅鷲是完全不理會他的呼喚的，但喊著喊著雖然還是不理會塔特的指令，但至少會知道『希
瓦娜』就是在叫喚牠的意思，頭會意思意思的轉過去督一眼。

而現在這個緊要關頭，獅鷲就完全沒有耍性子，直接回應了他的呼喚。

如果不是因為現在情況真的緊急，塔特搞不好會抱著希瓦娜感動的痛哭流涕。

「好孩子，耀岢他們還活著嗎？」

獅鷲點了點頭，看著獅鷲明確的回應，他抓起了獅鷲身上的袋子，裡頭有銀烈之風整套的盔甲，
與短弓、短槍之類的裝備，但塔特只戴起了頭盔，背上了短弓，剩下的裝備就全扔在了地上。

「上吧，不用在意我。」

獅鷲發出了咕嚕聲，張開了雙翅，準備往空中突進。

從騎士駐紮地上方進行壓制的四位翼龍騎士注意到塔特他們，他們轉移目標就要噴吐龍息時，底
下的翼龍群們也噴吐了龍息，將那四位翼龍騎士的攻勢給攔截住。

「快走！王子就拜託你了。」

「謝啦，但……不是只有我，是我們！」

塔特伏低了身子，下一刻獅鷲振翅，暴風炸裂！

他們以從未有過的高速竄上了天際。



周圍的景物都被甩到後頭去，這次的速度比上次追雷柯薩王子那一次還要快上許多，幾乎沒有用
到幾秒就趕到了會議廳上空。

三位翼龍騎士正以交叉輪流的方式，使龍息不間斷的持續落下。

「希瓦娜！給他們來一發吧！」

塔特將雙手緊緊摀住了雙耳，發出了喝令。

獅鷲深吸了口氣，再次噴出時化為尖銳高昂的鷹嘯聲，大街上所有的玻璃都破碎射出，鄰近的石
製屋舍更是紛紛龜裂。

這是獅鷲最為出名的鷹嘯攻擊，視力道可以從暈眩對手到直接破壞周遭的耳膜，原本這是絕對禁
止在人群密集區域使用的招式，但在廣場上市民都奔逃的現在，反而可以無所顧忌的施展這一
招。

即便戴上了特製的頭盔將雙耳摀住，塔特還是感覺到視野在一瞬間空白，他撐住身子滿懷希望的
看向前方的三位翼龍騎士。

但卻完全驚愕住了，身子就好像被冰水浸泡般……那三位翼龍騎士全部都沒有出現任何暈眩異
狀，他們只是用著戒備的神情看向塔特他們。

塔特想起了耀岢曾經說過的話語──

『那時村子的獅鷲使用了鷹嘯攻擊，但來襲的翼龍騎士完全不受任何影響，要記住如果你遇到了
不怕鷹嘯攻擊的翼龍騎士，除非有優勢不然絕對要轉身逃跑。』

獅鷲在察覺鷹嘯攻擊無效後，牠發出了從未有過的呼嚕聲，看了眼背上的塔特。

不光是對塔特提出忠告過，對獅鷲們耀岢一直以來都有提醒過『不怕鷹嘯攻擊的翼龍騎士』，一
樣都是沒有勝算就逃跑的選擇。

「沒有優勢喔。」

「呼嚕。」

「也不能期待會有後援。」

「呼嚕。」

「但……這是絕對不能撤退的一戰。」

「呼嚕。」

「讓他們知道銀烈之風的厲害吧！」

「呼嚕！」

塔特拍了拍獅鷲的下顎，抓緊了韁繩，他們直接衝了過去，化成了一陣風！

獅鷲銳利的爪子從三人陣式中最脆弱的那一角抓去，翼龍發出威嚇聲，除了正在噴吐龍息的翼
龍，另外兩支分別從左右包圍住了塔特他們。

這一次換塔特深吸了口氣，他對著正下方咆嘯了。

「耀岢！鷹嘯攻擊沒用！給我撐住！我立刻就把這些傢伙打退！ 

第十六章吟詠開始 
[第十六章 吟詠開始] by 鳥巢

塔特的聲音清晰的傳入了火焰中眾人的耳內。

雖然其他人完全無法理解塔特話中的涵義，但庫瑪爾和耀岢就完全一清二楚了。

畢竟王族與銀烈之風都聽聞過耀岢家鄉的悲劇。一直處在驚恐中的庫瑪爾終於回過神來，她不知
道該說些什麼好，只能先下意識的慰藉般握住了耀岢的手。

但從指尖傳回來的觸感卻冰冷的嚇人，耀岢的手完全沒有溫度，不……不光是手，此刻耀岢的雙
眼也彷彿寒冰般，注視著上方，彷彿能夠穿透火焰看到翼龍騎士一般。

──笨蛋，你不說出口我也知道啊。耀岢眼簾低垂。

從聽到那高亢的鷹嘯聲時，龍息卻完全不見消退的那一瞬間，他就已經猜到鷹嘯攻擊失效了，塔
特的咆嘯也只是驗證了他的想法罷了。

如果可以……他實在不想再違背村中的禁忌，從用獻祭法印開始他錯了第一步，然後將獅鷲引入
人類的戰爭這是第二步，然後緊接著……就要踏出第三步了，這樣村中的三條禁忌就全數違背
了。

──是不是起步錯了之後，接下來就只能一錯到底了？他自問著，和以前還是見習村長時不同，這
一次已經沒有任何人可以告訴他答案了。

「咕嚕？」

獅鷲似乎注意到耀岢鐵青的神色，牠關懷的磨蹭了一下耀岢。

「真是太失敗了，明明現在最疲憊的就是你，卻還讓你感到不安──。」

耀岢將頭輕輕倚靠在獅鷲的胸前，閉上了眼睛，確定著彼此間魔力的連結。

一般的獅鷲是無法憑藉著碰觸就感知到魔力的流動，他之所以能夠感知也不是因為具備獅鷲的學
識之類的，純粹只是因為獻祭法印的關係。

還在村中時他其實並不清楚為什麼獻祭法印會被禁止使用，別說討論這項禁忌甚至連發問都不可
以，而在真正用過之後，他頓時就清楚為什麼獻祭法印會是禁忌。

一但使用了獻祭法印，使用者和獅鷲之間的界線會變得太過模糊，互動會變得太理所當然，於此
同時獅鷲作為單一生命體的立場會太過薄弱，更多的時候會變得更像是兵器或著說是可利用的道
具。

到那個時候只要使用者立場不夠堅定，那麼獅鷲就會淪落為純粹的殺戮兵器。

所以他一直告訴自己不可以這麼做，明明知道不可以，但他卻還是閒暇之餘，在無意間將所有可
背誦起來的魔法咒文給一一背誦了起來，他打從心底厭惡著嘴巴上說不行，卻仍付諸行動的自
己，即便此刻他有可能因為先前的準備而存活下來，他的心中還是有揮散不去的罪惡感。

這一定不會是唯一的一次，即便明知這只是開始，但他也不會停手了。

耀岢與獅鷲面對面，他伸出雙臂摟住了獅鷲的頭，將額頭輕輕地靠在獅鷲額頭前。

「虛幻飄渺的風之眷族──」

他開口詠喚了──魔法。





魔法──泛指所有依賴世界中元素而成形的力量，元素本身可以藉由咒文來召集聚攏，但要讓聚
集過來的元素維持力量的形式卻需要施術者的法力來維繫。

有點類似於吹氣球的情景，元素就是氣球內的氣體，但要吹出越大的氣球除了考量到氣體要充足
之外，還有氣球皮本身是否能夠承擔住裡頭的氣壓。

也就是說要使用威力越為強大的魔法，無可避免就需要越大的魔力來維繫住魔法的架構，相對於
魔法本身的總結構而言，僅僅只是維繫魔法本身所要付出的魔力連十分之一都不到，但遺憾的是
不具備魔晶石的人類，光是維繫者生活魔法的架構就已經是盡了全力了，更遑論戰鬥魔法了。

原本魔法相對於人類就應該只能停留在日常生活點火、洗衣服用途，直到人類討伐了魔獸，取得
了魔力的結晶──魔晶石後，原本只能停留在理論階段的戰鬥魔法，瞬間有了可行性。

有點類似把魔晶石當作外接電源的概念，人類只需要消耗一點點自己的魔力，甚至完全不需要消
耗，全部仰賴魔晶石內的魔力也可以，各種威力驚人的魔法開始出現在人類史中。

雖然魔法的威力遠超過冷兵器，但卻沒辦法普及，至少在平民階級是如此，扣除掉資質的問題，
最大的原因在於魔晶石的價格昂貴。

越是高級的魔法就越是需要大顆的魔晶石，但越大顆的魔晶石也相對代表魔獸的危險程度越高，
曾經有學者指出如果人為的飼養哥布林與史萊姆，讓他們活得超出一般壽命，所得到的魔晶石明
顯也會異於野生個體，但那些長壽的哥布林和史萊姆在討伐的難易度明顯也超過了野生個體。

原本只能使用小小石塊與水球等低階魔法的魔獸，在刻意照料下竟然也能夠射出籃球般大小的石
塊與水球，從本來可以忽略的低階魔法，瞬間變成有可能謀殺人的戰鬥魔法了。

因為如此市面上曾經出現的人工飼養魔獸的風潮，短短不到幾年就因為付出過於慘痛的代價而一
一消失了。

在確認了人工飼養魔獸不可行之後，魔晶石的市場價格變得非常詭譎，越是大顆的魔晶石，價格
理所當然也就跟著跟著飛漲，但如此高昂的價格卻也沒有多少人可以負擔得起，就連貴族們也往
往只買了一顆放在宅邸中，以備不時之需用，再多出來的除非家族本身就是跟魔法有所淵源，不
然大概都興趣缺缺。

按理來講在缺少買方的情況下，價格應該會向下修正，但要廉價出售魔晶石，卻又沒有人捨得，
那些大顆的魔晶石都是搏命換來的，誰會願意讓自己用命換來的魔晶石，變成廉價品？

所以魔晶石演變成只有兩種價格，分別是極高與極低，極低的魔晶石往往出自低階魔獸，那些從
雜魚魔獸身上取出只有指節大小的魔晶石，大多被用於拿來運用在生活用途的魔法道具使用上，
而大顆的魔晶石則會拿來運用在城鎮防護、戰鬥法術施展上。

但上述的這些，無論哪種用途皆都是使用從死亡的魔獸身上剝離下來的魔晶石，從來沒有人做過
耀岢現在的行為──從還活著的魔獸身上直接使用魔晶石。


「他瘋了嗎？」

在一旁目睹一切的聖女傻愣住了，以她的觀點看來，耀岢的所作所為就是拿命在賭。


魔力是由意識所操控的，只要獅鷲現在對於耀岢有所抗拒，將魔晶石內的魔力切斷聯繫，那麼耀
岢正在詠唱的魔法將全數都由耀岢自己獨力承擔，而人類不依靠魔晶石詠唱戰鬥魔法的下場就只
有一條路──精神的消亡，那是比死還要悽慘的結局，喪失自我淪落為只會呼吸的肉塊。

「虛幻飄渺的風之眷族，在翠綠的指引之下，化為悠久不歇的風流──」

耀岢全身都冒出了冷汗，他在吟詠咒文的同時，還在小心翼翼的控制著魔力的流動，別忘了……
風之結界還正在維持著，要是將獅鷲魔晶石內的魔力全數挪用到魔法的施展上，那失去魔力支持
的結界，無疑會瓦解，上頭的龍息勢必會把他們全部人燒死。

似乎是感受到耀岢的不安，獅鷲發出了令人心安的啼聲，耀岢身子抖了一下後恢復冷靜。

「──殘暴、蠻橫、吞噬一切，現在締結於那爪牙與舞姿之上吧──」

無數的風流纏繞在獅鷲和耀岢身軀上，耀岢的頭髮與衣服在風中不斷飄盪作響，吵雜的風切聲讓
眾人忍不住摀住雙耳，然後隨著耀岢吟詠的最後一字落下，狂暴的風嘎然停止。

耀岢沉默了。魔法的詠唱階段已經結束，剩下的只要詠唱出最後的終結句，魔法就會發動了。

但他卻遲遲沒有發動魔法，即便周圍的結界幅度已經只剩不到一公尺左右，過不了多久龍息就會
把眾人吞噬焚滅了，但他仍舊不為所動，他就只是等待著，等待那稍縱即逝的唯一。 

第十七章空中戰 
[第十七章 空中戰] by 鳥巢

龍息帷幕之外，塔特和獅鷲正和兩位翼龍騎士糾纏著，在同樣高度的情況下，即便獅鷲的速度快
過翼龍，在對方堅持防守的局面下，竟一時也找不出可以突破的缺口。

塔特咬了下牙，用腳夾了一下獅鷲，催促著獅鷲將速度提升至極限後，直接往高空飛去！

仗著獅鷲的速度比翼龍更快這一點，塔特直接將尾隨的兩位翼龍騎士拋之在遠端，或著也可以說
是對方看到塔特離開了了自己可以追擊到的範圍，就放棄了追逐，繼續防守著不讓同伴的龍息噴
吐受到妨礙。

塔特竄上了雲端之上，氣溫因為高空的緣故低了不少，連呼吸都呈現白茫茫的一片，但他卻沒有
喊冷的餘裕，確認了背後是太陽之後，他將背上的短弓取下，將箭矢從雲端之上射下！

那是來自陽光下的射擊！根本無法窺探！結合塔特本身的力道與高度！每一箭都顯得異常沉重！

即便翼龍騎士身上的裝備都是為了防止被弓箭所傷的重裝甲設計，卻也刺穿了進去！



──不行放任他這樣射擊！僅僅思考不到兩秒，兩位翼龍騎士看了彼此一眼，就明瞭對方在想什
麼。

兩人掏出了腰際上的長劍一邊格擋著射過來的箭矢，一邊駕著翼龍朝著高空前進。

當箭桶內只剩不到兩隻箭矢時，兩位翼龍騎士已經來到和塔特同樣的高度了。

雖然不論哪一位翼龍騎士看起來都異常狼狽，手臂上插著箭矢，但換句話說就是那些原本瞄準腦
袋與心臟的射擊，全都被對方用手給撥開或著擋下了，雖然手腳都滲出血水，但對訓練精良的騎
士而言，很顯然那些都談不上是致命傷。

然後情況又再度回到二對一的不利局面，不對……應該說情況看起來更糟糕了，因為參加簽約儀
式的關係，身上不能攜帶任何武器進入會場，連把匕首都沒有，然後匆匆趕來時唯一攜帶的短弓
也只剩兩支箭矢。

在同樣高度且沒有陽光作為掩護的現在，這兩箭能帶來的實質效果非常非常微弱，簡直可以忽略
不記了，再著……要突破那身重裝甲不用重錘之類的鈍器的話，至少也要用長槍從關節處刺入才
有可能給對方致命的損傷，期望徒手可以揍死對方的話，倒不如期望詛咒死對方還比較有希望。

雖然一切的一切看起來都糟糕透頂了，但塔特卻發自內心的笑了。

他一直以來都深信著耀岢所說得一切，可以說辛格爾王國內最相信耀岢的大概是獅鷲吧，但如果
只計算人類的話，那無疑第一名絕對是塔特。

『塔特你要記住，面對翼龍騎士，如果真的不得不要以少打多的話，至少要──』

回想起耀岢曾經的話語，他拍著羽毛已經結出一層薄薄霜晶的獅鷲，將身子完全伏低，幾乎是緊
貼在獅鷲的身軀背上，避免自己的存在造成獅鷲的風阻。

「上吧，希瓦娜，讓他們看看獅鷲和翼龍的根本性差距。」

「咕嚕嚕。」



獅鷲展開了雙翅，透明的冰晶隨著振翅而飛散。

牠化作了一陣銀風，朝著翼龍騎士的羽翼飛去，銳利的獅鷲爪在陽光下化為一道黑色的線。

「這一招已經看過了！沒用！」

被鎖定為目標的翼龍騎士高聲喝斥著，他將翼龍轉向正面面對獅鷲來襲的方向，同時另一位翼龍
騎士從正上方嚴陣以待，只要翼龍正面扛住獅鷲的第一次突擊，正上方的翼龍就會直接噴出高溫
的龍息！直接將被抓住的獅鷲和塔特燒成焦炭。

就算改變目標為上方的翼龍騎士，獅鷲就會不得不露出脆弱的腹部給下面的翼龍騎士攻擊，隨便
一個斬擊或戳刺都能成為致命傷，這就是剛剛在低空時一直不斷重複上演的局面，當然如果翼龍
騎士有想要主動進攻的話，就不可能維持的了這種陣式，但問題是翼龍騎士根本沒有打算主動出
擊，他們只要將塔特困住，就是他們的勝利了。

一切都如同預期重演，但這一次結果卻不同了。

另一位翼龍騎士還沒來得及飛至定位，位處下方的翼龍騎士就直接被獅鷲給撞開，身形出現了一
絲破綻的瞬間，獅鷲直接貼上去踩著翼龍將全身重量壓落！

承受不住重壓的翼龍騎士整個翻轉了一圈，而另外一位翼龍騎士則因為雙方纏鬥在一起的緣故，
完全無法使用龍息進行支援。

「該死！是爬升所以太累嗎？」

好不容易抓穩韁繩，將翼龍的身形穩定住，翼龍騎士怒罵了一聲，對翼龍來說這確實是平常不會
來到的超高空。

「還沒結束喔！」

塔特的聲音從正後方傳了過來，翼龍騎士臉色瞬間慘白，他扯動了韁繩命令翼龍往前，但翼龍的
反應卻完全慢了半拍，就這半拍的空檔，獅鷲的爪子就將翼龍背上的騎士連同重裝甲給攔腰抓成
兩斷了。

騎士的血水從剖面噴灑出來，獅鷲沒有放過翼龍迷惑的空檔，趁勝追擊直接從後方將翼龍的雙翅
給抓破，黑色的龍鱗散落在天際，失去飛行能力的翼龍直接從高空摔落而下。

「怎、怎麼會這樣？」另一位翼龍騎士愕然的看著這一切發生。

他們早清楚了銀烈之風擅長對付翼龍騎士這件事情，但那應該是指鷹嘯攻擊有效的時候，而他們
早針對鷹嘯攻擊做出了防備，剛剛在低空時照著演練時的方法應對，也完全沒有露出任何破綻。

──為什麼？為什麼現在情況完全改變了？

他困惑的問著自己，在一旁的他明明目睹著一切，想要催促翼龍前去幫忙，但等到翼龍有所回應
時，戰局早就又改變了，他就像是永遠遲兩秒才動作的烏龜。

──是獅鷲的攻擊速度上升了？不……不對！是我的速度變慢了！翼龍騎士看著胯下的翼龍龍鱗上
結了一層薄薄的冰霜，這才驚覺自己中計了，進入冬季時，身為變溫動物的翼龍會因為氣溫驟降
的緣故，動作和反應皆會遲緩化，這是基礎中的基礎。

但身為恆溫動物的獅鷲則不會有這現象，即便氣溫低也會讓活動力下降，但只要身體活動一段時
間，身體體溫上升之後，速度和力量就能回歸到平常的水準。

所以低空時他們兩人還可以和塔特他們相互抗衡，但一旦來到高空，環境氣溫下降之後，原本速
度就不如獅鷲的翼龍，更是緩慢到根本被獅鷲當大型玩具玩耍。

「渾蛋！」

翼龍騎士命令翼龍噴吐出大範圍的龍息，試圖阻止對方的進犯，這已經是知道自己在接近戰沒優
勢的情況下，拖延戰局的唯一方式了。

「太慢了。」

塔特他們搶在翼龍張開口要噴吐龍息的瞬間，獅鷲從下方死角竄出，牠的爪子直接從口腔內那毫
無裝甲的下顎給扯下！綠色的龍血灑滿了天際，獅鷲在攻擊得逞之後立刻脫離，原本要吐出的龍
息在脫離後的一秒即炸裂四散，背上的翼龍騎士無法逃開亂灑的龍息，全身被龍息給焚燒，他的
哀號聲從高空不斷響徹直到摔到地面才終於歇止。

注視著獅鷲那異常起伏的胸口，塔特咬著下唇遲疑了一秒，但還是伸出手拍了拍獅鷲的頸側，強
硬的提出要求。

「希瓦娜……我知道妳很累了，但立刻往下！」

獅鷲正粗喘不斷，即便聽到如此不合理的要求，牠也沒有露出一絲的抗拒，直接就是從上空筆直
的往向下飛去，朝著最後一位翼龍騎士追擊！

遠遠的，塔特就看到翼龍騎士仍在噴吐著龍息，那原本可以壟罩一棟房屋大小的龍息已經集中到
只剩不到一個房間的大小了，隱隱約約的可以看見底下有著淡綠色的結界存在，但眼看再過不久
那結界就要被毀掉了。

──這樣下去來不及！

他咬著牙，直接鬆開了韁繩。

「希瓦娜！把我丟過去！」

「嚕？」

「用推還是用撞都可以！快點！」

獅鷲困惑了一秒不到，就將塔特直接臨空拋起，雙翅朝著塔特防禦的手臂一拍擊，塔特整個人化
為了流星一般，直直的朝著最後一位翼龍騎士飛奔而去！

「啊啊啊啊啊啊！」

因為塔特的慘叫聲，最後一位翼龍騎士抬起了頭，但卻完全沒有反應時間了，那是一個男人直接
從高空往自己身上撞過來！猛烈的撞擊力，甚至讓一直持續不斷的龍息斷檔了兩秒！ 

第十八章王種 
[第十八章 王種] by 鳥巢

耀岢的雙耳動了一下，他聽到了，獅鷲從遠處傳來的呼喚聲還有塔特吵死人的慘叫聲，重疊再一
起。

早就做好了準備……在龍息即將把結界給粉碎的那一瞬間，終於露出了一瞬的破綻，雖然只有兩
秒不到，完全不夠讓人逃出下一波龍息的噴吐範圍，但對於已經吟詠結束的他，這兩秒已經綽綽
有餘了！


「──風牙天舞！」

這是魔法的終結句，在真正詠唱完畢時，一顆只有棒球大小的綠色光球脫離了他的手，朝著高空
射出。

塔特早就被對方給踹開，一旁的獅鷲從底下不慌不忙地接住了他，看著已經遠離魔法攻擊範圍的
塔特他們，耀岢放下心中最後一塊大石。

而被中斷的翼龍騎士也沒有選擇去追擊塔特他們，他氣惱的命令翼龍再度噴出龍息，但這一次當
龍息剛噴灑出來，就與剛剛射出的風牙天舞直面碰撞在一起。

受到刺激的綠色光球，原本安定的形狀在一瞬間拓展開來，化為貫穿天地的淡綠色龍捲風，翼龍
騎士連同翼龍根本無從抗拒的被龍捲風絞進去，淡綠色的風刃從上到下四面八方的將他們撕裂成
肉片與碎骨，原本淡綠色的龍捲風在充斥紅與墨綠的血水之後，變成漆黑的顏色，最後才一轟而
散，狂暴的風流掃蕩整個市區後，天空落下了無數的屍塊與血雨。

「成、成功了！」

庫瑪爾忍不住歡呼了，她腳軟的癱坐在地上，明明很高興，但眼角就是忍不住流下淚水。

有那麼一刻，她與龍息之間的距離伸手可及，她的髮尾、皮膚都因為高溫而感到乾枯，就連呼吸
都因為高溫而顯得難受，那時她真的覺得死定了。

從沒想過有逃過一劫的可能性，但耀岢他們就是做到了，僅憑著兩隻獅鷲，卻把已經占據空中優
勢的翼龍騎士給全數收拾了，雖然她一直都清楚銀烈之風很厲害，但這一次真的遠超過她的期
望。



明明是好不容易逃過一劫的完美結局，但塔特從獅鷲身上翻下身後，卻怒氣沖沖的衝過來，伸手
攫住耀岢的領口痛罵。

「誰讓你敢去充當英雄的！明明就不是真正的騎士！」

「你以為我想啊？要不是情況緊急，連跟你講的時間都沒有，我一定會選擇推你出去」

耀岢翻了個白眼，氣勢完全不輸更加大聲的反駁回去。

看著如此理直氣壯的耀岢，塔特冷哼了一聲。

「哼……但幹得好。」

「那是在兇什麼意思？」

「該罵還是得罵！你看這次希瓦娜牠們可沒有阻止我對你發火。」

「希瓦娜？」塔特瞄了眼一旁對名字有反應的獅鷲，搖了搖頭，「就跟你說不准給牠們取名字，
你是失聰還是老頑固了？」

「你這傢伙不要給你些面子就給我太囂張喔！」

「到底是誰囂張了！」

兩人轉眼間原本萎靡的氣焰又瞬間暴漲了起來，雙方都面紅耳赤的看著彼此。

「──那個？」

「有什麼事！」

兩個人異口同聲的同時轉過來看說話的人後，頓時恢復了冷靜。

雷柯薩挑了挑眉，露出了玩味的笑容。

「我想問下襲擊的刺客有幾位，為什麼我遲遲沒有看到我國的護衛騎士們過來？」

「對，我國應該也有派駐赤狼騎士。」

海瑟也疑惑的追問了。

如果特使這邊的刺客們都已經收拾掉了，為什麼自己國家的護衛騎士都沒有趕過來，這不是很奇
怪嗎？

「我不清楚那邊現在的情況，但從駐守地呼喚獅鷲時，空中有四隻翼龍騎士正在對駐守地的各國
騎士展開壓制，由於情況緊急所以我沒有理會就先趕來這裡了，初步看起來包含這邊的三位翼龍
騎士，總共有七位翼龍騎士參與這次的襲擊。」

聽到七位這個數字，每個人都呀然了。

如果是一般騎馬的騎士，七位算不上什麼數字，但翼龍騎士就不同了，翼龍的食量照料都需要專
業照顧，就連特使團都只能攜帶四隻翼龍，要帶更多的翼龍，經費就會遠超過和平特使團所撥出
的費用了。

「應該不會有事，如果是四對四的話，就算對方佔據空中壓制權，要能夠擊殺騎士們應該也沒那
麼簡單。」

雷柯薩沉思了幾秒，樂觀的說道。

彷彿呼應了他的說法，一名身穿著希斯狄聯邦軍裝的騎士，全身都被焦煙給燻黑的從街口拖著腳
步走出來。

「王、王子？」

「珈克？太好了你們沒事情就好──」

「快逃……」

拚盡了最後一口氣，珈克面露恐懼的喊著，下一秒赤紅色的龍息就從後方將他吞噬掉了，鎧甲融
化，骨頭焦黑，人肉燒焦的惡臭瀰漫在整個廣場。

目擊到這一幕的雷柯薩，臉色凝重地瞪著龍息噴吐過來的方向。



伴隨著街道兩旁建築物在火勢中塌倒的轟隆聲，四位翼龍騎士全身完好無傷的從火焰之上翩然降
落。

塔特咬著牙就翻身上了獅鷲身上，但這一次獅鷲卻完全不為所動，明明剛剛遇到翼龍包圍也依然
勇猛作戰的獅鷲，這一次卻警戒的不敢輕舉妄動。

「希瓦娜？」

「塔特不要衝動。」

耀岢從額頭滑落了一滴冷汗，有某種更為龐大的魔獸在後方，踐踏著被火焰燃燒的房舍，烏黑的
鱗片，粗壯的後足，尖銳刺向天際的龍角，胸口有一道明顯的W印記，正隱隱發出白光，那是一隻翼龍，體型卻比周圍的翼龍大上了一圈有餘。

「竟然會是王種……。」

雷柯薩吞了口口水呢喃著。王種──那代表為翼龍集團的領袖，翼龍在經過鬥爭之後，成為王的翼龍胸口會自然而然浮現出W印記，並且體型也會在印記浮現之後異常的成長茁壯。

「我還在奇怪為什麼另外三位翼龍騎士沒有回來，原來是被收拾掉了嗎？」

騎乘在王種翼龍身上的身材健壯的中年男子，他用著不解的眼神掃過地上的屍體與碎肉後，這才
恍然大悟的冷笑。

「算了……雖然與計畫有些出入，但結果一樣就好。」

隨著男子的語畢，他騎乘的翼龍張開了口，完全沒有醞釀，一瞬間一顆巨大到足以包覆馬車，發
出璀璨火光的火球，直接朝著耀岢等人射過來！

這一次連獅鷲都來不及發出示警聲，牠吃力的直接擋在了耀岢面前，用著最後的力氣，再一次打
開了風之結界，薄綠色的結界才剛展開，火球就直接炸裂開來，直接將獅鷲連同結界給炸飛了出
去！

那都是一秒之內發生的事情，耀岢幾乎只看到獅鷲化為黑影衝出就立刻被炸飛到牆上。煙霧散
去……攤在牆上的獅鷲，雙翅明顯骨折，腥紅色的血液從全身上下不斷滲出，匯聚在地上形成一
攤血水。

「咕……」獅鷲發出斷斷續續的悲鳴聲。

耀岢身子忍不住的顫抖了，世界彷彿瞬間與自己脫離了，聽覺喪失了意義──周圍的人就像是在演默劇情景般，嘴巴開開合合卻完全沒有任何聲音流入他的耳內。

和記憶中最為恐懼的畫面重疊，耀岢走了過去用顫抖的手輕觸著重傷殆死的獅鷲，從指尖感受到
逐漸褪去的體溫，耀岢腦袋一片空白，他雙手緊握著拳，轉過頭睜大了雙眼瞪著那隻王種翼龍。

「你做了什麼──」

「吵死了，弱者的悲鳴真是聽到不想再聽了。」

沒有理會耀岢的話語，王種翼龍再次張開了口就是一顆巨大的赤紅火球噴出。

熾熱的火光伴隨著高溫足以燙傷人的熱風炸裂！塔特和庫瑪爾完全都來不及做出任何動作，就眼
睜睜看著火球向著耀岢的方向炸裂開來，漫天的火焰落地炸散成了一片火海。 

第十九章另一位王種 
[第十九章 另一位王種] by 鳥巢

庫瑪爾雙唇顫抖著，她摀著嘴，眼淚如泉湧般不斷湧出。

塔特手中的韁繩已經緊握到幾乎要被握斷的樣子，表情嚇人，指關節發用力到疼痛了，但卻完全
無法想到任何反擊的可能。

絕望席捲了在場所有人，空氣中寧靜的除了火焰燃燒的劈啪聲之外，所有人都選擇了緘默，這一
次任誰都不覺得自己有活下來的可能了。

王種翼龍用鼻孔噴了口熱氣，將頭轉回面對庫瑪爾他們，作勢張開下顎隨時準備就是要再噴出火
球出來。

但一聲高亢的鷹嘯聲卻在此時劃破了寂靜，不是希瓦娜發出來的聲音，也不是尋常的一般老鷹啼
叫，而是出自重重火海之中，那裡正是剛剛耀岢所站立的位置。

那是一隻全身半透明的雪白獅鷲，張開了羽翼將身後的耀岢完全保護住。

被保護著的耀岢卻只能言詞混亂的說著話，混亂來得太過突然，他一時之間自己也不知道自己到
底在說些什麼

「王？王！獅、獅鷲！受傷了，快、快死了！」

「呼嚕嚕。」

相對於失去冷靜眼泛淚光的耀岢，王只是以自己的額頭輕輕觸碰著重傷的另一隻獅鷲，點點的綠
光從雪白獅就轉移到重傷獅鷲身上。

隨著綠光的游移，重傷獅鷲身上的傷口逐漸癒合，就連骨折的雙翼也恢復如初，原本渙散的雙眼
逐漸清明，恢復了意識的獅鷲，恭敬的想要伏下頭，但王用前爪推了一下阻止牠的動作。

耀岢看著獅鷲的痊癒，激動的抱住了剛被治療好的獅鷲。



「──生命鏈結，這是只有族群的王種才能使用的魔法，那隻獅鷲也是王種？」

看著綠光的游移，一旁的雷柯薩發出驚嘆聲。

確認眼前的獅鷲已經痊癒，王歪斜了頭一下，彷彿意識到什麼，轉過身看著王種翼龍。

一瞬間就又是一顆火球噴出，王雙翅一振，深綠色的魔法結界轉瞬成型，翠綠的風暴之璧，將火
球的火、熱與衝擊給全數擋下。

「咕嚕咕嚕。」王發出了聲音催促著耀岢。

「我知道了。」

耀岢擔憂的看了眼傷才剛好的獅鷲一眼，爬上了王那雪白無鞍的背上。

確認他已經坐定位之後，王振翅竄上了天際，底下的翼龍王種也發出了咆嘯聲，身旁的四位翼龍
騎士接到了號令，也緊追在耀岢他們身後升空。

彷彿在看戲般，王種翼龍並沒有追來，只是看著四位翼龍騎士的包圍圈逐漸包圍耀岢他們。

塔特按耐住想要上去幫忙耀岢的衝動，但現在只要他一選擇衝上天，那庫瑪爾這邊就真的無人可
以抵禦任何的攻擊了。



耀岢看著底下的王種翼龍，維持在只要俯衝就能夠攻擊到的範圍。

雖然被四位翼龍騎士包圍，但他和王並不能選擇將戰場拉到高空去，除了他沒有弓箭可以逼迫對
方追擊之外，重點是如果他離開的太遠，王種翼龍很有可能會選擇直接轉頭先殲滅庫瑪特他們一
行人。

要不是王將凌厲的殺氣鎖定在王種翼龍的身上，讓對方不敢輕舉妄動，對方一定早就選擇先攻擊
庫瑪爾一行人了。



翻轉、旋身……王悠然的閃過從各個方向噴湧過來的龍息，牠的速度快到對方的龍息都只能拂到
牠的殘影。

然後驟然提高速度，直接衝入對方翼龍的下方，王沒有施展任何取巧的華麗動作，只是單純的突
進，仗著天生速度遠勝對方，對準右下腹就是一爪劃下，那原本閃耀著金屬光澤的龍鱗，此刻彷
彿紙造的，直接被利爪撕裂，墨綠色的血水濺灑出來，吃痛的翼龍直接從空中跌落在地上不停打
滾，騎乘在上頭的騎士連哀號聲都來不及發出就活生生被翼龍給輾斃了。

沒有趁勝追擊，王將目標轉移到下一位翼龍騎士身上，全身半透明的王在高速之下幾乎是化成一
道鬼影，光影錯落間身形就消散於視野內，再次出現時已經在翼龍附近了。

被近身的翼龍恐懼的噴出龍息，但王只是強硬的張開風之結界，頂著近距離噴湧出的龍息，又是
朝著右下腹的位置展開抓擊！直接刨出了一大塊肉，無法忍受劇痛的翼龍摔落於地，上頭的翼龍
騎士也是同樣的下場──被自己翼龍輾斃的命運。

原本寂靜的廣場，現在充斥著翼龍的哀鳴聲。
王就好像交響樂團的指揮家，揮舞著雙翅，一點一點的逼近下一位翼龍，攻擊右下腹，轉移下個
目標，轉眼間四位翼龍騎士已經只剩下最後一位還在空中了。

僅存的翼龍騎士恐懼的不斷旋轉著，龍息胡亂噴吐，不單單是人在恐懼，就連翼龍本身也陷入了
恐慌。



※



「好厲害。」

雷柯薩發出了呢喃。

「我看不懂，依照耀岢他們的速度應該可以直接一擊收拾掉那些翼龍，但為什麼要這樣執著於攻
擊右下腹？」

庫瑪爾終於忍住了恐懼，站了起身聽著周遭此起彼落的翼龍哀鳴聲，雖然也覺得很厲害，但卻也
忍不住困惑了。

「右下腹是翼龍的肝臟所在，是翼龍神經……也就是感覺最靈敏的地方，那個地方受傷的話，疼
痛將會是遠超過翅膀與尾巴等地方，只要擊破肝臟，沒有翼龍可以忍受那種疼痛繼續飛行的。但
為什麼要攻擊肝臟後不選擇繼續進攻，這一點我也不了解。」雷柯薩眼底閃過一陣伏光，做為翼
龍騎士團的成立者，他一眼就看穿耀岢與王攻擊的所在是什麼。

「因為要讓恐懼蔓延。」

聽著雷柯薩的講解，塔特默默的插話了。

「恐懼蔓延？」

「在以一對多的情況下，秒殺對手不一定會讓情況好轉，相反的有可能會激怒對手，但假如能讓
對方的單點失去戰鬥能力，並且不斷發出哀鳴的話，那麼恐懼就有可能一點一點推動著勝利的天
平，那隻雪白色的獅鷲很顯然是戰鬥的專家。」

塔特看著那已經完全被恐懼壟罩，不知道自己在做什麼的翼龍騎士，搖了搖頭感嘆。

這種戰鬥方式絕對不會是耀岢那種獅鷲狂想得出來的，只有真正經歷過戰鬥的處境，才能夠意識
到這種戰鬥方式。 

第二十章衝突 
[第二十章 衝突] by 鳥巢

當王悍然止住身影時，最後一位翼龍騎士已經從空中殞落下去了。

連低頭看都懶得看，王輕輕的踩落在屋舍上頭，與另一端始終坐壁上觀的王種翼龍相互凝視著。

雖然表面上王顯得很鎮定，但實際上牠早就已經被無聲的憤怒給佔據了。

如果不是那隻王種翼龍的存在，牠絕對會選擇凌遲那些敢攻擊耀岢的翼龍們。

認真說起來生氣的原因有三點──

第一是竟然敢試圖殺害身為同伴的獅鷲，在王看來每一隻獅鷲都是自己的臣下，只有身為王的牠
有權可以剝奪獅鷲的生存權，這是將自己沒放在眼底的藐視行為！

第二是對耀岢的攻擊行為，甚至還讓一直都冷靜溫和的耀岢失態，對方必然得為此付出代價！

最後第三點則是……氣自己，明明就在展翅就能抵達的所在，卻因為顧忌會被耀岢察覺而猶豫到
最後一秒，要不是聽到了獅鷲的悲鳴聲，牠說不定就要犯下此生無可挽回的過錯了。

──不可饒恕。王冷冽的殺氣幾乎瀰漫住整個廣場，牠垂首邁開了步伐。

沿著屋舍頂端，牠的身子輕輕的躍動著，當身形穿過煙囪的陰影時，下一秒，牠和耀岢就已經泯
然在視野中了。



王種翼龍也收起了雙翼完全沒有要展翅飛翔的意思，既然已經知道速度上遠遜於對方了，那又何
必選擇執意比空中戰？地面上的戰鬥條件反而對牠更加有利。

打定主意後，牠就像化作一座定點砲台般，朝著感知到王氣息的方向，不斷噴射出一顆又一顆的
巨大燃燒的火球。

騎乘在背上的中年男子冷靜的指揮著王種翼龍火球噴吐的方向，讓火球的落點紛紛落在耀岢他們
前行的路徑之上，阻礙著耀岢的逼近。

火球的落點之處掀起了強力的衝擊波，把鄰近的屋舍給全數炸毀，雖然那些屋瓦碎片與衝擊波都
被風之結界給擋了下來，但王還是被火球的炮轟給絆住了腳步。

沒有停下腳步，像是在森林狩獵時那般，王以王種翼龍為中心順時鐘環繞奔跑著，藉由房舍當作
掩體，不時消失身影，一點一點的逐漸接近著王種翼龍。

隨著兩邊的距離越來越近，充當掩體的屋舍也所剩無幾，王種翼龍與中年騎士的預測也越來越精
準，好幾次火球都擦身而過，要不是王一直張開著結界，光憑著火球的高溫就能讓在王身上的耀
岢被活活熱死。

因為王不斷高速移動與來回閃避的緣故，耀岢整個人與其說是騎在王身上，不如說是全身趴在王
的背上，四肢都緊緊抓著王，將頭深埋在王的羽毛之間。

和王種翼龍他們不同，耀岢沒有指揮王行動的餘裕，如果是一般的戰鬥他或許還能提出些許的建
議，但在王種之間的戰鬥，他未經訓練的眼力，根本看不出對方的預備動作，就連可以彌補這些
的戰鬥經驗也不足，怎麼看都只是增加王的負擔妨礙牠的行動。

即便如此……他還是緊緊的攀附在王的背上，將整張臉深深地埋入王的羽毛之中。

他深信──有些事情只有他可以做到。



終於......王一個扭身，一直以來的迂迴環繞，一瞬間切換成朝著王種翼龍筆直衝刺過去！

「畜生就是畜生！終於忍不住了！」

中年男子獰出笑靨，他用力拍了一下王種翼龍。

接獲指示的王種翼龍張開了口，這一次牠所噴出的不再是火球，而是翼龍最經典的扇狀龍息，緊
緊追隨在王的身影之後，雖然沒有辦法立刻噴吐到王身上，但隨著兩邊的距離接近，噴出的龍息
溫度與速度明顯提高了不少。

王張開了雙翅跳上了天空，龍息從腹部底下噴射而過。

用單邊翅膀掠過地面，掀起無數的沙塵，王在半空中強行扭轉了身軀，尾隨在後的龍息纏繞上風
之結界，原本深綠色的結界上瞬間佈滿了皸裂紋路。

「咕！」

一落地王發出了鷹啼聲，將瀕臨破碎的結界直接炸散！暴風撕裂掃蕩開來，強勁的風勢讓龍息硬
是改變了方向！



很接近了，兩邊的距離幾乎只要在一秒內就可以進入近身戰的領域了，但是──

「還不夠！還沒有到爪子能夠碰到王種翼龍的距離！」塔特怒罵了一聲。

只要再給王一秒的時間，王就可以完全貼上去王種翼龍身上開始廝殺，但現況就是王沒來得及貼
上去，兩方的距離只剩短短幾公尺而已，眨眼間王種翼龍的龍息又要撲上來了。

但除了塔特之外的另外三人，都激動的握起拳頭，因為耀岢已經將埋在羽翼之下的頭抬起，他鬆
開了緊抓王的雙手，手中有著比之前更為璀璨的深綠色光輝。
悄然無聲的準備著魔法，將全部的移動都交由王來判斷，他只是一股腦地將全數心思都集中在高
階魔法的吟詠中，隨著魔法終結句的響起，深綠色光輝筆直朝著王種翼龍射出去！
「──風牙天舞」

就像是綠色的彗星般，如此近距離王種翼龍根本無法迴避，深綠色的星殞直接與龍息撞上！受到
刺激的彗星拓展開來，一開始只是風，但就單憑這陣風就把方圓半徑一公里的屋舍全數掃蕩輾
平，燃燒帕德納的火焰也被瞬間靜默！

然後風迅速的扭曲旋轉延伸，竄上了無垠的蒼穹，化作了吞噬天地的龍捲風，把王種翼龍的身形
給蓋過！深綠色的龍捲風颳起了無數的龍鱗，夾帶著龍息的火花蛻變為火焰龍捲風！

維持了整整十秒左右，火焰龍捲風才終於消散。

耀岢與王已經飛上了天空，警戒的看著王種翼龍的所在地，因為龍捲風的關係，漫天的煙塵喧囂
了許久都無法散去。

在煙塵瀰漫之中，點點的綠光從四個方向依稀匯聚……沒有意識到那是什麼的耀岢與王，沒有在
第一時間打斷對方，等到意識到時，已經是震天的龍吼聲傳出，撼動了整座城市。

王種翼龍張開了翅膀，雙翅一振就把所有煙霧都捲開，所有人都不可置信地盯著王種翼龍。

地上散落著無數深綠色的龍血、龍鱗與碎肉等，但被風牙天舞轟擊到的王種翼龍卻安然無恙地站在原地，不……不只是安然無恙而已，牠的體型隱隱約約似乎更大了一些，胸口的W痕跡發出耀眼的光芒。

「……生命鏈結。」

耀岢這時才意識到，剛剛在煙霧中看到的綠光是怎麼一回事，他看了眼不遠處的那四隻受傷翼
龍，原本那些傷口是無法致死的傷勢，但現在四隻翼龍卻都已經全數衰敗死去，雙眼灰濛濛的睜
著，彷彿根本沒意識到自己會這樣死去。

「不要以為只有你們會生命鏈結啊。」

中年男子全身嚴重燒傷，但臉上的笑意卻比之前顯得更加邪惡。 

第二十一章衝突-2 
[第二十一章 衝突-2] by 鳥巢

生命鏈結──只有身為魔獸族群的王種才能夠學會的特殊魔法，雖然這世界的魔獸種類五花八門，但彷彿是淺規則……只要是魔獸的王種就一定會這一招，如果身為王種卻不會這一招，那就有兩種可能，一種是牠並還沒有被族群承認為王，第二種則是該族群根本不是體內含有魔晶石的魔獸，只是尋常野獸當然不可能使用特殊魔法。

生命鏈結的存在代表著身為王者的權力，既可以選擇像王般將生命力分流給其他個體，也可以像
翼龍王種般把生命力全數掠奪為己用，身為族群一分子的牠們是無從拒絕的，這是只有王種才被
賦予的族群生殺大權。

只是身為獅鷲的王從不曾使用過生命鏈結，就連耀岢也是第一次看到王使用生命鏈結進行治療，
畢竟之前在耀岢的飼養與訓練之下，根本沒有需要動用到生命鏈結的機會，所以他完全遺忘了生
命鏈結也可以將其他個體的生命剝奪的能力。

現在眼前的翼龍王種散發出更為龐大的威壓，雖然知道那只是表面看起來沒事，地上那噴灑出來
的血肉是不可能彌補的回去的，那些癒合過程所消耗的體力也一定留下了負擔。

但耀岢心中的警鐘就是不斷作響，告訴他局勢一點都不樂觀。他轉過頭看著塔特、庫瑪爾和另外
兩隻獅鷲，雖然說起來很窩囊，但在兩隻獅鷲都恢復體力的現在，讓王殿後其餘兩人騎著獅鷲先
走，就算是翼龍王種的速度快於一般翼龍……三個人與獅鷲也是絕對可以逃出生天的。

這才是明智的選擇，但是──

耀岢垂下了眼簾，彷彿察覺到他的想法，王發出了溫厚的聲音。

「咕嚕嚕。」

「王？」

王牠的翅膀打開到最大，像是展示著自己完好無傷還能戰鬥的舉止，讓耀岢愣了幾秒隨即忍不住
顫抖失笑了。

「我真是太蠢了，也對……身為王者的你，這場戰鬥是不能夠逃避的，那個翼龍王種背後的組織
絕對與上一代的悲劇有關聯，就算是為了祭奠先王他們也絕對不能選擇逃避。」

他振作的拍了拍自己的臉頰，強迫自己振作起來。



戰鬥重啟──與翼龍王種之間的距離約一百公尺左右，這是剛剛為了脫離風牙天舞的攻擊範圍而拉開的距離。

王展開了攻勢，再次以對方為中心點迂迴前進，但這一次的情況卻明顯惡劣了不少。

不說剛剛火球攻擊破壞了多少房舍，就連風牙天舞也幾乎把周遭大半的房舍給掃平，能夠充當掩
體的房舍已經剩沒多少。

而且火球的速度與溫度比起最一開始時也更加兇險，原本應該扛得住的風之結界，現在僅僅只是
擦過火球邊界，結界的強度就大為衰弱，要不是王不斷的重新補強風之結界，外加王從未被火球
給直接命中的緣故，不然風之結界大概早就破碎了。

翼龍王種身上的騎士很明顯變更了指示，一直以來所下達的指示可能是不要讓對方進入近身戰的
範圍，而在剛剛見識到風牙天舞的威力之後，翼龍王種現在連中距離都不打算讓耀岢他們進入
了。

連珠成串的火球同時錯落在預估的三個不同方向，王發出氣惱聲，好不容易才有拉近距離的機
會，卻得自己放棄退一步。

雙方一來一回戰局完全僵持住了，相對於不斷來回滑翔的王，翼龍王種看似杵在原地保存了體
力，但連續不斷的火球攻擊所消耗的體力應該也不容小覷。

以耐久力來比較的話，隨著時間氣溫會逐漸下降，入夜之後身為變溫動物的翼龍活動力應該會跟
著下降，從這一點猜想的話，獅鷲應該會被認為處在較為有利的地位……但對方可是剛剛才吞噬
了四條翼龍生命力的王種翼龍，全身溢滿著魔力，戰鬥到現在完全看不出任何一丁點衰弱的可
能。



在一旁觀戰到緊張不已的塔特，看著自己唯一剩下的兩支箭矢，咬了咬牙手才剛處碰箭筒，就被
一旁的獅鷲發出聲音阻止了。

塔特忿忿的捶了下自己的大腿，這麼僵持住的局面，除非是能夠確實打破開口的攻擊，不然這一
支箭射過去，十之八九連對方的裝甲都射不進去，更有可能對方一氣之下直接不顧耀岢的攻擊，
硬是朝這裡射出火球，到時依照耀岢的個性一定會選擇回來擋下火球，那自己這邊就再度淪落為
拖住耀岢他們後腿的人質了。

「那個火球的焰色已經從原本的橘黃進階到偏白的黃白色了，溫度上升了不只兩百度……。」

雷柯薩雙眼瞇成一條線注視著翼龍王種口中的火焰顏色。

「所以耀岢他們才不敢貿然進攻。」塔特咬牙贊同著雷柯薩的論點

「如果獅鷲們也採用生命鏈結的話──」

相對於臉色瞬間暴怒的塔特，庫瑪爾直接踏出一步介入了兩人之間，同時暗暗的用手臂將暴怒的
塔特給攔了下來。

「雷柯薩王子，這是不可能的，耀岢絕對不會同意跟對方一樣的做法，此外你的言論已經是干涉
我國騎士了，請你慎言。」

「對不起，我失言了，我只是單純想找出突破僵局最快的方式，絕對沒有干涉貴國歧視的意
思。」

雷柯薩直率的低頭致歉。

庫瑪爾點頭表示諒解，相較於雷柯薩試圖找出突破口，海瑟與聖女兩位則完全放棄思考的樣子
了，她們不發一語的，只是等待著最後命運的到來。

庫瑪爾眼簾低垂……經常出入社交場合的她，看過太多類似的眼神了，特別是在女性的身上。這
個時代的女性，特別是在王公貴族階級之上更是格外明顯，習慣被世界左右，任命運擺布，特別
是連掙扎的意思都沒有這點，讓身為女性的她異常感到憤慨。

這也就是為什麼她這一次會搶著舉薦自己代表王國擔任特使代表，從很久以前她就已經決定自己
絕對不要就這樣甘於妥協，難道等待自己的未來就只剩下政治聯姻之類的必定嗎？不要！她絕對
要證明即便身為女性，她也能做一些不一樣的事情。

「……如果有辦法降低那隻王種翼龍火焰溫度的話。」

「降低嗎？」

雷柯薩聽著庫瑪爾的呢喃重複道。 

第二十二章終局 
[第二十二章 終局] by 鳥巢

在火海之中──他想起了起初。

雷柯薩陷入了沉思，他看了眼自己的手掌，非常的粗糙，長期練劍累積下來的厚繭，和自己印象
中那彈鋼琴的修長手指有著非常懸殊的差距。

他其實不知道為什麼自己會在這裡，或著說在這個世界？不是那種哲學家的迷思，而是真真正正
的疑惑，為什麼會是他來到這個世界？

一張開眼之後就發現自己躺在一張足以翻滾都沒問題的豪華床鋪，身邊每個人都用著冷冰冰的情
感侍奉著他，冷熱交織的身體、沉重渙散的意識……說真的痛苦到他都想要放棄了。

但就是活了下來……在敵意的包圍下重新振作比想像中要更來得艱困，但他還是盡力去做了，推
廣水車、望遠鏡甚至連指北針之類的器具都做了出來，原本以為自己會在民生這邊奮鬥一輩子，
結果一轉眼就聽到除了自己的皇子都已經在戰場上捐軀，再這樣下去希斯狄聯邦可能就要輸了，
他可能很快就要成為所謂的末代皇子了。

還記得那是在異常涼爽的夏夜，周圍滿是民眾對自己的感激與讚賞，和有新聞媒體的另一個世界
不同，這裡情報控管的很嚴格，明明戰線就不樂觀到極點，住在城市中的市民卻全無感覺，還深
信著戰爭即將獲勝這種謊言。

被緊急傳召回皇宮裡的他，作為王室僅剩唯一的皇子，接過可以代為指揮戰局的元帥仗──純金製成只有約短臂長度的權杖，冰冷的觸感讓他全無真實感。

終於接手戰爭的他，現實卻已經沒留給他多少時間了，先去拜訪了禁書庫，籌建翼龍騎士團，從
禁忌的獻祭法印開始，把只有王室才知道的禁忌秘辛推廣出去，然後組建了僅在遠古存在的翼龍
騎士團。

讓戰爭的型態從騎兵相互對峙，步兵混戰的局面，直接轉變為翼龍騎士團先行從高空火力壓制
後，剩餘的兵種則依照所長進行掃蕩與追逐，這一步一步走的艱辛只有他自己才知道，好幾次雷
柯薩都裹著棉被不斷流著淚懺悔自己的罪行，想著要是能回家就好。

只有一直侍奉在旁的珈克見過，雖然困惑不懂回家是指什麼，畢竟這裡就是皇宮，不就是王室的
家嗎？但他還是會默默地將所有侍女與侍從支開，讓雷柯薩將情緒宣洩完後，在裝作甚麼都不知
情的繼續侍奉在左右。

但如今他也走了……在自己面前活活被燒死，再也不會有人可以體貼自己的失態了。

是因為太過驚愕才會讓雷柯薩連哀嚎都發不出，而現在自己也沒有太多的哀傷在心中了，眼前那
燒成一片的火海才是自己最真實的心境。

如果足夠冷靜的話，他就會知道自己將要做的事情，等同把希斯狄聯邦最大的弱點告知敵國，這
是蠢貨才會去做的事情，很有可能至今勝利的局面，會因為自己的所為而將被顛覆。

他眼底的怒火靜靜的燃燒著，深切的凝視在王種翼龍身上。

明亮的雙眼瞇緊成一條細線，──去他的冷靜，是蠢貨又怎樣？他這一次選擇將所有的一切都拋到了腦後。

「耀‧岢！」

驚天的吼聲打破了戰鬥的緊湊，雷柯薩不顧場面的放聲大吼了，所有人頓時都將視線轉移到他身
上。

不遠處持續在纏鬥的耀岢下意識的往雷柯薩的方向看了一眼。



他剛剛似乎聽到了自己被呼喚了，與雷柯薩的眼神對上的那一刻，他才確認自己並沒有幻聽，自
己確實被呼喚了。

隔著一段距離，雷柯薩扯下了自己脖子上的藍寶石項鍊，奮力一丟！直接將手中的項鍊給扔了過
去。

藍色的鍊墜在空中劃出一條藍線，耀岢困惑的從空中接到了項鍊，和想像中冰涼的觸感截然不
同，項鍊上傳來了些微的溫度，代表有某種魔力正在裡面醞釀著。

耀岢頭微斜的翻轉著項鍊細看，這條項鍊無疑是魔法道具，只是其中蘊含的魔力與刻在寶石底座
上的魔法陣複雜度都非常簡陋……絕對不會是足以影響戰局的戰鬥魔法道具，反而比較類似於生
活用的魔法道具。

──不對。耀岢搖了搖頭。因為雷柯薩有參加簽約儀式，所以有關戰鬥用的魔法道具絕對是禁止攜帶，那這條項鍊就應該是屬於無戰鬥能力的魔法道具。

但魔法道具有很多種不同的使用用途，就好比的需要放在水中才能使用的條件，也有的是必須埋
在土裡才能發揮效果，現在突然扔了個未知的魔法道具過來，耀岢根本摸不著頭緒該如何使用。

他疑惑的往雷柯薩的方向看了眼。雷柯薩將右手手掌輕輕放在了耳朵上，示意了項鍊該如何使
用。



耀岢將項鍊靠在了耳朵上，將魔力流入其中，啟動了項鍊的魔法陣，從裡頭傳出了雷柯薩的聲
音，就好像雷柯薩現在正在自己耳邊低語一般。

『龍息雖然是魔法但仍然是火焰，只要沒有空氣就無法燃燒。』

耀岢皺起眉頭，第一句話他聽得懂，龍息是屬於龍種特有的魔法火焰，就像獅鷲的鷹嘯也不是單
純的高音，是獅鷲特有的風屬性魔法，魔法只是一種力量的框架，可能會賦予其不同的形態，例
如風牙天舞的龍捲風，但本質還是屬於自然界常見的火、水、風、土等四大元素。

但第二句話他就聽不懂了。魔法的確會受限於現實而無法施展，就像在水中不可能施展火焰魔
法，獅鷲的鷹嘯也可以藉由將雙耳封閉來讓傷害大幅下降，這些都是他已經知道的，但……沒有
空氣就無法燃燒？他從來不曾聽過這種說法。

看著陷入沉思的耀岢，王擔憂的發出聲音關心。

「咕嚕？」
「王你可以將那邊的空氣給抽掉嗎？」

不願意拿翼龍王種的龍息噴吐來直接測試，如果被雷柯薩欺騙的話，王和自己大概會瞬間死於龍
息之下，那樣的測試風險實在太高……耀岢伸手指著眼前的火焰來測試看看。

獅鷲歪斜著頭，牠順著耀岢指引的方向，將眼前正不斷燃燒的屋頂附近的空氣給盡量抽除掉，原
本高漲的火焰隨著空氣的消逝，轉眼就委靡了。

獅鷲瞪圓了雙眼，就連耀岢也張大了嘴，這一人一獸從沒有想過火焰會這麼簡單地就熄滅了，那
可不是普通的火焰，而是被龍息所點燃的火焰啊！除非燒盡，否則就算燒個三天三夜也不足為
奇。

相對於耀岢他們的訝異，身處在地面上的塔特等人，根本看不到那由盛轉衰的火焰，畢竟那只是
火海中的一小部分，在屋頂這種高處還有可能看得見，但在地面上就根本無法看到了。

從他們的視角，只有看到耀岢罕見的露出訝異的表情，甚至詫異到轉過頭來看著雷柯薩。

而被注視的雷柯薩，沒露出任何欣喜或著勝利的神情，相反的露出了淡淡的苦笑頷首。

看著耀岢的神情，雷柯薩就知道對方已經確信了他所說的『常識』了。

雖然不知道對方要怎麼來實踐真空的狀態，但這種只是單純移動空氣的操作，也許身為魔獸的獅
鷲無法達到，但對於能夠詠唱出高階魔法的耀岢的話，這類只是移動空氣的操作應該不是難事。



戰局開始發生了變化。

王種翼龍不安的騷動著，之所以會不安，是因為耀岢他們莫名的改變了行為模式。

原本一直都虎視眈眈的積極進攻，但現在卻逐漸拉開了距離，即便拉開卻也沒有將殺氣隱匿，看
樣子不是打算逃跑，那麼到底是打算做什麼？

而且之前還會躲在房舍的陰影之中隱藏行蹤，就因為這樣所以王種翼龍他們才刻意將鄰近的房舍
全部燒毀，但現在他們卻選擇直接張開雙翅飛翔。

──是要直接以直線最快速度強攻？中年騎士唯一可以想到的可能性就只有這一點。

但他不理解，以直線的確有可能在一瞬間衝到眼前，但龍息是越接近，範圍火力就越高，而直線
的衝刺即便無法第一時間逮住獅鷲，只要利用直線衝刺無法任意改變方向這一點，就勢必能逐漸
將龍息的方向調整好。

「失去耐心……打算直接拚一波嗎？」

中年騎士呢喃著，他的手掌輕輕地敲了兩下翼龍王種，翼龍王種將一直緊追對方噴吐的龍息停
止，牠轉而將龍息在體內不斷醞釀提高溫度，牠巨大的龍口兩側的火焰已經逐漸由橙轉白了，鄰
近的空氣因為高溫而扭曲，要不是中年騎士身上的鎧甲有做耐熱魔法加工，可以將高溫轉向導入
到翼龍身上，騎士本身應該也無法承受這種溫度。



在天空之上，耀岢和王以螺旋的方式繞著同心圓，逐漸竄到更高更高……遠在雲端之上的所在之
處。

氣溫已經來到羽毛會結冰的程度了，耀岢將頭深深埋在羽毛裡呢喃著，很冷……非常冷，他全身
都無法控制的在發抖，即便如此他的詠唱仍舊是如此清晰明亮。

「虛幻飄渺的風之眷族，將汝的恩惠盡數屏除，凪之加護。」

王緊張的看了耀岢一眼，但耀岢只是固執的搖了搖頭，看了眼四周，一直環繞在身旁的翠綠色風
之結界已經完全消失了，取而代之的是一道半透明的球形帷幕，一點一點的逐漸合攏起來。

在半透明的球形帷幕完全合攏起來之前，他終於停止了呢喃。

深吸了一口氣，耀岢感受到冰寒的空氣正在自己的體內騷動著，他撫摸了王的頸側，王點了點頭
後將雙翼收起，整個身體轉變為紡錘狀，旋轉著往翼龍王種方向鑽刺下去！

如同彗星一般，耀岢和王在天空畫出一條軌跡。

──好快！中年騎士遠遠的就看到了耀岢他們的身影，劃破天際堪比流星，這俯衝的速度已經遠超過其他獅鷲了，十秒？不！依照這速度十秒不到就會衝刺到這裡了。

「龍息噴吐！」

翼龍王種在聽到中年騎士的號令後，張開了早已蓄勢待發的巨口，橘白色的火焰在喉嚨深處不斷
翻騰著，下一秒龍息就朝著耀岢他們的方向直接噴吐過去！

橘白色的龍息不是呈現以往的扇狀火焰，而是收束成一條的龍息，筆直的直接佔據在耀岢他們的
衝刺路徑上！

迎面撲來的龍息，讓耀岢咬緊了牙，他們沒有選擇改變路徑，相反的更是提高速度，直接往龍息
上迎面撞上！



除了雷柯薩所有人都忍不住倒抽了口氣！從他們的角度看過去，怎麼看都覺得這根本是自殺！

但當龍息即將接觸到耀岢他們之時，輝煌壯闊的龍息卻在一瞬間委靡了，圍繞在耀岢他們四周那
圓形的半透明屏障在龍息之中顯露無遺，無論是從哪個角度過來的龍息在進入屏障之內都迅速湮
滅。

中年騎士臉色鐵青的直接催促翼龍放棄繼續噴吐龍息，轉而將巨大的龍尾以離心旋轉的方式，甩
盪到正面撲上來的耀岢他們臉上！

王也沒有任何懼怕的直接用自己的前爪，搭配自己最快的俯衝速度，直接正面劈落！

當前爪與龍尾撞擊上的那一瞬間，墨綠色與鮮紅色的血液雙雙濺起，翼龍王種張開了口卻甚麼聲
音都沒有傳出，雖然沒有聽到哀嚎聲，但翼龍王種那隻只剩下一點點龍皮相連的尾巴，任誰都看
得出那是重挫。

另一方面王的右前爪直接變形，白色的骨頭穿刺出羽毛直接露了出來。

在一旁的兩隻獅鷲忍不住發出緊張的呼嘯聲。

「──」中年騎士咒罵了一聲，卻完全沒有聲音從中間傳出，失去空氣的真空讓整個環境靜默了，他沒有時間去猜想到底發生了什麼事情。

他用力的捶了一下翼龍王種，翼龍王種張開了自己的雙顎，露出來的牙齒每一顆都堪比軍刀般修
長銳利。

「──龍息沒用，就吃了你！」

中年騎士的怒罵聲在後半段突然冒了出來，不知不覺中圍繞在耀岢他們四周的半透明球形結界已
經解除了。

耀岢看著距離自己已經連一公尺都不到的巨大龍口，毫不退縮的將自己的手塞入了龍口之內，黏
滯的翼龍口水淋濕了他的右手，左手緊摟著王的頸側，他將自己從高空就在醞釀的第二段法術在
此時此刻解放開來。

魔法的終結句貫穿了所有人的耳朵。

「──現在時刻以至，再次締結，汝的眼龐於此境睜開，潘爾瓦洛之眼！」

翠綠色的颶風之環，以梅比斯環的樣貌從耀岢手中朝著翼龍王種的口腔內脫離而出！凌厲的風刃
以無限的姿態從中不斷射出，凡所劃過的區域都切碎、粉碎乃至崩壞，原本蘊藏在體內的火焰從
龍的面孔、傷口宣洩出來！

王見狀將雙翼直接振翅，眼看耀岢他們就要脫離了，中年騎士面孔扭曲的從腰際抽出了長劍就要
朝著耀岢的身上砍下！

這一瞬間兩隻箭矢從遠處分別貫穿了中年騎士的手掌和另一手握持的韁繩，直接破壞了他的身體
平衡，中年騎士憤怒的轉頭看著維持著拉弓姿態的塔特。

沒錯過塔特刻意製造出來的機會，王與耀岢直接展翅離開了王種翼龍。

下一秒翼龍王種的肚子異常的塌陷下去，完全沒有迴避與防禦的可能，翼龍王種發出了哀鳴聲，
整個身體以肚子為中心凹陷壓縮！強大的吸力將半徑十公尺之內的所有一切都吞噬掉！土石、屋
瓦、火焰、血肉……一切的一切都被牽扯進去。

中年騎士眼睜睜的看著自己從下半身開始扭曲變形，連咒罵聲都來不及發出，只能眼睜睜的看著
自己被那中心處的風暴之眼給吞噬掉！

「呼嚕嚕。」

王發出了高興的歡愉聲，耀岢高興的露出了微笑，眼前一黑接下來雙手就放開，整個人暈眩了過
去。

「耀岢！」

在迷迷濛濛之中他似乎聽到了各個人發出的驚呼聲，但他就是無法振作，眼皮一重的就昏倒了。
 

第一部終章 
[第一部 終章] by 鳥巢

「好重、好熱。」

彷彿身陷火海般的灼熱感，讓耀岢下意識推開了身上披蓋的棉被，但當手碰觸到時，才發現是獅鷲的羽翼，王的雙翅正掩蓋在他身上，安靜的打著盹。

視線往門口望去，另外兩隻獅鷲正守在門口寸步不離。

靜謐的夜晚祥和的氛圍彷彿那場惡鬥是很遙遠的事情了。

「對……戰鬥已經結束了，等等！前腳！」

耀岢突然想起了王的傷勢，頭一轉過去，只見王的前腳已經完全恢復了，雖然底下的皮膚是新生的肉色，但至少目前從外觀上看不出來有什麼不妥的地方。

『叩叩』的敲門聲響起，塔特端著食物走了進來。

看著已經清醒的耀岢，他終於鬆了口氣，手指比了下獅鷲又再度指向了外頭。

兩人捻手捻腳的輕輕走出房間，幾乎是門才一關攏，耀岢就被整個人扛起來。

「幹嘛？我自己可以走的！」

「閉嘴，不要驚動那些獅鷲！」

原本還想要繼續抗議的耀岢，聽到塔特的說法，只能收聲沉默了。

被扛到了會議室，庫瑪爾公主與隨行的醫官等一看到耀岢的身子，都激動地跳了起來，兩人搶著話不斷抱怨著。

「──好好，我知道我暈倒後，你們卻被獅鷲妨礙救治這一點，讓你們很生氣，但這也不是我能夠控制的，我都暈倒了，能怎麼辦。」

「閉嘴！先安靜讓醫官診治。」

看著板著一張臉的塔特，耀岢聳了聳肩。

「那個請脫掉上衣。」

「在這裡？」

庫瑪爾皺了一下眉頭，但她的對象卻不是醫官，而是對著耀岢皺眉。

「我常看到騎士們訓練時赤膊的光景，別說我不會害臊，難道是你會害羞？」

耀岢的手躊躇在領口的釦子幾秒後，他還是將襯衫給解了開來，露出底下那滿是各種紅色條紋所排列而成的圖騰。

塔特等人都看傻了，雖然想要詢問些什麼，但醫官還是默默的檢查著伸手觸診，確認肌肉、骨頭等有沒有任何的異狀。

「看樣子應該沒事情了，會昏倒的原因應該是和雷柯薩王子所說的一致，高溫的熱與呼吸中斷所連帶引起的綜合徵狀。」

「熱嗎……的確就算無法燃燒了，那股熾熱還是沒有消退多少，好幾次都覺得自己會被活活烤乾了。」

耀岢話說到一半，就被塔特和庫瑪爾兩人的怒瞪給喊停了。

兩人感謝的送走醫官後，他們將中間的椅子拉出，示意耀岢坐下後，兩人則占據一左一右的位置。

看著兩人那生氣的模樣，耀岢實在是很想轉身離去，但現在離去大概得要有被生一段很長時間的悶氣的覺悟，既然如此秉持著長痛不如短痛，他認命的坐了下來。

庫瑪爾用手指輕輕敲著桌面，從最一開始講起。

「你昏倒過去之後，那隻雪白色的獅鷲直接對你施展了生命鏈結，你要不要解釋一下身為人類的你，為什麼能夠和獅鷲施展生命鏈結？」

「那是禁忌。你們不是一直納悶為什麼獅鷲會聽從我的話語，那是因為在牠們眼中，我也是獅鷲，只是少了羽毛和翅膀，並且用兩隻腳走路的奇怪獅鷲。」

耀岢嘆了口氣，他避重就輕的解釋著，至於獻祭法印所要付出的代價等他則全然都沒有提到。

塔特看了眼房間的方向，他記憶很深刻，自己身旁的兩隻獅鷲對著那隻巨大雪白色的獅鷲，異常的卑順完全沒有任何抵抗的意思。

「然後那隻獅鷲的來歷是？從能夠施展生命鏈結這點的話，就只能是王種了吧？」

「沒錯，王就是你們眼中所謂的王種，只是牠的狀況又更複雜了些，牠算是特異個體，簡單來說……你們只要記住，一般的王種是不可能和牠一樣的。」

「所以你這一趟偷偷帶王種出來？」

「我沒──對，為什麼王會在這裡？」

耀岢被塔特這麼一提醒，臉色頓時僵住，拍桌站了起身。

他真的還沒有想到這一點，但塔特說得沒有錯，王不應該出現在這裡的，辛格爾王國距離這裡可是好幾百公里之遙。

他猛然回過頭，從門縫底下傳來了獅鷲特有的氣味，他用著異常溫馨的微笑把門拉開，果不其然王正悄然無聲地待在門後，很明顯是在偷聽。

「王？您應該有聽到有問題吧？沒聽到的話容我再問一次，為什麼您會在這裡？王城展開狩獵也不可能狩獵到帕德納這裡吧？」

「呼嚕嚕？」

面對將視線游移開的王，耀岢伸出手強硬的將王的臉給掰正，他臉上的笑容越來越燦爛的同時也越來越嚇人。

眼看情況不對勁，王拍了兩下雙翅，些微的勁風將耀岢給緩緩推了開，一掙脫了耀岢的手，王轉身就跑了出去！

「王！你！」

耀岢氣憤的追逐在後頭。

看了一人一獸就這樣大剌剌的將自己放置在這裡不理會，塔特和庫瑪爾互看彼此一眼，想要問的東西還有一大堆，但現在誰也無法介入王與耀岢之間，也只能無奈的頹下雙肩，任由一人一獸就這樣喧鬧了。

※


帕德納琳熙帝國區──海瑟皇女居處。

她神色自若的神情坐了下來，完全沒有才剛被襲擊的慌張。

「皇女大人，您平安無事就好了。」

「當然會沒事，這不是早就知道的嗎？」

服侍的女僕走上前來，將這一次損害報告呈遞了上來，琳熙帝國除了赤狼騎士團被翼龍王種給襲擊不幸全數罹難，其餘財產都沒有任何受害災情傳出。

「已經按照事前安排的準備了嗎？」

「是的，依照預言，這一次出使的赤狼騎士團的赤狼均已更換成老年或著身患重病的赤狼了，對赤狼騎士團的打擊可以說幾乎是沒有，就連騎士也都早先一步悄悄替換成重刑犯了。」

「那就好。」海瑟輕輕地嘆了口氣，「要讓預言準確的實現，就必須完全比照預言這點，不管幾次都很難受啊。」

海瑟從抽屜中掏出了一封信函，上面只有短短幾行字，雖然簡短卻把此次有關簽約儀式上的襲擊關鍵都寫了出來，包含著護衛團的全滅與翼龍王種的現身等。

這是只有女王才能夠寫出的預言信，事實上琳熙帝國一直都是靠著女王的預言才準確迴避掉有關於希斯狄聯邦的進犯，當然對內或外琳熙帝國都是宣稱這是他們的斥侯訓練精實的緣故，真正知道詳情的就只有王室與及王室相關的重要人士。

原本以為這一次出使簽約儀式不會出甚麼意外，沒想到女王在出使前一天悄悄地拿了預言給她，遺憾的是就算知道會有死傷，卻也不能避免，不……應該是說如果迴避預言的話，那麼預言的下半段就很有可能會失去準確性，原本會安然無事的自己很有可能就會轉變為受傷甚至死亡的局面了。

所以明知道這一次隨行的赤狼騎士團，會被翼龍王種的突襲給毀滅掉，她所能做的也只有把赤狼與騎士都悄悄換掉，試圖在已知的死傷上將損害降低至最低。

「那麼女王預言所提到的遙遠未來的希望之星，皇女您有頭緒了嗎？」

「──大概有。」

海瑟想起了耀岢的身影，那騎乘在獅鷲身上的光景，實在很難不與預言中提及的希望之星不重疊在一起。

「但總之這件事情我還需要再做確認，就先不用報告給陛下了。」

「是的。」

女僕點了點頭，沒有一絲猶豫直接將剛剛抄寫到一半的報告，直接撕掉扔進了火爐內。

熊熊燃燒的火焰瞬間就將剛剛的報告燒成一小搓灰燼。

※


白色石磚與彩色玻璃構成的莫爾公國行館內，身著素白禮袍的聖女，正跪坐在聖壇面前，竭盡心力的祈禱著。

隨著祈禱文的吟詠，她的身旁浮現出一道又一道乳白色的身影，如果耀岢他們在場的話，大概會忍不住驚呼說這些身影不就是襲擊他們的翼龍騎士嗎！

當最後一位翼龍騎士──中年騎士，也出現在身旁時，聖女將頭輕輕的與自己合十的手扺碰著，一道道耀眼璀璨的白光分別壟罩住這些乳白色的身影，當白光消失時，所有的乳白色身影也跟著消逝。

「感謝洛德神的寵召。」

「感謝洛德神的寵召。」

聖女眼角泛有淚光的低聲感嘆著，隱藏在最外圍牆壁陰影中的眾人也跟著覆誦，雖然對於洛德神願意接納戰敗者靈魂而感到高興，但每個人的眼底還是有著難以掩飾的失落，籌謀數年的計畫在最後功虧一簣，怎麼能叫他們不失落。

就在眾人以為儀式已經結束的時候，聖女的身軀突然發出了異常璀璨的白光，讓眾人不約而同的跪下，將頭伏低，完全沒有人敢將視線抬高。


聖女張開了雙眼，此刻她就身處在光芒之中，放眼望去四面八方都被純白給佔據，她虔誠的緊握起胸前垂掛的鍊墜，慢慢的一道人影逐漸憑空浮現出來。

那是由光所構成的人形，除了輪廓之外甚麼都沒有，聖女跪了下來將頭低落，等候著對方的開口。

「計畫失敗了呢。」

「非常抱歉洛德神，原本預計要利用翼龍騎士襲擊簽約儀式的事實，來讓希斯狄聯邦被其他三國圍攻的計畫……之所以會失敗都是我沒有收集好情報，沒有確認到辛格爾王國的第三隻獅鷲的存在，就推動了計畫，一切都是我的過失，還請您降下神罰。」

「我審視了那些騎士們的靈魂了，那隻白色的獅鷲之王……遠比你們上一次狩獵獅鷲群的那隻王還要強上數倍。」

沒有理會聖女的請罪，洛德的手上浮現出王與耀岢的身影，那是從死去的騎士靈魂上所剝離下來的記憶畫面。

「那隻獅鷲之王遠超過我們的預期，原本王種翼龍應該可以應付四隻以下的獅鷲都不成問題，沒想到單就那隻獅鷲之王，就把王種翼龍給擊敗了。」

「原來如此……那並不是一般的獅鷲之王。」

聽著洛德的感嘆，聖女睜圓了雙眼，由於上一次她並沒有親自去狩獵獅鷲群，所以並不清楚到底這一次的白色獅鷲之王與普通的獅鷲之王到底差距有多大，她只知道這隻白色獅鷲之王確實是強勁到讓人費解的程度。

「就算是獅鷲王種也無法做到同時張開結界，同時供應騎士魔力施展風牙天舞甚至是潘爾瓦洛之眼，甚至還能夠在這種狀態下以高速進行移動，那隻白色獅鷲之王很顯然的除了是王種之外，還具有特異個體的性質。」

「請原諒我的無知，但特異個體是？」

「魔獸在孕育下一代時，可能會因為食用魔晶石或著別種原因，獲得了大量的魔力，這些龐大的魔力有可能會經由母體流入子代中，這樣產出來的子代天生就會擁有龐大的魔力。」

「那如果我們將神譴部隊的魔獸都用這種方式強化的話？」

「很有可能會全部胎死腹中，成功率大約連一成都不會有，一般來講這些特異個體，會因為身體尚未成熟，無法承受過多魔力的緣故，身體會逐漸結晶化；此外就算身體可以承受，這些特異個體的孵化期會比一般的魔獸長上數十甚至數百倍的時間，如此漫長的時間……很容易會被誤判為死胎而捨棄掉。」

聖女愣住了。她原本以為可以藉由餵食魔晶石，來獲得特異個體的翼龍，但聽到洛德的說法，她頓時了解了祂所指的是什麼了。

在孵育翼龍蛋時，有很低的機率會出現一些連同蛋殼全都結晶化的龍蛋，這些結晶化的龍蛋往往會被拿來當作魔法用的材料，畢竟其中所蘊含的魔力比成年翼龍魔晶石都還要來得多。

原來……那些都是特異個體失敗的龍蛋嗎。聖女臉沉了下來。

「不需要這麼凝重，這隻白色獅鷲之王或許就是轉機。」

「轉機？我以為我們需要刻意迴避牠──」

「一直以來我的計畫都是鼓動其他各國圍剿希斯狄聯邦，但現在也許可以單憑著你們就能殲滅希斯狄聯邦了。」

洛德即便沒有表情，但語氣中的欣喜已經表露無遺了。

聖女聽著洛德接下來的計畫，醒悟的點了點頭，當一人一神的對話結束的時候，身邊的純白也跟著褪去，聖女再次回歸到聖壇。


寂靜持續了一段時間後，聖女才開口了。

「洛德神傳達了神諭，此次雖然沒有成功，但也不算失敗，只要利用那隻白色獅鷲之王的魔晶石，就足以施展出能毀滅希斯狄聯邦全境的風系禁咒。」

聽到禁咒，所有人都露出驚愕的表情，下一秒驚喜取而代之，每個人都用著宏亮的音量高聲喊著，原本充斥室內的落敗黯淡早就被沖刷掉，現在只剩下對未來的希冀期盼了。

「是的，謹遵神喻。」

------------------------------------------------------------------
結束了!感謝大家的點閱，這是一部當初送出版社被評論步調太慢並且太傳統奇幻的小說
完全不符合現代的潮流所以只能被判不過稿
只是最近在整理小說時，實在覺得讓這個故事就這樣蒙塵很可惜
所以委託了熟識的人幫我畫了一下封面
坦白說雖然有寫下面的劇情，但當時被判不過稿之後其實就全面喊停了
有機會的話我還是會想把故事給補齊(但現實往往是......)
感謝願意點開這本小說的你們
謝謝 

