
類型: 原創
作者: 
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-03-26 


作为大学生的他因为疲劳驾驶而出车祸逝去，本以为毫无意义的人生会因此了结，却意外作为伯爵家的三男降生在异世界，在激荡变换的时代中，他要如何完成他的梦想呢我要当头猪，我要过吃了睡睡了吃的生活，我要当屑贵族，我不要义务戒边啊啊啊啊啊！！！


序章 艾伯特伯爵领和第二人生的开始
1. 新人生的开始
[1. 新人生的开始] by NeroD

這壹天，我死了。大概是從劍道課回家的路上吧，我打著瞌睡走出學校的體育館，懷著明天壹大早又有實驗課的糟糕心情爬上了車。雖然有壹股不可抗力的力量在縫合我的眼裏，但我還是發動了汽車，打算開過河邊的公路回到我溫暖的小窩。死去時的記憶非常模糊，只記得水在不斷灌入車內，明明應該是冬日，昏沈的頭腦卻無法感覺到隆冬的寒冷。過去和家人走馬燈般閃過，想起自己母胎單身的日子，我在被水吞沒前最後的念想是 - 啊，真是沒有意義又無聊的人生啊。
隨著眼前愈發昏暗，想著自己的生命已走到盡頭的我發現自己的感觀正在回歸。窒息的感覺愈發強烈，思維也愈發清晰，我壹邊想著溺死是最痛苦的死法之壹壹邊在心中咒罵自己的命運。帶著腥味和鹹味的水沖入我的喉嚨，隨著猛烈的咳嗽，我再次失去了意識。
當我再次成為我已經是幾周後。取回記憶的我意識到自己的壹條腿被壹位看似德高望重的神職人員拎著，而被全裸倒吊的我的底下是壹口裝滿水的缸子。當我剛要喊出聲時我全身被浸入了那口缸子，忽然我就被拉起，然後又浸入了水缸。隨後，滿臉眼淚鼻涕的我被柔軟的毛巾擦幹，而周圍的人說著從未聽過的語言慶祝著。其中壹位衣著不算樸素也不算奢侈的男人走出圍著他的人群笑著接過我，將我舉過頭頂。至此，我終於意識到自己轉生的事實，而那個男人，大概是我此世的父親吧。
在人們的歡呼聲中，我意識到自己的父親似乎是這裏位置最好的人。我開始妄想起吃了就睡睡了就吃的慵懶生活了，我已經決定在這個世界做壹個入間之屑了。異世界賽高！新人生賽高！ 

2. 艾伯特伯爵领
[艾伯特伯爵领] by NeroD

「艾伯特伯爵领原本只是个国境边上的子爵领，七十多年前的人魔战争的胜利和曾祖父的武训使得领地扩大了将近一倍。随着反击魔族战争的胜利，伯爵领所在的阿里奥儿公国也向西大量扩张，成为了阿里奥儿王国。战争的胜利同时为当年许多参加战争的国家带来了飞地，艾伯特伯爵领凭借其在西方的地理位置成为了王国西南方的一个小枢纽。虽不及西北方的阿达米边境伯领，但联通着王国和与人魔边境加纳达大森林相连的几个贫穷子爵领并与麦那儿帝国的飞地相连的位置还是带来了相应的繁荣。虽然王国不断试着向大森林扩张但总以失败告终。因为忌惮于在人魔战争伊始就覆盖了半个西加纳达森林的巨大结界以及森林的险恶环境和强大的魔物使其成为了人类和魔族皆无法逾越的障碍。」 
8岁的我向我的家庭教师复述着他昨日要求我读完的功课。介于我的前世记忆为我带来了不一般的学习能力，我与大我一岁的异母哥哥福尔曼一起学习。虽然我与两个哥哥们拥有不同的母亲，但作为两姐妹所生的孩子我们常同时向两位母亲撒娇。
我的家教是我们家的女仆长琪蕾雅，她包办了我目前所有的课程。
作为位于边境的伯爵家三子，我常与福尔曼哥哥争抢着依偎在她身上求她讲人魔战争期间的故事。对于幼小的我来说，这是很好的了解新世界的渠道，绝不是因为女仆长柔软的身躯和带着的些许清香。
已经十三岁的帕拉大哥常和父亲在城堡下的靶场练剑。帕拉大哥是个可靠而婉柔的人，正是因为他的存在让我更加坚定了在这个世界当个尼特的梦想。若是有帕拉大哥，即便我天天窝在房间里大家也能安泰吧。
艾伯特伯爵领铺着几条经过领都的大道。这个世界虽然像中世纪那样流行城堡的建设，但是却有着以魔石为能源的科技。魔石的存在使领都的大道即便是晚上也依旧灯火通明，同时领地的大道上不仅有马车，还有许多用魔石驱动的魔导车运输着货物。虽然行动缓慢，魔导车却能运送着更多货物。粉碎的魔石也能作为肥料滋润着农田。据蕾琪亚所说，人类社会自人魔战争后得到了巨大的发展。逃到西大陆的魔族留下了两座巨大的魔矿山和遗留在魔族城市的大量魔石科技，人类整合并吸收的魔族留下的资源和技术并做到了和魔族势均力敌甚至优于魔族。虽然自从四十年前签订了停战协定但是在人类和魔族的边境，大量的军队仍在相互对峙着。
琪蕾雅常常不厌其烦的回答着我的各种问题，但一件事对我的梦想造成了严重的冲击！教会规定人类所有贵族的孩子都必须在十四岁时去各自国家的学校上学，而且在十七岁毕业成年后要立即去人魔边境服役六年！这可是横在我尼特梦想前的障碍！可恶的父亲居然在我进一步去询问时哈哈笑着说可以再服役六年。我的梦想，你为何如此遥远～～
我可是已经计划好了一到十四岁就在床上和美食醉生梦死的说！ 

3. 鉴定之仪 1
[鉴定之仪 1] by NeroD

这天是我八岁的洗礼日，也是我作为贵族在社交界以一次露面的日子。作为艾伯特领主之子，我需要在神殿在众家臣的注视下完成鉴定之仪。作为领主的孩子，我当然得第一个走到水晶前完成仪式。
作为人类主要信奉的生命女神的神殿，艾伯特领都的神殿意外的朴素。大理石的柱子光滑圆润，虽然没有华丽的雕刻，但巨大而洁白的柱子依旧散发着不可侵犯的威严。屋顶雕刻着神话中的场景- 女神向人类授予知识。神殿的右侧与巨大的高塔相连，据说那里是神殿骑士的住所。当清晨的阳光正好让神殿尖塔的阴影刺向神殿前的英雄雕塑时，艾伯特的马车在神殿前稳稳停下。在坐在窗口的二哥慢悠悠走下马车后，我兴奋的冲出了马车。正当我兴奋的想要冲向神殿正中的巨大鉴定石时，母亲一把拽住我的衣领，不愧是前骑士团长，我瞬间被抓回马车。
「涅尔，大家都在看着你哦，作为艾伯特家的一员，要时刻注意自己的行为！」
母亲的姐姐，即第一夫人则帮着我解围：
「小孩正因如此才可爱不是么？」，一边笑着整理着我歪掉的领子。
「姐姐大人，是你对孩子太溺爱了啊，我们家的男孩们会被你教坏的啊！」，母亲一边抱怨着一边用力抓着我的肩膀。
我吓得敷衍的答应着，但眼神已经被围观着我们的家臣和领民代表所吸引，主要是藏在一名贵族身后却又探头探脑的粉发女孩。她应该与我同龄吧，噫，这萝莉真可爱，只是一名正太的正散发出深深的大叔气息。随着父母亲都下了马车，我迅速端正了自己的仪态，毕竟我可是今天的主角啊。顺便一提，大哥还在王都所以参加不了，小妹则是呆在家由奶妈照顾。
在我气宇轩扬的跟着家人一边走进神殿一边接受着不断的问候声，我不时偷偷的看那粉发女孩，而且眼神迅速被她察觉并躲到了她貌似是她父亲的男人的身后，而那男人正和我父母打着招呼。从谈话中得知他们是莱特克子爵一家，是我家领地附近的子爵家。
父亲顺便把我介绍给另一位子爵，他带着比我大一岁的男孩。似乎那男孩就是我以后的护卫还是我的堂哥。虽然亚麻色的头发让人感到朴素，但他那笑眯眯的脸总有一股腹黑的味道。
「臣下是阿塔姆子爵领的次男辛.阿塔姆。很荣幸见到你，海涅大人，有幸成为您的护卫我一定竭尽忠诚！」
父亲满意的点着头并把我推到他跟前，
「他就是你的护卫了，你们以后要好好相处。」
原本就心不在焉的我一边装成真正的八岁小孩懦生生的回应一边想着这厮的话明显就是说给我父亲听的，一边在那些疯狂下调着他的评价。谁又能想到这个口齿伶俐的腹黑男是未来与我同生共死的铁杆死党呢。
麻烦至极的应酬持续了良久，之后我和家人终于在仪式厅的第一排就座。 

4. 史料篇之原艾伯特领 1
[鉴定之仪的史料] by NeroD

根据留存下来的书本和记录可以得出昔日生活在旧艾伯特领人们的生活样貌。在一百多年前的艾伯特领，就像其余的人类世界，人们都会在第一次白月与绿月交汇之日举行为适龄的孩童鉴定天赋和技能的仪式。作为伯爵之子的海涅.艾伯特八岁就能参加仪式，但是贫寒的小贵族特别是只有村子大小领地的男爵往往因为只能拿出寒颤的捐税而被把持鉴定石的教会延后至11、12岁，与商人之子们同时举行鉴定仪式。至于平民之子，有力的商家子嗣靠资助教会庞大的捐贡甚至能在10岁就参加鉴定仪式，但普通的平民往往要等到15岁，以便他们两年后的军役。极度贫困者则有严重的漏洞，因为住在城郊的他们所在的贫民窟很少遇到负责的统计官员愿意深入调查，但参军或是当魔物佣兵是他们为数不多的正经选择。人口统计的制度来源于不远的帝国，其本身具有行政和税收目的的所以往往由当地的财务官负责。参加人口普查是必须的，确信拒绝参加或逃避普查将受到严厉惩罚，但人们常常拿在军队服役当成逃避普查的正当借口。那时的人口普查，通常不会只是记录人口，对于土地、牲畜、财富、甚至是农具都会有所记述。过去时代的记录往往比现在更加丰富翔实，人们的生活也更为富足。依据当时领主的财务官马耳他写的调查记录，即便是没有身份的贫民，依然可以依靠出卖体力以及位于贫民窟教会的赈济得以每日享用温暖的谷物或豆类。这些贫民窟的住民不时能享用到自家的鸡蛋以及在一年中最重要的三个节日- 女神祭，农神节，和牧神节享用到不算新鲜的肉类。一年中还有葡萄酒，醋，和盐，对于体力劳动者而言，是非常有余裕的。个别学者对于这调查记录中的生活水平表示怀疑，并宣称其缺乏代表性，毕竟这份生活水平哪怕是对现代普通的平民来讲，也是略高一筹的。
以下是一份由当年抢救出的记录之一的部分内容（来自领都城郊的农户）：
致、领主吉尔布特、代理米涅斯、政务官巴塔塔尔、财政官马其他和巴里耶，以及多尔菲亚特村长普林斯，我，塔迪娜，马瑞斯之女，还有我的儿子波塔尼斯。

在法姆特.西皮阿.阿里奥儿统治下的第二年，我登记了我的儿子帕图鲁斯，他也是马瑞斯的儿子，他住在我自己的房子里。帕图鲁斯今年5岁；我今年22岁，右手臂上有一道伤疤。
法姆特.西皮阿.阿里奥儿六年六月十二日
于法姆特.西皮阿.阿里奥儿六年六月十二日登记。
由财政官马其他 记录 

5. 鉴定之仪 2
[鉴定之仪 2] by NeroD

随着初老的神殿长亲自念完冗长的吟诵生命女神以及拥有着女神祝福的古代英雄们的赞美诗，鉴定仪式正式开始。时值正午，日光通过神殿穹顶的天井照耀在正中的鉴定石上，使原本就如水晶般的鉴定石发出耀眼的光芒。鉴定石的功能仅仅只是放映出被鉴定者的才华，女神的祝福打从受洗之日就附着在所有人灵魂中，但是直到8岁才会正式显现。在母亲的催促下，我不情愿的离开作为并排在等待鉴定的孩子们中的第一个。
「啊啊，不想做第一个啊，如果在中间就好了」， 我轻声嘀咕着。
「哈哈哈，毕竟你是伯爵之子，没办法呢～」，从身后传来熟悉的声音。
我不爽的回过头想看看是谁这么胆大敢嘲讽身为伯爵三子的我，却发现是辛，
「我说，你好歹算是是我的下属吧，毕竟是我的护卫，而且我们今天才刚见面㖿，哪来如此狂妄的下属的。」
「嘛，毕竟我个性就这样啦，当然海涅大人希望的话我可以一只正襟危坐哦～笑」
「这是在嘲讽我么，这可不能当成没听到啊。来来来，给我表演表演。」
就这样我和辛你一眼我一语的热络起来，完全忘了什么鉴定仪式以及我还是第一个。
和辛的舌战闹着闹着辛不再讲话，而是表现出一副认真聆听的样子，同时他的眼神瞪着我转发转发的。
「我说啊，辛，你这认输了吗，看来你也不过如此嘛 ～」 当我发现辛似乎输了我们间的拌嘴后，我开始得意起来。
直到————我意识到气氛不对转过头，而神殿长就在我眼前。
「海涅大人，轮到你开启鉴定仪式了」
我迅速意识到这觉对不是他第一次对我说这句话，感到大家视线的我偷偷瞄了一眼坐在第一排的我的家人。
父亲摆出一张滑稽的脸明显是在忍着不笑。
二哥默默的把脸别了过去。
大妈妈呆头呆脑的向我挥了挥手像是在鼓励我。
至于母亲，我完全不敢看。能感受到黑色的气场正在向周围扩散，而她微笑着看着我，宛如女鬼一般。
「完蛋，回到家，不对，一上马车我就死定了。」我的内心唉叹道
放弃治疗的我以沉重的脚步迈向鉴定石，并照着神殿长和旁边祭司的话完成各个步骤。
在最后一个步骤，我单膝跪地在鉴定石前祈祷。忽然，一张纸自虚空中浮出，看来那就是我的鉴定结果了。同时，我的脑海里响起柔美的女声
「人子啊，从今以后允许你鉴定子身。」
我愣了一下后迅速盯向神殿长，他立即明白了我的疑问并看向等待鉴定的孩子们和我笑着说
「女神大人会在鉴定仪式中赐下玉音，而作为人子的我们也将因此鉴定自身，这是女神大人对我们人类的祝福。」
我心中万马奔腾，「原来这个世界神真的存在的么！」并缓缓站起。通过鉴定石后方不知原理的巨大石板，我看见了我的能力。
海涅. 艾伯特 （普人） 
Lv 2/91
mp 19/21
攻击：2
防御：1（+20）
祝福：鉴定己身 
特殊技能：千里眼(伪)，狙击手，%塔?i之书，泡茶能手
后天技能：魔力操纵lv1，人类通用语lv3，贵族礼仪lv1
称号：艾伯特家三男
看着自己的能力理因转生到游戏一般的世界而兴奋的情感瞬间冷却下来，这攻防也太低了吧，而且那个啥啥之书是什么鬼，bug？
台下却开始骚动，似乎是因为我八岁就拥有lv3的通用语以及等级上的潜力。即便是贵族的等级最高只能停留在70级左右，比如我两个哥哥的极限都只有七十级出头，但是我的魔力似乎只是贵族平均水平。所以这结果到底是咋样啊！难道我的特殊技能很一般吗！
我一愣一愣的接受了写着我的鉴定结果的纸回到了家人所在的第一排。当然，为了避开还有余怒的母亲我溜到了大妈妈和二哥那边。 


