書名: 银发幼女怎么可能是来杀我的呢
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1634139640.html
類型: 原創
作者: 海德薇
更新日期: 2021-10-14 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




幼女娼妇杀手，茧，今天也在一边被当成肉便器一边刺杀


第一章 箱子里的幼女与开幕
[第一章 箱子里的幼女与开端] by 海德薇

         一个名叫佩琪亚加蓝的小国的王城·波罗亚曼诺的城下街。虽然是王城但这里的城下街简直可以说藏污纳垢，到了大部分卫兵下班回营房之后，小巷子里面到处都会转为色情业，其中的嘉兰大街更是极为混乱，甚至因为过度发达的里世界业务而获得了“不夜大街”的名字。
        变成这样的原因是作为军力孱弱、国土狭小的小国，因为没有原产的可供贸易的资源的缘故，在现在的年轻宰相，也就是本大爷的政策下，沦为了各路行商路过时的贸易中心一样的地方。而为了给予行商们最大的自由，这里甚至保留了奴隶制度。混乱的环境让这里的势力盘根错节，但却变成了国家收税最方便的、男人梦想中的“花园”，世界第一大色情都市“不夜的波罗亚曼诺”。
        而本大爷今晚，就是来享用这花了五年时间所创造出的美妙果实的！
        从完全感觉不到颠簸的豪华马车内的狮鹫皮沙发上坐起来，透过车窗上整块透明水晶打磨的薄片窗口看到前面不远就是整个波罗亚曼诺规格最高的旅馆。我以每年收下店主十万枚金币的价格在这里保留了最顶楼的超级大客房，付出的东西仅仅是指派军队来保护这家店罢了，可笑上一任将军那个固执的老头子竟敢将我这种为国疗养身体的行为说成是受贿，现在在边境的城堡里当一个伍长一定很开心吧？
        马车好好的停稳了，少女车夫打开门之后和身边的侍者一起跪在地上充当我下马车时的踏脚板，嘛，女人这种东西只有在做奴隶的时候才会很方便。我看着门前排列两边的裸体美少女阵列，打了个响指，跟在后面那辆马车上的两名仆人抬着一个大箱子走了下来。店主是个五十岁上下的大叔，身后跟着两名没有穿衣服的高级娼妓，陪着笑凑了过来说到:“宰相大人，您又来啦，不知道这次是用店里的姑娘，还是？”
        我指了指身后两名仆人抬着的箱子，他似乎明白了，闪身退到一边，我一边命令仆人们把箱子抬上去，一边指着在正门两侧迎接我的女孩们说道:“我带了一些人来，这些婊子借给我用用，钱回头再说。”他看着跟着我的马车跑来的四十名卫兵，似乎想说什么，但是又不敢说，真是滑稽！那些卫兵倒是直接走上来或拽或扛的把那些女人们进店里，估计是随便找个屋子就开始做吧？我随手从身边的侍从身前挂着的敞开的包里面掏出一把金币，胡乱的塞给店主，故意让一半多的金币落在地上，趁他弯腰捡起钱的时候我走上了楼梯。
        楼上，两名随从把放在床上的箱子大半的锁打开之后已经离开了，墙角放着我喜欢的有催淫作用的熏香，其他的调教道具好好的都摆在一边。跟着进来的侍从把金币包放在桌上就出去了，还很贴心的带好了门。但是至少卫兵和侍从都是在门外站岗的。姑且也是知道有很多人想杀掉我，我的侍卫们抓到过至少十个女刺客并且都被他们用坏了，抓到就被拷问致死的男刺客就更多了。把那些东西抛在脑后，我打开了床上的银色箱子。
        秘银铸造的箱子里面垫着紫色天鹅绒，秘银外壳的强度即使是一只幼龙也不可能从这里挣脱出去。里面附加了换气和清洁的魔法阵，这是专用的装着白天抓到的女孩子的箱子。本大爷这么尊贵的身份，怎么可能会去上被很多人用过的娼妇啊？
        箱子里躺着的是一只被捆得很严实的幼女。银白色的头发披散开来，凌乱的散落在身边。耳朵稍微有点尖但不像精灵那样夸张，应该是个混血的孩子。稍微有一点点开始发育的胸部，粉红色的乳尖漂亮的挺立在空气中。略显纤细但依旧有圆润感的腰臀曲线充满着幼女的趣味，后腰部分有一个漂亮的蝴蝶纹身。在睡眠魔法的影响下她闭着双眼，睫毛微微颤动着。这次抓到的女孩子质量真不错啊，说不定应该给卫兵们发一些奖金了？
        但我可没时间等她睡醒，拽着头发把她的头拉起来，被疼痛惊醒的她睁开了眼睛露出了清澈的粉红色瞳孔，眼睛里满是惊慌像是掉进陷阱的小鹿，一瞬间像是要惊呼但是被口球束缚的嘴巴没法好好的说话，我看着她身体弹动了两下，接着像是认命一样的完全不使力瘫在箱子里。大概是认出我来了吧，眼睛里从惊慌完全变成了绝望的表情。
        我把被捆得像条鱼一样的她扔在箱子里，起身抓起一把金币放到她面前说道:“你应该认识我吧？”
        她点点头。
        “如果老老实实的话，做完了这些金币都归你。”
        她身体颤抖了一下，似乎很惊讶，接着又点了点头，露出一副认命般的表情。我随手抓的一把金币至少有十几个，按卫兵的说法她是某个商人的女儿，那个商人因为贩卖过期的酒而被城下街的黑社会杀死，正要对她施暴的时候卫兵们把她抢到了我这里。在这个三口之家一个月花不到两枚金币的世界上，我随手抓出的那一把对她来说都是巨款了，以至于这样轻而易举的将身体卖了出来。
        我解开她的口球问道:“名字？”
        她活动了一下自己的下颌，接着用清澈的声音回答:“我叫茧，艾格尼斯·茧。您叫我小茧就好了。”
        真是古怪的名字，西方的姓氏却取了一个东方的名字吗？我欣赏着她没法反抗的身体，摁动侍者铃叫我的专属性奴隶们进来。很快的，戴着项圈的母狗们鱼贯而入，代替我把小茧以M字开腿的姿势吊在了床附近的拘束架上。带有轮子可推动的拘束架让我能坐在床上就很方便的玩弄被挂在上面的人，是我很喜欢的一个设计。
        小茧以M字开腿，双手吊起的姿势挂在那里，靠膝弯和手腕的力量支撑体重应该很辛苦吧？但这也是调教的乐趣之一就是了。我的食指摩擦着她的小豆豆，看着她带着苦闷的表情扭过头的可爱样子，接着一边用手指捻着她的乳尖一边持续的玩弄着她小小的阴蒂，爱液一点一点的泄露了出来。
        很快只对阴蒂我玩弄变成了对整个小穴缝隙的玩弄，手指每次进入穴口一点点，看着她烦闷的表情再抽出，和表面上的抗拒不同的是她的小穴很快就湿润了起来，爱液慢慢的沾满了我的手指。我把整个食指都贴紧她的穴口，沾满爱液之后凑近了她的脸。
        “舔掉。”
        她非常抗拒，大角度的扭头过去。嘛，每一个孩子都是这样的呢。稍微用力的拍打了她的脸颊，冷笑一声之后我后退两步，示意在她摇头时就已经拿起鞭子的女奴开始鞭打。用于初次调教的鞭子使用了马尾一样的细鞭子束，每一次挥舞起来都会在她身上留下许多条极细的红痕，鞭打集中在屁股和背后，是虽然很痛但是不会受伤的打法。我的奴隶们技术都很好呢。小茧在第一下的时候就爆发一样的哭了出来，接着每次被打都会一边哭喊着一边像脱离了水的鱼那样弹动身体，小小的孩子吊在半空中哭喊着扭动身体的样子真是可爱啊。不过我还是命令女奴给她重新带上口球。
        十几下的鞭刑之后，女奴隶收起了鞭子，接着回到墙边的队伍里站好。这次她老实了很多，而我直接把手指插入她的小穴直到摸到了什么东西。她似乎也知道了，甚至连扭动身体都不敢。于是我保持着手指的位置，扭动起来玩弄着她的身体深处。爱液随着我的动作，慢慢的聚集起来滴在的地毯上。
        我持续的逗弄着她的小穴，同时拇指揉着她的菊穴。那边似乎很敏感的样子，她本来是努力绷紧身体，却像泄了气一样的软了下来，瞪大着双眼发出呜呜的声音。似乎后面的敏感度很好呢？我拔出手，拿起跳蛋，把带有媚药效果的润滑剂直接挤在她的菊穴里面。似乎是因为很凉，她不安的扭动着身体，同时紧紧的夹着插在她屁穴里面的我的手指。
        在她的屁股里面抽插了几下手指，我贴到她耳边说:“等一下如果小茧没有让屁股里面的东西流出来的话，就不会夺走你的处女哦？”
        她点了点头，于是我从她的已经充分润滑过的后庭里面拔出手指发出滋啵一声，接着把跳蛋塞了进去。她因为从来没有体验过的异物感喘着粗气，但我当然不会好好的让她完成这个挑战，于是打开了跳蛋的开关之后放开让遥控器的重量坠在她的菊穴上。没有经过锻炼的孩子基本上五分钟左右就要撑不住了，我坐在了茶几边的椅子上，打开了我最喜欢的葡萄酒，身边的女奴跪着给我斟酒之后我摇晃着玻璃杯等待着欣赏小茧崩溃的一瞬间。
        不过是我喝了两杯酒的时间，她就开始呻吟起来，跳蛋振动时候发出的嗡嗡声也变得越来越大，她眼睛略微上翻，粗重的喘息越来越频繁，看起来应该是无论如何努力都没法阻止跳蛋滑落了。随着一声悠长的呻吟，小茧似乎得到了屁穴高潮的样子，跳蛋掉在地毯上，乳白色的润滑液一下一下的从她的屁穴里面喷出来。我放下酒杯走到她的背后，轻轻的抚摸她背上的鞭痕，再用食指抠弄她的后庭。在她小小的乳尖上夹上乳夹之后，我叫女奴们一起来享用这个可爱的孩子，女奴们有一个跪在她双腿之间舔着嫣红的小穴，有两个站在两边一边舔舐她可爱的脚趾一边摁压的脚心，我用手指抠着她的菊穴向下拉扯，一下子爆发出来的各种感觉让她低声的啜泣变成了持续不断扭动着身体的、不成声音的叫喊。
        总之，道具还有很多呢。我撩开她披散的银发，一口咬住脖颈，接着踢开女奴之后把早已挺立的肉棒对准了她未经人事的小穴，接着在奴隶们紧紧的抓着小茧的情况下先插入一点点后再用力一挺腰！
        啊，幼女这样被破处的同时插入到底的哭嚎真棒啊。———————————————————
        在以后背站位在她的初夜幼女小穴射出一发之后，等待着女奴把流出的爱液、精液和初血的混合物舔舐干净后，我又把媚药涂在了肉棒上后从正面抱着M字开腿吊着的小茧做了三次，她从最开始的哭喊到第三次中出的时候已经脑子晕晕乎乎的只能随着肉棒发出短短的呻吟了，爱液一直从我们交合的地方泄露出来，而在此期间女奴们把各种小玩具都塞到了小茧敏感度很高的屁穴里。初次性爱就是屁穴塞着震动棒的捆绑中出对幼女有什么影响？开玩笑，谁会在意那种问题？随着我第四次在她的幼女小穴里射出来，我在女奴们帮我清理肉棒的时候命令剩余的奴隶们把小茧从架子上取下来，放到床上去。
        她被奴隶们摔在了床上，不过似乎已经没力气了，趴在床上喘着粗气。我把像是很多球连在一起的后庭震动棒从她的屁穴里一口气拔出来，小茧因为痛苦和屁穴的快感刺激像是缺水的鱼一样在床上扭动弹跳着，拔出震动棒之后小小的屁穴张的大大的，露出了里面的粉红色软肉。她似乎很想向前爬着逃跑的样子，于是我骑在她腿上把肉棒插进了没有防备的幼女屁穴里。
        小茧的屁穴和小穴触感完全不一样，小穴又短又窄，插进去的时候会像是要把精液榨取出来一样的蠕动。她的屁穴虽然也很热但只有入口的地方很紧，插进去之后感觉轻轻的贴在肉棒上面，插入的时候她会贴在床上抓紧床单，但拔出来的时候她会因为像是排泄一样的快感而弓起背，屁穴用力的想要将肉棒排出去，身体可爱的绷紧起来，从后面能看到略微显露的肋骨。肉棒每次插入屁穴深处，小茧都会发出痛苦的声音，但是拔出来的时候就会变成快乐和痛苦混合起来的叹息。我先双手握住她的双手，把她整个压在身下以向下打桩一样的方式在她的幼女屁穴里射出来一发，接着双手握住她的腰，让她跪在床上以后入位像是使用飞机杯一样的又射出来一发。期间她高潮了不知道多少次，但是后入式的像是道具一样使用她身体的玩法让她在屁股里面塞着肉棒的情况下失禁了，虽然尿了出来但是完全没有尿液的味道，而是像精灵一样的草木气味。
        接着就是以失禁处罚为名的更加过分的调教，一个戴上了穿戴式假阳具的奴隶双手穿过小茧的膝弯从后面把她抱起，已经脱力之后软软的靠着奴隶的身体的小茧在感受到假阳具戳碰屁穴、而我的肉棒摩擦她的小穴时，发出了不成句但绝望的软软的声音。她扭动着身体试图逃离被我们身体夹住的状态，但是可以对幼女进行二穴插入的情况谁会放跑呢？我和女奴以同样的步调一插到底，小茧发出了今晚最大的、像是身体被撕裂了一样的哭喊声。
        虽然我已经射出很多了，但这里可以用来进行扭腰作业的女奴还有十几人。
        小茧无法逃离的二穴轮奸地狱开始了。———————————————————
        数个小时后。
        房间里的地毯上凌乱的躺着那些女奴隶们。在这期间每个女奴都让小茧体验了一次二穴高潮，而我则使用了其余的正在排队的女奴隶们。房间里刻着用来加速回复体力的大型魔法阵，因此本大爷的肉棒还是那么的精神。正在我躺在床上随便的以后入位抓着最后一个还有意识的女奴隶的腰进行活塞运动时，趴在床边的小茧像是睡醒了一样的动了动，接着慢慢的坐了起来。
        不愧是精灵和人类的混血，被使用到失去意识几次依旧可以恢复过来。我加速扭腰准备射出最后一发，回头看着小茧爬起来之后坐在床边，一边双手沿着后颈插到披散在身上的银色长发下方，再向上拢起头发露出秀气的脖颈和光洁的裸背一边站起身来踮着脚像是伸懒腰一样绷紧身体，她腰部的蝴蝶纹身下沿已经到了臀肉的上面一点点，随着她伸懒腰展现出了像是要飞出来一样的动态。接着像是想起什么一样，转身回头看着我，俏皮的歪头笑了一下。
        我感觉到自己的心里一动，接着就把那种奇怪的感觉抛到脑后，并且觉得身下已经没法再运动身体配合的女奴隶完全没有了欲望，此时此刻我只想干小茧。
        想上她！想要把肉棒插在她身上的每一个洞里！想要用精液给她染上自己的颜色！我的内心咆哮着，不知不觉就丢下了床上的女奴隶，扑过去把小茧压在了地毯上。
        她很配合的躺着，双腿打开主动抓着我的肉棒引导我插到小穴里面，我以要把她的子宫揉碎的力量反复撞击她已经因为一晚上的调教而变得柔软的子宫口，并且在我压着她的子宫口射出精液的时候，她带着哭腔向我索要亲吻。我一边和她进行深吻一边压住她的身体冲刺，最后肉棒突破了已经开发完成的子宫口进入了小小的子宫内部。小茧疼的浑身颤抖，但是依旧用双腿夹着我的腰，于是我很开心的在子宫内部射出一发。
        休息了许久后，她双腿颤抖着走到窗边，一手扶着窗子另一只手掰开自己的臀肉邀请我使用她的屁穴。在我扶着她的腰一插到底之后，她因为屁股那边的快感而险些站不稳，趴在窗子上看着外面承受着我的扭腰。小穴里的爱液随着肉棒的运动飞溅出来，随着我在她屁穴里面射出最后一发，小茧屁股抬得高高的瘫在了地上，精液慢慢的从屁穴里面流淌出来。
        作为休息，我坐在沙发上开了一瓶新的酒。上一瓶葡萄酒我只喝了两杯，剩下的都灌到了小茧的屁穴中，再由她喷到已经扔掉了的盆里。小茧趴在地上休息了一阵子，似乎因为站不起来而爬了过来，扶着桌子借力跪坐在一边。接着喘息了许久，她摇摇晃晃的站了起来，带着淫乱的笑容说想到露台上被灌肠然后对着露台之外的闹市喷出来。
        普通的孩子被开发之后变得这么淫乱是很少见的，于是我抱着她和酒一起到了露台。她蹲在栏杆前双手扶着地面将屁股抬高，冲着我摇了摇屁股。我将酒瓶倒插在了她的菊穴里，琥珀色的酒液慢慢的从玻璃瓶中沉下去，她平坦的小腹也慢慢鼓起来。即使酒已经全部灌进去了，我也没有拔出酒瓶，而是稍微用力拍打了一下她的屁股，命令她:“用酒瓶自慰到喷出来！”
        小茧似乎很害羞的，背部贴紧了栏杆，屁股有一小部分是露在半空中的，她以这样的蹲坐姿势双手抓着酒瓶进行屁穴自慰，我走到她面前，扶着肉棒轻轻抽打她的脸颊。她懂了我想做什么，于是张开嘴巴叼住了我的肉棒，然后慢慢的整个吞到喉咙里。我双手扶着小茧的头享受着幼女的深喉口交，但她似乎已经无法对抗快感了，就在我即将在她的嘴里射精的时候，她发出了悠长的呻吟，手握着酒瓶从菊穴里拔了出来，与此同时琥珀色的酒液从她的屁穴喷洒到了大街上。
        我低头欣赏着街上因为混乱而抬头寻找从天而降的液体来源时突然发现半空中幼女的屁股后混乱的场面，突然觉得肉棒猛的一疼，似乎被狠咬了一下，接着手扶着的幼女的头就已经滑了出去，之后就是玻璃破碎的啪啦一声，就在我因为肉棒的疼痛低头的时候，小茧手握着锋利的破碎酒瓶，刺穿了我的喉咙。
———————————————————
        银发的幼女沐浴在盛大的血花之中，喷溅的血滴甩落在露台之外的楼下闹市里，本来因为半空中幼女的淫戏而被吸引的路人们全部都目睹了佩琪亚加蓝国宰相被刺杀的场面，高大的男人捂着喉咙向后仰倒的同时，茧跳到了栏杆上，裸体的幼女在银发飞扬的夜风中背对着闹市中的众人，充分展示着自己的肉体，以魔力发动了标记魔法「信号光」，光束在空中描绘了纷繁复杂的花纹，如同利刃至于匣中。
        是刺客组织·暗夜新娘所属的，最上级刺客的标志。
        茧在裸体对着人群显露出自己的所属后，趁着大多数人注意力都被图案所吸引，一矮身的同时放出隐形魔法，跳跃到临近的屋顶，转身跑走了。
        星陨历1869年，位于大陆中央的小国·波罗亚漫诺的宰相被暗夜新娘所属不知名幼女刺客刺杀，后世认为正是这次刺杀开启了史称“大变乱”的纷争时代，不过那都是后话了，目前我们赤身裸体的主角还在为了逃离这里而努力呢！ 

