書名: 锻匠师的日常
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1645074502.html
類型: 原創
作者: 木棉花
更新日期: 2022-03-17 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




生活就是应该按照日常的一滴滴鸢经历的一点一滴，即使是平平常常对于鸢也是最珍贵的生活


日常篇章
日常要开始了
[日常要開始了] by mikkio


  「老板，这就可以卖给我吗?」
  「嗯，就差那么一点就算了，这家店铺就卖给你了」
  「啊谢谢！」我朝他鞠了个躬，「那样子我就可以开我的锻造坊了」
  「嗯，那么就在这个合同上签个名字吧。」 他把合同放在桌面上，我拿起来看了一下，便签上我的名字。 在签完后，我把合同递给了他，老板也从后面文件中取出了钥匙
  「这是你店铺的钥匙」
  「谢谢了老板」
  「没什么，我看出来你已经很想要了，天天吵着来我这问店铺卖了没，你不是都给了定金你还天天问啊」
  嘛我担心店铺被别人抢走，所以基本隔几天就来问老板，老板也感到困扰了，对不起啊老板
  「抱歉了，打扰了你的工作」我红着脸对老板说了声抱歉。门打开了，进来了一个小女孩。
  「鸢姐姐，你买了店铺了吗」
  「嗯，小蒲，姐姐我终于买了店铺了！」
  「太好了！」小蒲便抱了过来 ，「那我们去看看店铺吧」
  小蒲是老板的女儿，因为我经常来找老板，所以与小蒲也经常见面，我很喜欢小蒲，所以也把小蒲当成我妹妹一样。
  「那我们去看看吧！」我对着小蒲说，「老板那我可以带小蒲去吧」
  「嗯，你们去吧，记得不要太晚带回来就好」老板点了点头。
来到了大街上，我牵着小蒲的手，向着我的店铺走去。终于啊，辛苦了半年，再加上师傅给我的钱，我终于可以开着属于我自己的锻造坊了。
  「对了，鸢姐姐为什么会想要开锻造坊?」
  「小蒲想要知道吗？其实在我小的时候，我就对着武器感到十分的好奇，想要看到更多的武器，我便去到我村子的锻造坊中看这他们锻造武器，在那个时候，我就想要自己做一名锻造师，开一间属于自己的锻造坊！」
  「嗯，看来鸢姐姐是成功了呢」
我摸了下小蒲的头，小蒲也对着我笑，我们经过了大街，来到了店铺。在商业大街与住宅区的交汇处，我的店铺便在这里，附近还有一间冒险者公会，刚刚好可以作为客源，我才担心这里会被抢手啊。
  我们打开门，进去后看了一下，有个橱窗，可以放武器展览，两边是武器架，放可购买的武器，然后还有一个服务台，我来到服务台，服务台后面还有一扇门，我打开服务台后面的门，是锻造武器的地方，嗯嗯，那么我的想要生活终于要开始了！
  「鸢姐姐来这看看」我听到声音后来到了大厅，看到了小蒲在二楼，于是我也跟着上去，小蒲带着我跑到了一个房间。房间有一个床，一张桌子和一个凳子，旁边还有衣柜和书架。「床好软啊，好舒服！」我看着小蒲在床上躺着，家具是我叫老板帮忙购置的，所以小蒲喜欢这个床，我坐在了床旁边的凳子。
计划要定下啊，嗯嗯，那么开张就明天吧，对了，要把师傅给叫过来，再去冒险者公会宣传一下 ，把店铺给传开就好，啊对了看看米德在不在，他是冒险者小队的一员，说不定他可以给我拉一点人，看来要做的事还有很多啊。
天色也不早了，我摸了下小蒲的头「走吧，我送你回去吧，明天再来陪我玩吧」
「嗯」我便陪着小蒲带回了老板的住处，老板的管家也出来迎接了，我把小蒲送回去后，便来到了冒险者公会。
到了冒险者公会的门口，周边的人还是没变化啊，喝酒的，聊天的，看着委托板选着自己任务的，还是那么热闹呢。我来到前台，找到了熟悉的接待员。
  「我想要写信，麻烦了！」
  「好的」她熟练的从抽屉拿出纸张，「请记得写下地址」
我拿起笔，写给师傅应该要怎么写比较好啊。。那个师傅看到我开了锻造坊一定会很吃惊的吧，一想到师傅那个样子我就想笑，毕竟那个师傅天天那么严肃，他表情一变就感觉很好笑了。
那么，尊敬的师傅，在我的努力和你的帮助下，我成功开了属于自己的锻造坊，我希望你能来看看。嗯，这样子就可以了，毕竟师傅他不喜欢看那么多的字，就等着他来吧。我把纸塞进信封里，外面写上地址，递给了接待员，「最近还有什么委托吗?」「委托的话你要不要去看看影狼群的委托，这个委托比较少人接，因此报酬也比较丰厚」
影狼群我想也没什么人敢接吧，毕竟是群居，落单的影狼不会有多大威胁，可是一旦形成狼群，可就不好办了。
  「那我就接下了」
  「选择这个委托吗，好的！」她便帮我登记好了，虽然是比较难，不过我现在锻造武器的素材没有啊，影狼的狼爪可以当武器素材，狼群也就代表着素材变多了，那我就可以有素材锻造武器了。
嗯，那么就准备回去吧，我看了看周边的人，心想还是回去把炉子启动下，练练手比较好，于是我便从冒险者公会出来了。
  「嗯嗯嗯。。。这样子我的生活终于就要开始了啊，加油啊！」我拍了拍自己的脸，现在已经是夜晚了，周围的人变得好少，不过往头上看，便能看见星空，我慢慢地走向着自己的店铺。
  「请帮帮我！」
  「请帮帮我！」
?怎么回事，我看向旁边的巷子，巷子口有个穿着破烂的女人，我走过去「请问一下，你怎么了？」
  「啊，请帮帮我！」她手握住我的胸前，我看向她，她身上有几处伤口，在她怀中，还有一个小一点的女人，「请帮我找医生救救我妹妹！」 我查看了一下她的妹妹，发现呼吸已经很弱了，不去看医生可能会不妙，于是我便背着她跑去附近的诊所了
「嗯，还好及时，不然就有危险了，那么这位女士也请过来看看」，那位求助的女人便去接受了医生的查看治疗，我看了下时间，现在回去不算太晚，早点回去吧。于是我便帮了她们付了费用，准备离开。
  「请等下！」那位女人走了过来，「请问一下恩人的名字？」
「我叫鸢」
「那么鸢小姐，我希望我能报答你的帮助」
「你要报答吗，那么你能做什么?」
「我可以帮你做家务，我以前是一名女仆」
我看了她的样子，外面包扎了好几处伤口，这样子可不能做事吧，于是我询问她「那你现在不应该休息吗?」
「放心吧，医生说我是外伤，不过我的妹妹病情比我严重，我们也是刚来这个镇子，没有地方住，希望你能收留我！」
她们是刚刚来的人吗，不收留的话就只能住街头了，她们还受伤了，这样子她们的情况很糟糕啊。同时我也有点好奇她们是怎么样受伤的。
「那好吧，我就收留你们一段时间吧」
「好的谢谢你！鸢小姐，我的名字是莹，我的妹妹叫芸，请多多关照」
「叫我鸢就好」 「好的」
医生说芸的病情已经稳定了，只需要静养一段时间，可以带走了，于是我把芸背在背上，带着莹回到了店铺。
「累死了，我要休息了！」我瘫倒在我自己的床上，我已经不想动了，芸在隔壁房间里休息。「鸢，这样子床会脏的，你也睡得不舒服吧」莹在旁边说着，「去洗澡再睡觉吧。」 「可是我真的好累啊，我已经不想动了！」我抱着被子，一点想动的感觉都没有。「那么，失礼了！」???唉怎么，「哈哈，好痒啊，不要这样子啊！」 「我希望主人你能去洗澡再睡觉！」 「啊哈哈哈，别再这样子了啊」
我被打败了，只能乖乖去洗澡了。嗯虽然是很想在床上睡觉，不过洗个澡也挺舒服的。在洗完澡后，我便躺在床上，我已经累了，已经不想动了啊，所以，晚安了
第一次写确实是有很多的不足，但是，我会继续努力去写好这个故事的，让这个故事更加的美好 

来自早晨的准备活动
[来自早晨的准备活动] by mikkio


嗯。。。。早安啊！
我在床上醒来了，太阳通过旁边桌子上的窗照射进来，我坐在床上，好好地伸了个懒腰。
「早安，鸢」
是一早就在我旁边的莹，我也回了下她
「早啊，新的一天开始了，对了，你妹妹怎么样了?」
「让你费心了，她的状态很好」莹的脸上浮出微微的笑容，「她慢慢地好起来了，我也放心了一点」
既然芸的状态慢慢地好起来，那我也就放心了，今天一天我要干什么呢，我坐到了旁边的凳子上，拿起镜子看了看我的样子，黑黑的长发因为睡过而乱了，样子散乱，有点恐怖啊
「鸢，我来帮你理下头发」
随即我的头上便放了只手，不断地理着我的头发。对了，话说莹和芸的出处我有点好奇，受到的伤这么严重有点让我担心，我得弄清楚她们的底细比较好。
「莹，你是怎么来到这里的?」
我通过镜子看向莹的脸，说实话也许是我昨天没怎么留意她，她原来有着美人的面貌，头发也是黑色的，但是她好像没理过头发就过来我这里了，衣服还是穿着昨天那套，破破烂烂的有点令人怜悯
「我是从森林那处过来的，曾经，我是一个领主的女仆。在前一段时间，那个领主所在的领地，发生了战争，战争时那个领主解雇了我们，并要我们离开这里。我担心战争会影响我们，于是我们离开了那里，并通过那个森林来到了这里，在我们来的时候，我们被野兽袭击了，我的妹妹芸为了保护我被野兽弄伤，我看准时机就把芸从那里带过来了，之后来到了这个城镇，也就遇见了你」
我听着莹述说着她的经历，同时也在通过镜子看着她的脸，查看她是否有说谎，不过也许是我杞人忧天，她好像并没有说谎，我还是去调查一下比较好。
「嗯，我知道了。」我的头发也理顺了
「那么你去洗下澡吧，衣服我会准备好给你的」
我看见她还是和昨天一样，衣服破破烂烂不太好看，还是准备好给她换上吧。
莹向我致谢了，便离开了房间。嗯，那我想想，有什么事情要干呢？首先就是店铺运作吧，我现在缺素材，无论是矿石，还是怪物素材，都缺啊，矿石可以购买，怪物素材就委托过程顺带弄吧！嗯，还有就是店铺宣传，米德不知道他能不能碰见，看看出去冒险者公会能不能碰见，碰见一定要让他帮我宣传一下。还有师傅那边，他也许没有这么快，可能要过几天才来，那我就不急了，结论就是，先把我昨天接的委托给完成吧。
我从桌子上拿起一个小袋子，其实这并不是一个普通的小袋子，而是一个魔法收容包，这个世界有着魔法，人们都有着魔力，通过后天学习可以有着使用魔法的能力，当然，魔法还有一种特殊的分支，也就是炼金术，炼金术拥有着创造与改变，相对比魔法也有很大不同，我修学的正是炼金术，正因为是和锻造有着联系。
我拿起我的冒险者证，并驱动魔力进去，冒险者证便放出了一个光幕，下面显示了我的任务：
［清除影狼群 
地点：北方森林 
证明：狼首领的头。］
那么就弄清楚了任务了，我首先要去北方森林做委托，家先由莹代看吧。
「莹，过来一下好吗」
「怎么了?」
刚洗完澡的莹过来了，看她身上的衣服，为什么她穿起来胸部会窄了一点，看起来有点紧，这令我有点生气啊。
「你帮我照看一下家，没问题吧，我要出去做事情，可能几天后才回来」
「那样子吗，好的，我会好好看家的！」
她脸上透露出自信，我也就放心了一点。那么我要准备一下装备，首先是身甲，可以抵抗一下攻击，还有就是一个黑色的斗篷，这个斗篷有着隐藏的魔法效果，还有我的武器，一个半身的大锤子，虽然看起来很重，但是这是我用炼金术来锻造的武器，可以说是我的专属，因为与我的魔力契合，拿起来其实和普通的铁剑差不多，但是其他人拿起来会很重。我把东西全看了下，并把两瓶治疗药水放在腰间，准备出门。
「请务必小心，我会在这里一直等候着你归来」
莹在我后面说到，脸上透露出关心
「嗯，我会尽量早点回来的，这几天记得看好家，还有你妹妹记得照看好」
「嗯，请一路顺风」
听完这句话后，我便出发前去森林了。 

相遇
[相遇] by mikkio


在与莹告别后，我走在大街上，或许是我睡得有点晚了，大街上已经有许多人了。
咕咕咕～，饿了啊！我出发前忘记了吃个早饭，现在肚子已经是咕咕叫的了。我看向周边，有许多的商贩卖吃的，闻到这些香味我肚子更咕咕叫了。
不行不行，我要去找吃的。我来到一间卖蛋糕的点心店，打算买个蛋糕就可以了。
「老板，来一份草莓蛋糕，谢谢」我看着柜台的草莓蛋糕，我喜欢吃甜的，所以对于草莓蛋糕我根本就没什么抵抗力啊! 我付了钱，便坐在了店铺旁边的桌子旁，开始吃我喜欢的草莓蛋糕。
「老板，给一个香蕉蛋糕谢谢！」
唉，这个男声音，有点熟悉啊?我停下动作，看向了柜台。
「喂，米德，看这边！」原来是米德那小子，刚刚好可以找他帮我宣传一下我的店铺，我便叫住他。
「唉，是鸢」他看向我，「你也刚刚好在这吃蛋糕吗?你的嘴上沾了奶油哦」他笑着看向我。我抹了抹嘴，便招了个手势让他过来。他也理解了，坐在了我的旁边。
「最近怎么样，话说你不睡个大中午才出来吗?」
「哈，早起不行吗，只不过我比较喜欢睡觉而已」
「喜欢睡觉还是嗜睡啊，以前一起去进行委托的时候，不是菲去叫你，我们要等多久啊」
嗯呐呐呐，跳过，话说菲怎么样了?没看见她，她不是你女朋友吗?不一起去玩吗」菲是我和米德一起组队的伙伴，我们也一起去进行委托，当然米德在冒险中也和菲结成了，我也祝福他们。
「她去处理我们两人的委托了，我买个蛋糕给她，你怎么样?」
「怎么样，要不要帮我宣传一下，我开了店铺哦，虽然还没开张，不过也快了！」我看向米德，我们也是老朋友了，他肯定会帮我这个忙的。
「真的开了吗，可以的啊，那我就帮你宣传一下吧，不过你也快点开铺吧，不然顾客去你那里吃了个闭门羹就麻烦了」
「嗯嗯，我还有委托要做，就麻烦了，谢谢你」我把剩下的草莓蛋糕吃完，准备离开继续出发了。
「等等，这个给你」米德扔了个卷轴给我，我接着看向这个卷轴。「这个卷轴是陷阱卷轴，你把这个卷轴铺开在地面，注入魔力就可以使用了，这个好像是土系的，我想你知道怎么使用」
我打开卷轴，里面有一个魔法阵，我研究了一下纹理，应该是制作一个大坑的布置型魔法，应该会派上用场。
「谢了，回头请你喝杯」
「不用了，你有空和我们一起继续组队就好，只不过我们最近没空，有空了一起去吧」
我对他点了点头，继续前往委托点准备进行委托。
 


冒险篇章
追踪
[追踪] by mikkio

过了不久，我就来到了森林的边缘。
「首先是要寻找一下狼群的足迹」我心里想到，便走向了森林。
森林里阳光并不是很亮，我借助我的斗篷隐蔽着，不断地往深处行动，同时也在留意着周边的环境。
——到了下午了，天色不早了，太阳也变得红彤彤的了。我到达小溪旁，准备休息，结束今天的路程。
「狼群有着领地，不过它的标记还没找到，看来还要找几天呢」我淡淡地说着，从收容包里拿出帐篷，搭建好便躺了进去。
「对了，话说莹她们怎么样了，应该没事的吧，我也没办法回去看着她们，早点收工回去看看她们吧」我想了想，变进入了梦乡。
——————
连续好几天，我在森林不断地寻找，也感到了一丝奇怪。
「既然有委托，也就是有人发现了狼群，可为什么会寻找不到呢?」我寻找了几天，可是都没看见有狼群的足迹，对此我感到很奇怪
「再找几天试试，还没找到就回去报告吧。」
我选择深入森林里寻找，森林越深入越危险，可是我还是想要完成这个委托，我朝着森林深处进发。
————————
「这是，，，」
我查看旁边的树木，上面有不少的刮痕，看上去像是利爪造成的，我仔细对比，三爪深浅，看来是影狼没走了。
「看来找到了，跟着这些爪痕就可以找到了」
终于找到了啊，我对此感到很开心，这几天没有白费就好，我慢慢地继续往前走去。
——————
我躲在草丛旁边，看向一处小空地，空地上趴着一群影狼，现在影狼都在休息，就只有两头在警戒。我仔细观察，看向狼群中心，有一头狼头上有着一条白痕，而其他的影狼并没有白痕，我便判断出这正是领头狼。
「目标找到了」
我小声说到，心里也慢慢盘算出一个计划，我不想和这么多匹狼战斗，如果发生了战斗，恐怕我也要交代在这里，所以我要准备好。
狼群过了一会就移动了，我靠着斗篷一直跟随着狼群，狼群在狩猎，休息，移动，我仔细盘算自己的计划。
——————
晚上了，狼群到达一处空地，开始休息，我发动视野提升魔法，在一旁的草丛等待机会。
过了一小会，狼群的警戒放松一下了，两匹狼转向我方向的两边观察。
「就是现在」
开始计划 


全章节 
https://www.esjzone.cc/forum/1584622325/1645074502/ {非站內連結，略過}
作者篇
作者的话
[作者的信1] by mikkio

大家新年快乐啊，新年要快乐，运气要爆表，身体要健康，在这里祝福大家了（虽然是迟到的祝福［笑］）
接下来是作者我内心的一些想法，不包含写的小说内容，只是我内心的一些想法（现在是发挥自由时刻！）
那么，首先感谢大家，来看我写的小说，我作为一个新的小说作者，在我看来，我写的小说不够好，有着不少，没有好好透露给读者的感受，亦或者是把读者拉进故事里，我还需要慢慢修行！在这里，再次感谢大家支持！
第一个小说，锻造师大女儿，断在了森林处，在后面的故事我也想好了不少，但每次提笔，都不能把内心想法好好写出来，所以我现在暂时没写下去了，但是，我会继续写的，我不会放弃每一个女儿的！
第二个小说断罪，其实我预想是偏向于关于血的描绘，第一篇本来想写恐惧的但是好像只写了血腥?后面故事很精彩的，但是我手笔还不够描绘好，所以我正在重新试着改变描绘，断罪应该很快更新了（只要我不鸽）
第三个女儿，圣女与龙，这个是我最新小说，目前也是比较有感觉，但是我还是想吐槽一下，第二章我确确实实是没有表达好（对比起其他篇）因为我很少描绘这样子的篇章，看小说也十分少这些情景（主看的小说类型不同）导致我对于龙与圣女第一次见面描绘不够完美，现在最新章我认为还是不错（目前水平来看），希望我能够慢慢地把圣女与龙这本书，描绘地更好
感谢大家支持，我也会不停地学习，把每一本小说展现给大家观看，希望大家继续支持捏
（是不是有点太过于自由了?） 

