書名: 開局變成魚的我，為了夢想持續進化~
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1627654658.html
類型: 原創
作者: Herbert
更新日期: 2021-08-11 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




其實就疫情嘛!待在家，腦袋亂想，然後突然就想把腦袋的東西寫出來囉，其實就是自己爽。我腦袋裡有科幻版本跟奇幻版本，我就先寫奇幻，不過說不定我三分鐘熱度，它就沒了，哈哈。然後我也是第一次寫這種東西，我壓根沒想過我會寫，我連作文都寫不好了，唉。書名長這樣是因為我看輕小說好像都長這樣，我就是跟風仔。閱讀須知:此小說1.文筆差2.不定期更新3.不定期斷更4.本作品純屬虛構，如有雷同，對，可能就是我抄的


01 初來乍到
[01初來乍到] by HerBert

劉承恩，一名普通大學生，由於進入暑假，每天像個廢物。這一天，一如往常的睜開眼睛，準備開始日復一日的愉快日常生活，但是，他卻發現…

(嗯，奇怪，夢嗎?我怎麼在水裡?)

四周一片水藍色，底下還有土阿，水藻甚麼的。與此同時，他的眼前有著幾個清晰的生物圖示，彩色，有點透明，還像展示品一樣緩慢旋轉，承恩觀察了一會，這些圖可是相當的逼真阿，但也沒辦法碰。

這夢太清楚了吧，而且好久沒做能夠自由操作的夢了，此時承恩環顧四周，看不到自己的手腳、
身體，然後也沒辦法說話，不過幾個生物圖是一直跟著視野轉動，試了試移動，憑著想法就可以
自由地移動，可以算是很快速，而且能夠穿透物體。順著這個想法，往上移動，居然看到岸邊。
岸邊就有一些大石頭，有些石頭看起來很有色澤，相當漂亮，而景色大部分是沙灘，在往陸地裡
面一些可以看到全部都是樹或是樹從之類的，一片綠色。

承恩心想:(嗯，如果能呼吸空氣應該很新鮮，說真的一切看起來超級自然，真實中根本一堆垃圾，
也不會有樹，過去直接看到馬路或護欄好嗎，這個夢是體現我淺意識對自然的渴望嗎?太扯了，啊
我視野中的圖是真的不能消失一下嗎?)

搖了搖頭，繼續朝著陸地前進，幾秒鐘就到了岸上，不過眼前的圖示依然沒什麼變化。不過承恩
繼續來飛去，飛到高空，轉一轉之類的，不過沒有任何風的感覺。

(這夢是不錯，體驗飛翔嗎?不過到底要做啥，我已經想到我醒來說不定還肌肉痠痛呢，還這幾個圖
一直擋著我的視野，到底有甚麼用途，雖然是夢，荒唐沒啥關係，但就沒那麼爽，ㄟ等等，我剛
剛在水裡，我該不會尿床吧?我睡前喝很多水嗎?我都大學了還尿床嗎?然後我又在飛，我該不會一
直亂動吧，想想就覺得不行，我要趕快醒來。)

想到這裡，承恩盡力的做大幅度的動作，想讓自己醒來，不過其實也只能移動，畢竟現在算是沒
有身軀，只能依靠想法來移動視野，有可能是所謂的靈魂狀態。經過一番努力，承恩終於放棄了。
(好，算了，反正我現在自己在外面租房，尿也沒人看到，先研究一下這到底是甚麼夢)

承恩看著眼前的幾個圖，從左到右，第一張圖是一隻全身橘色的小魚，甚麼都是橘色，看起來真
的很扯，連從嘴裡凸出來細細的牙齒也是橘色的，第二張圖是一隻整體看起來淡藍色，且腹部白
色的魚，魚鰭則是紅色的魚，從正面看這魚的眼睛有點凸，第三張，則是通體漆黑的蟲，噁，第
四張圖是一隻有點粉紅的流線型小魚，魚鰭全部是透明的。
除了圖示，甚麼也沒有，盯著看也不是辦法，說真的，連作夢都在浪費時間嗎?

(等等，這該不會是…向我介紹?還是..哦，這有點像是遊戲裡面選角的樣子，該不會是從裡面的選
項選擇?酷喔，這夢有意思，不過如果是選擇生物的話，為啥不給我奇幻的生物啊!!我想要選精靈
啊!!，我要變動漫裡的精靈帥哥啊!，我也想變龍，我想邊飛邊吐火阿，這爛夢!唉..)

好吧，但要怎麼選擇呢?又沒有鼠標，嗯?該不會要像是移動要靠想法或是意志?

於是承恩想了想，那就第四個好了，看起來游比較快呢，然後承恩注意著粉紅的流線型小魚的
圖，想著選擇它…在一瞬間，承恩的視野變了。

視野變的廣闊，一樣是彩色，但還沒來的及體驗，由於剛剛承恩還在岸上，變成小魚後，是在同
一個位置變的，於是就摔在沙灘上。
(…..這甚麼糞game…)承恩心裡想著，剛剛上岸飛一飛，降落在岸上，以人的角度，可能10幾步就
碰的到海水，但以這條不足5公分的小魚，實在太遠了，好吧，承恩是著跳了跳，可憐阿，沒啥
用。
(三小，算了，死了趕快醒來，我一定累死了，沒有睡覺的作用，全身痠痛，等我醒來我一定要將
這場夢講給朋友聽，然後再補眠，這到底是啥鬼夢)

過了幾秒，雖然沒什麼痛苦感覺，但可以感覺到漸漸沒力氣，視野越來越白。之後…又回到原本
的靈魂狀態，承恩現在飄在這條死魚上面，看著牠，想著:(所以，我到底要怎樣醒=.=。)
-------------
------------我要準備推甄囉，哀 

02 異世界好好玩
[02異世界好好玩] by HerBert

之後，承恩回到海裡，思考了一番，其實心裡已經有底，他已經到了其他的世界，而這個一直在眼前的東西，可能就是他的能力。

(不過好端端的我怎麼就掛了，我又沒被卡車撞，這些生物明顯不是地球的魚，所以這是異世界?還是?..算了，看來我之後就要靠這東西了，我再研究看看好了，嗯…嗯…阿不然我在試一次好了。)

於是他又來到岸邊，變成了第一個全身橘色的魚，躺在沙灘上，等待死亡，幾十秒後…

(這世界的死神或是黑白無常都不存在嗎?我沒人要是不是，靈魂也會油也會臭嗎?好吧，難道我的靈魂太強大了是不是?...雖然我可以一直這樣玩…嗯等等，我雖然沒做甚麼壞事，但也很久沒做啥好事，上天對我的懲罰?不對不對..)

承恩一直在想東想西，幾十分鐘過去，但想不出個所以然，索性回到海裡
(好吧，當作贖罪，當作我愛大海好了，先行動再說。變!)

一隻全身橘色的魚，在這海草茂密的地方，躲藏著，看起來偽裝超成功。

這次承恩注意到，選完一個生物後，視野中選項不會出現，但不知道為甚麼，就可以知道有關這個生物的本能，而且知道自己身體內部某種能量的飽和度，每次吃東西就可以感覺到能量提升，靠著吃一些小魚小蝦，還有一些殘渣，現在承恩已經吃到三分之二了。

(差了大約三分之一了，這能量如果累積起來應該是是好事，而且合理推測死了能量應該就也會消失，等等可別死了，動物星球頻道我可是有看過的。)
承恩現在藉著這坨濃密橘色海藻做掩護，小心翼翼，尋找獵殺名單上的物種。
赫然，他發現一隻在獵殺名單上的一種很像蝦子的東西，灰綠色，差不多12公分，雖然比現在的承恩大了一點，但仍不是對手。

承恩小心周圍有沒有其他獵食者，在這蝦子進入攻擊範圍時，一口咬住，撕裂，並且吞噬。

一陣子之後，承恩腦袋突然震了一下，眼前一陣白光一線，眼前出現了一個選項，一隻紅色的螃蟹，而且看起來超正常，跟地球上的差不多。

(怎麼只有一個選項，天啊，好吧，不過螃蟹應該能上陸地吧，也是一種進步吧)

選擇了這隻紅蟹，承恩很快爬上陸地，在心裡大喊著我愛陸地，並且在海灘上看到一些自己的同類。當承恩看著天空的藍天白雲時，伸起他的雙夾，慶祝第一次的升級，然後感受這個軀體的力量時，有個黑影卻越來越大，定睛一看，一隻外表白色且擁有灰色長尾，嘴巴黑色且尖銳的鳥，飛行速度快，在承恩的知識庫裡，這是螃蟹的天敵啊!承恩趕快找個石頭躲到死角去，並親眼看到一個同樣是紅蟹的同伴，還在那邊挖砂子找東西吃，下一秒直接被叼走，然後摔在石頭上，重複幾次後，鳥就在享用大餐了。

(嗯，好喔，摔得不錯，我給87分。拜託，練等很辛苦，雖然現在應該算LV2之類的，但我才不想死，我就躲在這邊，等你走，我吃剩的。)

等這隻鳥差不多吃了7~8隻以後，才離去，剩下的同伴也不知跑到哪裡，但承恩並沒有馬上出去，而是看有沒其他狩獵者，過了一會，承恩趕快跑出去，拖著剩餘的殘渣到石頭旁，才開始進食。

(我看我以後等鳥兒吃完再出去好了，這之前都躲洞裡好了，不對，這跟我之前沒啥兩樣，時間到了就出去買東西吃，跟現在等鳥走了再出去吃東西…而且現沒遊戲沒迷因沒音樂也沒A片，更慘。算了算了不想了。先開始挖洞吧) 

03 吃，好吃。
[03 吃，好吃。] by HerBert

4天之後…

一隻小紅蟹突然搖身一變成為一隻身常大約70~80公分，腹部白色，其他方都是黑色的鳥，當然能
飛比較帥氣對吧，比另一個不知名的白色大胖蟲好多了吧。

(這個能力是怎麼回事，體型跟上一級差太多了吧，選擇也沒個提示阿，算了。)

經過三秒鐘的考慮，承恩決定往陸地飛，海真的看夠多了，蟹肉真的吃太多了。也該看看有沒有
至少人形種族的存在了。

(哇!我在飛耶!嗚呼!!)

「嘎嘎~~嘎~」

張開嘴想大聲歡呼，慶祝第一次飛行就上手，也是來到這個世界以來第一次發出聲音，可以想
像，他是有多麼激動。

坐著各種飛行機動，一邊觀察地面，突然，轟!一個巨大撞擊聲，地面也發生短暫且巨大的搖晃，
定睛一看，兩隻巨大猛獸正在激烈戰鬥，猛獸整體看很像蜥蜴，前肢壯碩、長爪，且背部長有尖
刺。牠們之間的戰鬥將四周的樹木通通粉碎，看起來相當狼藉。

(哦哦!!怪獸大戰!!我一定要看的阿，還不用電影票!。)

飛又更近了點，但卻發現一進到某個距離，牠們的身上看起來有著極為漆黑的一團霧，但剛剛在
比較遠的時候明明沒有。

(這是啥情況，根據經驗判斷，有可能現在牠們要開大絕，或是他們有異狀?….)

還沒想完，一隻張開血盆大口，噴出火焰，擊中對手。

(原來你會噴火啊?!)

另一隻不甘示弱，也非常狂暴的頂著火焰，一嘴咬向對手。經過幾分鐘異常瘋狂的大戰，一隻已
經全身焦黑，咬著另一個的脖子，瘋狂地讓對手頭部撞向地面，幾次之後，對手頭部已經被撞出
了個洞，鮮血直流，但牠仍然不死心，依然繼續砸，直到頭都快看不出形狀了，才罷休，勝利者
仰天長嘯，搖晃的想轉身走去樹林裡，沒幾步也轟然倒下。

(哇靠，太帥了吧，異世界都這樣玩嗎?。哦，我還是先吃免費烤肉，爽賺一波。哎?還是有一絲絲
的黑霧?在頭部?)

當承恩靠近這些長8~9公尺的怪物，想要一探究竟時，發現這隻被撞爛的頭裡面有紫色亮晶晶，且
已經破碎的石頭，看到這裡，承恩心裡大喊:哦幹!我知道，魔石，魔法世界一定有的玩意!，身為動
物的我吃了應該有幫助阿，應該可以用魔法了阿。

可是一轉念，剛剛這兩隻那麼狂，又有黑霧，黑霧又從這冒出來，會不會是甚麼爛東西。

(嗯…不然我先吃一個小碎片，看怎麼樣好了。)

於是用鳥嘴一直啄從頭部裸露出來的晶石，吃了一點碎屑，感覺腹部有點熱熱的，等了幾分鐘，
也沒異樣，於是他繼續吃，把吃完一半時，他已經變成3公尺長，過程只是感覺體有變化，但沒有
太多的感覺，但外貌沒什麼變化，感覺爪子有比較鋒利。

因為感覺沒異樣，而且看樣子對這個身體有益，就把剩下的晶石都嗑光了。

然而沒過幾分鐘，貪吃的報應來了。

全身劇烈的疼痛，並且進入一個神奇的狀態，自己清楚的感受到自己有肉身與靈魂兩個部分，而
靈魂也全身非常疼痛，這意味著，就是雙倍的疼痛。視覺中也只有一片紅色，就算肉身與靈魂非
常疼痛，但就好像被冰凍住一樣，一丁點動作都不能做。

(這就是..亂吃的代價嗎?我這次會真正的死亡嗎..)

接下來兩眼一黑，失去意識，倒下。 

04 What the fuck?
[What the fuck?] by HerBert

不知過了多久，張開眼，承恩發現自己在一個周圍全是白色的空間，自己則是一個小小紅色的
球，而眼前漂浮著一顆籃球般大小的光點，很亮，卻不刺眼。

「你好啊，赫伯特。」是一個蒼老的聲音。

「哦哦，你好，老爺爺，呃.. 赫伯特??」

「喔，我在你衣櫃裡的一堆衣服下面，找到一本綠色本子，上面的文字是這麼寫的。」

「哦哦，原來我的護照在那裏啊?那是我英文名啦，啊哈哈..嗯..您是神明嗎?」

「哈哈，神嗎?對你來說確實是，不過我也不是甚麼老爺爺，只是我覺得這樣的聲音對你而言比較
意料之中，比較不會嚇到你，或是你希望我換個聲音?」

「呃，那個..好啊?」

「歐尼醬，你好…」完全是可愛的蘿莉音，還裝可愛。

話還沒說完..

「啊啊啊!!!!換回去換回去!!我錯了!!」

「是嘛?我以為你喜歡的說，我可是觀察了你。」又換回了蒼老的聲音

「那個衝擊..我是說…啥?觀察我?」

「對的，我穿梭於宇宙與世界，啊，簡單來說，就是想了解更多事物而已。」

「啊哈哈，原來如此，嗯..那個，我現在是，嗯..」

「哦哦，這個部分就讓我跟你說說吧。」

「我某一天到達你所處的世界，繼續我的旅程。而我一來到這個世界，就剛好是你的房間，然..」

「啥?為啥到我房間?!」

「我不是說了嗎?就到處到處看看，到你房間的空間，只是湊巧。然後我大概看了你一天時間，我
就離開，出去轉了一圈，也了解了大部分你們的知識，老實說，滿讓我失望的。」

「.....」如果有軀體的話，現在應該會露出尷尬的笑容。

「然後，我一回來時，發現你不在，然後我就出去想看你在哪裡，然而我一出去就看到，一輛卡
車快速地打燈，然後馬上轉進你所在的小巷，朝你疾駛而來..」

「啥?What?」

「而那個情況下，以你的軀體是沒辦法閃避的。路旁剛好停滿了載具，因此就算你已經盡量靠邊
走，但路上空間變小，沒辦法，因此你必死無疑。」

「哇..」

「而重點的部分來了，你自己也知道自己無法閃避，因此你自己在心中大聲地許下願望，」

「甚麼?甚麼願望?」

「哈哈哈，想聽嗎?你說了:我要死了?!那我要轉生到異世界!!我要有大雞雞!!我要開後宮!!!」
還貼心的模擬了主角的聲音。

「然後你就死了。」

「啥!!!!!啥?!!!我怎麼!?!不可能!這太..我不記得!..」

「你當然不記得，你被撞後，我看到你的靈魂，還有幾個的靈魂碎片一起被噴出來。」

「……」

「你知道嗎?其實當下我覺得滿新奇的，你死前的心裡話與你的同族真的不同，其他人有的會祈求
上天堂、有的徬徨、有的會懺悔、有的捨不得家人與寵物、也有捨不得財產的，也有的沒搞清楚
就失去了生命，沒留下任何話語。就是說，就你最特別。」

「呃..」

「想起來我跟你挺有緣份的，是吧?於是我就把你帶到了這個世界，根據我的探查，這個
世界跟你想的異世界應該相似。」

「嗯..我說..應該?」
「嗯!畢竟很久沒來了嘛!」
「呃..那..」
「哦對了!差點忘了，我還把你的靈魂修好了，不過畢竟算重傷初癒，為了加速你靈魂的修養生
息，而且幫助實現你的心願，我打造了一個好東西，就是你之前用的那個能力，我把它融合在你
的靈魂。趁著剛才，我稍微修補幾個漏洞並加上補強。」

「對了，那種結晶對修補靈魂有好處，對動物軀體有著增強作用，但它的力量有可能影響心智，
甚至反而造成危害，記住不要一次吃太多。」

「哦哦，謝謝，啊哈哈..我會記住..然後..」

「我知道你想甚麼，趁著這個機會，我對這個能力多做說明，第一點，因為這個世界比起你的家
鄉，更會使用宇宙與心靈的力量，對於靈魂應該是有正面的作用。這個能力我為你打造的簡單
些，你透過攝取能量就可以慢慢恢復了，你就理解為吃東西、曬曬太陽，正常活就是了。」

「哦?你問吃別的生命來修復自己太邪惡?你吃飯時有想過盤中的那些動植物的感受嗎?當你是動物
時，你就只是正常獵食或吃植物罷了。當你是人時，就是吃飯而已。別緊張，修復只是附帶，如
果你真的有牴觸，吃土也可以轉成能量喔。」

「…」

「哦哦，還有第二個點，因為你現在靈魂能量不太足夠，雖然外型修好了。所以我貼心的幫你從
這個魔法世界挑幾個重點生物來組成一個升級鏈，升級你應該很熟悉對吧?」

「呃..對，那..」

「當能量到達一個水準時，你可以選擇該能量水準可以成為的物種，照理說，能量愈大，那個生
物應會具有更多優勢，且越高等，這有點複雜，時間不多了，之後你自己慢慢了解。」

「啊?那..」

「然後第三點，也是重點，會這樣設計也是因為我不太清楚你想要的伴侶們是啥，畢竟我觀察你
不多，而且我發現，你們這個種族超級混亂，能性交的範圍還滿廣的，包括你們自己發明的載
具。我不知道你是怎樣，雖然我觀察你，發現只要是漂亮的人形異性就可以，不過說不定你的喜
好很多??這個設計也可以給你自由選擇，滿足你的需求。」

「啥?不是，我正常..」

「綜合以上，這是最佳解決方案，一石二鳥啊!請相信我的創作，我在各地都享有【巧手的旅行
者】的美稱呢!啊!剩下的一些小東西你自己慢慢研究，之後得靠你自己了，赫伯特，加油吧!我要去
看一種稱為動漫的藝術了，掰掰!」

「啥?!哎唉!!不是!等..」

一晃眼，空間不見了，赫伯特回到了原本的地方，兩隻大猛獸的遺骸還在，看起來依舊新鮮。

一隻看起來5公尺長，擁有利爪的黑鳥像個人坐在旁邊。

「What the fuck??」
-----
我懷疑我嗑藥。 

05 很棒的更新
[05很棒的更新] by HerBert

將兩隻猛獸的遺骸通通吃光後，又是一次的升級，不同的是，心裡就會知道已經可以升級了，只
需閉上眼，用想法就可以叫出能力了，不會像之前強制跳出一堆圖案讓你選了。


首先看到的就是升級的科技樹，但看著眼前的奇葩科技樹，有點無語，大部分都只有黑影，只看
得出形狀，遍布著許多節點，疏密程度也不大平均。

放大之後，在科技樹中間底下的地方有一個很像自己的圖示一直閃著黃光，並且向不同方向連接
著其他彩色圖案，被連的圖案外框閃著白光。科技樹旁邊還有附上能量值指示，現在那條指示線
就剛好跟這些圖案對到。

但是看到這神奇的科技樹，這豈不是可能吃個幾口就可以變了？

科技樹最上面用看起來很有美感的金色文字，雖然自己沒看過，卻會發音，但也讀得懂，上面寫
著:我幫你做了許多的超棒更新，你慢慢體驗，不滿意不用跟我說，我也聽不到，幸福的活下去
吧！少年！！。之後金色文字消失不見。

（．．．）

說不出半句話

突然金色的字又跑出來，寫著：其實因為你吃了魔石，擁有魔力，你現在也是一隻合格的魔獸，
而不是普通的野獸了，你可以使用魔法了!因為靈魂被我的巧手弄過之後，你施展魔法可以比別人
更輕鬆。魔法，可以靠著想像、陣法、咒語、符文、道具等各種雜七雜八的方式施展喔！幸福的
生活吧！少年！！

（有說跟沒說一樣，你倒是教我啊?!想像是怎樣想比較好？咒語呢？）

金色文字就像沒有甚麼用處的遊戲提示，又快速的消失了。

（好..先辦正事..）

看著自己的圖案上面有著【巨爪烏鴉】。

突然覺得有點擔心起來。


(我跟烏鴉看起來哪裡像?巨爪?你幹嘛不說巨翅烏鴉，我翅膀還比較大哩。然後說好的只有重點生
物呢?祂的更新到底可不可靠?..)


再往下看，原本第一次的橘色小魚已經在比較底部的位置，看來中間已經跳過一堆物種了。

(好吧，至少我跳級了對吧，我先看看人在哪裡。)

在自己的上去兩級，就已經看的到人形物種了，但因為圖案都看不出比例，也無法判斷。

在繼續往上看，從外型來看，人形物種愈來愈多，而非人物種也看起來好像愈來愈強，看起來值
得期待。

(哇，看來我的外掛好像也不錯，看下一級要變甚麼呢?)

明明剛剛還在擔心可不可靠。

每個升級圖示的，放大之後，都一樣會有金色文字，標示名稱以及簡單介紹。

第一種，大眼鋸齒鯊:眼睛很大，視力與嗅覺一流。

(沒了?就這樣?!而且我現在是鳥哎？！)

換看下一個。

第二種，拜亞基巨蝠:肉食，抗寒耐毒，只在夜晚行動。

(好像不錯，至少跟鳥有共通性?可我之前都是乖寶寶，不熬夜的，會不會有影響？)

第三種，阿索爾烏鴉:會飛，好像會放電。

(有寫跟沒寫一樣?!等一下，這能力跟我靈魂已經融在一起，它應該就是我的本能一般，我一直在
這樣懷疑自己對嗎？)

第四種，岩石穿洞者: 很會鑽洞。
(有講跟沒講一樣!?牠的外型看起來就是個圓錐而已？！)

（等一下，介紹的文字根本是祂的心得而已?!名字到底是祂取的還是真的叫這樣?祂到底甚麼時後
來過?又待了多久?說是觀察，觀光吧？！）

這一夜，都在沉思度過。
-----------------------------------------
有點瞎扯不太下去，寫完都會想自己在寫啥?然後你們想主角變啥?還是不變?我正在想。
 

06 齊聚一堂
[06 齊聚一堂] by HerBert

隔日，一隻全身暗紅色，展翼3公尺的拜亞基巨蝙蝠在樹林裡穿梭，牠已經吃了幾隻蛇與幾隻小動
物了。在白天，要看到這種情況實屬不易。

牠正在追逐一隻小鹿，突然一道小閃電從口中射出，擊中小鹿的後腿，導致小鹿失去平衡，撞到
旁邊的樹幹，正要掙扎爬起，已經被巨幅咬穿了脖子。

(看來靠著在腦中清晰的想像就可以使用魔法，但是每次使用魔法都會感覺一點點疲憊，看來
還是有所謂的MP?)

看著鹿被咬穿的脖子。

(不知甚麼時後已經習慣這種茹毛飲血的生活了阿..)

(等等，我現在會魔法，我如果點個火…不就可以吃烤肉嗎!!)

過了一會，承恩找了一個較空曠的地方，弄來木頭、小樹枝、落葉等材料進行簡單堆疊，弄出一
顆小火球丟在上面，一個簡單的營火完成了。

從鹿身上咬下後腿，因為是隻蝙蝠，只能用腳舉著在火邊烤，畫面真的搞笑。

過了一陣子，只有一個字，香。

(太好吃了!真的太好吃了!)

烤肉會產生致癌物質?對身體不好?主角表示我不在乎。

有了魔法，就代表，可以天天有烤肉吃囉，離幸福生活又進一步呢!

嗯?天天可以吃烤肉是因為在這該死的森林裡吧?

正當滿心雀躍，為了以後都可以吃熟食而高興時，突然感覺到微微震動，然後震動愈來愈大，好
像有甚麼龐然大物正在過來。

看了看自己手中的食物，心想:(不會是香味吸引的吧。)

想了想，心中有了主意，飛到旁邊不遠的草叢躲著。

過了一會兒，一位身高約三公尺，綠皮膚，圓滾滾的腦袋有著一雙小眼睛，嘴上長著獠牙，手臂
粗壯的食人魔出現了，手裡拿著巨大狼牙棒，還貪婪地盯著烤肉。

牠左看右看，然後接近正烤的香氣四溢的烤肉，看著眼前四根腿肉，伸手拿取，迫不及待想要嘗鮮。

忽然，一顆跟牠腦袋差不多大的火球，直接朝牠的後腦勺飛去，並且正中紅心，火球直接炸裂。

隨著巨響，食人魔伴隨著悲慘的吼叫聲倒在地上。

(為了你，我還特地在火球中心弄一顆石塊呢，這應該是火與土的複合魔法了吧?還是火球術就應該
這樣?算了，偷襲成功就是爽啦~)

承恩靠近後，看著腦漿血液從腦中流出，以及燒焦的痕跡，總之一團亂。也沒魔晶，他也不想吃
這個玩意，畢竟是類人物種，心情又沒那麼好了。

(算了，趕快吃烤肉，享受享受。)

沒吃幾口，又感覺到震動，而且這次規模較大，很像是多個物體跑來的樣子。

承恩這次飛到更高的大樹上躲藏在後面，露出腦袋觀察，不久，三個看起來也是食人魔的也出現
了，起初視線的確是在烤肉上，但當看到倒在旁邊的同胞，看的出來，他們很生氣。

其中一個比較特別的，差不多高5公尺，亮黃色皮膚，兩顆頭，一手持棒，另外兩個就跟剛剛死掉的那隻差不多。

(靠，又來?那隻雙頭的看起來不好惹，另外兩隻看起來…跟剛剛的沒啥區別。)

只見黃色食人魔一顆頭的眼睛閉上，另一顆頭仍叫嚷著甚麼。

(我要撤嗎?我只是個蝙蝠，MP好像..感覺還好，算了，我還是別冒險，吃飽飽，早日升級才是上策。)

正要轉身飛走的時候，那隻黃色的食人魔原本閉著的眼睛突然張開，望向承恩的方向，然後用另
一支空手也對著承恩方向，口中邊叫嚷著甚麼，同時間一道閃電從法杖竄出，直奔承恩。另外兩
隻也快速的接近著。

承恩發揮他快速的反應，在閃電竄出時就把腦袋縮回去。
(你是鬼吧!這樣都發現?!果然是異世界?!為甚麼他媽的明明看起來是把技能都點在力量上的，竟然
是魔法師?!)

邊想邊趕快往後飛，但是後面三隻卻緊追不捨，邊吼邊叫，跑的還不慢。

而且無論如何迂迴，總能被找到。

(唉不是，你們又知道是我殺你們同類?!我只是路過的蝙蝠不行嗎?!)

(靠!那隻黃色的一定是BOSS，但我覺得我打起來會很吃力阿，我要拖怪，隨便找個公正的第三方
給他們打。我要溜了。)

正當承恩無所不用其極地想找出可以拖怪的魔獸時，前面突然有竄出一隻有著綠色鱗片的巨蛇，
可是看起來傷痕累累，而隨後趕到的，竟然是人類。

看起來5人小組，裝備看起來滿豪華的，只示有點破損。

從外表看起來，第一個是帶著魔法帽的男魔法師，華麗的袍子，還有小鬍子，還拿著有藍寶石鑲在上面的法杖。
另外兩個看來是劍士或重甲兵之類的，盔甲看起來很厚重，但他們跑的可不慢。
第四個看起來也是個劍士，但頭盔不知道哪去了，一個棕色頭髮的大叔，一臉隊長樣。

最後一個，看起來很像牧師之類的，穿著神官服，漂亮的藍色瞳孔，頭髮是鮮艷的金色，雪白肌
膚，眼神堅定，總而言之，她是美女。

承恩看到美女，心裡只有一個想法:我婆。
 


