書名: 開掛是尋找失蹤親人的必要條件？
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1611410589.html
類型: 原創
作者: 窩拉板
更新日期: 2022-02-07 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




高中生始澗箏被暗戀十年的女生古珥寧告白了，興奮不已。然而，珥寧同時也是校園老大看上的對象······作品標題日後可能會更改。✩ ✩ ✩ ✩注意！本作品靈感來自且有些劇情可能會雷同漫畫《超能立方》，如造成不適，敬請見諒。當然劇情大綱、細節上都會有不小的差異，例如，女主角的戲份。作者的私人Discord群https://discord.gg/rNzMGSV9Gw


這部作品滿一週年了！ 
[這部作品滿一週年了！] by 窩拉板

這部作品在今天滿一週年了！

嗯，對，因為某些原因，我目前只在七夕更過一話。

這······

如果真的有人有興趣的話，會盡快重新開更的～

✩ ✩ ✩ ✩

恭喜各位考生撐過學科能力測驗！
 



第一話 回憶•心上人•告白 
[第一話 回憶•心上人•告白] by 窩拉板

「是這樣嗎，哥哥？」

「對！小箏很棒喔。」

「小箏怎麼那麼快！你怎麼做到的！」

「哼哼哼～因為我厲害啊！」

「一定是大哥哥不公平！大哥哥一定有多教些什麼給小箏！」

「才沒有！我教你們的內容是完全公平的！」

「哼哼，這就是才能啊小寧。哥哥快一點，再教我接下來的！」

「不行，等小寧學會最基本的我才會繼續。」

「怎麼這樣！」

「所以小箏，快去幫小寧吧！」

「好啦。小寧，線要······」

✩ ✩ ✩ ✩

『又夢到小時候玩扯鈴啊，這個月都第五次了······』

少年始澗箏抬頭，右手撐著額，面色凝重。

在他座位旁邊的另一名少年坐在椅子上面向他：「怎麼了澗箏？做惡夢？」

他是澗箏的好友，名為江椿舫。

「不是，只是夢到小時候的事。」

「小時候的事？」

「應該是在小二時。算是珍貴回憶吧······」

「半個小時的午休居然也能夢到珍貴回憶。」

「嗯······」

「是什麼珍貴回憶？」

「和······哥哥有關的······還有小······珥寧······」

「你之前提過的那個堂哥嗎？」

「對······」

澗箏有一個大他七歲的堂哥，名為始敦勉。敦勉的父母，也就是澗箏的伯伯、伯母在澗箏出生前便已身故，敦勉從小是由姑姑撫養。敦勉和澗箏這對堂兄弟彼此間感情非常好，澗箏從很小就時常與朋友一起和敦勉玩耍，敦勉時不時會教他們一些小知識和遊戲。

然而在澗箏十歲時，敦勉因為一件意外失蹤了。

這件事讓澗箏待在家裡一個多月不出門。

『當時一直覺得是自己害的，是靠著小寧才振作起來的······』

上個月，敦勉失蹤滿七年，身為監護人的姑姑堅信他還活著，不願聲請死亡宣告，因而由檢察官代為聲請。

從那之後，澗箏夢到兒時記憶的頻率便升高了。

『哥哥······』澗箏拿出手帕，裝作擦汗，悄悄拭去眼邊的淚水。

澗箏那已經是習慣了，椿舫自然看得出來。

「唉······」椿舫輕輕嘆了口氣，起身：「廁所吧，快上課了。」

澗箏點頭，也站起身。

他往教室左前方角落的一群同學看了一眼。

『小寧······』

椿舫知道他在看誰，拍了一下他的肩膀：「樂觀點想，至少你和她關係不壞。」

「喔，嗯······」

✩ ✩ ✩ ✩

古珥寧是始澗箏從小學一年級開始就長期同班的同學。

兩人在小學時關係很好，常在一起玩，也時常互相串門子。澗箏因為敦勉失蹤而足不出戶時，最後也是在珥寧的鼓勵之下才重新走出家門、重返學校。

而到了國中，兩人被分到了不同學校，兩人因此疏遠。雖然二年級時珥寧轉學到澗箏的學校，兩人也恢復高頻率互動，但變成了「同為小團體中的成員」，關係不再像小學時那般親密。

這個小團體中一部分人進入同一所高中，包括他倆和椿舫。一年級時各人分散在不同班級，直到二年級時才又在同一班。

澗箏從小學一年級的寒假起便很在意珥寧，國二時確定自己喜歡她，而因為珥寧很受歡迎，澗箏又覺得彼此的關係不再像從前那般好，一直沒鼓起勇氣告訴對方自己的心意。

到了高中，甚至有校園老大李德凱盯上珥寧的傳聞，這讓澗箏更加深藏心意。但自己一人深埋實在太過難受，所以他告訴了椿舫。椿舫當下表示他早就看出來了。

澗箏感到慶幸的是，自己和珥寧雖然不像小學時親近，但至少同屬於一個小團體，依然是很要好的朋友。兩人時常有交集，一起聊天、出去玩、串門子，只是變成和更多朋友一起。

✩ ✩ ✩ ✩

隔天下午，椿舫告訴澗箏一個消息。

「欸欸，澗箏，聽說附近三所學校的老大也盯上珥寧了。」

「？！」澗箏吃了一驚。

「都什麼年代了，居然還有那麼多(校園老大)這種存在。更而且不可思議的是，那麼多惡霸盯上的都不是校花。珥寧特別容易吸引到那種人？啊，我不是說你是那種人喔。」

澗箏低下頭思考：「嗯······」

椿舫以為他在難過：「真是個壞消息······」

「不，是好消息。如果此消息屬實就太棒了。」

「咦？」椿舫第一想法是打擊太大讓澗箏腦子壞了。

「有了牽制，這樣李德凱就不會輕舉妄動了。」

「可是這麼一來，珥寧遇到危險的機率會上升。」

「第一，不要小看珥寧。第二，能當上校園老大的都不是白痴，不會輕易做出會惹其他勢力不高興的事。」

「也是啦······」

「第三，如果真的有白痴計劃對珥寧做什麼，我就做一些事吸引炮火。不如今天就做吧。」

「呃······誒？你瘋了？」

✩ ✩ ✩ ✩

澗箏下定決心要對珥寧告白。

放學時，澗箏趁珥寧從廁所走出來，沒有其他同學和她待在一起時，抓住她的手。

「澗箏？」珥寧嚇了一跳。

「跟我來。」澗箏抓著她快步走。

對於澗箏突如其來的舉動，珥寧很困惑：「怎麼了？」

「珥寧，我有話要說。」

「喔······？」

澗箏拉著珥寧來到一棟校舍後面，放開她。

珥寧雙頰抹上淡淡的緋紅，微笑的看著他：「怎麼了澗箏？」

澗箏滿臉通紅：「那、那個······」

到了這個時候，澗箏卻退縮了。

「那個？」

「小寧，妳還記得小學時······啊，對不起。」澗箏一不小心用「小寧」稱呼珥寧。

「有什麼好道歉的嗎，小箏？」

「？！」澗箏愣了一下，接著叫了聲：「啊······」

珥寧依然微笑著，像是在說「懂我的意思吧」。

澗箏自然明白她的意思。她雖然問道歉的原因，但她實際上知道澗箏是因為用了小時候的稱呼而道歉。證據就是，她也用了「小箏」。而她想表達的是······

「我可從來沒叫你不要叫我『小寧』過喔。是我國中轉到群華後你就突然不再這麼叫我了。我那時還以為你不再把我當朋友了。」

「絕對沒有這回事。」澗箏連忙否定。

他那時之所以不再用親暱的稱呼，是怕珥寧覺得噁心。因為隨著進入敏感的青春期，人對事物的感受會產生大變化。

「我知道沒有啦。」珥寧笑道：「你是怕我不喜歡吧。但那是你想多了，我從來沒這麼想過。」

「喔，嗯······」

「所以，你想說什麼？」珥寧往澗箏靠近一步。

「沒，這······」澗箏不由得往後退一小步。

珥寧這一打岔，澗箏更加說不出口了。

「什麼？你有想說的話吧。」

「沒什麼啦，就······」澗箏連忙尋找藉口。

「你的眼神飄開囉。」

「咦？」

「從小就這樣，你在我面前總是說不了謊呢。」珥寧輕笑。

「嘿嘿······」澗箏不知該如何反應，臉更紅了。

「不過這也是你吸引我的一點。」

「誒？」

突然珥寧一個箭步，抱住澗箏。

「？！」

珥寧臉埋在澗箏左肩：「既然你不說，那我說吧。」

珥寧身上傳來一絲清香，澗箏的魂快飛走了。

他倆多久沒擁抱對方了？

「小寧······」澗箏很懷念這個感覺。

「吶，小箏，我跟你說喔。」

「說吧。」

「我一直都很喜歡你。」

「？！」

「和我在一起吧，小箏。」

澗箏的魂大概飛走了。
 

第二話 一個緊張，一個輕鬆？ 
[第二話 一個緊張，一個輕鬆？] by 窩拉板

『什麼東西，好軟······』

澗箏注意到自己正躺著，躺著的東西軟軟的。

他睜開眼睛，看到上方是珥寧的臉。

「？？？！！！」他想彈起，但珥寧伸出手按住他的額頭。

「不要亂動，你剛才是非自主失去意識。」珥寧的語調緩慢而輕柔。

『力氣好大······不愧是練劍的。』澗箏心想，並說：「現在是······」

「我讓你躺在我的腳上休息。」

「這就是傳說中的膝枕？居然真的存在。」

「又不是空中轉圈那種高難度動作。」珥寧笑道：「怎麼會不存在？」

「哈哈······」澗箏努力回憶先前發生了什麼事。

他依稀記得失去意識前是在一棟校舍後面的草地上······

但此處光線昏暗，而且是在室內。

「那為什麼是在地下室？」他認出此處是那棟校舍的地下撞球場。

「在草地上會被人看見。」珥寧的回答簡單明瞭。

「啊，喔······」澗箏差不多回想起來了。睡了一陣子讓他冷靜了許多：「我沒記錯的話，妳跟我······告白了？」

珥寧甜甜的笑著，沒有回答。

「難道我記錯了嗎？」澗箏很慌張，要是真的記錯那也太尷尬了。

「沒有啦。」珥寧撫了撫他前額的頭髮：「你沒記錯。本來是你要告白的，但你太······你臨陣退縮了，只好由我來了。」

「這、這樣啊······對不起？」

「你接受後就倒下了。我想和你獨處，便把你帶到這裡來休息。」

「原來如此。」澗箏摸了摸臉。

不小心碰到珥寧的手，臉一紅，立刻縮回。

「哎唷，你臉紅啦？」珥寧抓住他的手。

「唔······」澗箏的臉更紅了。

「我們都牽手過那麼多次了，你還害羞什麼呢？」珥寧彎得更低，問道。

澗箏轉過頭。直視珥寧的臉、甚至是和她對視太久了，她還讓臉更靠近，澗箏快撐不下去了。

「你這樣好嗎，剛有了女朋友就要冷落她。」

「呃······」

澗箏只好再次正視珥寧。

「嗨，回來啦？」珥寧把頭髮撥到肩後。

「對······」澗箏覺得自己快冒煙了。

「我要坦承一件事。」珥寧話鋒突然一轉。

「什麼？」

難道是那些人終於要開始對她下手了？雖然珥寧有在練劍，但如果是一堆人一起上也是打不過的，澗箏不禁緊張了起來。

「我說謊了。」

「啥？」澗箏又緊張了：『她該不會要說她其實不喜歡我吧？』

「對不起，其實你還沒回應就倒了。」

「啊？」澗箏的腦袋一時轉不過來。

「你不知道為什麼，可能沒想過我會喜歡你吧，受到的衝擊太大，就直接倒下了。」

「原來······」澗箏苦笑：『難怪我怎麼都想不起來。我也太誇張了。』

「你怎麼在苦笑？在想什麼？」

「我覺得自己有夠誇張。」

「是真的超誇張～」珥寧放開澗箏的手，戳了一下他的鼻子。

澗箏很不好意思。

「所以呢，你要接受嗎？」珥寧又讓臉更靠近，似是在逼問。

「這是當然！」澗箏差點要彈起，但這樣會撞到珥寧。

「很好！」珥寧拍手，這才抬起頭。

畢竟認識多年了，還是有一定的默契，珥寧一抬頭，澗箏便坐起身，轉身面對她坐著。

「那麼，未來請多多指教了，小箏。」

「嗯，小寧，還請多指教。」澗箏還是有點緊張，甚至鞠了個躬，深怕珥寧隨時會反悔。

「哈哈哈！」珥寧大笑：「你太緊張了！」

「呃呵呵······你這樣我很難堪耶。」

「再難堪的一面我都看過。」

「妳這樣說也是啦。」

「休息夠了嗎？」

「夠了······」

「那回家吧。」珥寧起身，朝澗箏伸出手。

「嗯。」澗箏抓住她的手，也站起來。

✩ ✩ ✩ ✩

澗箏的家和珥寧的家都距離學校不算太遠，因而兩人通勤以步行為主。

夕陽餘暉下，兩人並肩而行。

珥寧又抓住澗箏的手：「我們好久沒這樣牽手了。」

「嗯，對啊······」

澗箏想到，自己這幾年總在有意識的避開珥寧，只想著珥寧一定也感到不好意思，完全沒認真去觀察過珥寧的感受。

「對不起。」

「為什麼道歉？」

「我好像都只有考慮到自己。」

「是嗎？」珥寧想了想，安慰他：「沒，你只是誤會我而已，還是有在為我著想的。」

「這、這樣啊。」

「哈～」

沉默了片刻，澗箏小聲問道：「妳······妳為什麼會喜歡我這種人······」

「什麼『你這種人』？你的個性為人沒有比我還差吧？你還不是也喜歡上我了？難道你要說長相之類的？你不是看上我的長相吧？」珥寧的問題連珠炮似發出來，且語氣咄咄逼人。

「的確不是······」

「那就對啦！」珥寧彈指：「你喜歡我，我也喜歡你，我們的個性都沒什麼問題，那就夠啦！」

「好吧······」

「而且你又長的不差，你也很帥呀。」

「對妳來說······吧。」一想到自己是特別的，澗箏又臉紅了。

「不要一直害羞啦～」珥寧戳了一下他的臉：「我們都認識多久了，還那麼害羞～」

「關係又不一樣了。」

「平常心平常心～」珥寧搖了搖牽著澗箏的那手：「只是我可能會多撒一點嬌？」

「哈哈哈，」澗箏撇過頭：「妳想殺了我？」

「沒啦～奪走你的心而已～」

「哈！」澗箏笑道：「菜無心能活，人沒有心還能活嗎？」

「不能！」珥寧拋了個媚眼：「你的心在我這，所以你之後沒有我便活不下去！」

「那真是不公平！妳的心又不在我這！」

「現在給你啊！這下我們永遠無法分離了～」

「那我還真是榮幸呢，有幸與珥寧小姐共度一生？」

「你當然有這個榮幸～」

兩人就這樣手牽手，一路上有說有笑、打情罵俏，直到兩人分頭為止。

珥寧抱住澗箏：「明天見！」

澗箏呆了一下。在告白時那一抱之前，兩人真的很久沒這樣親密接觸了。

他很快回過神來，也抱住珥寧，笑道：「明天見！」

「不過呢，」放開對方後，珥寧豎起食指：「晚上也可以繼續聊。」

澗箏也豎起食指：「約好了！」

✩ ✩ ✩ ✩

祝大家大年初七快樂！

七元！
 


