
類型: 原創
作者: 共同創作-故事接龍
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-02-20 


大家好，這是一本集體創作的小說，以接龍的形式進行，任何人都可以參與。有意參加的話，請簡單讀一遍規則。實際上，只要是在認真寫都不會有問題的，也歡迎各位當做是練手，來這裡嘗試寫作。如果有意願參與、請到ESJ的Discord群組報名。https://discord.gg/MNP4egG要參與的話，請至少提前一天通知，交稿後那天的晚上會決定下一天誰寫。沒有排隊的規則，但是報名以後請確保能在三天以內交稿。


規則
規則 
[規則] by 惟瑟

大家好，這是一本集體創作的小說，以接龍的形式進行，任何人都可以參與。

有意參加的話，請簡單讀一遍下面的規則。

實際上，只要是在認真寫都不會有問題的，也歡迎各位當做是練手，來這裡嘗試寫作。

小說接龍規則：
1，基本流程：一個人寫完一章後，下一個人接力寫下一章，無限循環下去。

2，重複參與限制：一個人寫完後，至少相隔五章才能再寫。

3，字數限制：沒有明確規定，但請不要一次寫太多或太少，比如，一章寫別人三章的內容是不行的，喜歡的話可以等下一次繼續寫。

4，內容限制：
①若需要讓主要角色死亡、大幅改變屬性等等，請先咨詢意見。

②劇情必須符合邏輯。 

③可以大幅改變世界框架，如穿越異世界、時空跳躍、轉換角色視角等等，但是每次改變請相隔至少五章。 

④角色能力請不要設定得太複雜，大概要能在五十個字以內講完的程度，不然別人很難接著寫。 

⑤別人讀完後，對內容的解讀，原作者不能做出干預，或對此感到不滿，除非大家一致認為明顯矛盾。 

5，文章架構：
①寫結局要經過討論，不能隨便寫結局。

②同一條劇情線、請不要隨意切換敘說人稱，回憶、插敘、倒敘等手法運用時不在此限，但請確保讀者看上去不要太突兀。

6，報名規則：
請到ESJ的Discord群組報名。
https://discord.gg/MNP4egG
要參與的話，請至少提前一天通知，交稿後那天的晚上會決定下一天誰寫。
沒有排隊的規則，但是報名以後請確保能在三天以內交稿。
 

設定集（截至第八話） 
https://hackmd.io/@Kinoen/The_Book_Unknown {非站內連結，略過}
內文
1 送報（惟瑟） 
[1 送報] by 惟瑟


　第一棒：惟瑟——《送報》

　◇　

　鈴鈴鈴、鈴鈴鈴、咔嚓。

　「嗯、哈啊——」

　一邊按掉鬧鐘，一邊打著哈欠、伸展了下肩膀跟腰。

　那個老頭叫我每天要固定時間到，還特意準備了這什麼玩意兒給我……雖然是挺方便的，但有時候還真的是相當擾人。

　尤其是輪到自己不需要工作的日子。例如今天。

　啊啊，為什麼鈴響的時間不能調整啊，什麼「異世界」來的破爛東西。

　「真是的，要不是薪水給了那麼多，真不想在他那裡工作啊。連排休的日子也要這麼早被叫醒……」

　現在時間是凌晨三點半。

　就算是農人、也是差不多五、六點，在日出之後才起床的。雖然有這個時間的工作對我來說是不可多得的好機會，不過這種時候就讓我抱怨一下吧。

　「我還要去學院上課啊！臭老頭！這個時間起來我還要睡回去嗎！」

　當然沒有任何人會聽到。畢竟現在是三點半，正常人這時候不可能醒著，除了排夜班的衛兵、還有跟自己做著同樣的工作的人們。

　「艾倫娜——你也醒了啊——」

　「吵死了、御希，現在是睡覺時間啊！」

　我打開窗戶、對著樓下大吼。

　御希的這個名字、是那老頭用什麼「日本」的語言取的。

　她是小時候被老頭帶著長大的其中一人。不知道那老頭生意到底做得多大、可以收養沒人要的孤兒又能派發這麼高的薪水。明明只是每天早上挨家挨戶去送個報紙，薪水卻比工人還要好。真是搞不懂。

　「哈哈哈哈、你不也在大聲說話嘛。今天要一起來嗎？」

　「啊啊，真是的。你在樓下等我。」

　「嗯，快點來哦～」

　不說我也知道要快點。

　送報的時間非常有限，如果晚了就會被扣錢，說是要趕在大家起床之前全部送完的樣子。

　我馬上換好衣服、隨意扎了個馬尾，背起了慣用的側肩包，急急忙忙地衝下樓去。

　「早安，艾倫娜。」

　「這個時間、到底該說是早上還是晚上呢……」

　「別在意那麼多了，我們走吧。」

　「哼，也是，趕緊送完一起去學院吧。」

　御希也是跟我在同一個地方上課的，所以偶爾在我的排休日或她的排休日，我們就會一起送報、然後再一起去上課。

　「那我幫你送這條路線哦。」

　「不，其實我只是……」

　「少啰嗦。拿來。」

　「是……」

　從御希的腳踏車上接過了一大疊報紙、放進側肩包裡，我一個箭步踩了出去，在石磚的街道裡狂奔。

　從科爾得4街、21巷的巷口開始，沿途一戶一戶將報紙塞到信箱或是門縫裡。

　一般派送都會像御希一樣用老頭提供的「腳踏車」來確保速度，不過我比較特例、我喜歡用跑的。

　跑起來的時候、感覺心情就暢快了起來。

　迎面而來的空氣讓人覺得非常清爽——即便是在夏天，在這個太陽不知道還要再過多久才會升起的時間裡面，也不會感到悶熱。

　先不說那個老頭奇怪的個性還有鬧鐘這件事的話，這份工作倒也還是挺好的。啊、雖然現在是在免費幫御希做事來著……不過、管他的呢。

　我高興就好。

　嗒嗒嗒嗒嗒嗒——

　——特製的跑鞋踏在石磚上，發出了令人痛快的聲音。帶著強烈的節奏感跟規律的吐息，少女融入在黑暗之中。

　◇

　「唉，艾倫娜也真是的……」

　御希踢起側柱、跨到腳踏車上，邊看著艾倫娜消失的方向，邊重重地歎了一口氣。

　御希跟艾倫娜是一年前在學院認識的。

　偶然聽她提起過需要錢這件事，就推薦她一起來送報。

　這份工作並不是誰都可以接任的，除了要經過推薦以外，還要通過義父嚴厲的考核。

　艾倫娜因為跑得很快、身體很靈活，可以在自行車難以進入的小巷子裡快速派送報紙，所以在能力上很被義父賞識。

　只是個性稍微有點衝、常跟義父吵起來……不過除此之外、御希也想不到她有什麼其他的缺點了。

　「啊，還有不會看氣氛跟別人的臉色、這樣吧……」

　明明只是想跟她一起走一段、聊聊天的，結果每次都變成她幫自己做一大半工作，然後送完了才會合。

　「也不聽人說話……」

　之前也說過不用這樣了，但她只是聳聳肩、然後一樣從自己的腳踏車上抱走了報紙就跑出去送了。

　不過看她好像很開心的樣子，御希也只能笑了。

　「算了，這樣也好。啊，怎麼可以在工作的時候發呆呢……趕快出發吧、御希！」

　御希用力拍了拍自己的臉，然後在稍微寬闊的道路上踩起了腳踏車。

　今天也是一如既往的安靜啊。

　說起來也是，這個時間根本沒什麼人會醒著吧。

　除了偶爾會見到巡邏的衛兵、然後點頭打聲招呼，基本上就不會再有什麼跟其他人接觸的機會了。

　不過有時候經過別人家的時候，也能從房間裡聽到一些聲音。有時候是叫罵、有時候是小孩在哭鬧，有時候是夫妻之間……

　偷聽一下這些也是這份工作有趣的事情，不過今天似乎還沒有這些事情發生。

　慢慢減速、用滑行的接近民宅的門口，然後將報紙熟練地投放之後再加速離開。

　這份工作，御希大約從十歲開始做到現在，算一算也已經五年多了，很多事情就算不用特別去思考也能自然而然地做到。

　因為每隔個一兩個月就會換一次路線，基本上御希對整個王都西半側的道路都相當熟悉了。

　甚至跟其他同事開玩笑說完全能靠記憶把地圖畫出來了……結果一試了之後、還真的畫的相當精準。

　「說起來、好像那時候也是這樣，才安排我去學院上課的。啊對了、今天的歷史課跟艾倫娜還有克勞德他們是一起的呢，艾倫娜上課肯定也要睡著了……」

　御希在送著報紙的同時，還一邊想著這些事情。

　不知道艾倫娜今天會惹老師生氣幾次呢、不知道克勞德今天又會被多少女孩子告白呢。

　「不知道——呀！」

　「不要吵鬧！」

　「唔唔、唔——！」

　御希的嘴被用有著奇怪氣味的手帕堵上了。

　定眼看去、是幾個面罩嚴實地包住的男人們抓住了自己的手腳。御希用盡全力、卻也沒辦法從他們的手中掙脫，甚至連發出聲音都辦不到。

　心跳劇烈地加速，但意識卻與之相反的、越來越模糊。

　「喂，這些東西呢？」

　「不管了，趕緊把人帶走！」

　「是。」

　啪！

　男人們掮起了渾身癱軟的御希，任腳踏車重重倒在了石磚的地面上。

　「放我……放我下……」

　「不要吵，乖乖配合的話、我們是不會傷害你的。」

　「艾……艾倫娜……」

　……

　御希的掙扎、就到此中斷了。

　◇　ToBeContinued

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG
 

2 詠咒士（沐樹緣） 
[2 詠咒士] by 沐樹緣

第二棒：沐樹緣——《詠咒士》

　◇

「喵！」

「快走開！」

「咪！」

面對著在潮濕陰暗的巷子前示威著的野貓，領頭的蒙面男子毫不猶豫的一腳踢過去把它驅離。

「怎麼了？」

「沒事，野貓而已。」

面對殿後的男子的疑問，領頭的男子頭也不回的低聲回應到。

「不過還真嗆啊，沒想到一個女孩子還有這麼大的的力氣。」

走在中間的蒙面男子有感而發，同時看了一下肩上扛著的少女。

而那位少女不是別人，正是剛才被他們三人迷暈的御希。

御希的雙手雙腳正被黑色的布條緊緊纏住，雙眼上矇著不透光的布，剛才被拿來迷暈的布現在也依舊綁在口鼻處。

而扛著御希的蒙面男子雖然比其他兩位壯上一圈，卻依舊不斷的抱怨到。

「唉，要不是有那個啥？以秘？算了不重要，反正要不是有那啥東西，我看我手上的肉早就被咬下一塊了。」

「是「乙醚」。」

殿後的男子糾正到。

「啊啊，好像是那個名字。」

蒙面壯漢再次調整肩上的御希位子後，左手掏出了一瓶透明的玻璃罐搖了搖。

「不過這次的委託人還真大方啊，竟然直接把遺跡中挖出了的秘寶交給我們使用，就不怕我們直接把秘寶盜走嗎？」

「不要隨意的拿出來，等下還用的到。」

「聽我說，這玩意兒光是容器的價格就足以讓我們一輩子不愁吃喝了⋯⋯」

「⋯⋯喂。」

「⋯⋯好了我知道啦，誠信至上。」

突然，領頭的男子舉起左手阻止後方兩位前行，並冷冷的說了一句。

「你們要繼續吵我是沒什麼意見，如果你們不怕被衛兵發現的話。」

蒙面壯漢從領頭的男子背後望向巷子尾端的街道，正巧看見兩位衛兵從街道跑過。

「嘖！又是衛兵嗎，都繞了這麼多路了。」

「今晚衛兵的量也太多了，被發現了嗎？」

「或許吧。」

「可惡！反應也太快了吧。接應的人呢！」

「不知道。」

見此壯漢有些急躁的跺著腳。

「現在怎麼辦！」

「繞路吧。」

領頭的蒙面男子一個轉身再次往巷子的深處走去。

「還要繼續繞路啊！都不知道已經繞了多遠了！」

「不想被抓的話，就跟上。」

「快走吧。」

「嘖！知道啦！」

看著領頭的男子漸行漸遠，蒙面的兩人也只好再次跟了上去。

於是，三名男子的身姿在次融於黑暗之中。

　◇

看著倒在地上，持續空轉的腳踏車，我的心頭不自覺的涼了一半。

因為在會合處遲遲等不到御希，於是想說是不是自己跑的太快了，就沿著御希的路線跑回去。

本來想給御希一個驚喜的，沒想到最後迎接自己的卻是倒在地上的腳踏車，和尚未派發完的一大疊報紙。

御希並不是那種會吧工作丟在一旁自己跑去偷懶的人。

就算只剩下自己一人，也會默默的把教室打掃乾淨，御希的個性就是這樣，也是一年前讓我認識到她的契機。

御希一定是發生了什麼事，不能再呆楞在著，一定要快點找到她。

「啊？艾倫娜？是艾倫娜嗎！」

「奶奶！」

是住在科爾得6街的老奶奶，因為還沒有孫女、所以總是把御希當作自己的孫女百般疼愛。每天為了見上御希一面甚至還跟我們一樣每天早起在這個王都西區散步。

「御希啦！那個，那個我們的御希啦！那個！」

「奶奶你冷靜一點。不用緊張，慢慢說沒關係。 」

「艾倫娜啊，剛才、剛才喔，有三個吼、烏漆麻黑的人啊，把御希啦給抓走了！」

安撫完過於緊張的奶奶，奶奶她接著就仔細的說明她在散步時目睹到的一切。

貌似是三位黑色衣著的男子把御希綁走了。

可惡，為什麼要綁架御希？不對，大概能猜到原因，一定又是因為那個臭老頭的關係！

決定了，下次見到他第一件事先痛扁他一頓！

「奶奶妳放心，我一定會帶御希回來的。有通知過衛兵了嗎？」

「衛兵？有有有！剛才跟那個衛兵啊叫過他們了。」

奶奶話剛說完，不遠處便傳來了腳步聲，一位身著衛兵制服的男子向我們跑來。

「是艾倫娜嗎！」

「愛德華哥哥！」

是在這附近巡邏的衛兵的小隊長，待人和善而且時常買東西給御希和我吃，是個好人！

「看到艾倫娜妳沒事我就稍微放心了」

「我怎麼可能會出事啊！是說，御希她！」

「不用擔心，我把能動員的人都叫起來了，整個西區都在我們的包圍網之下，要不了多久就能抓到犯人了。」

能包圍整個西區的人數？

「所有人？」

「啊！嘛，差不多⋯⋯」

愛德華略顯尷尬的抓了抓頭。

「畢竟是會長的女兒，我們都受到他不少的照顧。而且綁架案就發生在我們的巡邏區，總是要挽回一點顏面」

總覺得愛德華好像是想辯解什麼，蘿莉控嗎這人？

不行！我還是無法放心的把這件事全交給衛兵處理！

「愛德華，我要以詠咒士的身分參與這次搜查。沒問題對吧？」

從側肩包裡拿出一個卡夾掛在腰上，再從卡夾裡抽出一張，由魔礦石精製而成的翡翠色透明卡片。

叮——

把些許魔力流進魔晶卡後，魔晶卡應聲碎裂，發出如同清澈鈴聲般的「鍵音」。

「遊歷世間的翡翠之風啊。」

呼應著我詠唱出的「祈詞」，翠綠色的光芒開始還繞著我，一根根的髮絲也隨之飄起。

「唉等等！我什麼都還沒說啊！」

接下來是「禱語」。

「在此請您助我一臂之力。」

最後再以「鍵言」作為結尾！

「賜予我翱翔天際的雙翼！」

隨著詠唱的結束，一股強烈的勁風將我整個人推上天空。果然，搜查就是要在空中進行才有效率啊。

「啊⋯⋯又要上繳更多的報告書了⋯⋯」

「艾、艾倫娜啊，小心一點啊！」

對著地上兩人揮了揮手後，向前飛去。

風切聲不斷的傳人耳中，原本漆黑的天空開始顯現出魚肚白，陰暗的街道也越發可見。

御希，妳一定要平安無事啊。

在空中飛舞的少女如此祈禱著。

　◇

「可惡，這裡也無法嗎！」

蒙面壯漢憤憤的一拳捶在牆壁上。

「最差的情況，殺出去。」

「我看這衛兵人數也太多了，看起來就像把所有駐紮兵力聚集起來一樣。」

「真是的！王都什麼時候兵力變的那麼充沛了！」

「不知道，反正我們只要⋯⋯後退！」

隨著領頭男子的呼喊，一顆翠綠色的風球從他們穿過，砸毀了矮牆把他們前進的路暫時堵住了。

「就是你們，把御希綁走的嗎！」

與此同時在他們的身後，艾倫娜從天上降了下來。

「詠咒士嗎！」

撇了一眼蒙面壯漢肩上的御希，確認她沒事後，艾倫娜默默的抽出三張卡拋到空中，接著小手一揮一次擊碎了三張卡。

叮、叮、叮——

「竟然是並行詠唱！」

不過蒙面男子們那裡也不是省油的燈，作為殿後的男子，也就是最靠近艾倫娜的男子在聽到「鍵音」時，反射性的抽出一張褐色的魔晶卡。

叮——

「翡翠之風啊，顯現出您的力量，割裂卑劣者們吧！」

「慈悲的大地之母啊，在此借助您的力量，化為守護吾等之盾！」

幾乎同時詠唱完的雙方，艾倫娜這邊顯現出了三枚風刃向前飛去，不過蒙面男子們那邊升起的一層厚厚的土牆輕鬆的把三枚風刃檔了下來。

眨眼間，第一次攻防就這麼結束了。完成使命的土牆也在之後倒下並消逝。

「哎呀，看妳長得那麼可愛，卻能毫不猶豫的編織那麼危險的鍵言，不怕會傷到人質嗎？」

「這你們就不用擔心了，我可是有瞄準好你們三人才行動的。」

「喔是喔，不過妳也不要太得意了，本來想說別把事情搞得太大。」

接著男子掏出一張全新的魔晶卡。

「我們這邊也是有詠咒士的啊小妹妹。」

「現在可是三對一，就算妳一個人再怎麼堅持，也堅持不到衛兵趕過來的時候吧？」

「那我現在就叫他們過來。」

「蛤？」

接著，艾倫娜從側肩包裡拿出了一個手掌大小，有著草莓造型的吊飾。

然後用力的把上頭的扣環拔下來。

嗚嗡嗚嗡嗚嗡嗚嗡嗚嗡嗚嗡——！

高分貝給尖銳警報聲瞬間響徹整條巷子。

「那是什麼東西啊！」

「吵死啦！」

「不好！衛兵很快就要來了！」

「記得這個好像叫「防狼警報器」來著。」

艾倫娜把警報器扔在地上，在蒙面男子們因警報聲而分心的瞬間，偷偷抽出一張卡在身後捏碎。

叮——

藉由警報聲的掩護，艾倫娜成功的讓蒙面男子們錯失注意到這次「鍵音」的時機。

「遊歷世間的翡翠之風啊，在此請您助我一臂之力，賜予我風之旅人的駿足！」

翡翠色的旋風纏繞於艾倫娜身上並發出淡淡的光芒。

「什麼！」

借助風的加護，艾倫娜眨眼間就鑽入剛才使用詠咒術的人懷中，將一枚翡翠色魔晶卡壓在他的腹部捏碎。

叮——

「風啊，釋放力量，擊潰敵人！」

「是省略詠唱！」

因為風彈零距離的在男子腹中炸開，使得男子整個人向後飛去，穿過身後的兩名男子砸在傾倒的矮牆上暈了過去。

「可惡啊看妳幹了什麼好事！」

看見自己的隊友被擊潰，憤怒的壯漢也不顧他肩上的御希，一拳向艾倫娜揮去。

只見艾倫娜靈巧的閃過壯漢的攻擊，不慌不忙的再次從側肩包裡拿出一樣黑色的東西，按在壯漢身上。

啪、啪、啪、啪、啪！

「啊、啊、啊、啊、啊——！」

接住從壯漢身上滑落的御希，艾倫娜溫柔的把她放在地上。起身後還不忘對在地上抽搐的壯漢補上一腳。

叮——

「自深淵底層的無盡之闇啊，奉獻出你那隱藏於枷鎖之中無窮的力量，化為吞噬一切光明之物的漆黑之魔箭吧！」

聽到詠唱的瞬間艾倫娜馬上向一旁躲避，下一刻一道漆黑的光束便穿過艾倫娜原本的所在位子，一路筆直的飛向天邊。

「哼，看來妳也是有兩下子嘛！」

「⋯⋯詠唱太長了。」

「不過妳也就到此為止了！」

最後一名男子也從懷中掏出了一張新的漆黑魔晶卡。

「我也是一位詠咒士啊，而且啊⋯⋯」

叮的一聲，男子擊碎了魔晶卡。

「比漆黑還要漆黑比深淵更要深沉的遠古之闇啊！」

「痾⋯⋯」

「把你那無窮的力量奉獻給這世上唯一的永夜之主！」

「哈⋯⋯」

「幻化為裁斷世間萬物的斷罪之噬魂魔劍吧！」

隨著男子的詠唱，黑暗從他的手中捲起，最終化為一柄漆黑長劍握在他手中。

「看到這美麗且漆黑，能夠吞噬一切光明的魔劍了吧。沒錯！我就是那位只要是詠咒士都會聞之色變的詠咒士殺手！」

「誰？」

「啊？咳！年⋯⋯年輕人終究是年輕人啊。就讓我大發慈悲的告訴你吧好好的仔細給我聆聽！我就是人稱來自深淵之底的漆黑之⋯⋯」

「⋯⋯」

還沒等男子說完，艾倫娜從腰上解下了卡夾然後把卡夾一揮，把剩餘的卡片灑了出來。

叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮——

「⋯⋯唉？」

「翡翠之風啊，現出您的力量，擊潰前方之敵。」

「等！」

然後十七顆風彈，一齊射向了男子。

「嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

不過男子詠咒士殺手的稱號也不是叫假的，面對一整片向自己襲來的彈幕，男子最終還是成功的在無傷下斬開了它們。

「呼、哈、所⋯⋯所以才說是年輕人啊。真正的詠咒士可是要連近戰都精⋯⋯咦！」

藉著彈幕的掩護，艾倫娜在男子未發覺的情況下，靠著殘留的加護來到身旁從死角發動攻擊。

眼見艾倫娜手中的黑色不明物體越來越靠近自己，男子奮力扭動身體，勉強的用劍柄敲掉它。

「哈！我已經看穿了是擁有痲痹屬性的武器對吧！反正只要不讓它碰⋯⋯嗯？」

出現在男子眼前是艾倫娜的另一隻手，而她的手上正握著一隻短短的、鮮紅色的棒狀物體，上面的黑點正對著自己的臉。

「去死，變態。」

然後艾倫娜按了下去。

噗嘶————————

「啊啊啊啊啊！眼、眼睛！我的眼睛啊啊啊！咳！咳咳咳！好辣！好痛！咳！水！水啊啊啊啊！誰！拜託！拜託誰能給我水啊啊啊啊！」

看著在地上扭動掙扎的男子，艾倫娜摀著鼻子走到他旁邊。

「這個「電擊棒」跟「防狼噴霧器」還真厲害啊。」

在男子身旁蹲下的艾倫娜毫不留情的把電擊棒往男子身上刺下去。

啪、啪、啪、啪、啪、啪！

「嗚啊啊啊啊啊啊！」

「真不愧是被老頭稱之為「防狼三神器」的東西。」

「那麼，現在該怎麼辦呢？」

此時，最初被擊暈的男子醒了過來，帶著痛苦的表情憤憤地說到。

「妳⋯⋯妳一定會後悔，膽敢跟我們深淵之闇作對，我⋯⋯們⋯⋯」

碰！

一聲「槍聲」響起，男子再次倒了下去。

「我覺得，電擊棒應該不能算在內才對。」

從艾倫娜身後現身的是一位年齡和艾倫娜相似的帥氣少年。

「克勞德！太慢了，你在幹什麼！」

看著克勞德把「手槍」收進腰間的「槍套」，艾倫娜不開心的問到。

「不是啊！衛兵把我叫醒後我就馬上行動了！」

克勞德撿起落在地上的警報器，把它扔給艾倫娜。

「先吧警報器關掉吧，這東西吵死了。」

把插銷插回警報器上，艾倫娜看了一眼剛剛被槍擊倒下的男子。

「死了？」

「沒死啦，橡膠彈而已。」

「哼——？」

「總之！衛兵要來了，就看妳要不要先帶御希回去休息，接下來的事交給我就行。然後就是⋯⋯」

「那就麻煩你了！」

在得到可以先行離開的許可後，艾倫娜二話不說的直接抱起依舊昏迷中的御希，發動詠咒術飛了回去。

「順便幫我們跟學校請假！」

「我話還沒說完啊！唉，算了。」

克勞德轉頭看向艾倫娜剛才造成的慘狀，蒙面男子們正痛苦的倒在地上抽搐。

「才想說奇怪，原來那些東西是在妳們手中啊。」

克勞德把男子們拖到一旁繳械後綑綁手腳。

「不過那個老頭子，到底什麼時候才要還錢啊！每次請我幫他買東西都給我在那邊賒帳！明明很有錢卻一直不還！」

克勞德摸了摸腰間的手槍。

「決定了，下次見到他第一件事先請他吃一發橡膠彈！」

之後隨著衛兵們趕到，三名蒙面男子也順利的被逮補了起來。

綁架案也就此暫時落幕。

然而他們不知道的是，這不過只是今後一連串事件的開端而已。

　◇　ToBeContinued

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG 
—————————————————
作者的話 : 可以不用看
這次有幸能接到這部共同創作的是二棒。
以為重點是詠咒士嗎？
不！重點其實是少女的防狼三神器瘩！
既然都出現鬧鐘了，那麼再出現防狼警報器、電擊棒跟防狼噴霧都不奇怪吧？
當然手槍也是一樣。
雖然是在異世界。
那麼。
下一棒加油啦！
偷偷推廣我的小說。
————————————————— 
艾倫娜 :「聽我說，禦希，這玩意比詠咒術好用多了！」
克勞德 :「大人，時代變了。」 

3 貓咪導師（猶格泡泡） 
[3 貓咪導師？] by 猶格泡泡

第三棒：猶格泡泡——《貓咪導師？》
◇ 
再怎麼說，詠咒術也是不可能一直持續運行下去的，至少對我來說沒有辦法實現。
但幸好已經抵達了那個臭老頭的住所，接下來也只需要——
　砰——砰——碰——
我盡量保持著身體的平衡，用著規律的節奏踢向大門，好讓在裡面的老頭注意到。


　「誰啊？一大早就在那裡折騰…」
我聽著老頭的叨唸聲慢慢接近門口，大概用不著多久就能進去了吧？
不過就連門外都能聽見你罵罵咧咧地抱怨，嗓門還真大啊臭老頭…


隨著鉸鍊卸下的聲音，眼前的門也被打開，
　「艾倫娜？妳不是應該要去上…」
兩手都被御希佔用的我，情急之下只好抽起右腿下老頭的腳踝踩去，打斷他那大的可以的嗓門。
還好他在被打斷後的第一時間就注意到我懷中熟睡著的御希，壓低了嗓門向我詢問：
　「御希？！她怎麼…」
就不能等到把御希安頓進去再問嗎？
再怎麼說我都才剛剛擊退了一群綁匪，然後還馬不停蹄地把御希送回來……


就在我要張嘴回答的前一刻，一隻黑貓就這樣輕巧地踩過老頭那光亮的頭頂，毫不留情地用肉掌往他臉上拍去。
　「沒事，沒事兒…不過就是被那啥乙醚給弄昏了喵…呸，連說話都沾上貓味兒了。」
等等？貓…會說話？
沒有理會混亂的我，老頭反而是開始與肩上的黑貓對話起來：
　「不對啊…您不是跟著嗎？怎麼御希還會出事？」
　「這不是沒出事兒嗎？都安全回來了。」
　「可…可您沒有出手吧？」
　「喏，那小姑娘可能幹著。咱出手做啥？」
不行，真的快抱不住了…
眼見他們的對話絲毫沒有要中斷的意思，我也只能再次踢了踢老頭的腳。
這下子可好了，事後一定又會被他抓著碎念一頓。
　「臭老頭…快點把御希接過去！」
終於，在我的怒視下老頭總算是接過了御希，將我們給領進門。


在穿過了長廊，來到老頭平常辦公的地方後，他就把御希小心翼翼地放到了那看起來是用於接待客人的大沙發上，還給御希披上了不知是從哪拿出的毛毯。
而我則自然地坐在客桌前的椅子上等著，順手還接過遞到我眼前的茶水。
　「啊…謝謝。」
咦？不對…這房間裡不是只有我、臭老頭還有御希三個人嗎？
哪來的第四個人端上茶水？而且仔細一瞧，這托盤不是沒有任何人端著嗎？！
　「老…老頭…你這裡是不是鬧…」
這畫面著實讓我受了不少驚嚇，連忙想要向他確認。


但在我想要問話的時候，卻有一道黑色的身影跳上了我的大腿，盤聚在那。
那隻…優美的『黑貓』。
　「丫頭，咱泡的茶可是一絕，妳可以好好享受享受。」


被她這一打斷，我終於注意起那些漂浮的茶具給我的奇妙感覺。
仔細觀察，便可以發現漂浮在空中的托盤是因為詠咒術才會如此；
而詠咒術的源頭，毫無疑問就是正躺在我腿上的…貓？
無詠唱？不對…不可能，但是具備持續性、高精巧度還有隱蔽性，無疑是大師級的詠咒使。
不不不，這些都不是重點……
貓？使用詠咒術？
這個世界現在到底是怎麼了？


老頭大概是看不下去我那混亂的模樣，連忙制止了黑貓刷新我那殘破世界觀的舉動。
　「行了，女爵。您就不要再開艾倫娜玩笑了。」


　「行吧。行吧。」
我總覺得從我腿上離開的黑貓是一副興致缺缺的無聊模樣，甚至…甚至我都能想像出她在撇嘴的模樣。
不行了，不能再思考下去了。連忙拿起手中的茶杯，灌了好一口茶水入喉。
而老頭也終於問起這次事情的經過，不過不是向我，而是向那隻黑貓。


　「簡短交代的話就是…咱在對那些綁匪下手前這丫頭就已經要趕過來了。」
看著那隻黑貓慵懶地躺在老頭的辦公桌上啃著小魚乾，這下子我又覺得她像隻正常的貓了——如果不會說話。
我不知道是不是感受到我那失禮的想法，她在那瞬間也看了過來，
　「真的是很優秀的小詠咒士喵。」
然後，露出欣賞的眼神？

如我猜想般，之後就迎來老頭揉著頭，痛苦提出的反問：

　「就這樣？」
雖然她說的與事實經過並沒有任何落差，但那省略的過程的確是非常非常非常的…多。
也難怪老頭會用那樣的表情問話吧？


　「啊，咱猜八成又是小子你自己惹出的麻煩。就這樣。」
那簡短的『報告』，還有那樣的語氣…
我覺得我幾乎能對老頭那頭痛的感覺感同身受，不過我不會這麼做。


我就這樣看著老頭在那裡做了好幾次的深呼吸來平復情緒，一面收拾著自己的東西。
得在他等下把我攆回學校前溜走，絕對不能讓他知道我要克勞德幫我請假的事！
也不知道這次用掉的咒卡能不能報銷…一次消耗了這麼多真的讓人很心疼……


然而就在我接近房門前，那房門卻是砰地一聲關起。
一定…一定是那隻貓！
在我轉頭回來要瞪視她的時候，卻只瞧見她踩著一份像協議書似的羊皮紙捲，將其推到了老頭面前。
　「小子，咱這次找到可以收取的東西了。好的苗子。」
那聲音突然擺脫了之前一貫的慵懶感覺，變得有些過於壓迫，讓人不禁有些喘不過氣。
雖然樣貌、舉止都像隻貓一樣，可這絕對不是那種好欺負的生物。
　「所以說，把那丫頭交給咱唄？這就權當作拖了許久的『欠款』兩清。」
我只能這樣在原地看著、聽著她說話的樣貌，直到——
　「划算吧？」
這句話讓我不自主地護到御希身前。
　「「我不會把御希交給你！」」
老頭，你也是很勇敢啊。跟剛才的窩囊樣完全不同。
但是她卻直接發出了嗤笑：
　「嗤…誰要這小子的寶貝女兒？咱說的是妳，丫頭。」
唉？等等？什麼？！
　「她？？」
　「我？！」


　◇　ToBeContinued
　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG
————————————————————————
傳棒者的鼓勵與宣傳：
首先，這是我的小說《利維與群星》
還請大家多多捧場。
然後，這個光怪陸離的故事究竟會走向何方呢？
下一棒，加油了！
————————————————————————
女爵：說實在的，誰家的貓會那樣咪？沒錯，你們都被咱騙過去啦！ 

4 神之力（Despoi） 
[4 神之力] by Despoi

第四棒：Despoi——《神之力》

◇　

聽到出乎意料的話後，我不由得楞了一下，大腦無法反應過來。

而老頭似乎很快就弄明白了，轉眼間便恢復了平常的樣子。
他走上前、拿起羊皮紙捲，草草的讀了一下後，將其收了起來。

我狐疑的看向老頭，又扭頭看了下那隻詭異的貓，開始在腦海里羅列各種可能性。

呵，原來是這樣啊。

聰明的我很快便想明白了，這種小問題可難不倒我，

真相只有一個！
沒錯，一切都是臭老頭的惡作劇！

「你個混賬變態臭老頭，又是你搞的鬼吧？哪會有懂得說話和放魔法的貓！快把這奇怪的玩具關了！不然我就……」
我氣憤地緊瞪著老頭，手下意識的摸向腰間、打算給他來一發魔法，卻在卡夾裡摸了個空，這才想起來卡片早已被我用光。

只聽見那貓「噗嗤」的笑了出聲，而那死老頭也一臉笑意的看著我，似乎聽到了什麼笑話。

「不然就怎麼了？嗯？」
還不忘順帶給我嘲諷一句。

呿，死老頭，你可給我記住了。

「這妮子的話就隨便你了。反正你真要做什麼我也攔不住。」
他一臉淡然的轉過身子，邁步走向房間角落的書架，不再理會我這邊。

此時，那隻貓饒有興趣的湊了上來，繞著我飛了幾圈。
我這才察覺到，牠的腰側有著不尋常的凹陷，宛如是被人用盡全力踢了一腳。
腹間那黑得發亮的皮毛之上沾滿了塵埃，大量乾枯的血液與塵土混合，凝結成了惡心的塊狀。
毫無疑問，以生物來講，這已經可以稱得上是致命傷了。

換句話說，這是一具貓的尸體。
一隻死貓在面前活蹦亂跳，我看著這場景，覺得越發詭異了。

牠似乎是察覺到我的疑惑，隨意地開口給我解釋，
「這法術會隨機選擇死物作為對象，附到貓的身上只是湊巧。」

原來是操偶術嗎，我恍然大悟。
這個咒術難度很高，能使用的人寥寥無幾，所以我也沒有往這個方向考慮。

我的心中不禁響起了警鈴，這麼厲害的人找我有什麼事情？
總有一種不妙的預感啊。

我正打算向二人……呃，一人一貓，開口詢問時，發現老頭好像在書架前摸索著什麼。
他找了許久，才終於發現目標。
只見他猛地把一本書拉出，與此同時，腳旁邊響起了咯吱咯吱的聲音。
我看向地板，見到一道縫隙在逐漸擴大。
待聲音停下來後，一條漆黑的通道就這樣出現在地板上。
回頭看向老頭，他一臉興趣乏然的擺了擺手，似乎在趕我們下去。

「估計你們也不方便在這聊，」
他轉過身子，走向御希，
「下去慢慢講吧，我留在這裡照顧御希。」

那隻貓平淡的點了點頭，轉身邁著優雅的貓步走向地道入口，
而我則是留在原地暴跳如雷，
「不行，絕對不能讓死老頭和御希獨處一室，鬼知道他會做些什麼喪心病狂的事情……」

走在前頭的貓轉頭瞥了我一眼，那微妙的貓臉上透漏著些微的不耐煩，隨即，我突然感覺到腳下吹起微風，回過神來時已經雙腳離地、往前飄著，
「……臭老頭，給我聽好了！要是你敢做什麼奇怪的事情，我就趁你睡覺往你襠間放風刃！」
我身上已經沒有魔晶卡，只好認命般放棄了掙扎，像個氣球一般浮在半空，被那貓強行帶進了地道。

臨走前，我清清楚楚的看到那老頭帶著惡心的笑容揉著手走向了御希。
可惡，這個變態混賬鬼畜臭老頭，可別讓我逮著機會……

我就這樣沒精打采的飄在空中緩緩前進。

在地道裡前行了一段距離後，似乎是觸發了什麼機關，數個形狀奇怪的透明球體照射出強烈的白光。
熟悉那死老頭的我很清楚，這是他屋子裡被稱作是「燈泡」的道具。
我定眼看向四周，才發現自己已經來到了一個廣闊的空間。

前方的貓轉過身來，而我不知何時已經落到了地面上。
實在是可怕的法術掌控力，若是牠有意的話，隨時都能讓我身首異處。
我抿著嘴，不讓心中的膽怯表露出來。
「你到底是誰，想讓我幹什麼？」
我強裝冷靜，如此質問著牠。

「丫頭，妳知道聖神與魔神吧？」
喵咪不理會我的話，反倒拋回來一個奇怪的問題。
說這問題奇怪是因為，活在這個世界的人都知道聖神與魔神是什麼。
那是從太初的神話中流傳下來，創造世界的光明神和黑暗神。

傳說，天地最初一片虛無混沌。在漫長的時間裡，清澈與渾濁的物質逐漸分了開來，形成了兩尊神明，分別是光明神和黑暗神。
祂們劃分了白天與黑夜，讓世間萬物繁衍生息，這才形成了現在的世界。

我老老實實的回答，但是實在不太明白，為什麼會在這時候提到祂們。
貓咪點了點頭，繼續接著說道，
「後來，聖神與魔神的身體化為天地，意識則分裂散落成無數碎片，遍佈整個世界。這就是魔法的起源。」

魔晶吸收魔力後，會碎裂成塵埃並發出獨特的聲音。而神的意識碎片會對這種聲音產生共鳴，人們發現這一點以後，研發出了咒術。
咒術的施放分為四個步驟，以「鍵音」呼喚意識、以「祈詞」指定對象、以「禱語」凝聚力量，最後，以「鍵言」構建形態。
這些都是學院裡教導的知識，可謂基本中的基本。

「有沒有想過，如果同時呼喚所有的意識碎片，會發生什麼事情？」
聽到貓咪的話後，我瞳孔緊縮，想到了一種可怕的可能性，
「難道說，可以施展神明的力量！？」

「沒錯，這就是王國的研究者們所得到的結論，而國王亦對這理論很有興趣。」

此時，我終於釋然。心裡大概明白了事情的前因後果。
看來是我異常的「並行詠唱」引起了牠的注意，所以才打算從老頭那把我討來，的樣子。

「剩下的時間不多，咱就一次說完，給咱聽好了，」
不知道為什麼，貓咪忽然加快了語速，
「每種意識碎片都有自己的真名，現在，咱要告訴你其中一個真名。把手伸出來，仔細感受注進魔晶卡裡的魔力。」
聽了後，我乖乖的伸出了手，然後，一個心形髮夾便從牠的身體內飛了出來，落到我的手上。

這個髮夾非常眼熟，我一眼就認出是御希平常戴著的那個。
原來在這裡啊，還以為是被擄走的時候掉哪了。
只可惜，上面嵌著的那顆小小的寶石，已經失去了本來的光輝，變得渾濁黯淡。

忽然，我反應了過來，不自覺喊了出聲，
「等等！哪有什麼魔晶卡？你在耍我嗎？」

貓咪也不作什麼解釋，便把爪子放到髮夾上面，開始詠唱咒語，
讓我感到奇怪的是，牠並沒有先啟動鍵音，
「汝名……」
此時，我感受到一股魔力流進髮夾，這股魔力的流動方式相當詭異，就像是歌謠一般，有著自己的韻律和節奏。
【叮————】
但更詭異的是，哪怕貓咪的嘴在動，卻發不出任何的聲音，相對的，髮夾碎裂成塵埃、發出了一陣比平日更為悠長的鍵音，仿佛是要掩蓋貓咪口中所說出的名字。
「顯現出您的力量，割裂卑劣者們吧！」

四周的魔力如海嘯般翻湧，隨後，一道比起平日大上好幾圈的風刃就這樣射往遠處，狠狠的在地上挖了個巨坑。
塵埃四散，讓我的視野模糊。我看見這驚人的破壞力，內心的震撼久久無法平息。
隱約中，我似乎聽到胸前的貓咪說道，「咱們很快就会在學園再次见面。」
待我回過神來的時候，貓咪的身體早已癱倒在地上、宛如一灘爛泥，不管我怎麼戳都沒有反應。

最後，我放棄了嘗試，一邊在腦海整理著接收到的資訊，一邊往回走，到了原本是入口的位置。
我望著緊閉的入口，不禁一陣無言，腦門冒起了青筋，
「變態混賬鬼畜臭老頭，快給我開門！！！」

　◇

當天晚上。

皎潔的月光穿過了監獄的鐵窗，映照到三人身上。
三人圍在一塊，臉色陰沉。

「呿，若不是那臭娘們，我們早就成功了。」
其中一位神色兇狠的男子率先打破了沉默。

「不過是綁票而已，居然會被判死刑，」
另一位壯碩的男子往地上啐了一口唾沫，
「說來真是見鬼了，她是從哪裡弄來的那麼多奇怪道具。」

「畢竟是和商會會長有關的人，就算持著幾件秘寶也不奇怪，這次是我們疏忽了。」
剩下的一位相貌平平的男子冷靜的分析著。

此時，看守的衛兵走了過來，拿劍柄敲了幾下鐵欄，
「嚷嚷什麼呢，安靜些！」
他幸災樂禍的說道，
「你們被判死刑也是活該，居然敢動會長的寶貝女兒，是嫌活膩了吧。」

見到衛兵過來以後，那位兇狠的男子抬起頭，露出一抹意味不明的冷笑。
那位看守被看的心裡發寒，正打算轉身離開的時候，脖子上忽然浮現一道血痕。
旋即，他的頭顱便與身體分離，落到了地上，卻沒有發出任何聲音。

這時候才發現，原來看守的身後站著一位穿著斗篷的蒙面人。
他臉不改色地把手上的短劍往那具無頭尸體的衣服上抹了一下、擦乾髒污以後，從容的插回了劍鞘。

「真是丟人啊，堂堂的詠咒士殺手居然落得如斯田地。」
他淡然的嘲弄著面前的男子，似乎二人互相認識。

「幽影，少廢話了，趕緊開門，」
被喚作是詠咒士殺手的男子不耐煩的催促道，
「若不是你無視指令獨自行動，我們也不會失敗。」

「呵。」
幽影冷笑一聲，拿起看守的劍和鑰匙、扔到三人面前，
「總之，我已經履行了義務。你們就自己逃出去吧。」

說完後，他掏出一張漆黑的魔晶卡，
旋即，魔晶卡破碎，發出了細微而悠長的鍵音，就猶如在耳邊低語一般，
他嘴上似乎在說著什麼，卻沒有任何人聽得見，
最後，「顯現你的力量，化作黯影的道路。」
他留下這句話以後，身影憑空消失不見。

壯漢撿起了劍和鑰匙，感歎道，
「果然還是這個臭脾氣，就不能改一下嗎。」

「可就算了吧，連組織都管不了他。」
另一位男子如此應道，順勢接過鑰匙開了牢門。

前方的拐角處，一道燭光正在漸漸擴大。
那位兇惡的男子掛著狂氣的笑容，說道，
「先把剩下的看守都解決掉再說吧。」
然後，便帶頭沖了出去。

此時此刻，安靜的監獄裡，籠罩著殺伐的氣息。
今晚，註定是個不眠夜。

　◇　ToBeContinued

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG
　
————————————————————————

奇怪的稱呼變長了！ 

5 深淵之闇&博士&王國咏咒使 （潘潘醬♡）
[5 深淵之闇&博士&王國咏咒使] by 潘潘醬♡

        第五棒：潘潘醬♡——《深淵之闇&博士&王國咏咒使》
作者的話：第一次寫作，不好看的話請原諒，這一章我塞了很多設定，可能比較悶。
        ◇

        我們等待了一整天御希都沒有醒來，我詢問了老頭子關於那隻貓和綁架的事他都說先等御希醒來再說，然後便趕我去睡覺，但是...

        「睡不著。」

        我在床上輾轉反側，回憶著昨天所發生的每一件事...

        ————————————————————————————

        『妳⋯⋯妳一定會後悔，膽敢跟我們深淵之闇作對，我⋯⋯們⋯⋯』

        ————————————————————————————

        「深淵之闇......無論你們是深巷混混或者是什麼王權貴族，我都一定不會讓你們傷害御希的。」

        我在心中下定決心，為了保護珍貴的朋友。

        鈴鈴咔嚓ㄧ

        仿佛預測到鬧鐘即將響起般，我一拳敲在鬧鐘上，

        「已經到這個時間了嗎...這不是完全沒睡過嘛！算了，起床下去打變態老頭子一拳吧！」

        我跳下床，快速換好衣服，紮上馬尾，急步走下樓，打開門後卻發現御希和老頭子在大廳中

        「御希！已經醒了嗎！沒事吧？有哪裏痛嗎？要不要送去診所檢查？他們有對你做了甚麼嗎！？這個變態沒有趁你暈迷時毛手毛腳吧！？」

        我即立撲上御希身上，雙手抓住御希的身體，

        「啊！？艾倫娜！？」

        「艾倫娜，好了，住手。御希沒有大礙，她只是被人用藥導致暈迷罷了，他們並沒有用暴力，現在藥效過了就沒問題了」

        老頭子出手阻止了我，只好放開了手，但下一瞬間我便抓住老頭子使勁晃他，

        「變態老頭子！既然御希醒過來了那可以告訴我了吧！到底是怎麼一回事！那些傢夥是誰！你一定知道的吧！」

        「艾倫娜！好了！冷靜些！不要再晃了，養父快被你晃死了！」

        無奈之下，我只好停下來，等待老頭子的發言，

        「咳咳咳，你是想要了我老人家的命嗎？咳咳，真是的，咳咳，算了，都給我坐下來，本來就想叫你下來一齊說明的。」

        聽到老頭子的話，我們便慢慢的坐在旁邊的沙發上，不等老頭子開口，我便迫不及待的說道，

        「死老頭，你現在能夠回答我昨天所問的所有問題了吧！包括那團人所說的「深淵之闇」，他們的目的，我們要做甚麼，還有那個能做操偶術的詠咒士！」

        聽到我的問題後，老頭嚇了一跳，驚訝地問道，

        「「深淵之闇」！？你是從哪裡聽到這個名字的？」

        我便向他解釋，

        「昨天，和那團夥交戰時，從他們口中聽到的。」

        老頭子聽完後卻露出了悲壯的神情，

        「我昨天應該仔細問你和她的...遲了嗎...」

        我聽到了弦外之音，好奇問道，

        「怎麼了？」

        「剛才，從衛兵那裡聽到了消息，昨天那三名綁架犯越獄了，獄內三十七名看守全部遇害。早知道是深淵之闇的話，應該更謹慎處理的，是我們失策了。」

        「什麼！？」

        我大吃一驚，不由得追問，

        「深淵之闇到底是……！？」

        「是一隻主要在外國活躍的地下組織，」

        老頭開始為我解說道，

        「成員廣泛分佈於布洛維亞公國、千殿聖國和昇陽之國。」

        位於東方，正與我們雷基王國交戰的布洛維亞公國；

        位於北方，由聖神教主持的千殿聖國；

        以及，在外島的昇陽之國，嗎……

        居然是如此龐大的組織……

        我暗自尋思，

        「他們是幹什麼的？」

        「簡單來說，就是地下的僱傭兵。只要收到「適當」的款項，便會接受委託人的任務。基本上所有的骯髒活都可以，接受任務後就絕對會完成它，絕不反口背叛洩漏機密，據說成功率在九成以上。他們以高手眾多着名，知名的成員包括「月下三殺帝」和「幻魔九人」，但組織首領卻從來沒出現過。這次襲擊事件正有幻魔其一的「詠咒士殺手」參與，要不是艾倫娜你以奇襲登場，加上對方不知你實力而大意，恐怕早已被殺害。」 

        得知道到我們遇上了這麽危險的敵人後，我和御希雙雙嚥下了一口口水，

        「那,那他們盯上了我的目的是什麼？」

        「對啊對啊。」

        「對，這就是第二件事：委託人的目的以及他是誰，

        這就嘛...大概是想威脅我，畢竟我明面上作為王國的公會長, 管理著整個王國的商業活動、冒險者的流動及資訊和各種兵器、資源的管理，暗地裏也幫王國和我自己做了不少事，肯定是會想透過我影響王國的。

        至於他的身份，我還不能告訴你們。」

        聽到老頭子這樣說，我頓時就生氣了，

        「為什麼！」

        「除非你不會知道他是誰就馬上衝過去」

        「嗚...」

        被老頭子這麽一說，我還真沒法反駁，

        「他對你們來說太危險了，只能給你們一個心理準備，首先，他擁有挖掘遺蹟並且管理遣物，而且還是大量的地位，深淵之闇原本理論上沒辦法取得「乙醚」，能夠大方給與並讓他們使用「乙醚」，這次他真是「慷慨」啊。」

        「就算我們擊潰了對方的一支小隊...恐怕也不會就此罷休啊...」

        聽完了老頭子的解說，我和御希都理解了我們現在的處境有多危險和糟糕，心裏不禁多了一塊大石。

        「然後...接下來是最後也是最重要的一件事——」

        突然間，空氣變得凝重，肉眼可見的威壓從老頭子傳來，而且，帶著一絲憤怒——

        「我希望，艾倫娜，能拜托你,

        幫老夫我守護御希嗎？」

        老頭子為此都低下頭請求我了，我當然是——

        「嗯！不用你說，我也會守護御希一輩子。」

        「謝謝，這段時間，包括上次戰鬥的消費，都能找我報銷，我也會幫你弄一套全新的戰鬥裝備。另外，你們不用去送報紙了，那由別人做就行，我已經通知了克勞德，你們最近請一起上課下課，保持三人一起行動，拜托你了，艾倫娜。」

        「明白了！」

        ◇

        「結果老頭子還是沒有說關於那隻想要我的貓的事啊~」（艾）

        「畢竟養父很喜歡把秘密留到最後一刻呢。」（御）

        「能夠在使用操偶術的同時使用無詠唱的高手詠咒士嗎？真是讓人對其身份感到興趣。」（克）

        為了預防深淵之闇的襲擊，我和克勞德成了御希的貼身保鏢，

        「沒想到在入獄當晚便能夠馬上屠殺逃獄呢，看來他們的危險性遠比想像高。」（艾）

        「果然當時的擊倒只是一次幸運嗎？真是麻煩的對手。」（克）

        「對不起...是我連累了大家...」（御）

        看到了御希少有的頹頭喪氣，我和克勞德頓時荒了手腳，

        「不是啦御希！這根本不是你的錯，你只不過是被老頭子的事牽連罷了！」（艾）

        「而且我們作為朋友，一定是會幫助你的，不要再自責了。」（克）

        「嗯...都怪我太弱了...上次也是毫無反抗就被人綁走。」（御）

        「只是對方用了迷藥罷了！御希你才！...嗯、啊、嗚。」（艾）

        「畢竟御希你只有力量大和魔力超穩定的優點嘛...魔力的攻擊性低下是無法改變的事情...」（克）

        「啊、對、沒錯，反正我就是個沒攻擊力的詠咒士，啊哈哈。」（御）

        在我想着如何安慰御希的時侯...

        「唉...算了，對了，今天老師要做課上問答喔，艾倫娜你有做準備嗎？」（御）

        「啊！糟了！完全忘記了這件事！嗚...只能希望老師問的題目是我知道的了...」（艾）

        「艾倫娜，一路好走。」（克）

        「我這次也沒幫你了艾倫娜，一起加油吧。」（御）

        「怎么會這樣啊~~~~」（艾）

        ◇

        我和艾倫娜是2-A班，而克勞德則是2-B班，在走廊上分開的我們走到了3樓最深處的課室。依舊的，我和御希坐在了第三排靠窗的座位上。

        同學們紛紛的問候我們昨天發生了甚麼事，我和御希都以生病了為由解釋。

        「各位同學，該回到坐位了哈！上星期叫你們溫習肯定是有好好做的吧？」

        我們的男班主任一進課室就說出了地獄發言，我環視課室...看來有很多同伴呢，

        「嗯嗯，連這些很 簡•單 的問題都答不上的話，就抄課本三次吧。」

        「不要啊！！！」「做好抄書準備吧。」「拜托了聖神...」「這次肯定可以的！」「不想面對。」

        在這個遍佈哀號聲的地獄，我只想，能不要用那種笑臉說出這種話嗎......

        ◇

        「12號！」

        「在...」

        在我們前面的男同學無力的站了起來，

        「問，魔法的屬性。」

        「漂亮！是的！

        魔法的屬性分成六種，分別由聖神掌握的火、水、風、土、光，總稱的【聖神五屬】，以及由魔神掌握的闇屬性。

        要使用他們就要使用對應顏色的魔晶卡，火屬性是赤紅色，水屬性是碧藍色，風屬性是翡翠色，土屬性是褐啡色，光屬性是亮黃色，而闇屬性是漆黑無光的，使用錯屬性的魔晶卡會無法使用魔法甚至爆炸。

        一般人都能使用【聖神五屬】，但會有擅長與不擅長之分，相反，只有極少部分人能夠使用闇屬性，而能使用闇屬性通常都不可以使用【聖神五屬】，歷史上只有賢者杰倫斯使用過全屬性。

        由於闇屬性中大多數術式都違反道德或屬於禁術，所以連帶所有闇屬性的詠咒士都受到不公平的對待，目前我國已盡力消除歧視，希望民眾能夠正視闇屬性。而聖神教...」

        「好了，以上已經是完美的回答了，請坐下。」

        我面前的男同學以標準的回答迴避了地獄，希望我也可以呢，

        「18號！」

        「是的老師。」

        在我旁邊的御希以優雅的姿勢站了起來，不愧是公會長的女兒，

        「那就...問，影響魔法的人體因素。」

        「係，人體天生能影響魔法的因素有三，

        第一，魔力的量，擁更多魔力的人能夠詠唱更大規模的魔法以及增加並行詠唱的的數量。

        第二，魔力的攻擊性，攻擊性高上的人，即使是詠唱較溫和的『鍵言』，亦會出現攻擊性高的魔法，相反，攻擊性低下的人詠唱高危的『鍵言』亦只會出現温和的攻擊魔法...但他們的治癒魔法效果亦通常較好，」

        對啊...所以御希你從來也不會攻擊他人...

        「最後是魔力的穩定性，擁有穩定魔力的人，他們能較輕松操控他們的魔法，而且，能夠做出十分仔細的調整及操作，所以魔力高穩定的人更擅長附魔或生產製造的工作。至於不穩定的魔力則會難以操作，最差甚致可能會在詠唱階段發生爆炸。

        三項因素並無關係，高攻擊的魔力亦可能高穩定，相傳賢者杰倫斯的三項因數都高都常人難以相信的地步，他製造的魔導具流傳至今仍然狀態良好，但他如何抑制魔力的攻擊性依然是一個迷。」

        「很好，完美的回答，不愧是我們的優等生。」

        哼哼~這對御希來說太簡單了~我...等一下！御希你不是說你沒準備的嗎！？說好的陪我呢！？

        「24號。」

        糟糕了，到我了，

        「是的，在。」

        「喔...那就並行詠唱和省略詠唱的說明。」

        「啊...嗚，老師~這個我能夠實際操作啊~要不我們去操場讓你看看？」

        「明白了，我現在不管實際操作，總之就是說你不會吧，乖乖的去抄書吧。」

        「啊！！！不要啊！！！！」

        為什麼啊！！！御希！！你算計我！！！！

        ◇

        「嗚嗚嗚~」

        「所以說平時也要溫習啊~」

        課堂結束後，被御希出賣的我只好抱住她撒嬌，

        「御希你出賣我...」

        「嗯~這是你自己的責任呢~」

        「嗚...那這也是你迫我的！」

        我抓！

        「嗚噫！！！！」

        「這是...何等的包容力！」

        這就是御希的力量來源嗎？揉啊揉~

        「嗯哈♡...等一下啦！不能這樣子做！」

        啊~失去了~

        「哈..哈..艾倫娜你太過份了！」

        「這是合理反擊~」

        快逃啊！

        「校園公告，校園公告。

        請2-A班 御希•櫻之花 以及2-A班 艾倫娜•維吉尼亞

        請2-A班 御希•櫻之花 以及2-A班 艾倫娜•維吉尼亞

        請馬上到一樓107室，重複一次，請馬上到一樓107室。」

        突然間，安裝在校園內每一個角落的廣播系統響起了無情感的聲音，

        「這是叫我們的廣播？」

        「看來是呢~快點去吧。」

        「但是啊...是那個107室呐...」

        「...也沒辦法了，快起來吧艾倫娜。」

        居然是那位博士所在的107室......不會有事吧。

        ◇

        「報到，2-A班的御希•櫻之花 以及2-A班的 艾倫娜•維吉尼亞收到通知，現已到達！」

        我和御希站在門前等待裏面的人的許可，

        「可以了，進來。」

        我慢慢的打開厚重的金屬門，和御希一起進入到這個校園的禁忌房間內，

        「御希•櫻之花，擁有校園歷史上最高穩定性和最低攻擊性的魔力。

        艾倫娜•維吉尼亞，你則完全相反，擁有現時校園內最高的魔力量和攻擊性。

        真是一對神奇的組合呢。」

        眼前是一幅極度整潔的辦公室，一名身穿白色實驗服的男性坐在椅子上說出了我們的資料。

        「是的，羽博士，請傳召我們是所為何事。」

        一頭烏黑的長發，深藍的雙眼，英氣的臉龐，無知的少女肯定會墮入愛河吧，以王國史上最年輕取得博士之位，現年僅僅二十四歲的羽博士，

        「嘛，只是想請同學幫我做一下實驗罷了，」

        但是，只做自己有興趣的研究，做事無所不用其極，有不少只在道德底線和法律底線剛好容許的發表，這就是所謂的「天才與瘋子只有一線之差」吧，

        「艾倫娜同學，作為實戰科尖子的你肯定知道在戰鬥中『快』的意義吧？」

        「是的，能夠『省略詠唱』和『無詠唱』可以在戰鬥上取得極大的優勢，『無詠唱』甚至能夠讓對方無法在發動前得知魔法的種類，但兩者的難度都十分之高，所以ㄧ—」

        「那如果我做出了能夠讓每一個人都能『無詠唱』的道具呢？」

        「吓！？」「甚麼？」

        我和御希都被博士的發言嚇到，這可不是開玩笑，

        「那會使戰鬥的法則完全改變！國家之間的戰力也會失衡！」

        「冷靜點，我暫時還不會做出這種事情，只不過是想讓魔法更接近『遺物』吧了，就像你的夥伴的武器一樣。」

        夥伴...克勞德嗎，「槍」的確是很了強大的武器，想讓魔法更接近這種東西嗎！？

        「那你想叫我們幫助你甚麼？我們可不是研究生。」

        「先讓你們親身體驗比較好吧，接好ㄧ」

        說著，博士便向我扔了一張風屬性的魔晶卡，

        「好像...沒有分別啊...等一下，含有的魔力量不一樣！？」

        「照常的發動吧，」

        羽博士以一臉看好戲的樣子看著我，無法理解的我只好依照他的話做，照常的輸入魔力——

        叮！！————

        與平常不一樣，響亮的「鍵音」從碎裂的魔晶卡傳了出來，下一瞬間，翡翠色的旋風纏繞於我身上並發出淡淡的光芒，

        「這是！？風屬性的輔助魔法！？我還沒詠唱啊！？」

        「對，這就是我所新造的物品——『魔法卡』，一般來說，是在『鍵音』發出後，再編織『祈言』等發動魔法，但如果，在發出『鍵音』中的魔力波中加入它們呢？」

        「假如這樣的話...能夠在魔晶卡碎掉的同時發動魔法！」

        「對，但是...」

        「但是？」

        「製作的難度遠超我想像，以我的穩定性難以大量製作，所以...」

        說到這裏我就明白了，以御希的穩定性，肯定不是難點吧，

        「製作需要的魔晶卡，以你養父的財力不是問題，而且，這能夠改善你攻擊力低下問題ㄧ」

        「可以解決！？」

        御希的反應遠比我想像激烈，攻擊性的問題她可能憂慮很久吧...

        「對，製作的時候，魔力好像會發生變質，大概是一般人的攻擊性吧。

        「太！~棒了！~希醬的大勝利！~」

        這也是件好事呢...但，

        「那我來干嘛的？」

        「哦，事實上不是我叫你的。進來吧。」

        羽博士說完後，連接辦公室旁教師個人實驗室的門打開了。

        「你也說太久了吧，」

        一名身材高挑火辣的女性進來了，

        「艾倫娜，你好，我是王國詠咒士第二位，蕾雅•克莉絲，也是昨晚的貓咪唷。」

        那一隻猫咪的操控者，居然就是王國最強的詠咒士其中一人嗎！？

        ◇ ToBeContinued
 

6 三個錦囊，過去 現在 未來 (呵呵) 
[6. 三個錦囊，過去 現在 未來 (呵呵)] by 呵呵

作者的自首：
哈囉！我是與你無關和黑暗時漆黑的間諜不改格式及敘述方式又懶的呵呵！擅長寫劇本式小說！
這還是我第一次寫較為正常的小說，還望大家多海涵呦～

★


我被拉到她的個人辦公室，小心翼翼的看向她，只見她出三個深紅色的外觀華麗的錦囊，

「艾倫娜，現在妳來選一個。」

艾倫娜仔細的觀察三個錦囊，看向中間較為鼓鼓的錦囊，只見那個個錦囊越漲越大，突然間黑色帶點閃亮的粉末四散在空中…


「進入我的記憶吧！」


我只見克莉絲又在面前幻化成貓，就被吸入了未知的空間裡去了…


在烈日下，我此時在一個滿是士兵屍體的戰場，遠處還有廝殺聲中甦醒了過來，看著自己是個小女孩的身體，艾倫娜頓時心想…


「這…到底是怎樣，這到底是誰的身體！」

「而我怎麼會在這裡，這裡又是哪裡？」

這時只見一個神情慌張的一位女子向這裡奔來，這位女子身上背了一個包袱，身上沾滿了鮮紅色的血，艾倫娜頓時淚流滿面哭了起來，她自己不知道為何而哭，那位女子輕柔的抱向她，

「還好妳沒事，我的克莉絲，妳沒事就好。」

艾倫娜頓時明白，她進入了克莉絲幼年時期的身體

「媽媽，我沒事的，妳看看我，除了沾到一點屍血，都沒事的，我也沒有受傷。」


此時我被這位女子牽著，身上滿是鮮血的走進高山裡躲避戰爭，時間一天又一天的過去，山裡的生活並不好受，只見那位女子未進食，就是為了讓我多吃兩口，


「媽媽，多吃一點，妳怎麼不多吃一點呢？我吃飽了！」

「我吃的很飽很飽了，倒是妳，小克莉絲，我可不讓剛上小學院的妳餓肚子，我會妳的老師罵的！」

那位女子邊說邊看向包袱裡不多的食物，而
艾倫娜看向那位女子，發現她的臉色蒼白，毫無生氣，正想要攙扶她時，那位女子突然間倒在營火旁…而她也不知不覺無力的在深山中哭喊著…


*

一大清早，一位身著破皮衣的老男人，在深山中的小屋裡，處理幾個月前醃漬的山豬肉，他把醃漬好的山豬肉搬出門外後，察覺有人觸碰到他在深山中設下的魔法感知結界，於是把山豬肉安置好後，拿起藏在腰中三個錦囊，便往感知方向過去了…


在越來越靠近那個地方時，血腥味越來越濃厚，老人不經緊張了起來，小心翼翼的靠近，此時艾倫娜也發現附近的草叢有動靜，並大聲的尖叫…

「我不會傷害妳的，小女孩，我看妳需要幫助，讓我幫助妳好嗎？」

艾倫娜看向他手中的三個與克莉絲相同的錦囊稍微放下戒心緩和的說，

「我…我…我的母親，拜託救救她吧！」

「我菲尼頓·札斯，最擅長的就是回復系的魔法了！」

札斯信心滿滿的走向她的母親，並親切的問，

「小女孩，妳叫什麼名字呀！」

「克莉絲！拜託了！老爺爺！救救我媽媽吧！」

只見札斯輕觸克莉絲母親的手腕，並靠近胸口聽呼吸聲，札斯從信心滿滿，到憂傷的說，

「抱歉，我來晚了一步，很抱歉…」

艾倫娜也不經地流下淚水，看向那女人的遺體…

接近黃昏時，艾倫娜用克莉絲稚嫩的雙手幫她的母親埋葬在一棵枝葉繁茂的樹底下，手握著剛剛整理在那個女人口袋發現的銀戒指，裡面刻著那女人的名字，

「蘿雪。」

艾倫娜這時回想起來，當時的克莉絲也有戴著一枚戒指…

「接下來，克莉絲你還有親人朋友嗎？要我送妳過去嗎？」

艾倫娜望向札克，又看著他手上拿的三個錦囊，

「我可以給你學習回復魔法嗎？我沒有其他的親人了！」

這位老人用他粗糙的右手輕輕碰觸我的右肩，他攤開了三個錦囊，但這次我不自覺地看向右邊的錦囊，只見右邊的錦囊，錦囊越來越鼓，最後爆開了金黃色的粉末，她暗自想…

「慘了，該不會又是一次記憶回朔！」

「你選擇的是『未來』，看來我上次傳下來的人說的沒錯。」

「最左邊是『現在』聽我師父說，會爆出黑色和金色的粉末，獲得瞬間移動一段距離的能力。」

「中間是黑色粉末，經歷施與者記憶回朔，會獲得他人的思考，並且同步的能力，我師母所說的。」

「最後一個，妳跟我一樣，是個金色粉末，只有一次機會能看到自己的未來之後，只要他人尚有一口氣存在，就可以瞬間治療致命傷。」

我不自覺地開始看到克莉絲模糊的未來，而有一段則是，克莉絲給艾倫娜三個錦囊的場景，但我不知不覺的失去意識，倒在札克的肩上…

刺眼的陽光將我喚醒，原來是森林小屋的窗戶灑下的陽光，我睡眼惺忪的看向札克，看了一下床邊的記日歷

「我昨天怎麼了？我有怎樣嗎？」

「沒有怎麼樣，看看妳，妳先去外面有一間小隔間，裡面有有桶水和我從包袱發現的衣服，快去用一用來吃早餐，然後來學習神奇的魔法吧！」

我身體不自覺的向隔間走去，梳洗並吃完早餐後，札克耐心的教我識字、讀書、學習魔法…

*

我開始從克莉絲的記憶，跳脫出來，回到了現實，看到周圍並沒有改變，彷彿剛剛都沒有事情發生，

「妳，就是會一定來找到我的吧！不管你願不願意！」

「是啊！不然呢！」

我看見克莉絲從包包拿出了三本書，

「這三本書對應的都是該三個能力的筆記，請勿外流，看完還有問題，找我，還有，在你學會了時候，詠唱妳那本書最後的一段話，就會會出現三個錦囊，而我剩下的兩個錦囊就會消失。」

「為什麼會是我！」

「錦囊只會找到相對應的人爆開，聽我師傅說這是用闇魔法所製成的，其三個對應的能力都是闇魔法。」

「連回復系魔法都是？」

「是！因為不用詠唱我進行的是『冥想』！而且我們的『回復』並不是『回復』只是『轉移』到其他的動植物！」

「我知道，連我自己都不相信這個使命，會是這樣，但我師父說，通常被錦囊選中的人，都是有段痛徹心扉的往事或者是特殊的使命。」

我接下手中的三本書，看著自己的雙手，產生了黑色的黑色光芒，我離開了辦公室，我開始聽見每個人的心聲，但是還很模糊，這讓我感到很害怕，並下意識的請了假外出…

回到家中，我把其中兩本書藏了起來，而只留了《黑色粉末》這本書，我小心翼翼的打開了書，

「現在、過去、未來，你選擇了過去，那你一定渴望回到過去，去改變以前發生的事情」

但自己就是想不透，自己並沒有想要改變過去。

此時突然來個敲門聲，嚇的把書放在背包裡並在門邊喊，

「是誰！」

我小心翼翼地打開門結果是克莉絲，只見克莉絲坐在床邊並拉了我的右手一起坐，

「我還是來的說明好了，仔細聽我只說一次。」

「這個闇魔法之所以單脈相傳，因為傳說中，這個能力害死許多人，被人拿去做壞事，為了被避免消滅魔法採取單脈相傳。」


「而這個能力，本身是『附加魔法』，為什麼這樣給，我也說過了，就是要隱密，我看妳非常適合。」


「那，我還有問題，妳為什麼變成貓，還有為什麼要以這樣的方式出現？」


「時間不多了，御希要來了，改天再說吧！」

克莉絲打開房間的窗戶就走了，窗戶的風把艾倫娜烏黑的長髮吹的滿臉都是，此時御希看到她的可愛的臉佈上滿頭黑髮，不經開懷大笑，

「你那原本蘿莉的臉，配上這個頭髮，絕配啊！」

御希笑到快喘不過氣來，冷靜之後，御希就說，

「啊！翹課休息，還不如去逛街，來啦！來啦！」

原本我想要要回絕，但殊不知一下子就被拉在街上，但我沒聽到其他人的心思，而右手手掌裡並印上一個印記，我頓時明白，展露出笑顏的去逛街囉！

作者的後記:
阿哈哈!好啦!我本來就只湊數的XD，如果不太好，還請大家多多見諒

你只要記著一個重點，艾倫娜是個長髮蘿莉就行了XD

最後!!!快來加入ESJ的Discord ESJ的Discord  ESJ的Discord  非常重要只說三次好像不太夠

不管了，就醬!! 

7 黑色蕾絲內褲（兔巢） 
[7 黑色蕾絲內褲] by 兔巢

第七棒：兔巢一一《黑色蕾絲內褲》
■
在開始之前，先說幾句
基於上一棒的呵■
在故事，設定，視角等方面有著很多問題
所以上一話的內容將會廢除
本話將承接第五話的內容
而為確保讀者的觀看体驗
將按記憶消除指南手冊
執行C級，靶向性記憶消除

遺忘光線！忘れるビーム！！！

■

（艾倫娜視角）

「你們應該要些時間慢慢聊吧，我先帶御希到工房那邊，不阻你們了」

「羽博士，御希就拜託你了」

「當然沒問題」

「那麼御希待會見吧」

「待會見吧艾倫娜」

就這樣羽博士便和御希離開了房間

「好了，這樣我們就可以慢慢聊呢」

我轉過身，望向克莉絲小姐

「那麼……克莉絲小姐你找我有甚麼事？」

「我想問你，你今天穿甚麼顏色的內衣褲？」

「欸？……」

「還有是怎樣的樣式？」

「……你為甚麼要問我這些事啊！」從克莉絲那听到爆炸性問題的我，經過不久的沉澱這樣反問

「沒甚麼，只是想玩弄你，看看你的反應而已」克莉絲小姐抱著奸狡的笑面這樣說道

「這樣啊，嚇了我一跳啊……」原來克莉絲小姐只是在開玩笑

「不過啊，看見你這樣的反應，令我真想知道是怎樣的內衣褲啊，告訴我吧」

「不要啦！我才不會告訴克莉絲小姐的！」沒想到克莉絲小姐會對我穿的內衣褲感興趣啊！

「說出來吧，這裡才我們兩個，不要害羞啦～」

「不要啊！」

「我們有一堆時間啊～更何況你不說我也可以直接看啊」克莉絲小姐說著，逐漸的靠過來

可惡！完全就是被威脅了

「黑色…」我小聲的說

「大聲一點吧，我听不清楚」

「黑色…蕾絲…」

「沒想到小艾倫娜你會穿這麼成熟的內衣呢，明明還這麼小一个」

「唔……不要再說這些啦克莉絲小姐，說回正題吧！」

「好的好的，不過叫我克莉絲就好，加小姐在名字後面感覺很不舒服啊，叫一聲來听听啊」

「克莉絲…」

「很好，那回到正題吧，在往後的日子，我都會擔任你的師傅，好好的教導妳魔法的」

「等等，我沒這樣要求過欸，為啥你會成了我師傅啊」

「啊咧，你忘了嗎，我和那老頭簽了約啊」

簽了約……「該不會是那張！」

「對，就是那張，所以你現在有一半是我的所有物了」

「啊！那個混帳老頭子！簽那種東西，待會要去打爆他狗頭啊！」

「你待會不是約了御希嗎？在那以後再打也還沒遲啊～」

「也是啦，唉……」因事情突然出乎我意料，卻又只能接受現實的我無奈的嘆氣了

「那麼艾倫娜，你能同時并行詠唱多少枚魔法」

「如果狀態良好的話，最多可以詠唱20枚吧」

「這對你這年齡來說可真優秀呢，順帶一提我能同時詠唱大概70枚」

「這數量可高呢」

即使是略為認真於魔法的人，亦只有少數人可以達到并行詠唱三十枚魔法，不過據說賢者可以同時并行詠唱180枚魔法

「但王國第一位詠唱士，綽號為「黑雪」，的那傢伙可是能并行詠唱90枚魔法的」

「怪物嗎……」

「我想他已經很接近了，不過你會哪幾屬的魔法？」

「主要是用風，火也能用，不過因為平常都在市區裡，所以沒在用火魔法」

「那就行了」說著把兩盒魔晶卡交給我，一盒裝著風的魔晶卡，另一盒則裝著火的魔晶卡，這數量大概值4萬祭吧

「等等，為甚麼要給我這麼大量的魔晶卡啊！」

「因為要給你用啊，而且不用擔心，這些魔晶卡的費用我不會要你負責，袋好它們便跟我來吧」

「要去哪？」

「你有听老頭說你抓的那三个傢伙逃走了對吧」

「是有的，難道……」

「就是要抓他們啊」

「但我們哪知道他們在哪」

「這不用擔心，為不時之需，在你打倒他們的時候，我在他們身上放了追蹤魔法，而他們現在正往學院這邊來喔」

■

（第三人稱視角）

「喂，那个混蛋女和那個女孩都在這邊對吧！」壯漢這樣說著

「幹你娘小聲一點啦，想被人發現嗎」

「你們兩個都是啊」

有三個人正躲在草叢中，而他們正是逃獄不久的深淵之闇的三人

「誰叫那混蛋女把我弄得麻麻痹痹的昏倒啊」

「我不管這些，我只想完成任務後收錢而已」

「想這麼多幹嘛，做事啦，因為我們襲擊了那女孩，她身邊一定有人守著的，所以我們不能太招搖的」

「「是啦一」」

「不過有沒覺得有點熱啊？我背後都出了一堆汗了」

「這樣說好像是欸一」

「喂，該不會吧…快走！被發現一」

【割裂卑劣者們吧！】一聲響起了

十多枚風刃往三人飛去

■

（艾倫娜視角）

用風刃把某些樹砍掉後，使包圍著那三个曾擄走御希的傢伙的樹林不和其他的樹林有接觸

叮一一

「蒼炎之火啊，釋放出您的怒火，把繁榮的樹森燒毀吧！」

我用掉了一張火的魔晶卡，使前面的樹林起火了

因為做了防火措施，所以不怕燒到其他的樹林

接著要做的便是在火燒得很旺，對方也察覺到時發動魔法攻擊他們

我施展風魔法飛到空中，并從空中觀察著他們

話說魔晶卡的費用都由克莉絲負責，不用再要給錢老頭子真舒服啊

過了不久，對方開始騷動了，看來已經發現了

我取出十多張風魔晶卡

叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮——


「翡翠之風啊，現出您的力量，割裂卑劣者們吧！」

大量風刃向三人砍向

「「「啊！」」」

嚮起了悅耳的悲鳴聲呢，誰叫你們又想對御希出手啊

風刃做成的煙霧過了不久便散去了

其中兩人貌似倒了在地上昏倒了，可是他們之中的壯漢還站著，用自己的身體扛在了嗎

他望向我這邊，雙眼充滿著恨意，一副想殺了我的樣子

不過啊，我只會打到這裡喔，因為……

■

（壯漢視角）

又是那个混蛋女啊！

有膽就正面會我打一埸啊

旁邊兩个傢伙都已經昏倒在地上了

不過沒關係

待那個混蛋女下來我會狠狠的揍扁她的，絕對！

「可不要只望著前方喔～」

後方突然嚮起了聲音，我立馬回頭看，但誰也看不見

「這邊啦～」

聲音再度嚮起，但我眼前已經變得一遍漆黑

「祈禱nia一」

然後我也昏倒了……

■

（艾倫娜視角）

克莉絲的計劃好好的實行了呢

一開始放火燒樹，再趁對方混亂時我從高空發動攻擊

最後以在高空上的我作為餌誘，吸引對方注意，再由克莉絲處理剩下的人

不愧是王國的第二位詠咒士啊，就連計策也勝過他人

我回到地面，向克莉絲跑了過去

「喲，艾倫娜，做得很好呢」

「是因為克莉絲的計劃才會成功呢，不過躺在地上的這些垃圾要怎辦？」

「這不用擔心，我會好好的處理的，畢竟他們可是殺了看守監獄的士兵啊，殺死軍人或士兵可都是重罪呢，應該會被各種方式問出情報再判死刑吧」

「這樣啊一」

雖說他們可能會被死刑，但才不會憐憫他們呢，畢竟他們殺了可多人呢

「對了，你不是約了御希嗎，快要放学了，快去工房找她吧」

「啊，差點忘了」

「這裡我會好好處理的，去吧」

「那我先走了」

我轉過身，往学院的工房跑去

■

（克莉絲視角）

青春真好啊

艾倫娜那充滿雉氣的笑面，代表著她可是在享受著呢

不過……我自身記憶上卻無任何青春，甚至童年可言

畢竟啊，我可是

活了千年的魔女啊……

■

（幽影視角）

果然不出我所料

即使救了那三个笨蛋出來，最後還是又被抓了

不過也見到一些有趣的事啊

那個「血紅的魔女」居然會收了徒弟，而且她的徒弟看上去不弱啊

年紀輕輕就可以并行詠唱近20枚魔法，火力還不一般

也不是不理解為甚麼那個魔女會過了千年來終於收徒弟

真想和她的徒弟打過照面喔

不過我還是專心去找神的意識碎片吧，為了能夠完成我的使命一「殺死黑雪」

■

（艾倫娜視角）

「御希！」我跑到工房并大喊著

「艾倫娜，你那邊談完了嗎？」

何止談完啊，還打完了

「當然啦！」

「喲，艾倫娜同學，你來了嗎」羽博士此時走了過來

「羽博士，御希的要幫的完了對吧」

「那當然，拜她的幫忙，無詠唱的魔晶卡很順利的做出來，還發現不少可以改善的地方呢」

「那就好了，那御希你的攻擊力問題能好好解決了」

「對啊！」

「羽博士那我帶御希走了，反正也沒事讓她做對吧？」

「當然了」

「那御希我們走吧，今天路易街的甜品店有新的甜品啊」

「那麼快去吧，晚了可能會賣光的！」

說著我們便快步離開学院了

■

 

8 艾倫娜！（惟瑟） 
[8 艾倫娜！] by 惟瑟

　第八棒：惟瑟——《艾倫娜！》

　◇　

　我們跑到路易街的時候、已經看不到排隊的人龍了。

　那隻代表著一件事情——就是這裡最有名的甜點店「路易十六」已經賣完收工了。

　口感一流、層次感豐富、食材又好，重點是還非常便宜——他們家的蛋糕是我最喜歡的啊！而且每週只有一次限量發售的啊！

　「嗚啊啊——居然、居然……我的精神食糧啊……」

　「對不起、艾倫娜，都是我跑太慢了……」

　雖然必須配合御希的步調，不過其實出發的時候早就知道了，大概是一定趕不上的。

　而且御希也已經盡全力了，那頭深棕色的長髮幾乎濕了一半、臉上也都是汗珠，還要怪她的話就太沒道理了。

　「蛤？笨蛋，怎麼會是你的錯呢，當然是那三個混蛋的關係！」

　「三個？」

　「額、啊——沒有沒有，當我沒說吧。啊哈哈哈——」

　啊，說起來御希並不知道我又跑去打飛了什麼深淵之暗的那三個——

　白癡、智障、垃圾！

　跑來綁架御希，然後被抓了還不知好歹地又來一次……

　就一句話！噁心！

　還害我沒有買到蛋糕，啊啊啊啊啊啊！為什麼剛好挑在今天啊，這不是害我又要等一個禮拜了嗎！

　唉——真是氣人。

　「艾倫娜？你怎麼了嗎？」

　「嗯？沒什麼啦。」

　「沒什麼你幹嘛歎氣？」

　啊、慘了，好像有點生氣？

　「只是沒買到蛋糕而已啦，沒事——」

　「給我說哦！」

　「額、好啦，你先冷靜一下……」

　御希總是在這種時候特別咄咄逼人，而我是每次我都拿她沒辦法、畢竟她的胸前太有威壓感了，我根本不是她的對手。

　本來只想在心裡小小抱怨一下，結果不小心歎了口氣、被御希發現了啊……

　該怎麼辦才好呢，雖然也不想讓她擔心，但是……好吧。也只能說了。

　「其實剛剛啊、我被叫去做了些很過分的事。」

　「誒誒……你、你不要緊吧，那個什麼……克麗絲小姐對你做了什麼事嗎？」

　「你都不知道，她、她——她居然問我的內衣是什麼顏色的！」

　「額，誒？那、那個已經是騷擾了吧？」

　我這樣也不算說謊吧？畢竟她還真的這麼問了。

　所以說那到底是什麼意思，搞不懂啊，是什麼收徒弟的流程嗎？還是什麼心理測驗嗎？

　不知道。

　不過——哎呀、又有靈感乍現！

　嗯哼哼，我簡直是天才。既然有這個機會，怎麼能不好好把握呢！

　「嗚嗚嗚、就是嘛……御希安慰我……」

　「等、艾倫娜！這裡還是大街上……」

　「嗚嗚……」

　沒辦法，誰叫御希就是個喜歡關懷別人的好孩子。就讓我好好感受一下你的關懷吧。

　柔軟的觸感迎面而來，比跑步的時候風打在臉上的感覺還要舒服。

　啊，極樂、極樂。

　「好了啦，不要鬧了……」

　「好啦、我不鬧了。」

　「……」

　「……」

　啊、真是極樂。

　果然熟悉的D罩杯，最對——

　「喂！痛痛、痛、痛死了！我的頭！」

　「哼，你以為我不知道嗎，你就只是想趁機摸我的胸部而已嘛。」

　「啊哈哈，別說的那麼明白嘛……」

　「哈啊——算啦，反正你看起來是沒什麼事，那就好……（真是的，每次你有什麼都不跟我說……）」

　「什麼？」

　「沒事，既然沒買到路易十六的蛋糕，那我們去哪裡休息一下嗎？」

　就算你撇過頭去啊、御希，我也還是都聽得到呢。

　唉，不過對不起啦……我也不知道到底哪些能說、哪些不能說的。

　實際上也不知道那個克麗絲到底為什麼要收我做徒弟，神的力量啥的，到底告訴我這些是想做什麼？這些我可以跟別人說嗎？

　鬼知道啊。

　我才不想懂這些東西啊，要不是剛好扯上什麼深淵之暗，才半推半就地照著他們說的做了、但……

　就是那個深淵之暗！

　王八蛋！禽獸！畜牲！寄生蟲！

　唉，果然我還是去說清楚好了。總不能就這樣一直被那臭老頭跟不知道幹嘛的老女人牽著鼻子走。

　雖然她看起來也不老、但總覺得就是老。我不管。

　一個個都在把事情往我身上推，到底想做什麼呢……啊啊、真是煩死了。

　看來只有御希是我的救贖了。

　「嘛，還是到我家……哦！去你家那邊好了！」

　「誒——」

　「想吃御希的料理！」

　「等、等一下……」

　「好了，就這麼決定了。出發吧。」

　「聽我說話啊、艾倫娜，至少先去買食材啊啊啊啊——」

　◇

　御希在店裡正在仔細地挑著菜，艾倫娜則是老實地跟在她身邊。

　「再一點盧布林茄好了，嗯……這顆還不錯。」

　「盧布林茄啊，果然御希最懂我了。」

　「當然啊，我還會不懂你嗎。」

　盧布林茄是一種有著特殊香氣的茄果，艾倫娜很喜歡這個跟肉一起炒的味道。

　跟她認識也有一段時間了，哪些她喜歡吃、哪些不喜歡吃的也基本上都掌握了。因為艾倫娜自己住、又不太擅長料理，以前去她家的時候看她差點把東家的廚房給燒了……從那之後、御希就常常會煮飯給她吃。

　雖然實際上無論自己做什麼、艾倫娜都說好吃就是了。

　「好了，老闆，就這些吧。」

　「額，你旁邊那位，沒事吧……」

　「嗯？怎麼了嗎？艾倫娜、你有哪裡不舒服嗎？」

　「啊哈哈哈、沒事，老闆，我很好！」

　哇，這個怎麼看都在逞強啊，額頭上那一個大包真的沒問題嗎——不過繼續問下去的話感覺會很可怕，所以蔬菜店的老闆決定還是不要去深究了。

　「額，是嗎，那就好……」

　畢竟御希這個小姑娘在市場街可是出了名的剽悍，殺價完全不手軟，明明長著這麼一副可愛的臉蛋……老闆又默默想起了自己好多年前第一次遇到御希來這裡買菜、就被她殺到措手不及的狼狽樣，只能說真不愧是會長收養的女兒啊。

　（啊、要是把兒子女兒送去給會長指導指導、會不會也變得能幹一點呢？算了吧，異想天開。）

　「那好，這樣一共是兩百七四祭，畢竟是常客，算你兩百五十就好。」

　「啊、真的嗎？謝謝老闆！我有零錢哦，等我一下。」

　御希不慌不忙地拿出了剛好的數目給老闆、然後順手接過了裝滿了蔬菜的紙袋。

　本來聽到兩百七十四的時候、正想說能至少殺到兩百六的，老闆今天特別大方啊——御希一邊收起錢包一邊這麼想著。

　所謂祭、是雷基王國通行的貨幣。跟魔晶卡看起來非常相似，只是小了一些、而且用的是相對廉價、劣質的魔礦石精製的，當然在製成上也有些許的差異。

　大部分其他國家的貨幣也是用相同或類似的方式製成的，因為加工的困難性、還有魔礦石開採一般都是由國家主導的，所以比起金銀銅的鑄幣更加容易管控；同時也因為其輕量、容易攜帶、還有生產成本跟防偽技術等等的考量，總而言之、改用這種「魔晶貨幣」就漸漸成了時代演進的趨勢。

　「好哦、這樣剛好，歡迎下次再來！」

　「謝謝老闆～」

　「謝謝！」

　「不客氣啊，請慢走。」

　離開了常去的蔬果店，御希環視了一下市場街，思索著還有什麼要買的。

　因為艾倫娜沒有買到喜歡的蛋糕——其實也包括要答謝前幾天被艾倫娜救了的事情，想要做一頓豐盛一點的給她吃。

　「還有什麼要買的嗎？我好餓！」

　「艾倫娜你是不是嫌你的額頭還不夠腫？」

　「沒有沒有、御希大人。那些東西還是我來幫你拿吧，慢慢買也完全沒關係的。」

　「唉……我想想看還缺什麼……」

　見到御希的臉上爆氣青筋，艾倫娜才又老實下來、從她手中拿走了紙袋。

　艾倫娜這個傢伙啊、總是像小孩子一樣任性，不過御希也已經大概知道怎麼應付她、反正讓她吃點苦頭就會停住了。

　雖然有的時候也並不是那麼管用——就像剛剛，明明肯定發生了什麼，卻拿什麼內衣的事情來搪塞……

　她遇到什麼事情都不太會跟自己說，這點讓御希感到有些不滿、也有些愧疚，是不是自己還不夠讓她信任呢。

　御希知道、艾倫娜其實應該有很多心事。包括她的過去、她為什麼需要錢、她的家人怎麼了……她什麼都不講。

　明明只要說出來的話、自己肯定會竭盡全力去幫她的……但、每次提到這種話題，都只會被她忽悠過去而已。

　這種時候她那個個性真是狡猾啊，只要開開玩笑，就被她忽悠過去了……

　明明是最好的朋友，卻總是不向自己煩惱什麼的——

　不得不說、還真有點沮喪呢。

　不過話說回來，內衣的事情、她看起來也不太像是在說謊？如果說謊的話為什麼要舉這麼爛的理由……

　如果只是為了混餚視聽……艾倫娜有這麼聰明嗎？

　「御希？」

　艾倫娜抱著好幾袋剛剛買來的食材，跟在御希後面。

　不過她很稀奇地、居然在市場街發呆……如果是平常的她、應該會四處看看有沒有折扣或是跟認識的店家大聲招呼，怎麼會就這麼一語不發地走著呢？

　「那個……御希？你怎麼了嗎？」

　「呃……我問你哦，艾倫娜？」

　「什麼？」

　「所以你到底穿了什麼顏色的內衣？」

　「蛤？」

　不知道為什麼又扯回了這個話題，艾倫娜發自內心地感到深深的不解。

　御希也是這時候才猛地回過神來、慌慌張張地修正剛剛的發言。

　「啊……沒有沒有、沒事！當我沒說！」

　「什麼啊，原來你那麼想知道嗎？」

　「才沒有、我只是……」

　意識到自己到底說了些什麼話，御希的臉全部紅了起來，身子也開始發熱。

　雖然已經急急忙忙地否定了，不過艾倫娜還在繼續調侃她。

　「啊哈哈哈、什麼沒有，都發呆成這樣了，其實我告訴你也沒關係的啊？」

　「少、少啰嗦啦，走了，東西都買好了，回去啦。」

　「御希、真色～」

　「艾、倫、娜！」

　啪！

　一記手刀利落地劈在艾倫娜的額頭正中間，讓她連同手上抱著的紙袋一起向後仰倒了過去。

　◇

　「嗚嗚……御希你下手也真是不留情面啊……」

　「所、所以說對不起啦……」

　進到御希住的公寓裡、把東西堆到桌上。

　頭還有點暈暈的……御希也真是過分啊，一天揍我兩次……說好不打臉的！

　嘛、算了，我皮膚也比不過她白、臉也比不過她美、胸部也比不過她大……

　不公平啊、不公平！

　為什麼我什麼都沒有！

　啊，好吧，至少我等一下就有御希的料理可以吃了。

　「對不起沒用！做好吃的給我！」

　「好好好，妳安靜呆著。」

　御希穿上了圍裙，開始清洗食材、整理廚具。

　那個老頭對他收養的孩子們倒是都挺好的，有地方住，有工作做，如果是優秀一點的人——像御希這樣的話，還會有去學院的機會。

　雖然很不想這麼說……不過還是得承認、如果我那時候有機會被他領養的話，也許就可以輕鬆很多了吧。

　不可能沒有這樣想過。

　但是算了，反正我至今為止都是這麼過來的。而且要我叫他義父什麼的、還是算了吧。

　好了、艾倫娜，別再想那些有的沒的了，別忘了等一下還找那個傢伙還有事，今天不只是來吃御希做的晚餐而已。

　「餒、御希。」

　「怎麼了？」

　「我出去一趟哦。那老頭應該在吧？」

　「誒？義父嗎……應該在辦公室吧？你要去找他？」

　這棟公寓就在商會的背後而已，裡面住的都是商會的職員還有那老頭收養過的孩子，當然也有少部分是租給外面的人——不過那些大多是用來救濟貧困，如果不是特殊的狀況一般是不能住到這邊來的。

　總之幾乎就是商會成員的專用宿舍就對了。

　「對，我等一下再過來。」

　「誒～那好吧。」

　「抱歉啦，突然想到有事要找他。」

　「沒關係啦，你去吧，不過不要等到菜都涼了還沒回來哦？」

　「應該不會啦，就這麼近而已。那我走咯。」

　雖然有點不捨、不過不能忘記本來就是為了這件事才說要來御希家的。

　還是得把話說清楚才行。

　嗒嗒嗒嗒嗒嗒——

　不要問我為什麼去學院也要穿著特製的跑鞋，因為我喜歡。

　嗒嗒嗒嗒嗒嗒——

　「喂、我找老頭！」

　「請問是找浩二先生嗎？我幫你看一下……他現在沒有會議，在二樓的辦公……」

　「好的、謝謝！」

　「那個、請等一下……」

　我才不等呢。反正這件事關乎御希、他不想抽出時間跟我談談也不行。

　樓梯間……二樓……田中、田中浩二……

　到底是什麼國家的人、名字這麼難唸！到底哪裡是姓、哪裡是名啊！

　真是的，不行、不吐槽一下實在是……

　叩叩叩叩、叩叩叩叩——

　「喂、老頭！放我進去！」

　「請問是哪位——」

　「我沒有預約、但是放我進去！」

　「不好意思哦，小姐，沒有預約的話……」

　「沒關係，打開門、瑪莎。」

　「誒？好的……」

　因為老頭是個大忙人，所以還要特別請人幫他安排工作行程，不說還以為他是貴族呢、這麼偉大。

　啊，秘書小姐，抱歉打擾你工作了，不過這邊有要緊事呢。

　對不起，疑惑的眼神請之後對著那老頭去。誰叫他給我簽了這個——

　「什麼合約！」

　「沒大沒小！艾倫娜，問候呢？」

　「恐——般——哇！」

　「真是的、現在的年輕人啊……好啦、什麼事情？」

　什麼現在的年輕人，你的寶貝御希也是年輕人哦、臭老頭。

　「老頭，為什麼我成了那什麼克麗絲的徒弟？」

　「這樣不好嗎？」

　「不好、老實說我現在就想打爆你的狗頭。為什麼我必須被你賣掉啊！」

　「怎麼早不說、晚不說，今天才來跑來跟我抱怨？」

　「我今天才知道我成了那個傢伙的弟子啊！」

　那老女人才是、早不說晚不說，今天才跟我說什麼以後要教我魔法。

　那時候她變成那個怪貓、說著神的力量什麼的……誰知道她要做什麼啦。

　我也是有底線的。這幾天都是他們叫我做什麼我就跟著做，但我也有自己的事情啊。

　保護御希是一回事，但變成她的弟子——

　「哈啊——聽好了、臭老頭，我只有一個問題要問你。」

　「那就快說。我先跟你講，那個女爵是我也管不動的人。」

　「跟她無關。我仔細想了一下，御希不送報也沒關係，但我還是得繼續送報，然後再接她去學院。」

　「跟她無關你跟我說那麼多幹嘛——所以呢、為什麼？」

　「錢。」

　早上的時候稀里糊塗地就答應了他說的話，但那很明顯是不行的。

　其實只要御希不送報、就不會遇到危險了，我沒理由跟她一起停下這份工作。

　雖然只要在學院的休息日去打零工、再加上學院的不貼，其實就勉強夠支付生活費了，不過那樣還遠遠不夠。

　我需要錢。

　為此我才接了這份可以在平日也能做、薪水又不錯的工作，好不容易才向那遙不可及的目標邁出了一步，但還是怎樣都看不到盡頭。

　「我需要錢！」

　「笨蛋，你不知道成為克麗絲的弟子之後……」

　「等不了那麼久！我馬上就要！」

　「吵死了、我耳朵要聾了！你先給我看看這個再說！」

　你聾不聾關我什麼事啊、我需要錢啊。

　不過這個羊皮紙卷、難道是——

　什麼什麼，成為弟子之後……

　實習？

　有錢？

　「等一下、當人家弟子還有錢可以拿？！」

　「都說了吵死了！女爵什麼都沒告訴你嗎？」

　「沒有！不過沒關係！我再跟她要錢就好了！啊、但是送報我還是要做哦？」

　「不准。」

　「我要做！」

　「不准。」

　「我要做！」

　「不准。」

　「我不做了！」

　「不准……喂！」

　哈哈、被騙了吧，笨老頭子。

　無論如何、我是不會放手的。

　「那就這樣說定咯，我明天早上也會繼續過來的。」

　「嘖……這小妮子……還是不說嗎？你到底為什麼這麼執著於錢？」

　「因為我需要。就這樣。」

　再多的就不能說了。

　也不是不能說，我怕老頭子跑去告訴御希。

　我不想讓她擔心，尤其是現在這個時間點……

　御希這樣的好孩子、只要能平平安安地就好了。從學院畢業，過上自己喜歡的生活，這樣就夠了。

　「我會保護御希的、絕對會，這點我保證。但與此同時、我不能失去這份工作，我需要錢、拜託了。」

　「喂、等一下……」

　即便要我向他低頭也好。

　我不能放手。

　「真的、拜託了……」

　為什麼心臟會隱隱作痛啊、混蛋。

　為什麼眼睛會濕啊、混蛋。

　為什麼必須為了一份工作跟這個臭老頭低頭啊、混蛋。

　「額……唉，好吧，那你明天也來報到吧。」

　「耶！我就知道你這老頭人最好了。」

　果然這老頭子就是個爛好人啊，最終還是答應了嘛。

　不然我還真的不知道要怎麼辦了。難道要我下跪嗎——不知道我跪不跪得下去呢。

　雖然是需要錢，但還是想站著、把錢掙了。

　反正不管怎樣、結果好就好啦！當人家弟子還有錢可以拿！再加上假日去打零工跟學院的補助……感覺離目標又近了一點。

　必須盡早達到目標才行，現在還差得遠呢、艾倫娜。

　啊、不過至少現在還可以開心一下吧。等一下就用御希做的晚餐來慶祝吧！

　「給你工作還不放尊重一點！哈啊——算了算了、就這樣吧。還有什麼事嗎？」

　「沒事了！我去御希家吃晚餐！再見！」

　「等一下！」

　當我正手舞足蹈地、往門口離開的時候、突然又被老頭子叫住了。

　打算幫我開門的秘書大姐也被他嚇到了，你看看你、還敢說我大聲啊。

　「你是送御希回家、再過來找我的？」

　「是啊，哪又怎樣？」

　「那克勞德那小子呢，我今天早上不是才叫你們上課下課一起行動嗎？」

　「啊……」

　還真的忘了。

　克勞德啊……

　對不起。

　「那個……」

　「唔——你們是要氣死我老人家是不是！」

　「沒事、對不起！我下次會提醒克勞德叫他記得的！我先走咯！御希大概煮好了吧！再見！」

　總之先把責任推到克勞德身上再說。

　不管怎樣、先回御希的宿舍吧！

　美味的晚餐在等著我！

　◇　ToBeContinued

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG
 

9 克勞德！（沐樹緣 ） 
[9 克勞德！] by 沐樹緣

第九棒：沐樹緣——《克勞德！》

　◇

「真是的，希望他們不要一見面時又吵起來就好了。」

就趁艾倫娜去找養父時候先把晚餐準備好吧。

先把洗好的米和水放進鍋裡煮。

等待的時間再把湯和菜準備好。

然後就是艾倫娜最期待的盧布林茄炒肉了。

先把洗淨的盧布林茄切塊放進鹽水裡，去除從茄果裡滲出的多餘黏液。

熱好的鍋中倒入油和蒜等先爆香，然後加入盧布林茄炒到出汁後放入醃好的肉塊。

等肉塊差不多熟了的時候淋上一圈醬油，繼續炒到開始收汁後再加點醋和糖，最後再灑上碎蔥就大功告成了！

那麼，現在晚餐都準備好、就等海倫娜回來了，希望到時後飯菜不要冷掉就好了。

記得上次艾倫娜去養父辦公室大吵大鬧是什麼時候啊？

好像是半年前，吵著也要住進宿舍的樣子。

一直吵著說，自己也在送報了所以也是職員了，有資格住在宿舍裡。

不過我看她只是為了便宜的住宿費吧。

「呵呵。」

不過艾倫娜那個時候好像還和養父簽了什麼？

叩叩叩。

「啊，艾倫娜嗎？」

不對，聲音是從床邊傳來的。

「原來是你啊小傢伙。」

打開窗戶後，一隻看起來像是兔子又像松鼠的可愛生物正蹲坐在窗邊。

「你等等哦。」

從廚房櫃子裡的密封罐裡那出一片餅乾後趕忙回到窗邊。

我把手中的餅乾遞給他，而他則用他那雙靈巧的小手接住後啃了前來。

真是百看不厭啊，看著他專注的吃著餅乾的畫面真的很療癒呢。

雖然以前嘗試過喂他堅果、飼料、水果甚至是骨頭但都被他拒絕了，嘗試到最後發現他只吃人類食物，還是說我把他的胃口養壞了？

不過說真的這可愛的小東西到底是什麼啊，不管我怎麼調查都找不到相關資料。

突然，他豎起他那雙長長耳朵。

隨後一陣跑步聲從門外傳來。

「御希我回來了！」

「啊！」

在聽到艾倫娜的聲音時便轉身從窗外跳出，消失於視野中。

「晚餐煮好了嗎，哇！好香喔！」

每次都是這個樣子，只有在我一個人的時候才會出現，只要一有其他人靠近馬上就會消失無影無蹤。

「怎⋯⋯怎麼了御希？臉色不太好喔？」

曾經有一次嘗試著把他抓到艾倫娜面前，但艾倫娜卻說她什麼都沒有看到，而且那時候她還露出了關愛的眼神，嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！

「唉。」

「御⋯⋯御希？」

「趁飯菜涼掉前快點吃掉吧。」

「哦！那我就開動啦，御希煮的飯最好吃了！」

只有那個，艾倫娜那個關愛的眼神真的無法接受啊。

　◇

拿起放在桌上放涼的紅茶潤了潤喉嚨。

那位聒噪的女孩終於走了，終於讓我有時間能享受這片刻的安寧了。

「讓您久等了克勞德，這是我剛泡好的紅茶，請享用。」

「謝謝啦，瑪莎妳泡茶的技術依舊是那麼厲害呢。」

「多謝誇獎。」

噗！

「你幹嘛啦！很髒的唉！」

「咳⋯克勞德！你什麼時候進來的！」

「差不多在艾倫娜離開的時候？」

「你又傳送進來了！如果被別人看到了怎麼辦！」

這傢伙！又在隨意使用傳送的能力。

「沒問題的，不會被別人發現的，而且也展開結界了。」

「是的，在察覺到克勞德的魔力波的時候就向這房間發動結界了。」

不愧是和我簽訂契約，掌管結界的大精靈，做起事還是一樣的有效率啊。

「就算如此，我還是希望妳以後能事先提醒一下。」

「先不說這個了，克勞德、御希她那邊怎麼樣？」

把紅茶一飲而盡後，克勞德把空茶杯放到桌上。

「御希啊，有小傢伙跟著所以放心吧。」

「只能說艾倫娜她啊，不僅忘了叫我一起回去，而且在學院時還把御希放在一旁跑去抓深淵之闇的那三人，把御希交給她照顧才比較讓人擔心吧？」

「的確是挺讓人擔心的，但無可否認的是她在直覺和戰鬥方面還是挺有一套的。」

「是說，幫助那三人逃獄的那位，你調查得怎麼樣了？」

到達逃獄的事發現場時，克勞德便說感知到了第四人的魔力殘留，並展開調查。

「不久前追蹤到了，不過消耗了一顆精靈石，你有多的嗎？」

精靈石啊，拉開抽屜後拿出了一枚裁切成硬幣狀，閃爍著七彩光芒的魔礦石、同時也是克勞德口中的精靈石丟給他。

「謝啦，不過那位在隱秘方面還真是做足了功夫，我可是花了我好大一把精力才找到他。」

克勞德檢查了一下，便將那顆精靈力量殘渣的聚合物放入口袋。

「不過我已經請精靈在他身上打上標記，沒意外的話應該也是深淵之闇的一員。」

「跟聖神教的關係呢？」

「大概是沒關係的，畢竟是位相信著教會的說詞，執著於蒐集神的意識碎片的傢伙，殊不知那個意識碎片的正體正在近距離的觀察他。」

此時克勞德不自覺地笑噴了一下。

「抱歉，那個畫面有點滑稽。」

「不過不能排除聖神教在背後慫恿的結果。」

「是啊，畢竟那群傢伙很執著於洗清原罪呢。」

「所以實際上大概跟你當初推測的一樣，是公國為了戰爭而派來的，你有什麼頭緒嗎。」

「頭緒啊，要說有還真是有。」

我從一疊文件中抽出一份丟到克勞德眼前。

「學院的羽博士研發出了能無詠唱的魔晶卡，大概是消息從哪裡走漏了出去吧。」

「那位研究人員啊，而且竟然還是無詠唱，這東西可是會打破許多現有的體制。」

就在克勞德專注的翻看著羽博士寄來的文件，瑪莎從一旁打斷了我們。

「浩二先生，凱恩大人回來了。」

隨著瑪莎的話語聲一落，一隻看起來像是松鼠又向兔子的謎之生物憑空出現在空中，接著落在了課桌上。

然後瑪莎在我發覺之前，從櫃子裡拿出了一罐我珍藏的餅乾，遞給了一片給這隻謎之生物。

「啊啊啊啊啊！」

那是我花費好大一番精力才終於買到，準備送給御希的禮物啊！

「這是凱恩大人指定要吃的東西，怎麼了嗎？」

「不，沒事。」

到底是誰！把他的胃口養的那麼叼！

「辛苦你啦，看來艾倫娜是已經回去了。」

看著克勞德摸著這隻謎之生物的頭慰勞他的樣子，一般人大概是無法猜到這隻的正體是賦予克勞德傳送的能力，和克勞德簽訂契約的精靈。

「吶，不跟那位羽博士說說關於精靈的事嗎？」

撫摸著謎之生物的頭，克勞德唐突的向我問到。

精靈，與星球一同誕生，並回應著人類的祈禱的存在。

也是研究人員們所認為的意識碎片的正體。

「算了吧，就算知道了也什麼都做不到。」

「畢竟現在的他們也只會回應我們的呼喚了。」

「不過女爵或許知道什麼？」

「不不不，雖然她比我們大上千歲，但比我們還晚出生，不可能會知道吧？」

「是嗎？也是，都過了幾千年了。」

這時克勞德的臉上染上了淡淡的，帶著些許悲傷的表情。

「我一直在想，當時是不是有更好的方法來解決那個問題。」

本來想說出的話，霎時間卡在了喉嚨深處。

因為，真的沒辦法了。

「你已經做得很好了，哥哥。」

重新整理思緒後，我再次說到。

「你看看我和我們的妹妹不都還好好的活在世上嗎？」

「可是你⋯⋯」

「沒有可是，若沒有你的能力還不知道有什麼辦法，而且你也好好的保護御希了。」

御希因為那時還小所以並不知道，但過去我們所處的年代是一個科技發達的時代，當時的科技甚至能凌駕於精靈之上。

但是精靈戰爭發生了。

人類出於自身的傲慢，想要支配並控制精靈而發起狩獵，使得精靈們憤怒了。

因為是和精靈最親近的一族而被當作目標，我們在戰爭初期便逃離了。

聽說人類因為這起戰爭而背負原罪，在戰爭的末期精靈在各地引發天災，人類差點滅絕，文明也因此而倒退。

我們之所以能夠逃離全都是靠著克勞德和他的契約精靈，掌管時空的謎之精靈凱恩的力量。

他所擁有的傳送能力不僅僅能跨越距離，甚至連世界和時間都能夠跨越。

但這看似萬能的能力卻有一個地方無法前往。

那就是過去。

唯獨過去。

所以對克勞德來說，這個「現在」對他彌足珍貴。

因此我也想去守護，守護他的「現在」。

「不過就是我早了一點結束傳送，而你則是晚了點結束傳送，小失誤而已沒事沒事的。」

「不，早了很多好不好，都變老頭了。」

真是精闢的吐槽。

「不過也讓我能早早做好規劃迎接你們倆啊。」

看著凱恩默默的把餅乾啃完，克勞德把再次注滿的紅茶一飲而盡。

「瑪莎，妳覺得精靈們什麼時候才會原諒人類？」

克勞德向身為大精靈的瑪莎問到，瑪莎也在思考一陣子後向他回應。

「嗯，如果沒有一個沒契機的話，或許要再等個幾千年又或是人類滅絕後吧？」

「畢竟精靈沒什麼時間概念啊。」

「契機啊⋯⋯」

「不過除了你們之外，精靈已經和人類斷絕了所有關係，所以說要有一個契機都是很難的。」

「不過我算是特例，但我不會幫助人類哦。」

使人類背負原罪，至今精靈們依舊拒絕提起的過往，而我們也依舊不知道當時發生了什麼。

「那就沒辦法了呢。」

克勞德突然從椅子上站起來說到。

「現在就剩艾倫娜的問題了。」

「畢竟兩度擊敗他們，大概也被深淵之闇盯上了。」

「我會在閒暇之餘關照的，不過我想應該是不用太擔心。」

接著克勞德伸了一下懶腰舒展筋骨。

「啊！那麼現在事情都暫時告一段落了，要不要久違的去你最喜歡的「日本」放鬆一下？我送你。」

「好啊，這真是一個好主意。」

凱恩一聽到克勞德說要去「日本」時，也開開心心的跳到他的肩上。

「我肚子餓了請我吃拉麵。」

「好好，金額從欠款裡扣哦。」

「你小子！」

「那這裡就暫時先交給你了瑪莎。」

「好的，一路順風」

於是我起身搭上克勞德的肩。

接著我們從房內消失，踏上前往「日本」的旅途。

　◇ ToBeContinued

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG 

10 騷動的日常（嵐斕） 
[10 騷動的日常] by 嵐斕

第十棒：嵐斕――《騷動的日常》
作者的話：平常都是自己寫寫自娛娛樂，沒有跟別人合寫的經驗，所以大部分都用第三人稱。品質沒有保證，望各位多指教多見諒。

◇

兩人在吃飯的時候有說有笑的，聊得開心，但卻都默契的沒有再提到羽博士與克莉絲的話題。
「吃飽了！不愧是御希～煮的是世上最好吃的！」
艾倫娜主動將空碗盤端回水槽清洗，並毫不吝嗇的誇讚御希的廚藝。
「哈哈，艾倫娜你太誇張了啦！」
御希拿了抹布擦桌子，不忘回應艾倫娜。
「艾倫娜，明天學院休息，羽博士讓我明天早上去幫忙到中午，下午要一起去哪裡逛逛嗎？我記得妳明天的工作剛好輪休對不對？」
「對，那我們就去逛逛吧！那早上我送御希過去工房那！中午的時候再去找妳。我們明天就別逛太久，早一點就回來吧！」
「好呀。」
兩人晚餐的善後結束，御希看艾倫娜沒有平常一直很開心的感覺，就更加確信她在克莉絲小姐那時，絕對發生過什麼。
「艾倫娜。」
「嗯？怎麼啦～御希？」
原本要拿自己包打算回去的艾倫娜笑著看向御希。
「妳…絕對忘記妳要抄課本了吧？」
艾倫娜的笑容瞬間僵硬。
雖然下課後老師說課本這麼厚，就改成抄一遍就好，但…還是要抄啊啊啊！！！
艾倫娜內心淚流滿面。
「沒、沒沒沒忘呀！」
御希瞟了一眼艾倫娜那空空的書包一眼。
沒記錯的話，課堂上艾倫娜的課本有出現在桌上吧。
艾倫娜笑容僵硬的飆冷汗，御希雖然不怎麼管她的課業，但只要在她眼皮子底下，自己自作自受受到的懲罰就一定會監督她做完。
多虧如此，很多老師就利用御希的這個性格，要罰艾倫娜的時候就會在御希面前說。
「…唉…課本借妳，妳先在我這裡抄吧，抄不完再帶回家。」
御希掏出自己的課本放到桌上，讓艾倫娜認命的坐下了。
艾倫娜開始苦著臉抄《詠咒學》，御希則坐在她對面複習今天的上課內容。
兩人靜靜地各自做著自己的事，雖然艾倫娜因為抄書臉色沒有很好，但平靜又柔和愉悅的氛圍依舊包圍著她們。
雖然現在還沒辦法幫上艾倫娜，但御希希望自己的陪伴能讓艾倫娜內心的負擔多少減輕一些。
……
時間過得很快，已經快九點了。
「艾倫娜，我先去洗澡呦，妳不要趁我不在趁機逃跑。」
「知道啦～妳慢慢洗～」
御希看艾倫娜露出「終於能休息了」的笑容，無奈地笑了笑。
果不其然，等御希從浴室出來時，艾倫娜已經趴在桌上睡著了。
御希略帶寵溺的笑了笑，拿了件毯子給艾倫娜披上。
「嗯？」
御希腳邊踢到了一個東西。
這是…追蹤魔法位置共享儀？
御希看了看，這東西原本的位置應該是從艾倫娜的口袋掉出來的。
「嗯…御希？妳洗好啦～」
艾倫娜迷迷糊糊醒來，揉揉眼，結果一看到御希手上的東西，瞬間就清醒了。
「艾――」
在御希還沒反應過來的時候，艾倫娜就把追蹤魔法位置共享儀給拿了回去。
「我、我先回去啦！畢竟太晚洗澡也不好，明天還要陪妳去學校呢！課本我先借走啦！上課之前會還妳的！那晚安呦！祝好夢！」
艾倫娜如疾風一樣的快速收好就走了，臨走前還給沒回過神的御希抱了一下。
「……我還什麼都沒說呢…不愧是擅長風之詠咒術的詠咒士…」御希看著艾倫娜帶起的氣流平息下來，內心有些失落。
御希把剛拿出來的毯子重新摺好好放回櫃子。
「叩叩。」
「來了。」御希走向門口「艾倫娜，妳忘記――啊！養父，怎麼了嗎？」
「抱歉不是艾倫娜。御希，我是想來跟妳拿送報徽章的。」田中浩二身上有些土屑，風塵僕僕，看起來像剛從外面回來的，而不是在辦公室坐一天工作的公會長。
送報徽章是為了讓報社知道有別徽章的孩子是會長那邊的人，識別用的。
「送報徽章？怎麼了嗎？」
浩二看御希一臉茫然的可愛樣子，就了然的嘆了口氣。
「妳忘記前天發生的事了嗎？當時說好妳先暫停送報的工作呀。」
「啊…對，抱歉，我一時忘了。現在拿給你。」
御希抱歉地笑了一下，轉身打開門口旁櫃子的抽屜，拿出徽章遞給浩二。
「對了。養父，艾倫娜的徽章給你了嗎？沒有的話我明天催催她。」
「那丫頭？她不用――啊！沒有，沒事！她已經給我了！我還有些工作要做，就先走了！晚安呀，小御希！」
說完，浩二就走了。
「……」
不用？

◇

浩二回到辦公室，小小喘了口氣，瑪莎便遞上了水。
「你還沒走啊？」
克勞德坐在會客沙發上，跟浩二一樣服裝有些土屑，臉側還有被利器劃傷的小傷口，不過已經結痂了，放著不管這兩天就會好了。
凱恩趴在克勞德的腿上理毛，聽到浩二的聲音姑且抬了抬頭。
「誰知道會被一群黑衣人掃興？結果也沒去成，你就讓我吃吃你這裡的好東西安慰自己嘛。」
克勞德說著，又丟了一塊餅乾到嘴中。
「還是一如既往的喜歡甜食啊你。」
「也不是一天兩天的事了，有必要一提再提嗎。御希如何？」
「剛剛過去看了，那邊沒事。想來是有在忌憚我們佈下的那些陷阱，所以只有找我們碴而已。」
「沒事就好，那我回去了。」
克勞德說完，喝掉最後的紅茶，拎凱恩到肩膀後就憑空消失了。

◇

艾倫娜洗完澡，披散著頭髮趴在床上，看著追蹤魔法位置共享儀。
「怎麼就忘了還給克莉絲呢…」
艾倫娜煩躁地搔了搔頭。
克莉絲平常追蹤魔法都是自己用來追蹤人而已，這次因為要帶徒弟，所以跟國家拗了一個追蹤魔法位置共享儀來，沒想到因為自己根本沒在用這東西，所以解決那三人後也沒想到要回來。
「啊――我剛剛那樣不是那什麼『此地無銀…』？唉…不管了啦！明天隨機應對吧！」
艾倫娜煩躁的揍了枕頭一拳，讓魔導燈暗了。
但躺在床上的她並沒有那麼容易入睡，最近發生的事讓她措手不及。
深淵之闇對御希的綁架，蕾雅．克莉絲的收徒，羽博士的無詠唱道具…這些事都讓她有會回到過去那種不穩定生活的不安感。
但，其中最讓她思緒紊亂的，其實是知道意識碎片真名後的那些訊息。
就好像…世界不是大家所認知到的那樣平和。
與我們雷基交戰的布洛維亞，真的是為了魔晶礦嗎？
…不！我這種笨蛋怎麼可能想得明白，還是快睡吧！
……
...

◇

「御～希～我來接妳啦～」
艾倫娜甩著她的馬尾，與依照約定時間打開門要找她的御希歡快地打招呼。
「真難得！艾倫娜，我還以為今天也要跟往常一樣是我去接妳。怎麼了？這麼早起。」
「也沒有呀，就起來了嘛！走吧，我們去學院！」
兩人又如常的忘記了克勞德，相伴前往學院。
稍微繞了遠路，走人多一些的街道，路途買了早餐吃了一會，沒發生什麼就抵達學院了。
假日的學院沒什麼人，只有一些感覺肝已經壞掉的研究生與壓榨研究生的博士有時不時出沒。
艾倫娜送御希見到羽博士，就被羽博士趕走了。
艾倫娜隨著昨天的記憶到了克莉絲的辦公室，沒有多想就直接開了門。
「小艾倫娜～妳是想要看我換衣服嗎？也不是不可以，早個三秒進來就能看到了，還是我現在脫給妳看？」
克利斯正在扣襯衫扣子，只剩最上面三顆沒扣上，揶揄地笑看著艾倫娜。
「不、不是！抱歉啦！我下次會敲門的！」
艾倫娜沒想到一進來會遇到這樣的事，臉頰因突發的騷擾有些發紅。
「沒事沒事！不敲門也沒關係啦！我這邊沒講究這麼多禮儀――啊，不對，有一項禮儀要遵守！如果妳看了我的，就要讓我看回來。今天沒看到，但是看到我換衣服了，妳就告訴我今天內衣的顏色吧！」
克莉絲滿臉我真是太聰明了。
艾倫娜一聽，微紅的臉變作通紅，支支嗚嗚地回答。
「…黑…黑色…」
「哎～又是這個大膽的顏色呀～不過剛剛是開玩笑的呦！小艾倫娜真可愛～」克莉絲開心的笑著。
「好了啦！今天不是有事讓我來嗎！」艾倫娜小小的惱羞成怒。
「對對！走！我們去看『黑雪』，她聽說我收徒了，想看看。」
「『黑雪』？那個王國第一位詠咒士！？」

◇　ToBeContinued

◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG
 

11 間章 夕陽下的接觸（alloy)
[11-間章:夕陽下的接觸(alloy)] by alloy

第十一棒: alloy
本來想推主線的，後來卻發現若不先處理好接觸的話根本就起不了衝突…一章不夠用啊！
----
(#御希)
羽博士那毫無生機的工作室中，不知被誰丟在桌上的蘋果。勾起了我腦海中還沒有被迷暈以前的某天，一次採購中的小小插曲。
「啊？你分明是打算把她腳踏車的輪子卸下來啊！衛兵，衛兵!」毫不猶豫地跟高她一個頭的偷車賊爭執，以嗓音吸引眾人圍觀的聒噪女孩是艾倫娜，我的守護天使。
直來直往的她是純粹的，拚死隱瞞卻會留下蛛絲馬跡。她耍著小把戲，但又會把弱點暴露於我身前。如同孩子一樣活潑的她是那麼可愛，使人禁不著去包容她小小的任性。
「抱歉啊御希，我要把那傢夥先丟進牢裡去，你先走吧！」苦笑著看那在途人的介入下被打趴在地的犯人，我與借走腳踏車的艾倫娜分道揚鑣。
見義勇為的她是堅強的，不屈不撓卻會懼怕我的呵斥。她護我在身後，但又會把窘態展現於我眼前。視為己任地守衛著的她是那麼莊嚴，使人禁不著去相信她輕浮的諾言。
沒有她相伴的路段是如此地令人壓抑，當不知覺間偏離路線的我再次把頭抬起，已經再也聽不見鬧市的喧囂。
「你，也是孤身一人嗎？」夕陽令陰影籠罩了半個深巷，像是連帶這個地方一起被遺忘了的女子蜷縮於陰影之中，在斗篷下以似乎是因哭泣而稍顯嘶啞的嗓音問我。
因被突然搭話而愣住的我立於日光之下，影子指向的是躲在陰影中的她。
「女孩兒，回答我。」語氣變得強硬的她站起來，雖因斗篷的遮擋看不見她的身材，但可以肯定的她在女性中也算是高佻。
「我不知道。」我搖了搖頭，說。
「真任性啊，怎樣才能答出不知道?」她嗤了嗤鼻，問我。
「我有一個守護天使，她了解著我、守護著我。我卻連那雙羽翼背後的她都一無所知。縱使我們形影不離，但有時已經搞不懂到底我們是否相伴著了。」艾倫娜，你到底隱瞞了些什麼?為什麼要向我隱瞞？
最重要的是…其實你，信任我嗎？
「那你是幸運的。」她盯著我籃子中的蘋果，似乎是想要一個的樣子。
「請吧。」我拿起一個蘋果，舉在身前。
「真任性啊，我可是個隨時會取你性命的惡棍。」這樣說著的她把手伸出了暗處，觸碰到果實之時，風起了。
「是嗎？」多虧風吹起了她的斗篷，我才得以看見她的真容。自暴自棄般胡亂割斷的及肩銀髮，臉頰上怪異卻艷麗的刺青，長期沒有照射日光而蒼白的肌膚，還有哭得和眼眸一樣鮮紅的眼眶。那有一點兒惡棍的影子?
「但我看見的，只有一隻哭泣的幽靈。」令人好生憐憫。
「…回頭直走，遇上分叉路就向右拐。那很快你就能回到市集去。」接過蘋果的她卻像是不太喜歡我的說辭，轉過身去下了逐客令。
「真任性啊…」留下一句仿如歎息般的喃語，她消失了在深巷之中。
那隻幽靈後來怎麼了呢…
----
(#幽影)
夜幕終於低垂，從安睡的長椅下鑽出。張開雙臂，任由昔日神聖的荒廢教堂以黑暗包裹著我。如常地令人身心舒暢，與其相反的是起床後變裝成男人的準備。但這是必要的，不然很容易會被同業騷擾。
你，怕黑嗎？
曾經我怕。那時的我是多麼的懦弱，雷電的轟鳴、粗獷男人們的吼聲、甚至是只會咬牙的老鼠都會把我嚇個半死。一雙溫暖的雙臂是奢侈的，像我這種母親犯錯而伴隨的證明根本無福消受。
印象中，父母從不歸家。就算回來了也只會掀起新一輪的風暴，肆意橫飛的花瓶以及木棍敲在身上的鈍痛，構成了我生命的初章。
但沒關係，我是個聰明的女孩。會找地方躲起來，躲到桌底下，花瓶就打不中我的頭。躲到房頂上，木棍就夠不著我的腳掌。面對強者的怒火，弱者如我能四處躲避，但有一樣東西我終究無法擺脫。
黑暗，它的到來總會裝載著孤獨，「為什麼不抱抱我」「也想像其他人一樣好好吃飯」。我討厭它令我淚水盈眶的耳語，尖叫著跑進了森林，耳語窮追不捨;哽咽著跳進河流，河水的冰冷使我更渴求溫暖。面對軟弱而敗下陣來的我最後只能像是老鼠一樣鑽進無人的小巷中痛哭，然後那個身披華衣的女人來了。她正是黑雪，只不過當時還是一介無名小卒。
她問我，為何獨自一人在這小巷痛哭?我說，我找不著我的父親，怎樣也找不到。
因為那只是個貪圖一夜之快的鄙劣之人。
誤解了我的意思，她摸著我的頭說，死後大家都會再次團圓，而這次不會再有苦痛阻隔人們。然後她把我帶到他的住所，有食物、有柴火。更重要的是，有給予我溫暖的她在。
能在生命中的第二章與她相遇的我是幸運的，在她的指導下我逐漸在近身肉搏上取得了成果。儘管她嘲笑我一點兒女孩子的氣質也看不出來，但當時我也有著跟一個普通女孩一樣工作、一樣結婚的妄想，直至那一天。
『你，打算成為什麼？』她依在蘋果樹下，給我拋來一顆蘋果。
『我不知道。』依稀記得，那蘋果很甜。
『那就慢慢去找吧，自己想成為的事物。』我當時應該料到的，那話語中的暗示。
次日，師匠離我而去，任憑我找遍了河底，焚盡了樹林也未能再覓那熟悉的身影。我憤怒了，她竟離我而去，再次把我推進了孤獨的深淵！
憤怒擊碎了我的懦弱，我把她第一個教我書寫的古文字刻在臉上。那被評價為怪異又帶有幾分妖艷的刺青意思只有一個。
『光』
但我怎麼去找獨屬於自己的光芒？看我滿是傷疤的軀幹、看我那因憤怒而扭曲的面容!流淚過後的我決定成為暗影，我深信這我花了整個童年都揮之不去的東西絕對不會背我而去。於是我屠盡所有會對我造成威脅的目標，撂倒所有會對我指手畫腳的惡人。最後得到了新的名字。
『幽影』我如願以償地成為了棲身黑暗的陰影，現在錢也賺夠了，也被人們敬畏著，黑暗中的低語卻再次提醒我如何孤獨一人。
「我們會在死後團聚的，而這次再也不會有事物能把你我分隔…」所以我要找到神意識的碎片，賦予我挑戰師匠的底氣。
真任性啊，這明明已經成為我的使命。眼淚卻怎麼還在流?
「這家教堂禁止進入…在哭?麻煩了啊，難道是醉酒以後誤闖進來的嗎？」大概是聽見了哭聲，提著燈的衛兵走進了教堂。
『叮』一張魔晶卡碎裂。
「你，怕黑嗎？」我暫且止住哭泣，拉下斗篷遮掩面容。
「當然不怕，怎麼…」他的驚訝實屬正常，皆因我用問句來詠唱的喑咒術欺騙了他的眼睛，配合不差的體格一下子取去了他的背後。
「那你應該怕的。」我抽出短劍抵著他的脖子…
----
「都是師匠的錯…」片刻後，我在樹林拋下赤裸昏迷的衛兵。嘲笑吧，我最後還是沒能痛下殺手。像這樣只要憶起過往溫暖回憶就會動搖的自己，最討厭了。
我的適性為喑，被世人厭惡著的喑。但難道這不是跟被命運厭惡著的我相配嗎？憑著師匠所教導過的理論和一些努力，我也算是成了一流的詠咒士。
「被眾人唾罵的無罪之物。」
「予我虛握之臂。」
「挽留將逝的希望。」如同我期望的一樣，數十隻骨手從地下伸出束縛了一直在尾隨我的那群野狗。被握碎腳踝的牠們大概以後都不會再靠近了。
「名字是愛德華嗎？你走運了。」把他制服上的名牌丟到一旁，我開始了自己的一天。
這個晚上是恢復不過來了，救出那三個傢夥的事就再拖一天吧。反而那個『詠咒士殺手』一定能想到方法逃離死刑的。
-To be continued
 

12 黑雪！（杰克愛） 
[12 黑雪！（杰克愛）] by 杰克愛

第十二棒：杰克愛──《黑雪！》

◇

我跟著克莉絲來到了一棟華麗的建築前，這棟裝潢精美的房屋佔地廣大，在繁華的王都能夠擁有這麼奢華的住宅，在在說明了主人的身分有多麼尊貴。

步入庭園，周圍繁盛的花草引人入勝，不過我們並沒有停下來欣賞，克莉絲直接走到了門口。

「叩叩！」

克莉絲敲了敲門扉。

過了許久，都沒有回應。

好慢。可是一想到對方是王國第一位詠咒士，有這點傲慢性格是正常的吧？

就在我們乖乖等待數十分鐘後──

「來了！」

裡頭傳出一道稚嫩的聲音。

隨即，有著美麗紋路的厚重木門，被沉悶地打開。

「抱歉，剛剛有點事。請進吧。」

屋內的視線一片灰暗，從黑暗中出現的身影，是一名小男孩。

這怎麼看都是女的吧？我很自然冒出這個疑問。

細長的眼睫毛，小巧的鼻子，粉嫩的櫻桃小嘴。

他臉上過於精緻勻稱的五官，差點讓我分不出性別。

要不是他身上穿著男性服裝，我真的會將他錯認成女孩。

當然，我不可能無禮的冒犯他，在怎麼樣也是王國第一位詠咒士的下屬，所以只能將這份懷疑留存在心中。

「啪唧！」

男孩一彈指，一瞬間燈火通明，照亮了整間屋子。

想不到這個小男孩也是位詠咒士，完全看不出來。

不過仔細想想，能夠在王國第一位詠咒士身邊侍奉，肯定也不是一位簡單的人物。

跟隨男孩，我和克莉絲進入了黑雪的宅邸。

「香草茶可以嗎？」

稚氣未脫的嗓音，男孩正站在一旁，拿出一套優雅的茶具。

「嗯，可以。謝謝你。」

「我也是，這樣就可以了。」

靠在鬆軟舒適的座椅上，讓我差點想打起盹。

不行！現在可不是睡懶覺的時候！

我連忙晃了晃腦袋，想把瞌睡蟲從裡頭甩出去。

「請用。」

男孩將茶杯輕輕地放在桌上。

稍一靠近，茶香頓時衝進鼻腔。

我端起茶杯，啜飲一小口。

「真好喝……」

沒想到，他的泡茶技術和克莉絲不分軒輊。

「好久不見了，黑雪。妳泡茶的技術還是一樣厲害呢。」

「咕咳、咳咳咳……等等！黑雪？他是黑雪？！」

聽到這句話，我差點被喝到一半的茶水嗆到。

「沒錯，她就是黑雪。」

克莉絲一副「怎麼了嗎」的表情看著我。

「不對、不對不對不對不對不對！黑雪怎麼可能會是他！」

有點控制不住音量的大喊，這當然是因為我太過震驚。

我眼前的這名小男孩是黑雪？號稱王國第一位詠咒士的黑雪？

單薄纖細的身軀，彷彿可以輕易折斷；而號稱王國最強戰力的黑雪，就是外表看似這麼嬌弱的小男孩？

「喂！那邊那個小女孩，妳也太失禮了吧！而且從一開始，妳就一直看我沒有是吧？」

黑雪略顯憤怒的語調，搭配上沒有任何情緒的臉孔，讓我感到很詭異。

另外，黑雪竟然察覺到我剛見面的時候，就以為他只是一名下屬。

唉呀呀，我該不會犯錯了？雖然知道人不可貌相，但誰會知道這個小男孩會是黑雪啦！

「別那麼愛計較嘛，黑雪。小艾倫娜才第一次見到妳，而且妳還是以這個姿態出現，這不是挺正常的嘛～」

還好一旁的克莉絲過來幫我打圓場，不然感覺黑雪會對我做出什麼事情。

「這個姿態？」

「嗯嗯，在這邊的黑雪不是『真正』的她唷～這只是一具人偶而已。」

不是真正的黑雪？人偶？

端詳了一下，我赫然發現男孩露出手指的部分，關節處有著極小的縫隙，縫隙間有著些許魔力流動。

又是操偶術！想不到黑雪和克莉絲都會使用難度這麼高的咒術。可是只要稍加思考，這不是理所當然的嗎？就是要擁有這麼強的實力，才會是王國前兩位的詠咒士。

話說回來，這副人偶的完成度也太高了吧！如果不是克莉絲的提醒，再加上我集中注意觀察，根本不會發現這不是真人。

「對不起！我為我剛才的無禮道歉！」

既然都知道自己錯了，我趕緊向黑雪道歉。

「哼！」

黑雪冷哼了一聲。

「算了，我的度量很大，這次就先不跟妳計較了，妳可要好好感謝我哦。」

總感覺黑雪好像很會記仇，也或許是錯覺吧？

「好了好了，讓我們回到正題吧。」

克莉絲露出壞笑。

「黑雪，妳今天穿什麼款式的內衣？」

「妳就是克莉絲新收的徒弟嗎？」

黑雪真厲害！能夠直接無視克莉絲。

這就是王國第一位詠咒士的實力嗎！果然名不虛傳！

「是的，我是克莉絲的徒弟，叫做艾倫娜。」

「別無視我嘛！黑雪。」

「嗯，妳的魔力量和攻擊性確實不錯，也難怪克莉絲會對妳有興趣──但是，這不夠成為理由吧？」

黑雪正拚命將克莉絲推開，試圖抵抗她的暴行。

但果然，人偶的戰力還是太弱了，這不是完全沒辦法抵抗嘛。

「這樣子的黑雪也很可愛呢～要是平時的話，我可沒有這樣的機會。」

克莉絲緊緊抱住了黑雪。

「確實，不單單只有這個原因...…這孩子有成為候補的資質。」

「什麼！妳說這孩子！她的屬性是？」

黑雪難掩驚訝的語氣，訴說著這是一件足以撼動她的事情。

「是風唷～這樣就只差兩個人了。」

「是呢，如果她可以承擔這個重任的話……這樣，我們宿願就快要能夠達成了。」

我聽著面前兩人的談話，感到很困惑。

到底在說什麼？

什麼是候補的資格？還差兩個人又是什麼意思？她們的宿願又是什麼？

她們的話語中有著許多未知的謎團，而我又不敢發問，只能默默地坐在一旁。

◇

等到艾倫娜和克莉絲離開自己的宅邸後，黑雪宛若失去了力量般，癱倒在地上。

「今天的收穫真不小。」

黑雪此刻已不是待在王都住家的人偶，而是在與布洛維亞公國交戰前線基地的王牌，也就是真正的黑雪。

「據說，能夠同時呼喚所有意識碎片的真名，就能夠施展出匹敵神明的力量。」

身上僅披著一襲輕紗，黑雪將交疊在一起雙腿互換。

她的雙手正把玩著一塊意識碎片，一會握在手心，一會拋向空中。

「但是，談何容易？火、水、風、土、光、闇六種屬性都要能夠使用，並且還要擁有能夠並行詠唱所有意識碎片真名的力量……」

薄紗底下是不停晃動，誘人可口的布丁。黑雪沒有稍加遮掩，畢竟這裡只有她一個人。

一般詠咒士連要呼喚意識碎片的真名都不一定辦得到，更遑論要並行詠唱。

「於是，我們想到了另一個解決方案──只要能夠湊齊在六種屬性頂尖的詠咒士，聚集這六位詠咒士的力量，不就可以同時呼喚所有意識碎片的真名嗎？」

說到這裡，黑雪臉上掛著嫵媚動人的笑容。

這幅模樣，是如此艷麗，任何男人看到都會拜倒在她的石榴裙下吧。

「我是水、克莉絲是火、聖神教的聖女沒有意外的話是光，而現在又有了極具資質的艾倫娜，如果她可以如同克莉絲預想的成長起來，那麼她就是風。接下來，就只差土和闇了……就是不知道，這兩個人選是不是在布洛維亞公國和昇陽之國裡了。」

此次發動戰爭的目的對於黑雪來說不為其他，就是想要藉此尋找合適的人選。

「叮！」

意識碎片掉落在地上。

並非黑雪失誤，而是她不打算去接住。

「只要湊齊最後兩個人，那麼──」

冷不防，黑雪上一秒的微笑已經消失，房間內的溫度驟降。

霧氣瀰漫在室內，空氣漸漸凝結。

「唉呀！我似乎有點激動了……」

黑雪喃喃自語。

「一想到快要達成宿願，內心的狂喜就沒辦法控制，這也沒辦法呢……」

黑雪再度展露笑顏，只不過眼眸中一點笑意都沒有，在她水藍色眼珠中僅存的──只有冰冷的殺意。

「我會替過去的歷史劃下句點。」

◇

我和克莉絲拜訪完黑雪後，回到了學院。

第一件事情，當然就是要找御希，我的寶貝御希！

「小艾倫娜，我們來進行師徒間的情感增進活動吧！」

「不要！我一整天都跟妳待在一起，現在我需要補充御希能量！」

忽略掉想要我留下來的克莉絲，我打算直接去羽博士那裡找御希。

御希，我來囉！我來找妳補充缺乏的御希能量了！

「打擾了，羽博士。御希，我來找妳了！妳可知道我有多想妳嗎！」

我興奮地打開厚重的金屬門。

到底為什麼要把門設計的那麼重！這是我沒辦法理解的事。

「咦！」

我原本預想辦公室裡，會是埋頭研究的羽博士，以及在一旁幫助研究的御希。

「嗚呃……」

沒想到，羽博士痛苦地倒在地上。

這是怎麼回事？

正當我腦袋處於疑惑，就發現了一名全身被斗篷所遮蓋的人，抱著失去意識，毫無抵抗的御希。

「御希！」

叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮──

「風啊，施放力量，擊潰敵人！」

不假思索的使用省略詠唱加上並行詠唱，因為我想要快點把御希從蒙面人的手中救出。

◇

「無聊至極。」

叮──

幽影將一張魔晶卡扔往半空。

「闇啊，釋放力量，吞噬一切。」

霎時，一團黑暗纏繞住幽影的左手臂。

幽影將左手向前一伸，黑暗把艾倫娜數十發的風彈盡數吞沒。

「怎、怎麼可能！妳開掛了吧！」

兩人同樣都是使用省略詠唱，然而艾倫娜花費了數十張魔晶卡，卻被幽影僅使用一張魔晶卡所抵銷。

這就是兩者間實力的對比，懸殊的差距讓艾倫娜臉上染上一層絕望。

「小丫頭，妳很年輕就這麼有本事實屬難得。不要再繼續搭上這件事，未來是妳的……」

這是幽影給艾倫娜最後的警告。

叮──

「闇啊，釋放力量，斬斷空間！」

只見，幽影全身被黑暗壟罩。

當黑暗越縮越小，她的身影也逐漸隱沒在漆黑中。

「等、等等，妳給我站住！」

艾倫娜發足狂奔，伸長手臂企圖想要觸碰到她。

可惜，艾倫娜還沒有觸及御希，她和幽影就徹底消失了。

「御希！」

眼眶泛淚的艾倫娜，只能眼睜睜看著御希在自己面前被敵人擄走。

　◇　ToBeContinued

　◆　Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG

偷偷推廣自己的小說：１、２
 

13 別哭了，我的弟子（alloy）
[13-別哭了，我年輕的弟子] by alloy

第十三棒：alloy
《別哭了，我的弟子》

「醒來了嗎？女孩兒。」

綁架者沒有殺了她的打算，一段時間以後御希取回了她的意識。而剛睜眼的她看見的，自然就是藏在斗篷下的幽影以及陌生的天花板了。察覺到四周的空間與昏迷以前相比的劇變，御希像是打了個激靈般清醒了過來。四處張望的她發現自己正身處一個裝潢樸素的房間，被安置的床鋪上未見骯髒，但絕對不是新添置的。從上頭有點褪色的染料可以看出這床鋪被洗刷了多少次。跳下床，身上衣裝未見有被動過的痕跡。手腳也未被拘束，但窗上的鐵欄以及看來難以撬開的房門都說明了御希現在的軟禁狀態。而擊暈御希的加害者正在房間中的書桌上寫信，應該是回信吧，畢竟旁邊還放着另一封打開了的書信。

「你是？」

御希明白了自己的處境後，決定先搞清楚情況。而面對這人看來就是她唯一的選擇了。

「你現在一定有很多問題。我在那？你是誰？為什麼你要這樣做？你想問什麼我都大概有個底，畢竟我幹這行也有好幾年了。」

幽影用那已經習慣的偽聲向御希吐訴，是男聲？是女聲？都不是，那是一個毫無特徵可言的平淡聲線。

「我能回答你的不多。但你可以稱我為幽影，而這裡是一家你不需要知道具體在那的妓院。勸你別要想着逃跑，像你這樣的女孩在這裡有着一種異樣的吸引力。就算你能避過這裡的守衛，那些醉漢也不見得會讓你安然離去。」

幽影拿出御希的卡袋在手上揮了揮，她認為沒有了魔晶卡的御希根本就只是個隨處可見的普通少女而已，沒有需要太過戒備。

「而要是你想問為什麼的話。那我只能說現在我也不得不這樣做了，多虧了你那些朋友的活躍，我的同夥被捉了起來。要是你真的要深究到底，那就是以前試着綁架你的那些蠢貨，我沒有在已經被增援的監獄中救出他們的把握。但你是個絕佳的籌碼，重要得我的僱主願意額外給我一些支援去把他們救出來。」

也是因為如此重要，才不敢太過強硬地拘留她。也是因為如此重要，所以要握在手上直至最少一刻。這不光是幽影的想法，也是深淵之暗的。像他們這種犯罪組織可沒有什麼使命感，只是有利可圖所以去做而已。那拖延重要人質的交接換來更多的利益不是家常便飯嗎？

「能讓你知道的就那麼多了，會定時有人把三餐送來。有什麼需要就敲門跟外面的守衛說吧。」
收起書信，沒有讓御希有機會追問的幽影離開了房間。聽見房門反鎖的聲音，御希才有了一些被囚禁的實感。

「來找我，艾倫娜。我的守護天使。」

令人難受的沉默中，御希癱坐在床上，喃喃地向窗外的世界說着。可惜那喃語，未見能被微風帶到她密友的耳畔。

----

艾倫娜作為克莉絲女爵的實習生正式開始了她的工作。但與其說是工作，不如說就是來協助克莉絲日常工作的助手吧。難聽一點的話可以稱之為打雜，可是就算是打雜。能跟隨國家第二的詠咒士身邊學習的機會可不是用錢就能換來的，何況現在是克莉絲反過來向艾倫娜支薪呢？

「小艾倫娜，你看起來很不滿？」

用餐中途，克莉絲向艾倫娜明知故問。她當然高與不起來了，因為她的孽友在她身前被那斗篷下的詠咒士擄走了。一想到御希可能正在某個地方痛苦地尖叫着，就算面前是金山銀山，她又怎麼高興得起來？

「當然沒有了，克莉絲小姐。」

她的語氣跟正在說的話相反，現在的艾倫娜很是不滿。連話語都變得冷冰冰的，御希都被擄走了，眼前這女人卻好像什麼都沒有發生過一樣！

「真的是...不是讓你別那麼生疏地叫我小姐了嗎？來嘛，像往常一樣喊我克莉絲就好。」

面對這明顯的悶氣，克莉絲只是微微一笑，像往常一樣向艾倫娜套近乎。

「我怎樣像往常一樣？克莉絲小姐，御希被擄走了！可能你根本就不在意她的生死，但她是我的朋友，我最好的朋友！」

克莉絲不溫不淡，像是在打發小朋友的態度終於惹怒了艾倫娜。她無比激動地說着，為克莉絲的不作為而氣憤。

「都說到了這個份上，就是你認為我們應該做些什麼是吧？那我們走吧。」

面對艾倫娜的怒火。克莉絲別說是不悅了，連在意都沒有在意過。甚至能在她眼中看出一點兒寵溺的神情。難怪，於她這位千年的魔女來說，此刻如同嬰兒般大吵大鬧的艾倫娜自然是幼稚得可愛。

「走？去那？」

艾倫娜面對這出乎意料的回答，不解地問。

「看，你已經找出問題所在了。御希當然是要救了，但御希在那？」

克莉絲問了艾倫娜一道她絕對答不出來的問題。

「就算找到了，然後呢？當天把她綁走的詠咒士一定會在那裡，上一次你都只能無能為力地看着她把御希擄走了。現在再找上一次，難道你就會勝過他了嗎？」

「這，這...」

克莉絲這樣一說，艾倫娜又回想起御希在自己眼前遠去，而自己卻無能為力的情景。眼框裡的水珠又止不住地掉了下來，此刻的她脆弱至此，克莉絲又有什麼好生氣的呢？

「那小子的寶貝女兒被擄了，當然比你還急。好歹也是商會會長，就算沒有我們幫忙，大概也很快就能找到她所在的地方了吧。更何況我們有幫上一把手。」

找到御希就只是時間問題而已，克莉絲確信。

「別哭了，小艾倫娜。我以蕾雅•克莉絲的名字向你發誓幫你把御希找回來，所以別哭了。我年輕的弟子…」

克莉絲拿起桌面的餐巾替艾倫娜擦去了眼淚。擦着女孩的哭臉，魔女不禁好奇連自己都已經忘卻的過去之中，自己又有沒有像是她一樣哭泣過呢？再近一點，上一次為了什麼而哭泣又是什麼時候呢？

御希和艾倫娜此時的孤寂若是來自離別，那克莉絲，不，蕾雅。那藏在魔女之名以下的女子所承受的孤寂，就源自時間的長河把她所珍愛的事物，甚至是回憶都要洗刷褪色。最後只剩一片空白的殘酷了吧。 

