書名: 關於狐耳娘的異世界生活
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1664561688.html
類型: 原創
作者: 雨言葉
更新日期: 2022-12-09 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




食用須知：主角是個為己所欲，無事不做的狐耳娘，如果發生一些無法理解的事純屬正常現象，因為作者也不知道她會幹出什麼事來OAO。沃米雅爾，本作的狐耳娘，同時兼主角、搞事仔、暴食、瘋子等擔當。在一場開啟其他世界入口的實驗意外中，沃米雅爾被捲入並被傳送到了名為「伊白巴什爾」的異世界裡而開始的生活故事。＊－－－＊－－＊－＊－－＊－－－＊10/6好的，我本想說那里奇就只是個心急了點的配角擔當，但似乎有著準備要人設跑偏了的跡象10/29＊難產當中＠＠，狐耳娘的主線比預想的還早出現


狐耳娘的異世界生活
第一章 堤羅斯維爾篇
0.奶油泡芙
[沃米雅爾 0.奶油泡芙] by 雨言葉

在突然襲來的白光之中，遲來而後到的是像是要死了一樣的疼痛，從頭部蔓延到全身
「gni#ao*nw*# met!^!」
無法言語形容的混亂雜音在湧入腦袋
「g*`@@ats*` met!^!」
意識開始變得模糊...吵死了，閉嘴

「D^row $iht -v+$ -$+-^p」
＊

在狐耳中徹響的鳴聲退去，取而代之的是四面八方傳來的鳥叫聲

嗯？鳥叫聲...

她把手撐在地上支撐起仍舊感到沉重的身體
而在張開橘紅色雙眼的瞬間

"這裡是..."
森林？

映入她橘紅色雙眼中的是從未聽聞過的樹木所形成的森林，而她所坐著的地面是某種未知材質製成的冰冷而又光滑的平台

然而這一切，她並不感到意外，因為這種類型的突發事故在艾斯希比可說是司空見慣的事了
像是在辦公室裡處理文件到一半，下秒卻突然出現在十萬八千里遠的荒郊野嶺外
又或者，明明是在家睡覺，醒來卻是在根本以搞事為本業的技術部門的實驗室中
她在因為懶的去處理那群不知節制的蠢蛋們的過程中習慣了這顯然從安全考量上絕對不該習慣縱容——

"嗯..."
從我身上穿著的實驗室灰袍和沾著的麵包碎屑和奶油的左手上來看，我剛才是在艾斯希比裡的辦公室吃著諾爾幫我買的奶油泡芙沒錯啊？
不過從那道白光看來，這次應該又是被技術部門的那些蠢蛋們給波及了呢～
"不過話說，我的奶油泡芙呢？"
左邊口袋？
"沒有！"
右邊口袋！
"沒有！！"

"..."

那麼！我常備在從技術部門那幹來的次元手環中的——
啊...我好像因為怕弄髒而先拿下來放桌上了...

"沒有啊！！！"

她抱著橘紅色長髮的頭，失落地在平台上低沉著

可下秒，她突然收起情緒，並將其化作不講理的動力

"這次回去絕對要把那些蠢蛋宰了！！！"

「系統提示：已解鎖 決心(Determination)」

＊

「欸？不可能吧！那個特殊能力不應該是那麼輕易就能得到的啊？！」

『雖說這在我的預期範圍內，但我是建議最好盡可能的讓那個瘋子(沃米雅爾)避開可能的沖突或刺激路線，不然按照這起頭沖刺來看，不出個三天，她可能就真的會自己找到回去的方法了，伊白』 

1.說是這麼說啦！但當務之急是！！！...是？
[沃米雅爾 1.說是這麼說啦！但當務之急是！！！...是？] by 雨言葉

總而言之先搞清楚這裡是哪裡吧～

不然一直乾坐在這個很顯然極度不自然的平台上等因應技術部門經常性搞出的失蹤事件而組織的救援隊也不是辦法

但真要說這裡有什麼能夠辨認的大型地標的話，也就那棵大到令人懷疑是不是自己不小心吃錯什麼藥引起幻覺的那顆巨樹了吧？

等等，仔細看的話，好像在那棵樹的附近有著什麼東西在附近飛來飛去盤旋著？

但從我這個距離來看那個高度粗估來看的話...欸？雲層似乎甚至是在那之下很多很多？

看來這次是真的被那些蠢蛋整慘了，我記得第三十一分部的地理位置周圍是沒有那種彷彿就算是在世界盡頭也能看見的通天巨樹...

不過，世界上有這種樹嗎？照那個高度來看早就突破大氣層之類什麼鬼的然後被宇宙射線或隕石什麼的給消滅之類了啊？

算了，那不是現在的重點，現在最重要的問題是 「 食 物 」 要怎麼辦，雖說能聽見不遠處似乎有什麼動物在的聲音，但因為把次元手環忘在辦公桌上，現在身上幾乎沒什麼可以用的武器...
除了奇斯萊送我當生日禮物的銀色短刀...和真萬不得已時才可能會納入考量的「緊急備用方案」(把身上穿著的咖啡色絲襪褲脫下來加石頭做成流星錘)(
那麼顯而易見地便就是這把平常幾乎完全不會用到，但還是因為是生日禮物，尤其又是奇斯萊送的關係，才去學如何保養的技術，直到現在仍舊是閃著銀色反光的短刀

是說，他到底是從哪裡搞到這種材質的短刀的？
輕的就像是紙一樣而且還能把石頭當作豆腐來切...到底是什麼鬼啦！

算了，按照他的個性，加上平常他負責、接到的任務性質來看，估計是在某個組織裡面撿到的吧...

不過

"要是這種時候有平常就跟那些技術部門裡蠢蛋們提過一定很實用的分析儀或鑒定裝置之類什麼鬼的就好了～"
但就算我這樣抱怨，那些蠢蛋們也還是不會聽進去的吧～

「請問要取得技能『鑒定』 嗎？ 」

嘛～果然沒有人回——
什麼...？剛剛是我幻聽還是怎麼了嗎？
不對...剛才的聲音並不是從周圍傳來的，也並不是幻聽那一類的——

「請問要取得技能『鑒定』 嗎？ 」

又來了？！
到底是從哪裡...？
不對...先冷靜下來
她剛剛問的是「鑒定」嗎？
但...
若真是的話也太巧了吧(笑)

"如果是的話呢？"
眼下也只有向這個未知的聲音發問了

「將消耗 1 點 SP 以 取得『鑒定』」
她簡短地回答道，話中並無含有任何的情緒

但問題是SP又是什麼？

"SP是什麼？"
雖然按照目前的發展下去推測，應該是Skill Point之類的沒錯了，但實在是很不想在因為一知半解而發生ST泡芙是什麼口味，結果特地跑去排隊等三個小時，結果就只是稍微甜了一點的奶油泡芙的那種事了...這麼說來，那家店後來好像因為奇怪的命名引起了媒體矚目而爆紅了一陣子，但因突然激增的客人而沒能做好應對，導致服務態度差的負評激增，在半個多月左右後好像就倒掉了...

『技能點數(Skill Point)』
他答道，但聲音顯然不是同個人

嗯...果然正如我所料
等等，還有別人？！
假設是那種小說或遊戲裡系統一樣的存在就算了，但——

"你是誰！"
兩個人？那麼另一個除去這是個有多個系統的可能性除外，那便是——

『沒錯唷～』
他搶在我想完之前答道

『那就是「系統管理員」！』

＊

『我必須說，我等這一刻真的有點久了』
「但這還只是沃米醬剛到我的世界的第一天？』

『看來有必要開始去準備誘導她去召喚特利恩亞本人了呢～』
「是我錯了！請你拜託千萬別那麼做QAQ！！！」 

2.狐耳魔女？
[沃米雅爾 2.狐耳魔女？] by 雨言葉

『雖說除了系統之外，另一個確實是系統管理員沒錯啦』
『只是那僅是妳欲求的答案，而非是我』
儘管他話語前半段充滿了歉意的感覺，但後半段的語氣中突然充斥著不允許我再問下去的壓迫感

"好吧，那麼退一步來說，你是什麼無所謂，總之先告訴我現在到底發生什麼事應該不過分吧？"
如果我的假設是正確的話，他對關於是什麼的事相當的敏感...

『是啊，這是個祂也還尚未到來的世界，在祂到來之前就先讓底牌被人看光也不是很好啊～』
祂...？

『那麼當務之急是求生的妳，除了鑒定之外，不覺得還有什麼技能也是很重要嗎？』
姑且確認一下，艾斯希比的救援隊——

『直到這個世界毀滅也都不會來喔～在這個世界裡～』
他肯定的語氣和語調就像是這已是注定好的事一樣

"這個世界？喂喂，不過是技術部門的那些蠢蛋又搞烏龍了，世界毀滅也太誇張了吧？"
就我所知那些笨蛋是還沒有這個能力的，茵特爾一直在盯著他們，才讓第三十一分部的技術部門才沒被本部那邊發現並撤銷支援

說起來...我好像把不少用於支援他們當前在開發的項目的經費騙來拿去買奶油泡芙了...
雖然那個叫異什麼界門什麼鬼的好像一直因為缺乏充足的經費而沒法去進行更深入的研究就是了
但要是他們的項目因我而拖延的話，那就再好不過了，不然到時門後的若是無以名狀的章魚觸手什麼的還真是令人不敢恭維呢～

『妳應該知道我能讀心之類的對吧？』
儘管聲音是傳進腦子裡而不會有誰在旁邊低語的那種煩躁感

嗯～知道唷～

『妳到底是跟技術部門有什麼仇啊？？？』
但他的語氣就像是有誰在他旁邊低語著一樣而感到煩躁甚至是近似於良心不安的那種感覺

"系統醬～"
"有個人的能力面板之類的嗎？"

「
名字：沃米雅爾
種族：人類
稱號：狐耳魔女
等級(Lv)：1

生命(HP)：100/100
魔力(MP)：200/200

體質(VIT，身體相關)：10
意志(MEN，精神相關)：20
力量(STR，身體相關)：7
敏捷(DEX，身體相關)：21
智力(INT，身體相關)：31
感知(WIS，精神相關)：10

技能點(SP)：5

技能：
分析(Lv7)、狐耳(Lv3)、預知(Lv1)、決心(未激活)
」
在我眼前的是橘紅色底浮在空中的半透明面板，裡面寫著的是我個人的能力值和所持有的能力

『整體是偏向法職的那種感覺嗎...』

雖然會有魔女和決心的原因令我有點在意...但他提到的是除了目前確定要得到鑒定外還有另一個技能？

不只吧？

"實際上還有兩個吧？如果我現在想活下去的話"
所謂大膽假設，小心...應該也不用小心了，反正頂多就是推測錯誤再問一次罷了

『嘛...是這麼說沒錯啦～』

"水、火、土這三種魔法對吧？"
水是生存的必需品，火的話，不光等下要煮食物來說，用作遠程攻擊的手段應該也很有用

不過土魔法，就只能先取得再進行實驗了

「請問要消耗 4 點 SP 取得『鑒定』、『水魔法』、『火魔法』、『土魔法』嗎？」
她問道

"是——"
然而在語畢的瞬間，關於水、火、土的魔法的知識、使用方法就像是冰冷的水球往我的腦袋毫不留情地砸來

"咿！咿？！"
而腦袋則就像被冰雹砸到一樣的頭痛，又或者說原先已經整理好的思緒被突然出現湧入的資訊給打亂

『看來同時吸收太多資訊，大腦會負荷不了呢～』
吵死了！閉嘴！

算了，當務之急是先搞清楚最關鍵的水魔法，因為原本離這裡還有些距離疑似是中大型動物的那個方向突然開始有了靠近的聲音
說起來，我因禍得福而得到的這對狐耳原本有這麼敏銳嗎？

＊

『之前沒有發生過這種事嗎？』
「嗯...，這種事並不少，但可能是因為他們本身的智力足夠高才沒有像她這樣」
『意思是說，技能的取得對身體來說是一種負擔嗎？』
「是，但並不是所有技能都是」 

3.水魔法的正確用法
[沃米雅爾 3.水魔法的正確用法] by 雨言葉

呃啊啊...頭好痛...
但先不管了

假設那些灌進腦裡的知識是正確的話，那麼所謂魔法便是藉由明確的想像與感知存在於這個世界上的魔素並將其透過自身所擁有的魔力來得以將其實現

但問題是魔力該如何使用？
...
似乎意外地簡單

好像只要通過去感受無處不在的魔素和想像所要實現的事物並以近乎於感覺的思考去照著既有的「法則」和「規則」就能輕易做到了，而這時關於水魔法的知識就很有用了

要使用水魔法的關鍵便只是去想像凝聚在手中的液體的感覺

又或者，吟唱固定的咒語來使用也是一種方法，不過除去那些咒語的內容真的中二到令人懷疑寫出這種東西是不是腦袋不正常什麼的之外，目前所知道的水魔法似乎只有最初級的「水球」和「水生成」就是了

"說起來...從我醒來到現在過了多久？"

『大概10分鐘不到』

是嗎，總感覺過了有點久～

『大概是「分析」的效果吧，那個技能似乎還包括了近乎似於思考加速的效果』

"是嗎...那麼意思是說我有的是時間了——"

然而就像是在回應我先前的因頭痛而發出的呻吟聲那樣，那個在往我這裡靠近的聲音突然加快了速度

但此刻我還站在這個顯眼的平台，四周毫無掩蔽物

真要說有能逃跑的方向的話，大概就是與那棵通天巨樹相反的奇怪矮樹

但——

"咿咿咿！！！"
一隻頭上長著棕色角的大豬從草叢中發出高亢的叫聲衝出並筆直地向我襲來

而就在將要撞上我的前一刻

"水生成！"
我急忙地喊道並同時本能地將身體向後壓低跳去

然而，脫口而出的不只是話語，伴隨著下意識朝著大豬指去的指尖，與之襲去的是從全身在瞬間匯集到手指尖端的水流感，和明明什麼都看不見，卻又能清楚地知道魔法正在朝著大豬襲去的那無法言語的感覺

而在魔法到達大豬腳下的瞬間，乾澀的土地瞬間被毫無雜質的純水給吸收，這使來不及反應的大豬腳滑而失足高速撞穿了在我右後方的大樹


• • •


我說棕色大肥豬的頭上長著能毫髮無傷地把樹撞穿的角就算了...

牠還能衝得像是失速的貨櫃車是怎麼回事？！

什麼？我不是因為躲過了，現在才能活的好好的抱怨嗎？

不不不，我現在爬上了在那棵明明很矮，但卻莫名給人有種快要成妖的感覺的樹的上頭躲著，那種像是轉生製造機的怪物，我是不可能閃的過的——

"咿咿咿咿！！！"
角豬對著我發出高亢而尖銳的叫聲

"吵死了！臭豬！"

說起來，剛剛那種不可思議的感覺是怎麼回事？

"咿咿咿咿！！！！"
而角豬只是更加高亢地發出憤怒的叫聲

"吵死了！閉嘴！"

...

算了，反正牠也暫時撞不倒這棵樹，繼續研究魔法的使用方式好了

雖說剛才腦袋還因為知識在瞬間大量湧入腦袋的原因還在痛，但現在稍微好一點勉強可以思考了，不過水魔法似乎比先設想好的還要很多用法

首先是「水生成」的部份，可以消耗一定程度的魔力來製造水，雖然沒說消耗是多少，但沒意外的話...

我將指尖再次指向那隻正憤怒地盯著我的棕色大豬，並在試著想像著剛才凝聚在指尖的那種流水感

並就像在開槍一樣地指向那頭大豬

"咿咿？！"
角豬突然像是注意到什麼似的突然瞪緊了我

沒成功？

為什麼？
是因為範圍的關係嗎？

"咿——咿齁！？"
角豬因為突然被頭上無預警生成的冷水淋濕而發出驚訝的叫聲

不，應該不是距離太遠的關係
照道理說能在牠頭上能生成水的話，沒道理無法用水灌滿牠的肺部啊...

那麼...再試一次

"咿！咕？嚕？！"
角豬因為鼻子和張的大開的嘴裡突然被生成了的水而被嗆的無法呼吸

嗯...看來跟我想的差不多
但應該不能再繼續拿牠做實驗了，不然是我也會逃跑的吧...

但水魔法若是無法在對方的肉體上施展成功的話要對牠造成致命傷有些困難呢...

那麼奇斯萊此刻會怎麼做呢？
從明顯脆弱的部分下手
說是這麼說啦...但牠身上厚重的豬皮看起來完全沒有會被我現有魔法造成傷害的可能呢...
像是眼睛、耳朵、喉嚨、生殖器以及肛——
嗯...不應該有所期待的，作為人類而言，他似乎少了很多東西...

很多東西

雖然土魔法雖然也有土生成和岩彈能使用，但土生成的距離很短加上要精準地瞄準現在瘋狂在甩頭的牠的眼睛上...不可能

那麼就只能試試看岩彈了

說起來，剛剛總共用了4次水魔法，這樣的消耗到底...

鑒定～自己～

「魔力(MP)：188/200」

嗯，果然，技能並不是都要說出口才能使用的——
欸？！看起來好像還很多的樣子！
水魔法的消耗是這麼低的嗎？！

＊

『伊白，那些全都是「狐耳魔女」的效果對吧？』

「狐耳魔女...」

『除了她的稱號外，她的技能裡並沒有任何能夠減少消耗甚至是回復魔力的技能吧？』

『而且魔法通常是先『轉化』後才會被發射出去的沒錯吧？』

「通常是這樣沒錯...」

『狐耳魔女是她來到這裡之前就有的嗎？』

「恐怕是，我的祝福和特典當中並沒有那種東西」 

4.既殺雞焉用牛刀，則殺豬焉用冰彈？
[沃米雅爾 4.既殺雞焉用牛刀，則殺豬焉用冰彈？] by 雨言葉


『姑且確認一下，那頭角豬大概以「八音符」來說，大概是在哪？』

「綜合評估是中級，但對她而言是初級」

『這是因為「狐耳魔女」效果的關係嗎？』

「說是也不是，應該說已現有的資訊看來，這是必然的」

＊

首先呢～

我想抱怨一下，目前的戰況十分的不樂觀
欸？
什麼「明明就是我在單方面地凌遲那頭大笨——
"咿咿！齁——齁！咿咿！"
角豬似乎在氣憤地叫著

...
明明就是我在單方面地凌遲那頭大笨豬～
怎麼會是十分的不樂觀呢？

這麼說吧，雖然那頭臭——
"噗！噗！"
角豬再一次地用非常大的叫聲打斷了她

且角豬似乎還因為成功打斷沃米的思緒正在得意的"噗～噗～"笑著

但下個瞬間，她絲毫不拖泥帶水地對角豬比出了手槍的同時並毫不保留地將還殘留在手中的水流感將其不斷地凝縮並參雜了此刻她猶如憎恨般地冷冽情緒，直到冰冷沉重地殺意被凝聚在了指尖

"去死吧～"
她面帶著令人懷疑她是否還保持著理智的笑容並將不可視的魔彈給射了出去

可向角豬襲來的魔彈卻未轉化成實體子彈，而是就保持著濃縮固定成子彈形狀的魔力塊打入了角豬的角中

 "嗯...想到哪了？"

啊，關於戰況很不妙的事～
簡單來說呢～
不知道是因為那頭大笨豬發出的聲音的關係還是本來就是有人在追殺牠的關係

現在離這裡還有點遠的地方傳來了三個預計可能有點不妙的聲音

人聲和金屬偶時不規律的碰撞聲以及...
除此之外正在往反方向逃竄的動物們的聲音

但就這樣留著外觀沒有任何傷口的大笨豬屍體在那邊也很不妙...

？

等等，我現有的魔法應該不具有一擊殺的威力吧？

魔力還剩多少？

「魔力(MP)：90/200」

＊

『伊白，系統真的沒出問題嗎？』

「記錄顯示是正常的...」

『只因為思考被打斷而憑著情緒化的本能在瞬間掌握魔力的使用方法...嗯？魔力具體而言是什麼？』

「魔力不就只是用來控制魔素的力量嗎？」

『但憑著情感去驅使魔力，這是正常的嗎？』

「魔力是會受情緒影響而產生變化的，當然反過來也是同理的」 

5.堤羅斯維爾
[沃米雅爾 5.堤羅斯維爾] by 雨言葉

『說起來...伊白，你並不是因為好心什麼的才去把他們招待到你的世界的對吧？』
「可能的話我並不想找麻煩，但樂沃顯然不打算讓我那麼好過'-'」
『那麼究竟是什麼東西讓你得要動用到那條不成文的規則的呢？』

「堤羅斯維爾(戰神的使徒)」

＊

魔力剩下90嗎...要用來殺人的話感覺很不夠呢，但那是以最糟糕的情況下為前提才會發生的事，看來只能選擇逃跑了嗎...

『現在逃已經來不及了，不如發揮你的「分析」來爭取時間如何？』

分析？
現況的話，再重複一次，我的魔力剩下90/200、有三個疑似非常危險的人在靠近以及無論如何絕對會暴露我存在的大笨豬屍體還在超顯眼的地方曬太陽...

『以及你還有1點SP可用...』
『不過說起來，你是怎麼知道他們很危險的？我這邊也只知道那是堤羅斯維爾(戰神的使徒)而已喔？』

我猜是不是又要獲得什麼可能又會害我頭痛的要死的技能...堤羅斯維爾？那又是什麼奇怪的東西？？

『說不準，但就目前無路可逃的妳來說，也只能設法取得能躲開他們的技能了吧？』
『至於堤羅斯維爾嘛...簡而言之就是戰神的使徒』

我不信教的喔？

然而與此同時離沃米只剩還算是有點距離的遠處
"巴尼、露蜜爾，就在前面！"聲音聽起來是有些年紀的大叔的聲音，但語氣中可以感覺到他似乎在害怕著什麼東西

『不快點的話，他們就要到了喔～』
儘管聽得出這是基於好意才做出的提醒，但不知為何卻充滿了嘲弄戲諷的感覺

吵死了！不然你倒是告訴是要得到什麼技能啊！

然而她預想將要得到的答案卻沒有被回答

...

要怎麼辦，要逃嗎？
好討厭
"凱斯大叔用不著這麼緊張吧～不過就是比尋常的角豬還要大點的——"
好討厭好討厭
"蠢蛋！你沒感覺到剛才那股異樣的魔力嗎！"
聽起來十分不成熟且輕浮的聲音被比方才聽起來更加地不安甚至是恐懼的大叔給打斷

不，逃不掉的，以這距離和
那第三人來說...

"那個並不是角豬的魔力"那是悅耳而又如同代表著絕望化身一般的少女的聲音


好討厭


不可能
而且這種不斷在...腦袋裡一直重複說著好討厭——甚至是把頭...痛給蓋過去的煩躁與如同壓...力般地混亂的感覺...是什麼？

好討厭

"就在那邊嗎？"她再一次的問道，奇怪的是除了腦袋依舊不照著我的意志仍舊難以思考外，那種感覺並沒有隨之再次襲來

但名為死亡的預感就如同被觸動了的警報一樣地無聲大響，伴隨著他們靠近的每一步，早已為此僵直的狐耳所聽見的壓力就倍感沉重

好討厭好討厭好討厭

為什麼會有這種跟怪物一樣的人出現啊！

好討厭好討厭好討厭好討厭好討厭好討厭好討厭

但他們絲毫不給她任何思考的時間，很快的就進入了的她視野之中

最先映入她此刻鮮紅地如同血一般的雙瞳的是走在前頭手持小圓盾和短劍，看上去甚至是有些警戒過頭的灰髮大叔，而走在他後方的是亮紅色短髮的少年...但奇怪的是無論是他的哪一隻手上，都沒有武器

"是角豬！但是好像已經死了嘞？？！"少年用著訝異的語氣自顧自的說著

但大叔並沒有為此作出回應，而是在看向四周尋找那股異樣魔力的來源(我的存在)

而稍遲了些回過神來的沃米注意到
那個令從未曾感到過恐懼的她打從本能感到恐懼的聲音並沒出現在她的眼前之中

＊

『「恐懼魔女」...我說「魔女」該不會有著互相吸引特性吧？』
「物以類聚嗎，又或者只是巧合呢？」

"那我先去維齊斯萊德一趟唷～"

『「慢走～」』

『說起來我記得那個世界不是跟神界一樣，除非世界允許不然是無法進去的嗎？』

「會不會是因為是『幸運』和『死亡』這兩種概念的原因使她作為『神』的部份有些變質呢？」 

6.所謂的「偶然間之不合理」
[沃米雅爾 6.所謂「偶然間之不合理」] by 雨言葉

"你在找什麼嗎？(找到你了"只有幾毫呎的似人而非人的聲音如同像是要將人推入冰水之中的惡寒從沃米的身後傳來

好討厭

然而當她猛地轉過頭時，在她身後的依舊是看不見盡頭的森林，以及在她目所能及的最遠處的漆黑，就像是成百上萬隻黑色的噩蟲爬滿了遠方在不斷地向著她爬來般的厭惡感

好噁心

"在找我嗎？(我就在妳面前喔)"儘管仍舊未能見到聲音的源頭，但聲音清晰地就如同震撼腦髓般地噁心與惡寒在爬著背脊

"狐耳魔女"

然而早已被拉響警報就如同被人動了手腳一樣的不見絲毫緩和的趨勢

閉嘴閉嘴閉嘴閉嘴閉嘴閉嘴閉嘴閉嘴閉嘴閉嘴閉嘴閉嘴閉嘴閉嘴！！！

"(到底怎麼回事啊啊啊！！！)"她用力地將她的銳利地虎牙咬著她就要被咬破的食指

但"我的權能果然沒用嗎？"不知何時站在凱斯身後的是頭戴著一頂深紫色調的女巫帽的魔女，她面露不悅地呢喃道

隨後她走近以凱斯能隨時掩護範圍內的樹旁並四處探查著，但卻仍舊沒有要發現沃米的跡象

但被莫名誕生的恐懼給侵擾著的沃米則是在看見她的瞬間被恐懼的源頭給徹底逼瘋

"(這種討厭的感覺就是那個東西搞的嗎！)"此時的她腦袋早已被莫名出現的恐懼侵蝕到失去了理智

於是她握緊不知何時拔出的銀色短刀...
去死吧
＊

與此同時

「就這樣放著她不管好嗎？」

『不用擔心她會出事啦～』

因為已經有無法預測的亂數開始在干預她的困境，使其變得不可預測了

但奇怪的是，有種奇怪而又不祥地預感也正在醞釀著

『反倒是恐懼魔女怎麼會跟堤羅斯維爾們一起行動啊？照理說以戰神的個性來看祂不是比起合作更樂於獨幹的嗎？』

畢竟戰神可是出了名愛製造敵人

「會不會這是使徒的自作主張？以13這個數量來說並不像是要發動『戰爭』的樣子...」

戰爭，被所有世界視為禁忌的概念

『說不準，馬奇的「暴君」不就曾經展示過「軍團」那場災厄嗎？』

其原因為那是用於召喚戰神的儀式

「但這些人當中似乎並沒有人持有『權能』的樣子喔？」

權能，魔法、技能甚至是特殊能力也無法與之相比的力量

『那也只是表面吧，以面板上明明就沒有阻礙認知或躲藏類型技能的沃米來說，她沒道理還沒被恐懼魔女發現不是嗎？』
但若是權能的話...

「這確實有些不合理...」

不，就是不合理

『而且恐懼魔女的「恐懼探知」也沒有反應，這不應該剛好是什麼偶然吧，黛芙？』

此刻的她頭頂上多了頂有著骰子圖案的女巫帽

"如果你認為是我的「偶然間之不合理」在作祟的話...很遺憾，我也沒法確認是不是就是了～"

＊

她張開鮮紅色的雙眼，眼前所見的是自己緊握著異銀之刃的右手以及就快被其刺入的左手

然而，就在她前方的樹旁下的兩人使她立直的狐耳反射性地抖了抖動

在奇妙的違和感閃過她的瞬間，她將目看向突然開始不斷地使她的直覺感到一股奇怪違和感的少女

"(就是她逼得妳得要把我叫醒嗎？)"亞爾露出無奈表情後，快速地在腦袋整理了她眼前所見的一切

而那一切僅被粗暴而又果斷的二分法給斬成了

敵人與非敵人僅此而已

但與此同時她不自覺地散發出的威壓頓時便讓還在找著她的三人立即警戒起來

""？！"" 凱斯和巴尼在同時看向從樹上散發著令人戰慄不已地殺氣的來源以及手裡還握著不斷閃著不祥銀光短刀的魔女，但理應衝上前的腳卻不聽他們使喚如同被凍結在原地一樣地在顫抖著，但恐懼的魔女卻對他們兩個的恐懼絲毫不感興趣

"妳是誰？"於是她便面無表情地問向在樹上俯視著的她，就像在嘲弄她的亞爾

"沃——"

她停了一會再次開口道

"我是亞爾，妳又是哪位？"
但語畢者臉上掛著的是令作為恐懼魔女的她感到恐懼的那由如來自深淵一樣地面容 

艾斯希比 快樂的技術部門
0.發生了些愉快而可能使某人極度不愉快地愉快的小意外
[技術部門 0.發生了些愉快而可能使某人極度不愉快地愉快的小意外] by 雨言葉

時間 8/28 上午 0837 時
地點 艾斯希比 第三十一分部 三樓 技術部門 東側 二號實驗室

「異界門」的實驗如預期發展的進行，以當前的完成度，明天就能邁入第二階段

但不知原因為何，一直有外派的支援人員表示要退出計劃或更換人員，更甚有表明實驗應當終止的人員出現

據代號「赤焰精靈」的特工表示，大多數人在退出前，曾在自己的寢室內對著空氣談話，且談話內容大多跟異界門的危險性、可能性、不可控性有關

就已收集到的資料來看，比起視其為可能潛在的危險參考依據，實則更像是其他組織派來干擾實驗繼續的手段

"但如果真的像他們說的那樣會使這個世界因其他世界的入侵而毀滅的話..."

"這也許會是個不錯的實驗紀錄"

＊
時間 8/29 上午 1127 時
地點 艾斯希比 第三十一分部 三樓 技術部門 東側 二號實驗室

實驗按照實際的行程開始

為求實驗順利且無干擾，這次我故意將錯誤的時間告知了所有外派的支援人員，僅由我、赤焰精靈、諾爾和茉莉來執行

但願我這次計劃外的行動不會被這個分部的主管「茵特爾」和那個奶油泡芙博士給發現吧，不然這次恐怕就不只是一卡車的檢討報告和一整個連結貨櫃車的奶油泡芙可以解決的了

"那里奇博士，請您不要在這個時候分心好嗎？現在已經鎖定了要連接的世界，目前在等您的進一步指示"向我問起的是綠色頭髮穿著顯然不合時宜女僕裝的茉莉

關於她那身女僕裝是如何通過「茵特爾」的服裝要求的部分，以服裝的本體還是艾斯希比的制服來看，應該只要是服裝的最基本主體是公司制服，茵特爾就不會有任何意見

"所有的讀數和穩定值都在安全範圍吧？"我問道，並試著從她到底是如何把只用水泥土灰白色調到嚴重缺乏美感設計的制服改造成強調淡綠色和黑白調的女僕裝的未知中回神

"除了一直有奇怪的干擾外，一切正常，不過那里奇博士，「開門」只由我們四個來執行真的沒有問題嗎？最近大家一直在說開門會把這個世界毀掉是真的嗎？"回答並向臉色有些不佳的我提問的是上個月，因對空間和時間這方面有所了解而被調來支援的助理，諾爾

"還是在穩定範圍內的話，就先等下再處理，反倒是他們到底是從哪裡得來的資訊能證明事實如他們所想而不單只是作為阻礙計劃進行的陰謀呢？"
"嘛...算了，這個問題唯有在開門之後才能得到解答，不然再多假設也都只是假設而無法確定罷了"畢竟在門尚未被開啟前去臆測門後有著什麼的行為是徒勞的，尤其是那些只負責出一張嘴的寄生蟲們呢～

"總之費特，開門的重責大任就交給你了"

而火紅色短髮的赤焰精靈在我的命令下按下了那顆突然莫名不妙的大紅色按鈕後

門被啟動了

然而，那份莫名突然而生的不安在門內發著的柔和的白光下被驅散

"第一階段...穩定性確認完成"諾爾有些緊張的說著

而我為求「門」的穩定和實際可用性走向了門並毫不猶豫地將手中的鉛筆向門內丟了進去

然而，在鉛筆碰到門之前，門中的白光突然間消失，取而代之的是以門中心為起點急速向外擴張的白光——

＊

『...』

「...」

『我知道你想說什麼，伊白』

『如果這件事以他是那里奇這點來去進行預判的話，門被開啟確實是遲早的事』
『但 是 呢 ～』

「？」

『讓世界因為一根鉛筆而陷入足以稱之為毀滅的災難是怎樣啦！』

"因為他可是那里奇(Knowledge)喔～"

『看來那里奇就算是成為了人也還是會無可救藥的朝著未知為大家帶來麻煩呢～拉克(Luck)』 

1.那里奇的奈朵露
[技術部門 1.那里奇的奈朵露] by 雨言葉

一切被柔和卻又無法抵抗的白光給吞噬

意識也在幾乎無法判別的瞬間失去

就像是沉入充滿令人無法抗拒的溫暖之中

這是哪？

我是...
誰？

「以目前的狀況來說，雖然在預料之內，但還是為我帶來了不少樂趣」

這是...
我的聲音？

"是嗎？總之您高興就好，老師～"

她...
的聲音為什麼那麼的如此熟悉...

"所以如同神使是神的使徒，而作為神的我們又不過是概念的使徒？"

不對，妳是——

『請放棄無論如何都無法回到的過去』

不可能，我是為了她才——

『現在所要做的是面對現實，那里奇』

現實？
那不重要！
比起那個我必須——

『如果你是為了她才放棄一切的話...』

＊
時間 8/29 上午 1201 時
地點 未知

"這裡是？"

在我眼前的是由某種未知的墨綠色樹木構成的森林
和此刻正與費特交談同時面露難為笑容的少女...

"我是芙兒•奈朵露，請叫我朵露就行了"
突然間，她略過了費特並看著我露出了令人感到懷念的笑容

芙兒•奈朵露？

「那是我在被消滅之前，所創造的最後一個眷屬」
這聲音...是我的？但語中似乎還夾雜著其他我此刻還難以的理解情緒

"費特•布萊迪，妳...為什麼花妖精會在這種地方？"而眼前我所見到的是與平時不同，手裡握著的是傳聞中她只有在執行任務時才會使用的特殊兵器，刀身甚至比她身高還長的大刀「烈斬」的「赤焰精靈」

"作為哈芙拉爾之森的主人，來看突然憑空出現的入侵者是很正常的吧？"奈朵露用著十分嘲諷的語調及威壓，毫無剛才任何一點溫柔地對著費特說著

憑空...我記得門中的光似乎是在我意識到之前就突然像是爆炸一樣地把眼前的一切給吞噬...

難道這就是諾爾說的不明干擾嗎？

說起來，諾爾和茉莉呢？

＊

『花妖精...祂還真是會製造困擾呢～』

「是在說突然在前陣子出現的那些孩子們嗎？」

『以她們存在的時間來說是能這麼說沒錯啦，但千萬別因她們還不成熟就放下戒心唷～』 

2.諾爾與翡翠之風
[技術部門 2.諾爾與翡翠之風] by 雨言葉

我的名字是諾爾，為原 艾斯希比 第十三分部 研究部門 第二組 研究人員

但在因 我現在所屬的這個分部的主管「茵特爾」的要求下，而被調到了其所屬的單位，負責那里奇博士的「異界門」計劃的技術提供者及...

「監督者」

而與我被一同調來第三十一分部的是在我進到艾斯希比之前就已經不知道做了多久的前輩

「翡翠之風」
茉莉，又或者說連人事部門的人也不知道那到底是她的本名亦或是假名的謎樣特工
唯一能確定的是，她不是人類，又或者說她絕對不是屬於這個世界的人類

咦...？

什麼為什麼？以及為什麼我會知道嗎？

嘛...這當然是因為我和她都是來自於另一個世界的人

不過，那是個與和平無緣，對一切生命來說代表絕望的世界就是了

＊
時間 8/29 上午 1134 時
地點 艾斯希比 第三十一分部 三樓 技術部門 東側 二號實驗室

在一切被柔和的白光給吞噬前，隨著看似緩慢而又不可避的白光中，我隱約地想起了稍微有些久違忘了想起來的事

然而襲來的白光不給我絲毫地富餘去慢悠悠的思考

於是
「分析」「重力場」「思考加速」「並列思考」
在腦袋先思考起來之前，身體便已經先做出了行動

這是在那個只有絕望的世界裡磨煉出來近似於本能的肌肉記憶，儘管這麼做的後果便是在事後被超出正常的極限範圍外的反噬負荷給折磨的生不如死，但此刻不這麼做的後果恐怕連後悔的機會都不會有吧

而在我的眼角餘光裡，向我奔來的是熟悉到不能再熟悉的「翡翠之風」與她手裡緊握著的名為「星冠」的刺劍

目標是我吧...
真是的，即便是在這種情況下也要殺我嗎？

算了，無所謂了

可當我準備放棄任由她用星冠將我貫穿時

她將手中的星冠筆直的朝著我的方向擲出

然而

我的身體並沒有被貫穿

她擲偏了？

但此刻的我已經沒有任何的餘力在維持住意識

"回神啊！笨蛋——"
則是我在失去意識前，所聽見她在拼命向我喊出的話語 

關於「伊白巴什爾」的那檔事(設定雜)
那里奇•馬奇 魔法三要素
[那里奇•馬奇 魔法三要素] by 雨言葉

魔法構成的最簡單來說就是「魔力」、「魔素」、「魔法」

魔力：由死亡的精靈所遺留下來的力量，也被視為魔物誕生的主因。
『也是導致「精靈越少=魔力越多」這種不能稱之為正確的知識蔓延的主因呢』那里奇•馬奇

魔素：構成世界的一部分。
『然而有的世界卻不需要、甚至不存在魔素，這又該怎麼說呢？』那里奇•馬奇

魔法：用魔素將其通過「轉化、變化或變質」使其成為現實依據的「法則」或「規則」，儘管以幾乎是暴力般龐大的魔力也能不依據法則或規則使相同的現象實現，但在沃米雅爾線上，除了她本人之外只有十七人能做到。
『具體來說，魔法就是工具的使用方法』那里奇•馬奇

精靈：總是不被提及甚至是被知曉的魔素轉換者，其原因不知是因總是有人將精靈(錯)誤解(讀)成了魔素的代名詞，又或者最初發現的人沒有注意到精靈只負責將無從觀測到的存在質轉化成魔素而被誤解成了現今「精靈=魔素」的現實。
『就讓他們繼續無知的這麼錯下去吧，他們的自毀總比一切的毀滅要來得有價值』艾特•梅樂斯翠樂 

那里奇•馬奇 魔法三要素 其之一
[那里奇•馬奇 魔法三要素 其之一] by 雨言葉

＊那麼為什麼會有精靈多，魔力也多的存在呢？
『那就是與所持有者的精靈的質與跟精靈本身的適性有關了』

＊精靈也有分品質？
『更準確的說是精靈本身蘊含的存在的總質值和其在系統內的優先程度，不過概括說是品質的話，也能這麼說就是了』

＊那麼適性呢？
『簡而言之就是相性(契合度)了，不過與精靈的適性基本上除了根本(本質)上改變外，據我所知是還沒有其他方法能夠改變的。反倒是，其他事物的適性要增加的方法還真的多到幾乎無可記量』 

那里奇•馬奇 魔法三要素 其之二
[那里奇•馬奇 魔法三要素 其之二] by 雨言葉

＊水、火、土、風...屬性？
「屬性魔法不單只有風、水、火、土等基本屬性魔法，還有以極度剋制不死類屬性聞名的光屬性，和不管在哪個世界總是不那麼受到歡迎暗屬性」

＊那除了這些基礎呢？
「除去這六種作為世界最基本的屬性外，則就是作為『法則』、『規則』的魔法或屬性和在這之上無法與之相比的『概念』了，但不出意外的話，是不太可能在沃米雅爾線上看到的除了『時間』和『空間』以外的概念就是了」

＊概念是什麼？
「用最簡短的話來說便是『創造「神」的存在』」
 



