書名: 關於我們仍未知道這本書的作者是誰那件事（非主篇）
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1615208197.html
類型: 原創
作者: 杰克愛你唷
更新日期: 2021-12-17 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




本部作品出自關於我們仍未知道這本書的作者是誰那件事，從第12話接續過來的不同世界線，也就是和主篇有著完全不同的劇情走向。與主篇採取的接龍方式不同，本部作品只會由我一名作者操刀。----------------------------------------------------歡迎踴躍留言以及討論另外作者還有其他作品（連結放下方）因為課業繁忙，所以估計不會太常更新，希望可以多多體諒其他作品踏上復仇之路，絕不回頭　https://www.esjzone.cc/detail/1605323012.html永無止盡的轉生 https://www.esjzone.cc/detail/1595873808.html戀愛這件難事 https://www.esjzone.cc/detail/1600047583.html歡迎蒞臨黑道法律事務所 https://www.esjzone.cc/detail/1604444725.html


13 
[13] by 杰克愛

「小艾倫娜，不用那麼著急好吧。」

御希被擄走後，艾倫娜很想要立刻去救她，但是被克莉絲制止了。

她們現在身處克莉絲的辦公室，受傷的羽博士則被送到醫護室救治。

「怎麼可能不急，御希被抓走了耶！」

被劫走的御希生死未卜，艾倫娜自然不想坐以待斃。

「反倒是克莉絲老師，妳為什麼還可以一派輕鬆的樣子？」

看到克莉絲還在慢條斯理地泡著茶，讓艾倫娜感到不滿，不過她也不能拿克莉絲怎麼樣。

「小艾倫娜，我問妳。」

「什麼？」

「妳知道御希被抓去哪裡？對方又有多少人嗎？」

「……」

艾倫娜無言以對，她確實不知道對方有多少人，包括之前抓走御希的三人在內，她不清楚深淵之闇究竟還派了多少人手過來。

「但是，不能因為這樣就對御希見死不救吧！他們說不定、說不定會對御希圖謀不軌！」

從對方綁架走，而不是直接擊殺，可以看出深淵之闇並沒有想要御希的性命。不如說，御希的性命也沒有多大價值才對；可是，如果對方除了性命之外，還可能對御希伸出魔掌……艾倫娜停止思考，不敢繼續往下想。

「妳這麼說的確沒錯，也難怪妳會這麼擔心御希了。不過，妳還是不用那麼慌張好吧。」

「為什麼？」

艾倫娜看著克莉絲這等輕描淡寫的模樣，焦急的心情轉變成憤怒的情感。

「為什麼克莉絲老師不願意出手？就算不知道具體位置和人數，但妳是王國第二的詠咒士吧！」

艾倫娜肆意宣洩著怒氣，把自身的無能為力，怪罪在克莉絲頭上。

體溫升高，大腦逐漸失去理智，她接下來說出來的話，變得越來越奇怪。

「如果克莉絲老師不行動的話，我就自己去救出御希。哼！王國最強詠咒士之一也只不過是膽小懦弱的老鼠而已。」

話一說出口，艾倫娜就後悔了。因為她清楚這番話會傷害到克莉絲，也察覺到自己任由憤怒掌控了言行。

儘管如此，她還是被這股慍火牽著鼻子走，轉身朝向門口移動。

突然──

「喲！打擾了。」

「老、老頭！你們怎麼會出現在這裡？」

艾倫娜睜大雙眼，看著走進克莉絲辦公室的兩人──田中浩二，以及跟他身後的克勞德。

「你們來得太慢了，小艾倫娜差點就要自己一個人跑出去。」

「我們可不是放下手邊的工作，馬上就過來了嘛……算了，言歸正傳，御希又被深淵之闇的人抓走了是嗎？」

「沒錯，而且能夠在我趕來前就跑走，在深淵之闇裡面估計也沒有幾個人。」

「確實，能從您的手底下逃脫，看來這次深淵之闇也是派出了狠腳色。」

克莉絲和浩二一見面就展開對話，艾倫娜只能站在一旁，半句話都插不進去。

「不過、不過那群不知死活的混帳，竟敢……」

浩二臉色猙獰，額頭上浮現青筋，瞬間讓整個辦公室的氣氛變得沉重。

艾倫娜還沒見過那麼生氣的浩二，即便是她曾經犯下過大錯，也沒見過浩二這般生氣。

很顯然，浩二心中的那片逆鱗被碰觸到了。

「你打算要做什麼呢？」

「救出御希，然後好好回敬他們。」

「你知道他們這次的雇主吧？」

「我當然清楚，但是又如何呢？我會讓他清楚，惹毛我的下場是什麼。」

一副怒不可遏的臉孔，浩二表明自己不懼怕任何人。

「走了，克勞德，我要去好好教教這些小毛頭做人的道理。」

浩二和克勞德離開後，辦公室裡剩下克莉絲和艾倫娜二人。

「我還是第一次見到臭老頭那麼生氣的模樣。」

「所以我才說過不用著急吧。」

克莉絲將茶杯舉到面前，遮住了自己的表情。

「只要告知寶貝女兒遇險的消息，自然會有人馬不停蹄地趕過來。」

「原來、是這樣……」

說完，艾倫娜雙腳併攏，對克莉絲九十度鞠躬。

「我很抱歉，剛才我不應該對克莉絲老師說出那些話，對不起。」

聽到艾倫娜的道歉，克莉絲不以為意地搖搖手。

「我本來就不會計較這些小事，妳也不用擔心會傷害到我。」

畢竟我是活過千年的魔女──這句話克莉絲沒有說出來。

「小艾倫娜，妳差不多可以去找田中小子了。」

放下茶杯，克莉絲淺淺一笑。

「他應該已經掌握不少資訊，畢竟是王國公會長，情報能力不會太差。現在過去找他的話，可以親手救出御希哦。」

「我明白了。」

艾倫娜點點頭。

「為了不讓御希在被救出的後被臭老頭騷擾，我當然要跟過去。」

隨後，艾倫娜跑出了辦公室。

望著艾倫娜遠去，克莉絲瞬間用魔法鎖上大門。

「真是有活力的女孩，令人羨慕呢。」

似是自嘲的話語，克莉絲方才輕浮的姿態已蕩然無存。

「好了，也是時候來做點正事了。」

伸了個懶腰，克莉絲站起身。

「想要闖入戒備森嚴的學院，可不是一件容易的事情。」

即便幽影的實力再強，也不可能輕易進到羽博士的研究室，而且當她一踏入到學院裡，學院所設置的結界便會及時通知克莉絲。

然而實際上，克莉絲並沒有接收到通知，這也是為何她的反應會慢了半拍。

「到底是誰呢？既然願意當敵人的內應……」

克莉絲甩了甩頭，中斷思考。

「算了，暫時也得不到答案，還是趕緊把事情辦完吧。」

魔力從克莉絲身上流瀉，她正在聯繫遠方的另一人。

「喂！喂！聽得到嗎？」

『……』

「別那麼冷淡，回一下話嘛，黑雪。」

沒錯，現在與克莉絲透過魔力通話的人，正是黑雪。

『聽得到，有話快說，我這裡也很忙的』

身在戰場前線的黑雪有很多繁忙的事情需要處理，現在只是剛好有空閒和克莉絲對話。

「那我就直接切入正題了，妳還記得妳之前收過的徒弟嗎？」

『徒弟？我有收過那種東西嗎？』

「呵呵，我就知道妳會這樣說。」

『少廢話，妳再不說重點，我就要掛掉了。』

「好嘛，就是妳之前撿到的女孩，她不是一直師傅師傅的叫妳嗎。」

『哦！原來是她啊……怎麼了嗎？』

「沒怎麼，只是現在她對我的寶貝徒弟身邊的人出手……妳該來處理一下吧？」

『幹嘛要我去處理，妳直接把她殺掉比較好了嗎？』

黑雪表示不解，她對克莉絲的實力還是有一定了解，她認為克莉絲可以三兩下就擊敗幽影才是。

「認識了那麼久，妳不是很清楚我的個性嗎……」

陽光打在窗簾上，影子照射在克莉絲臉上，顯得格外陰沉。

雙眼閃爍著精光，克莉絲露出嗜虐的表情，嘴角不自禁上揚。

「多年不見的師徒相愛相殺的場景，該會有多美妙呢。」

如同幽影口中「血紅的魔女」一詞，克莉絲現在的神情異常駭人。

『我知道了。』 

14 
[14] by 杰克愛

「妳這丫頭怎麼跟過來了？」
浩二無奈地搔搔頭髮，他和克勞德才剛離開克莉絲的辦公室，艾倫娜就追了上來。
仔細想想也不太令人感到意外，身為御希摯友的艾倫娜，本來就不可能坐視不管。
「沒差吧？」
克勞德一副無所謂的態度，他本來就認為艾倫娜會跟著他們去救御希。
「好吧，也省得這丫頭到處折騰，帶在身邊總是比較放心。」
如同浩二說的那般，艾倫娜惹事生非的能力可不是蓋的，這次如果沒有人待在她旁邊，遇到危險就不一定能夠全身而退了。
「老頭，我說你是不是看不起我啊？我的實力明明就很強好吧！多我一個強者幫忙，你才應該感到高興！」
艾倫娜看到浩二嫌棄自己的態度，頓時心生不滿。
實際上，她的實力的確在學生當中首屈一指，擁有校園內最高魔力量及攻擊性，而且還具備並行詠唱二十枚的能力。
然而在這強大無比的攻擊力底下，卻充斥著不穩定性，講白話點就是艾倫娜的力量掌控不足，她沒有辦法發揮百分百的實力，甚至可能因為過載的力量導致自爆。
「不是不相信妳的實力⋯⋯唉，也沒其他辦法了。」
言下之意，艾倫娜不受控的性格才是讓浩二擔心的原因。
「哼！」
艾倫娜聽了出來，不滿地哼氣，但是也無法反駁。
「好了，我已經召集好人手，也派遣人去偵查情報，想必很快就可以找到這些老鼠的藏身處。」
浩二向艾倫娜說明了現在的情況，身為公會長的他，擁有調動冒險者的權力，這是屬於他自己的力量，因為連國王都不能指使崇尚自由的冒險者，由此可見浩二在工會的威望極高，才能夠得到大家的認同。
「那我呢？我的任務是什麼？」
艾倫娜激動地詢問，只差沒抓住浩二的身體搖晃。
「妳喔⋯⋯好好待在我身旁，這次不需要妳。」
這也是浩二肯讓艾倫娜跟上來的原因，他沒有打算讓艾倫娜去和敵人交鋒。
「為什麼？」
艾倫娜咋舌，她不服從浩二的指派。
對她來說，眼睜睜看著御希在面前被抓走，她就必須親手拯救御希。
「因為妳太弱了！」
浩二認真地說著，語氣嚴肅，沒有在開半點玩笑。
「這次是我們要突入對方的基地，那裡是對方主場，妳的實力不夠強只是去送死！」
艾倫娜抿唇，皺起眉頭，她不能認可浩二這番話。
「我——」
「妳要說妳擊敗了詠咒士殺手？那個取了稱號就以為自己是個人物的三流貨色？」
艾倫娜以為自己打敗深淵之闇的幹部就已經證明了自己的能力，不過浩二當面否定了她的能力。
「算了。」
眼看艾倫娜不會就此善罷甘休，眼神中仍舊充滿不忿，浩二擺了擺手。
「等等妳隨便挑一個冒險者打一場模擬戰就明白我說的話了。」
「好！等一下我擊敗了他們，你就不要命令我。」
「可以。」
◇
三人走出了學院，來到公會，門口已經聚集了一批人。
艾倫娜二話不說，走上前去，隨便指了一個頭包頭巾的矮小男子。
「就你了。」
「啊？」
男子感到莫名其妙，腦袋一片空白，左顧右盼地看著周圍的夥伴，試圖尋求幫助。
「麥爾，陪這小丫頭隨便玩兩下。」
「好，我知道了。」
被稱作麥爾的男子眼看浩二命令自己不用太認真，心裡大概也有了底。
他將掛在腰間的背包打開，食指和中指摸到了魔晶卡上，準備好隨時開始。
「小姑娘，雖然不知道妳為什麼要挑戰我，不過妳似乎太小看詠咒士間的戰鬥了。」
艾倫娜沒有理會挑釁，她不認為麥爾是自己的對手。
嘴角不自覺上揚，因為雙方的魔力量相差懸殊，艾倫娜想像不到自己輸掉的可能性。
發現自己遭到看輕，麥爾也沒有感到憤怒，從帳面上來看，他確實贏不了艾倫娜。
「雙方都準備好了嗎？開始。」
在浩二一聲令下，比試正式開始。
叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮──
「風啊，施放力量，擊潰敵人！」
一開場，艾倫娜就施展了自己擅長的省略詠唱及並行詠唱。
按照艾倫娜的預想，麥爾會直接敗下陣來。
「咦！」
然而現實和她的想像並不相同，艾倫娜看著麥爾躲過了銳利的風刃，並且快速接近了自己。
艾倫娜也沒有慌張，她緊盯著麥爾的右手，預防對方施放詠咒術。
叮！
同時，艾倫娜再次將魔晶卡扔上空中。
「遊歷世間的翡翠之風啊！」
她想要和麥爾拉開距離，進行中距離的戰鬥。
「在此請您祝我一臂之力！」
然而可能是太過專注在警戒麥爾施展詠咒術，艾倫娜沒有發現自己已經進入麥爾的攻擊範圍。
「賜予我翱翔天——」
眼看麥爾一個大跨步，瞬間貼近到面前，艾倫娜口中的咒語尚未詠唱完畢，突然感覺到一陣天旋地轉。
直到視野中出現了一片湛藍的天際，艾倫娜這才認知到自己被絆倒了。
「到此為止，麥爾贏了。」
浩二宣告了麥爾的勝利，畢竟在倒地的情況下，艾倫娜也難以進行反擊。
「我、輸了？」
對於自己的失敗，艾倫娜感到難以置信，不禁喃喃自語起來。
「為什麽？」
要說是無法理解敗北的原因也不貼切，不如說是艾倫娜不願意去接受這次挫敗。
麥爾的魔力遠遠不及自己——艾倫娜很清楚這個事實，可是她卻沒辦法利用這個優勢，贏得勝利。
或許是對詠咒術過於自信，盲目地相信施放後一定會命中，又或許是太在意麥爾詠唱詠咒術，導致沒有掌控好距離。無論如何，艾倫娜就是失敗了。
「唉，我沒有騙妳吧，丫頭。」
浩二走到艾倫娜身邊，蹲了下來。
「妳還是太年輕了，歷練太少，所以輸給了麥爾這個經驗豐富的冒險者。」
艾倫娜的皓齒緊咬著下唇，她很不甘心，這次失利純屬於自身的疏忽。
此外，她也意識到自己的實力仍然有所不足，必須去正視這個問題，並尋求進步的方法。
「欸，老頭。」
艾倫娜低著頭，發出微弱的聲音，如果不是浩二待在身旁，大概也聽不見吧。
實際上，「不想讓其他人看見自己的軟弱」這份好強正是艾倫娜的一部分。
「怎麼了？」
「我、很弱嗎？」
浩二一時間不知道如何回應，沈默了下來。
「我是不是沒有自己想像中那麼強大？」
艾倫娜也沒有管浩二，自顧自地繼續說下去。
「御希被綁架的那時候也是如此，要是我可以更強一點，御希可能就不會被擄走了。」
「妳啊⋯⋯」
浩二嘆了口長氣，他深知這次敗北對於艾倫娜來說，是一次巨大的打擊。
「妳才十五歲而已，丫頭。」
「可——」
「別可是了！妳就只是個乳臭未乾的黃毛丫頭，難道以為自己能夠匹敵拼死搏殺多年的大人嗎？」
浩二不給艾倫娜反駁的機會，直接打斷了她。
「妳天生擁有令人生羨的魔力量和攻擊性，只要妳能夠好好吸收經驗、記取教訓，之後遲早會超越現在比你強的人。他們這些年過三旬的大叔已經到達了自身實力的巔峰，很難有辦法再更進一步，而妳還有機會可以繼續成長下去，這就是妳的本錢。更何況，小孩打輸大人不是天經地義的一件事情嗎？有什麼好垂頭喪氣的。」
雖然浩二是在安慰艾倫娜，但是隻言片語還是不小心傳遞到旁人耳中。
「會長⋯⋯」
尤其是距離最近的麥爾，他總覺得有無形的刀刃扎進他弱小的內心。
「沒有必要這樣傷害人吧⋯⋯」
「哼！」
儘管浩二有所察覺，不過他決定予以無視。
這些整天只會舞刀弄槍的大老粗們，怎麼可能比得上自己寶貝御希的摯友呢。 

