
類型: 原創
作者: 梅楓
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-11 


今天，國外遊學的哥哥回來了，並且還帶著國外的好基友一齊回來雖然我很開心他回家了這件事，但是……我哥有點奇怪怎麼說？回家第一件事是去大賣場亂買一堆東西嚴肅的拿著電鋸和鋸子屏氣凝神，最後還兩個都拿了用著他那賞心悅目的臉死盯別人家重型機車不放看著我和他朋友兩秒後又是一陣唉聲嘆氣站在家裡那些囤積的不明所以的東西、做出不明所以行為的他面前，我不由的暴躁了起來「哥！你到底在幹嘛啊啊啊啊啊！」當然，我哥什麼都沒說我哥，很奇怪////自己寫開心的短文小說，菜鳥一隻////偏日常系，有些流水帳，斟酌觀看////請愛戴新手////平時很忙，偶爾會忘記更新////暫時改為週三 2更，每篇字數不多，見諒


01. 
[01.奇怪] by 梅楓

今天，國外遊學的哥哥回來了，並且還帶著國外的好基友一齊回來

雖然我很開心他回家了這件事，但是……

我哥有點奇怪

怎麼說？

回家第一件事是去大賣場亂買一堆東西

嚴肅的拿著電鋸和鋸子屏氣凝神，最後還兩個都拿了

用著他那賞心悅目的臉死盯別人家重型機車不放

看著我和他朋友兩秒後又是一陣唉聲嘆氣

站在家裡那些囤積的不明所以的東西、做出不明所以行為的他面前，我不由的暴躁了起來

「哥！你到底在幹嘛啊啊啊啊啊！」

當然，我哥什麼都沒說



我哥，很奇怪 

02. 
[02.二貨] by 梅楓

另外再說說他帶回來的好基友，俗話說第一眼很重要

滿臉笑容，看起來輕浮的不得了，明明就是黑髮的華籍人，頭髮卻特地染成金色，身上的花花襯衫還只釦三顆，走路活像七爺八爺，渾身上下都散發著一股不學無術的氣質

想當初，第一次遇到他時，他用著蹩腳的不行的英文自我介紹著

「Good morning.I…… name is 瑞克.」

「瑞克……Rick啊……你會講中文嗎？」

「會會會！叫我葉柯就好！小妹妹你真善良！你們裡面有冷氣嗎？我快熱死了!」

後來我才知道

他自己也知道，自己看起來很像不務正業的壞學生

怕會給哥哥的家人壞印象，覺得會教壞我哥哥，所以才裝成一副（自認為）霸道總裁的樣子

簡而言之就是，他很邊緣，不想要失去這個好朋友

所以俗話說，人不可貌相，海水不可斗量



他就是個二貨 

03. 
[03.鐵直] by 梅楓

葉柯他常常跟著我哥繞著不同的店來回搬運

曾有次我真的受不住問過葉柯，才知道原來他從頭到尾都是一頭霧水的

說來，他被叫來的方式也是蠻奇怪的--

「葉，有家人嗎？親人、值得牽掛的人」

「蛤？我……我孤兒啊？也是母胎單身狗……」

「跟我回家吧」

「蛤？？？？」

然後也沒有經過葉柯的同意就擅自訂好了機票
葉柯到現在依舊覺得我哥暗地地在喜歡他，時不時的就會跟我哥表明他的性取向



「我是直的!鐵直的那種!」 

04. 
[04.人渣] by 梅楓

哥哥有這個傾向我也是會支持他的，但他不管怎麼看都不是有這種想法的人啊？

你是有看過把告白對象晾在一旁，直到要搬東西時才想到的人嗎？

分明就是在雇用免費搬運工的樣子吧？

什麼？不是免費，賺的是吃住費？

不不不，葉柯那厚重的錢包也在我哥的手中

就像是敗家女子找到了有錢又妻管嚴系的老公，最後錢也騙了還要人家幫她提購物袋

突然，頗同情葉柯的呢



我哥哥真是渣

　　

話說，晚上哥哥向全家人表示明天有重要的事要說
我和父母打從心底的祈求著哥哥是要解釋客廳堆起的雜物 

05. 
[05.不可思議] by 梅楓

今早10點，哥哥一反常態的到現在還沒起床

而住在同一個城市的姑姑一家，因為拜拜的事情而來家中

哥哥起床後憂形於色，像是被打破計畫般嚴肅臉的來回渡步

最後，又如想開了什麼般嘆氣

「接下來，這個世界會迎來末世」

「蛤？」包含一旁對客廳雜物嚇到的姑姑一家，所有人異口同聲的發出了困惑的聲音

「一顆隕石碎片撞入海裡，它的裡面有著一種有了媒介就會大量分裂並結合的病毒」

「哈……」所有人又異口同聲的發出了意義不明的感嘆聲

「大約就在今天傍晚，世界萬物會陷入沉睡，醒來時世界的大部分人都會變成殭屍，而也有那點的機率會有人倖免」

「摁摁摁.......」所有人已經用沒救的眼神看著我們家長男了

「所以，今晚大家要一人一間房間不能出來，直到明天我去敲門才可以開門」

「摁……恩？？」

「等等，兒子你認真的？」老爸揉著腦袋以為自己聽錯了

「兒子啊……你要我們關在房間裡面……連上廁所吃飯都不行？」老媽恨不得賞哥哥兩巴掌試試他是不是在說夢話

「炎嚴啊，我們也要？」姑姑代表著他們家表示一臉矇逼

哥哥-炎嚴用著不帶開玩笑的口氣說到:「是的，全部都要」



……哥，你腦子撞到了吧？ 

06. 
[06.未傳出的訊息] by 梅楓

到了晚上，我們兩家連同葉柯合力排擠哥哥，在LINE上開了一個群聊著天

老媽關的房間剛好有著電視，新聞正在播放著

「真是100萬年都難以見到一次的奇景，與隕石在這麼近的狀況下擦邊而過，也與生死擦邊而過，讓我們看看專業人員怎麼說」

「每年都有許多隕石碎片墜落，隕石擦邊，但第一次有這麼大的隕石……在離地球這麼近的狀況下卻沒有事情

正常狀況下，它應該早就被地球的引力吸引了，但說實在的，我們目前還無法釐清它沒有受到引力影響的原因……」

　　＜這樣說的我都想看一看這個奇景了＞

冰＜…所以世界真會末日？＞

愛貓的瑄＜女兒啊，我看應該是不會了＞

炎炎夏日＜我老婆的電視轉播應該不會錯＞

柯柯＜報告 我去網上探查過了沒有任何相關訊息爆出XD＞

愛貓的瑄＜你們家兒子也真是的，突然就鬧起這齣來了＞

　　＜那個 我覺得身體好像有點不舒服＞

炎炎夏日＜怎麼了嗎？要不要去看醫生＞

愛貓的瑄＜其實我也有點頭暈＞

柯柯＜+1＞

冰冰＜+1＞

　　

　　頭暈有點暈 你們有這的ㄍㄢㄐㄩㄝㄇ 

07. 
[07.深淵] by 梅楓

再次醒來時太陽已高高掛起，手機還有著昨天來不及打完的字在輸入框中

不知是哪裡出了問題，完全連不上網路

敲門伴隨哥哥的呼喊，我出了房門

看看大家，我很像是除了哥哥第三個出來的人了

幾人齊步走向老媽的門前敲了敲門，回音卻是劇烈的撞擊聲

「哈……不會是變成殭屍了吧？」興許只是想要緩和氣氛，葉柯尷尬的笑著

老爸卻像是理智線斷掉般推開了最前面的哥哥，破門而入

「哥，他……他是誰？」我顫抖著聲音問到

眼前的人，有著腐爛的臉龐、泛綠的皮膚、稀疏的頭髮、扭曲的身形以及母親的衣服、母親的結婚戒指、母親的生日項鍊……在母親的房間

「歡迎來到，末世」哥哥眼望遠方，用著冰冷的口氣說著



我彷彿看見哥哥他，的視線望向的是，萬丈深淵 

08. 
[08.壓力] by 梅楓

那天後面的事情不是很清楚了，我的腦子全都是那張應該要熟悉卻不認識的臉，揮之不去

聽葉柯的轉播，姑丈和姑姑......我表姊雖然外號雪女，但那時的他，臉色看起來卻面如死灰、比雪還帶有寒氣

而後來，客廳放滿的雜物正式晉升為重要物資，如今我不會再把他們看扁了

哥哥把三位埋葬在家對面警局的後花園，並騎了一台警用的重機，我至今仍未看過那台重機的鑰匙

哥哥總是說著「還不夠還不夠」騎著重機出門並帶更多東西回來

一天，他也是一如往常地出門並回來，後面卻用童軍繩綁著三隻殭屍，還是龜甲縛綁法......

哥哥發給了葉柯還有爸爸一人一種武器，可能是考慮到林冰表姐和我兩人當時的反應最大，心情還沒有調適好，並沒有給我們施加更多壓力

然而他估算錯了



老爸先病倒了 

09. 
[09.扭動] by 梅楓

我扛起了老爸的除草鐮刀，向殭屍砍去，將心中所有的憤恨發洩而出

哥哥眼神熾熱的看著我，隔天帶著更多的龜甲縛殭屍回家

望著五隻因為沒有雙手平衡左右扭動身軀、走沒兩下又快摔到似的、呀伊呀伊的吼著、十分彆扭怪異的殭屍……

「……哈……這什麼樣子啊……」

「炎茜，殺了他們」

看著哥哥那嚴肅的面容與龜甲縛殭屍許久

我噴笑的對他說到



「哥！臣妾做不到啊！」 

10. 
[10.茜] by 梅楓

最後那天大家笑累後，還是認真的做完了一系列的訓練

我哥說，這些訓練全都是為了保障我們的安全

在末世，尤其是聽我哥說過這附近到了晚上，會有特別危險的殭屍-夜行來回渡步，這附近的活人也都往這附近的大學避難不敢外出

我哥卻反其行的讓我們繼續的住著

常說，最危險的地方就是最安全的地方，因為那隻殭屍，就連上午都沒有殭屍敢靠近

只擔心夜行有一天會突然注意到這裡，哥哥一直都在防備著

「茜，把窗戶貼報紙」

「茜，門口堆沙包」

「茜，電鋸沒電，去充」

「茜，訓練」

「茜，雨水回收」

「茜……」「茜……」「茜……」



哥，這個世界很像不只有我倆吧？ 

日記／20.03.05 
[日記／20.03.05] by 梅楓

「真的……再不做點什麼的話會瘋掉的……」

「聽說……寫日記對精神上有幫助……來寫日記？」



　　致，未來不知會看到的哪位

現在，整個世界都瘋狂了

這件事是我在三天前發現的

所有人全部變成了重度的燒傷患者，每個傷患目測都有40％以上的面積

他們看起來都不會痛，流著血、腐爛的肉、緩慢的移動

而且，他們在吃人

精神病的人比我們多……那到底誰才是正常的？



每天吃著泡麵過活，真是慶幸我有準備很多泡麵

也好慶幸，竟然世界變成這樣還有電可以用



那，所以我現在怎麼辦？ 

11. 
[11.傷] by 梅楓

這事要從幾天前說起，我和另一位“新、勞工”兩人訓練完後，看著那老哥又帶著許多物資回來

其實我和葉柯都抱持著同樣的疑惑，他到底每天上哪去了有這麼多東西，外面危險嗎？我們也能去嗎？

每次只要問起，他便三緘其口，並堅持不讓我們外出

那天，他帶著傷，留著滿身的血回來

「哥！」「炎嚴！」

他一邊壓著傷口，另一手牽著似乎歷經過風雨的車，看見我們靠近的瞬間就將車棄之不顧，往我兩撲來後就失去意識了

先不說他一周後神奇的滿血復活了，這期間怎麼幫助他都不知道

我一直很害怕有一天會連哥哥都離開身邊，老媽怪物般的影子不斷與傷重的他重疊

若是再沒有了他這個家會如何？有些好轉的老爸會不會一病不起？我們該怎麼生存下去？



這時我才發現，原來我什麼都不會 

12. 
[12.死纏爛打] by 梅楓

拉回現在時間，最後老哥還是用一種特別神奇的速度復活，當初我可是連臟器都要看到了，他在房間自閉了一個禮拜後又是一尾活龍

即使如此，也不能再這樣一直依賴他啊！

秉持著這種想法，我將所有家中工作交接給了表姊……改天再說說她，她也是一個奇葩

之後，我開始用渾身解數盧起老哥

「哥~帶我去啦～拜託嘛~」

「偶泥醬~我也想要試試看打殭屍啦～不要！我才不要那些SM殭屍！」

「老哥啊！不帶我去，我就去跟老爸抱怨你又學了奇怪的東西喔！什麼奇怪的東西？龜甲縛不夠奇怪嗎！興趣……也不是用在殭屍上的啊！！警告你，不准帶壞葉哥聽到了嗎！」

「哥，我聽說葉哥也會騎機車，你不帶我去我就叫他騎車載我跟蹤你哦！」

「哥~」「泥醬~」「老哥~」「哥哥~」「歐巴~」

「帶你去就是了……別抱我大腿，沒辦法走路……」

「是！謝謝哥哥~♡」我燦爛的笑


對上我哥，就是要死纏爛打 

日記/20.3.7 
[日記/20.3.7] by 梅楓

今天，那些怪物著了魔的吼叫著，這麼多天第一次發生過……

大概吧？畢竟這棟屋子當初就是標榜“隔音效果好”才買的，門窗一關上，與世隔絕

為了認真聽活人的聲音，我打開窗子

結果就是被這些怪物吵個沒完，咀嚼的聲音、被吃掉的人的聲音、引擎的聲音……

「引擎的聲音？人？！」

……我真是愚蠢，難怪會被石院長和劉主任嫌棄

一隻巨大的蜘蛛，發出了轟隆轟隆的聲響，它坦克大的身軀走過的所有路下方，都會多出一條黑色黏液

我知道，我偷偷看向它的舉動被它發現了，它四雙眼睛往我看過來，卻沒有要捕食我的意思，因為它受傷了，重傷

兩條腿被截，亮眼的紅色沙漏凹了下去刻出一條奇怪花紋，一些內臟則從後方被擠出。這腹部的傷看起來簡直跟被輪胎碾過一樣！

不，即使受了傷，它也不容我輕視，畢竟我與它對視的一瞬間，忘記了呼吸，差點就死了，被嚇死

彷彿與死神擦身，九死一生……我真的怕了

不行，不能再一直待在這了，得要加快人找到我的速度才行

這麼想著，我做了一個紅色布條掛在窗外


希望有人看到 

13. 
[13.尖叫] by 梅楓

老哥難得的在我身旁監督我將一樣樣東西放入包中，時不時再用他那金口極簡的說著要與否

然後，我們就出發了

我兩坐著機車出了家門，附近的鄰居、街上的屋子，聽我哥說，走的走，死的……也都死的沒屍了

可惜，當初為了自保，我們有一陣子都沒有出家門過，後來哥哥到達的時候也救不了誰了

每一間可以開的屋子哥哥都走過，沒有離開的殭屍也早已就地葬身

他騎了三個街口，最後停在了一棟單獨樹立在馬路旁的雜貨店

「到了，今天就先搜這」

看著我哥輕門熟路的走，前一陣子，他應該有來搜過這裡了

是說也是，我哥那種個性，怎麼可能一開始就帶著我往危險的地方跑啊

如此想著，我悠閒的跟著哥哥走到二樓

而一樓這時，傳來了熟悉的聲音尖叫著


「夭壽啊！變種殭屍啊！」 

番外1. 
[番外1.炎夏-末世] by 梅楓

打掃房間需要多久時間?東西多的話總是要有個幾個小時吧？

打掃房子呢？一天?兩天?

照顧整個屋子呢？

還擁有她時，我總嫌棄她天天在家當沙發馬鈴薯，現在我只能觸摸頸子上用鏈條串著的戒指

沒有了你，竟然比想像中的困難……難的我差點就放棄了……

回頭一看，

撐不住的擔子，被回家不久的兒子扛著

抓不住的武器，被不知何時長大的女兒撿去

……我也要振作起來才行

沒有了你，所有人都很刻苦

我……沒撐住擔子、沒抓住武器，那我成為他們的後盾，先暫時坐上你的位子守護他們的背後

照顧整個家很累?

我的身子喔，兒女都在外面保護著我，替代著我做著我原來應該要做的事，我又有什麼好抱怨的呢？

這個世界很讓人疲憊?

我的心靈喔，兒女都扛住了自己的母親入土了這心如刀割的事，我這個已經被歲月歷練過的老人怎麼能這麼脆弱呢？

而且還有許多人支持著我，在我對這些陌生的事物感到徬徨時還有姪女林冰幫忙

對了!還有一個，和炎嚴一起回來，已經跟自己孩子一般的葉柯小弟

握住胸口的戒指，我心中充滿幹勁

沒錯!就是這樣沒錯!來打掃吧!

「來吧!柯老弟!我們再來把家裡打掃乾淨吧！」

……

「葉柯?」

……

「人呢?怎麼不見了?」 

14. 
[14.怎麼在這？] by 梅楓

「葉哥？」「葉柯！」

我兩迅速沖下了樓，而這時的葉柯正拿著摺疊鋸胡亂揮砍

「退後！」老哥大喊道

葉柯彷彿看到救星般急忙往我兩跑，老哥掏出腰間的小手槍對殭屍發動攻勢

葉柯說的沒錯，這個殭屍與日前老哥帶回來的那些迥不相同

大了兩倍的手腳與凸出的雙眼，它雙手如吸盤吸附牆上，深紫色腐爛的皮膚融合在陰影中，彷彿就像老道的獵手默默伺機而動

眼看我哥和我來後，這東西忌憚的發出了尖銳鳴叫，跑出房子外了

危險遠去後，我回頭問起了葉柯：


「你怎麼在這？」 

15. 
[15.號角] by 梅楓

「痾……看到你們出來時我就想，也許這是一個修煉的好機會，所以我就跟出來了欸嘿嘿」葉柯一邊說著，一邊眼神卻是飄忽的不得了

一瞬間，腦中回憶起了之前我自己說的“聽說葉哥會騎車”這句話。是說這眼神不會閃爍的太嚴重了吧？這傢伙其實一開始就聽到我提議要出門了吧？忍不住想要吐槽一下，你這麼單純（蠢）天然（呆）的演技到底是怎麼完好的在社會歷練的

不對不對！重點是……

「誒嘿嘿你妹啦！別給我裝可愛敷衍了事啊！」我的怒火一口氣全上來了，紅著臉對葉柯叱道：「你知道現在外面有多危險嗎！要一起來的話就說啊！跟蹤我們做什麼！若是你發生什麼危險了我們豈不是沒辦法即時幫到你！……」

「可是剛剛……」

「若你沒有看到它現在你就在它胃裡了！還剛剛什麼……」

「安靜！」老哥整個人如臨大敵，又是將門窗用重物擋住，又是推我們上樓

看我哥這樣子，我也不禁緊張了起來：「怎麼了哥？是剛剛那殭屍又繞回來了？」

「太久……嘖！不該忘的……」老哥看似懊悔的顰著眉回應：「那殭屍叫號角，它的鳴叫是喚殭屍的聲音……」

「哥你的意思是……」

老哥點頭肯定著我的猜想，他道：



「現在有大批殭屍向我們而來」 

16. 
[16.下午茶] by 梅楓

伴隨著哥哥的話，遠處傳來陣陣吼叫聲，因為家附近的殭屍多被清乾淨了，所以前來助陣的殭屍大軍也大多是家的另一個方向，大學那而來的

「現在騎車離開，它們也會跟著」哥哥從三樓窗戶看出去

「今天……是回不去了吧？」我也跟著眺望遠方，殭屍一個喊上一個，漸漸變成了龐大的屍潮，這讓我不經吞了口口水

我左手邊，葉柯同一時間也在望著，眼神充斥著滿滿的愧疚「都……都是我的錯……」

「不……不完全是你的問題啦！對吧哥？」

哥哥瞥了一眼兩人後，什麼話都沒說的將窗戶關上，悠閒的找起了零食和茶點 乾糧和水，最後他拍拍小桌子旁的地板，像喊狗般說道「坐」

我和葉柯面面相覷，面對哥哥的視線威壓下，還是坐了下來

「吃」他將小餅乾推向了我們「安靜，等」

……時間一分一秒的過去了，殭屍大軍已經從遠處到來，不停的在號角響起的地方徘徊

而目前屋內的我們三個，卻在安靜的吃著點心…「哥……還要等多久？我們在等什麼啊？」

「吃」哥哥默默的將新開的零食再次推了過來

……時間慢慢過去了，殭屍已經聚集在樓下，不停的在號角響起的地方徘徊

「嚴兄，我……我們應該不會在這裡回不去了吧？」

「吃」

……

「哥，我們……」

「吃」

「……老哥」

「ch……」



「講  人  話  ！ ！」 

17. 
[17.階級] by 梅楓

「所以你的意思是這些殭屍會自己散去？」

「來的量算少，殭屍的階級也低」老哥肯定的點頭道「大約今晚就會散去」

是我的耳朵業障太重嗎？量還算少？外面圍著屋子的殭屍都可以湊不知幾桌麻將了……

「阿嚴你剛剛是說……階級?」葉柯注意到的點與我不同，他喜憂參半的問道:「他們還有分等級的?西元幾年連殭屍都這麼系統化了？」

「2021年」老哥彷彿敷衍般的說了一年后的年份：「外面還在0階，5階以後，殭屍智商平均會達到3到13歲孩童的智商」

「好廣的評斷啊…」殭屍有了智商以後可就更麻煩了

「不同類型的殭屍腦袋的發育也會有所不同，可謂四肢發達，頭腦簡單……也有同時發育的，但不常見」

「我說！那我們人是不是也有等級啊？」葉柯興奮的想要拍桌，但瞬間被老哥制止了

他等葉柯冷靜後才又說道：「有，原來打算一個禮拜有明顯差距後才提，目前你們不到0.5階」

「哇操！越來越像再玩遊戲了！」葉柯再次興奮不已，甚至開始手舞足蹈了起來，我卻覺得他很像錯過了更關鍵的……

「哥……你剛剛說“你們”？」

「我，一階」

「阿嚴你行啊！這麼厲害！真希望我也可以……」

「哥你偷跑！我也要快點變強！」

老哥微挑起眉往窗外看去，這時的天色昏暗，殭屍已經零零散散的各自抱著小角落發呆

突然一股寒氣從我的腳指涼到頭頂



「想要變強？可以，樓下的怪都殺了」 

18. 
[18.又愛又恨] by 梅楓

你們說說，習慣怎麼養成？有人說過21天可以培養一個習慣，也有研究表示至多可到兩百多天依舊需要去習慣

而我，已經司空見慣了腐臭、血肉分離的畫面，已經接受了正在危險邊緣的感覺，甚至開始嗜血，我覺得自己正逐漸崩壞……覺得我快要不是我了……

「小茜你撐住啊！撐過了這段時間我們就能得救了！」葉柯在一旁邊喊邊砍殺著殭屍，臉色蒼白無比

吞嚥下苦水，手上雙把鐮刀不能停下，殭屍也不斷從各處湧出

再向前一個下劈，左方的殭屍右手連骨砍下，瞬間又折向面前的殭屍腹部

而右手則是勾住了一旁殭屍的脖頸也用力向中央匯集，殭屍的身體撞到中間殭屍後向外飛出，正好擋住了不遠處一隻張嘴而來的殭屍

感謝巷口對面警局的警察大叔，在末世之前有好好勸我去學學武術防身多多運動……不知道他怎樣了……哥哥有看到過他嗎？

忽然背後一股涼意，我趕緊轉身格擋，卻來不及了

上一瞬間，我隱約看到靛紫色腐爛的東西黏在牆上

下一秒暗紅色如蛤蟆般的長舌已經向我而來

對不起，葉哥，我還是沒有撐住……對不起

我讓你失望了

“碰！碰！”

哥哥頃刻間已經從三樓窗戶跳出，人踩在了某隻殭屍臉上做緩衝，站上了我身旁的空地，悠閒的開上兩槍

大家請看，這麼一連串流線的動作！帥氣優雅的樣子！還有臉上沒擦乾淨的餅乾屑！！



又愛又恨啊！！ 

日記／20.03.15 
[日記／20.03.15] by 梅楓

我看到人了，

他們看到布條興奮的神情，也看到了

……殭屍暴亂時他們慌亂的言行，也看到了

殘破著身軀都想回去的樣子，我也看到了

人間之險惡，他們互相背叛的情形，我也看到了

殭屍拖著一些人的身體繼續向前

它們有目標，不知第幾次了，我看見它們不斷往一個方向去

現在它們把我的希望也帶走了

還要多久……我還要待在這裡多久？

糧食是夠吃，發電廠的儲備電力也還有

但是電很快就會沒的，食物總會吃光的

說不定下一秒，就會有著什麼把我吞了

像是那個知道我在這裡的黑寡婦蜘蛛



我好害怕…… 

19. 
[19.怒吼] by 梅楓

「還差三分鐘，待加強」老哥左手抬起看了看手錶，右手換上後方背著的西瓜刀揮砍：「茜，把號角釘地上，明天再練一次」

「是……」

自從那天我和葉柯的無心話說完後，老哥為我們展示了什麼叫雷厲風行……的直接從二樓把我們丟下去

之後每天不停的濫用號角喊殭屍靠進，並給我們在時間內求生的任務目標

說來，這應該已經至少第七天了，就這七天的死裡求生，我已經徹底的改頭換面了……騙誰呢？我只是更像是個怨婦罷了

「這次只差三分鐘耶！幹得好小茜！」葉柯雙手空舉想要跟我擊掌

「呵呵……」我敷衍的碰了一下，側過頭避開葉柯身上閃瞎眼的熱情：「你真是樂天，葉哥」

遠方老哥已經清完剩下的殭屍走了過來

「可惜，今天剛好又有號角搗亂，原來能過目標的」他遺憾的說：「看來得等明天目標完成後了」

「明天？」我好像聽到了什麼好玩的：「哥你說明天原來要幹嘛？」

「去更遠的地方找物資，但要你們達成任務目標後」老哥將號角的嘴綁好丟去地下室，又看了看手錶：「是時候該回去了」

唉……還是家最好了，爸我要回家了……媽我想你……

「新任務，你們全部用跑得回去」

……

哥……



你有聽見我心中的怒吼嗎啊啊！！！ 

日記／20.3.23 
[日記／20.3.23] by 梅楓

這一段時間，還是沒有人的聲音

怪物們依然在往一個方向聚集去，我到底還要在這多久？

不然……出去看看？不，連最溫和的石院長都嫌棄的我，怎麼可能在外面獨自生活

回想當初，石院長的憤怒臉龐現在已然模糊不清

……到現在還是不理解是什麼原因惹他生氣的

難道是陳先生的邀約我沒有接受，所以被討厭了？但我真的沒有空啊！當時不就是您幫我排的連續七天要死要活的工作表嗎？

還是後來他又邀約，我拒絕的事呢？不，這可是劉主任的指示，他叫我不准去，比起賣臉不如工作

還是我打破他花瓶的事被發現了……

話說劉主任什麼意思啊？賣臉？不就吃個飯嗎？有什麼需要賣臉的？臉要怎麼賣？

總之，後來我就被停職一個月，原來還以為是獎賞，現在想想，這可不就是假賞真貶了？

坐不住兩個禮拜就開始打電話什麼的，而且還打不通

這才知道世界已經這樣了



好想念啊……人們 

20. 
[20.興奮] by 梅楓

最後我們還是順利完成了任務目標，開拓新的地圖

回頭看從隕石墜落到現在，已經過了半個月之久，乏人問津的草越長越高，路上了無人煙彷彿失落之地……我說的是只有我哥整理過後的道路

比如眼前，一聽到機車行徑的聲響，馬路上裝死的、屋子裡撞門的、小巷裡探路的，各種飢餓殭屍聞風而至

就像開派對般，殭屍追逐著激情的樂曲沿路狂奔，而我們就是派對音樂

如此一看，此地就一點也沒有被遺忘的感覺，反而吵雜的不行

「哥！你看那邊！」

遠處一面火紅的布搖曳在樓與樓之間，對生存存著希望的熾熱字體在上面寫道“我在這裡”

即使人可能已經不在了，我們仍然要對“有人還活著”這件事抱持一絲期望，因為這才有能繼續在這世界保持自我，不崩潰

咳！言歸正傳，我們直衝到了那棟3樓高的屋簷下開始清掃工作

老哥分別指了指我和葉柯：「左、右、我站中。目標，堅守大門」

我握緊手中的除草鐮吞吞口水，面對看不到盡頭、成群的殭屍群，這樣緊張的氣氛中，我還感受到體內血液的沸騰

嘴角也不禁的上揚



這次是第一次出征呢 

21. 
[21.死活] by 梅楓

　　「哈......超多的......好在我們都進階了，不然這些還真打不起」葉柯累的不管三七二十一，一屁股坐在了屍體上：「有升階跟沒升階也真的差太多了」

「褲子自己洗呀」我嫌棄地說到，回頭看向老哥：「我剛剛巡過附近了，沒了」

幹完手上最後一隻，老哥扭頭過來，臉上也是嫌棄地對葉柯喊：「起來，進去了」

葉柯哀怨的眼神看過來，最後還是敵不過那張颦眉的兇殘帥臉，慫地站起身來

三人站在了門前抓緊了武器繃緊神經，老哥沾滿血跡的手伸向手把，拉開了門

不，正確來說是準備伸向手把......而，門自己開出了一個小縫......

「那個......是活人嗎?」後面一個糯糯的聲音說到：「我......是活人......你們......呢?」

哈囉？我是活人你們呢?這......這是個什麼樣的新式問候法?

「生不如死?」葉柯回以一個疑問句：「我目前是累得像狗呢......你們呢?」

「生不如死......所以到底是......活的還是死的阿.......?」

「好問題......」

他們到底是怎麼對上頻率的阿！……重點不是這個：「不要給我在這種地方研究這種事情好不好!!」

「開門」老哥也用著他那張沾血的臉威脅到，即使威脅並非他本意

「啊!......不要......好......好可怕......」門縫再次迅速被闔上

我彷彿聽到腦中有什麼隨著門關上斷掉了一般……

你知道我們剛剛才打了一場大丈嗎?老實說要不是理智上的不允許，不然我一定立刻累癱在充滿血漬的地上



「親，求您別鬧了!快開門啊!!!!!!!!」 

22. 
[22.PC] by 梅楓

　　「請……請喝茶」帶著圓框眼鏡的女子像在供奉神組牌般，唯諾的把手中的茶捧到老哥面前

我無視後面被我哥暴走拆掉的門，看向這名看起來有些病弱的女子「所以為什麼你還在這呢......我是說，明明大家應該都已經去附近大學集體避難去了，你怎麼沒有跟去?」

「避難？什麼避難？」女子茫然地看著我們「我的名字是芊苮，**醫院工作......

「原來我一連的大夜和加班後，難得被勒令休假了，在家不出門戶個幾天.....想說要去醫院卻連門都出不去了......」

「芊苮你家有電腦嗎？！」葉柯突如其來的喊道：「有嗎有嗎？」

「有……但是PC不是筆……」

「就是PC才好啊！」

「這個時間還在想玩的，葉哥你也是夠了」

「沒有沒有！」葉柯興奮的手舞足蹈道：「阿嚴你之前不是說，手機網路不能用是因為殭屍會干擾無線電波啥鬼的嗎？桌上型電腦是接網路線的，不會有這個問題啊！」

也就是說……



「我們可以知道外面的事情了！？」 

番外2. 
[番外2.奇葩] by 梅楓

怎麼說，有些家庭裡不都會有所謂很聰明的『隔壁那誰』嗎?被家裡人拿去做比較的一號人物

雖然我們家不會去做比較，但我們家族裡，可以拿去被比較的人也是有的

那號人，不對，是兩號人便是--我哥那個奇葩，和我表姐林冰那個世紀奇葩



小時候，我就被灌輸出了我們家金字塔頂端的那位是哥哥，最有話語權的也是他

他的心思不會特地說出來，臉永遠都是嚴肅臉，除了親近的人根本沒人看得出來情緒

他只要稍微努力，成績永遠都在上上品

腦迴路常常以一種很神奇的方式與世界超成功的對接，超成功!

打遊戲的技術一流、說出來的話十有八九都很有用

一開口就是聖旨

什麼?好像看到我常常在跟他槓?

那是因為他這傢伙能力點數全部點在了智商和體能之類的了!

一根筋!木頭!天然呆!裝逼的那張帥臉裡面是純潔的紙!

交際零!家事零!品味零!你讓他管家?我們差點聽他的話把自己家賣了!要不是我一把撕了那張奇怪的合約我現在都不知道住哪!

……直到警察來家中關懷後他們才驚覺被玩了，之後我的地位就不斷在up up up

咳咳……再說另一位

我表姐，名字叫林冰，人稱雪女，她……更奇葩!

考試前永遠只讀自己想讀的地方，遊戲搖桿永遠都是亂碰一通，講話比我哥還少，少到寫字都簡潔

然後永遠都是滿分、滿分、一字千金、傑作!

她的話就像有著魔法，不對，是真的有魔法!

你看過上一小時晴空萬里，她一句「要下雨了」一個小時內包准狂風暴雨嗎?

看過像抓周一樣拿單字卡每一個都考嗎？

遇過吃東西掉在畫紙上，瑣碎順著畫兩下然後就得獎的嗎？

你知道表姐的突然一句沒頭沒尾的「今天到不了」搞得我哥光在美國等著坐飛機回家等了多久嗎？三天!

若哪天看到她說著「Petrificus Totalus」把眼前的人石化我也 絕 對 不 意 外

她有電她有光她就是那奇葩的神話

我只想聽 她口中的樂透號碼……咳……



失意什麼的歷練什麼的，對我哥來講就是遊戲，翻譯到我表姐那裡就是『?能吃?』

我哥的奇葩就是永遠不知道腦迴路怎麼跟世界接軌的，林冰的奇葩是永遠不知道世界為什麼跟她那個人接軌的

我哥是永遠抱持最後一點清明聽他說話，林冰是永遠不用揣測她說話

因為怎麼樣你都不會理解最後結果為何是這樣，

信 就 對 了！



咳!結論，反正就是一堆奇葩 

23. 
[23.避難處] by 梅楓

「真是慶幸伺服器還能用……所以呢？有找到什麼訊息嗎？」我打開房門問到

這一天，我們放任了葉柯一個人在獨居女子閨房待上了整個下午，就期待他可以給我們一些如軍人救助的好消息

「fxxk bitch！……damn it! 」

然後我一進門就聽到這個

「What did……你這是在罵我？」我楞了楞，這回才看到葉柯腦袋剛好擋著的電腦螢幕畫面上，放映著的是廉價、自製的聯機小遊戲

我深吸一口氣，然後……：「姓 葉 的 ！」

「咦？咦？」葉柯趕緊放下那略便宜的全罩耳機，困惑看向我：「怎……怎麼？發生什麼事了？」

「說好的打探情報呢？你那怎麼回事了這？」

「啊哈哈……好問題，茜小妹我跟你說啊，這就叫交友式探情，先跟他們好上了，然後再打探情報就很好開口了」葉柯說完還不禁點了點頭：「我真是天才」

「別再瞎掰了好嗎？交友式探情？這根本就是你現場糊口說出來的吧？」我揉揉太陽穴：「所以你有探到什麼情報嗎？」

「有！聽說全世界都發生了一樣的事情」

「嗯哼」

「現在還活著的各國領袖都非常驚慌，尤其不少國家的首領已經成為殭屍了」

「然後？」

「我國最高領袖現在說話了，封鎖所有縣市，統一避難點並由軍方管理」

「這些都知道啊！老哥就說過了，我們這裡的避難處就是**大學嘛」

「這些都是三天前的訊息了，全是由那個避難處的一個軍人放出的，而他最後的一通訊息是……



「不要過來，避難處被攻陷了」 

24. 
[24.視而不見] by 梅楓

跟哥他們說完這件事以後，老哥果斷的就做出了決定

讓我們所有人先回去

而他，打算要孤身前往地獄……我怎麼可能讓他一個人去！就是為了幫哥才離開舒適圈的！

「哥！我也要去！」

「你去能做什麼？」他把從芊苮家整理出來的物資往我身上丟「乖乖回家！」

「為什麼？你早上也看到了！我不會成為累贅、我也可以戰鬥的！救人我也可以!」

「這趟，沒有要救人」哥看向我「你能對他們視而不見嗎？」

這場喪屍病毒一般抓傷等是不會變異的，唯有被怪物咬到、血液傳播亦或死亡才會讓一個人變異成殭屍

曾聽哥說，隕石碎片墜落的那晚，倖存下來的人體內也是有病毒的，只是與病毒有了相容性才沒有成為怪物的一員

但我們還是會因為體內病毒大量增多不平衡而變異，也會因為人體死亡而變異

而哥他現在的意思是……



讓我眼睜睜看著明明還有救的人被殭屍吃？ 

25. 
[25.未來會有] by 梅楓

「那個……我這個問題可能有點怪，既然沒有要救人，那又為什麼要……要這麼急著去呢?回去再做打算也不要緊吧？」這一觸即發的氣氛就這樣被芊苮為諾的一句疑問緩解了

「有人搶食!」老哥正義言詞的說到

我和葉柯面面相覷「我想除了我們應該不會有人這麼玩命的」

接著葉柯還加碼說道「其實我甚至沒想到你們居然會要去啊～所以才沒有立刻說這事」

「……」老哥沉默了兩秒「未來會有!」

「總之先回去吧，整裝一下，我也會調節好我的心態然後說服你帶我去的」

然後，老哥在回去的路上都在使用死亡凝視，以表自己不會帶我去的決心



啊，腦袋要穿洞了呢（棒讀） 

26. 
[26.芊苮視角-天使] by 梅楓

各位客官好，我是芊苮，這次是從芊苮視角（也就是我）來看我被魔王大人綁架……咳!我是說我被炎嚴大人他們救出來以後的兩天後

獻上我的膝蓋了，求各位客官不要告訴炎嚴大人，拜託了!

「苮苮姐，你在做什麼啊？幹嗎跪在牆壁前面?」

眼前這一位人美心更美、善良又待我親切的就是炎嚴大人的妹妹「炎茜大人!您……您不用這樣，姐這樣的稱呼我受不起!」

「我才受不起，什麼大人的噗嗤……你真的要一直這樣喊我們嗎？明明葉哥都沒有這種待遇，只有這樣對著我們」

天使……炎茜大人根本就是天使中的天使!笑起來更是可愛了!

「炎茜大人……其實我一直有這個疑問，您哥哥魔……炎嚴大人到底為什麼知道的這麼多呢？」然後這麼可怕的人怎麼會是您的哥哥呢?這個我也很好奇呢

「嗚……因為是我哥吧？」炎茜大人淡然的說出令人羞恥的答案「我哥一直都很奇葩……奇怪的厲害」

這個不能拿來當作理由吧？雖然盲信的炎茜大人也很可愛

「奇怪的厲害?也……也會有原因的吧？像是其實病毒就是……炎嚴大人做出來的之……之類的」

「唔姆……不然我們直接問他好了，我剛好要找他談明天出征的事情」

語畢，炎茜大人便拉著我往樓下走去



啊!炎茜大人的手!!我要上天堂了! 

27. 
[27.芊苮視角-奇怪宗教] by 梅楓

各位客官好，這裡還是芊苮的視角喔，是從我上次還沒說完的人美心善的天使、炎茜大人拉起小人的手，簡直要上天堂之後的後續

不知道各位客官還有沒有印象呢?

啊，順便說一下，炎茜大人救出我以後馬上就停電了呢，果然炎茜大人一定是我的守護天使，沒讓我獨自度過沒電後的人生

「苮苮姐?怎麼又在發呆?是身體不舒服嗎？需不需要躺下來休息一下?」

啊，炎茜大人在叫我，得回應大人才行「沒事的炎茜大人，小的不需要位稱，叫小芊子便可」

「你到底在說什麼啊」炎茜大人笑道「回歸正題，哥你到底是怎麼知道這些的?」

「哪些?」炎嚴大人一邊與親友們坐在沙發上打撲克，一邊悠哉應道

「殭屍的事啊，之前也是，預測何時末日什麼的、認識殭屍品種、等級，巴拉巴拉亂七八糟的，正常是不會知道的吧？雖然我一直知道你不正常，但你自從從國外回來，整個人更是詭異」炎茜大人站在炎嚴大人面前俯視他「你應該給個交代了吧？」

炎嚴大人環視了一圈大家，所有人也都凝視著他

他頓了一下，把手上最後五張牌丟出，點點頭說到「我有未來的記憶，這十年的」

「「「啥?」」」

「啊?大順子!?嚴兄你怎麼每次都拿這麼好的東西啊？」

「我是穿越的，從十年後的未來死回來的」

「「「哈……」」」

「慘了……這次又輸慘了……」

「穿回來後我就直接坐飛機回來了」

「「「嗯……原來是這樣啊」」」

「難怪他知道那天會發生事情」「原來那時候說一年后的年份不是隨便掰的啊」「呵呵，你果真是小說中的BUG主角嗎？」「再來一局!老子不服啦！」

……「你們……就這樣……信了?」

「「「他很奇怪的厲害，不是嗎？」」」

「咦？你們剛剛在聊什麼?什麼很厲害?順子嗎？」



……是呢（?） 

28.
[28.大老二] by 梅楓

之後我們開始打起了撲克，葉柯、我、爸、老哥圍成了一圈

表姐和芊苮?芊苮自己說要觀戰。至於表姐林冰……

我們還是排擠她比較好，我死都不要跟她玩

轉了幾輪後，我漫不經心的提起話……

「哥，所以呢?」我將手上的一張9丟出「給你那麼久的考慮時間了，你到底是要不要帶我們去?」

到了老哥，他打出了J挑眉問到「又要用偷跑威脅我?」

「當然不會，我們只是去搶食的嘛!哪有什麼偷跑不偷跑的說法?」葉柯打完後，我丟出了k

「我會（偷跑）」大一個花色的k

「沒關係，我跟葉哥照顧（盯著）你」一張2，我悠閒的喝起了芊苮給我倒的水

他做了一個pass 的手勢「危險……」話還未了，老哥便意識到說錯話，他前不久才有自己的失手紀錄

「聽你說這話講得是你自己吧?

「我倆都進階了。大家一起去，而且有護士小姐的醫療包贊助，聽起來，好像比一個人帶著外露的內臟亂跑好呢?是吧？」一對lucky7

「累贅」老哥咬著牙說了狠話，並丟出了一對王

呼呼!看你咬牙切齒的，對著自己心愛的、優秀的實力派妹妹說這話很難對吧？沒關係，讓我參加就行了!

「歐齁齁，我們也不是孩子了，不是保護對向而是隊友不是嗎？況且最小的牌也是有他的打法的對吧」搭上了一張3的鐵支，開場時就已經打掉幾張的我，這時已經喊拉了

雖然家長打了幾張，葉柯中間也打了幾張牌，但目前看來，我勝券在握……

「哇哈哈哈!怪物啦！同花大順!之前好東西都給你拿到，這次它在我家!拉!然後我贏啦!」葉柯仰天大笑「小茜你是我的幸運星啊！你一來，我的牌運好到炸掉」

哈哈哈真的嗎（棒讀）。順位換我打完牌，我悠然的看向老哥「所以呢？你決定好了嗎？」



「……收東西吧，明天早起」 

番外3. 
[番外3.10年] by 梅楓

叩叩！一道門被敲響，有人隔著門喊道「兒子，是我」

「嗯」

炎夏打開了門，光著臂膀、正做著伏地挺身的炎嚴也沒抬頭看一下

他心臟顫了一下，因炎嚴那整片寬厚的背，沒有一點完好的，大大小小的傷口全都是黑紫色

「你怎麼！……」

炎嚴插嘴道「毒，會好的」

炎夏了解自己的兒子，更是知道他的個性，一旦他說出口，誰勸都是沒用的，也就那個被他寵大的妹妹克他克的死死的而已

嘆口氣，炎夏回歸主題問道「我聽說你們下午的事了。兒子啊，你主動救了芊苮那個小姑娘」

「是的」

「但是你不願意幫助那些大學裡的人」炎夏凝視著他「為什麼？跟十年的未來有關嗎？」

「……是的」炎嚴愣了一下，起身正視炎夏，帶有了一絲陌生與不熟悉的神情

「你……原來應該是沒有回家的，對吧？整整十年」炎夏認識那個神情

事實上，炎嚴回國時炎夏就已經覺得不對勁了。畢竟，自己的兒子躲著父母這種事……對炎夏夫妻來講，太明顯了

「……是，也不是」炎嚴芒刺在背「3年，回來過……」

聽出了炎嚴言外之意，炎夏握住拳頭，隱晦問道「我們，曾經也在大學裡？」

炎嚴避而不答，反而道出了驅逐令「要睡了，晚安」

「……好吧」炎夏又是盯著自己這個陌生有些的兒子，片刻後才走向了門口

他過頭來說道



「即使你與我們相隔10年，仍是我們的家人……晚安，兒子」 

29. 
[29.副隊長] by 梅楓

「聽我行動，不得有誤」哥將手上的對講機交給我們三個人，哪三個?我、葉柯、還有我表姐林冰

為什麼她在場?痾……不知道，別問……

「我不在，就聽冰的」哥又說到

……我，蛤?「我們搭檔這麼久，你直接把副隊職位給姐?」

葉柯附和喊道「是啊是啊我也想要當當看那啥副隊長的!」

別了吧…你來當感覺好像會直接完蛋

「實力問題」哥懨懨的飄出這四個字，眼神恍若有羨慕和哀傷閃過

「末世二階」一道冷若冰霜的聲音傳來，這麼天然的寒氣一定是表姐……

「什麼?哥你都還沒上二階不是嗎？」

「快了」哥他默默把臉撇開避過了這個話題「二階會有圖紋，確定了，平均型」

隨著哥的話，林冰露出袖子藏著的白皙手臂，上面四道青灰蒙古斑樣的爪痕

「哇塞……好帥啊!能摸嗎？」葉柯問到……我能打他嗎？

哥默默站到林冰和葉柯中間「進去後先去葉說的圖書室拿發電機

「路上看到人……」

「先報備、看狀況、討論然後再說」我翻了翻白眼「你說過幾次了，可以出發了吧？我們在這個小巷子裡蹲了一個小時……腳要麻死了!」

哥眼神有些無奈，嘆了口氣再次說到「聽我行動，不得有誤……



「出發!」 

番外4. 
[番外4.戰鬥前] by 梅楓

對講機中……

二號對講機：「這裡是瑞克、這裡是瑞克，我的位置向東兩隻殭屍，向東兩隻殭屍Over」

三號對講機：「我們這裡一個東西都沒有啊……姐，什麼都不要說，我不想知道」

四號對講機：「3」

三號對講機：「你們都聽到了啊……我們這裡等等會有3隻殭屍」

一號對講機：「噗……咳，沒事」

三號對講機：「哥我聽到你笑了!」

二號對講機：「為什麼你們都不想用對講機術語講話呢？Over」

三號對講機：「啥？為什麼要說？」

二號對講機：「很帥不是嗎！……Over」

三號對講機：「先不說我們這裡有兩個寡言的正副隊長，連我都嫌麻煩好嗎？」

二號對講機：「可素……你們說話時我一直以為你們說完話，我想要說結果不能說好幾次了……Over( •̥́ ˍ •̀ू )」

三號對講機：「……正副隊長你們也給我開開金口!我們葉哥委屈了!他竟然不好意思說我們，用『很帥』這個爛藉口來解釋!全部都給我開金口講Over啊！我不想要再看到這麼矯情的葉哥了!Over」

二號對講機：「那個……所以沒人覺得講對講機術語很帥？那不是藉口是真心的啊！Over」

一號對講機：「咳……中二……Over」

三號對講機：「哥，不要把它說出來啊，葉哥會傷心……」

三號對講機：「來了」

三號對講機：「姐你不是自己有對講機嗎？為什麼要跟我搶啊！」

一號對講機「半個小時內回誠正樓，結束通話!」 

30. 
[30.筆電] by 梅楓

「這裡沒有看到發電機啊？…Over」我對著對講機困惑到

抬眼望去，我和表姐林冰兩人身在滿是書籍的圖書館，稍微巡視了一下，除了書、電腦、一些很“藝術”的雕像，和因為沒了電燈而毛森骨立的氣氛外，也沒什麼特別的了

『開機電腦試試?Over』葉柯回問

「好我試試，Out」我剛說完，林冰已經走到主機前按下開機鍵，漫長的等候證實了沒電的事實

我準備要報告這裡現狀時，林冰直徑走向最邊緣的電腦，頓了兩秒，從下方拿出了一台筆電

啥？筆電？為什麼那裡會有筆電……

一面想著，我一邊走了過去，林冰已經將電腦開機

螢幕上滿是記事本的小圖整齊的擺放在一起，並標示著日期，最後一個標題則寫著“謝謝”

一一點開，我們發現這是日記

閱讀完後我對這位女軍人起了濃厚的敬意

如果，世界沒有變成這樣，他的人生應該會更多彩，應該會拯救許多人民，會是偉人、改變世界的一分子、軍人的榜樣、受人傳唱的對象吧？

但是……他的世界變成的這副樣子，感謝他的人都死了，歌頌他的只剩空氣，拯救過的人們全都因為亂象而面目全非

而你，依舊不忘這份善意，原諒那些反水的人，幫助那些有困難的人，我由衷的向您致敬，即使我沒有看過你的長相，我依然會記得你的

最後，我們點開了上面標註“謝謝”的記事本

「我在這裡，先感謝看到這些文字的你們

這個是我在快死前寫下的

我知道，會到這裡的人，估計都是知道我傳出去的訊息的人

畢竟我那時候說過，我把重要的物資都放在這裡了

治理著這裡的我，沒有注意到其他人的感受是我的過錯，所以他們在發生事情時想要拋棄我、開拓新的避難處，這個我是可以理解的

我把物資都給他們了，只留住了一些物資給沒有自救能力的孩子們

那麼，想要我的物資嗎？想要的話就給你們吧，去找吧！我把所有的物資都放在那裡！

我一直想要說說看，感覺自己帥呆了！

只要找得到可憐的孩子們，他們就會幫你們指路的

對了，要記得幫我養孩子！他們這麼可愛你們一定不會拋棄他們的吧？

如果想要用完就丟的話會遭天譴的喔！

即使不會亂丟棄，我也要下一下馬威才行，這可是學姐教我的！

所以呢，我就決定死在這裡了！

就這樣，記得幫我養孩子喔！軍世家衛三女敬上

p.s.孩子們在誠正樓33333333333」



……我默默看了一下鍵盤上碎掉的“3”的按鍵，後又看向表姐，這時的她，早已站在門口盯著我後方

不祥的預感爬上背脊，吞嚥口水，我緩慢的扭頭向後看去，瞬間感覺全世界安靜了下來

太安靜了，安靜的感覺心臟都要跳出來，我也終於扭頭到了後方

不對……還要再頭還要再抬高一些、再一些、一些



該死的善意！該死的學姐！該死的九尺筋肉怪物！ 

31. 
[31.四千金] by 梅楓

站在我身後的，一隻帶著軍帽的九尺大殭屍正看著我，他那碩大的身軀倒出了黑長的影子，罩住我全身皆是陰沉的

……我的心也是陰沉的

「去死啦！什麼衛家的三女！看我不把你大卸八塊！」說著，我抓上我的鐮刀左右開工

“咔”的一聲，我看見什麼東西飛了出去，抬起雙手，只剩兩隻刀柄……

「也、不一定非要現在」語畢，我人衝出了座位，翻過桌子頭也不回的跑向林冰「姐你偷跑！沒良心！」

「你可以的」林冰點頭稱是

「一字千金去哪裡了！四千金的字句可以不要用來說這種坑話嗎！」我邊吼著，一邊躲開了九尺殭屍抓來的大手「姐你知道你ooc了嗎！」

殭屍不放棄的又揮出另一隻手欲將我抓住

看準時機，我躺下滑過中空的桌子底下，隨後，趁著他遲鈍的反應過來前，我趕緊跑向最近的書櫃

以我現在的力氣，應該勉強可以把書櫃推倒吧？

這麼想著，後面的九尺殭屍卻不會簡單的就給書櫃壓，他不滿意兩次都抓不住獵物，決定不顧生死的卯足全力揮出他的手掌

速度變快了！躲不掉！完了，就要栽在這裡了，表姐的預言也會有失了水準的時候……

這麼想著的我，一回頭便看到九尺殭屍動感一摔，滑倒了

地板劇烈搖晃了起來，上頭風扇被撞翻的桌子碎片打了下來，和搖塌的眾多書櫃一起砸在了他臉上，頓時煙霧瀰漫

等粉塵都降下後，殭屍的屁股已經和地板相親相愛去了……前提是凹洞的地板有自我毀滅傾向

如果我單單只是壓書櫃下去，是不是只會讓書櫃壞掉而已？

我看著那塊凹陷的地板腦袋當機了一瞬間

然後，我彎下腰來從地上撿起了……三字經

「您放心吧，我回頭就將您供奉起來，讓子子孫孫都讀您長大」

「他沒死」冷冽的字句從門口傳過來

「嗚……我知道！我就是感嘆一下嘛！」將三字經丟到一旁「姐，有沒有刀子，借我一下」



看我不把你能剖的地方全剖了剁成爛泥！ 

32. 
[32.巨漢] by 梅楓

事實證明，表姐的話語依然是實力發揮

這樣想的我，正在洗手台前清洗掉解剖屍體的血跡

嗯，我把他大卸八塊了呢（笑

那血雨紛飛的情形換在以前怎麼可能承受的住，果然人是會被世代變化的生物啊

甩乾雙手，我和表姐拿著筆電離開了這棟樓，去到了原先就說好的集合點，誠正樓……

「筆電放在桌子下……是不是其實不想被人發現啊？哇……這個前後文的反差真大」葉柯看著記事本說著「所以那隻怪物一開始是怎麼躲過你們眼睛的啊」

我聳肩「他剛好站在雕像台上休息，還以為是藝術作品之一呢，我又看不懂藝術品」

「那三字經呢？我想把它當傳家寶！」

「葉哥要是覺得神奇，膜拜冰姐就行了，不用去養一本不會預言的書」我揉著眉心向老哥問到「所以呢？那九尺的怪物是什麼鬼？還有所以我們之後的行程呢？」

「巨漢，坦克型殭屍，之後還會長更大」老哥短暫的安靜後，說道



「不要物資了」 

33. 
[33.小孩] by 梅楓

「嚴兄，但是剛剛林冰她說要……」哥的死亡射線（雙眼）掃向葉柯，嚇得葉柯瞬間就噤聲了

林冰接住話尾說道「要去，一定」

「物資不多，不值得」

「得去」林冰堅定不移地說

「還要養沒有戰鬥能力的小孩」

「去」不容否決，林冰直接拉上我往樓上走去

等等……我也去？「姐！姐！慢點，筆電還沒拿上呢！說不定用的上」

隨後，我連同拿著筆電的葉柯一起拉走，葉柯用著比我還矇的臉被我拖走了



「雖然因為上面有一個3，但是也不知道是不是真的是三樓啊，而且也不知道在哪裡……你們有什麼想法嗎？」葉柯搔頭看向我們兩個

我看了兩眼離我們有7尺遠的老哥……真是個傲嬌……

之後又回頭看向葉柯指了指林冰「不知道，反正我們有探測器，跟著走就對……」

直直走著的林冰突然一個回馬槍，往儲藏室的門走去

看來，應該就是這裡了

我又看向後方的老哥，他嘆了口氣走向前，握住了手把轉開了它

不，正確來說是它自己打開了……等等這畫面怎麼有點眼熟？

「你們……是誰？」一道糯糯的聲音從門後傳來

也許是有被拒之門外的先例了，已經握住了門把的老哥火速將門打開

原來平視的視線裡什麼都沒有，小孩嘛！能長多高？所有人跟我不約而同的低頭

「哥哥姐姐你們幹嘛！？」

一個坐著輪椅、看似二十七、八歲龐眉皓髮的大哥，拿著棍子驚恐的看著我們……



大哥你又在幹嘛？裝幼齒？ 

34. 
[34.談話] by 梅楓

灰白髮的大哥後方冒出一對潔亮的雙眼「你們沒禮貌！被衛姐姐打屁屁！」

大哥則是苦笑了一下「不好意思不好意思，小藍口無遮攔，體諒一下」

「旭叔叔幹嘛道歉！是他們沒禮貌！」小藍手指著我們不斷重複著同樣的話

感覺哥哥狀況不是很好，心情上

他一把搶走葉柯手上的筆電推給旭大哥

旭大哥則是一看筆電就知道了我們的來歷，趕緊將我們請入改造後的儲藏室

「我們這裡有三個沒有家人的孩子，加我一個殘障共四個人，物資則剩的不多了」旭大哥溫和的笑容說道「你們，考慮一下嗎？」

我看了一下坐在椅子上當甩手掌櫃的老哥，看了看在旁邊跟小孩打成一片的葉柯，最後又看向林冰……她不用看，一字千金買不起

很好……沒人要開口，我談！

「我們騎車來，你們能自己跟上嗎？」

「他們都會騎腳踏車，我也可以自己騎車」

「不怕我們反水？」

旭大哥不答反問「請問今天幾號？」

「31號，怎麼了嗎？」

「呵……你們看起來人不錯，我也不跟你們鬧了。老實說這5天，我們遇過四次小屍潮，3次反水，全是我們四個解決的，筆電是小孩們放回去的」

旭大哥依舊帶著那個談笑自若的面容，我卻再沒有覺得他溫和了



「喔，你們應該不會想要知道反水的人最後怎麼了，對吧？」 

35. 
[35.合格] by 梅楓

「喔，你們應該不會想要知道反水的人最後怎麼了，對吧？」

哥聽到了這話抬起頭看向旭大哥，嘴角微微的上揚……他們應該是看不出來啦

「怎麼騎車？」他盯著旭大哥那隻包紮的腳問道

心領神會，旭大哥擺擺手苦笑「假的假的，剛剛說殘障也是假的。小孩們太大驚小怪了，兩三天就好了的手槍擦傷而已」

「自己教育？」

旭大哥看向小孩們「我會的」

「能打殭屍？」

「之前可以，以後也可以」

「合格」哥站起身來放大聲量道「走了，拿物資」

「什麼？你剛剛不是還不情願？」我困惑道「被感動了？」

葉柯搔頭「要走了？我還沒玩夠呢？」

「不一樣」哥簡潔的回答，簡潔的一整個不明所以「人，不一樣」

人不一樣？未來的事情嗎？我逼問道「什麼跟什麼啊？你剛剛還跟我否決耶！至少我要知道原因啦！」

「拿物資」哥扭頭說道，完全不想談心說笑

未來到底發生了什麼事讓他這麼反感？「我要聽原因啦！你什麼話都不想說嗎！」

「……」

「哥！」

每次……每次都這樣，都不說出來

……最討厭了……恨不得掐死這個人……

我紅著眼眶看著眼前作勢離開的他

我緩緩開口道「我討厭你……好討厭……



「別老是給我賣關子啊！！！」 

番外5. 
[番外5.小矮人] by 梅楓

「點名了孩子們~」灰白髮、年約27的男子，陳哲旭邊拍著手邊喊道

從左至右、高到矮，三個小矮人在陳哲旭面前排排站著

「張宇彬」最左方的小男孩帶頭報上名號，冷清的面容表情讓男孩帶著不屬於自己的一絲老成，直挺的背脊宛如不高的小竹子

「藍天!」一聲朝氣蓬勃的女童音喊著，自信堅決的眉眼和作勢要踩壞地板、簡潔有力的立姿，已經影影有一個軍人的雛型在了

「......」

遲遲沒有第三道聲音，陳哲旭也沒有惱火，緩緩道「糖耿、糖糖。該你了喔」

「到~~」軟糯黏稠的聲音悠悠冒出，男孩垂下的腦袋稍稍抬起，露出圓潤的雙眸，手中摟著一隻熊娃娃，全身上下散發著一股慵懶輕鬆的氛圍

陳哲旭揉揉最小顆的小腦袋溫柔說道「今天也拜託你們了」

張宇彬從陳哲旭手上領過筆電，點頭示意他安心後，轉身帶頭離開了小倉庫，另外兩個矮冬瓜也緊跟在後，沒有任何覺得被指使的哀憤

陳哲旭欣慰的在門口送行，他道



「記得藏隱蔽點阿」 

番外6. 
[番外6.小矮人2] by 梅楓

「我們一同去郊遊～」藍天哼起了歌，對於出去探險，這個毛小孩可是興奮的不行

相比起來另外兩位卻是格外平靜，一個像小大人般沉著臉，另一個則是悠哉地都彷彿背後開小花似的

應該說，他們似乎平靜過頭了

三個小矮人穿越過許多吵雜的教室，雖然外面窗戶有貼報紙封印著，裡面的吼叫哀號卻還是明確的顯示著教室裡究充斥著什麼。其中幾間甚至有著求救的聲浪，三個孩子卻如沒聽到般繼續向前

如此，幾個孩子來到了圖書館中，孩子在碩大的圖書櫃中行走，猶如置身古老迷宮

「這次放在這裡!」小藍手指著書櫃中一格「絕對不會被找到的」

領頭人張宇彬用嬌小的雙手推掉書櫃上的詩書，並把筆電放了上去

悠哉的糖糖從地上拿了幾本有圖畫封面的書，拉著小熊一齊閱讀，可惜不到兩頁就都膩了，隨手將至筆電之上

之後，三個孩子拿出放在管理室的器具到處亂竄，銀絲白線綁書本、椅子疊桌子的，竟是憑著嬌小的身軀製造出無數可以喚醒怪物的陷阱

張宇彬心滿意足地看著圖書館，顯現出符合年紀的稚氣笑容

收了隊，三個孩子把危機四伏、滿是殭屍的大學當成了遊樂場打鬧了起來

遇到了怪物也不膽怯，一看到落單，指令一下，敏捷的小藍立馬轉的殭屍滿頭暈

張宇彬一邊用彈弓幫小藍打掩護，一邊指揮糖糖把陷阱製作出來

快樂的時光過得飛快。傍晚時間，三個小矮人回到了自己的歸處

打開了房門，房內擦著小刀的陳哲旭轉身迎接三個孩子



「孩子們，今天過得還開心嗎?」 

36. 
[36.滿屋] by 梅楓

「啊啊......我的哥哥啊!」

那之後的三天，我們成了搬運工託運著客人......大學裡面的物資，我不但沒有從我哥口中掏出那些有趣的事情，還累成了狗

怎樣?我就是八卦啊不行嗎?

喔!是想要問物資事情嗎?嘿嘿誤會了

那天，我們去到了放置物資的地方......

「這......說好的一點物資呢?怎麼滿教室都是啊」我仰頭吞了吞口水

「天呀!為什麼這裡有假面騎士的變身器啊!喔!!!!變身!」葉柯划出了一道羞恥又美麗的圓

看得出，這孩子有練過阿......不是，葉哥你也熟練過頭了吧?

一旁小藍上道的跟上「變身!」，俏麗的短髮隨動作跳躍

難怪葉柯可以在小孩圈混的這麼好......咳!總之後來旭大哥瀟灑的開來了一台廂型車來載物資

如今，我們終於要搬完了......



「糖糖......親愛的你手上拿著什麼呢!?」 

37. 
[37.手雷] by 梅楓

一顆綠色的、有著插梢、看起來像是手雷的東西握在稚嫩的手掌中

摁，它就是手雷沒毛病......!!!!

「糖糖!不要碰那個銀色的插梢!」我喊道「我的小祖宗啊!乖乖把它交給旭哥哥，不要把玩它!」

糖糖認真的捧著手雷沉思，良久後如豁然醒悟一般走向在車邊上檢查輪胎的旭大哥

這幾個孩子怎麼說......

一個小大人，老成的過了頭

一個正義感爆棚，開口閉口對和錯

這一個更怪，每天傻楞楞的像小動物似的，可愛是可愛啦......但是想要跟她說起話來真的累

而且!這個滿是血腥的末世到底是怎麼養出這樣的孩子的啦!

上一次看到這三個孩子合力把巨漢遛著玩，旭大哥還滿臉欣慰的看......超可怕!!!!

我以為我哥已經夠可怕了!

不!看到殭屍被絆倒，全身插滿筆和刀，小孩們沾上血跡的嘻笑顏時......

我第一次覺得，我們當初就不應該聽姊的話把狼放回家才是

當然，也只是想想而已，這三天的相處看出來，旭大哥其實還是很會帶小孩的

「哎呀，想要送給我啊，但捨不得給我?我這裡還有好幾顆呢......但是好像也不能給你隨便玩……」我扭頭，便看到旭大哥臉上帶著笑指向我們剛走出來的大樓「這樣好了，往那裏丟。來，拔掉上面的鐵棒……這樣然後這樣......用力丟出去就可以了」

痾......



哥，現在反悔來的及嗎?我以後會聽話的!真的! 

番外7. 
[番外7.打劫] by 梅楓

陳哲旭打開了那扇門

那扇，自從開始育兒以後，他一直不斷告誡自己不去碰的門

但這個禮拜已經第2次了

他不後悔，因為那些人觸動了他的底線。在工作的地方，所有人都知道，不可以挑戰他的底線

可惜這裡不是那裡，沒有奇怪的謠言，沒有人提醒他們

好在陳哲旭不是不講理的人，他甚至會給犯下錯誤的人懺悔的機會

所以他只凌遲他們，並期待他們眼神帶點悔過之心

一人抓住了機會向陳哲旭撲去，可身下的那些肉塊卻早已無法完好的行動

陳哲旭將他壓制住了

一人無意間摸到了當初已掉到地上的武器，朝陳哲旭開槍

陳哲旭直接抬起他的同伴往他身上丟去，同伴就這樣死了

「阿阿，真可惜」陳哲旭說著，他帶著慣有的笑容搖著頭說道「他還沒道歉呢」

這笑容，他們一直以為是可欺的柔弱，諂媚的笑

這是他的冷漠、嘲諷、鄙視、淡然，死神慣有的優雅

最後他們被關進許多殭屍的教室裡，手裡配著一把刀、一杯水、兩塊巧克力，在裡面度過餘生

因為這些人、背叛者回來找他，帶了幾把槍就想要打劫他

恩......回想上一次，另一批人馬想拿走物資時的事情，好像劇情也是差不多吧?只是這一次這些人本來就知道我們在哪，而不是輾轉找到的

「把那個婊子給你們的物資全交出來!不然就跟你那些孩子們一起死吧!」

好像......連台詞都一樣呢，真沒創意

然後，現在接著的劇情是......

房門的門把被轉動，陳哲旭一邊擦著刀一邊問著



「孩子們，今天過得還開心嗎?」 

38. 
[38.碰！] by 梅楓

“碰！！”手雷的力量把車玻璃都搖動，接近爆炸點的我、旭大哥和唐耿齊齊俯臥在地

我抬頭看向他們，所幸，大家都無事

「怎麼回事！」哥哥從遠處奔來，臉上帶著驚恐

應該說，聽到、看到這場爆炸場面的人無一不驚恐的

遠處的葉柯和芊苮也跟著聚集了過來，我瞧向那個罪魁禍首旭大哥……

不，現在他在我心中再也沒有大哥這個稱呼了，這個人跟老哥一樣簡直不靠譜極了！

我看向他，讓他自己去說這個烏龍事情去

「哎呀，糖糖不懂事，不好意思啊」陳哲旭笑著拍拍唐耿的頭「糖糖，不是說要丟那棟大樓的嗎？怎麼丟這去了呢？」

唐耿舉起玩具小熊的雙臂揮了揮，無辜的大眼看著陳哲旭

「是我考慮不周了，忘記你臂力不夠，對不起啊糖糖……這次我幫你丟吧？」語畢，陳哲旭轉身去拿了車上的一顆手雷

他說……他要幹嘛？

哥眼疾手快的衝向前要抓陳哲旭手上的炸藥，陳哲旭瞪大了雙眼，顯然被眼前人的速度嚇一跳

這幾天，我們也有遇到殭屍之類的，哥為了訓練和觀測我們的能力所以一直沒有出手，如今陳哲旭應該是第一次見過哥動手

“啪！”他反射性的側一步，張手打了哥那隻伸過來的爪子

「你！」哥也睜大眼睛，不敢置信眼前所見，手背微紅的痕跡又不斷提醒著他剛剛發生的事

沒有出手過的不只有哥

一路上，我們也都沒有看過陳哲旭出手，顯然地，他的想法也和哥一樣

現場安靜了片刻後，開始又是一戰

兩人打的不可開交，臉上隱約浮現了笑容和明亮的眼眸

「你們兩個有完沒完！」我頭上青筋突起，以為我看不出了你們打的樂在其中嗎！尤其是你！陳 哲 旭！

打在一起的人立馬雙雙停手，卻不是我的話起了作用

是因為兩人手上……老哥大手拿著一個銀色插梢，陳哲旭還握著綠色的炸藥……

兩人互視了一瞬，默契由此而生，陳哲旭丟出手雷轉身把唐耿和最近的芊苮壓到地上。而哥也是一臂一人將我和葉柯壓在地板

“碰！！”今天，我人生以來第二次聽到除了煙火、鞭炮以外的炸藥炸開的聲音，上一次還在是在幾分鐘前

想到未來還要和不靠譜的兩個高手一起生活……



「苮苮姐，拜託告訴我你那裡有胃藥！」 

39. 
[39.新品] by 梅楓

一場鬧劇終於結束，我簡直開心的要鼓掌了

趁著殭屍沒聚集多少，我們趕緊上路回家。就像第一次旅程一樣，後面跟著一群忠實卻又殘暴的樂迷追隨

直到了看見之前那間雜貨店後，我直接跳下了車衝向最前面的殭屍

左一劈，屍首當場分離

這新的匕首鋒利無比，再配上剛升一階的力量加乘，我簡直無敵了哇哈哈哈！

一顆子彈從我的左耳邊擦過，下意識扭頭看去，一隻號角已經滿頭血倒在地上

「自負」早已停好機車的老哥，不知何時囂張的坐在車頂上轉槍玩著

看那張高冷淡漠的臉龐，我卻彷彿聽到了嘲笑聲

葉柯悠哉的將機車停好立上中柱，這才走了過來刷的一刀幹掉靠過來的殭屍「小茜別鬧啊，即使今天拿回來的物資全是醫療用，我們也不能浪費醫療資源的啊！」

「不好意思……今天換新武器太激動了」我讓匕首在手中轉了兩圈後也是一刀「軍用匕首用起來是真順」

「雖然我的不是軍用的，但我同意你的說法」葉柯看向手上相較同門武器偏細長的大砍刀，不禁點起了頭「新武器真的會讓人激動啊！我家親親簡直美到掉渣！」

親親？今天剛拿到新品你就喊它作親親？未免也太快了點吧？

決定無視葉柯的我用匕首刺進殭屍的腦袋，用它擋住了其他怪物的靠近

不遠處，陳哲旭將糖糖抱下車，拉著他在一旁看著我們打殭屍

而芊苮也跟著站在一旁擔憂的看著

「這應該是這三天來最少的！」葉柯手沒停下，皺眉說道「刷不上一點經驗啊！」

「不對勁呢，今天的怪真的太少了，是都被我們刷完了？」回想起先前鬧出的聲響。要是以往，這些比電影警察更盡忠的怪物早就蜂擁而至了，哪還有大家趕緊離開的時間

車上看戲的老哥也眉頭深鎖，發覺事情不對勁

他下了車，拔出剛換到的武士刀加速清掃的進程，並一邊讓陳哲旭把人車安頓在這

眼看最後一隻殭屍被葉柯斬首，老哥對我倆下令道



「迅速回家！」 

40. 
[40.重演] by 梅楓

也許，也許這段時間，我們真的過得太安逸了

安逸到，總覺得自己無所不能

遭到的反噬看似突然，回想起來，其實也不奇怪

總的來說，還是因為太安逸了

不然這煉獄般的景色，怎麼又再次出現在我眼前，提醒著我呢

赤色的火焰、燻黑的屋子、過多的、圍群的各種看過沒看過的怪物、不同刺鼻味道的混雜和狼狽的女性……

「姐！你們怎麼……我、我爸呢？人呢！」

我想要衝入包圍圈找他們，哥和葉柯卻將我攔下「你們幹嘛！爸呢！爸你在哪！？」

整棟屋子4個人！這裡只有她一個……

我不信神，但這時候我卻希望有神可以保佑爸爸、保佑我們家

……即使這個家，早已經全燒黑了

「太多了，我去」哥哥拍了下我的肩對葉柯道「她情緒不對，照顧好她」

葉柯勒緊我的手腕，鄭重的點頭

哥哥轉身邁向刺眼的熾團，背影被大火鍍的邊沿發光，就像、就像前往一個不歸路、隨時會消逝……

「哥！！！你別走！！」這時候我再沒有他，我豈不是什麼都沒有了！「哥哥！」

手腕的疼猶如金箍砸在我心頭，眼看他的遠去，我不斷的思考著過去的種種

那個彷彿自己是救世主的泡影被戳破

這裡的我哪裡都去不了、誰都幫不得，得到這麼多力量最後還是什麼都做不到！依然還是螳臂一般孱弱！

我依舊是那個礙事的累贅、被保護的娃娃

媽媽、爸爸、現在連哥都要……



為什麼 我總是無力的那一個？ 

41. 
[41.蜘蛛] by 梅楓

也許葉柯發現了我的悲、痛，他強硬的把我拉向他，撞入寬厚的胸膛，頭上還有溫暖的手心生澀的、一下一下的、輕撫我的腦袋

「沒、沒事的，炎嚴可是答應了我們要將畢生所知交給我們的、他……還有還有！叔叔說要給我們煮晚餐……他們都是守信的人，沒事的……」

一陣酸澀躥上眼眶，我咬唇忍著什麼從眼中漫出

他顫抖的手、慌亂的語調全是為了安慰我這個不成器後的

剎時，葉柯用力將我推開，鮮熱的液體濺在我臉上

「小茜，記得你其實會騎車對吧？你先騎回雜貨店和陳哲旭他們一起躲起來」葉柯壓著失血的左手臂，背向我「我馬上跟上」

一隻體型龐大的黑色蜘蛛正用四對眼睛審視我們，陰影掩住我們的身軀

打不贏的……我儼然聽到有人這樣對我說

「快走啊！」葉柯察覺到我的呆滯，叱道「炎茜！」

腳比腦袋快一步聽話，我衝向不遠處的機車

我、我不想……我扭頭去看葉柯和黑色的蜘蛛，又看向手中的機車鑰匙……

我可以的！可以的！發動引擎，我試著催了催油門後，趕緊把車牽進隔壁大樓電梯，在四五樓的位置望出陽台……

只要看準時機就好，沒問題的……

葉柯單手舉著砍刀頑強抵抗著刺過來的絨毛腳，蜘蛛不斷的在換著腳踩去，顯然只是把葉柯當玩具玩著

就是現在！我催下油門、撞開鐵柵欄、向前衝去！

接下來的事情，我已經沒什麼印象了

只覺得飄浮的感覺明顯讓我所有感官變得遲鈍

一禎一禎的影像輸進腦中，啊，好漂亮的夕陽啊……

恍然聽到葉柯對著我吼「你在幹嘛？！」但是，葉哥你說什麼都來不及了呢

蜘蛛的腹部上有一個很漂亮的沙漏圖案，原來，這隻蜘蛛是黑寡婦嗎？

猛烈的晃動喚醒了遲鈍的腦袋，抓緊龍頭，我把牠的身體當成公路直直衝向牠腦袋而去

這是一個機會，蜘蛛因為疼痛而停下戲弄，葉柯趁著這片刻將牠兩隻前足各截了一節

我衝上牠的腦袋，因為起伏，還多跳了兩下才離開

一與蜘蛛分離，牠一腳踢向機車。我被甩下了車，撞在了地上，一旁還有機車的殘骸紛飛

疼痛感充斥全身，這個就是代價嗎？

隱約聽到有人在遠處喊著我的名字，但，感覺已經疼的不重要了

一個溫暖細柔的東西將我包裹，彷彿回到母親的懷抱……我也要死了？

勉強睜開雙眼，葉柯、哥、爸、表姐的動作似乎是正向我奔來，可我們的距離卻不斷地拉長……

他們都還好呢，真好

抬頭往上看去，蜘蛛碩大的屁股對著我，一條白色的絲從我連到牠身上，我頓然醒悟

我這是被抓走了？

呵，原來如此……

「別找我了！我馬上回去！」我一邊吞嚥口中的血，一邊吼道「我回來後你一定要告訴我啊！哥！」



我可還沒聽到八卦呢……雖然，應該也再也聽不到了


完結撒花（XD 


[email protected] 
[[email protected]嚴 炎茜被抓走了] by 梅楓

猶如一年後的景象，炎嚴如是想

怪物們彷彿有了智商一樣，懂得前後夾擊，懂得斷尾懂得聲東擊西，懂得挑最珍重的軟處攻擊

所有人眼睜睜看著炎茜被巨型蜘蛛帶走，想上前卻一個個被這些怪物阻擋

即使是炎嚴，急紅了眼，也沒辦法突破合作後的怪物們的壓制

最終，沒人再看見蜘蛛和牠拖曳著的人，他們消失在了所有人的視野中

魑魅魍魎彷彿沒了心主般各處散開，早已沒了剛剛頑強堅守主子、阻礙向前的兇狠

炎嚴走到葉柯的面前，一把抓住葉柯的領子「說好的照顧好她呢！」

炎夏趕緊隨了炎嚴的步伐趕過來，把手搭在炎嚴的手背上「你給我冷靜點!」

「怎麼冷靜!」炎嚴氣憤地揮開炎夏「像你當年一樣冷靜嗎!」

這時的林冰也終於清理完身邊的怪物，似有所感地抬頭望著灰茫的天空

「來不及了」她用生冷的口氣緩緩道出

天猶如看懂氣氛般順著四個字滴落雨水，打在林冰那滿是傷瘡、纖細的身體上，顯得冰塊似的話語蕭瑟幾分

炎嚴瞪大雙眼簡直不敢相信剛剛聽到的那句預言，雨落在他的眼角後又流到下顎，滴答滴答的墜至地面

這幾分鐘的沉默，雨開始下大了

炎夏吞嚥口水忍著痛，進了大樓隨手拿幾把傘出來「進來再說吧？」

「我不相信」

「什麼？」突然蹦出的話語，炎夏下意識問

「我說」炎嚴彷彿這時候才消化掉那四個字，他說道「我不相信，我要去找她」

「嚴，你知道你現在看起來多狼狽嗎？現在出發？你的身體會撐不住的!」葉柯雙手抓著炎嚴喊道
雖心含愧疚，但對葉柯來說眼前的這個人也很重要

「我要去找她」語畢，炎嚴甩開葉柯的手，轉身走往炎茜離去的方向

「孩子、你、你聽我說」炎夏口口喊著炎嚴想讓他回魂，炎嚴的心思卻儼然全不在這裡了，炎夏急叱道「炎嚴！

「我不想管你這混子在那十年遇到了什麼！你現在已經在這裡了！你背後、已經不是一個人！你帶他們活下來的

「炎嚴，我一直教育著你負責任！你現在要棄這些人於不顧嗎？屋子裡我護著的孩子們呢？被你帶回來的葉柯呢？」

炎夏說著，自己那在止血的手指卻已經陷入肩傷裡面，帶來了二次傷害「你現在轉身就走了，去找一個回不來的……」

「不然要怎麼辦！看著那孩子再次成為夢靨？還是難道你又要說什麼她只是跟她媽一起生活了嗎？你到底想騙誰！」炎嚴忽地回頭瞪向炎夏「炎夏，她是我心中的結，整整7年的結！你不管不顧的結！」

「整整7年又如何！你能知道牠把炎茜抓去哪裡嗎！」

「不知道！」他吼道「所以要找！」

炎夏也怒不可遏的吼回去「找！說的簡單！你一個人要、」

「都別吵了！」葉柯疲憊的跌坐在地上淋著雨，傷口上的血已然被雨水洗刷殆盡，他看著火息後露出的灰黑色房子嘆息，人已經徹底冷靜下來了


他道
「我們搬家吧，沿路、一起找總會找到的對吧」 

43. 
[43.這裡是哪裡？] by 梅楓

疼、撕心裂肺的疼

疼的像是還活著，疼的像是沒死過

疼的、死人都能醒回來

我在哪？為什麼這麼黑？地獄嗎？

我扭動身軀想轉身，這裡真的小的可以

用手輕觸牆壁，柔順的觸感，像是天堂才會賣的禮品

猶豫片刻，我還是褻瀆的用指甲去抓這禮品，可沒想到它不是一般的堅韌

出不去了？我垂下手，湊巧撞到一個硬物

匕首！拔出它，我用力砍向牆壁，雖然沒有一下就開了，但是我隱約看見了光線

刷刷的聲音響起、我奮力的砍。不知過了多久，終於看見了細小的縫

成功了！我將刀尖插入縫中，用力向下劃去，外面豁然開朗

嗯、下面也是

「啊！！！！」感受下墜的快感，我快嚇尿了

重摔到地上，感覺全身上下都要散架了，為什麼身在天堂還會這麼克難呢？

不會……我根本……是在地獄吧？

抬頭瞅起附近景色，挑高的鐵皮屋和散熱風扇、巨大的不知何用的工業機器、一捲捲的布料、灰塵、沙、卵……



嗯、這裡肯定不是天堂 

[email protected] 
[[email protected]嚴 安全駕駛啊] by 梅楓

最後，一群人回到了雜貨店

炎夏講述了之前的事情

怪物目標一致的邁向家裡，林冰的警告，再到逃竄、被攻進家中，最小、最好笑的竟然還是大火的起因

「夏先生，我清點過今天的物資，裡面有銀杏和魚油，我覺得你會需要的」陳哲旭對炎夏投以關懷的眼神

炎夏搔搔頭，虛心檢討了一下「很像是需要了。煮菜忘記關火什麼的，怪丟人的」

「假面騎士的變身器就這樣沒了……」葉柯遺憾的嘆了口氣「是說……平時都是小茜在問、我都忘記這樁了。那個蜘蛛樣的怪物到底是什麼鬼啊？」

芊苮猛然抬首「蜘蛛……斷了兩隻腳、背後有輪胎痕的黑寡婦蜘蛛嗎？我看過牠」

她腦中回憶起那段以窗口看世界的生活，牠的視線威壓下，自己有多弱小不堪、恐懼再次的漫了上來

「夜行」炎嚴頓了下，咬牙道「傷是我做的……被我輾過腹部。所以茜又一次時，牠才會憤怒」早知道就殺了牠！

幾人聽到此言皆詫異，炎夏率先開口困惑道「孩子，你當初不是說是因為夜行，那個地方才如此安寧的？怎麼你自己要幹掉牠？惡意招惹……不像你會做的事啊？」

炎嚴顯然不想在這事上做辯解，他只回道「不爽」

「是說炎茜跟你還真是兄妹，你倆竟然都幹一樣的事」葉柯感嘆著，他們兩愛逞能的樣子也簡直一樣

「寧可不要……」炎嚴喃喃道，他從沒有這麼希望炎茜的行為不要如此像他。但，這次卻是真的怕了

葉柯這時才注意到自己無心的話語讓氣氛低迷許多，他乾笑「至、至少加上我砍下的那兩腿，牠現在應該跑不遠了，被宰割的可不還是牠」

「牠很強」炎嚴輕撫背後坑疤的背脊「無論是十年前還是十年後」



『牠們』很強 

[email protected] 
[[email protected]嚴 你的興趣真是……] by 梅楓

幾人了解完事情經過後，沒有從雜貨店離開，而是選擇原地度過了幾個夜晚

畢竟大家的身體狀況也無法繼續奔波了

陳哲旭負責管理這區域的安全，他常常會帶兩個孩子出去訓練，留下了一個孩子在店內

這行為的本意，主要是為了讓炎嚴一群人放下戒心，並表明自己不會偷帶著剩下的物資逃跑

也就是自願留一個人質在店裡做保證的意思

可惜，他注定做白工了

葉柯、芊苮和炎夏根本放寬心的在打撲克

林冰一如往常看不懂神色心情的坐在窗邊

炎嚴則是已經兩天見不到人了

要不是他跟陳哲旭一樣抵押了些東西、機車和槍在店裡，一定不會有人相信炎嚴還沒忘記大家

陳哲旭甚至想更多，會不會、那個妹控的小伙子留下那些不過是用來混淆視聽的，其實人早就已經走了

去追尋他那個白月光……心結了

陳哲旭如是想，抬頭一望，看到了一個夜店的招牌高掛頭頂

也許是許久未嚐酒了，他舔唇拉著孩子們走進去，卻沒想到竟然遇到認識的

「哎呀，才剛想到你就見到你，早知道就不擔憂了」陳哲旭話語滯了片刻，一如往常地笑道「不過你的興趣……」

炎嚴坐在吧台前的高腳椅上，身旁許多早已空底的酒瓶。而他後方，三隻身着火辣的殭屍被與台面上的鋼管綁在一起。被繩子以龜甲縛的方式捆綁的“三位”殭屍小姐們被截了下顎，全以奇怪的方式不停扭動



「你的興趣真是令人……瞠目結舌」 

46. 
[46.現在才覺得不對勁？] by 梅楓

「我是不是根本沒死啊……不對啊？我身上的傷呢？」

我起身檢查全身

破爛的衣服get、凌亂的頭髮get、骯髒的污漬get、疲憊的身軀get、口乾舌燥get、肚子餓了get

是不是應該找點東西來吃才是？

如是想，我開始逛起這個工廠，一旁總會有幾個卵在經過時起了反應，不知道裡面是什麼？希望是可愛的毛孩子

嗚……感覺什麼東西忘了……

拍拍腦袋，我欲繼續向前卻又驟然停下

想起來了，我剛剛是要看看自己身上有沒有傷的嘛！

脫下衣服，全身上下的皮膚都是完好的，胸前兩團肉也健在，就只有……腰部兩個明顯的圓形傷口

感覺不會痛的話應該就沒問題了吧？

唔姆，繼續向前

我左右到處亂看，這裡簡直跟暗黑破壞神的遊戲場景一樣陰森

等等，暗黑破壞神是甚麼鬼？遊戲？

我再次停了下來

我為什麼會覺得自己已經死了？傷又是什麼傷？

……我這是、我到底忘記了什麼啊？

喂！你們，對！就是螢幕前的你們！

你們、從一開始就在看著我對吧？

你們知道我到底忘記了什麼嗎？

……不對、不對啊？



你們是誰？我又是誰？我到底在跟誰說話啊？ 

[email protected] 
[[email protected]嚴 你還真有認真聽呢！] by 梅楓

「太吵了」炎嚴當然知道陳哲旭想要說什麼，不過就只是一群吵死人的殭屍嗎？那種姿勢又如何？他顰眉揉著額頭道「你也是」

「我們可以自由活動嗎？」張宇彬拉了拉陳哲旭的袖口「我們會在視線內活動的」

陳哲旭對兩個孩子寵溺的笑，搓弄著他們的頭說道「注意安全」

藍天可說是之亢奮，蹦跳的跑走了，張宇彬一看也連忙跟上，生怕藍天瘋也似的亂衝，衝到人間蒸發了

陳哲旭一邊看著他們東奔西躥的，一邊也拿起了一瓶酒「他們很可愛吧？」

「我的」炎嚴沒有回答陳哲旭，他只是盯著陳哲旭拿起的酒「要自己拿」

陳哲旭扭頭與炎嚴對視，看著炎嚴喝茫的眼中卻還是有一絲清明

「行！行！我自己拿就是了。就沒人說過你皺眉起來跟羅剎一樣嗎？」陳哲旭虧著炎嚴，走進了吧台拿起shaker對他道「先生，請問要點什麼嗎？」

炎嚴如既往的不理不睬，自己灌著酒悶喝著

陳哲旭也不覺尷尬，帶著笑容自己在酒櫃前挑酒

「我聽說你穿越重生過。看你現在這頹廢樣，未來肯定不好受吧？

「我原來是隸屬某地方的清道夫，算是混到了蠻高位子的清道夫了」shaker“刷啦刷啦”的晃著，陳哲旭自言自語般開了口「好笑吧，清道夫也有分高低的。這個職位實在太不正經了，所以我決定離開那個地方

「後來的事你也遇過兩次了。首次當無業遊民就撞上世界末日，真沒想到還有這麼巧的」

陳哲旭緩緩倒出酒，喝了一口後又道「大學那些渾蛋曾經在衛凡炘背後插了多少刀我會不知道？要不是衛家三女的名頭在，小炘怎麼可能握住那些物資這麼久」

他臉上猶如貼著笑面，動作卻是粗魯的像要吞掉整個酒杯

「小炘啊……你不讓我幫你處理就算了，為什麼要把命也献出去了呢？留給我三個孩子照顧又到底是金箍還是紀念？」

陳哲旭將胸裡那團惡氣吐出，又看向兩個嬉戲的孩子呢喃「甜美的負擔嗎？」

「有過」

「嗯？」

「茜曾抱怨過，臉臭」炎嚴揉著太陽穴道「很久……都要忘了」

「呵……原來她還有跟你說過。那孩子已經在你背後抱怨過不只一次了，你的老底也都被炎茜掀了個半了」回想開車時被迫聽的各種糗事，陳哲旭恥笑道「做兄長的被妹妹嫌棄成這樣，也是厲害」

那三天，炎茜不停換法子讓陳哲旭和幾個孩子快速融入群體。因是如此拙劣明顯卻友善的行徑，陳哲旭才會迅速的對這個群體敞開心來

這也正好可以拿來懟這孩子

炎嚴咬牙叱道「吵！」臉又再次猙獰起來

陳哲旭樂滋滋的看著炎嚴，雖實力不相上下，甚至其實隱隱在他之下，至少嘴上不輸就好

而且他就喜歡炎嚴炸毛似的樣子，這小孩一點就炸，反應簡直有趣極了，呵呵！

如果炎茜在這，她一定會說



放下那個悶嬌！讓我來！ 

48. 
[48.一刀入魂！] by 梅楓

啊啊！不管你們誰是誰了，反正我們又不能對話

現在重點是，我餓了

不知道這些卵可不可以吃？

我抬起匕首磨刀霍霍向……卵

對，向成堆的卵而去

一刀入魂（？），扒開旁邊黏稠酸臭的卵囊，一隻清澈透明的異形已經被插在刀上了

呃……吃、不吃，這是一個問題

我看還是晚點真的沒東西了再決定好了，我面帶厭惡的遠離了那個噩夢料理，那東西吃了一定會想死

抬頭一看，一隻巨大的蜘蛛從頭頂爬過，很像並沒有發現到我的存在

感覺能吃！

我悄悄跟上牠的步伐，看有沒有辦法找到機會吃掉牠，卻沒想到，牠也是來覓食的

微量的光從透氣窗外照入，打在天花板上一串串白玉色的繭上，折射出綺麗的色彩

水晶燈……

看著蜘蛛敲打著幾個繭後，一邊叼著吃起來，一邊搬走了其他的繭

糟糕，看昏頭了，食物就這樣跑了

嗚……這些繭……既然那個蜘蛛都吃這個了，我應該也能吃吧？

回頭望著這些繭，吃、不吃，這是一個問題



先打開來看看好了～ 

49. 
[49.非洲啦] by 梅楓

首先、敵在天我在地，我到底要怎麼得到它們呢？

什麼？我真的知道那裡面是什麼嗎？

這不是廢話嗎？當然不知道啊！

那蜘蛛怪在吃的時候可是連繭一起吃的，連一點漬都不留！討厭死了！

反正我一定要敲下來看看能不能吃……說不定爬上那些跟高達鋼彈似的機器就可以摸的到

……鋼彈又是什麼東西？模型？

嘖、好煩啊！明明什麼都想不起來，卻又都下意識的有反應

一步步地往上爬去，手提著匕首與繭連接的絲一下下磨擦

“啪噠！”一聲聲響揭示最後的絲的崩裂，終於可以看看裡面了……

呃，掉下去會不會爆開啊？

想到那些血肉模糊的畫面，我趕緊抓住了繭，哈……差點！

我將它一路帶下去，沿路也有幾次差點弄掉了它，好在皆是有驚無險

放在地上，我磨刀霍霍向……這次是巨型的大繭

像是當初從裡面出來時一樣，我奮力的去鑿著這外皮

當初……等等？既然我是從裡面出來的，不會、不會這裡面……

大開這個巨大的繭，裡面躺著一個髮色烏黑、嘴唇小巧精緻、眉目清秀、身穿警察制服的……大叔



為什麼我會有一種想要砍掉重選的慾望？ 

50. 
[50.快逃吧！] by 梅楓

裡面大腹便便的大叔顯然早已清醒，一開箱……繭他就用徬徨恐懼的眼神看著外面的世界

然後他就看見了我

「茜茜！？」大叔驚愕道「你怎麼在這、等等……喔！我的天啊……你、你的衣服先、先穿起來先！」

「衣服？」低頭一看，呃……檢查身體以後雖然褲子還健在，但衣服就忘記穿回去了，現在衣服還在……原處？

「不見了」我搖了搖頭

善心的大叔一聽，快速的把身上的外套脫下丟在我身上「穿上穿上！我的天啊……看到這幕我要怎麼面對老婆啊、啊……我沒老婆……我的天啊！」

好吵，但是……人好像還不錯？我緩緩穿上襯衫後，肚子就響了

「餓了……」顰眉喃喃自語，我看向上頭的繭

反正旁邊那個人應該是不能吃了，畢竟同類相殘很像不是很好

「什麼？」他隨著我抬頭望去「我的天啊……上面的……都是人嗎？」

「不知道，我餓了」

我又爬了上去想要再選一個試試，下面的大叔一直不停的在喊著什麼，太吵了我才不聽呢！

同樣的程序再走一次，這次就快速許多

鑿開巨繭，蓬鬆的秀髮圍著一張精緻的臉龐，睫毛纖長捲翹、微開的唇含苞待放、嬌豔欲滴

再往下看去，少女柳弱花嬌的身子前，放了一隻拐杖

她張開雙眼，瞳孔黯淡無光，臉寫滿茫然

「誰？」

「嘖」我的食物又泡湯了……不會上面真的都沒有能吃的？

抬首，我還未看見那些繭就先被遠處爬來的乳白色物體吸引了視線

隨其而至的是，大量令人毛骨悚然、為之卻步的爬蟲聲越來越近



「逃！」我轉身向兩人吼「快逃！」 

51. 
[51.警察叔叔就是這個人] by 梅楓

拉著兩個拖油瓶向遠處一扇門奔去，“碰”的一聲用力關上了門

「啊！」巨大的聲響以及急停的腳步，少女嚇得跌進我的懷中，蓬鬆捲翹的毛髮蹭的我鼻子發癢

擺正她，我推了一些傢俱在門前，確認沒問題後才回頭正視這個房間

鐵灰色的長型資料櫃排排豎立，一旁好幾張同色系的桌椅已然被剛剛的舉動弄得凌亂不堪，地上幾張紙畫著一些表單

估計是什麼部門的辦公室吧？

這個十幾坪的辦公室，有著可以看向工廠內部的玻璃。而因為沒有往外面的窗戶，所以根本出不去……

我的運氣是不是其實有點差啊？

“咕嚕咕嚕……”我的胃發出了悲鳴

再看向不小心就拉著走的兩人……

我到底在幹嘛？他們又不能吃

「茜茜，你這是餓了？」大叔問到

我左右望「茜茜……說我？你認識我」

「你這是……認真的？」大叔眼見我不帶玩笑的回Look他，詫異道「茜茜你不記得我了？我是你警察叔叔啊！常說請你吃糖的那個啊！」

警察叔叔……這個人？他？為什麼聽起來比較像誘拐犯？

我搖搖頭表達自己的不明

「我的天啊……你叔叔我好傷心啊……不不不！現在更要確認的是，茜茜你還記得叔叔之前教你的嗎？讓你保密的那些！」

這人……還真喜歡自說自話，也完全不管別人聽不聽的懂，說出來的話到底合不合時

尤其是現在這句話

「沒忘記當然最好，但是如果忘記了……叔叔還是能帶你回憶回憶的」

他用一種奇怪的神情瞧著我，看得我毛皮顫慄、手指發癢



我可以打他嗎？ 

[email protected] 
[[email protected]嚴 您的隊友已上線] by 梅楓

最後一群人竟在雜貨店混了整整5天之久

這麼長一段時間炎嚴都沒有抱怨，全是靠著在炎嚴面前耍無賴的葉柯

且不提炎嚴看不到的時候他過得多快活。只要炎嚴在店裡，葉柯便轉瞬變成8歲的孩子，撒潑的喊疼

最開始大家還會傻眼瞅著他，幾天後也就習慣了

葉柯表示「這、這是小茜教我的！」

也是大家真的需要好好療傷，才沒人阻止葉柯這無賴的行為

直到今天炎嚴終於坐等不住了，他從日夜登門的夜店離開，要回雜貨店

臉色已然青鬼化的他，抵達店前那條街口時卻頓時矇了

7人站在店門口，聽到聲響都看向了炎嚴

「阿嚴你也真夠慢的了，大家都在等你呢！」葉柯瞅見是炎嚴便是一頓笑「驚不驚喜？開不開心？」

炎夏背著兩個大包，看到炎嚴還傻待在原處也是調侃道「還站在那幹嘛？林冰說了現在良辰吉時，宜遠行。快去整理行李吧！就剩你還沒準備好了」

芊苮依舊是糯糯的樣子，但今天又格外帶著一絲活力「兩位……兩位是想給您一個驚喜才、沒有說今天要出發的。啊！我已經確認過了，幾位的身體狀況已經可以上路了不用擔心！」

林冰附和的點頭

藍天一如往常亢奮，口中喊著「搜查任務！搜查任務！」原地蹦跳著

張宇彬手牽著軟綿的糖耿，無奈的瞧藍天過動症發作，時不時提醒道「小心點，要撞到叔叔了」

「你們……」炎嚴雙唇開合，卻說不出話來

不遠處一台帶棚子的藍色大貨車開來，就停在炎嚴旁邊

搖下車窗，露出陳哲旭招牌的含笑顏「東西帶好了嗎？出發去找你小公主了」

炎嚴頓了頓、點頭後便往店樓上走，拿起桌上的槍虛握了握

他走到窗前向下看去，大家已經將物資放上車，黑色的棚子三個面全都敞開著，他們坐上了貨車的樣子也看得一清二楚

看著這樣的景象，回想剛剛的驚喜，炎嚴突然不想乖乖走門了

想要便做，炎嚴一直信奉著這個道理，於是他便幹了

“碰！”一聲巨響帶上整個車輛的搖晃，所有人嚇得抬頭望出

只聽，又有兩下小力的拍擊從貨車頭的頂上傳來，隨即一道熟悉的低音愉悅說出了兩個字



「出發」 

番外8. 
[番外8.日記／04／09] by 梅楓

略前言

感覺大家大戰後的身體雖日漸恢復，精神狀況卻是每況愈下

我的心也是一直提著不敢放下

我們都知道林冰大人的話到底有幾分可靠性，尤其是身為親戚的炎嚴大人和伯父大人

但這個時候卻沒人敢去相信

不知是為了麻痺理智還是感性，炎嚴大人日夜的借酒消愁，人已經消失了4天了

葉柯曾找我談論過此事，相比我純粹的堪憂，我注意到了葉柯其實更多了自責的心情

畢竟炎茜大人在他眼前被抓走，對於這件事，他一直介懷著

說起介懷，伯父大人和林冰大人也是如此

雖然伯父大人一直努力的在緩和氣氛，帶頭吃喝玩樂，但我們其實都知道他夜裡無法好眠

也許是曾經放棄的念頭令他愧疚，也許是沈重的預言依舊徘徊腦海。眼下的青烏已經快透進他的血肉當中，殘破的身體恢復的更是緩慢了

林冰大人雖然寡言少語、氣質冷冽，卻也終究是一個19歲的少女

雖然不知道她到底知道了什麼，但她自從說完那句預言以後就再也沒有開口過了

不與任何人溝通交談，也不讓我擦藥治療

就像自閉的孩子一樣霸佔窗邊的位置望天，把自己搞得好不憔悴

直到今天，她開口了，她對著我們說



“明天就出發，向北” 

53. 
[53.怪事] by 梅楓

這三天，發生了點怪事

因為有片對工廠內部的玻璃，我清晰看見那些乳白色物體的真身，就是蜘蛛

牠們爬在繭上不斷地啃食，直到見肉渣掉落地面、再到白骨成堆，最後一通不剩

牠們覓食的聲音在腦中徘徊，上方的食物早已不夠牠們食用

他們就像甕中蠱般互相纏食來飽腹，數量開始少了起來

玻璃，雙向的玻璃，我知道牠們也在看著我們，但是牠們沒有靠近我們

我是說，沒有靠近我

只要另外兩人走到玻璃前，牠們便會撲向玻璃

兩人吃喝著辦公室裡的食物，我則繼續餓著

因為我怎麼吃都沒有飽足感，不如不吃

真難受，我餓到現在已經兩天了

恨不得出去和牠們搶吃的

如是想，外面的蜘蛛們又遠離了我們一圈

“踏！踏！”少女用盲棍敲打著地板向前「茜小姐，真的不需要嗎？食物」

「啊……不用了，你們吃吧」

「這樣真的不會餓嗎？不用顧慮我們的」少女莞爾一笑「如果真的沒糧食了，我們就一人砍一隻手下來吧……」

「海龜湯嗎！」我急搖頭「不需要！真的不需……」

“咕嚕咕嚕～”

少女聽見我胃的哀鳴，擔憂道「真的不需要嗎？」

真的！真的！你再問我就要餓的吃傢俱了，別一直提醒我啊

我心中如此憂鬱道，突然撇見一個黑影閃過玻璃

我趕緊喊停與少女的對話，走到玻璃前查看

只見一隻通體黑、中型犬大小的黑寡婦在注視我，我倆10目相對誰也沒有退縮

我在跟一隻蜘蛛比什麼退縮啊……

我又掃了兩眼然後欲離開，牠卻對我展開前肢發出怒鳴

你到底要幹嘛？又不怕我的，現在又吼我的……

我又往前幾步靠近牠，仔細一看，牠的腳旁有兩顆像是玻璃石頭的漂亮東西

也許是那東西看起來太合我胃口，我也不顧牠聽不聽得懂，下意識問道「你要給我嗎？」

沒想到黑寡婦竟放下前肢把石頭推向我

「真的！？」我開心的笑一瞬，尷尬看著玻璃對面的牠「牠又聽不懂……」

“唧！”牠又尖叫了聲，推了推石頭“唧唧！”

不是真的是要給我的吧……

我嘗試的搬開那些門檔，並開了小縫左右查看

那黑寡婦一看，把石頭當足球一樣用力踢出

踢進去了！踢進去了！蜘蛛桑拿到了關鍵性的一分！

……我剛剛在想什麼呢？

我關上門撿起石頭，用瓶水稍微清洗了一下，綺麗的光在石頭面上閃爍

這個應該是晶石吧？好漂亮

這美麗的簡直……像是糖果



如是想，我把它吞了下去 

番外9. 
[番外9.跑棚啦] by 梅楓

－有人昏倒在這，是否叫醒他？

　　否

－你的隊友＜葉柯＞向前呼叫了

－遭受到＜食屍鬼＞伏擊，你的隊友＜葉柯＞受到3點傷

－你的隊友＜葉柯＞使出＜驚聲尖叫＞，＜食屍鬼＞受到恐懼效果

－你的隊友＜陳哲旭＞、＜炎夏＞、＜芊苮＞、＜張宇彬＞、＜藍天＞、＜唐耿＞逃跑了

－你的回合，是否行動？

　　否，結束這回合

－你的隊友＜林冰＞使出＜預言＞，＜食屍鬼＞受到詛咒效果，3回合內死亡

－你的隊友＜葉柯＞使出＜迴斬＞，＜食屍鬼＞受到20點傷

－你的回合，是否行動？

　　 否，結束這回合

－＜食屍鬼＞使出＜亂咬＞，＜葉柯＞閃避成功、＜林冰＞閃避成功

－防禦95％、閃避98％、反擊100％，若是不進行動作將會受到10點傷，是否行動？

　　閃避

－閃避失敗，你不小心反擊了＜食屍鬼＞，338點攻擊

－＜食屍鬼＞受到100點傷，死亡

－你的隊伍迎來勝利

－獲得100點經驗值

－獲得破爛的衣服

－獲得晶石

－獲得腐爛的肉



「等等」葉柯猛然轉頭「剛剛的畫風是怎麼回事？」 

[email protected] 
[[email protected]嚴 Jump scare！] by 梅楓

「哈……什麼鬼東西嘛，背影也就像喝醉的小姐姐，一回頭跟貞子似的！Jump sneer嗎！」葉柯看著手臂上被劃破的細傷「YT上的貞子姐姐都不這麼野蠻！老子以後絕不再多管閒事！」

「是Jump scare」陳哲旭從頭到尾都沒管這裡的決鬥場面，直到這時才拿著地圖從車上下來「這裡都探索完了，換去下一區吧？
「我研究過地圖，若是夜行的巢穴離這裡不遠的話，那這區域最有可能築巢了」他手指虛劃出一塊工廠貨倉區「這麼大一隻應該就這裡可以築巢」

芊苮手指穿插在一起，擔憂道「如果都不在的話……炎茜大人豈不就在其他縣市？」

「畢竟其他地方我們還沒找過，我也不敢定論」陳哲旭甩動手中的地圖「但既然你們都信任林冰的話，那應該就是了」

葉柯一臉正經的說「林冰大神說往北那當然就一定往北走啊！」

「謝信任」林冰從旁飄過

陳哲旭乾笑「這已經不是信任了吧？」說是信仰都不為過……若不提起連同林冰都選擇性遺忘的那句預言，這群人根本堪比邪教組織的傳教士

算了，信仰自由

「等等」炎嚴拿著一顆玻璃石道「集合，教你們這個」

「這個……不是你剛剛從那隻食屍鬼腦袋扒出來的吧？」葉柯回想剛剛那殘暴的畫面，不禁顫抖了一下

炎嚴點了點頭「一階敵人都會有，晶石」

「晶石？聽起來好耳熟……小說漫畫裡會有的那種？不會是那種爛大街升級用的設定吧？喔喔喔！比以前更像遊戲了！」

炎嚴剛想開口，聽到葉柯的話頓了一下「……是」

「升級？」陳哲旭也圍上來觀察炎嚴手上的晶石「什麼東西？」

「就是……」

葉柯興奮的插嘴「不懂？當然是吸收然後就會變強啦！旭哥你要多讀讀書啊！」

陳哲旭想了想末世前放在桌上沒看完的＜安眠書店＞，點頭道「好吧，回頭我就去找來看」

「所以呢？怎麼吸收？」葉柯繞著炎嚴轉

「就……」

「一次多強？可以有超能力嗎？」

「所……」

「喔！我知道了！這一定也是怪物的核心對吧！所以才能變強！」

「……」

「那怪物會吃晶石嗎？同類相殘」

「嘖……」

「嚴兄你快教教我們怎麼用……」

「我教！」炎嚴突然叱道

葉柯被炎嚴一聲鎮住，來不及合上嘴，整個人像傻子一樣呆愣住了

然後，炎嚴一邊暴力把染血的晶石直接塞進葉柯嘴裡，一邊道



　　「吃、閉嘴！」 

55.糟了糟了！
[55.糟了糟了！] by 梅楓

我的胃好痛！這簡直像是絞肉一樣！

嗚……我知道你們在想什麼，對於那顆石頭的處置方式……

我知道錯了！（土下座）

看到那個石頭我就像陷入魔障一樣，恨不得用其果腹

結果就是我的胃痛到起身不能

「我聽見你的呻吟，要喝水嗎？」少女撫摸著我的胃輕柔「雖然不知道你到底怎麼了……希望你快點好起來」

這個善良的少女一直陪在我身邊，雖然一點用都沒有，但還是不斷按摩著我憤怒的胃

……唔姆，還滿享受的嘛

「真的，希望你快點好起來」少女喃喃道「外面的怪物們聽起來好像越來越暴躁了」

「嗯？」我聞言趕緊起身查看，頓時便沒了剛剛閒暇的氣氛

玻璃外的蜘蛛們疑似靠近了兩圈，黑寡婦蜘蛛則是對著牠們發出威嚇的動作

「那孩子……是在幫我們嗎？」大叔也跟著望了過去「一直看到牠在這裡徘徊……」

我白著臉緩緩向前，一些蜘蛛們又有些畏懼的朝後退去，卻有幾隻待在原地試探

牠們……開始不怕我了？

眼看我的驅趕力已經沒有一開始的好用了，不禁顰眉，扭頭便朝兩人道「我們得走了，這裡不安全」

「走？往哪走啊？」大叔堪憂道「出去難道不是自尋死路？」

「牠們開始在試探我了。雖然不知道是怎麼回事……但得趁牠們還畏懼我的時候趕緊逃才行！留著才是自尋死路」說著，我讓大叔一邊攙著我一邊扶少女就要出去

「你研究過逃生地圖，你指路」我對大叔說完，又指著黑寡婦「讓我和牠走外面，你們靠牆走」

被大叔扶著一步步的走，我忍著胃部的絞痛，瞠視那些虎視眈眈的東西，當然，成效不彰

牠們就像看懂我的緊張、蒼白的臉色、盜滿汗的背脊

牠們不再畏懼我了



別啊……一點也好，能是一秒是一秒……

在這裡鞠躬道歉
今天在上傳時才發現，我的存稿用完了啊哈哈（被打
可是沒事情的話我也不想斷更啊！（抓頭
畢竟一章節字數也不多，再斷更我豈不罪過（自己帶手銬……
所以這邊決定，更新暫時改成“一周兩章節”
而且最近都會這樣，一直到我存稿飽和
我會盡快的（鞠躬 

