書名: 關於我逐漸愛上讓男友戴綠帽子的那些非日常生活
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1643957279.html
類型: 原創
作者: 綠之氣息
其他書名: 茜茜的淫亂告白
更新日期: 2022-10-27 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

春滿四合院:
https://www.esjzone.cc/detail/1662700443.html



女主角茜茜不斷與男友外的男人做愛最後樂在其中的故事。因為是肉文，每一篇都會開幹。我目前正在專心寫 轉綠 ，所以有一段時間不會更新。但如果你很喜歡這個作品到無法自拔，可以留言讓我知道，如果我被誠意感動了就會動筆開始寫了...吧？（先專心把轉綠第一章寫完，暫不開放更新達成條件。）


1. 婚禮現場逆推新郎
[1. 婚禮現場逆推新郎] by Bating

2015 首發花魁、2018.2.8 發於春滿四合院
這篇是我的處女作，靈感來自一個朋友的經歷改編。
--
她也不曉得心裡到底是哪裡不滿足。

茜茜有一個貼心過頭的男友，剛買好的房子，薪水不錯的收入，距離小時候找到白馬王子共組幸福家庭的夢想，彷彿一步之遙。

她也想不通，為什麼早上才在機場甜蜜送走去國外出差的男友，還順便挑選了回國的禮物；傍晚在兩人甜蜜的新家床上，身邊躺著的卻是已婚的男同事，全身赤裸。

她一邊低頭用嘴幫男伴清潔發泄後的肉棒，一邊回想事發經過：依稀記得是回了一則line以後，上了一台車，接著中間發生什麼卻記都記不清了。

「欸，你會不會覺得我很賤？」
她吐出口中的肉棒問到 。

「你？還好吧，又還沒結婚，我小孩都一歲了，要說賤，我比妳更賤。」
男人眼睛微瞇，強打起精神回答，但她對這個答案卻顯然不滿意。

「要一起洗澡嗎？我不能待太晚。我答應我...晚點要去保姆家接小孩，下午是用加班的理由偷溜出來的。」

「你每次做完就要走，我覺得我好像妓女，還是不要錢最賤的那種...」
說完後下意識看了床邊年初與男友去中國的合照，不知道男友下飛機了沒，等等要記得line一下。

「永遠不要覺得自己賤，你是新時代的女性，妳可以自己決定自己的肉體要與誰發生性關係，不受父權社會支配...」
男人從背後抱著她，試圖用女性主義的觀點安撫，可惜效果並不顯著。

「欸，對了，這誰的喜帖呀？」
男人眼見效果不佳，順手從床頭抽起一張喜帖，並試著將話題帶開。

「哪張？哦這個唷，我大學的朋友，他終於也要上岸結婚了。」
她依偎在男人的擁抱中，從給男友的line中抬頭看一眼後回答道。

「什麼朋友，是炮友吧，這看起來就是你的菜呀！」
男人故意挖苦，語氣中聽不出嫉妒。

「從大學開始是有過一陣子啦，但最近都沒約了，聽說這個女孩是個乖乖牌...他還想要找我當婚禮主持，實在是有夠好意思的...我們雖然會做，但更像是無話不談的好友，他每一任幾乎我都見過呀！」
她閉著眼睛，任由頭髮傾瀉在他的胸膛，享受著性愛後的餘韻。

「婚禮呀...妳有在婚禮做過嗎？」

「你又在想什麼壞主義了？」

--
（三個月後。）

「茜茜，今天真的很謝謝你來幫我，你果然是專業級的，我原本還不敢奢望妳會答應呢。」
在新娘第二次出場前，志學抓到機會四處轉轉，由衷的感謝老同學的幫忙。他今天穿著帥氣的白西裝，一半原住民的血統看起來像是混血兒，有著深邃的五官；而校隊的體格讓他看起來像是歐美雜誌的男模一樣。

「開玩笑，憑我們十幾年的老交情，你有臉拜託我，我哪好意思拒絕呀！看在你婚紗拍了十幾萬的份上，幫你省點錢啦！」
她今天穿著貼身水藍色的小禮服，胸前擠出深邃的事業線，背後卻整個挖空，不知情的親友說不定以為她才是今天的新娘。

「欸～對了你跟我來一下，我幫你老婆準備了驚喜，抓緊時間...」
她像是下定決心，吞了一口水後一口氣說完，然後頭也不回的往中控室走去。

「欸幹茜茜妳準備什麼驚喜我怎麼不知道，妳不會是到這天還想要整我吧？」
兩人快速通過主桌，還不忘向各方親友的致意保持微笑，志學雖然心中有不好的預感，但依然加快腳步緊跟在後。

不愧是六星級飯店，中控室不僅有大片的單面玻璃，外面看是鏡子，裡面卻可以看到舞臺與主桌。還附上幾個監視螢幕可以看到會場的各個角落，包括新娘休息室的門口。

志學一進門，茜茜一個轉身俐落的使出了「門咚」，一手卻直接往志學的下體抓去，輕輕的抓揉 。

「幹茜妳瘋了，今天我婚禮噎！」

「少來，你剛剛目光一直在伴娘的乳溝跟屁股上轉呀轉，你老實說，台下的女賓客你吃過幾個？」
茜茜一邊說，手上也沒閒著。熟練的跪在志學面前，把褲子解開，肉棒掏出開始前後套弄。

「啊..是有幾個...欸幹妳快停想做之後都可以慢慢約好嗎？」

「你這麼強壯，難道我還能強暴你嗎？有種就把我推開褲子穿上出去呀！」
肉棒早就完全硬挺上翹，發出濃郁的雄性氣味，茜茜一邊套弄，一邊把舌頭伸出抵在龜頭下方，小嘴微微張開，抬頭用最無辜的眼神看著志學。

志學居高臨下，美景盡收眼底，轉頭看了一眼主桌的狀況，心中嘆口氣，兩手扶著茜茜的頭，屁股輕輕一送，整根棒子一下全沒入到底。

「妳這個惡魔！」

茜茜沒空回答，臉頰用力吸到凹陷，左手食指拇指圈起來套弄，右手刺激蛋蛋
敏感的地方。志學轉過身看著玻璃與螢幕，開始一個一個數到：
「嗯，親友桌的表妹我小時候幹過，啊....；第二個伴娘上個月試婚紗時吃了，
還是在更衣室；大頭的女友幾個月前還有約我...嗯；我們家的櫃臺妹我也之前
也搞上了，她今天也有來...；啊對了，當然還有妳囉。我大學最好的朋友，大
家都以為我們會交往，最後卻一直彼此錯過。欸告訴我，妳是在吃醋嗎？」

志學把肉棒從茜茜嘴中拔出，接著將茜茜扶起，轉身按在控制台上。

「玩咖不講嫉妒！」
茜茜臉色潮紅，兩腳幾乎無力站穩。

志學將茜茜漂亮的禮服掀起，反射性的伸手想將茜茜的內褲脫下，卻發現跟本
摸不到內褲，淫水卻已經流到大腿了。
「幹妳到底有多騷呀，當婚禮主持連內褲也不穿，妳是不是早就打定主意今天
要讓我幹死妳？」

「廢話少說，佳佳已經走出準備室了！」
茜茜兩手扶著玻璃，穿著高跟鞋的腳尖墊高，把屁股翹高著等著今天的新郎插
入。志學也不再廢話，兩手抓緊茜茜的屁股，也沒有戴套直接一插到最底，讓
茜茜忍不住叫了出來！

不知道是不是兩人的錯覺，主桌的人們一瞬間好像動作暫停了幾秒，幸好接下
來又持續吃喝的動作。從主控室的螢幕上看到，佳佳正換好第二套禮服，在伴
娘與新秘的簇擁下走出準備室，洽巧碰上新娘的高中姊妹們一同拍照；主控室
內新郎卻用盡力氣，大力幹著今天的主持兼大學死黨。

「呼～你不知道，我憋多久了...呼，佳佳...是基督徒，在婚前根本不讓我碰她
，今天...要是有時間，我一定幹到妳腿軟叫爸爸！」
志學把捂住茜茜嘴巴的手，改放到腰上用力抓著，下半身不要命的衝刺，每一
下都發出巨大的撞擊聲。但中控室的隔音效果，恰好讓參加喜宴的人完全聽不
見。兩個人一邊透過玻璃與螢幕看著會場內的賓客用餐，一邊看著新娘悄悄進
入會場，東張西望，好像在找尋她這輩子準備託付終身的男人身影。

「嗚嗚...嗯...好爽，在婚禮跟新郎做果然超爽，我好怕以後會上癮...嗯呀...跟基
督徒結婚，你瘋啦？」
志學抓著茜茜的腰，導致茜茜下半身幾乎懸空，像是個穿著漂亮禮服的自慰套
子。

「這叫做…明知山有虎，偏往虎山行，你也知道我一向都喜歡找刺激！」
志學把茜茜轉過身，兩手穿過大腿在腰後互扣；茜茜的兩手圍繞著志學的脖子
，好像整個身體的重量都在兩人連結的地方。志學憑著自己的腰力與臂力，把
茜茜整個扛起，放在自己身上用力衝刺，一邊看著新娘故作鎮靜，一桌一桌聊
天合影。

「佳佳快走到了，你要我射哪裡？」
雖然情況特殊，志學依然保持性交基本的禮節。

「嘴…嘴裡，我還有其他選擇嗎？」
茜茜被志學放下，跪在兩腿前，迅速吸允腫脹到青筋浮現的巨大肉棒。很快的
一陣快感來襲，志學屁股收緊，兩手忍不住抱著茜茜的頭，把一波一波的精華
往喉嚨深處發送。

佳佳已經走到主桌，與親人寒暄過後，看嘴形是問新郎的去處。兩人在控制室
中迅速恢復原狀，他們知道關鍵的一刻就在此，千萬不能搞砸。

「你跑到哪裡去了？剛剛都沒看到你？」
就在千鈞一髮之際，志學順勢打開了門，給新娘一個燦爛的微笑，迎接這個理
所當然的問題。

茜茜看著新娘，一樣露出濃濃的笑意，把嘴裡剩餘的精液一吞而盡：
「佳佳你今天真的好美，我們在討論給你的驚喜，當然要瞞著你囉！」

兩人簇擁著新娘往舞台走去，離開控制室前志學還偷捏了茜茜禮服下赤裸的屁股
一把。到舞台旁，茜茜不慌不忙的向飯店人員點頭示意，接過麥克風與講稿，等
待他們推出預先準備的香檳塔與大蛋糕；禮服下，多餘的淫水正在緩緩流下。 

2. 假日充當男友弟弟的英文家教，沒想到給男友帶了綠帽
[2. 假日充當男友弟弟的英文家教，沒想到給男友帶了綠帽] by Bating

2018.02.09 首發於春滿四合院
上一篇寫完以後，很快地寫下這一篇的草稿，但拖了很多年都沒有繼續完成
前幾天把第一天貼上來以後，忽然有了靈感，就把這篇也順勢完成
沒想到寫著寫著有了越來越多靈感，筆下的茜茜好像自己活過來
有了自己的生命
如果會順利發展成系列，大概就是茜茜與男友身邊的所有人都發生過關係，但男友都不知情的故事

肉戲對新手來說還是蠻困難的
希望色情的部分能讓大家把這篇文章作為配菜
--
難得的約會泡湯，都怪男友忘東忘西。

前一陣子公司旺季每天加班，憋了好久沒有好好約會，當然也沒有好好大戰，原本今天安排好約會之後就要大戰一場，特別穿了最喜歡的內衣，還有男友最愛的背心短裙，稍微一低身就可以讓他慾火焚身。結果這笨蛋出門前卻忘了帶手機出門。堅持要回家拿的結果，就是碰上他爸媽拜託我幫他弟惡補下禮拜就要考的英文，上次期中考成績實在是慘不忍睹。

看在三千元約會補助金的份上，結果是我在他弟房間幫他弟惡補英文，他老爺的在客廳玩電動打發時間，他爸媽開心的去吃喜酒，算來算去是我吃虧呀！

「No,No,No...這個地方應該用過去完成式不是過去式，還記得這個動詞的過去完成式怎麼拼嗎？」拿人錢財替人消災，雖然平常跟外國客戶對談偶爾還會接不上話，應付高三英文還難不倒老娘。

「恩......」男友的弟弟小智有別於平日在球場上威風凜凜的模樣，身為校隊的大前鋒，雖然平日迷倒一票學妹，在英文面前也顯得一頭莫展。

百般無聊之下，往後伸個懶腰，怨嘆這麼好的天氣居然跟一個小毛頭消耗在英文上，而不是男人的身上取樂，實在是有違我的本性。沒想到這小子過去分詞想不出來，眼神卻漂到了我的身上轉來轉去，可能還以為我沒發現。

今天原本是約會的關係，穿著一件可愛的卡通背心，卻相當的貼，上半身的胸型一覽無遺，又選了一件比較柔軟內衣，只要稍微活動，都可以感覺上半身柔軟的震動。視覺上就是外表清純、骨子裡淫蕩的小淫娃，想要勾引男友野性大發撲倒我，沒想到卻便宜了這個小色鬼。

小智長得跟他哥輪廓很像，但是身材更結實、釉黑，不知道是不是籃球隊的關係，幾乎每天都穿著球衣球褲，寬鬆的球衣可以輕易從袖口看到結實可口的好身材。說他小毛頭可能有點太過輕忽，稱他「小鮮肉」絕對當之無愧。除了一個穩定交往的正牌女友外，聽男友說不時就有學妹打電話到家裡來關心，甚至假日爸媽不在時也曾帶著愛慕的學妹到房間裡「溫習功課」，男友自然是睜一隻眼閉一隻眼，默默把保險套放他抽屜。要是平日有好好溫習功課，或許現在也不會看起來這麼可憐兮兮。

看著小智沈吟了大概一世紀這麼久，身子往前頃開始直接在參考書上指點迷津，沒想到這個動作讓胸前的溝特別明顯，小智表面上低頭仔細聽我講解，眼角的餘光卻不時往我乳溝深處、大腿遊移。男人總是以為自己偷喵的眼角神不知鬼不覺，殊不知女人光憑第六感就能感覺到那慾望的視線在身上游移，好像全身赤裸被視姦了一樣。

壓抑許久的慾望在此時悄悄爆發，忍不住兩腿一夾，好像有點微微濕潤；下意識往他的胯下一看，卻發現不知何時小智已經微微勃起，鬆軟的籃球褲上頂起了一座小帳蓬，讓見慣大風大浪的老娘也不禁微微臉紅。小智見我一愣，順著我的眼神，發現我注視他的胯下，居然不知廉恥的往後一傾，讓肉棒在褲內更為突出。

「茜茜姐你好色唷，一直盯著我的棒子看，是我哥沒把你餵飽嗎？」小智賊賊的笑。

「屁啦！！我在認真教你英文你勃起個屁啦！！剛剛跟你說的到底有沒有聽進去呀？」
為了化解尷尬，只好用憤怒掩飾我的慌張，心裡卻暗暗想到，要不是要教你英文，原本今天就是要給你哥餵飽的，還好意思講。

「齁唷～～啊你也知道我年紀小，要是胡思亂想就很難專心呀，要是......」

「要我幫你尻一槍你就會專心唸書？去死啦！！老娘是來教你英文，不是來應付你青春期的過剩性慾。」
不等他把話說完，直接打消他的念頭，這個年紀的男孩果然是色情漫畫看太多，這麼老梗的劇情都講得出口。

「沒有啦，我怎麼敢麻煩你。」他連忙否認說到「你聽過聖人時間嗎？打過一槍之後，男生就會進入對色慾無感的狀態，讓我尻一槍，我們就可以心無雜念的繼續專心上課了」

這麼說好像也有點道理，反正不要麻煩到我，好像也沒必要拒絕。

「那你就趕快去廁所打一打吧，你剩下的進度還很多呢」

「可是...我是在這裡硬起來的，去廁所沒有材料打不出來啦！」他彷彿腦筋急轉彎似的接著說「你沒聽過哪裡硬起來就要在哪裏打出來嗎？去廁所的話，回來又會變硬了」

他好像怕我會不答應，馬上接著說「你就讓在房間靜靜的打出來，然後我們就可以繼續了」

話說完後，我們都轉頭看一下客廳的男友。因為怕尷尬，所以剛剛上課沒有關門，男友玩電腦用耳機所以也不會吵。在房間裡往客廳看去，可以看到男友的頭冒出沙發，以及一部分電視螢幕上遊戲的畫面。

「好啦！那你速戰速決吧」怕繼續僵持下去氣氛太尷尬，只好叫他趕快處理處理，我也有點好奇他肉棒的真實尺寸大小，是不是跟他哥哥一樣。

小智聽到我答應如獲至寶，把手伸進球褲中開始前後套弄，一邊盯著我的身體各處。一開始還緩緩的前後套弄，後面越來越有節奏。球褲上對應馬眼的布料開始濕了開來。

為了避免尷尬，我把手機拿出來滑，假裝對他做的事前毫不關心。但好奇心讓我忍不住一直用眼角去偷喵，畢竟這種狀況實在是太奇怪了。他看我在滑手機，一邊把肉棒掏出來，同時繼續套弄說到：

「這..這樣比較方便...」

「隨便你啦」

他的肉棒與男友不同，男友是比較偏瘦長型，小智的肉棒雖然不短，卻意外的相當粗胖，幾乎可以用橢圓來形容。肉棒掏出來，整個房間頓時充滿了男人的賀爾蒙。隨著快速地套弄，肉棒的前端也分泌出越來越多的前列腺液。

當我把臉書、IG、甚至連PTT都逛了一輪，他老大爺依然在我面前套弄著自己的肉棒，這個場面實在荒謬，荒謬到我一度考慮要不要上八卦版發文「有沒有男朋友他弟在我面前打手槍的八卦」。隨著我把注意力放在網路，男友他弟以為我不會注意到的速度，不斷向我靠近，肉棒越來越靠近我的臉、我的嘴巴。就算我努力將我的視線放在手機上，也可以在眼角中看見不斷搓弄的肉棒。

「到底還要多久？」

他好像從自己的幻想中突然驚醒，將從我身上不斷游移的目光對上我的眼睛。

「好像...刺激有點不太夠呀，不然...不然你可以幫我握一下嗎？」他有點不好意思地提出了下一個詭計。

我嘆了一口氣，這樣下去讓他打槍一個小時也不是辦法，果然還是要速戰速決嗎？不知為何他好像掌握到我的思緒，順勢往後一坐，變成半躺在床邊，繼續用那火熱的雙眼掃視我的全身。為了配合他身體的位置，我無可奈何只能半跪在床邊，慢慢的將他胯下的巨物握在手中。

「就只幫你握一下喔」

剛剛都只能用眼角側瞄，現在光明正大擺在眼前，這根黝黑的肉棒充滿著殺傷力，勃起過度的陰莖上充斥的青筋，分泌物讓整根棒子濕濕黏黏。我就這麼跪著輕輕握著他的肉棒，前後緩緩地滑動。熱騰騰的肉棒彷彿有一股荷爾蒙蒸氣，熏得我腦子也開始怪怪的，下體也開始不安份的分泌愛液。

他好像一下子沒辦法受這麼大的刺激，一下陰囊緊縮，差點要叫了出來。根據經驗，我知道這是要射出來的前兆。雖然這是比較有效率的方法，但我也沒想到握住他就射了，可能剛剛也是在強弩之末。但按照這個態勢，接下來會噴得我滿臉，就算我勉強逃開，整個房間也不免遭殃。

手上握著燙手的棒子，眼看就要一觸即發，當下我做了一個或許以後會後悔的動作：我順勢往前嘴巴一張，把龜頭前端輕輕含住，嘴裡迎來四五波的火熱腥臭的精液，幾乎射穿我的喉嚨，整個口腔內頓時充滿熱燙燙的黏稠液體。

小智也被我的動作嚇一跳，但馬上轉變為主動享受，坐起上半身順勢把我的頭按住，輕輕的前後抽動，好像我的嘴巴就是他裝精液的雞巴套子，而不是他在客廳打電動的老哥的女朋友。

等到最後一滴射完，嘴唇一離開肉棒，趕忙找衛生紙接下滿嘴的精液。

把嘴巴清潔完之後，房間氣氛有些尷尬。我想說離開房間轉換環境或許會冷靜一些，就不管小智自己走到客廳，準備與男友搭話。

男友是那種帶著耳機，一玩起來就可以完全忘記時間的那種類型。我走到沙發後面，把他一邊的耳機輕輕往上提說到：「寶貝我肚子餓了，你要不要先暫停我們去吃點東西？」

這個遊戲需要跟網友語音，所以也有麥克風。當我一說話，耳機裡傳來許多隊友的起鬨聲。

「啊！寶貝我現在走不開，你餓的話叫小智先帶你去吃好不好？」男友一邊回應隊友的取笑，一邊試圖安撫我。

我上半身用兩隻手撐著沙發，頭靠在男友耳朵旁，為了降低高度兩腳開開成大字型。小智不知道何時也跟了出來，站在我身後老實不客氣就把手放在我屁股上猛抓，食指中指還直搗內褲下的小穴。因為剛剛淫瀰的氣氛，小穴早已濕透，連內褲上也早就沾滿了水。小智手指發現內褲下的濕潤，開心地不斷進攻，一邊故作自然的與哥哥聊天：

「OK呀！看茜茜姊想吃什麼，我等一下會負責把她餵飽。誒～哥你注意一下右邊，敵人過來了」當小智講到餵飽時，還加重了語氣，一邊與男友聊起電玩的事，手上卻不老實的玩弄著我的小穴。男友依然專心地與隊友溝通戰術，卻不知在自己身後，自己的親弟弟正在用手指侵犯自己的女友，剛剛還往女友的嘴裡射了濃厚的精液。

「你...如果還不餓...那我也...等一下...再吃好了」屁股一邊左右閃躲小智貪婪的手指，一邊幫男友把耳機戴上，還在他臉頰上親一下。

小智知道我不想被男友發現，開始得寸進尺。左右搖擺的屁股像是歡迎他的進攻一樣。他把內褲掰開到一側，開始直接用肉棒前後摩擦小穴，肉棒上分不清是我的口水還是淫水。

男友戴上耳機，瞬間回到遊戲的世界。我轉身揮拳想要表達抗議，沒想到雙手被他從身後抓著，肉棒瞬間用力往上一頂，直接塞滿了我的小穴。粗大的棒子讓我感覺整個小腹都因此突起，肉棒的溫度傳到整個子宮。

上半身缺乏支撐，逼不得已頭只好靠在男友肩膀上。男友以為我跟他撒嬌，說：「你乖乖的，晚上讓你吃雞」

傻瓜，我現在就用下面在吃你弟弟的大雞巴，你卻只顧著玩遊戲。如果玄關大門突然打開，一定會覺得這一幕相當荒謬。假如男友爸媽突然回家，就會看到大兒子專心遊戲，小兒子卻在他背後幹他的寶貝女友的荒唐景象。

要忍住不能出聲，也不讓身體前後擺動相當不容易。小智確認男友沒有發現異狀，變得更加興奮，肉棒漲得比剛剛更粗大，用一種緩慢的節奏前後抽送，還不忘一邊給男友電玩的意見。

受不了這種刺激，兩腳逐漸發軟。小智發現我腿使不上力後，放開我的雙手，一口氣把我兩隻大腿往前抱起來，整個過程肉棒都還在小穴中沒有離開。他居然就用這種下流的姿勢，一邊走一邊幹著把我扛回自己的房間。每走一步，身體的重量就會讓龜頭直達子宮頸，整個人像是要被刺穿了一樣，掛在小智的身上，無力抵抗。空出來的雙手只能摀住自己的嘴吧，避免發生呻吟。

只要男友一回頭，他就會看到自己的弟弟正在用極度誇張的姿勢幹自己的寶貝性感女友，但他沒有回頭。

一回到房間後，小智把我放回地上，將我推到牆上就是一陣強吻，全身酸軟的我早已無力抵抗，只能讓他為所欲為。

「茜茜姐我喜歡你很久了，你超美超辣的！從第一次看到你就好喜歡你，恨不得自己能跟哥哥交換，你今天就當我的女朋友好不好」他一邊親吻，一邊試著在我耳邊灌迷湯。老實說很難令人討厭，還有點純情的可愛。

「少來，你們男生...就只是想...幹...幹我...」趁著呼吸的空檔，我也不想讓他太得意。

顯然不管我回應什麼，都不會影響接下來會發生的事。他把我推倒在床上，把上衣跟褲子脫掉後，用蠻力把我脫個精光。

「你哥就在客廳」我試圖做最後的抵抗

「我都敢在他背後幹你了」

「你就不怕我告訴他嗎？」

「你！不！會！」
真不知道他那裡來的自信，臉上露出與年齡不相符的迷人壞笑，好像理所當然的把肉棒插進我濕透的小穴開始猛力的抽插。

對，我的確不會，難道這一切就這麼明顯嗎？既然大家都有共識了，索性就享受了起來，青春的運動員體力果然不同凡響，像是打樁機一樣一下一下打擊我的子宮深處。

我們接吻，做愛，好像客廳的男友不存在。直到男友的爸媽吃完喜酒打包回來，我們才在房間裡趕快穿上衣服回覆原狀，男友依然在打電玩。

從那次以後，每次去男友家，小智總是會找機會趁男友不注意時偷摸我屁股或是胸部，但我沒有給他太多次機會。

對了，他後來考試還是不及格，活該。 

3. 四人愉快的墾丁之旅
[3. 四人愉快的墾丁之旅] by Bating

2018/10/17 首發於春滿四合院
出社會工作後，最羨慕的就是學生有暑假。

原本是計畫難得的假期，跟男友兩人自行開車下去墾丁玩水放空。因為男友他弟小智放暑假閒閒沒事所以吵著要跟，連女友都一起帶來了。我想想也好，帶著女友總會安份一些吧？因為小智跟他女友都還是高中生，我沒有駕照，所以這趟旅程毫無疑問的是我男友一個人當司機從頭開到尾。小智的女友叫小若，屬於成績好的冰山美人型，話不太多成績很好，跟小智運動健將型的男生剛好成為顯著的對比。聽說當初小若原本只想專心課業無心戀愛，是因為小智苦苦追求一年多，最後在眾多親友團的助攻下才終於首肯，那個陣仗附近的民眾都以為是求婚呢，還引起警察的關切。

離題了。總之這樣的小若可能書讀太多沒什麼運動，所以身體有點弱。一上車開沒多久就有點暈車不舒服，為了降低暈車的狀況而改到副駕駛座，也可以把椅背放低一些。所以我就從原本副駕駛座換到副駕駛座正後方，而小智坐在駕駛座後方。

男友｜小若
小智｜茜茜（我）
座位示意圖

大家知道開長途車一定要有人負責跟司機聊天，小若跟男友不熟，吃過暈車藥後沈沈睡去，這個重責大任依然肩負在我身上。一路上隨意聊著，小智玩手機好像玩到眼睛酸了，把手機放下伸個懶腰，開始左右扭動，心中的第六感驚覺不妙，但是在狹小的四人座空間中根本無處可逃！

果然下個瞬間，他假裝往後躺調整舒服的姿勢，右手開始在我的大腿上游走。一開始還是比較客氣地用手指輕輕滑過肌膚，然後好像檢查大腿彈性一樣掐起放下。在這樣狹窄的空間內實在是無處可躲，又怕被男友發現的話整趟旅程就毀了，直接在高速公路上家庭革命，只好不動聲色的把小智的右手推開。就這樣推來推去幾個回合，小智索性拉住我的手往他的胯下伸去，一時失去平衡往駕駛座倒去，只好假裝無聊了跟男友撒嬌。就在這時，我的手無視本人的意願，握住了一個熱騰騰的棒狀物體，頂點還有點濕濕黏黏，是我男友弟弟的弟弟，就在我跟男友聊天的同時。

撒嬌幾句打發開車勞累的男友，做回到椅背時小智故作親切的拿手機給我看：

「茜茜姊你看這個，很好笑吧」

可惜手機上的內容一點都不好笑，他抓準我與男友聊天的時候，一隻手打字一隻手抓著我的手，字的內容寫：

「幫我打手槍，我就會乖乖的 ^_<「 」

「無聊！」居然還有空打表情符號

「什麼什麼？」男友在開車中，也透過後照鏡注意到我跟小智的互動

「你弟拿無聊的網路老梗也想逗我笑啦，是不是跟你學的？」

「屁啦！我的梗都超好笑的好不好」

無力吐槽男友的自以為良好，左手開始不情願地緩緩上下套弄，畢竟這樣僵持不下也不是辦法。希望小智能信守承諾，早點度過這段尷尬的處境。自從我開始自己動手之後，小智鬆開了我的左手，斜躺在椅背上舒服地閉上眼，簡直像個小皇帝一樣。哥哥開車載自己與女友去玩，路上哥哥的女友還可以幫自己打手槍。這麼爽的事前所未聞，不知道他上輩子到底扶了多少個老太太過馬路。

手槍要打，天還是要聊的。我一邊有一句沒一句的跟男友聊天，隨著聊天的節奏手上忽快忽慢，心中想著這件事明明應該交給你自己的女友小若，反倒小若舒服一路睡到終點，心中有點不開心。打著打著肉棒開始顫抖起來，這個前奏我知道，是要爆發的時刻到了。

我轉頭看看小智示意要收手，沒想到這個小皇帝居然一臉春風得意的指一指嘴巴，示意要我用嘴巴接住。我又不是做半套店的，在車上打手槍還兼口爆喔，這麼虧本的事情絕對不幹！看了看周遭的東西急中生智，身體往駕駛座一靠來個萬無一失撒嬌攻勢擋住自己的手與上半身，手像個熟練的護士，用零食的包裝蓋住那跟無廉恥的臭肉棒，就在千鈞一髮之際，小智的子子孫孫都去跟北海魷魚絲做好朋友了。至於這個過程中，小智在駕駛座後方擋住的地方光明正大襲胸的事已經無暇顧及到了。

「誒誒，寶貝。你有沒有問到一個怪味啊？好像是...那個耶？」

雖然順手用零食夾把包裝封好，但肉棒暴露在車內這麼久，難免還是一股洨味。

「你弟啦，超沒水準。都幾歲的人了在車子裡睡覺還會勃起，肉棒都跑到褲子外面了啦」

「齁，我就叫他不要穿這麼寬鬆的球褲他就不聽，我把窗戶都打開通風，你找個東西幫他蓋一下啦」

小智在裝睡拼命忍耐不要笑出聲，那個別扭的模樣看著我也想笑。用力捏一下他的大腿抱一槍之仇：

「起來啦！小色鬼，是做春夢喔。把你下面的傢伙收好啦」

被吵鬧氣氛喚醒的小若聽到剛剛發生的事，羞的臉都紅了。如果他知道剛剛「真正」發生的事情，不知道會是什麼反應呢？這趟旅程看來會很不平靜啊。 

4. 休息站風波
[4. 休息站風波] by Bating

2019/12/01 首發於春滿四合院
經過了剛剛的鬧劇，車上的氣氛變得活躍起來。小智為了化解尷尬拼了命的搞笑炒熱氣氛，而小若也很盡責的捧場，只能說笑點低的人真幸福。沒多久車子順利到了休息站。

男友昨天好像沒有睡好，想要稍微休息久一點，身為乘客的我們當然也只能欣然接受。小若好像暈車藥的副作用還沒退，上廁所後也接著回到車上休息。所以只有我跟小智兩個人在休息區逛逛，打發時間。

現在的休息站幾乎都是bot給廠商經營 ，意外的好逛，可惜遊客人數並沒有很多，也可能是因為我們提早出發避開人潮的緣故。看過千篇一律的土特產還有試吃了一些小點心，發現休息站的角落有個區域放置著幾顆橢圓型橘色的大卵，靠近一看，原來是休息站廠商引入的新服務-睡眠太空艙。

這個太空艙不只是提供一個可以小睡的空間這麼簡單，如果多付一點錢，還可以放出更多氧氣，讓駕駛在短時間內可以獲得充足的休息。小智一看到床就眼睛發亮，當我發覺不對勁想轉身離開卻為時已晚，被他用籃球隊中鋒的腕力抓緊手腕，幾乎是被用丟的被拋進了其中一個包廂。

在一旁負責更換頭套跟被單的清潔阿伯一副見怪不怪的神情假裝繼續看著自己的手機，嘴角微微上揚。我說你倒是過來阻止一下啊！可能看到我們剛剛一路走過來有説有笑，以為我們是大膽的年輕情侶吧。

這該死的先進包廂居然是用悠遊卡付費，小智幾乎零時差進來壓在我身上。我雖然知道接下來會發生什麼事，但姑且還是先問了一句：「剛剛不是說好會乖乖的嗎？」

「我在車上有乖乖了啊，這裡又不是車上」

我翻了一個史詩級的白眼，小智二話不說把我的大腿抬到肩膀上，熱褲與內褲一起退到大腿，沒有任何前戲就硬把不知何時已經變硬的青筋肉棒深入到最底。因為潤滑不足的關係，陰道幾乎快要撕裂傷，我痛得掐住他的脖子說：「痛...痛死了！你再不溫柔點就準備死在這裡吧！」

「意思是說，只要溫柔點，在這裡幹你也沒關係囉」他臉上露出討厭的勝利般的笑容，開始教科書般的深深淺淺慢慢抽送，小穴內不爭氣的開始分泌潤滑的汁液。原本痛徹心扉的撕裂戲劇性的漸漸變成天堂般的舒爽。而且因為一開始的疼痛，現在感受到的舒服彷彿比平常更強烈，有如從地獄一下子到達天堂一般。

事以至此，唯一能做的就是趕快結束這場鬧劇，還有想辦法不要讓休息區的路人發現。

正當我想檢查環境避免曝光時，不經意抬頭一看，卻與剛剛的清潔阿伯對上目光，旁邊還有一個不詳的手機鏡頭對準著我。心中的警報鈴聲大作，趕緊先把臉遮起來，反正只要沒拍到臉，都可以打死不承認。

清潔的老伯看來是慣犯，一邊看著極近距離活春宮，手裡一邊套弄著自己的老人肉棒，另一隻手則是拿著手機錄下之後的配菜。我甚至懷疑在我們來之前他正在看以前其他情侶的活春宮偷拍影片。

小智的角度看不到老伯，現在一心一意投入在抽插這件事的男人目光只有眼前的肉體歡愉。正當我想要出聲提醒他時，沒想到他順手拿著旁邊的被單塞到我嘴裏，難道這個時候他還以為我想大聲呼救嗎？

「小聲點，你也不想讓整個休息站的人都發現吧？你現在安靜點被我一個人幹就好，要是被遊客發現，說不定會有很多男人排隊等著輪流幹你，全休息站的男人一個一個過來幹你，連剛剛外面那個清潔阿伯也過來，把又臭又髒的老人肉棒塞進你的小穴，讓妳成為休息站的精液公廁，小穴裝滿陌生男人的精液」

小智虐待人的抖Ｓ一面展露無遺，甚至還有點綠帽控的特質跑出來，雖然說我根本不是他的而是他哥的女友，但他腦中的幻想正在火力全開，顯然已經進入自己的幻想世界。

雖然很想要認真抵抗他的肉體衝撞，但是小智描述的劇情不禁讓我小穴緊緊收縮，像是小穴主動咬住肉棒不放一樣。在公眾場合不只讓男友的弟弟幹，只要是在休息站的男人都會排隊把陌生的臭爛屌輪流塞進我的小穴還有嘴巴，不論是遊覽車的中年司機或是帶全家出遊的年輕爸爸，都在我身上射出慾望橫流的滾燙精水。沒有耐心等待的男人則在我的臉與胸部旁邊掏出肉棒不斷搓弄，射出的精液從頭髮與臉上不斷流下，逐漸沾滿全身，身體下逐漸成為一個精液的小水塘，而正牌男友卻在不遠處的車子上呼呼大睡，不知道自己心愛的女友正被陌生男人玷污。這些下流的幻想不禁讓小穴流出更多水來。

可能是老哥女友被他當作休息站公廁這種幻想太過香豔刺激，小智這次意外的快速到達極限。亂來的最後終於找回一點良心，沒有射在陰道內，而是拔出來射在大腿與肚子上。

「呼～呼，好爽！好刺激！那麼，等一下就車上見囉，不要拖得太久哥哥可能會起疑喔。」

小智射完之後隨手用被單擦一擦龜頭，順手把肉棒收進褲內，可能有點內疚還是尷尬不敢正看我的臉，就這麼快速離開現場。

就當我以為他忘了東西馬上回來的時候，卻發現闖進來的居然是剛剛那個偷看的阿伯，與年齡不符的粗大黝黑肉棒直挺挺的對準我還來不及閉合的小穴口。

「今天代班實在是太幸運了，沒想到可以遇見這種模特兒等級的年輕辣妹願意當休息站的公廁，照顧我的大棒棒...剛剛那個人也不是你的男友對吧？反正只要是肉棒都可以幹你，沒錯吧？不想讓影片外流的話，就給我老實點吧」

被小智強硬撬開的穴口都還來不及閉合，阿伯就自顧自的開始抽插，好像是使用自慰套一樣理所當然。

兩手被緊緊的壓住，嘴裡面的被單還來不及吐出來，兩腿被扛在老伯的肩膀上，已經數不清被抽插了幾百下。

不想跟阿伯四目相對，只好把臉別過去，希望他趕快完事。突然之間胸部一涼，原來是內衣跟小背心一起被推到胸部上方，一對嬌乳就這樣暴露在空氣當中，私密的胸部在這個陌生的阿伯眼前一覽無遺。

「不只大腿修長，奶子跟奶頭的形狀也很美，妹妹你要是做妓女的話，一次一萬我也甘願，啊！不過這次可要免費讓我幹喔，畢竟你是免費公廁嘛！」

阿伯一邊稱讚我的胸部與大腿，同時一手就乳房搓揉成各種形狀，或是用手指把奶頭用力的夾起。

雖然不是沒有跟男友以外的人做過，但在公眾場所，跟不認識的陌生阿伯做愛實在太荒謬、太超現實了，荒謬到我一瞬間想說我該不會是在做惡夢吧？今天應該是開開心心地與男友一起去墾丁玩水，怎麼會在這裏被不認識的阿伯壓住用力抽插，乳頭還被含在他的嘴裡轉來轉去。嗯，是了，這一定只是個惡夢吧？

「好爽、好爽⋯⋯大學生的小穴有夠緊的，啊…...要射了！要射了！」

正當我這樣逃避現實的時候，阿伯開始加速抽插，然後低吼一聲把肉棒拔出小穴，與年紀不相符的粗壯深紅色肉棒一彈往上，精液順勢從肚皮射到胸部，還有幾滴噴到我嘴邊。

趁著老伯還在高潮餘韻全身鬆軟無力，把他一把推開後，一邊把衣服褲子拉上一邊往最近的廁所跑去，幸好一路上沒遇到什麼人，讓我平安到達廁所裡面，可以整理一下身體與衣服，把身上的精液好好擦拭乾淨。

在鏡子前反覆確認身上看不出做愛後的痕跡後，在美食街很快的就找到正在吃點心的三人。小智故作開朗的揮手招呼我：「這邊這邊！」

原來是男友睡醒後覺得肚子有點餓，所以就帶著小若一起到美食區吃點關東煮跟香腸。大家一起吃吃喝喝、說說笑笑，好像十幾分鐘前的鬧劇真的只是我的一場惡夢一樣。但為了一解心頭之恨，在桌子底下還是忍不住踩了小智好幾腳，看來這趟旅行還會很不平靜。 

5. 海上活動任人魚肉
[5. 海上活動任人魚肉] by Bating

2020/10/20 首發於春滿四合院
特別鳴謝網友陷陣營的催稿，如果沒有你不斷提醒鼓勵我，我看這篇系列會脫稿更久。
--
離開休息站以後，不知道是不是心理作用，感覺時間過得特別快，男友搭話也只能草草敷衍帶過。腦中不斷回想起剛才小智在休息站硬上時亂講的垃圾話，加上現在還有個清潔工阿伯讓腦海中的下流幻想更為鮮明，不如說這部分已經不能算是幻想了，而是已經發生成為現實。這樣亂來的與陌生人（被）發生關係，還是人生中的第一次。

一想到在公眾場所被陌生男人像個洩欲工具任意使用的我，心中竟然有一股難以言喻的興奮跟滿足，難道我抖M享受被欺負的性格被那個說話不算話的王八蛋不小心開發出來了嗎？不甘心的我決定立馬踢了小智一腳，換來他用黑人問號的臉回望我，但可能自知理虧，並沒有多作反擊。

看了一眼一無所知專心開車的男友，覺得內心中充滿著罪惡感，但又覺得內心好像有一股力量蠢蠢欲動，好像要說服自己小智才是對的，我其實正如他所說。

就在這些亂七八糟的思緒在腦中萬馬奔騰時，我們終於抵達這次旅行的目的地南灣，開始我們今天的水上玩樂之旅。

我們在網路上買的水上活動三合一組合包含浮潛、香蕉船與水上摩托車。核對過QR code以後，老闆催促我們換上防寒衣就可以出發。他瞄了每人一眼就從架子上拉出一人一件，要我們先去更衣室換上。說是更衣室，其實也只是幾片木板勉強組合起來的ㄇ字型空間，門口的地方掛了一大塊浴巾遮著，聊勝於無的掩蓋更衣室內的隱私。
幸好我們早就預料到這種情況，我跟小若在休息站時就已經將泳衣換上穿在衣服內，只要將外衣脫去再穿上防寒衣就可以了。雖然因此考慮周全，所以沒有任何走光的可趁之機，不知道是不是女人的第六感，覺得老闆打量我跟小若的眼神有些異樣，但瞬間又恢復了正常，或許是我還沒從之前的震驚中恢復過來吧。

老闆叫做大黑，看上去大約五十幾歲，皮膚被墾丁的太陽烤得黝黑，一個大大的啤酒肚跟口腔濃濃的菸味讓人不想太過接近，但笑起來紅紅的牙齒意外的友善。年輕的時候是個跑船的船員，存了點錢買了自己的船以後，改行做觀光客的生意，據說是這樣比較安全也比較輕鬆；他兒子叫做小黑，剛過了三十身材正準備開始變形走樣，看得出之前可能從事大量的勞力工作有結實的曲線，但身體的線條正準備開始鬆弛。
大黑負責開船，小黑負責把行程包裝放到網路上去販賣以及導覽，父子倆一起搞觀光活動，倒也和樂融融。有一對香港情侶比我們先到，男生一臉瘦弱文員的眼鏡書生樣，女生雖然矮，但是有防寒衣也遮掩不住的好身材。胸前的拉鍊繃得緊實，拉上時應該費了一番功夫。即使包得緊緊，這樣的身材還是讓小智與男友都多看了幾眼，不過在我正要發脾氣之前換成若無其事的樣子，只好作罷。大家都換好防寒衣套上救生背心後就魚貫上了老闆的船，往海上出發。

今天海面風浪不大，太陽被雲適當的遮蔽，是相當適合進行水上活動的天氣。即使如此，不知道是不是刻意將船頭迎向浪頭的關係，船走得並不平穩，但因為年輕人喜歡刺激，大家倒也樂於當作海盜船一般的體驗。正當我擔心把剛剛休息站的食物吐出來的時候，小黑貼心的將暈船藥遞了過來。

「不常坐船的話，暈船是很常有的事。我們跑海人都推薦這款，跟你們在都市裡買的暈船藥不一樣，保證讓你身體舒服、不會想吐喔！」

小黑親切的發給每個人一顆，香港情侶原本表示自己在出發前已經有吃過自己買的暈船藥所以想要婉拒，但還是在小黑熱情推薦並且保證這款的效果比陸地上那些都好之後，他們還是半信半疑的吞下去了。

正當我將暈船藥含在口中等小若將水瓶遞給我的時候，恰巧船頭一陣大浪打向我，嚇得我驚呼閃避，就在此時含在嘴中的暈船藥也因此噴出口中消失在浪裡。不知道是不是心理作用還是藥效超群的關係，即使只有剛剛將暈船藥含在嘴裡一陣子，現在也覺得身體舒暢多了，剛剛噁心反胃想吐的感覺也煙消雲散，終於有心情欣賞海天一色的美景。

該說不愧是海上男兒的關係嗎？海上摩托車與香蕉船都相當刺激，大伙團結起來想要挑戰小黑的「香蕉船必倒傳說」，也在連續落海數十次以後宣告投降。可能是撞擊海面太多次的緣故，小若覺得頭暈想休息，大家只好轉戰最後一項比較溫和的浮潛。

年輕人經過激烈的活動早早打成一片，香港情侶男生叫Ken 、女生叫Lora，喜歡放假就來台灣玩，已經來過了好幾次都玩不膩。就在大家說說笑笑之際，到了大黑神秘兮兮的秘藏景點，還要我們絕對要保密，不能在網路上公開這個絕密位址到底在哪裡。不過大哥啊，大家在海上東繞西繞加上剛剛香蕉船摔落海面這個多次，又不是腦中自建羅盤海圖，早就分不清東西南北，自然也沒辦法描述我們到底人在何方。

不過大黑這麼神秘兮兮要我們保持低調的原因，倒是可以理解。這裡是一片退潮時會隱約浮出水面的礁石，漲潮時卻完全隱藏沈入海面的礁岩群。好像是某次大黑海釣無意中發現，平常開船穿過時絕對不會注意到，但其實海面下熱帶魚沿著礁岩與珊瑚海藻間翩翩起舞，彷彿誤闖了海底龍宮的小花園。

即使海面下的熱帶魚群多得像是銀幕保護程式一般光彩亮麗，小若象徵性看了幾眼，還是體力不支的決定上船休息。小智與男友興奮的說會用剛買的GoPro拍下來，帶回去讓小若與家人可以分享美景；Lora 與Ken也相當開心，沈醉於美景之中。

就在我多次徜徉在大自然的美妙之際，忽然注意到在海中浮潛的只有我們這些年輕人，大黑與小黑都在船上。轉念一想，他們這麼多次帶團來這個秘境浮潛，想必已經見怪不怪，趁著遊客驚訝於自然的美妙時在船上開小差，也是情理之中。但是不知為何，船上的兩人總有一種說不出得不違和感。他們彼此面對面靠得很近，不斷輪流抬頭觀察我們的動向，接著低頭朝著船艙的方向注視，兩手好像在操作著什麼設備，雖然關鍵的部分被船板擋住，即使如此，上半身的畫面依舊很眼熟，卻又想不起來。

大黑好像注意到我的視線，不知道跟小黑說了些什麼，他有些不甘願的拿出蛙鞋與救生圈，跳下水靠近我們之間。

「我想這一區你們應該已經看得差不多了，接下來你們只要抓著救生圈，身體隨著海浪放鬆。我會帶著你們繞行這個暗礁一圈做巡禮，還有可能會發現海龜或是一些稀有的熱帶魚唷！」小黑熱情地換上觀光口吻，準備將這段浮潛活動進入尾聲前的高潮。

但是我實在太在意剛剛他們兩人船上的動作，面對面又不好意思直接問出口，所以打算提前回到船上休息，也關心一下小若的身體狀況，便跟小黑說道：「我也覺得身體有點累了，想先回船上休息，你們去就好吧！」

小黑原本想要慰留幾句，不過在男友與小智都說會幫我拍攝下來，便也不再堅持，看了船上一眼後就帶著剩下的一行人開始暗礁漫遊，而我則是緩緩地轉身想回到船上。

一群人將面朝下身體放鬆後，像是一串粽子般緩緩被小黑牽引著遠離船的方向遠去。這時我才注意到船梯在不知不覺中已經被收起，難怪剛剛小黑是跳下水的。正當我想出聲喊叫大黑放下船梯時，發現大黑已經不再觀望海面的方向，面朝下兩手支撐著船，腰部緩緩地、緩緩地擺動，這個姿勢跟動作我知道，八成是男人正在擺動下體。而孤男寡女共處一船時，擺動下體準沒好事。

為了避免打草驚蛇，我盡量不激起水花，游到船的另一側，透過放船錨的孔洞發現船艙內的景象後，我瞬間轟的一聲腦袋一片空白。

今天下午親切甚至有點慈祥的為大家介紹海洋知識與介紹魚類的大黑，褲子褪到大腿，正用他釉紅的宛如嬰兒手臂般的超粗雞巴，緩緩地摩擦小若的嫩臉，馬眼分泌的汁液若有似無的繞著嘴唇一圈，彷彿要幫新娘子上妝一般的仔細擦拭，在臉上塗抹下流的液體。小若的救生背心與防寒衣早被解開，為了今天細心挑選的藍色比基尼被推離原位，白皙的皮膚彷彿從未照過太陽，高中生恰恰成熟挺立的筍乳上盛裝了男人的白稠濃濁的精液，散發出的腥味我這裡都聞得出來。

「賺到啦！賺到啦！為了今天這單禁慾三天果然值得，看我今天能不能打破那兔崽子的紀錄。」大黑彷彿換了個人似的，或者本性畢露的說出心裡的目標，我實在不想去探究他今天想打破個是哪項紀錄。

海風與海浪讓我稍微冷靜之後，我仔細確認一下現況：如果我為了保護小若，現在出身阻止的話，雖然是二對一，但小若可以排除，所以實際上一對一，可以說完全沒有勝算。再說現在我們人在海上，要回去的路都要依靠大黑與小黑開船，基本上不用指望小黑大義滅親，可以大致肯定小若胸口那坨精液的主人應該就是小黑，因為大黑現在的肉棒膨脹得完全不像是短時間內有射過一次。也可以說，我們的生命安全，基本上都掌握在大黑小黑手裡，實在是沒什麼本錢在這裡伸張正義。

抱歉啦，小若。雖然我還挺喜歡你的，也跟你無冤無仇。但是為了大家能夠平安回到陸地上，這裡就請你多忍耐吧！畢竟不知道小黑他們什麼時候會回來，應該不至於真的發生太慘的情況...吧？

就在此時，大黑的巨人肉棒不斷在小若的嘴唇前尋找突破口，終於撬開貝齒，讓小若無意識的稍稍張開嘴巴來。無奈大黑的尺寸實在太過巨大，只有龜頭的前端可以免強塞入小若的口中，但與其說是口交，不如說像是小若含著大黑的龜頭，做著無意識的口舌侍奉。因為嘴中的異物感，讓小若微微皺眉，但儘管如此，小若依然沒有要轉醒的跡象。

就在我覺得大黑為了避免弄醒小若，應該會稍加克制，不會有太過分的凌辱之時。大黑一反手拿起了手機，另一隻大手將小若的整個後腦勺捧著，開啟了錄影模式。

「好啦，小若同學，來挑戰看看你可以將我的寶貝吞得多深吧！」大黑一邊說，一邊緩緩得用肉棒抽插小若的櫻桃小嘴，將眾多高中生心目中的高冷學霸女神當作海上的拋棄式飛機杯使用，而且毫不疼惜、粗魯無比。

大黑前後抽送、調整角度後，終於將小若的下顎撬開，將整個龜頭塞入小若的口腔中。小若的下顎已經開到極限，眼角緩緩流下被逼出的淚水。

正當我感到疑惑，怎麼可能口腔被強開到個程度人還未醒，莫非是小若已經醒了但是正在裝睡著嗎？好像為了解釋我的疑惑一般，大黑又自顧自地說道：

「多虧了小楊提供的新藥，玩法整個多元了起來，看來下次不分享個好料給他回饋一下不行啊......」

新藥？我們什麼時候吃了藥了？難道，我們報到以後唯一有吃的，就是剛剛小黑提供的暈船藥，莫非那是強力的安眠藥嗎？正當我這麼想的時候，遠方小黑已經帶著男友他們朝著小船移動，還不忘大喊一聲説「回來啦！」作為通風報信。

大黑也看不出可惜，手法幹練的將小若胸口的精液抹勻套上泳衣，俐落的將防寒衣與救生背心套回原樣。與此同時，小黑已經領了一行人回到船舷邊，等著上船。

「大家都累了，我們就提前回來囉！準備好了就放下船梯吧」小黑親切說，果然不只是Lora，男友、小智與Ken 都一臉倦容，只能靠著救生圈緩緩地踢水。我趁著大黑放下船梯之前與大家會合，準備若無其事地一起上船。

「誒、小茜？你沒有上船啊？不會累嗎？」小黑驚訝地看著我，言語間透露著一絲不安。

「阿，我剛剛上船前看見一隻好特別好漂亮的魚，低頭專心追著它繞來繞去，結果你們就回來啦，已經過了很久了嗎？」

為了避免被發現，我順口說了個謊，怎麼現在變成好像我才是做壞事的那方呢。倒是大黑一臉鎮定，關心的說：「一個人在海上是很危險的，大海雖然美麗，也是很無情的哦」不知為何，雖然大黑一臉關心的口吻，但這句話現在聽起來超恐怖。

大黑將大夥拉上船收起船梯，每個人遞出一條大浴巾將身體包裹著，我們就準備朝著陸地出發。

不知道是上船感到安心，還是體力不支或是藥效發作，上傳後的眾人一個接著一個找到舒服的位置沈沈睡去，為了避免尷尬，我覺得也假裝藥效發作，將眼睛閉閉身體捲縮在一起，靠在男友的身旁。

等到小智與男友確認也睡著後，大黑順勢將引擎熄火，旁若無人似的將我、小若與Lora三人一一抱起，並排在船艙中間，用防撞材質撲成的平台。

「按照老規矩，小心駛得萬年船，不要貪心。這次有三人，你先挑吧！」大黑像是面對黑鮪魚一般的口吻，對著小黑討論回去的路上要對哪個女生下手。

「恩，雖然小茜看起來很騷，但他體力太好怪可怕的，果然還是這種清純高中女生更符合我的胃口呢！」小黑這樣品頭論足道，沒想到剛剛隨口說得謊救了我，小黑打算對小若下手。

「我就知道，這孩子果然是你的菜。你等等親她的時候小心一點，可以會吃下你的弟弟」大黑不懷好意的訕笑道：

「麻，我還是老樣子，挑胸部最大的好了」大黑左右比較我與Lora的胸部，甚至出手惦了惦重量，決定選人小奶大的Lora當作海上船妓。

就這樣，在回程的路上，我與一眾男士被迫當作活春宮的觀眾，看著大黑小黑輪流在Lora與小若的身體各處宣洩多餘的慾望，仔細品嚐身上每一處。大黑甚至刻意把Lora的身體抱起，兩腿大開面對Ken的臉，在Ken的眼鏡前狠狠地用力猛操Lora的小穴。巨大的乳房隨著海浪與肉棒上下跳動，有幾次直接打到Ken 的頭上，但他依然也沒有睜開眼睛。只要他睜開眼， 一定就會看到計畫明年就要結婚步入禮堂的女友，在台灣的海上被今天第一見面的大叔猛幹，幹得小穴內不斷噴出汁液，潑灑在Ken的眼鏡上。

小黑好像沒有跟NTR的嗜好，他把小若撥個精光，肌膚像剛煮好的水煮蛋一樣晶瑩剔透，接著深情的舔拭小若身上的每一寸肌膚，尤其是小若的嘴裡，更是被迫進行了好幾次的法式深吻，交換著彼此的唾液，最後用正常體位內射了兩次作為總結。

彷彿排練好了一般，當小黑把Lora與小若的衣服回復原狀之後，港口已經在肉眼可見之處。就在此時，我看見大黑將剛剛清理下來的精液都裝進一個寶特瓶中，然後倒在船上沸騰的小鍋子裡。

就在我疑惑海上煮洨是什麼奇怪的嗜好之時，迷惑終於解開。只見小黑一手萬精油塗抹在鼻子下方，利用刺激味叫醒大家；一邊親切的分裝熱騰騰的「海鮮粥」給大家，原來那鍋是海鮮粥啊。

男友與小智一睡醒就見到有熱騰騰的海鮮粥可以吃，開心的狼吞虎嚥起來。我心想，這裡面可以充滿著剛剛姦淫小若跟Lora 的子子孫孫，你們吃得可真開心啊。到了肚子裏就可以快樂成為一家人了吧。

只見Lora吃了幾口，便小聲跟Ken說道：「這個海鮮粥，好像...有一股...海鮮味...」

Ken笑著說：「海鮮粥當然會有海鮮味囉。」一邊笑著把混合他女友體液的粥吃下肚。

我推說海鮮過敏不喜歡，推給男友，一邊看著小智想，一定都是你這王八蛋，誰叫你在來的路上要強暴我，看吧，你害你自己的女友也被強姦了吧，一定都是你的報應。卻沒注意到大黑笑盈盈地看著我，不發一語。

船停妥後，眾人陸續上岸，因為剛剛的驚魂未定，我成了最後一名離開船的遊客。大黑在我準備跳上岸邊的時候，一手居然不是扶著我的手，卻是托著我的屁股，手指頭還若有似無的摳挖了一下，讓我嚇了一大跳驚出聲來，滿臉通紅。

男友關心的急忙問我怎麼了，大黑笑著對我說：「小妹妹一直在想事情齁，上船下船的時候是最危險的，要注意腳下安全喔！」這樣表面關心的話。

這次的旅行風波，看似一時還不會平息。 

6. 夜店舞台上的口交女神
[6. 夜店舞台上的口交女神] by Bating

這篇雖然長的可以拆分為上下兩篇，但總之我合在一起上。
通常來說自己寫的文是沒辦法使用的，但這次我很難得一邊寫一邊勃起，希望是有色到。

--
一直到沖洗後換完衣服，大小黑兩人都意外地很安分，原以為還會有什麼節外生枝的我也稍微鬆一口氣。走出沖洗間後，我看見嘻嘻哈哈打成一片的小黑與男友、小智還有Ken四人有說有笑，就在剛才回程船上小若與Lora才在你們面前被大黑、小黑的臭屌猛幹，想到你們三個傻瓜都毫不知情心中就有氣。

「那你們晚上有什麼計畫嗎？」（小黑）

「沒什麼特別的誒！可能吃完晚餐後在旅館房間玩桌遊跟Switch party game吧？」（男友）

「那你們問我就對啦！墾丁大街上大部分的夜店都超無聊的，但是我有個朋友開的club才是內行人懂玩的地方，這地方不隨便對觀光客開放，只有持有邀請函的人才能參加，保證你們去玩過之後大開眼界！我這剛好有三張邀請函，每份可以兩人同行，給你們六個人剛剛好。今天相逢也是有緣，就送給你們享受一下囉！」（小黑）

男友與小智好像原本就對夜店有點好奇，而香港人Ken沒去過台灣的夜店也覺得興致勃勃，於是大家決定晚餐後一起去一探究竟。

夜店今晚的主題是化妝舞會，入口處提供各式各樣威尼斯風格的面具，還有螢光效果的人體彩繪筆刷免費提供，讓人想起電影阿凡達裡面的視覺效果。除此之外還有女士穿比基尼免費入場的活動，我們三個女生在我壯膽鼓吹之下，脫掉外面罩著的襯衫露出裡面的泳裝比基尼；最害羞膽小的小若也在小智的鼓勵下，外面多罩著一件運動防風外套入場。只是在夜店內強烈的探照燈閃爍照射下，反而讓小若的身材在外套下若隱若現，增添幾分色氣。

原來夜店舞池分為內外兩層，外層是給一般路過的觀光客使用。感覺就是從墾丁大街上因為聲音與比基尼被吸引入內的人潮；而內層需要經過工作人員指引與確認邀請函，通過一條長長的暗道，才終於到了小黑所說只開放給邀請函持有者的私人俱樂部。內層的人數不比外面少，但場地卻只有大約一個教室這麼大。裡外層最明顯的差異是，內層的女生明顯比外面標準高上許多，也有不少外國面孔。雖然所有人都戴著花式面罩，但根據身材與臉型輪廓，可以看出歐美名模等級的人並不少，男性方面也有不少像是消防員月曆主角般的半裸男在舞池內隨著音樂搖擺，現場彷彿像是電影裡面青春派對的景象。

小智與Ken兩人看得雙眼發直，男友好像顧忌我的反應表面上故作鎮定，但嘴角藏不住笑容微微上翹。因為現場人多混雜，也怕手機因為人多收不到聯絡，大家約定好如果走散得話就各自先回到旅館房間。因為是飯店採用先進的密碼鎖，所以沒有鑰匙的問題。

該說不愧是ＶＩＰ的舞池，不光參與者顏值與身材有保證，ＤＪ播放的音樂與聲光效果都經過高水準的設計。即使是第一次來夜店玩的小若也在舞池中甩動身體玩得不亦樂乎，因為身體活動發熱冒汗，加上周遭許多身材姣好的模特兒等級美女也穿著比基尼的緣故，小若也漸漸放下矜持，將運動防風外套脫下綁在腰間，上身露出青春姣好的肌膚與有朝氣的美乳輪廓，在無意間吸引了許多陌生男人的靠近與注目。Lora則是玩得更瘋，身材矮小的她卻擁有不科學的巨乳，在舞池中跳動時乳房跟著上下擺動，吸引了無數的眼球跟著晃。

我則是使出了高中在熱舞社鍛鍊出的「電動馬達」，穿著牛仔褲的臀部隨著音樂節拍不斷上下快速抖動，配合腰部與身體上下不斷向後拱起的姿勢，像是對未知的男人求歡一樣的舞姿。在酒精、舞蹈與音樂的催化下，現場的年輕男女好像進入了彼此求歡的發情盛會。因為看不見臉也不知道彼此的身份，即使情侶一起參加也很容易就被打散，不曉得男生們現在人在哪邊對著妹子熱舞獻殷勤，至少我們這邊貼上來一起熱舞的男人從來沒有一刻中斷過。

人與人的距離隨著音樂越來越近，到最後陌生的兩人彼此貼合，我甚至可以感覺到身後未知臉孔的男性胯下早已直挺挺的勃起，每次在我向後抬臀的時候他就趁機往前一頂，好像在舞池中間做出男女交合的姿勢一般。

「誒？茜茜？你是茜茜嗎？」

一首曲子結束，身後的人來到正面與我禮貌的致意，卻沒想到身後的人正是今天白天出船載我們出去浮潛的小黑，也就是給我們邀請函讓我們進來玩的人。

因為小若與Lora跳舞有些疲憊，正在考慮是不是要早點回到住處休息。小黑在一旁聽到後，大方表示他身為ＶＩＰ有包廂可以使用，願意招待我們三人在貴賓包廂內好好休息。而且今晚還有Sexy女神大賽會舉辦相當精彩，提早回去而錯過得話實在太過可惜。小若與Lora聽到有地方可以休息很開心也不疑有他，我們三個女生就隨著小黑帶領下走入貴賓包廂。

這個包廂果然不是一般的夜店包廂，不僅門口有保鑣看門，而且視野極佳，隔著一大面單向玻璃可以俯瞰整個內場的舞池，舞池看過來卻是一面大鏡子，頗有君臨舞池的氣勢。包廂就在ＤＪ台的正後方但隔音超好不會被舞池內震耳欲聾的音樂干擾，反而是放著讓人放鬆舒服的輕音樂。

包廂內已經有一男一女，男叫做小楊似乎是小黑的朋友，也是這家夜店的股東之一。簡短寒暄之後才知道，原來這間夜店是墾丁幾個業者一起合資開設的，小黑大黑也有入股一部分，才有辦法拿到邀請函跟使用ＶＩＰ包廂。女生名叫涵涵，是小楊剛剛在外面搭訕的認識來墾丁玩的大學生，長相是俏麗可愛型，好像有接Cos外拍模特兒的工作還有自己的粉絲團，有一點像安心亞的感覺。

小楊與小黑對我們四個女生相當歡迎，還大方表示菜單上的調酒可以隨意點，今天他們大方請客。幾個女生一邊吃吃喝喝，一邊跪在包廂沙發上看向舞池上跳舞的人們品頭論足，仗著外面聽不到也看不見，對眾人的舞姿指指點點，也是頗有一番樂趣。

就在這時突然想去上個廁所，也好奇想去找看看男生們到底玩得如何，所以就跟小黑與女孩們打聲招呼準備暫時離開一下。小黑原本想陪我一起，但一想到小若與Lora兩人跟小楊也不熟悉，等等如果還有其他人進入包廂氣氛可能很怪，所以還是婉拒小黑讓他留在包廂內。

女廁排隊等待的人不少，裡面有補妝的人也有喝掛抓兔子的人，總之解決生理需求後整個人清爽許多。

正當我走出女廁準備在人群中尋找男生們的身影時，突然音樂與燈光氣氛一變，在ＤＪ台前出現了今晚的節目主持人，歡樂的語氣宣布今晚的大節目「Sexy女神大賽」現在登場，冠軍女神可以得到老闆特別加碼的三萬元現金獎金，每一階段通過的參加者也都各有獎項，歡迎現場的女孩們站上舞台參加。

我想說從舞台上往下看說不定可以清楚見到台下每一張臉便於找人，加上對自己的性感與外貌也是有一點小自信。今天晚上大家都戴上面具，也不可能是老老實實的選美或才藝競賽吧？於是就鼓起勇氣站上舞台參加。因為夜晚的音樂與酒精催化下，不少女孩也因為獎金蓄勢待發，大概有二十幾人站上舞台報名參加。

主持人很快地宣布報名截止，並公布初賽的競賽項目是「空氣口交」。將參賽者分為五組、每組四人左右，最終由現場男性觀眾票選，每組淘汰兩人。

聽到初賽項目許多女孩就感覺害羞，想要打退堂鼓，但是主持人宣布了比賽正式開始之前可以先在後場更換面罩或假髮等等讓人認不出的貼心之舉外，還宣布只要通過初賽，就可以獲得一張邀請函與免費調酒一杯，每通過一階段也都有獎品。到最後所有的女孩還是都留下來，並在後台換上不同的面罩與塗裝、披肩等飾品改裝外型，我也戴上了不同顏色的假髮換上不同的面具。

一開始大家都很保守，有點害羞扭扭捏捏，但是場內的氣氛逐漸在主持人與ＤＪ音樂的引導下，參賽者越來越放得開。反正是空氣口交，有些女孩甚至左右各握一隻空氣肉棒來回舔動，甚至真空口交臉的絕活都秀出來了。只是因為帶著上臉面罩的關係，上吊眼阿黑顏之類的絕活沒辦法好好展現。

投票方式也是一絕，每一輪女孩表演完空氣口交後，現場的男士們會收到一張愛心貼紙，可以上舞台貼在他們認為最性感的女神身上，清點愛心數量後每輪淘汰最後兩名。一開始大家都很正常的貼在手上、肩膀或是腹部等安全部位。但經過幾輪下來，開始有男士趁著人多混亂之際，藉著貼紙投票將愛心貼紙貼在乳房外圍或是大腿上。甚至後面幾回還看到男士事先將貼紙後面塗抹口水，讓貼紙失去黏性，所以就會不斷地將貼紙壓在參賽者的肌膚上擠壓，甚至靠近下乳或是屁股蛋周圍，好像得到光天化日下在舞台上性騷擾這些陌生神秘美女的特權。

原本只是基於好玩加上想找人的心態站上舞台，但是經過前面幾輪氣氛炒熱之後，無意間我也激起了好勝之心，將過去被男人讚不絕口的各種絕招在舞台上透過空氣肉棒模擬展示，收到了台下無數充滿熾熱慾望的目光。

到了評分階段，果然最多的貼紙是往我身上招呼。但是與其說是貼紙，不如說是火辣辣的鹹豬手。貼紙藏在手心內，但許多陌生男人的手掌卻是在身上各處游走，想要閃躲卻又怕貼紙沒黏上反而會因此輸掉比賽。為了讓貼紙能好好黏在衣服上，胸部被好幾個不同男人用力抓了幾把，屁股上也趁亂多了不少愛心。最後果然我是這一輪的第一名，算是沒有白白出賣肉體。

初賽淘汰後剩下十位女孩，主持人在現場徵求協助比賽的男性志願者十名，幾乎所有台下的男性都踴躍舉手，我在這時也意外看見男友、小智與Ken高舉著雙手的模樣，不過沒有中選。

今晚的主題好像是口交，主持人拿出一籃子的各種尺寸與顏色的假陽具，引發現場觀眾與女孩參賽者的一陣驚呼。志願的男士們要挑選一根假屌，由參賽者套上保險套後，合作表演口交絕活十分鐘。

現場的氣氛馬上就變得比初賽更熱烈，很快的每一位志願的男士都將假屌放在自己的胯下間，而參賽者只好在舞台上跪著表演口舌侍奉服務。雖然只是塑膠做的假屌，但由穿著比基尼戴著面具的美少女在舞台上幫陌生男人模擬口交的舉動，還是讓在場所有男性為之沸騰。

複賽一樣是由男性觀眾愛心票選，但是加上了協助持屌的男性可以有十分設計，幾乎所有的男性志願者都給了滿分十分。而這回合幾乎所有的貼紙都往比基尼上招呼，所有的手都抓著胸部與屁股不放，已經搞不清到底是想貼貼紙還是只是趁亂摸一把。參賽者雖然驚叫抵擋，但到了這一階段所有參賽者都有不想輸的衝動，還是被動接下了貼紙，以及隨之而來的輕薄觸摸。

幫助我的是一名黑人，他選了一個或許跟他老二一樣大的巨大黑屌，用一般尺寸的保險套也只能套上一半。為了增加視覺效果，我刻意選了粉紅色的保險套，視覺上就先贏了一截。

放入嘴巴之前我先用口水潤滑，然後讓巨大的黑屌在我臉上游走。黑人先生好像也知道我想表演怎樣的劇情，馬上就配合著進入狀況，不斷拿著大黑屌在我的臉上拍打，好像一副巨大黑屌在夜店舞台上正準備要插爛亞洲妓女的戲碼。黑人先生相當熟悉整個口交流程，在快要射出的時候還模擬了屌的抖動與身體震動，寬大的手掌按著我的後腦勺，好像要把黑屌塞進食道一樣深入，忍不住敲打他堅硬的腹部抗議。

等到他表演完整個射精流程，抖動了三波以後，我將舌頭伸出模擬精液在嘴巴的模樣然後吞下，最後用屌擋住眼睛，兩手比Ｖ字展現經典的痴女造型，才發現所有人鴉雀無聲。原來現場所有人都被我們即興的表演給震驚了，十秒後才有人開始鼓掌，接著全場尖叫喝采，好像表演了很不得了的演出一樣，跟高中熱舞成發一樣情緒很高漲很有成就感。

我這一輪投票的男士們更不客氣，好多人趁著身體擋著外面視線的角度，直接將手指伸進泳褲內摳挖小穴，才發現剛剛的互動表演早已讓我下體泛濫成災、濕成一片。我像是正在經歷發情一樣無力阻止這些輕薄的手指與胸前的手掌揉捏，只祈禱他們至少能把貼紙留在我身上，最後沒意外我又順利晉級複賽。

在主持人用了所有的形容詞稱讚完剛剛精彩的表演後，最終加上我共三個人進入決賽階段。另外兩個入圍的女孩一個是運動型，身材相當健美；另一位則是好像有拉丁美洲血統，屁股跟胸部都讓人無法忽視，姑且就先叫他們運動女與拉丁女吧 。

主持人在宣布決賽規則之前，先與後台交頭接耳了一下，然後在台上大聲宣佈，因為老闆在後台看了剛剛表演覺得超乎想像的精彩，所以臨時決定將獎金由三萬加碼為五萬元，讓我們三名入選決賽者更加勢在必得！主持人接著拿出三個半身高的四方形布幕，高度大約到男性的下胸，靠近前方卻有個可以調整高度與大小的小洞。

決賽階段會徵詢許多志願的男性協助，雖然也是拿著假屌，但這次男性是站在布幕內將假屌伸出小洞，如果套上保險套，肉色的假屌與真正的肉棒其實也很難一眼就看出來。ＤＪ不斷「三申五令」強調，請這些男士「絕對」不能在舞台上將自己的雞巴給掏出來，餵給我們三位進入決賽的參賽者。但主辦單位又貼心了準備一個讓人看不到男性下半身的布幕，真不知是欲蓋彌彰還是增添想像空間。

決賽規則很簡單，限時十五分鐘，讓最多男性評審表示「滿意」的，就是今晚的贏家！至於滿意與否沒有客觀標準，直接由評審心情而定。但我想假如有人堅持表示不滿意而獨佔了十五分鐘，可能也很難平安走出夜店，或許有某種考量吧。

總之，這種設計是考驗參賽者最大可能的討好身為評審的陌生男性，讓他們盡快做出「滿意」的裁決。

比賽開始後，我很快發現所謂「滿意」的標準其實很明確。每一隻透過圓洞伸出來的都不是假屌，而是貨真價實的陌生男人肉棒。雖然戴著各種顏色的保險套，但溫度與軟硬的手感是騙不了人的。所謂的決賽，比的是在十五分鐘內幫最多男人口交射精，關鍵是射精的速度。主辦單位還另外準備了黑色的眉筆，當男人結束後，就用眉筆在我們的臉上畫一條線，用正字的方式紀錄有多少男人在口中繳械。

一開始進行得非常順利，一分鐘不到就有三個男人在我口中繳械。或許是男人面對著舞池人群，在大庭廣眾之下將肉棒放進素未謀面的陌生美女口中的刺激太過強烈，又或者是我的口舌功夫在今晚獲得大幅度的提升，前幾位一放入我口中沒幾秒就射了，因此我在開頭有了小小的領先。趁著這樣領先心態上的餘裕我趁機觀察一下環境，我想另外兩位女孩， 一定也早就發現了放入口中的不是什麼矽膠人工假屌，而是貨真價實排隊等著免費口交的陌生男人陰莖，認識到這點卻依然沒有放棄，堅持跪著使出渾身解術讓男人儘早在口中宣洩的勇氣與決心，我可以認可他們為可敬的對手。

在環視周遭的時候還發現，現在運動女正在口交的對象正是我的男友，從他臉上的表情看來，他也是選擇了掏出自己的老二塞進運動女的嘴巴，而排在男友後面一副心急模樣的是小智與Ken，看來他們幾個都有享受這個很棒的夜晚，也幸好我現在戴著假髮與面具，或許男友沒有認出來；又或是其實認出來，但當下還是想要讓身材健美的運動女口交比較重要？

同一件事情重複五次以後，就會開始淪為機械化。在第五個人射出後，我開始抽離自我，將口腔化為純粹的口交機器，只想辦法讓口中火熱棒子盡快發射出來。

正當我準備好快速解決下一根粗暴塞進口中的肉棒時，一股難聞的腥味從口腔竄出直達眼鼻，害我差點被嗆得流下淚水。抬頭想給這個臭屌白目一個眼神讓他體會，沒想到眼前的人卻讓我大吃一驚，是主持人......。

不知道是不是該佩服他的敬業或是主持功力，儘管一邊享受著我口腔內無套吸吮服務，同時也一邊對現場觀眾進行比賽的講評轉播。不過他一手拿個麥克風，另一手放在我的後腦勺，這樣觀眾不也會看你放在我口中的根本不是剛剛宣傳要使用的假陽具了嗎？總之，除了無套與腥味外，主持人的肉屌沒有什麼特別之處，很快地打發掉讓他到達頂點，但這時遇到一個難題。前面幾位雖然是用自己的屌但至少還有戴套，射了以後就乖乖縮回去換後面一位，主持人的無套肉棒在我口中射了以後該怎麼辦？

我抬頭用眼神詢問一下主持人的意見，卻沒想到跪著抬頭往上看的殺傷力太強，反而讓主持人就在一邊現場Live主持的過程中，抱著我的頭在我口內噴射出來。用力壓住後腦的關係讓馬眼直抵喉嚨深處，前幾波濃濃的精液直達食道內，也只好轉念一想這樣省下清潔的工夫。

抖動了幾下之後，主持人清爽的在我口中擠出尿道最後一絲精液，在我臉上增添一筆射精記號後回到他主持現場的崗位上。我像是舞台上的精液便器一樣，只好將他在我口中遺留的殘精吞下，為了贏得比賽迎接下一根肉棒。後面的人有樣學樣，紛紛比照主持人直接用無套裸棒伸出洞口，等待免費的口交淫娃服務。轉念一想，至少以比賽的觀點來說對我算是有好處，因為無套的肉棒敏感度比戴套更高，男人更不持久在我口中一下就噴射出。壞處是，無套肉棒噴射後，需要煩惱精液處理的問題，有些人太快拔出或是故意提早抽出的時機，由口爆變成噴灑在臉上甚至胸口，還差點把臉上辛苦搜集來的正字符號弄花。這樣大膽的公眾射出已經無論如何都無法用假陽具敷衍過去的程度，但或許因為場內氣氛太過熱烈，也沒人在意這種細節，反而因為噴射潑灑的精液與正字符號的妝點，讓比賽氛圍更加淫糜霏霏。

終於到了比賽的終點，在主持人倒數聲中，口中的最後一根肉棒也應聲壓線射出。最終結算我們三人臉上的正字，我以讓20隻屌射精的成績奪得冠軍、第二名由運動女15隻拿下、第三名是拉丁女12隻。在短短十五分鐘內達到這樣的紀錄，不知道內心該覺得驕傲還是荒謬。主持人說了一些漂亮的場面話讓活動劃上句點，帶領我們進入決賽的三人進入後台包廂休息。

一打開貴賓包廂門，裡面卻沒看見小若與Lora，被小楊搭訕邀請進來的網紅涵涵也不見蹤影；反之除了小黑與小楊外，又多了三個男人，其中一人是小黑的爸爸大黑。空氣中瀰漫著一股賀爾蒙、汗水與精液的腥臭味，已經可以想像剛剛房間內發生了什麼事。聞到這股味道的我們三女同時皺起眉頭，猶豫是不是真的要進入包廂內，但包廂門外的保鑣不由分說地把我們三女推入房間內，然後關上了門。

「好了好了！不需要這麼緊張也沒關係喔！總之先進來坐著休息下吧，難道不想知到第二第三名會有什麼獎勵嗎？」小楊這樣笑著安撫我們三人的情緒，其他男人也空出座位，示意我們坐在他們之間。

穿著比基尼的我們，就這樣抱著忐忑不安的心情在男人之間入座。口中還充斥著男人下體與精液氣味的我們，此時就像下流的妓女一樣，不，或許比妓女更下賤，畢竟就算是街邊的廉價妓女也不會在眾人面前免費吞吐這麼多陌生男人的肉棒吧？

「首先先放鬆一下，來看一些我們精心準備的簡報吧？我們可是花了一些工夫用心搜集製作的喔。」小楊笑著用搖控器把電視打開，但出現的卻不是KTV或是電視節目，而是一張一張投影片。

拉丁女是中南美洲邦交國來台灣的遊學生。因為外型出眾姣好也會基礎的中文，除了自己有經營粉絲團與Youtub頻道介紹家鄉與台灣文化外，也有上過一些綜藝節目分享外國人的觀點。在故鄉已經有訂婚的男友，下個月會飛來台灣團聚。

運動女是南部某大學的游泳校隊主將，也曾代表台灣參加世運，也入選過奧運種子隊。在校內與游泳隊內都有廣大的粉絲支持還有專屬的後援會粉絲團，曾經上過不少次表特版，今天晚上與幾個好姐妹一起來玩，好像是其中一人透過關係拿到邀請函，所以一起進來看看。

諸如此類的訊息出現在一張一張投影片上，運動女與拉丁女兩人看得臉色發青、不發一語。

「表情不要這麼嚴肅嘛。原本我們是想製作今晚節目的精華特輯，但時間終究太短了還做不出來，不過別擔心我們的素材相當豐富，相信一定可以製作出讓人印象深刻一輩子留念的精美作品的喔，到時候就按照臉書跟粉絲團最常互動的前一百名帳號信箱發送如何？這個點子很貼心吧？」小楊不動聲色的威脅，活脫像是個卑鄙下流的角色。

「不過，我們也沒這麼壞心喔。如果你們想要選擇低調，雖然有點可惜，但我們也可以把這些影片當作私人收藏，作為我們彼此之間的小秘密啦。只是我們剛剛都在房間內來不及參加活動，實在很想知道入選決賽的女神們嘴上功力如何，這點小事應該不會太麻煩你們吧？」小楊一邊笑著提供選擇，但其實根本也沒有選擇的餘地。

男人們一邊脫下自己的褲子露出早已硬挺的肉棒，並且將我們的面具與假髮都脫下。沒有太多抵抗，剛剛才在外面吞吐眾多男人的肉棒的我們，又繼續在貴賓包廂內侍奉五位貴賓。只是這時的我們沒有任何身份的偽裝，而是用自己本來的身份服務，或許從一開始參賽時主辦單位早就已經知道我們是誰了。

男人們見我們放棄抵抗，開始放鬆享受我們的口舌服務一邊閒聊起來，好像我們只是一件物品。沒有輪到的兩位則剝光我們身上的比基尼，不停刺激乳頭與敏感的小穴。

小楊一邊享受著拉丁女的口交一邊滑手機，原來他一邊看著拉丁女的Youtube頻道，交互比對在影片中熱心介紹家鄉的甜美模樣與跪在男人胯下吞吐著肉棒的真空口交臉；小黑則是一邊享受運動女的嘴上侍奉，兩手往身體下伸去一邊玩弄著奶頭，好奇打聽著運動女與多少泳隊內的學長學弟做愛的經歷。

我口中含著的是下午才見過的大黑粗大黝黑的驚人肉棒，跟剛剛黑人的尺寸不相上下。大黑沒等我適應這個尺寸，馬上就抱著我的頭上下擺動，好像把我的嘴巴當作人肉的飛機杯一樣粗暴的使用，巨大的龜頭一下子戳到喉嚨的深處，讓我不禁眼淚與鼻涕都飆了出來。

大黑雖然擁有巨大的棒子但並不持久，但很快就在我口中噴射出來。不知道姓名的另外兩名男性很快接手我的身體，一人在我身後用舌頭不斷侵入小穴的深處，另一人則把我上身抱起，像個幼兒一樣啃咬我的乳房。趁著嘴巴難得空出來的機會，我轉頭問了小黑關於小若與Lora的下落。

「小若與Lora？？喔！！你說他們喔，他們三人現在在休息啦，你等一下就會見到他們囉，可以期待一下。」小黑開朗地說道，我為她們的下場感到悲觀。

五男對上三女，很快的我們三人上下三個洞口都被盡情的使用過。每宣洩過一次之後還會用筆在大腿或臉頰旁邊畫上一筆，這群男人好像對正字標記情有獨鍾。發射後的保險套也不是隨意丟棄，而是在內褲或是項鍊上打個結，五顏六色飽含精液的用過保險套很快將將我們妝點得更加下賤，加上身上的各種塗鴉與洞口旁正字計數，我們身為女人的尊嚴被這五人玩弄得一點也不剩，只能被動的隨著男人的慾望擺動身體。

當身體被徹底蹂躪時，我將視線透過單向玻璃看相夜店舞台上，主持人已經開始主持下一段節目，基本上就是剛剛性感女神大賽的男生版本。初賽是由男性單獨展示性愛的姿勢，複賽由女性志願者協助拿著飛機杯，讓男士在舞台上做出各種類似擦邊球的性愛動作展示，場內的氣氛一樣驚叫連連、嗨到高點。

正當我心裡好奇，總不可能有這麼多女性觀眾自願上台當作決賽的對象時，主持人神秘兮兮地宣布性愛男神的決賽方式，只見工作人員由後台像是餐車一樣推出三個被布罩著的大型物體，到了台上定位後主持人將布幔掀開，居然是三個屁股與上半身被固定住的女人。架子上有一面很大的板子恰好遮住女人上半身，從觀眾舞台的方向，只看得見被固定在外的小穴與屁股，以及下方的兩隻腳踝；赤裸的上半身的脖子與雙手被固定在下方。雖然頭上戴著頭套看不見面孔，但從身材與胸型我大概可以猜測，這三個女人就是剛剛還在貴賓室的小若、Lora與涵涵。

主持人解釋說這三人是剛剛在台下提前徵求的自願者，因為剛剛的比賽太過香豔刺激所以想要體驗這樣未知對象的性愛，要各位觀眾不必擔心。她們三人都已經安裝上了生理監控裝置，只要進入高潮架子上的燈泡就會發亮，比賽將由讓女士進入高潮時間最長的人獲勝。

比賽還未開始，三人的下體就已經不斷流下淫水，所以無需再進行潤滑或是前戲。進入決賽的其中一人是剛剛複賽協助我的高大黑人，他挑選了屁股相對較有肉的Lora作為對手。比賽一開始當黑人超乎常理的巨大黑屌一塞進Lora的小穴內，馬上就來到一個小高潮，在舞台邊毫不知情的未婚夫Ken看到自己的女友被黑人幹到高潮還為此熱烈的歡呼高聲叫好。小若的氣質在於青澀的氣質與高冷的外表，此時如果只有屁股外露的情況下，只覺得是稍微偏瘦的性器。男友與小智一樣趴在舞台最前方一排，親眼見證了另一名參賽者偏瘦長彎翹型的陰莖一點一點慢慢插入小若的高中生小穴，忽左忽右的尋找小若體內的弱點。第三名參賽者是屬於粗胖型的肉棒，雖然不特別長，但粗細與黑人尺寸差不多。涵涵的下體也在觀眾的眼前被慢慢撐開，有如第二次失去處女一樣折磨人。

貴賓室內，男人為了一邊看舞台上的比賽，要我們三人跪在沙發上面向玻璃，屁股翹高讓男人從身後猛力衝刺。小黑抓著拉丁女的兩手，每次衝撞時都讓拉丁女的屁股泛起一陣臀肉浪花，也讓她雙乳直接擠壓在玻璃上，如果不是單面玻璃，外面就會看到ＤＪ台的後方有兩個被壓扁的奶痕；運動女一邊被人從後面衝撞，嘴巴也同時含著小楊的肉棒，一前一後的同時服務兩個男人。

我兩手放在玻璃上，男友送的項鍊上綁滿保險套，而保險套內充滿著男人新鮮的精液，隨著身後的撞擊不斷甩動著。大黑的肉棒果然是這裡面最具破壞力的，插進小穴後感覺小腹都鼓起了肉棒的形狀，抽插時很快就會高潮。在高潮超過五次之後，我終於失去了意識，就這麼昏迷了過去。

當我因為口中的苦味而清醒過來時，夜店已經打烊休息了。男友與小智正喂著我與小若喝一種很苦的「解酒液」，Ken也在一旁照顧著Lora。涵涵、拉丁女與運動女就躺在我們身旁，依然是一副沈睡的模樣，但至少外表已經簡單清潔過一輪，沒有奇怪的標記與保險套的裝飾，等著他們的朋友來把她們接回去。男友與小智偷偷看著運動女沈睡而毫無防備的樣子微微臉紅，看來他們是有認出今晚台上那個賣力幫他們口交的對象。

離走前男生們不斷感謝大黑與小黑的特別照顧，當我們女生酒醉之後就讓我們在貴賓室裡休息，直到夜店活動結束後，還願意開車載我們回到旅館。當然這只是男士們被告知的版本，他們一定無法想像在你們色瞇瞇的盯著台上的性交活動時，台上的女人正是你們身邊的女人。

不過玩了一整天還是太累了，在車上我又沈沈睡了過去，真是疲憊瘋狂的一晚。
總覺得好像忘了什麼事......等等！我的獎金五萬元呢！ 

7. 四人房內的壞蛋
[7. 四人房內的壞蛋] by Bating

整個墾丁篇其實一開始就是為了寫這個場景，前面都只是臨場發揮，沒想到越寫越長變出這麼多內容。

--
 進了房間以後，每個人快速輪流沖澡，很快地都上床躺平。

我們選了是兩大床的四人房，很自然的分成我與男友睡一起，小智與小若睡同張床。或許是因為剛剛在夜店內的刺激太過強烈，儘管還有弟弟與弟弟女友在房間內，黑暗的房間內，男友依然興致勃勃的試著用下體擺動向我表達想要做愛的意圖。

不過剛剛才在夜店經歷一場瘋狂的浩劫，加上也確實玩了一整天很累，所以被我無情的拒絕。

沒有傷心太久，白天負責開車的男友就開始呼呼大睡，發出規律的鼾聲。

或許是兄弟同心，小智也對小若提出了相同的要求，在寂靜的房間內，即使是小聲的耳語也能清楚聽見。

「不要啦！你哥跟茜姐也在房間內．．．我會很不好意思．．．」

「哥哥跟茜姐都已經睡著啦，不信你聽鼾聲。我會很小聲的，不會被發現啦！」

小若仔細傾聽，確實能聽見規律的鼾聲，判斷我與男友都已經入睡。經不住小智不斷苦苦哀求，終於勉為其難答應配合，於是房間內傳來窸窸窣窣衣物摩擦的聲音。

眼睛適應黑暗後，即使房間內只有窗外路燈的光線照射，也能隱約看見另一張床的動靜。

我與小若都睡在床的內側，所以隔著一條窄窄的走道，就能看見小若面朝著我與窗戶的方向，睡褲被脫下到膝蓋；上衣雖然沒有脫掉，但是胸前的位置微微隆起，好像有手正在不安份的搓揉著；身體被小智抱住從身後不斷衝撞臀部，床墊也跟著規律的晃動著。

或許是一整日的疲勞作祟，小若沒有辦法對小智的熱情索求給出太多反應，甚至不知道最後到底有沒有射出或高潮，草草結束。簡單善後後，兩人調換了位置，變成小智睡在走道的這一側，沒多久小若也沈沈睡去。

確認男友與小若都睡著後，對於剛才草率了事的小智似乎尚未消退。不顧親哥哥與女友都在房間內，把肉棒掏出在我的臉上不斷畫圈。

不曉得是馬眼前端分泌的先走汁或是小若下體分泌的淫水，濕潤的棒子在臉頰上一下畫著愛心、一下沿著嘴唇有如口紅般塗抹，甚至試著撬開緊閉的雙唇試圖闖關，在門牙前不斷塗抹充滿腥味汁液。

我了避免臉部持續被騷擾，我忍耐著繼續裝睡，然後翻身向著男友側，想著再怎麼大膽，應該也不至於爬上床來到我與男友之間，沒想到卻因此失算。

臉部雖然因此避免肉棒的造訪，但是睡前換上的寬鬆睡衣此時卻成了敞開的遊樂場。小智伸手發現沒有內衣的阻隔，很順利地滑進衣服內，遊走在胸前豪不客氣的揉捏乳房；另一手則是深入內褲內，對著逐漸濕潤的下體展開零距離的挑逗。

眼看夾緊的雙腿不法阻擋不安分的手指侵入小穴，顧不得裝睡，只好用手去阻擋男人充滿慾望的挑逗，無奈的是完全興奮的小智力氣比我大太多，發現我醒來有反應之後，適得其反讓他的手速更加提升，忍不住開始低聲喘息。

「渾球、王八蛋、色狼、強姦犯．．．」

「茜茜姐這麼晚了還沒睡呀？」

好像肚子餓了吃個宵夜一樣輕鬆的語氣，即使面對我的一連串咒罵，小智手上依然沒有一絲停歇，反倒因為我放棄了裝睡，更賣力地希望我給出更激烈的反應。

「棒子餓了，想把茜茜姐當宵夜吃，可以嗎？」

小智一改白天粗暴的模樣，像是小狼狗一樣用裝可愛的方式，向我討著便宜。同時間下體已經大量氾濫，手指抽動帶出咕啾咕啾的水聲，讓我無法平靜的好好拒絕。

「色鬼．．．只能一次，結束後趕快去睡．．．要戴套，等等沖進馬桶．．．」

反正拒絕也沒用，索性放棄掙扎，希望他快點爽完早點去睡。眼見挑逗一下子就得逞，小智二話不說把我從床上抱起站在走道，上半身支撐在床上面對睡著的男友，寬鬆的睡褲瞬間被脱到腳踝，下半身赤裸地站在床間的走道上。

小智好像早就看穿了我的條件一樣，把早已準備好的保險套撕開戴好，沒有任何多餘前戲就這樣直插到最深處，肉棒前端好像頂到小穴最深的地方。

為了不吵醒男友與小若，我們兩人努力憋著不出聲，只剩下半身賣力的不斷衝刺。雖然不想刻意去想，但是男友熟睡的臉就在自己眼前，背後是男友的弟弟無節操的狂抽猛幹，讓小穴無意間開始收縮夾緊；感受到陰部的變化，小智好像受到鼓勵一樣，一次一次硬頂到更深更裡面的地方，兩手抓著我的上半身，讓我每次衝刺都彷彿要離開地球表面一樣，到達更高的地方。

或許是在親哥哥面前狂幹哥哥的女友，同時自己的女友也在場的多重刺激催化下，小智很快就陰囊一縮，火熱的子孫噴射而出，被保險套牢牢接住。

小智順手將我上半身拉起抱進懷中，順勢就是一個深吻。或許是受到氣氛影響，我也沒有拒絕，兩人像是熱戀情侶一樣舌頭在彼此的口腔內交換唾液，讓肉棒無聲的滑出陰道外。

雖然時間不長，但是狂野的性愛讓我們汗流浹背，於是手牽手一起到廁所善後。將打結的保險套丟進馬桶後，我順勢坐在馬桶上小便，沒想到小智又食髓知味，將半軟不硬肉棒嘟到我嘴邊想要來個清潔口交。

還沒等我反應過來或拒絕，小智直接粗暴的按著我的頭往下，直接就把肉棒塞進我口中，無視我兩手不斷敲打他的肚皮抗議。

我的頭被小智兩手掌握著，隨著腰部前後擺弄抽送，像是個口穴飛機杯一樣，只能任憑逐漸充血變硬的肉棒在口中蹂躪我的舌頭，無法抵擋。

「叩叩叩～茜茜？小智？你在裡面嗎？」

就在此時男友突然敲門，幸好他剛睡醒只是以為廁所內是我或小智，一時間還沒有馬上被拆穿。

我急中生智，把口中的肉棒吐出來，對著門外喊著。

「啊～是我在上廁所啦！小智剛剛去便利商店，好像說肚子餓吧？我也不清楚。」

說出這麼完美的藉口交代小智的行蹤，我覺得自己簡直太機智了。

「這樣啊？沒想到他還沒吃飽。還要很久嗎？我突然鬧肚子，好像快要拉出來了！」

為了讓男友聽清楚，我趴在門邊回答，沒想到因此光溜溜赤裸的下體讓小智有機可趁。剛剛口交後的肉棒依舊堅挺著，明明男友就隔著薄薄的廁所門外，我卻被小智從背後再一次硬插進來。

「恩呀！！恩～我．．．我好像．．．我好像．．．呀．．．也吃壞肚子，大概還要很久．．．呀啊！你．．．你要不要．．．先去大廳的．．．廁所上，我怕你等太久．．．會拉在褲子裡。」

「恩？你肚子這麼不舒服啊？有可能是今天船上的海鮮粥吧？我吃得時候也覺得味道怪怪的，但是當時剛上船太餓了也沒辦法。好吧，你要是狀況不好，打個電話給小智要他順便找找止瀉藥好了，我說不定也用得上．．．」

幸好男友因為剛剛睡醒加上鬧肚子，沒有細心檢查門口小智的鞋還在房間內，就這樣急急忙忙衝去大廳旁公共廁所，我與小智同時鬆一口氣。

危機解除後，像個發情猴子一樣的小智還想繼續從背後上我，被我一腳踹出房間，要他自己想辦法去圓那個便利商店的謊言。

今晚已經很累了，實在不想繼續節外生枝，就這樣爬上床去沈沈入睡。 

8. 中秋烤肉記（上）
[8. 中秋烤肉記（上）] by Bating

墾丁篇就這樣結束，接下來寫新的短篇。預祝中秋快樂，注意用火安全！

--
墾丁之旅後沒多久，暑假就結束了。我跟男友已經是社會人士自然是沒有影響，但小智與小若還是高中生，開學後就不能像暑假那樣空閑。

原本擔心在夜店那天晚上發生的事會對小若造成什麼陰影或不良影響，但觀察一段時間後沒發現什麼異常之處，也就漸漸放心下來。

反倒是小智自從墾丁之旅後，三不五時就想找各種藉口約我出門、或是每次在家中時想盡辦法製造兩人獨處的機會。這樣精蟲衝腦的青春期猴子求愛行徑，當然被我馬上識破看穿，全都被我無情的一口回絕掉！有慾望請找女友解決，少來煩我！

冷酷無情如我，在面對小智鍥而不捨的持續邀約下，最終還是答應中秋前夕與他籃球隊的朋友們，一起到河堤邊烤肉、觀賞煙火。

考慮到男友作為成年有車的社會人士已經答應親弟弟作為監護人共襄盛舉，我做為大人一起參加應該也沒有問題。再加上不只小智籃球隊的幾個好友，還有球隊經理與球員女友等女同學也會一起參加，怎麼想都應該會是一次健全的烤肉活動。

市政府為了推廣觀光，當天晚上也會在河堤附近施放高空煙火。作為中秋節烤肉賞月活動來說，正是再合適也不過。最後是既然中秋節到了，確實也是想吃點烤肉，畢竟是台灣人嘛。

到了烤肉當晚，參加的男性有小智籃球隊友三人：分別是有原住民血統、外表黝黑、體格壯碩的「山豬」、手腳比例比一般人更加修長的「猴子」與身高超過一百八十公分的「百八」。雖然我不太清楚籃球，但加上小智標準的運動員身材，四個人看上去確實是能在籃球場上好好發揮的組合。

小若因為家裡的緣故這次沒能參加，取而代之的女性成員是球隊經理「小雅」，頂著俐落的短髮、外表看上去有如男孩，但卻同時擁有不容忽視的暴力視覺效果Ｆ罩杯；另一位是百八的女友「小公主」。身材嬌小的她有著像是混血兒一般精緻白皙的臉孔，乍看之下彷彿國中生的外貌卻意外相當毒舌，有如動畫中常見金髮傲嬌蘿莉角色，只不過髮色是普通的黑色。

當天晚上百八提前抵達現場佔位置，而其他人則是一起到大買場集合，添購今晚的食材與飲料。採購結束後，男性由捷運站騎Ubike前往，女性成員則跟著食材與裝備一起搭男友的便車，直接到達烤肉預定地的河堤邊停車場。

市政府規劃的烤肉區早已經人山人海、萬頭鑽動。百八活用他的身高優勢，佔據了一塊視野良好又通風的區域，大家七手八腳地把食材從車上搬到定點。雖然過程中有點手忙腳亂，但也是愉快的烤肉活動一環。

除了烤肉用的火推外，猴子把家裡露營用的帳篷也帶來、山豬帶了家裡的發電機、百八準備了合適的藍芽音響與音樂、男友則向公司前輩借了大冰桶保持冷飲的溫度。在眾多設備妝點加持之下，一下子烤肉營地變得相當豪華，像是高級露營地一樣，羨煞旁人目光。女孩們更是在涼風扇支援下，舒適的在帳篷內滾來滾去，等待烤肉組奉上熱騰騰香噴噴的現烤美食。

真的不能小看高中生的胃袋，第一輪肉片與海鮮像是秋風掃落葉一般快速被捲走，不過我們三個女生躲在帳篷內，不用擔心蚊蟲與食物供應。男士們出乎意料的體貼，源源不絕的送上剛烤好的美食上門，只是偶爾包夾著可疑未熟的部分。雖然與兩位高中女生有著小小的代溝，但也可以輕鬆聊著不同話題，度過了愉快的時光。

有人說男人的智商會與兄弟的人數成反比，也就是說當一群豬狗朋友齊聚一堂時，一群人全都只剩下五歲的腦袋。第一輪吃飽後，男孩們一邊悠閒的顧火爐、打屁話。隨著話題的跳躍，演變成相當具有危險性的互丟燒紅的炭火遊戲。男友姑且作為在場的成年人出聲阻止，但一群屁孩並不會馬上乖乖聽勸，男友也只是嘴上應付了事、實際上更專注在自己的手機遊戲上，於是樂極生悲的事就發生了！

不曉得是覺得帳篷內的話題冷場告一段落，或是好奇男孩們此時玩耍嬉戲的內容，總之小公主離開帳篷，一溜煙的想跑去男友百八身旁。不巧的是，此時百八正夾著一塊炭火想威脅山豬，好死不死一個轉身不注意，這塊炭火就這樣燙上小公主的小腿，讓小公主當場痛得跪在地上大叫。

百八驚覺大事不妙，一群人圍著小公主關懷傷勢。只見雖然小腿燙傷，但小公主依舊中氣十足地把男友百八從頭到腳好好大罵一頓。男友驚覺自己沒有善盡監護人的責任，自告奮勇的打算開車載小公主去急診。

原本百八心急得也想跟著去，但被小公主罵得抬不起頭，只好留在原地反省，最終改由球隊經理小雅陪著一起去醫院。送走三人後，現場就只剩下四個高中生與我五個人，氣氛突然顯得有些尷尬。

由於無意與小智的朋友成為朋友，也不想跟小智打交道，於是我決定在帳篷內封閉自我。提醒外面幾個男生不要繼續胡鬧後，我索性把帳篷拉鍊拉上，就在帳篷內一個人躺著滑滑手機等待煙火施放，沒多久就這樣慢慢進入夢鄉。

（斷！ 期待下集） 

9. 中秋烤肉記（中）
[9. 中秋烤肉記（中）] by Bating

中秋快樂，烤肉也要注意防疫喔！

寫著寫著靈感就突然出現，烤肉兩集變三集。不過下集不保證中秋前寫完，盡量。
--
得益於猴子同學提供家裡的高級帳篷與充氣床墊，雖然身處戶外河堤邊卻依舊寬敞舒適，很快就陷入深層睡眠之中。

在夢境裡面，我全身赤裸被一群戴著眼罩的陌生男子重重包圍，有如前些日子墾丁所發生的瘋狂情境再度上演。這群飢渴的野獸從眼中投射出面具也無法掩蓋的灼熱目光，貪婪地打量著我身上每一寸肌膚。像是被油膩視線上上下下、反覆不斷舔拭好幾輪，這樣貞操的危機時刻男友卻依舊不知去向。

我想轉身逃開，卻發現身體動彈不得。

帶著濃厚呼吸的興奮野獸們當然沒有止步於視覺饗宴，紛紛伸出手來觸摸。一時間身上充滿數不清男人粗糙的手，用各種不同觸感刺激著全身知覺，或戳捏、或挑逗、或細揉。我像是從水中撈起的活魚，唯一能做的就是不斷扭動身體、狼狽躲避。但此舉卻反而讓男人們更加興奮，紛紛露出下流的笑容，下手時更加粗暴、不知輕重。

當我意識到夢境情節的荒謬處，正想要睜開眼睛、悠悠轉醒回到現實之際，卻發現眼前依然是一片黑暗。

不僅如此，當我試著想活動手腳，確認眼前的狀況時，赫然發現手腳早已被固定在奇怪的角度：兩手高舉被固定在頭部上方，兩腿則左右大開到極限、無法自由閉合；更加不妙的是，全身感受到一陣不自然的清涼，原來在睡夢中的我早已經不知被誰剝個精光，全身如同夢境裡一樣一絲不掛，光溜溜的下體大開毫無遮掩。

正當我想要試著高聲呼救時，一個男人在我耳邊輕聲低語，像是警告也像是嘲笑一樣的口氣緩緩對我說：

「茜茜姊你醒啦？抱歉啦～這次是比較粗暴一點，但你也不希望難得的中秋烤肉變成社會案件上新聞吧？這裡畢竟是公開場所，要是太大聲驚擾到旁邊烤肉遊客可不好喔！要注意一下音量。」

色膽包天的男友親弟弟小智，趁著我在帳篷內熟睡時，將我的全身衣物脫光、蒙上雙眼、手腳固定，口中還被塞入不明布團無法說話。剝奪自由後的我聽覺變得格外敏感，連在耳邊的輕聲細語都讓我全身起雞皮疙瘩、麻癢難耐。

眼見掙脫無望，只能轉而期待小智能在男友回來前趕緊辦完事。這次就當我一時不察羊入虎口，被鬼壓床了事。

話雖如此，小智卻再度顛覆我的預期。一反平時急色的模樣，現在卻慢條斯理的用手輕輕緩緩地遊走全身敏感部位，但又若無其事的跳開重點。重複累積數次後，下體開始誠實的產生了生理反應，小穴口充血微張、陰道口也開始分泌愛液濕潤，身體已經擅自準備好迎接男人的巨物光臨。

耍無賴的小智注意到我的身體已經開始騷癢難耐，改變姿勢用勃起的肉棒在我臉頰、鼻腔旁不斷摩擦，用討人厭的奸詐口氣說道：

「唉呀，我也不是魔鬼，這種事情當然還是要講求女生的意願囉！如果茜茜姊想要的話，好好拜託我一下，也不是不能考慮喔？」

平時每天細心保養、光滑無瑕的緊緻肌膚，現在沾滿小智肉棒前端分泌的先走汁，整個腦袋被帶有尿騷味的男人下體臭熏得亂哄哄的，已經無法正常理性思考。

勃起肉棒獨有的火熱溫度近距離挑逗著口鼻嗅覺，讓我無意識間不斷吞嚥口水。下體的騷痛轉化為空虛折磨著我，肉體誠實的渴望被男人填滿，不管那是來自誰的陽具。

（啊．．．反正．．．反正也無處可逃了，早點開始、早點結束反而比較好吧？）

腦海中的天使與惡魔尚未做出結論前，口腔中的布團突然被取出，大腦還沒來得及反應之前，嘴唇已經下意識追隨著肉棒的角度，將小智勃起的臭雞巴整根含入口中，有如人間美味一樣的吸吮。

「唉呀呀～沒有好好去得同意就擅自吸吮男人的肉棒是有失禮儀的喔！這樣不是拜託別人的正確態度吧？」

小智擺出一副勝利者的驕傲口氣，將我口中的肉棒毫不留情的抽出，接著將被口水浸潤濕透的肉棒持續在臉頰周邊滑動，催促著我儘早放棄女人最後的尊嚴．．．。

破罐子破摔，把心一橫！這一切都只是為了儘早結束這場鬧劇。沒錯！！！只不過是為了早點結束而已．．．像是這樣子說服自己，脫口說出了小智想聽的話：

「我．．．我想吃你的．．．大雞巴，請問．．．可以讓我吃．．．吃你的．．．肉棒嗎？」

小智像是訓練小狗坐下握手一樣，將肉棒塞入我的口中嚕動幾下作為獎勵，又拔出來繼續使壞：

「但是．．．茜茜姊是我哥哥的女朋友，有男朋友的女生吸吮別人的肉棒，這樣沒關係嗎？果然還是不太好吧？（天真無辜貌）」

小智裝出一副虛偽的模樣關心著我的出軌問題，明明他才是先把身為哥哥女友的我全身剝光固定的壞人。但在這裡與小智認真計較這些也於事無補，只能果斷地放棄爭論細節，繼續順著他的話說：

「沒．．．沒關係，因．．．因為．．．我．．．我就是．．．一個喜歡吃．．．吃肉棒的女人．．．」

「這樣啊，那我就恭敬不如從命囉！不過，只吸吮肉棒就滿足了嗎？我剛剛看到，下體好像從剛才就非常濕潤，是不是也需要一些幫助呢？」

「是．．．那．．．那個，請把手指．．．請用手指幫我揉一下．．．下面．．．拜託．．．可以嗎？」

即使眼睛看不見，我依然能透過聲音想像小智現在一臉得意的笑臉。一邊享受肉棒在我口中的侍奉服務，同時俯身準備用手指讓我墮入地獄。

應該是這樣的，但小智的手依舊只在小穴口周遭游移，沒有想要滿足我早已被燃起的慾望的樣子。

「唉呀？是我搞錯了嗎？不好意思囉！只說『下面』的話很容易搞混呢，到底是希望我好好欺負一下哪邊呢？不明白說出口可不行唷！」

「請．．．請你．．．幫我．．．揉一下．．．小穴．．．與陰道．．．拜託．．．拜託你．．．」

「遵命！」

小智熟練的活用手指挑逗，大拇指留在外面揉弄著小豆豆，兩根手指深入濕潤的陰道內壁不斷摳挖疑似Ｇ點的私密敏感部位。期待許久的空虛下體突然得到大量刺激滿足，馬上讓我迎來一個小高潮，兩腿忍不住肌肉繃緊，陰水噴發！

但是當身體漸漸習慣刺激後，很快的手指已經無法滿足。小智也無意在口內先射一次，將依舊保持硬挺的肉棒從我的口中抽出，開始抵著陰道口不斷畫圈滑動，卻不進來。

眼見我的身體已經拋棄尊嚴，主動抬高臀部，不斷用下體去迎合肉棒的位置，小智高興地開口道：

「茜茜姊，接下來該怎麼做，應該不用重複說明了吧？要好好清楚的拜託喔。」

「請．．．請把你的．．．大雞雞．．．插進來．．．插進．．．插進小穴．．．」

「插進誰的小穴呢？」

「插進．．．我的．．．茜茜的．．．外遇．．．小穴．．．」

得到了滿意的答覆，小智一下將肉棒直頂到最底部，接著沒有任何憐香惜玉的粗暴抽動，讓我忍不住開始高聲呻吟，但馬上被小智用手摀住嘴巴：

「雖然我是不介意更多人參與，但這邊好歹也是公開場所，旁邊也有帶著小朋友的家庭烤肉。茜茜姊可要把聲音好好忍住，不可以太高調喔！」

經過小智一提醒我才發現因為眼睛被矇住，我已經完全忘了此刻身在何處。雖然帳篷是寬敞的高級品，但是隔音效果很差。只要聲量一大，整個河堤邊正在中秋烤肉的人們全都會知曉，這邊有人正在火熱的進行著交媾。

好像要挑戰我忍住聲音的決心一樣，當我開始忍著不叫出聲後，換來的是小智更加猛烈無情的攻勢。每一下衝撞都彷彿直擊靈魂深處，好像子宮都被壓縮一樣無慈悲的猛烈撞擊。

這樣戶外帳篷內的偷情性愛讓小智也格外興奮，肉棒比之前更為充血粗大，也因此一下就到達頂點。就在他快要爆發前，我突然想起他沒有戴保險套，馬上開口提醒：

「不要射裡面！」

但換來得是最後幾下更為猛烈加速的抽插，以及硬頂著子宮深處的靈魂顫抖。刺激的高潮好像讓身體擅自有了生理變化。子宮下降位置來迎接誤以為是父親的精液，子宮頸對準著深入陰道的龜頭，飽滿濃郁的精液一滴不漏的全灌進了子宮最深處。

「太．．．太遲囉～呼！好爽。下次．．．我下次會記得！」

不只讓小智奸計得逞，還直接無套內射全數灌進子宮。今天晚上烤肉後要想個辦法支開男友去買個事後藥，可不想還沒結婚就懷上這個小王八蛋的種。

原以為小智爽快後就會將我鬆綁。但是他自顧自的用毛巾簡單擦拭身體後，穿上衣服就自顧自地離開帳篷。只留下身體還在高潮餘韻的我依舊被矇眼固定，內心滿是對男友滿滿的內疚感。

當我猶豫要不要開口呼叫小智幫我鬆綁時，帳篷內又有人進來的聲音。

「差不多玩夠了可以把我鬆綁了吧？你哥他們也差不多要回來囉！」

沒有任何回應，只有窸窸窣窣脫去衣服的聲音。

「小智？ 你．．．你是小智吧？」

「茜茜姊，要玩猜猜我是誰的遊戲嗎？」

「猴子．．．先幫我解開，剛剛是有些．．．有些誤會，你把我解開我來跟你說．．．」

接著進來的人不是小智，而是帳篷的提供人猴子，這樣的發展讓我忍不住全身冒出冷汗。腦中急速運轉拼湊出各種合理的藉口來試圖說明現在的狀況，但是全身赤裸一片狼籍的樣子，怎麼看都是剛剛才跟小智翻雲覆雨之後，而且對於進來帳篷的男人毫無招架之力。

「小智整天說茜茜姊很好上，沒想居然到是真的！今天晚上第一眼見到茜茜姊就覺得你超騷超色，平常也一定跟很多不同男人做愛吧？怎麼樣，難道小智可以我卻不行嗎？」

說得這麼直白，反而讓腦袋瞬間清醒。看來一切藉口與說詞都已經無用，只好馬上作最壞的打算。

「要戴套．．．」

「遵命！」

放棄抵抗後，後面就只是相同的情節重複上演，至少成功讓後面的男人都好好戴上保險套。猴子、百八、山豬輪流進帳篷，用高中籃球隊員的體力與慾望，全數盡情發洩在我身上。

雖然想要用死魚的方式來消極抵抗命運無情的捉弄，但是實在太小看高中運動員對性的無窮精力。為了變換更多姿勢，眼罩與手腳早已被移除鬆開。但每一個人都有不小於男友的肉棒尺寸，不斷在我身上使出各種花招，讓我疲累到完全無力抵抗，也無法做出任何思考。

尤其是山豬，有著像是黑人一樣兇殘的尺寸，加上結實有力的肌肉。我像是洋娃娃一樣雙腿懸空被抱在山豬身上，身體的重量不斷自由落下、重擊深入體內的怪物肉棒，再被反覆騰空抱起循環衝刺。為了口中不發出聲音只好塞入布團，但卻阻擋不了屁股持續撞擊所發出的響亮啪啪聲。

此刻的我彷彿拋去了人類的身份，不是茜茜、不是女人、甚至不是一個人，只是一件為了取悅肉棒而存在的物品，一個正在被使用的雞巴套子，一個深受男性愛用的性愛飛機杯小穴。奇怪的是，當我這樣想時，反而內心找到一絲平靜與輕鬆。

正當我感受著山豬隔著保險套、在我體內第三次爆發的濃濁精液時，帳篷外卻傳來聲響，是男友回來了。

我與山豬相視對望，用最快速度開始穿上衣服，此時心跳好像比剛剛做愛時還快。小智試著想話題爭取時間、百八關心著女友小公主的傷勢，但左右沒看見我身影的男友，很自然得問出了關鍵的問題：

「恩，茜茜人呢？」

「啊～寶貝你回來啦！我．．．我好像有點中暑．．．體溫有點高，就先在帳篷裡休息好了．．．啊！說．．．說不定是確診，你先不要進來好了，讓我隔離一下．．．對，是自主健康管理！我先在帳篷裡休息一下好了．．．」

小心翼翼將帳篷出口的拉鍊上下拉出一顆頭距離的縫隙，我慌忙中戴上口罩只從帳篷內探出頭部，避免慌亂中穿上衣服的衣衫不整模樣曝光。

「嗯．．．茜茜你的臉真的好紅，可能真的是發燒了．．．那你先休息一下吧。如果結束時還沒退燒，我們再來想辦法．．．」

「呀啊！」

眼見男友買單我的說法，在帳篷內的山豬看著我無防備的下半身，雙手又開始不安份。雖然才剛剛射完，但或許真的是天賦異稟或是原住民的血統加持，開始肆無忌憚的把雙手放在我的屁股上方大力揉捏，好像已經準備好進行今晚個人的第四次，讓看不見帳篷內的我因為預料外的觸摸嚇了一大跳。

「怎麼了？！」帳篷外不知情的男友焦急的關心著我的身體狀況，但我卻只能敷衍他。

「沒．．．沒事啦！我．．．我好像踩到東西，啊啊！你剛剛沒吃多少對吧？小智，多．．．多烤一些肉給你哥哥，別讓．．．他餓著了．．．帳篷內．．．可能．．．有病毒．．．濃度高，你．．．你可別隨便探頭進來喔！！我．．．讓我休息一下．．．一下就好．．．啊啊啊！！！！」

調皮又膽大的山豬，眼見我編的藉口越來越完整，即使我的頭還正在帳篷外與男友對話中，帳篷內卻直接將再次準備好的肉棒硬插入依然濕潤的小穴中。兩手抱著我的屁股，不管三七二十一，開始緩緩從身後將肉棒硬擠進小穴深處。

眼見男友一眼狐疑的看著我，恰好煙火在此刻綻放，我用眼神示意男友身後的美景，勉強說道：

「你．．．你看，煙火開始了！很．．．很美吧？我．．．只是．．．告訴你煙火．．．嗯．．．煙火很美．．．的事．．．啦．．．沒事．．．啊．．．沒事．．．」

隨著男友也轉頭去欣賞煙火，山豬像是放開了速度一樣，在我身後用不合理的速度抓著屁股猛操，幸好肉體的碰撞聲也在煙火爆炸與人群讚嘆的聲響中被好好掩蓋。肉體的刺激下讓我難以好好完成一句話，眼見男友的注意力暫時被吸引，我縮回帳篷內把拉鍊關好，然後回頭用力的捏山豬腰肉一下：

「很危險！！！差點被發現你知不知道！！！」

「沒被發現不就好了？ 不是很好玩、很刺激嗎？」

對於玩心重的高中生來說，考慮後果像是一件多餘的事。只是我在肉體的刺激下也沒有餘力繼續扮演理智的大人，很快的帳篷內再次淹沒在肉體的歡愉中。 

10. 中秋烤肉記（下）
[10 中秋烤肉記（下）] by Bating

前陣子把一些記憶中四合院的經典搬過來，當初院內收藏的最愛清單沒有備份好可惜啊，只能隨緣了。

--
勇伯年近六十，稀疏的頭髮、臃腫肥大的啤酒肚，很難看出過去曾經是一位意氣風發的成功商人。

那些年隨著西進浪潮到中國闖蕩商場，瞞著家鄉的妻女在當地包養小三，整天花天酒地、好不快活。可惜好景不長，有一天突然在辦公室被公安直接逮捕，名車、工廠與公司全都變成別人名下，小三自然也人間蒸發。十年後出獄，身無分文的勇伯把身邊所有剩下的家當通通變賣後才勉強換得一張回台機票，卻發現老家的老婆小孩早已人不見蹤影，可說是從天堂掉落地獄。

託一些老朋友的關照，得到一份大樓管理員的閒職，總算是勉強餬口度日。

像是中秋節這樣傳統家人團圓歡慶的好日子特別容易讓人回憶從前，所幸勇伯身性樂觀，買個五百元的鹹酥雞、帶著一手啤酒，也是跟著人潮一起到河堤邊湊湊熱鬧，欣賞煙火。

為了避免受到別人烤肉煙薰氣味的過度刺激，勇伯明智的想優先選擇上風處的好位置，可惜早已被一位高大的年輕人所佔據，退而求其次只好在一旁找塊空地，席地而坐自得其樂。看著鄰近的年輕人歡笑胡鬧，也算是沾染一些青春快活的氣息。

雖然一旁放著震耳欲聾的音樂，但順風的關係讓勇伯對於他們談話的內容聽得一清二楚，三兩下的功夫就摸清了這群年輕人彼此的關係，不動聲色觀察旁人的技巧是勇伯在獄中培養出來的專長。

四個年輕男孩同屬高中籃球隊，一對成年男女是其中看似球隊帶頭者的哥哥與女友，剩下的兩個女孩則是球隊經理與球員女友。

籃球隊員各個身材壯碩，暫且不提；三位女孩各有特色，相當吸引人目光。

球員女友外號是小公主，人如其名是一位嬌小的女孩。雖然身材發育尚未完全，但容貌姣好相當出色。精緻的臉龐像是外國模特兒的五官，但個性卻相當毒舌潑辣，短短的時間已經聽她大聲數落男友好幾次。這樣的內外反差有如遊戲裡的傲嬌大小姐一樣，很難不讓人腦中充滿各種遐想，如果能把這眾人高高捧在手心中的嬌傲的臉龐壓在地上摩擦，那該會有多麽爽快。

球隊經理則是個充滿活潑氣息、帶點男孩子氣的短髮少女，個性平易近人容易跟男性打成一片，但同時卻有著超巨乳還有讓人無法忽視的豐腴蜜大腿，是在談笑打鬧之間會讓人突然怦然心動的天然類型。讓人想假裝是玩笑之中把這對豪乳把玩在手中不斷搓揉。

唯一的成年女性更是極品中的極品，雖然外貌不如小公主、胸部尺寸不如女經理，但一切都有如恰到好處般穠纖合度。雖然外表秀麗、個性開朗，但舉手投足之間卻無意中散發出濃厚色氣，讓人不禁好奇開朗面貌下的真面目。

話雖如此，在幾位勇壯男士陪伴下，這一切性感誘人的女體也只能遠觀不可褻玩。坐在一旁的勇伯在腦中將三位少女如同Ａ片情節一樣徹底凌辱一番，無視身旁的男性存在模擬出各種像是時間停止、常識改變或是人格破壞等流行玩法，忍不住開心得笑出聲來。

或許是看得太過火了，被發現帶有淫邪思想的火辣視姦目光，沒多久三位女孩躲進帳篷內，讓勇伯眼睛無法繼續享福。勇伯在當大樓管理員時，也曾經因為盯著年輕女住戶的穿著打扮上下打量太過露骨而遭到投訴警告，一想到這些委屈只好一個人喝酒解悶消氣。

突然一聲尖叫聲響徹雲霄，只見一群人圍繞著小公主，好像是不小心出了意外，小腿被炭火所灼傷，看上去還挺嚴重的。成年男準備開車要將受傷的女孩送去醫院，由經理女孩陪同，一下子原本吵雜的年輕人一時安靜了下來。四位籃球隊員在火爐邊不發一語，似乎尚未從剛剛意外的驚嚇中回過神來，而唯一的成年女性則繼續待在帳篷內，未見蹤影。

過了一陣子無聊的空擋，勇伯突然注意到身旁不遠的帳篷內好像有動靜，理應只有女性一人的帳篷現在卻傳出了交談聲，於是想要找出縫隙來偷看一下打發時間。稍加尋找後，果然在背後拉鍊發現一個小縫，可以偷窺帳篷內的狀況，於是勇伯小心注意不被留守在火爐邊的男同學發現，湊近靠了過去。

「我．．．我想吃你的．．．大雞巴，請問．．．可以讓我吃．．．吃你的．．．肉棒嗎？」

轟隆！！！不得了！！！這下中大獎了。

這個叫做茜茜的女人明明男友前腳才剛離開，後腳就被男友的弟弟摸上床，果真有夠淫蕩。照這樣子發展下去，說不定今晚我也有戲可唱。

帳篷內的年輕人玩得火熱，絲毫沒有發現自己淫亂下流的身影都被帳篷外偷窺的陌生路人阿伯盡收眼底。男友的弟弟完事後，原本在火爐邊烤肉閒談的隊友們一個接一個進入帳篷接力。帳篷內的年輕女人像是最廉價的妓女，連洗洗身體稍微喘息的時間都沒有，就要馬上迎接下一根男人的臭雞巴。勇伯被年輕人各種大膽刺激的玩法震撼到不行，褲底的雞巴臭懶覺充血腫脹到極限，彷彿已經要衝破褲底，直接伸入帳篷內插上一腳。

看到第三位年輕人陸續爽完離開帳篷後，勇伯的身體已經承受不了了。儘管色膽包天，帳篷外依舊是人來人往的公共烤肉區，不可能明目張膽地把野生肉棒掏出來直接搓揉舒壓。在這樣香豔色情的刺激面前卻不能動手去觸碰下體無疑是一種酷刑；加上對於今晚可能派上用場需要節約彈藥的謎之自信，讓勇伯咬緊牙關硬生生忍耐了下來。

◆

（小兄弟！帳篷裡的女人也讓我玩一會兒吧？）

不不不，再怎麼說這樣開頭都是不行的。

（有女同享才是男人間珍貴的友誼喔！）

但是我們沒有任何交情啊...

（嘿嘿嘿～帳篷裡的事我都看到了，不想被公諸於世的話．．．）

有四位年輕的籃球員在現場，怎麼想都只會拖到角落挨揍一頓。

在腦中構思數種不同劇本後，色膽包天，果斷採取了其中風險最小的版本。勇伯輕快地走向了年輕人的火爐邊，向其中的帶頭者小智搭上話。

「小伙子啊！我今晚被朋友放鴿子，酒買太多了不想帶回去，有沒有興趣幫老頭子消化一些多餘的啤酒啊？」

果然年輕人一聽到有免費的酒精就馬上上鉤，首先博得一個好印象與同情後，在藉口太重請求幫忙，把小智一人獨自拉到一旁。

「嘿誒嘿誒～果然還是年輕人懂玩啊，老頭子在一旁可是羨慕得不得了啊！」

聽到勇伯眼神露骨暗示知道帳篷內的風流韻事，小智沒有露出一點惶恐不安，反倒還一臉洋洋得意的表情。勇伯觀察小智沒有厭惡的反應，小心翼翼繼續說道：

「我在一旁聽了一晚，現在整個人上火到不行！老哥在這裡拜託一下小兄弟呀，能不能將帳篷內的外送妹電話介紹一下，我下次也好點同一位妹子爽一爽？」

勇伯之所以不講破是小智哥哥的女友，卻故意裝糊塗為外送的應召女郎，主要是先下一道保險，同時也是給小智留個台階。如果小智否認是性工作者，那麼接下來等哥哥回來自然有暴露的風險；如果順勢裝糊塗假裝是共用一位外送女，那麼接下來便有了機會。

趁小智猶豫不決尚且舉棋不定，勇伯急忙從錢包中掏出一千元在小智眼前揮舞繼續說服：

「放心吧～老頭子口風很緊，不會讓其他人知道。還是說，等等你們四人都享受完之後，要是能讓我現場也來一發，那這一千元就是你的了，不吃虧吧？」

如果是女友的話，不可能讓陌生人品嚐，即使是哥哥的女友大概也是如此；但假若只是應召女，一旁的路人願意付錢加入，那還有機會。如果針對金額不足提出不滿，那只要修改金額討價還價就好，對交易來說反而是一步好棋。勇伯判斷哥哥的女友不可能為了一點小錢與男友的弟弟與朋友們發生性關係，所以八成是脅迫之類，也就是說不論金額多少，對小智來說都算是賺到。

小智的哥哥離開已經有好一陣子，隨時都有可能回來。眼見小智沒有馬上嚴詞拒絕而是低頭沈吟猶豫，勇伯立馬加碼出價。

「兩千，我出兩千！萬事拜託了！況且你也沒損失對吧？我好多年沒有見過這麼優質的應召女，就當是可憐可憐我這個糟老頭吧？求求你～拜託你了！！」

勇伯當然知道帳篷內的女人不是什麼應召外送女，而是小智哥哥的女朋友，而他哥哥本人隨時可能會回來現場。如果任由勇伯繼續在此處糾纏不清，等等可能會很難解釋。況且將哥哥女友出賣給陌生人完全是無本生意，對於小智來說穩賺不賠。最終小智一手奪過兩千元放入口袋，輕蔑的說：

「算你今天走運，兩千元就能碰到這種貨色真是便宜你了，等等帳篷內若是沒人你自己看著辦吧！不過先說好，要是等我哥回來或是被別人發現，這件事就當沒發生，知道嗎？」

不想曝光的心情勇伯自然是心領神會，送走了天外飛來橫財的小智，勇伯又回到原位耐心等待帳篷內的空窗期。

只是沒想到剛剛談完交易後沒多久小智的哥哥就回來了，勇伯當然不會草率放棄機會，讓付出去了兩千元付諸流水。趁著煙火正施放著吸引眾人目光的當下，帳篷內的最後一名籃球隊員快速草草了事，從背對烤肉架的另外一側、避開眾人的目光悄悄離開帳篷。這個舉動正巧讓帳篷在勇伯面前開了條方便的口子，可以一窺春色。

眼見機不可失，勇伯大膽閃身迅速鑽入帳篷內。

經過四位青春期的年輕男性努力揮灑子孫與汗水後，帳篷內充斥著濃郁的發酵後荷爾蒙臭。被輪番上陣幹得不成人形的倒霉女人趴在氣墊床上懨懨一息，還沒能從高潮餘韻中回神，連回頭注意到是誰進入帳篷都辦不到。而赤裸的身上雜亂撒滿用過的保險套，濃稠的精液緩緩地逆流而出沐浴全身的糟糕景象，讓帳篷內有如廉價妓院一般的俗氣下流景像。

男友就在毫無隔音效果的帳篷外，雖然剛剛才與小智達成協議，但若不小心曝光則會馬上翻臉不認人扭送警局，交易並沒有任何保險。有鑑於此，果然還是需要果斷轉移陣地，才能放心玩樂女色。

勇伯環顧四周後在帳篷內發現了一個女用小包包，於是心生一計。

◆

山豬今晚最後一次宣洩獸慾雖然時間不長，但卻用盡了全身力氣在煙火施放結束前猛力衝刺。茜茜不只體內器官遭受劇烈的撞擊，全身的骨架子都像是要散掉了一樣，只能趴在床上喘氣、動彈不得。

還沒完全恢復過來，就感受到一雙男人粗糙的大手扶著，讓茜茜不由自主翻過身來正面朝上。

茜茜心中猜想著或許是山豬？小智？或是男友好奇心起進來帳篷內，但這些猜測全都落空。

一個未曾見過的陌生中年阿伯，微凸的頭髮加上明顯的啤酒肚，帶著油膩慾望的眼神死盯著茜茜的全身上下打量。正想要高聲向帳篷外呼救時，嘴巴就被阿伯的大手給掩蓋住了。勇伯拿出了茜茜的身分證在她眼前甩晃，並在耳邊低聲威脅說道：

「歐陽茜茜小姐，如果不想讓今晚的精彩好戲在網路上到處流傳，等等就一個人到旁邊的公共廁所來找我。可別想要烙跑喔，你的身分證我就先拿走啦！」

勇伯故意用本名來稱呼茜茜，接著落下一狠句話後，就拿走茜茜的身分證這樣頭也不回地離開了帳篷。內心裡暗自祈禱茜茜會乖乖聽話，獨自一人到公廁接受今晚更多的玩弄。

勇伯離開帳篷後，只留下茜茜在原地腦中一片空白。

原本天真的以為今晚可以開開心心與男友一起來河邊烤肉賞月賞煙火，卻慘遭小智與其他三人輪姦，已經是地獄般不幸的下場，更沒想到還有更糟糕的悲劇會惡化到連路邊冒出不認識的陌生阿伯都會拿著來路不明的影片與身分證來開口脅迫，心情實在跌落谷底。

在身心俱疲之下，茜茜已經沒有辦法正常思考，只能反射性地希望迴避最壞的結局發生：也就是被男友發現而分手，同時影片也在網路上大肆流傳，造成社會性死亡。

將帳篷內的性愛痕跡做最低限度的清潔打理，穿好衣服後，茜茜向男友表示要去一趟廁所後，就不情不願地慢慢地走去，沒有讓勇伯在公共廁所等太久。

◆

這間多功能廁所好像是新任市長主打的政績之一，不僅寬敞明亮，還同時有衛生紙、衛生棉與保險套自動販賣機的設置，相當貼心。勇伯對於這現成乾淨的免費炮房也是相當滿意，原以為只能擠在狹窄的男廁所，卻意外發現這好地方。

「把影片刪掉，還有我的身分證還來．．．。」

「嘿嘿～那就要看你接下來的表現囉。」

勇伯一把茜茜拉進廁所後甩上門，便迫不及待在明亮的燈光下仔細端詳茜茜的身體。穠纖合度的姣好身材配上青春亮眼的外貌，讓勇伯相信今晚自己是全世界最幸運的人。

茜茜不甘不願的跪在勇伯的兩腿之間，腥臭沒有徹底清潔的骯髒雞巴從老舊鬆弛的褲擋中被掏出，在茜茜每天晚上細心保養的吹彈可破肌膚上用力來回摩擦，塗抹了不少黃白尿垢與先走汁在臉上。噁心的氣味讓茜茜忍不住轉頭反胃、止不住想要嘔吐的衝動，無奈頭卻被粗暴的固定無處可躲，只能零距離直面這根有點年紀的兇器，在自己眼前逞兇鬥狠、大展雄風。

「光是這樣是沒辦法讓我刪除的喔？今晚還很漫長，我也不趕時間，但歐陽小姐又能陪我玩樂到幾時呢？」

勇伯居高臨下一手按住茜茜的腦袋、一派輕鬆的略施威脅，讓茜茜在莫可奈何之下，再度深吸一口氣後憋著呼吸，把這髒臭的陌生肉棒吃入嘴裡，開始像是服侍男友或愛人一般的用心仔細舔食，撩撥陰莖上每一條凸起的靜脈與血管，連冠狀溝後的肉盾縫隙也沒有放過。

臭烘烘的氣味不止侵犯的口腔，更進一步透過食道擴散深入鼻味，連大腦也不知不覺間被這股噁心下流的臭味玷汙。茜茜整個人像是被卡車撞到腦袋一樣，覺得暈眩而稍稍失去意識，只剩下口中的咀嚼肌反射性地持續吸食口中的異物，那個吸力之大讓勇伯差點就這樣直接失控大爆射，繳出今晚的第一發。

為了避免無謂浪費彈藥，勇伯腰部使勁用力拔出已經深陷茜茜口中的肉棒，離開口腔的瞬間發出響亮「波」一聲響亮迴盪在整間廁所，有如口中的真空狀態被打碎一樣。勇伯有如從溫暖的溫泉水池中突然起身，爽到一時幾乎要失神。

趁著茜茜還沒回過神，勇伯將茜茜一手拉起，轉身順勢壓倒在馬桶旁的不鏽鋼扶手上，屁股翹高兩腿大開。性感的短裙被掀起到腰間，不等內褲脫下，直接掰到一側，急不可待的粗大肉棒就這樣翹開了濕潤的小穴口，直達女人貞節秘境的最深處！

「等～等一等！要戴套！！ 保險套！！！」

「嘖！」

當小穴被肉棒徹底充滿的刺激讓茜茜瞬間回過神來，馬上發現勇伯與小智一樣，一上來就是無套。為了避免今晚一錯再錯，也避免不小心懷上陌生人的種，說什麼也至少要讓勇伯先把保險套戴好。看著原本已經乖乖順從的茜茜為此激烈反抗，勇伯也不再堅持，從善如流的從一旁的販賣機買了一盒，套上繼續辦事。

即使隔著保險套，勇伯依然可以從陰道緊實的包覆下感受到年輕女子特有的生命力。好像溫暖熱水浸泡過的手掌將肉棒緊緊握住，是平時男人粗糙的雙手或高價飛機杯也無法模擬替代的美好感觸。

公廁的投幣式保險套一組三副，外觀上有著廉價塑膠感的鮮豔色彩，進出茜茜騷逼時有如當代藝術一樣充滿著視覺上的衝擊。

勇伯的兇器沒有山豬那樣巨大充滿殺傷力，也不像其他三位籃球隊員那樣充滿體力可以靠著蠻力硬上，而是依靠著閱女無數而得到的經驗累積，用智慧與巧境征服了原本打算充當死魚拖完時間的茜茜同學。

沒過多久，茜茜上衣與內衣都被剝光，身上只剩支離破碎的內褲與一條男友在交往紀念日時所送的紀念項鍊。現在項鍊上綁著一條螢光綠用過的保險套，打結內的精液球隨著身體晃動不斷拍打茜茜挺翹的乳房。另外兩條保險套一黃一粉紅分別綁在內褲的左右兩側，屁股被撞擊時有如草裙舞一般左右搖擺。

完事後的勇伯身心舒暢，覺得這兩千元實在值回票價，正打算離開公廁抽根菸，一打開門卻發現外面擠了好幾位附近以公園為家的流浪漢，正在明目張膽偷聽公廁裡面的動靜。

原來，因為這間公廁水源充足空間寬敞，附近不少無家可歸的可憐人會把這裡兼作洗澡的浴室使用，即使是中秋烤肉旺季也不例外。當有人首先注意到公廁內傳出男女交合的聲音，馬上一傳十、十傳百，附近遊手好閒的乞丐們通通都聚集過來了。

過去曾經有年輕的情侶為了追求刺激來到公園內的公廁打野砲，沒想到一開門發現外面被臭男人包圍後，膽小的男友居然獨自一人搶先烙跑，而女孩在隨後逃離時躲不過包圍眾人的上下其手，讓一群久未嚐女人味的窮光蛋們意外得到了一些甜頭，甚至還有人趁亂射在女孩身上。

所以這次又聽到刺激的性愛聲，便紛紛聚集過來打算故技重施，卻沒想到門一打開與勇伯撞個滿懷、四目相對。

勇伯眼見被一群心懷不軌的男人包圍，心生一計，用一副諂媚的笑容開口道：

「每人五百各十分鐘，要戴套！按給錢順序排隊」

一群流浪漢你看看我、我看看你，瞬間都理解是什麼意思。沒有太多時間猶豫，便紛紛爭先恐後從褲擋中掏出身上僅有的辛苦積蓄通通交給勇伯，然後進入這個公廁裡的男人天堂。

只不過對於茜茜來說，今晚的地獄列車無疑又往下到了更深的地方。

勇伯不只把付給小智的兩千元順利回收，還倒賺了好幾千元。算是最終的良心，至少把賺來的這些錢好好買套，讓這些便宜嫖客安心使用。

男人們在茜茜身上發現勇伯的創意後，拔出後也依樣畫葫蘆。於是茜茜項鍊上與內褲周遭綁著的用過保險套逐漸增加，五彩繽紛的塑膠草裙浪花甩動時總是讓男人看得樂不可支。

◆

茜茜已經離開帳篷去到廁所快要一個多小時，剩下的小智與男友一夥早已經完全吃飽喝足，桌遊也玩了好幾輪，男友君才終於注意到不對勁，於是起身到公廁查看狀況。

當男友靠近公廁時，遠遠就聽到多功能廁所內傳來女性的呻吟聲，還有一眾男人的吆喝助陣，好像球賽那樣熱鬧非凡，讓前來烤肉女人與小孩都不敢靠近。

「茜茜？ 茜茜你在嗎？ 你身體還好嗎？」

廁所突然安靜下來，在男友君正打算放棄前往另一處公廁查看時，門縫內卻傳來茜茜微弱的聲響：

「我．．．我在啦！ 我身．．．身體還是．．．不舒服．．．才用比較．．．久．．．」

「呼～嚇死我了！我還以為你發生什麼事了。對了，我剛剛在外面聽到吵鬧的聲音，你在裡面還好嗎？」

「哦！ 那．．．那個喔，就．．．我蹲馬桶用太久．．．無聊．．．在看影片．．．聲音放比較大啦．．．對．．．是影片」

「什麼嗎～原來是影片啊，我還以為裡面有很多人在看球賽呢！ 我們帳篷跟烤肉都收拾得差不多了，你等等出來我們就可以一起回去囉！」

「我．．．我擔心．．．可能確診．．．我看．．．我還是搭計程車．．．自己回去好了．．．不用等我．．．我沒事的．．．」

「這樣啊，可是我真的很擔心你耶，等等還要去醫院接小公主跟小雅回家。 不然這樣好了，你到家要傳簡訊給我好嗎？」

「好．．．好喔！愛．．．愛你．．．北鼻．．．啊！」

「我也愛你喔．．．中秋節快樂．．．」

「快．．．快樂．．．」

勇伯在五分鐘後在門口開了一條小縫確認男友離開後，公廁內的男人鬆一口氣，然後哄堂大笑。

原本茜茜知道男友來找，終於放心想要就這樣逃離這個地獄。但隨即想到身上只穿著掛滿精液保險套的項鍊與內褲，原本身上的小可愛與短裙都被男人用來擦汗與下體的分泌物，變得腥臭不堪。再怎麼樣，也實在不想穿上那樣的衣物回到男友身邊。

迫於無奈之下，為了避免已經忍耐到現在卻依然曝光，只好狠下心來把男友打發走。

等到終於回到家時，早已經是半夜三點。當計程車司機在身上也射了幾次，茜茜已經沒有心思去計較了。 

11. 反差乖乖女的萬聖節小冒險（上）
[11. 反差乖乖女的萬聖節小冒險（上）] by Bating

靈感來臨時就想快速寫下來。

--
小若從小開始就是受眾人羨慕與關注的存在。

父母親都是跨國大公司的高階主管，生活富裕無虞；從國小有考試開始就一路名列前茅，是個讓所有老師感到驕傲忍不住四處誇耀作為學生榜樣的模範生；不僅課業成績好，在音樂、美術等領域也是天賦異稟，時常代表學校到外縣市參加比賽，榮獲許多獎項與眾人愛慕的目光。儘管在體育方面稍微不這麼突出，但也有著一般同年齡女孩的標準，不能說是特別的嬌弱。

雖然表情不多、也很少開口說話，但這樣優異的表現加上天生姣好的外貌，小若身邊圍繞著女性朋友。

男性則遠遠的欣賞著沒人敢太靠近，暗戀神往卻不敢輕易跨越雷池一步，好事者還給予小若「冰山女神」這樣的稱號，整個人散發出這樣高貴優雅的氣質。

這樣處處出眾受人歡迎的模範乖乖女，卻有一個無人知曉的秘密：那就是小若從懂事以來，就是個好色的女孩子。

在某次洗澡時無意間發現蓮蓬頭沖洗下體所帶來快感後，自慰就成了小若每天至少一次的家常便飯。

國小低年級時，某天在向老師請教題目時，無意間發現了男老師雖然表面上裝作若無其事教學，卻死命地緊盯著自己小學生尚未發育又毫無防備的平坦胸脯，讓小若不禁感到全身發燙。當天晚上在家一邊想像著被老師的注視下自慰，達到人生第一次高潮，並且在一個晚上連續自慰了三次才過癮。

從此以後，人人欽羨的「冰山女神」在無表情與少開口的模範生外貌偽裝下，就開始特別留意男性的有色目光。

假裝天真一無所知，往前俯身讓坐在椅子上的老師與周遭的男同學可以一覽無遺自己尚且平坦的胸部直到肚臍；游泳課時穿著泳衣讓男同學大方注視自己幼童的身材與軀體；以及體育課時故意認真的大動作，讓周遭的男孩可以從運動服的領口袖口處一窺衣服內的女性奧秘。

周圍的朋友都認為小若只是太過專注學業的天然女，卻不知每天受到注視或無意間的異性碰觸，最後都成了當天晚上小若一個人施法的材料。

直到國小高年級開始發育後，母親帶著小若去買女童內衣，這些故意讓人窺視的機會才大幅降低，讓小若悵然所失。

上國中以後，男同學們也開始發育，開始意識到了男女之別，青春期的男孩留意到周邊女性的魅力。膽小的男孩光是不小心看見女同學無意中跑出制服包覆外的身體，就可能開始臉紅心跳；而膽大的男同學嘗試掀裙子、彈肩帶或是捏屁股等等，對成年人來說無異是性騷擾犯罪的舉動，享受年齡保護的同時也用拙劣的方式對喜歡的女孩表達關注。

但這一切的青春鬧劇都與小若無緣。

成績優異的小若上了國中後依舊保持名列前茅，而且成長後外貌變得更加出眾，一入學就有不少人口耳相傳，封為新校花。這樣的口碑讓校內最大膽的男同學也不敢輕易靠近，眾人的仰慕成了隱形的保護網。

小若看著身邊的女同學被掀裙子，可愛的內褲被男同學看光取笑。雖然外表上依舊保持鎮定，但內心卻是抱持著羨慕的心情，希望自己也是那個可以將內褲或內衣露出給男性看的色女孩。

但這樣的心聲終究是太過害羞無法開口傳達，只能持續當作內心最深處，只屬於自己一個人的秘密。

每天晚上缺乏施法的材料，小若開始變得難以滿足，患得患失。於是開始幻想，將每天身邊同學發生的事情帶入成發生自己身上。

看著女同學被掀裙子時，就幻想是自己的裙子被掀開，甚至連內褲都被脱下；女同學的肩帶被彈開，就幻想自己的胸衣正面也被大膽撫摸，乳頭還被指尖挖了一下；體育課或上台領獎時，甚至開始幻想自己是全裸的，一絲不掛接受所有男同學與師長的灼熱視線。

在這些大膽幻想的加持下，自慰的品質又重新恢復水準，但是過一陣子習慣後，又需要補充更強烈的刺激，只好不斷去想像一些更刺激的情節。

思春期的少女在過度自慰下睡眠不足，終於影響了小若的學業。為了在考高中前補救成績，父母為小若請了大學生家教，每天放學後在自家學習。

在每天近距離的相處下，大學生的男家教很快就被小若迷倒。要讓別人愛上自己是很容易的事，小若有了這樣的自信。只要稍加暗示默許，男家教很快就忍耐不住對小若出手了，於是國中生的小若終於迎來人生的第一次性愛，並在接下來的日子翹掉所有學習，每次與家教碰面都瘋狂做愛，把性慾完全宣洩。

性慾得到宣洩後，小若的注意力得以集中，順利在會考中正常表現，如願考上理想的高中。但考試後沒多久，與家教的情節卻被父母發現。因為小若尚未成年，家教直接被父母當作強暴犯透過關係給送進監獄。這件事也成了父母嚴加看守的秘密，沒有任何第三人知曉。

上高中後，小若再次成為新的校花，馬上成為同學與學長口中的「冰山美人」。這些同學不知道的是，這位人人欽羨的乖乖牌資優生實際上已經品嚐過男人的滋味，而且無法只透過幻想來滿足了。

雖然每週都有勇者同學或學長不自量力的告白或遞交情書，但經過國中家教那件事，讓小若也有點擔心父母的反應，不敢貿然接受。

反之，在同學口中無意間聽到一個叫做「低卡」的網站，小若也試著辦了一個帳號，在上面匿名看一些刺激敏感的話題。

在看了其他女孩大膽在西施版曬出自己的照片後，小若緊張的遮住乳頭與臉、還有背景房間，也試著匿名在網路看板上曬出自己的大膽自拍照，讓網路上陌生的人們意淫自己的身體。

沒想到一放出就成了全站的熱門，各種猶如性騷擾的言論紛紛出爐，陌生網友大膽評論要怎樣蹂躪小若每一寸肌膚，當作最下流的便器使用，狂妄的揚言要把生猛的精液灌滿小若少女的子宮。

這些無節操的發言讓小若大開眼界，從小大到身邊的男人只敢遠遠地偷看，把小若當作公主小心捧在手心上呵護照顧，不然就是像女神一樣供奉尊敬著。當小若看著陌生男人上傳將精液射在小若的性感照片上時，內心興奮達到前所未有的境界，彷彿開創了新世界的大門。從此以後，讀著這些陌生男人的下流留言，就成了小若自慰時必不可少的配菜。

升上高二後，匿名曬出照片讓陌生人意淫的模式已經漸漸滿足不了小若了。被人意淫來自慰，終究還是比不上真實男人的體溫。於是小若迫於無奈，從身邊持續可能的對象中挑選，答應了持續告白追求一整年的校園風雲人物 -- 籃球校隊隊長小智的追求，正式成為男女朋友。

小智不僅外貌俊俏、身材優良，又富有幽默感，練習籃球之外同時還能兼顧課業，是許多女同學與學妹愛慕的對象。但小若對小智說不上感情上的喜愛，只是認可了這個人持續一年的追求，在需要男友時挑選了條件最好的對象罷了。

交往一個禮拜後，兩人放學後便在小智的房間內發生關係，結果卻讓小若大失所望。

小智是第一次，理所當然的認為小若也是。當他戰戰兢兢的脫去學校校花也是眾多人所仰慕的冰山女神的外衣時，一點也不敢造次，簡直是抱持著神聖的心態看待。在這樣失去平常心的前提下，只能說過程並不順利。

但讓小若真正感到不滿足的，是經過一年網友羞辱意淫的調教成果，這樣溫柔有禮充滿愛意的男友性愛，已經無法符合小若對於性愛的胃口了。即使如此，這段時間基於女友的義務，每當小智找到機會，小若依然會任其在自己身上輕薄擺動。像是一個在身上的震動玩具，仍然需要配合腦中的過激幻想才有辦法享受其中。

這樣的轉變出現在難得的墾丁之旅後。經過長時間苦苦哀求，父母終於點頭答應能與朋友外宿旅行，於是與小智以及小智的哥哥與女友，四人一塊旅行。

這趟旅行奇怪的地方在於，每次總是莫名的昏睡過去，而且半夢半醒間，彷彿每天晚上腦中幻想的情節正在自己身上真實上演，陌生的男人粗暴地使用自己的身體，彷彿自己只是男人的性玩具一樣。但張開眼睛後，卻又回到日常，只剩下痠痛的身體與潮濕的下體，難以分辨是夢境或真實。

在這趟旅行中，小若人生中首次到了夜店跳舞。雖然沒過多久就與小智哥哥的女友茜茜姐一起進入ＶＩＰ包廂內休息，甚至因為白天的疲憊一度昏睡過去。但小若的身體本能的知道，這種地方或許是最靠近自己幻想之地。濃厚的雄性賀爾蒙與動物求歡發情的味道，濃郁的讓小若下體不斷分泌出水，忍不住幻想自己被隨意搭訕撲倒的劇情。

回到台北後，小若注意到西門町有間夜店，主打著萬聖節狂歡的變裝活動，讓小若靈機一動。到了萬聖節當晚，湊巧爸媽都要出差不回家，小若將提前準備好的服裝塞進包包，便一個人出門前往夜店了。

之所以不願意邀約男友或同學，也不敢讓家人知道，是因為小若想挑戰一個心中大膽的想法。

小若準備的服裝是修女服，全黑長袖的長袍造型加上緊緊包住頭部的設計，讓小若乍看下去像是只露出臉部，一點也不像是萬聖節應有的扮裝。加上一個白色的面具遮住整張臉，配合一個廉價塑膠的十字架吊飾在胸前，小若姑且在面具上畫上一些血絲，當作為死亡修女的裝扮。

遊走在黑暗舞池中的小若內心向打鼓一樣快速顫動著，外表看上去異常樸素的服裝卻讓小若緊張不已，因為內藏著玄機。

在全黑的修女服下，小若一絲不掛，完全真空。超市所賣的職業變裝套組布料相當輕薄，只要光線照射強一點就能完全透過去。有幾次當夜店的探照燈光無意間照射到小若身上時，黑色修女服下的裸體就能若隱若現的被看見，讓周遭的男性大吃一驚，以為是自己看花了眼。

小若漫無目的的在夜店內隨意遊走，想要確認自己眼光的男性不自覺的跟在小若身後，不知不覺小若身邊圍滿了好奇的男性。

一下子到了夜店的節目環節，今晚的主持人隨意挑選特色的服裝，將探照燈打上，然後邀請客人介紹今晚的變裝，並且在稍後進行人氣投票的環節。

正當小若以為自己可以跟著眾人一起看熱鬧，欣賞旁人的各種變裝之時，三道探照燈突然集中打在自己身上，周遭的人潮自動讓出一個距離，讓小若成為在場眾人矚目的焦點。

在探照燈強烈照射下，刺眼的燈光讓小若簡直看不清旁人的臉。但在旁人的眼中，輕薄材質的修女服如同薄紗一樣，在探照燈下變得透光。小若此時彷彿全身赤裸站在夜店舞池中央，只能依靠一個白面具勉強遮蓋了顏面。

眾人的目光像是火烤一樣，加上探照燈的熱度，讓小若全身騷癢難耐。耳朵轟轟作響，連主持人發問的內容都聽不清。雖然每天晚上幻想著各式情節，但一個高中女生在夜店中有如赤裸，還是超過了小若的承受範圍。

就在這樣緊張到幾乎暈眩的情況下，一隻溫暖的手突然將自己牽起，拉到舞池旁的女性更衣休息室。

小若之所以就這樣傻傻跟著過去，是因為即使扮裝下，還是能認出這位將自己從困境中解救出來的人是誰。

沒想到是茜茜姐。 

