書名: 阿怕的問題尋找日記
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1599988350.html
類型: 原創
作者: 阿怕Creepy
更新日期: 2023-05-07 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




「問題」是個奇妙的東西，對某些人來說問題是麻煩的東西，對某些人來說問題是該解決的東西。而對某些人來說，問題是改變他們人生的東西。出生不明又想不起來歷的安妮(綽號安安)突然出現在奇怪的地方，路上只有不理人的黑影漫無目的的走著，她在到處尋找幫助後，在小巷裡面躲雨，然後被一個叫做阿怕的少年招呼並不知為什麼在走出巷子後來到了一個氣氛完全不同的地方。跟著阿怕給的面具的指引，她來到了阿怕的住處並借住在了他的家裡。住在那裡的安安慢慢的和阿怕親近並學到了一個某些人擁有叫做「問題」的奇怪異常，而如果找到了全部擁有問題的人的話，有可能可以明白自己的過去。所以自身就帶有問題的阿怕和一樣出現問題徵兆的安安一起在各處尋找著有著問題的人們，安安也遇到了很多奇怪的人和生物，能說話又能飄浮的神奇面具、全身只有黑白的咖啡廳店長、帶著貓耳的活力少女。這是慢慢習慣奇妙人生的安安，跟著認識的朋友們在各處找著帶著問題的二十人的故事。


 
作者廢語：
關於進度。2023/5/7 
[關於進度。2023/5/7] by 怕




  首先，抱歉我將這邊稱作主篇卻寫得比副篇還少，一個原因是我小看了兩邊分開寫的心力，說實話本來是只有一篇而且是只有安安的視角的，但是因為某個原因我還是覺得兩篇比較好，所以有了副篇的存在，也是作為原來就存在的這邊稱為主篇的原因。現在還在考慮要不就放在同一篇寫成類似A面B面。

  而為什麼這邊的量比副篇少的主要原因，還是對我來說目前副篇比較好寫，說來慚愧，我很想寫日常，但是我對日常，特別是學校沒有很好的想法，所以在這部分會有一點卡頓，劇情方向也有一些瓶頸，但是我還是會以想像為主現實為副來加油的。（關於在席特學校部分是不會太久，預計只到畢業，這也是選擇三年級下學期入學的原因。）

  至於下一篇其實我已經有寫了一半，下半我還在考慮要寫什麼，當然也可以就斷在那裏分成兩篇，但是我就覺得少了些什麼，而且我覺得篇幅大一些讀起來可能會好一些，這也是我寫的每篇越後面越多的原因，我現在還是挺佩服可以一篇一千字頻繁更新的人呢。

  以上是卡了快半年沒出一篇的作者的碎碎念，最近可能會出些設定相關以及角色相關的文章，第二十一篇可能也很快會做好送出。（至於罪名，有幾篇但還不能放，如果有新的會放的。）

  最後，對那些期待我寫的菜鳥劇情的各位，感謝。

　　- By 怕 



 

 
便條：
閱讀前須知
[閱讀前須知] by 怕




— 〈阿怕的問題尋找日記〉是
〈怕的問題整合紀錄〉本篇

  本篇和副篇的時間線幾乎是一樣的，只讀其中一邊也是可以的。



  因為本人喜歡手寫後再在打字時整理的好一些，而且又沒有多存一些的概念，所以不能說更新會有規律，但有在努力的生出東西，棄坑的機率不高。

  內容包含一些真實、想像和個人思想，請不要看得太認真。

  本人接受（過激、鬧事、胡言亂語等等以外）各種評論，歡迎指出各種不當之處。



  感謝閱讀。






  Ps:
  以下為篇章標示的大概意義



  頁碼：主要故事
  日記：主要故事的分段
  便條：有關人物或設定的加筆
  頁碼R：有關R型的小故事
  罪名：有關某本故事書的軼事
  


 

便條一 隨手小插圖(1)
[便條一 隨手小插圖(1)] by 怕




  在這裡補上一些隨手畫的補充插圖和一些角色補充，屬於興趣的產物，不需要太看重，只是可能會比較好想像角色的樣子？






  安安(安妮)：







  安安就像一個普通的九歲兒童，不知之前是在哪裡生活著。在克列佛斯出現使她非常得害怕，在最後被洛可和阿怕發現，在阿怕的照顧下過著現在日常生活，頭腦非常的聰明，本身的個性和鬥爭和傷害他人相性並不是很好。






  阿怕：







  阿怕是個捉摸不定的人，留著稍長得頭髮，照顧著安安的日常。有時會從家中突然消失，或突然從哪裡出現，但聽說只是存在感太低而已。有時會研究著奇怪的發明，還有寫著一些文章，特別是安安非常喜歡的〈罪名〉這本書。






  TG：







  TG是經營著神出鬼沒的「黑白咖啡廳」的店長，TG是That Guy的縮寫，沒有人去問過為什麼取這樣的名稱。全身除了衣服和眼睛外沒有任何紋路，也沒有人見過他吃過食物。專長是泡飲品。






  伊特苦(小苦)：







  伊特苦在別人眼中常常被當作怪人，行動模式非常的自由，想做什麼就做什麼，雖說有人阻止的話偶爾會停下行動，但做事太過隨機而且迅速而常常造成別人的困擾。






  克魯咪(小咪)：







  克魯咪從外表看來完全就是獸人，但是她是純純正正的人類，只是貓耳貓尾都會隨性的移動，手套似的貓掌也帶著體溫。不知為何，不說人類語言而用貓叫聲來溝通(=溝通無效)，好像跟普通的貓也無法溝通的樣子。






  最後再加上試穿制服的安安：










  寫字寫多了就會想畫些畫，於是就會出現這些，雖然本人彆扭的都在用HB的筆在畫，但畫出來的至少我自己很滿意，所以畫著畫著就不在意了。

  感謝閱讀我所寫的小說，之後也會無原因的繼續努力的~

           - By怕



 

便條二 隨手小插圖(2)-利皮耶與艾克提
[便條二 隨手小插圖(2)-利皮耶與艾克提] by 怕




  【R型二號 利皮耶】

  【平時負責區域：
        愛梅吉登 > 席特】


  在R型一號的洛可後不到半年和三號機幾乎同時出生，被編為二號的機體，保有著機械的外型，給自己的名字是利皮耶。

  外觀上為女性型，黑髮金眼，本性和善，是個效率家的同時也是工作狂。機體性能為行動特化型，能在影像和現實中穿梭，本職為諜報員，副職為暗殺者。

  雖然實際上是二姐，但其他三體機體都把利皮耶當姐姐看。討厭雜亂，會不自覺得將自己附近整理乾淨。在四體機體中唯一能製造仿生機體的個體，偶爾會特別去分析想要做出機體的生物。

  因愛梅吉登常常滅亡，在那個空白期會去席特做著兼職，最終成了安妮的專屬女僕(保姆)。

  喜歡照顧別人和受人誇獎。

  喜歡泡茶和烹飪。








  【R型三號 艾克提】

  【平時負責區域：
        瓦爾 > 迷奧】


  R型編號三號機體幾乎和二號機同時出生，和利皮耶一樣有著機械的外觀，報上的名號是艾克提。

  是四體機體外觀上唯一的男性型，白髮紅眼，本性正經，習慣聽從命令，情感的表現不太明顯，卻在憤怒、不耐煩與正義感上有著明顯的反應。

  跟身為姐姐的利皮耶交情很好，雖然想和弟弟的梅爾交好，對方卻沒辦法像姐姐一樣明確的知道他的感情，所以顯得有些距離感。

  機體性能為戰鬥特化型，能製作及使用武裝兵器，右手被自己改裝成劍型，背上則有兵器改造的機械手臂輔助，擅長狩獵不擅長戰略，雖然帶著洛可送的軍帽卻不喜歡戰爭。

  非常喜歡有甜味的液體。






 

 
序章：
序章 迷路的小女孩
[序章 迷路的小女孩] by 怕




  滴答滴答...

  在陰暗的小巷子裡，雖然有些遮蔽，但是雨水還是穿過了小小的縫隙落了下來。

  滴答滴答...

  不知道落在小水灘中的到底是雨水還是自己的淚水。

  啪搭啪搭...

  這時傳來了一個不一樣的聲音，是腳踩著水灘的聲音。

  反正又是黑影吧...又是不會答禮，只會走著路的人影吧...

  啪搭啪搭...

  聲音越來越近，然後停在了自己面前。突然雨不在滴到自己身上了。

  抬起頭後。在那裡的是一個穿著斗篷的人影，手上拿著雨傘。

  但是不一樣...

  和那些路上的黑影不一樣...

  對方的臉被斗篷遮住了一大半，但有一顆明亮的眼睛露了出來，直直的盯著自己。

  「汝...在這裡多久了？為什麼沒有變化？」

  女生的聲音傳來，她那有著奇怪形狀瞳孔的眼睛彷彿要射穿什麼一樣盯著自己。

  「這裡從來沒有發現過居民，所以汝如果不會變化代表汝不屬於這裡，吾現在就把汝送...」

  突然她轉過頭去，過了許久，她才轉了回來。

  她把雨傘放了下來，一瞬間視野被落下的雨傘遮住，等雨傘拿開後，穿著斗篷的人影已經不在原處。

  啊...到頭來還是沒有人幫助自己吧...

  啪搭啪搭...

  但雨不在滴到她的身上，而是滴在被遺留的雨傘上面。

  啪搭啪搭...

  把臉埋在膝蓋中，靜靜的聽著雨聲。

  但下一聲雨聲沒有傳來。

  「晚安啊...妳...迷路了嗎？」

  又有一個聲音傳了過來，這次是男生的聲音。

  再次抬起頭，面前的是個頭髮有點長，身上穿著有點鮮豔的綠色夾克的男生。

  雨好像已經停了，但就算放了晴，這裡還是一樣陰暗。

  他蹲了下來，露出親切的笑容。

  「我嗎？我是阿怕喔~妳跟父母走散了嗎？」

  父母...不，我是自己走過來的，在附近走了很久，卻到處都只有黑影。

  「不是...我在這醒來，在附近走了很久，也請那些黑影幫過我，但他們連回應都沒有給我...」

  「是呢。因為他們除了走路什麼都不會呢。」

  阿怕用手托著下巴，好像在思考著什麼。

  「妳的名字，該不會...是安妮吧？」阿怕露出苦笑。

  安妮啊...是啊，好像是啊。

  「嗯...是啊...但阿怕怎麼知道？」

  「因為我無所不知阿~開玩笑的。我也不是很清楚呢~」

  這時阿怕遞來一個綠色的板子，仔細看，好像是面具的樣子。

  「這個給妳吧，想要找我等他醒來就跟著他吧。對了，妳身上的衣服全濕可不能到處亂跑呢...」

  然後阿怕又讓她穿上了一件大大的黑色連帽外套，而且帽子好像有著貓咪耳朵。

  「就先這樣吧，阿對了，面具絕~對不能戴上喔，妳只要現在走出這個小巷就沒事了，那我先走囉~」

  說完阿怕就快步跑走了，還沒有說到謝謝啊...

  安妮站了起來，因為外套太大，下擺差一點就要拖到地上了，袖子也要摺好幾次才會露出小手，但她不在乎。她拿著雨傘和面具，慢慢的走出巷子。

  然後...在那裡的不是先前走著黑影的暗色街道，而是陽光普照又人聲鼎沸的熱鬧市集。

  驚訝之餘，她看著手上的面具。

  如果是阿怕，應該是可以幫助自己的吧。

 她再次步出小巷，走進人群。



 

〈日記一〉 安妮與問題
頁碼一 嶄新的一天
[頁碼一 嶄新的一天] by 怕




  Zzz...

  「喂！安妮！」

  好像有人在叫著我呢。

  「誒！安妮！」

  再睡五分鐘就好...

  「誒！臭安安！給~我~起~來！」

  「哇啊啊啊！是的長官！安安隊員已經起來了！」

  耳邊突來的大聲喊叫讓安安跳了起來把手指併攏放在眉毛上方，隨後又馬上低下頭打了一個哈欠。

  「但還是好睏喔...」

  「不要給我再睡囉！妳又睡在地上了嗎？」

  「昨天在地上畫畫畫的正開心嘛~」

  安安抬起頭，她知道她的面前不會有任何人影。

  「看妳這個樣子。妳要不要去整理一下自己的儀容啊？」

  在那裡的是一面面具，也是那天帶著她來到這裡的那面面具。現在正飄浮在在她的面前，綠色底色的表面上，有著畫風簡單的黑色雙眼和嘴巴，面具的邊緣長著四個黑色的三角形，做為面具的四個角落，也會自由移動，應該就相當於他的手腳吧。

  安安很清楚是面具先生在跟自己說話，一個會自己飄來飄去的面具就已經夠神奇了，他還會自己發出聲音講話，連他上面的眼睛和嘴巴都會移動，會眨眼也會開闔嘴巴。

  由於面具先生沒有表示名字，所以安安叫他小飛。

  「小飛今天怎麼會來叫我起床啊？雖然我根本沒睡床上就是了...」

  安安撿起昨天沒畫完的畫紙旁邊放著的橡皮筋，準備往浴室走去。

  「啊。他有事要找妳啦，所以叫我來找妳啊，所以你整理好去找他一下。」

  小飛一邊像門口飄去一邊說到。

  「對了，名字的話，比起小飛，面具先生我還比較接受。」

  說完，他就推開阿怕在門上安裝的特殊小推門出去了。

  安安看了看自己靜靜的房間後走進了浴室，拿了梳子梳了一下頭髮後，把頭髮綁到了一邊成了一個馬尾。

  拿著牙刷刷著牙時，他看著鏡子裡的自己，她也用紫色的瞳孔看了回來。嬌小的身軀穿著一樣那麼大件的黑色貓咪連帽外套，但袖子已經被阿怕剪了掉一大半並縫了起來，外套裡穿著紫色的毛衣和紫色黑條紋的短裙，腳上則套著黑色的長筒靴配白色長襪。

  跟一開始的自己簡直判若兩人。

  「而且穿這樣怎麼完全不會熱也不會冷啊...」

  將口中充滿泡沫的水漱了漱後，吐到了洗手台中並把牙刷放回原位。

  她再次看向鏡子，自己長長的瀏海擺向右邊，把她的右眼遮住。她用手將瀏海拖起用亮紫色的眼睛凝視鏡中的世界。

  不行...還是一點什麼都想不起來...

  「什麼嘛...」

  她走出浴室門，回到了明亮的房間內，雖然裡面還滿寬敞的，但裡面只有一張床、一臺電視和書櫃、床頭櫃還有衣櫃，其餘的空間還可以讓安安在房間裡跑跑跳跳的。雖然她已經覺得這樣就很好了，阿怕好像還說了不用客氣什麼的，難道阿怕是有錢人？

  「對了，要快點下樓去了。」

  安安跑到床邊，拿起床頭櫃上的黑色帽子，形似菲斯帽的下緣有著綁了一個蝴蝶結的一條紫色的緞帶，戴著頭上後，剛剛好撐在綁著馬尾的橡皮筋上，使她的身高「看起來」增加了不少。

  接下來她看向她的枕頭邊，那裡有著一隻娃娃，黑色的軀體和黑紫色的高帽，臉上有著無瞳的白色右眼，而左半邊只縫了一條黑線，彷彿他閉著左眼一般。圓形的身體上沒有四肢，只有長在兩邊朝下的三角形尖耳。

  只有拳頭大小的他在枕頭邊面對著這邊，安安每次都覺得他在看著自己呢。他身下壓著一把遙控器，那是阿怕給的東西，但她完全不懂上面的按鈕到底是用來做什麼的，所以除了用來開電視的按鈕她都沒有亂按過。

  怎麼會跑到他這邊呢？

  啊，可能是他喜歡所以自己拿來玩了吧，感覺也不是不可能呢。

  安安臉上浮現出了一抹微笑，把被他叫作「哈皮」的娃娃拿起並把搖控器放回床頭櫃上，然後帶著哈皮慢慢走出房間的門，順手關了房間的燈並關上了門，直直的走向大廳的方向。

  「怎麼想都是不請自來啊...」

  飄在安安房間前的面具對著白色的門嘆著氣。

  二樓留下的，除了寂靜還是寂靜。




  Side.？？？




  「小哥汝啊，真是很會給吾等找工作啊...」

  「不是我找，是這個世界的意願有夠奇怪，我只是跟你們說哪裡有問題而已。」

  「但汝也知道這次對吾等來說很難吧！」

  「所以我有給你們幫一點了阿，其他的就是你們的專業了吧？」

  「汝說得是沒錯啦...」

  在一個綠意盎然的大廳裡，一名少年和一名少女正在對話，他們中間的野餐桌上擺放著茶具和茶點，桌旁則站著一個怎麼看都是機器人的人型正在泡茶。

  「這次到底是怎樣啦，突然搞這麼大。那十七個人我們都勉強幫了一點了，再幫更多就被視為影響人生了，每個人記憶在變更後都沒有出現缺陷，也沒有失憶。」

  「這樣就可以算很好了。」

  「把不知從何處被送來的十個人解開出現在這裡的違合感，定義為『代理者』。給原本就在這的六人獨立的能力和動機，定義為『受理者』。還有汝和公主閣下都處理好了的話，就只剩下...」

  「是啊，安安阿。」

  「發現她在克列佛斯真得是嚇到吾了，沒有變成黑影真是太好了。但是她出現的時間不太一樣，吾覺得，她不是出現的『代理者』，而是原本就在這裡的『受理者』。」

  「她給我一種熟悉的感覺，可是為什麼如此熟悉，之前在哪裡...」

  「阿怕先生。」

  出聲的是正倒完茶的機械少女。

  「啊？怎麼了嗎利皮耶。」

  「本機可以...不，本機想要當那個小女孩的專屬女僕。」

  「專屬女僕？啊對了妳最近在席特練習當女僕來著，可以是可以啦，但妳工作方面？」

  「是。沒有問題。艾梅吉登的文明無可避免的滅亡了。」

  「又滅亡了嗎？這次的人又做了什麼？」

  「嫌本機太吵叫本機滾蛋別再回來。」

  「是...是嗎...那要再生文明也要至少一年呢。說沒事我也了解了，如果安安可以接受，就沒關係吧。」

  「非常感謝。」

  「大姐汝來照顧嗎，不會長大成暗殺者吧？」

  「呀~小洛可最近好像有點寂寞呢~是不是需要姐姐的陪伴啊~」

  「不不不...吾什麼都沒說...」

  阿怕拿起了茶點吃了一口。

  「可是安安還有一個很麻煩的地方啊...」

  「啊？是小哥汝也覺得麻煩的事？」

  「她的記憶有點奇怪，有著常識卻沒有這個世界和她認識的人的記憶，如果只是問題持有者的話是不會這樣的。」

  「本機覺得最有可能的是她的副作用造成的。」

  「她的問題的副作用或出問題本身嗎...有這個可能，要怎麼處理呢...」

  「有這麼擔心嘛？汝不會跟公主閣下一樣成了笨蛋父母吧...」

  「對喔，那傢夥最近養了個養女，而且讓她跟剛剛那些人交朋...啊對了！」

  阿怕突然用力的敲了下桌子，而在他敲下去之前，利皮耶已經把還在桌上的茶壺拿了起來並把飛起來的茶點全都放回原處。

  「如果世界要讓表面上沒有關連的二十人出現問題，一定有暗藏了什麼玄機的吧，既然那傢夥只是讓他的養女去跟他們交朋友，那我就跟安安去尋找吧，給他們都見上一面看會有什麼不同，最好是可以把這些人都聚集到一處。」

  「但二十人都在不同的地方，吾等能幫的有限啊，在世界之間來去就已經很難了，如果要違反世界的原則吾等可不能幫，最主要的部分都可能要靠你們自己。」

  「妳們就幫些『普通』的事情吧，我們可是有問題的人啊 ~ 總會有辦法的 ~」

  「本機覺得邏輯上沒有問題，滅妹妹也正在快速成長中呢，本機會盡量做好安安小姐專屬女僕的工作，讓她也盡量成長茁壯的。」

  「呵...大姐妳也不能對她的人生做出干涉啊，雖然滅小妹就是個例外就是了...吾等到底是在解決事件還是在跑腿啊...」

  「你們的本職不是就是跑腿嗎？我們和你們可是一直都在做著可悲的工作啊，哈哈哈 ~」

  就這樣伴隨著阿怕的笑聲和利皮耶的倒茶聲，這場秘密的茶會決定了安安未來過上的不正常生活，以及她帶有問題的「日常」。



 

頁碼二 小小的茶會
[頁碼二 小小的茶會] by 怕





  問題是什麼？不正常的都是問題嗎？那正常又是由什麼定義的呢？

  如果有一天，有問題的人變成多數，正常的人又該被如何稱呼？




  Side.安安



  走到二樓走廊的其中一個盡頭，從那邊的門出去後就是房子的大廳了。

  那是一個非常大的一個圓形大廳，有著這間房子三樓的高度，中央種著一顆龐大的大樹，是大到幾乎快要可以碰的到屋頂的高度。天花板是一個玻璃製的圓頂，刺眼的陽光從那裡透了進來，向上可以看到三樓走廊延伸出來的小平台，想到三樓要去二樓走廊的另一個盡頭。

  走進大廳的安安，腳踩著的是二樓的木製平台，覆蓋了大廳圓形面積的一半，架高的高台中央被大樹所貫穿，讓木製高台上有著陽光透過葉子的光線和樹葉的影子，旁邊則是一些架著遮陽傘野餐桌和長木椅還有一些燒烤用具。到一樓的樓梯則是在安安出來的門的正旁邊，延著大廳的牆壁向下生長著。

  「啊~安安，來這邊~不用下一樓啦~」

  正當安安要直接走下樓梯時，阿怕的聲音傳來。轉頭看了看，他正做在平台上其中一個野餐桌邊，對面坐著一個粉色頭髮的女生，身旁則站著一個灰與白色很像機器人的人形。

  安安快步的跑到了桌子旁坐在阿怕旁的木椅上面，看到了桌上放著一些茶具和餅乾。

  「阿怕早安安~」

  「啊，早安啊。」

  「這兩位是？」

  「這兩個啊，等等介紹一下吧，今天我沒有做早餐，妳盡量吃餅乾吧。」

  「有需要飲料的話本機幫您準備。」

  「那那~我要葡萄汁~」

  像機器人的大概是年紀比較大的姐姐，她到安安旁邊倒出手上茶壺中的內容物到安安的茶杯裡，出來的是紫色的清澈液體。

  「謝謝姐姐~」

  「呼呼~姐姐呢~小洛可要不要也叫一下~」

  「才不要呢，吾不能接受。」

  「小洛可害羞了呢~」

  「吾沒有害羞啊...」

  看著他們兩個姐姐說話感覺她們好像感情很好的樣子。

  「妳們就先自我介紹一下吧，從粉毛中二末期開始吧。」

  「雖然吾不太懂，但隱約可以感覺到小哥汝在損吾...」

  她翹起二郎腿，用手在眼睛旁邊比著手勢，看著安安開始自我介紹。

  「吾是洛可，是R型機一號主機。」

  「本機則是R型二號利皮耶。是小洛可的姐姐喔~請多指教。」

  「姐妹嗎？可是利皮耶姐姐看起來是機器人耶。還是其實只是看起來而以？」

  「不是餒，本機就是機械呢。但跟機器人不太一樣，而小洛可也是同種呢，只是和本機長的不一樣而已。」

  原來洛可姐也是機器人嗎，看起來跟人沒什麼不一樣啊？只是...

  「所以才能戴著口罩也可以喝茶嗎？」

  「雖然是沒錯，但吾等喝茶不像汝等那樣呢。」

  洛可姐把口罩拉了開來，露出了裡面的皮膚。

  「吾等的這裡，可什麼都沒有啊，和那邊沒有遮住的老姐一樣。」

  口罩下面真的什麼都沒有，而利皮耶姐姐也明顯沒有嘴巴。

  「隨便的亂脫露出什麼都沒有的部位...小洛可，本姐姐可不記得把妳教成這樣啊...」

  利皮耶姐姐拿著一張紙巾擦著沒有眼淚的眼睛下方。

  「吾覺得老姐汝的話好像在汙辱吾呢...」

  「可是如果沒有嘴巴是怎麼喝茶或吃東西的啊？」

  「吾等基本不需要進食，但是有像嘴巴的東西阿。雖然不能食用固體，但能飲用液體和吸進氣體，而那個代替嘴巴還可以發出聲音的『口』在這個地方。」

  洛可姐指著自己胸前一個像廣播器的東西，看了看利皮耶姐姐她胸前也是有著同樣的東西。

  「用手指著要別人看自己的胸部，果然小洛可妳是...沒關係的，本姐姐會支持妳的...」

  「老姐不要鬧了...吾什麼都不是，還有別在假哭了啊...」

  「哈啊~」

  在旁邊靜靜喝著茶的阿怕突然打了一個哈欠，他把一支手放到嘴邊遮住張大的嘴巴。

  「小哥汝不習慣早起嗎？」

  「是啊，早上很好睡阿，而且妳們的話題我沒的跟進，所以很無聊阿。安安妳差不多也自我介紹一下吧。」

  「啊好。我叫作安妮，可以叫我安安，大概是九歲。我還記不太起來別的東西，啊，這是哈皮~」

  安安把他手上捧著的娃娃拿了起來並放到了桌上。

  「迷瑟斯的娃娃？不，好像不是...」

  洛可姐好像低語著什麼，但沒有聽清楚。

  「對了安安，在開始今天要討論的事情之前，利皮耶有事找妳呢。」

  「疑？找我嗎？是什麼事？」

  「是。本機想要作為安安小姐您的專屬女僕。」

  「女僕？那是什麼意思阿？」

  「意思是由本機照顧妳的生活起居。但由於本機有時會出門忙些事情，所以只有本機在的時候會照顧您，可是本機會盡全力服侍您的。」

  「...可是那樣不會麻煩利皮耶姐姐嗎？」

  忙完事情不用休息的嗎？

   「沒關係的。這是本機想要的。您只要把本機當作姐姐就好。」

  「安安小妹啊，那是老姐的興趣阿，拒絕她應該是不太可能的。」

  好像有種不容拒絕的氣氛呢...

  「嗯...如果姐姐可以的話。」

  「非常的感謝。」

  利皮耶姐姐雙手把在身前，像這邊鞠了躬。

  「好啦，利皮耶妳之後要用這邊的東西就隨妳吧，之後可能還會再熱鬧起來，如果妳順便幫忙打裡其他的事我會很開心的。」

  「明白了。」

  「特別是這棵樹呢，他已經在這裡很久了阿。」

  阿怕看向的是中央的大樹，在大廳的每一處都能欣賞到他的壯觀，如果沒有了他的話感覺這裡就會變得空蕩無趣。

  「吾覺得來小哥這裡看到他都會有種看見老朋友的感覺。」

  洛可這樣說著喝了一口茶。

  「本機會好好照顧的。阿怕先生，您差不多要開始聊了吧。」

  「是啊，安安妳就吃著餅乾聽吧，洛可他們不能吃，所以是做給妳吃的。」

  「好~所以阿怕要說的是什麼呢？」

  「要說的是今後的計畫呢。還有就是可能造成妳記憶差錯和出現在這裡的原因。」

  阿怕一邊說著一邊把放著餅乾的盤子放到安安面前。



 

頁碼三 問題與世界
[頁碼三 問題與世界] by 怕




  咳咳...

  聽到咳嗽聲的安安睜開眼睛，眼前的一片黑暗。而他的面前，躺著一個白色的人型輪廓。

  「咳咳...安妮...」

  大概是他嘴巴的部分發出了低沉的聲音，嘴邊流著黑色的液體。

  「妳的人生...別讓妳自己過的跟我一樣無趣阿...」

  他伸出手放在安安右邊的臉頰。






  「啊？！」

  醒過來的安安開始東張西望，她發現自己正在一個陌生的走廊上，而她坐在一個靠牆的木椅上。

  「剛剛那是...」

  記不起來，記不起來但是剛剛臉上有個溫暖的感覺，她把手貼上右邊的臉頰。

  「明明剛才有...誒？」

  這時有一股濕潤的感覺滑過她的臉頰。

  「為什麼...在流眼淚...」

  「妳剛剛做了什麼嗎？」

  「哇啊啊啊啊！」

  突如其來的聲音讓安安下到差點從椅子上摔下來。

  轉頭後她看到的是戴著護目鏡的阿怕，他手上遞來了一張紙巾。

  「臉上。」

  他指了指自己眼睛下方。

  「啊...」

  安安快速接過紙巾把淚水擦掉。

  「我沒事，好像是做了惡夢吧，讓你擔心了...」

  「是嗎，沒事就好。」

  阿怕拍了拍安安的額頭。

  「但有事要馬上說喔，現在還不清楚妳的狀況。我剛剛把事情都辦完了，去另一邊吧，你要睡了話也可以再睡」

  他轉過身後蹲了下來，而安安則從椅子上起身。

  「嗯！」

  爬到阿怕的背上後，安安用手抱著他的脖子周圍。

  背著安安站起後，他開始走著。因為安安沒有什麼力氣，在第一次走不動給阿怕背著走後，每次和他出門，他的背上就是安安的特等席了。

  看向剛剛坐的地方，上方有個寫著校長室的牌子。

  對了，這裡是昭...昭？啊！昭和中學吧！

  這麼快就到的嗎，早些還說有點遠的阿？

  可是我睡著了阿，可能過了很久吧，記憶中發生的是...






  今天早上...






  「原因是『問題』？」

  洛可姐說有事離開後，大廳內剩下我、阿怕和利皮耶姐姐。

  「是啊，要是和正常人說的話應該會叫這些『超能力』吧。但其實，不是那麼好用的一種東西。」

  超能力嗎？應該是像故事書裡那種神奇的特異能力吧。

  「『問題』如其名，就是人身上出的問題，現在只有世界最近才選擇的二十個人出現了問題。要說的話，不能說好用，是很神奇的能力沒錯，但缺點太多。大概能叫作超能力的缺陷品。」

  雖然可以說有懂，但還是不太懂。

  「比如說，我身上現在有著唯二被察明的一個叫做『交心』的問題，現在就能試試，你只要跟我說個小謊就好。」

  「小謊嗎？那麼，我最喜歡紅色這個顏色。」

  說完後，突然有種有東西流進腦中的奇怪感覺。

  「嗚...」

  「現在你應該得到了我給你的有關交心用法的記憶，而我這邊得到的則是『最喜歡紫色，但原因忘記了』的真相。」

  啊？那這不是很好用的東西嗎？

  「嗯...有點暈...」

  「是呢，第一次都會有點暈。交心的效果是獲得對方知道的真相，缺點當然是，要對方說謊跟拿自己和那項真相同等或更高價值的記憶去換。要是沒能給出符合條件且對方不知道的記憶，大概就不能獲得真相吧，因為沒有實行過所以不清楚。」

  所以才是缺陷品嗎？

  「缺點其實還不只這些呢...啊，都這個時間了，我去弄一下午餐。今天吃義大利麵好了，安安要正常還是切麵？」

  「切麵好了~」

  「那明明是我隨便亂做的你卻很喜歡呢，利皮耶，其他重要的幫我補充一下，問題相關的應該沒什麼了。」

  「明白了。」

  說完阿怕就從樓梯跑下一樓去了。

  「安安小姐想要繼續聽嗎。」

  「要，但是我想要去樹根那邊。」

  「了解，需要本機輔助移動嗎？」

  「啊？不用啦，在家裡還是練一下走來走去好了。」

  「好的。」

  延著樓梯向下走，有時會被透過天花板的陽光照到，臉上暖暖的很舒服，但照到衣服部分還是感覺不到溫差啊...

  現在如果能聽到鳥鳴的話應該會更好吧。

  「安安妹妹喜歡小動物的嗎~」

  「誒？我有說出來的嗎？！」

  「沒有喔~本機只是問問~」

  明明口氣就是一開始就知道的感覺...

  「室內養鳥的話本機做些鳥型機體應該不錯，不對，安安妹妹喜歡活體呢~那麼叫小梅爾去抓些聰明的鳥嗎~有蟬聲跟啄木鳥聲好像也不錯~」

  「...」

  我只是想要聽到鳥鳴而已啊...

  「不不，這是本機期望的。有工作才好。」

  姐姐是工作狂的吧，一定是。而且一定會讀心。

  走道樓梯的底端，那裡是大廳的地面，鋪著整片的草皮，周圍也種著很多的花和灌木，還有小小的水流在其間流動著，在這空間裡缺的也只有動物了吧。

  「要一些魚，兔子也不錯，不如抓些迷瑟斯好了~叫小梅爾和艾克提去抓一些給本機吧~」

  姐姐好像在做著什麼筆記，雖然不清楚內容，但感覺到有點危險的氣息。

  大廳中央的，當然是主角大樹的樹根，從樹幹底下向外延伸。在地面蜿蜒爬型的根部，有著幾個雕刻與裝飾的痕跡，那是在樹根上的座位，而在座位旁邊，有著依附在樹幹上的書櫃。

  安安非常的喜歡這裡，阿怕都會在這裡讀著書，也會讀故事給她聽。

  「安安小姐，您想要繼續聽了嗎？」

  坐到樹根上的安安又被利皮耶問了一次同樣的問題。

  「嗯嗯好~」

  「好的。安安妹妹好像也很在意本機這種機體的相關信息，本機就一併說吧。」

  嗯。這好像不是被讀了心，而是姐姐本來就想說的樣子...

  「這個『世界』是一個有著自我意識的奇怪存在，會引發事件，也會造成異常。而處理這些的不是神明那種東西，而是本機這些『R型機體』。」

  「所以姐姐和洛可姐是類似神明的存在？」

  「不是喔~本機才不是神明那種鬼東西呢~本機只能稱做管理員，是認真工作的生命呢~」

  感覺這時的姐姐有點可怕...

  「但是有被稱過死神呢，小洛可好像很喜歡，但應該不是因為神的部分。」

  姐姐拿著剛剛從二樓拿來的餅乾盤，站在旁邊。

  「本機和其他R型管理的區域都各自不同，以世界來講分為五個部份，您現在處在中央處，是一個叫作席特的地方。外圍則有四個分別叫作瓦爾、萊恩、迷奧和愛梅吉登的地方。」

  所以是類似像五大陸的感覺。

  「本機覺得應該把其當作無法正常來往的五個星球來看較佳。」

  好像比五大陸更複雜了呢...

  「其實還有一個呢。若是在席特不小心，會進入一個不該進的地方，那裡被稱作『克列彿斯』。」

  安安拿起一片餅乾，邊聽邊慢慢吃著。

  「進到裡面的人，會漸漸迷失方向，也看不到其他的人，到最後變成漫無目的，只會走路的...」

  「黑影...」

  「是呢。您已經見過了吧，而且是小洛可第一個發現您的。」

  洛可姐？對了，是那個姐姐。

  「鐮刀型狀的瞳孔。」

  「是小洛可的眼睛呢~」

  那時的雨傘還放在房間裡呢。

  「有關R型機體的話，就本機所知R型只有本機和弟妹共四台。一號是小洛可、二號是本機、三號是艾克提、四號則是小梅爾。各自負責處理著自己的區域，雖然有空閒也是會幫助對方的。」

  「那姐姐來照顧我不是就沒辦法處理事情了嗎？」

  「本機自有辦法~」

  「喔喔...那麼，席特這裡有什麼特別的嗎。」

  「套用阿怕先生的話就是『普通到爆！』吧。」

  「...」

  原來如此，但普通也沒什麼不好。

  這時，一樓走廊的門打了開來。阿怕從門後探了出來，手上拿著兩個瓷碗。

  「我煮好囉~」

  他走到我和姐姐在的樹根旁邊，把碗放在一個小小的盤子上給我，隔開還很燙的碗底。

  「奶油起司切麵喔~趁熱吃吧。利皮耶說的東西有懂嗎？」

  「大概都懂了吧？」

  安安拿起湯匙，挖了一口的麵。切麵是阿怕把麵條切成一小段一小段的再下水煮的，所以用湯匙挖比用筷子吃簡單。

  「對了，安安你覺得學校怎麼樣。」

  正打算把湯匙放入口中，聽到阿怕說的話後突然僵住了。

  「不不...不會上學的呦！」

  「喔喔...沒事的啦，問問而以，其實我只是等等要去一間學校辦事而以。」

  是辦什麼事呢...還是覺得不太安心的安安才終於把麵放到口中。嗯，很好吃。

  「打招呼和借東西，也沒什麼，今天學校應該也沒什麼人，妳想要去看看嗎？」

  「嗯...這樣應該還可以吧...」

  感覺還是不太情願的安安繼續吃著碗裡的麵。

  「本機需要跟隨嗎？」

  「不，利皮耶整理一下這裡吧。」

  「姐姐不來的嗎？」

  「家裡有些是要處理，我們很快就回來。」

  「明白，那本機完事後去找一趟弟弟們，請務必照顧好安安小姐。」

  「啊啊~」

  慢慢的把麵吃完後他們把收時交給利皮耶，就這樣出門了。

  而安安則是在十分鐘後在阿怕背上睡著了。



 

頁碼四 黑白咖啡廳
[頁碼四 黑白咖啡廳] by 怕




  昭和中學主棟三樓的走廊上，迴盪著微小的腳步聲和小小的談話聲。

  「阿怕，為什麼要睡覺？」

  「嗯~因為身體要休息的吧。」

  「如果我還不想休息的話呢？」

  「身體會撐不下去的吧。」

  「那為什麼要固定晚上睡覺早上起來呢？」

  「因為早上比較好看路吧，晚上的話還需要開燈。」

  在對話的是安安和背著她的阿怕。

  雖然安安才九歲，但偶爾會問他這種問題，她想知道的，就是這種對平常人再正常不過的東西。

  「可是睡覺浪費了好多時間...」

  「有人說休息是為了走更長遠的路。」

  「睡覺時間不都佔了那長遠的路的一大半了嗎...」

  阿怕慢慢的走下樓梯，外面偶爾會聽到還在學校的學生嬉鬧的聲音。

  「阿哈哈~人就是這樣阿，要改變這種東西很難的阿~」

  「是嗎...」

  嘟著嘴的安安本來還想繼續問別的，但一瞬間想不到其他的問題。

  和阿怕在這樣走著的時後，問著問題的安安和睡著的安安已經是常態了，阿怕也沒有討厭回答的感覺。

  到了一樓，他們繼續朝著出口的方向走去。

  「阿怕阿怕~你看有個好大的公佈欄阿~」

  而在樓梯旁邊的，有著貼著各式各樣海報的公佈欄。

  「是社團招募用的板子阿。」

  「這裡這張是什麼阿？」

  在接近角落的地方，有一張寫著棒球社的海報。

  「這是...山羊？不，是綿羊嗎？」

  「很可愛...？」

  「到後面聲音變成問句了嗎...學校就是有這種東西阿，但妳好像不太想上阿~」

  「姆...阿怕你跟我上同一班就好了嘛~」

  「妳想要那樣也不是不可能啦。」

  「...真的嘛？」

  安安興奮的搖來搖去，但由於力氣太小，阿怕的平衡感只有一點動搖。

  「嗯~校長我認識，其實也不是什麼正經人，妳的年齡謊報一下就好了。怎樣，有興趣了齁？」

  「有有~學校很好玩的吧~」

  「很好玩嗎？反應根本不一樣了阿，妳其實是不想自己上學吧。」

  「嘿嘿~」

  「上學嗎？可能這樣比較好處理阿，我之後在去談一下。」

  從公佈欄離開走了不久，他們就到了大門口。

  「我還要在去一個地方，妳還要在睡可以再...已經睡著了阿。」

  安安因為撐不住已經再次的睡著了。

  「這樣也是因為影響嗎？」

  阿怕用他戴著手套的左手拍拍她的臉頰，露出笑容。

  「出發吧，為了妳，也是為了我們。」




  Side.R-2利皮耶




  「阿怕先生的房子還真大阿，清理起來真是開心餒~」

  清裡了一半房子的利皮耶在走廊上看著剛剛清乾淨的地方。

  「剛剛也去和小梅爾跟艾克提說抓些聰明點能養的小動物了，小洛可剛剛好也在就也拜託她了，應該很快的吧~」

  本機就繼續做著自己的工作吧。

  動物這樣應該就可以了，昆蟲的話~

  「本機去做些機體吧，抓來的要是被吃掉的話也麻煩~」

  在阿怕先生他們回來前弄好吧。

  「安安妹妹會誇獎本機的吧~」




  Side.安安




  「姆~」

  有一股很好聞的香味呢。

  睜開眼睛的安安，躺在一個靠牆的沙發椅上，頭下枕著一個枕頭，軟綿綿的很舒服。

  「這裡是哪裡？這個味道，是咖啡香吧？」

  四處看著這裡的擺設，看起來應該是咖啡廳，但是沒看到客人，也沒看到店員。

「阿怕帶我來的嗎...嗯？哈皮你怎麼在桌上？不對，好像不太一樣？」

  在她面前的桌上有一隻很像哈皮的黑色小動物，一樣沒有四肢，但長著的貓咪耳朵和尾巴都在微微的搖擺著。

  「你是活著的嗎？不是娃娃？」

  安安把手伸進口袋，在那裡的是之前放在裡面的哈皮，放到桌上後，小動物的橢圓型白色眼睛看著哈皮眨了幾下，又看回安安。

  「果然不一樣阿。吶~你知道這裡是哪裡嗎？」

  白色的眼睛還是看著自己眨著，好像不會說話的樣子，果然小動物不會說話的吧~

  「這裡是『黑白咖啡廳』。」

  「哇啊！說話啦！」

  「...不，小姐你問她問題不就是在期待她回答嗎？怎麼會嚇到？」

  轉頭向聲音的方向看去，在那裡的是一個人影，但事實上很像...

  「黑影？」

  「黑影指得是什麼？我雖然確實不算人類。但勉強是生命阿。」

  也是，阿怕他們也都說黑影只會走路，應該是不會說話的吧？

  「是安妮小姐吧？我是這裡的店長，沒有名字，臨時用的名字縮寫是TG，意思是那傢夥。」

  好隨便的名字...雖然TG念起來還算可以...

  而且他全身都是黑色的阿，雖然有一些白色部分和衣服、頭髮和身體的輪廓，但看起來就像全部都連在一起的樣子一樣。臉上也只有跟這隻小動物的眼睛一樣橢圓長型的白色眼睛。

  就像，對了，卡通裡的人物一樣。

  「『黑白咖啡廳』是個神出鬼沒的店家，只要是有麻煩或是嚴重事情的人，就能發現這個店門口，但是想不想進來是本人自行決定的。」

  「我...是阿怕帶來的？」

  「是啊，是他背你來的，能隨意找到這裡的也只有你們這種人了。」

  「這種人？」

  「問題兒童。」

  嗯。總感覺形容得很貼切...可是，我們嗎？

  「你很喜歡迷瑟斯阿，這是熱可可，隨便喝吧。」

  TG把手上托盤放著的馬克杯放到安安面前的桌上。

  「嗯...謝謝，迷瑟斯是？」

  「她。」

  TG指著的是在桌上繞著馬克杯觀察的黑色小動物。

  「是他的名字嗎？」

  「不對，是這種生物的名字，普通型的在席特路上非常多的。還有她是母的，不會發出聲音的。」

  「喔...那個，阿怕呢？」

  「樓上看房間。」

  「看房間？要做什麼阿？」

  「大概猜的到，但我也不清楚。」

  「猜猜看呀~」

  「你都下來了我還要猜嗎？」

  「還是這麼無趣呢~」

  阿怕不知道什麼時後坐到了安安對面，正在喝著一杯玻璃杯裡裝著的褐色飲料。

  「這奶茶不錯喝阿。」

  「我泡的沒有不好喝的。」

  剛剛我也喝了一口熱可可，真的非常好喝。

  「所以，要跟我借幾間房間？」

  「至少五間吧，最好給我八間呢~」

  「六間，房租呢？」

  「住裡面的人幫你工作不錯吧~」

  「還沒住裡面就已經被你賣了阿...」

  看來阿怕是想借房間的樣子，可是明明他自己家裡還有好多間沒在用的房間阿？

  覺得沒自己的事的安安，在旁邊玩著桌上的哈皮和迷瑟斯。

  「先說我可沒那麼多工作，而且最近我也都只在席特而已喔。」

  「誰叫你這麼可悲，開個分店不好嗎？我之後再給些別的東西就好啦。」

  「話說你們是要找問題兒童吧，有兩個已經在我這工作了。」

  「喔喔~那你介紹給安安認識一下吧？」

  「可以是可以，但其中一個還滿麻煩的。」

  「什麼什麼？要介紹誰給我？」

  被說到名字的安安有了反應，他的手指正在滾著桌上的兩隻黑色圓球。

  「介紹給妳朋友喔~妳都這年紀了，也該交些朋友了吧？」

  「姆~」

  安安不太喜歡與人交往，但跟對方熟了其實是很開心的。

  「安妮小姐妳，真得很喜歡迷瑟斯阿。」

  「阿？不，只是他們小小隻的很可愛阿~」

  「她的名字，還沒有呢，要不小姐妳幫她取個吧。」

  「給我取嗎？」

  名字嗎？黑色小小圓圓的，戳起來QQ的。巧克？麻糬？

  「黑糖？」

  「黑糖嗎？我覺得還可以阿，那妳的名字以後就叫黑糖了。」

  被取了名字的黑糖好像很開心的樣子，上下跳著的同時劇烈的搖擺身後的尾巴。

  「她也差不多該吃東西了吧，我去拿來給妳餵吧。對了都這個點了，等等可能會有個常客來，你們幫我應一下她吧，反正你找她應該也有事。」

  說完TG就走到了店內的一個門裡不見了，阿怕則急忙拿出一顆亮亮的玻璃球。

  「還真的阿...」

  他把球搖一搖之後，裡面出現了小小的光球，一顆是綠色，一顆是紫色，然後還有一顆越來越亮的灰色光球。

  然後店門口被打開了，門鈴響徹店中。

  「店長！羊羊我又來啦！今天要抹茶冰沙去冰的說！」

  阿怕和安安都靜靜的看著跑進來的她，眼睛好像都變成了點狀，這時後他們倆心中都有著同樣一句話。 。

  「啊咧？不在耶。」

  冰沙去冰是哪招啦！



 

罪名一 相遇與孤單
[罪名一 相遇與孤單] by 怕




  廣闊的大廳裡，高聳的大樹樹立在中央，偶爾一兩片葉子自然的落下，在沒有風的空間裡慢慢的飄落。

  在這一片寂靜裡，有著小小的水流聲和清脆的翻書聲。

  有人正坐在大樹的樹根上翻著書，他頭上的護目鏡反射著從天花板照射下來的陽光。

  「阿怕~早安安呀~」

  從大廳邊上的樓梯跑過來的是一個小女孩，穿著的黑色外套對她身體來說過於大件，所以下擺隨著她跑來的動作向後飄起，還可以看到那有著貓耳的帽子在身後左右擺動。

  「嗯，早安阿。」

  「嘿嘿~今天我可是很準時的起來囉！」

  「就為了聽我讀故事給妳聽嗎，很有安安妳的作風阿。」

  安安坐上阿怕對面的樹根上，兩隻眼睛直直的盯著阿怕手上的書。

  「因為我很好奇嘛，你每天都在看著這裡的書阿。」

  「但我也不知道這是不是有趣的故事阿。」

  「難道是阿怕你自己寫的嗎~」

  「算是吧，好啦，你要選一頁嗎，還是我隨便翻。」

  「嗯~你隨便翻就好啦~」

  「是是。」

  阿怕開始快速的翻著手上的書，然後在突然停在了某一頁。

  「阿~是這個阿，翻到了個有連續性的了。」

  「嗯？什麼連續性？」

  「啊不，說是有一系列的意思，我從這個的第一篇念吧。」

  阿怕把書往前翻了幾頁，最後開口說到。

  「『無知與未知的相遇』，你還不餓嗎，要準備早餐嗎？」

  「還不餓還不餓！你快念下去啦~」

  「好好~」






  〈罪名〉無知與未知的相遇

    —天生就不一樣的兩種種族，在某天再次相遇— 






  據說在很久很久之前，無知和未知兩種種族生活在一起，但無論如何都無法好好相處，所以兩個種族分散到了兩個不同的世界，不再進行來往。

  於是，同樣的局勢持續到了現在。

  某一天，在未知的世界裡某個地方，出現了一個小女孩。未知這個種族並沒有辦法感受到任何感情，可是這個小女孩非常的渴望感情，她想知道快樂的感覺，她想感受悲傷的痛苦，她也想要了解愛情的意義。但她不管做了什麼，看見了多少，甚至傷害了親近的親人，她還是，什麼都沒有得到。

  漸漸的，周遭的同族開始派斥這個她，就連親人也拒她在門外，覺得她很麻煩，她被稱作所謂的「異類」，很多同族也開始欺負她。

  於是，小女孩離開了家，進入了野外的森林，當然的，她在那裡撐不了多久，她們種族沒有年齡長度的限制，但若要生存，需要活著的意義和求生的目標。而現在，女孩剩下的只有，對這個世界的失望與陌生感。

  最終，她倒在了林中的一叢小花中，雖然她以對情感的追求心維持著生命，但她已經沒有別的方法產生力氣了，倒下的她漸漸的失去剩下的生命力，就算她受盡折磨，傷害他人，就算死神都已經在面前不遠處了。

  她還是什麼...都感覺不到，什麼都...沒有得到。

  就在她的眼皮越來越重時，她想起了她之前聽說的事情。「無知」，那是她到現在還憧憬著的，有感情的存在。她閉上眼睛，心理想著，如果她生在無知的世界中...能有多好。

  「喂，喂！」

  看不見前方的她懷疑自己是不是幻聽了，她聽見了一道聲音，一道不是沒有感情的聲音，而是聽得出正在擔心著什麼的聲音。

  「喂！你還好嗎？！」

  就算她想回應，她也沒什麼力氣了，直到...

  「叭~~~」

  一聲奇怪的喇叭聲響起，讓她的心跳震了幾下，就算眼睛閉著也能看見一道光從面前閃過，身體下的感覺也不在是花叢，而是堅硬的石板。她努力的睜開眼睛。

  從她小小的視野裡看到的是一片奇怪的建築，還有很多的人在走來走去，她的面前，則蹲著一個年紀看起來比她大些的男生。

  不是原本的世界，不是那討厭自己，不愛自己的世界。

  「嗯...」

  她使盡當下最後的力氣...發出了求助。

  「我想...活下...去...」

  接下來，她眼前只有一片黑暗。

  ......

  (剩下的紙張被粗魯的撕破了。)






  「完。」

  「...」

  「嗯？不說些什麼嗎，果然不適合你嗎？」

  「啊...不是，只是我覺得很有趣，在想些東西。像為什麼要不撕紙而寫下被撕破這些話。」

  「(有趣...)，安安我覺得你的觀點有些不同。」

  「我覺得做為童話很適合~」

  「...」

  結果反過來讓阿怕無言了，這給小孩念還得了，啊...已經念了啊。

  「真的很有趣啊~現在還很早，阿怕就在念一個吧~」

  「哈啊...真是...」

  阿怕又再一次翻著書，停下的時後念著。

  「『孤單的螞蟻』，確定真的不先吃早餐？」

  「真的真的~」






  〈罪名〉孤單的螞蟻

    —出於時常獲得的溫暖，而成長的寂寞感— 






  黎兒是一隻螞蟻，生活在一個很大的蟻穴中，比較特別的是，她的眼睛是白色的。

  她在出生時，就被檢出體質虛弱，她沒有感到難過，同伴也沒有嫌棄她。

  螞蟻是群體生物，黎兒也不例外，她需要同伴，她需要陪伴。

  所有螞蟻並沒有視她為廢物，她沒有因此而討厭自己，她跟著其他螞蟻一起工作，一起玩樂。

  生這種病的話體質非常的虛弱，黎兒也不例外，她需要陪伴，她需要照顧。

  其他螞蟻並沒有要求她工作，她沒有因此被責罵，她跟著同伴一起用餐，一起打鬧。

  所有生物都會感到寂寞，黎兒也不例外，她需要照顧，她需要幫助。

  其他同伴很好心的承擔她的工作，她沒有因此被拋下，朋友跟她一起大笑，一起聊天。

  所有事物的生命都會有個終點，黎兒也不例外，她需要幫助，她需要結束。

  其他朋友不讓她出門，讓她在家好好的休息，她沒有因此累倒，照顧她的家人總是陪伴在她的身邊。

  什麼都要放手的，黎兒也不例外，她需要結束。



  她沒有被認為奇怪，覺得自己不一樣的只有她自己。

  她沒有被要求工作，不知道該做什麼的只有自己。

  她的朋友幫她把工作處理好了，沒事做的只有自己。

  連出門都不被允許的時後，覺得自己被排擠的只有...自己。



  雖然她明明不是孤獨的，反而被別的螞蟻滿滿的溫暖包圍。

  但就因為這份溫暖，沒有辦法給予溫暖的感覺就只有她自己。

  不能接受這份溫暖的，就是她自己。

  每次閉上眼睛，得到的只有孤獨。

  她在最後，帶著這份孤獨，深深的長眠。






  「就這樣了。」

  「嗚嗚...黎兒好可憐阿...」

  「是嗎...果然是安安的看法比較不一樣嗎。」

  阿怕把一張紙巾交給安安給她擦眼淚。

  「可是，果然好有趣啊！這本書裡都是這些東西嗎~」

  「啊...啊啊是呢，都是些奇怪的故事呢。」

  「那我們下次再來讀吧~我餓了~阿怕煮早餐給我吃吧。」

  「哈啊...剛剛就一直要你吃的阿...」

  「是本有趣的書呢~對了，阿怕，為什麼我們要吃飯阿~」

  「先吃飯在跟你慢慢說吧...」

  無奈的阿怕帶著安安去廚房準備早餐。

  之後在樹根旁聽著「童話」就成了安安的樂趣。



 

頁碼五 常客與員工
[頁碼五 常客與員工] by 怕


  Side.安安




  站在咖啡店入口的是一個藍色頭髮的女生，她的頭上戴著寫著字母G的棒球帽，身上穿著白色的制服上衣和藍色運動短褲，還有一支棒球棍從她背後探出，好像是夾在背後和背包之間。

  她的頭髮在後頭綁成了兩邊，前面的頭髮略捲，但最明顯的是...她帽子兩邊的角。

  『是山羊呢。』

  安安和阿怕的內心同時冒出同一個想法。

  「啊！你們好的說~店長先生在不？」

  她不知何時已經來到我們桌邊了，臉上戴著活潑的笑容，眼裡閃著兩顆大大的星星。

  「喔...嗯，TG的話，在呢，等等就回來吧。」

  阿怕好像有點怕生，每次跟陌生人講話都這樣卡卡的。

  「是嘛是嘛~那我可以坐這裡等的嗎？」

  她指著的是安安旁邊的座位。

  「喔...喔！可以啊~請坐！」

  安安也沒的說別人，她自己也不太擅長和陌生人說話。

  安安僵硬的坐直身體，剛躺著的枕頭向下掉到她的背後。

  「謝謝的說！我是楊洋萍呢，可以叫我羊羊的說~同學都這麼叫我來著。」

  「我是阿怕，跟TG是熟人。這邊的是安妮，是...嗯，是我的妹妹呢。」

  妹妹？我們不怎麼像呢，再怎麼說也會被懷疑的吧。

  「啊啊~是阿怕君跟安妮醬吧，記住了的說。」

  好像不怎麼在意的樣子...

  「楊洋萍，你果然又來了啊。今天又要什麼？」

  這時TG從裡面的門裡走了過來，手上拿著一個小碗和一瓶牛奶。

  「安妮小姐，這個是我調過的牛奶，倒在碗裡給黑糖自己喝就好了。」

  「啊好。」

  安安接過小碗和牛奶，桌上的黑糖緊緊的盯著裝著牛奶的玻璃瓶。

  「店長先生！我要抹茶冰沙，去冰的說！」

  「抹茶冰沙去冰嗎，稍等一下...等等，冰沙去冰嗎...哼...待我思考一下。」

  TG用手撐著下巴走到了很像吧檯的櫃台後方操作著機器。

  而安安則把牛奶倒入小碗裡，黑糖已經在碗的邊緣等著喝了。

  「對了羊羊，你穿的這制服...還有運動服，是昭和的吧。」

  「是的說~難道你們也是嗎？我是沒看過你們啦，但我也不是那麼會記臉的說。」

  黑糖趴在碗的邊緣，開始一口口的舔著牛奶。

  「不，我們是要轉到那裡的三年級呢，只是想問問環境而已。」

  「喔喔，要說昭和有什麼的話，也沒有什麼特別的說。但設施和環境都不錯，再來就只剩校長很有趣吧~」

  後面黑糖好像覺得有些麻煩了，直接鑽進了碗裡，全身浸在牛奶裡。

  「你們要轉來三年級嗎，現在？學期都快結束了的說。」

  「是啊...只是來念完三年級而已。」

  「安妮醬也是？」

  「嗯，她跟我同年。」

  在游著的黑糖好像有在一邊喝著的樣子，牛奶的液面有在慢慢的下降。

  「誒~看不出來有比我大的說，對了，我是二年級的說。」

  「妳的抹茶去冰，可以別每次都打烊後來嗎？」

  「謝謝店長先生的說！這裡不是二十四小時營業嗎？」

  「每日打烊一小時。」

  那叫休息吧...

  黑糖把牛奶喝得差不多後，安安又倒了一些進去並抬起頭，看著山羊小姐喝的飲料。

  看起來已經不是冰沙了，看著就是抹茶上加了些鮮奶油，上面放了顆櫻桃。

  「本來是想做沙沙的口感，但冰沙沒有冰好像就不會沙沙的所以就沒做了。」

  做一杯飲料需要思考這些嗎...

  「好喝就好的說~對了對了，你們對棒球有興趣嗎？」

  「棒球嗎？安妮可能會想玩吧？」

  「有有！我想玩玩看~」

  「很好很好~那你們上學後來棒球社看看的說，我會很歡迎的說！」

  雖然山羊小姐的「冰沙」才來沒多久，但玻璃杯現在已經空了，剩下她手上的那棵櫻桃。

  「那店長先生我把錢放桌上了，會再來光臨的說。阿怕君、安妮醬下次見囉~」

  在有人回應之前，山羊小姐已經往店外跑了，門上的鈴鐺響了起來。

  「...她一直都是這樣來就來走就走嗎？」

  「是啊，這隻羊就是這樣，很有問題兒童樣吧？」

  「不，她確實就是啊。不管了，好累。」

  阿怕站了起來，安安本來想跟上的，但阿怕卻手勢她坐著。

  「我去附近買個東西，馬上回來，妳在這給TG顧一下。」

  「喔喔~好~」

  「路上小心，一路好走。」

  「這兩句是這樣放一起的嗎...」

  門鈴再次響起，等鈴聲消失後，店內只剩下TG的洗杯子聲。

  睡一下好了，沒有把可以玩的東西帶出來，有些無聊。

  安安把枕頭放到桌上，趴在上面看著桌上的哈皮和黑糖。

  她的眼皮越來越重，越來越重，然後...

  『碰！！！』

  然後被一聲很大的爆炸聲嚇到。

  「嗚哇！」

  「喵！」

  有兩個人從店內側面的一個木門飛了出來，躺在地上。

  木門裡冒出黑煙，傳出了一陣焦味。門裡走出了一個人影，把木門關了起來。

  看了看TG，好像沒有很驚訝的樣子，應該是常見的事，應該...

  「店長閣下，在下在她們遇到危險的瞬間就抓回來了，多出了這些黑煙真是抱歉。」

  「哎呀~失算了啊，哪知道那裏就有一個地雷呀~」

  「喵喵...」

  出聲的是一個男生和兩個女生的聲音，雖然有一個女聲好像是貓叫聲啊。

  從地上爬起來拍著灰塵的是橘色和金色頭髮的兩個姐姐，而站在門邊的是一個風格很眼熟的哥哥。

  「回來了啊，辛苦艾克提了。」

  「不敢當，在下只是照指示行事。」

  「艾克提...R型...三號？」

  他的外型和利皮耶姐姐很相似，都是一眼就看的出是機械的外觀，而且名字也和姐姐說的一致。

  聽到安安小聲的碎念後，他轉了過來，用他紅色的左眼看打量著安安，右眼和姐姐的左眼一樣，是閉起來的造型。

  「是，在下是R型三號的艾克提，閣下是大姐侍奉的安安小姐吧，幸會。」

  「誒？！沒...沒有啦！利皮耶姐姐才照顧我不到一天，消息傳這麼快的嗎...」

  「在下我們都有在定期見面，只是剛好得知而已，而且大姐做什麼都不奇怪的，別介意。在下還有的忙，就在此別過了。」

  艾克提哥行了一禮後打開木門並在黑煙再次飄進來之前進去並關上了門。

  「走掉了啊！人家還沒說再見耶。」

  「喵！」

  這時站在桌邊的是剛剛倒在地上的兩人，開口說話的是橘髮的姐姐，她帶著圓框眼鏡和費多拉帽，身上穿著好像是運動服的裝扮。

  而發出貓叫的是金髮的姐姐，頭髮微捲，身上穿著很像貓咪的連身裙，頭上和背後有著貓咪耳朵和條紋尾巴，手上戴著不小的貓掌手套，還抱著一個木製的告示牌，上面寫著一些字，但安安看不太清楚。

  「妳們兩個，玩夠了就去把今天的工作量做完，我已經給你們很少的量了。」

  「等等嘛TG先生，現在不是有客人嗎~而且還是艾克提大哥認識的，只是我今天好像穿的有點隨變，要不去換一...咿呀！」

  「喵喵。」

  橘髮的姐姐被貓咪耳朵的姐姐扯著耳朵往樓梯的方向走去，這時安安注意到告示牌有些動靜的樣子，所以她試著注意讀了一下。

  上面寫著：〈走了啦，不要給店長先生添麻煩，而且我可是差點被地雷炸了啊，快去把工作做一做我要休息啦。〉

  然後過了一陣子，上面的字又自己一個個消失了。

  「好痛好痛！我都還沒打招呼耶，給我至少自我介紹，自我介紹就好！」

  結果就這樣被拉到樓上去了。

  「...？」

  「不要露出那種表情啊，那就是我家員工啊，她們有時還是很正經的。」

  TG走到桌旁，放了一個裝在袋裡的兩個紙盒下來。

  「這是我做的蛋糕，妳就拿回去吃吧，我請客的，剛剛那兩隻妳以後來再跟他們玩就好。」

  「哇！真的嗎，謝謝TG！」

  「不用，啊，她好像回來了，東西記得帶走啊。」

  「我回來囉~安安準備回去啦~」

  阿怕這時從店門口打開門，他手上拿著一個小小的塑膠袋。

  「喔喔好~TG謝謝了，黑糖也掰掰囉~」

  安安快速的把哈皮放進口袋裡，把裝著蛋糕的袋子拿著就開始跑去門口。

  「期待您下次的光臨。」

  後面傳來TG的聲音，然後店門關上後，響起了最後一聲門鈴聲。



 

頁碼六 工作狂的成果發表 
[頁碼六 工作狂的成果發表] by 怕

  「簡單來說，這一顆會偵測附近的問題持有者，發出有顏色的光，就只是這樣的劣質品而已。」

  跟往常一樣背著安安的阿怕走在夜晚的街道上，手上拿著發著率和紫色光的玻璃球，同一隻手臂上還掛著兩袋塑膠袋。

  往前方一點望去，就可以看到已經在那打擾很久的家。

  「所以每個人的顏色都會不一樣？那現在有一個是阿怕，那另一個呢？」

  「沒有意外的話，大概是你吧。」

  原來如此。安安看著頭上一個個經過的路燈。

  「诶？！」

  「這綠色應該是我的，灰色不在了所以應該是羊羊，那麼紫色就會是你...」

  「等等等...我什麼時候有了問題了！我自己都沒發覺啊！」

  「其實之前就有徵兆了，借到這個劣質品後就確定了。」

  完全不知道啦！現在想想TG說問題兒童也是用你們，並不是只有指阿怕，其中還有包含我的意思阿...

  「有...有問題會怎樣？會有什麼不一樣？要怎麼用？說到底我有什麼問題？還有徵兆是什麼阿？！」

  「TG到底給你喝了什麼啊，妳這趟回來完全沒睡還講話這麼快...再跟妳慢慢說吧。妳看，門口到了。」

  阿怕把安安放了下來，拿出鑰匙打開了大門踏入玄關。

  明明還有很多疑問得啊，算了，先進去吧。

  「利皮耶姐姐！我們回來...了喔？」

  一打開連結玄關跟大廳的拉門，發現大廳不一樣了，而且是明顯得不一樣。

  首先注意到的是光線，之前有著照明的只有草地間的小路和走廊、樓梯，就算天花板的玻璃沒有遮起，夜晚時也有著陰暗安靜的感覺。現在的話，天花板是遮起來的，但是裡面是一片光明，給人非常溫暖熱鬧的舒適。

  跟門外的夜晚完全是不同的世界。

  「歡迎回來，本機等候良久。」

  從中央大樹的方向走過來的是利皮耶姐姐，她的雙手在胸前好像環抱著什麼毛絨絨的東西。

  「利皮耶啊，差點忘了妳會在這裡留著阿。」

  「本機的存在感小的話是好事。」

  為什麼是好事？因為是女僕？

  這時感覺到附近有傳來很多好奇的視線，轉過去看，旁邊的草叢裡有著很多對小小的眼睛，還有堆疊到草叢遮不住的小小身體。

  「啊！是迷瑟斯！」

  安安指著草叢叫到，在那裡的是一隻隻堆疊在一起的迷瑟斯，聽到叫喊後全部慌慌張張的四散開來。在那之中有各種顏色的，也有長著不同耳朵、帶著不同裝飾的，連長著翅膀的都有。

  仔細一看，大廳地上到處都有著動物的動靜，連植物好像也多不少，是什麼時候...

  「怎麼樣安安妹妹，這是本機和弟妹們辛苦的結晶呢~雖然還是半成品。」

  姐姐把手上的紅色毛球放了下來，看起來像是小狐狸的動物馬上往某個方向跑走，鑽到一個草叢裡面。

  看來大變化的犯人就是姐姐了，而且還有共犯...

  「所以洛可姐和艾克提哥也參與了？還有一個...」

  「梅爾姐姐喔~」

  「嗯對，梅爾姐也亂抓了動物？」

  「不不不，不對。利皮耶妳也別在玩弄妳弟了，安安妳別聽她亂說啊。」

  亂說？難道梅爾姐沒有做嗎，還是根本就只有姐姐而已？

  「梅爾雖然是女生樣但是還是男的阿。」

  原來是那邊嗎...

  「呵呵，對本機來說就跟妹妹一樣可愛呢~本機只是拜託他們小小的幫一下而已，可是艾克提很起勁呢~」

  看來不只姐姐，艾克提哥也是很大的原因啊。

  「這樣亂抓野生生物不會對環境造成什麼危害嗎...」

  「不會喲~本機檢查過了，幾乎都是野生的數量非常多或跟當地食物鍊不相關的生物~」

  這樣應該沒問題的吧...大概。

  「還有不理世事的奇幻生物呢~」

  這樣一定有問題的吧，一定。

  「這裡是生態園嗎...算了，不影響生活就好，不准讓一隻跑出去阿。」

  「本機懂的啦~」

  看來阿怕允許了阿，那我是不是不該再說什麼。雖然有動物也是不錯，啊咧？早上我是不是跟姐姐說過想聽鳥叫來著...難道是我的錯嗎？！不不，那是姐姐擅自讀我想法的，不是我錯。嗯，絕對不是。再說，也沒看到鳥類嘛。

  「安安妹妹在找鳥類的話要等明天啊，現在是他們睡覺時間餒~」

  不，這裡面亮的跟早上一樣啊，睡得著嗎...

  「這亮光是為了今天讓妳們看呢，只要把那些的側面關緊一些就會暗很多了。」

  看著姐姐指的方向，是一些掛在高高的樹枝上的，燈嗎？其中三個閃著明亮的火光，其他還有不少沒有亮光的。

  「我說，可以別抓這種東西進來嗎？」

  「沒事的阿怕先生，不會有火災的，其實他們都很溫馴的呢~」

  「火災？！」

  「本機來介紹吧，那些掛著的是本機做的巢呢~其中三個住的是艾克提努力抓回來的，三隻不死鳥，菲尼克斯喔~」

  到底是抓了什麼進來啊...

  還有，姐姐平常說話會一下正經一下玩笑，這不是都變成都輕飄飄的在說話了嗎？而且感覺那隻右眼閃亮亮的盯著我，好像在期待著什麼...

  「安安...」

  阿怕小聲的在安安耳邊說到。

  「利皮耶很喜歡讓人誇獎的，我想這次大概也...」

  只是為了被誇獎，所以做了這樣大改造嗎...

  「那...那個，我很喜歡喔，謝謝姐姐了...」

  還好是真得很喜歡，雖然有些僵硬，但沒有說謊的感覺。而且僵硬是因為，姐姐期待的眼神好危險，而且好近！

  「呵呵呵~本機本來就是來這工作的嘛，安安妹妹不用這麼客氣的啦~」

  工作量第一天就已經超量了吧...

  姐姐用她沒有手指的機械雙手撫摸著她白色的臉頰，可以想像到她開心的紅著臉的樣子。實際上不會臉紅，只有一直閉著的左眼下，貼著一張用紅色畫著三條腮紅的貼紙。

  「哎呀。失禮了呢。本機還完成了走廊的清潔和一些房間的整理，雖然還沒整理到十分之一的量，但本機會繼續努力的。」

  又回到正經模式了，所以這大廳真的只是為了我的一句誇獎而已嗎...

  再次認識到姐姐是個不折不扣的工作狂。

  「晚餐本機也正在準備中呢，動植物的照顧本機也已經都整理好了，之後會好好的處理的。」

  更正，是超級工作狂。

  「哈~姆。有點睏了，快點吃一吃我去整理下就睡了吧，知道飛在哪嗎？」

  「飛？」

  「啊，我的面具。被安安取叫小飛了。」

  「明白了。他在您的房間裡。」

  「是嗎？那沒事了，走吧。對了，我的房間沒亂動吧？」

  阿怕開始往一樓走廊方向走去，姐姐也帶著我跟著他走著。在大廳內經過了不少動物，好像都是比較小型的動物，他們都好奇的保持距離望著這裡。

  「本機請弟妹抓的都是聰明的可愛動物型，除了艾克提抓的一些被我駁回了，在這裡的都可以陪您玩耍的喔。」

  「诶？！」

  不是用來觀賞用的嗎？這樣的話可以隨便摸的嗎...

  「您看嘛，本機不是開動物園，也不是生態園，那麼就是寵物了吧~要摸要抱要帶回房間都隨您喔。但請一次帶一隻回房就好喔~」

  「我...我才不會想帶一堆回去的喔！」

  安安把微紅著的臉擺向一旁，然後瞄到剛剛散開的迷瑟斯又聚在一起盯著這邊。

  不...不會的喔？ 

頁碼七 跳躍與小丑小姐
[頁碼七 跳躍與小丑小姐] by 怕

  過了一天後的大廳樹根旁。

  這裡的書櫃放了不少的書，有些是繪本、有些是小說，剩下的則都是空白的黑白色書本。

  「那啥，安安妳是不是覺得我這是萬事屋還是什麼？雖然我不在意就是了。」

  偶爾，早上的阿怕會坐在樹根旁看著書，而安安則會在這個偶爾的時候出現在那理，找阿怕玩耍。

  此外，還養成每次都給安安完成一個請求的習慣。當然，要做的到才行。

  「今天感覺不是要我念『罪名』的吧。」

  「嗯，我想知道我身上的問題有關的東西。」

  「原來如此。」

  看安安稀奇的這麼認真，阿怕把手上的書闔起，看著坐在他對面的安安。

  「說起來我只跟妳說過問題的基本呢，妳自己能用的話要注意的就比較多了，放在那邊。」

  阿怕把書舉起，就有一隻紅色的鳥飛過來把書叼走，放回阿怕指的書架上面。那是利皮耶姐姐昨天說的三隻菲尼克斯中的其中一隻，大小和安安整支手臂差不多，身上的羽毛有時會閃著火光並燃燒起來，然後在同一個地方馬上又新長出同樣的紅色羽毛。

  她放完書後飛回其他兩隻菲尼克斯在玩水的水池，本來想說身上的火會不會把水蒸發完，但聽說被燒到的東西不會覺得燙，反而會增加生命力的樣子，所以才叫做奇幻生物阿。聽說是迷奧出生的，不是說像來往很難的星球之類的，怎麼在半天抓來的阿...

  「雖然半天就抓來不奇怪啦，但這個訓練程度有點太高的感覺。首先先跟妳說吧，問題不是妳的詛咒、也不是病、同時也不是祝福，不要隨便跟別人說。一個人有了問題，就會有五個能用的異能，想像著使用方法，就能用出來。」

  「像你的交心那樣嗎？可是我完全不知道我有什麼能用阿？」

  「只能自己摸索呢。」

  「阿？」

  「每個人都只會被提示第一個問題，其他四個只能靠運氣自己猜中或不小心用出來吧，用出來過後就會知道名字了。」

  「是嗎...可是我沒有被提示什麼阿？」

  「那是因為找不到你呢，所以現在說吧，利皮耶。」

  「明白了。」

  剛剛介紹完一些動物後去處理家務的姐姐走了過來。

  「安安小姐你的第一個問題名叫跳躍。」

  「為什麼姐姐會知道？問題是姐姐你們做的嗎？」

  「不，本機是看了就能明白，但其他四個無可奉告。問題是世界的產物，雖然本機多少能違抗世界的意願，但無法做到對世界有重大影響的事。」

  這樣說世界到底是什麼阿，感覺姐姐他們的角色也非常重要的樣子，真是深奧阿...

  「所以跳躍，是做什麼的，感覺跳了也沒什麼耶？」

  「以本機明白的事來說，在進行跳躍時，要先食用您當下心中最想食用的東西。」

  「現在最想食用？可是我想吃的東西好多耶...」

  這麼說著後從阿怕那邊遞來了一個東西。

  「是心中最想吃，當然妳要在當下馬上改變自己心意也行，但心中最想不是說改就能改的，所以吃這個吧。」

  阿怕拿過來的，是彩色的棒棒糖。

  「這個是？」

  「因為我是萬事屋吧，之前妳說要吃些不一樣的糖果，所以我就自己用妳喜歡的材料做了。」

  本來是想說去買些不一樣的糖果的...

  「沒事，所以這也是一種想吃，妳就試試看吧，保證好吃的。對了妳還沒吃早餐呢。」

  「嗯？」

  安安小心但快速的把棒棒糖的包裝拆掉，放進口中後，一陣沒吃過的甜意充滿口中。

  「這很好吃阿！」

  「對吧，就這樣放在嘴裡，這裡再給妳一支妳放在口袋裡，如果這不成功的話妳之後再隨便吃吧。想像昨天的咖啡廳的樣子，然後跳起來就好了。」

  「黑白咖啡廳嘛？我試試。」

  想像著昨天坐的沙發椅、木製的店內、濃厚的咖啡香，然後安安跳了起來。

  隱約聽到阿怕說吃完早餐再回來和姐姐說還請別在別人面前使用的聲音。

  然後聽到了自己落地的聲音，不是落在草地上，而是落在木製地板上的聲音。

  「歡迎光臨。」

  眼前不知何時已經變成了黑白咖啡廳店內，TG從櫃檯後方走了出來。

  「剛剛那是問題吧，之後會給您準備專用的房間，請別在這裡用，被普通人看見的話比較麻煩。」

  TG一邊說到一邊拿著菜單走了過來。

  「錢已經付過了，請隨變點，坐之前的座位就行了。」

  「喔...喔喔！TG早安安阿！」

  TG半推半拉著眨著眼的安安帶到昨天的位置上，安安也含著甜甜的棒棒糖聞著咖啡香慢慢的冷靜下來。

  來到座位後，發現座位不是空的，他昨天坐的位置對面坐著一個人。

  「嗚...怎麼這樣啦~我都如此認真了...」

  她好像在下著西洋棋呢，可是沒有對手...不對，仔細看黑糖在棋面上移著對面的棋子...

  好像是黑糖占了上風，這個姐姐沒問題嗎？

  「啊！是昨天的小女孩！」

  她突然往這邊看來並指著我，仔細看看，是昨天那個橘髮的姐姐，只不過穿的不一樣了，而且眼鏡也換成了墨鏡。

  「這傢夥是我家店員名叫...」

  「我輩名為伊特苦，本人朋友賜名小苦，多多指教~喲~」

  穿著半紅半黑貓咪帽T的姐姐做著誇張的動作，最後歪著身子把右手手指併攏擺在眉毛上，吐著舌頭。

  「就這樣。伊特苦去做安妮小姐的鬆餅，還有，妳已經被將軍了。」

  「哇？！什麼時候啦！我記住了，下次吾會贏的！」

  伊特苦姐姐這麼說著往裡面跑了，是個講話方式有些怪的人阿。還有那個...我沒有點鬆餅的喔？

  「那菜單在妳碰過後，已經幫你選好一樣了。」

  「誒？！」

  拿起菜單看了，草莓巧克力脆片鬆餅旁邊的格子畫了一筆。

  「那個菜單會幫你選出妳現在付的起且比較想吃的東西，還有其他的在自己畫就好了。」

  TG留下了一支紅筆，走回了櫃台後方，安安慢慢看了看菜單，一邊被黑糖舔著手指。說真的，這不像咖啡廳的菜單，上面有主餐、副餐、速食、甜點和飲料都有，而且看了一下，比較想吃的真的是鬆餅類。

  正在安安找著其他可以當早餐的餐點時，昨天聽過幾次的門鈴響了。

  看了過去，店門沒有被完全打開，半開的門後，探出了一顆頭，那是一個戴著全黑色面具，帶著小醜帽的人，後方垂著淡卡其色的長捲髮。

  「那個...」

  「歡迎光臨。」

  「呃...嗯...謝謝...」

  TG照常的說出單調的歡迎台詞，聲音聽來是女生的人慢慢推開店門走了進來，看見TG的樣子也還要進來的嗎？

  走進來的身影穿著黑白色的小丑裝，身材看起來是女生沒有錯，好像緊張的縮著身子。

  「這裡是黑白咖啡廳，客人是第一次來的吧。」

  「嗯...沒錯...因為招牌沒看過...而且名字很可愛...」

  「黑白咖啡廳的招牌只有像您一樣有特殊困難的人才找的到，人不會多，還請不用緊張。」

  「嗯...好的...」

  「可以的話請和那邊那位小姐坐在一桌，菜單給您。」

  「嗯...我知道了...店長...是店長吧...店長也...很可愛喔...」

  「是，我是店長，感謝您的讚美。」

  原來是覺得TG很可愛的嗎？看不到她的表情，但好像是很開心的心情。

  「失禮了...」

  小丑小姐拿著菜單走到了伊特苦姐姐剛剛坐的位置上，和安安打了個招呼。

  「不會喲~小丑小姐妳是來吃早餐的嗎？」

  「阿...不...我只是經過...太好奇了所以走進來的...」

  感覺是個比我和阿怕還要怕生的小姐呢，講話都一段一段的。

  「其實...吃個東西...也是不錯的...就點這...已經畫過的...提拉米蘇好了...」

  「嗯嗯，TG做的東西很好吃的喔~」

  「鬆餅做好囉~」

  說著說著伊特苦姐姐穿著圍裙拿著一盤鬆餅走了出來。

  「喔喔！這不是最近很紅的那個什麼~啊！」

  她指著小丑小姐說到，小丑小姐好像被嚇到了，在座位上猛縮身子。

  「對了！是無顏的小丑吧~」 

頁碼八 小丑的煩惱
[頁碼八 小丑的煩惱] by 怕





  「無言的小丑？話很少的意思嗎？」

  安安看著帶著面具的小丑小姐，剛剛是感覺話不怎麼多沒錯。

  「不不，是無顏餒，顏色的顏，是看不見臉的意思，而且面具也是全黑只打了左眼一孔，就像沒有臉一樣噠。」

  「那個...」

  伊特苦姐姐走過來把裝著鬆餅的盤子放在我的面前然後突然雙手撐住桌子跳過了我坐到了我旁邊的座位。

  「嘿咻！所以無顏的小丑小姐，是有什麼困難才會來TG先生的店呢~」

  「那個...可不可以...不要叫我那個名字...我叫作...伊絲...」

  「是是，伊絲小姐~那麼，是要什麼的諮詢呢~生活、習慣、疾病？還是說~」

  諮詢...嗎？TG的店原來是做這樣的事嗎？看像TG那邊，他已經拿著一張菜單走到剛剛伊特苦姐姐出來的門裡，好像是剛剛伊絲小姐的那張菜單呢。

  「諮...諮詢是？」

  伊絲小姐的身體很明顯的抖動了一下，難道真的是有什麼要諮詢的嘛？

  「諮詢啊~來店裡的人都有些心裡遇上的重大心結或瓶頸，給他們幫助解決那些就是人家我們的工作囉~啊！不解決也可以的喔，這樣我們就能常常見面的嘛~」

  感覺心中對黑白咖啡廳的映像越來越不像咖啡廳了，雖然在知道大多數人找不到店家的時候就應該不像普通店面了吧。

  「不...應該沒有...啊...真要說的話...」

  「難道真的是疾病的嗎、還是說家人，該不會是...」

  伊特苦姐姐一根根的伸出手指數著舉出的例子。

  「愛情？」

  「...！」

  在說出愛情的瞬間，伊絲姐姐做出了明顯的反應，伊特苦姐姐則露出了奇妙的笑容。

  「果然是嗎~那麼，有意願諮詢嗎，不需要也是可以的喲~」

  「呃...呃...」

  「伊特苦姐姐...」

  「叫吾小苦喲~」

  「小苦姐姐...妳這樣好像讓伊絲姐姐很困擾喔。」

  「嘛嘛，吾是諮詢師嘛，已經見過很多種人了，有時候就是要問才能和某些人交流的喔~」

  好像沒問題的樣子...吧？

  「如果...可...可以的話...可以讓我說一下嗎...」

  「可以的喲~人家會好好的給建議的~可以挑自己想講的講餒。」

  「那...那麼我...失禮了...」

  伊絲小姐說完後把雙手放在面具的兩邊，慢慢的拿了下來，露出底下一雙棕色的眼睛和紅紅的臉頰，她咬著下嘴唇，使嘴型呈現著波浪狀。

  「嗯嗯~很可愛呢，喜歡的人也會很喜歡的吧~」

  「姆...嗯...」

  她好像非常的害羞，把雙手遮在面前低下頭去。伊絲小姐雖然非常的漂亮，但畢竟是穿著小醜裝呢，雖然她的小醜裝也是非常的精緻的樣子。

  「我...我不擅常露...露臉的...剛剛...是在要去工作的路上...平常都會有朋友跟著...」

  「那平時是如何出門的呢？也是都帶著面具？還是不怎麼出門？」

  「出門也...都帶著面具...飯不常在外面吃...」

  「嗯嗯~那麼，喜歡的對象如何呢~常常跟對方交流，還是單方面的暗戀呢？」

  看著問著問題的小苦姐姐，真的有點專家的感覺，我在旁邊吃著鬆餅聽著她們的對話，總感覺伊絲姐姐不時會把視線飄過來這邊，難道是也想要吃嗎？

  「那...那個...是每天都會遇...遇到的說...也都會在一起做各種事的...」

  「懂了懂了，親密朋友是吧！那麼妳對對方的感受是？」

  「非常的帥...帥氣...也非常的可靠...總是在各種地方幫著我...我非常的...的...喜喜...喜歡的...」

  伊絲姐姐眼睛不斷的飄動，臉非常的紅，感覺耳朵都要噴出氣來了，看來她真的非常喜歡對方啊。喜歡著誰嗎？想像不到那種感覺呢，但是感覺非常的有趣呢。

  「這樣啊~對方真的是被喜歡著阿，難道沒有發覺嗎，還是說對妳並沒有那樣的感覺呢？」

  「這...這我也不知道...但是會有時候會說...說一些話捉弄我...不知道那些是...是不是真心的...」

  這時TG走了過來，把一盤小小的提拉米蘇放到了伊絲小姐的面前並說了請慢用，而伊絲小姐則回了一聲謝謝，然後TG就慢慢的走回了櫃台後。

  「把真心話混在玩笑裡說出來的那種人是嗎，真是的~我也沒有見過本人呢，怎麼辦呢~對了，伊絲小姐有沒要表白的意思呢？」

  「表...表表白嗎...我這種人嗎...」

  「嗯~自卑和有點自閉型的人嗎？真是有趣的組合呢。誒？那麼這件小丑裝是？對了，剛剛說是工作路上吧，做著對你本人來說非常困難的工作呢。」

  「對...對了...工作...剩二十分鐘...要趕過去...」


  「不用擔心，如果客人是擔心路程的話，等等請走後門，會將妳送到目的地附近沒有人注意的地方的。」

  對此做出回答的是站在遠處的TG，這樣也能聽到的嗎？而且這間咖啡廳真的越來越神奇了啊...不對，可以的話昨天走後門不就可以早點到家了嗎...

  往TG那邊看了一眼，雖然看起來沒什麼變化，但有個他刻意別開視線的感覺...

  「那...那就...拜託你們了...總感覺...就像魔法一樣呢...這間店...」

  伊絲小姐也很正常的接受了，沒有問題嗎...就這樣相信人家？

  「那麼最後~伊絲小姐是如何想像和對方的未來的呢？」

  「...」

  對這個問題伊絲小姐的眼神改變了，變成了有點傷心，又有點煩惱的眼神，她把眼神向下看向桌子，把身體縮了起來。

  「我...我想要...不...姆...」

  好像說不太出來呢，未來嗎？未來，現在想想，未來會如何，雖然想像不太出來，但怎麼感覺有個熟悉感，未來...未來這個詞給我的感覺很怪...

  「原來如此~這個答不出來沒問題的喲，本人已經充分了解伊絲小姐的戀情了喔~」

  充分了解？我也只知道很喜歡對方和本人很害羞這樣的是啊？

  「吾輩覺得伊絲小姐只要繼續著一樣的生活就好喔，但是，一但有了表白的勇氣，就請馬上就做出行動喔~因為人家也只了解妳這方呢，如果可以的話，帶對方來應該會更加的可以給出更好的建議呢~」

  「是...是這樣嗎...店員小姐...」

  「小苦喲...」

  「...小苦小姐...感覺...雖然很輕浮...但...不可思議的...說的話很有分量呢...」

  「吾一直都很可靠的喲~那麼我先休息去了餒。TG先生，聽到了嗎，人家可以加薪的吧~」

  原來都是為了加薪的嗎...

  小苦姐姐再次的輕鬆跳過我，往樓梯的方向走去。雖然她感覺很擅長這種事了，但還是有點怕被她踢到的啊...

  慢慢的，我把整盤鬆餅都吃光光了，伊絲小姐的提拉米蘇好像也吃完了，她用紙巾擦過嘴後，把面具小心的帶回臉上。

  「多謝...款待...對了...都還沒問...這位是...」

  「誒？喔！我叫作安妮喔！是客人...應該是？」

  「是嗎...那個...我也差不多要走了...可以的話...」

  伊絲小姐慢慢的站了起來，走到了安安的旁邊。

  「可以...摸摸妳的頭嗎...」

  「啊？！嗯...可以的喔？」

  雖然不知道怎麼了，但摸頭沒事的吧？伊絲小姐也非常友善的樣子，被她摸一下頭而以也是可以的，雖然不知道為什麼。

  伊絲小姐小心的把手放上我的頭上，雖然有帽子，但還是好好的感覺到她手掌的觸感，慢慢的摸著，感覺非常的舒服。

  「嗯...安妮小妹妹...非常的...可愛的喔...」

  「那個，謝謝伊絲小姐？」

  「我就先...走了喔...店長先生...要走哪裡呢...」

  「請往這邊走。」

  伊絲小姐跟著走過來的TG往昨天爆炸聲傳來的木門那邊走去，安妮則在原位揮著手，她也轉過來小小的揮著右手。

  TG將木門打開後讓伊絲小姐先走了進去，自己也跟了進去，木門則慢慢的在他們後方關上。

  「心裡面有著重大的心結和瓶頸...嗎...總感覺...不像阿？」

  感覺伊絲小姐的愛情聽起來，並沒有困難，也沒有瓶頸，但是也可能沒有都說出來，可能是喜歡的男生有別的喜歡的女生或是其他我想不出來的愛情問題，不然剛剛聽起來其實不怎麼有問題阿...

  「安安小妹不要想太多喔~那是吾輩們的工作呢~」

  從樓上傳來小苦姐姐的聲音，這樣也聽得到？為什麼認識的人都有這種像讀心的能力...

  對了，有問題的人，也可以進到店裡的吧...難道問題也是一種心裡的...

  等回去再問問阿怕吧...



 

頁碼九 獲得新房間？
[頁碼九 獲得新房間？] by 怕

  「人家聽說妳很有趣阿~」

  ...？！

  聽見聲音回過神來的安安，站在一片黑暗之中，面對著一個異型的輪廓，剛剛那輕快的女聲就是從那邊傳來的。

  「有趣阿~有趣。安妮小朋友的超有趣的呢~吶，跟姐姐我玩一玩怎麼樣呢~」

  那有著觸手型狀的頭髮異常的扭著，各自拿著好幾個刀子形狀的東西伸了過來。

  「時間還多得很呢~我們就慢慢的享受吧~」


  —————————————


  「安妮小姐。」

  「嗚哇！！」

  「妳已經睡了一個小時左右了。」

  醒過來的安安，聽見了TG在旁邊叫自己的聲音，不知為何被嚇了一身冷汗，但明明TG的聲音並不大，也沒有突然接觸她的身體，所以完全不覺得是被TG嚇到的原因。

  「我做了什麼嗎？」

  「不不不！沒有的喔！TG沒做什麼！好像是我做了惡夢...吧？」

  惡夢...說起來，之前在學校好像也發生了很像的事情？

  「這樣嗎。」

  「喵...」

  這時從TG的背後傳來了疑惑的貓叫聲，然後探出頭的是昨天那長著貓耳朵貓尾巴的金捲髮姐姐，她右手拿著和安安昨天拿回去的那個一樣的塑膠袋，左手則拿著之前的木製告示牌，這次上面也慢慢的寫上了字，讀完了之後是：〈店長先生給人的感覺跟平時不一樣了，是錯覺嗎...〉

  她把塑膠袋連同裡面的東西放到了桌上，並把那隻伸過來待著貓掌手套的手擺到了安安面前，這是要...握手？

  「喵。」

  安安慢慢的將手握了上去，感覺到手套上毛絨絨的質感，然後她又發出了一聲貓叫聲，那個是故意發出來的還是...

  在想著貓叫聲的意義時，她注意道告示牌上的內容又有所變動，剛剛的字又一個個的消失，取而代之的是一個個補上的新字，這次完成的句子是：〈請多指教安安小妹妹，我的名子是克魯咪，是這裡的服務生，因為某些原因不能正常說話，在對話時要請妳多注意一下這個板子。〉

  「嗯嗯？」

  「克魯咪小姐平常沒有辦法說話的，她所想說的東西會寫在她的木牌子上，要溝通就要讀上面的字才能理解。」

  沒有辦法說話卻能發出貓叫聲？看了看在動的貓耳、左右擺動的尾巴，想想好像滿合裡的...

  「喵。〈這是店長先生幫妳準備的點心，都幫你包裝好了喔。〉」

  「啊，謝謝TG和克魯咪小姐了。那個，黑糖跑去哪裡了？」

  「喵。〈不用客氣，叫我小咪就可以了，黑糖是指店裡的小傢夥吧？她在那裡。〉」

  看向小咪小姐指的方向，在那裡的一個小矮桌上放著一個小小的寵物床，黑糖就睡在那上面，頭上神奇的飄著Zzz的圖案，好想摸...

  「喵...〈睡得非常香阿...〉」

  「安妮小姐也差不多要回去了吧。」

  「誒？」

  安安正想走過去摸一摸睡覺中的黑糖，卻因為TG的一句話而停在原地。

  「對喔來這只是要吃早餐的餒！」

  「喵...〈安安小妹妹在某些地方感覺不太行阿...〉」

  安安從坐到位子上開始就忘記自己只是來吃早餐了，吃完早餐還開心的聊天又睡了回籠覺。

  「妳先使用二樓的空房間吧。下次光臨時會整理好的。」

  「喵？〈二樓房間怎麼了嗎？安安小妹妹不是要回去了嗎？〉」

  「不。要給安妮小姐準備房間，現在只是先去看看。另外克魯咪小姐可否幫我去跑個腿。」

  「喵。〈哇~小咪我是家裡蹲不適合跑腿吶，我來叫伊特苦去。安安小妹妹下次見喔。〉」

  小咪姐姐把TG手上不知哪來的一張清單拿走，揮著手走上了樓，隨後傳來了開關門的回音。

  「安妮小姐我們走吧。點心別忘記拿了。」

  「好的，不能走伊絲小姐走的那道門嗎？」

  「妳來的方法。應該是要看過房間才能過去吧。而且後門是沒辦法到妳想去的那邊的。」

  TG只看了一次跳躍就猜的到用法了嗎？可能是他已經看過好幾次神奇的事吧。但只是我總覺得比起問題，TG的外表還比較神奇呢...

  跟著TG走上樓梯，來到還沒看過的復古風走廊，走廊的進頭可以看到另一道通往樓上的樓梯，兩側則有著幾扇門，除了一扇是鐵門以外，其他的五扇都是木門。在這個風格的走廊上，金屬色的鐵門顯得格格不入。然後就在安安這麼想著的時候，左邊最裡面的那扇木門被強勢的推開了，從裡面衝出的是伊特...小苦姐姐，一邊快速的跑過來這個方向一邊揮著手。

  「喔呀~TG和安安小妹呀，跑腿清單吾輩收到了喔，現在馬上去解決，安安小妹下次再見喔~」

  安安還來不及回答，小苦姐姐已經靈巧的穿過他們身旁，從樓梯扶手滑下了一樓，沒多久就響起了門口的鈴聲。

  「安妮小姐，這邊。」

  「啊...好。」

  別過頭去看小苦姐姐的安安把頭轉回去後看見TG已經走到走廊底端，打開了小苦姐姐推開的門對面那扇木門。小跑步過去後往門裡看，第一眼看到的是同樣復古風的牆壁和鞋櫃，但好像進去後還有路可以往左走。

  「個人覺得一打開門就將別人的房間一覽無遺是不太禮貌的，所以設計成進去後要先繞過這道牆才到房間。」

  「嗯嗯~開門就被別人看光是感覺不太好呢。」

  說完TG帶著我走了進去，還說了鞋櫃是裝飾用後往左邊走到了底，裝飾用的鞋櫃嗎...在走到底後右轉，就看到了整個房間的樣貌，一個蠻空蕩的房間，大小比阿怕那邊的房間小了一些，抬頭看不見燈泡，取而代之的是牆壁和天花板間有著反射出黃色亮光的凹槽，裡面應該是放著會發光的東西吧。

  「請隨意使用這個房間內的空間與設備。傢俱和整修我之後會再慎重處理的。要回去時請和我示個意。有困難的話我也能幫妳聯絡一下那邊。」

  TG真的都知道我在困擾什麼呢...跳躍也不知道會不會再成功，直接回去也感覺怪怪的。但說是使用房間嗎...連阿怕那的房間都沒使用多少日常設備外的東西了，這邊也...那個是電視嗎？有卡通的那種？

  ...

  不對！要先快點回去阿！家裡也有電視的，嗯！

  安安把放在口袋裡的哈皮...不對。把哈皮輕輕的放回去後，把口袋裡的棒棒糖拿了出來並拆開包裝，放入口中後，跟上次的口味不太一樣，這次很明顯是檸檬蘇打的味道在嘴裡擴散開來，非常的好吃。

  這樣就可以了...吧？轉身向TG揮了揮手，他也對這邊鞠了一躬。要開始跳躍的話，上次的感覺是要想著目的地吧？就算是自己的問題還是覺得很奇怪啊，但好像又不能抱怨什麼...

  想著之前的感覺、阿怕房子大廳的樣子、還有大廳大樹下的座位，然後屈膝跳了起來。

  就在安安想著這個失敗的話感覺超尷尬時，傳來了「期待您下次光臨。」的聲音。接著睜開眼睛後，她已經站在大樹下自己的座位前了。

  「回來了耶。」

  「歡迎回來。」

  「呼哇！是利皮耶姐姐阿...」

  看著自己位子時被後面傳來的歡迎稍稍嚇到的安安，快速的轉身後身體不穩跌坐到座位上，在面前的當然是毫無氣息的姐姐。

  「呼呼~安安妹妹嚇到的臉很可愛的喔~對了，阿怕先生說要幫妳做上學的準備呢，我們走吧~」

  最近是不是常常被嚇阿...而且好像沒辦法習慣...

  然後安安就被心情不錯的姐姐拉回房間了。 

罪名二 存在與不滅
[罪名二 存在與不滅] by 怕

  鈴鈴鈴鈴鈴！！！

  今天又是聽故事的日子了！

  聽到鬧鐘的聲音後，安安從床上跳了起來，馬上跑去把睡衣換掉，刷了牙，抓走了床上的哈皮就往門外跑。

  安安只有在這個日子會設好鬧鐘早起，準時到大廳的樹下等著聽故事。

  她非常快的穿過走廊，下了樓跑過各種小動物，坐在樹根上等著阿怕。

  但等著等著，阿怕並沒有出現。

  「姆~阿怕還沒有起來嗎？」

  安安懷中抱著封面寫著〈罪名〉的書和剛剛聚集過來的一堆迷瑟斯，露出一臉不高興的表情抱怨著。

  通常這個時候阿怕已經出現在這裡了，今天卻不見個人影，對了，姐姐也不在呢？

  往四處看看後，平常在大廳裡照顧著動物的姐姐也不在，今天是怎麼了？阿怕跟姐姐出門了嗎？

  就在這麼想的時候，大門方向傳來了被打開的聲音，安安在椅子上轉身把下巴靠在椅背上望向大門。

  從那邊的玄關裡傳來了一些沒怎麼聽過的聲響，很像什麼東西撞在一起的聲音，然後玄關的門被拉開了，從那裡走進來了一個人。

  「是這邊吧。要是被罵闖空門怎辦呢。」

  「艾克提哥？」

  走進來的是之前遇到過的艾克提哥，他走進來時身上像披風的機械服裝互相的碰撞，剛剛的聲音就是這個吧，被我的聲音吸引，他往這邊看了過來。

  「是安安小姐阿。那麼在下並沒有走錯。很久不見了。」

  「阿是！很久不見了。那個，阿怕跟姐姐好像不在喔。」

  話說如果不確定是這裡的話大門是怎麼開的？

  「這個在下是知道的。就是在下被叫來做代替的。」

  「代替？」

  「說是說故事還是什呢的。還說不來您會鬧彆扭。」

  「是來說故事噠！快快，這邊這邊~」

  「明白。」

  艾克提哥關上拉門慢慢的往這邊走過來，金屬的撞擊聲也越來越大聲，仔細看後，發現他的身後，有著一隻在動的那個...叫什麼，好像是機械手臂。然後在右手的地方，沒有向左手那樣的手臂，從右手的半關節處後面是一把半透明的銀劍。

  「那麼。是哪一本書呢。」

  「是！是這一本！」

  安安把抱著的迷瑟斯都放到了地上，然後把書遞給了艾克提，艾克提則伸出了他的左手，拿走了書。是和姐姐一樣沒有手指的手，書就像漂浮一般飄在左手上，然後後面的機械手臂把書一頁一頁的翻著。

  「原來如此。」

  「阿怕都是隨便翻一頁念的喔！」

  「嗯。那麼在下失禮了。」

  艾克提哥坐到我對面的樹根椅子上，翻頁的動作也停了下來，然後把翻開的書往這邊傾斜。

  「這個標題。念過了嗎。」

  「嗯！沒有喔。」

  「那麼。在下開始念了。」

  現在說好像有點太晚了，艾克提哥要用這種機械感的聲音說故事的嗎？

—————————————

  〈罪名〉存在的意義

    —存在於此，是為了自己還是他人— 

—————————————


  有無思考過，自己的存在是因為誰，因為什麼。



  悠莉卡又是為何在此。

  是因為父母。因為世界。還是因為自己。



  悠莉卡從小一直都在意著自己的存在。

  在意著自己的名字哪裡來。

  在意著自己為什麼會不自主的呼吸。

  在意著自己永遠的第一人稱視角。



  她聽有人說人生的主角是自己，但她從來不這麼認為。

  在自己之前有人誕生，在自己之後也有人死亡，他們的人生的主角也是他們自己。

  悠莉卡誕生於世界，開始了生命的人偶劇，表面上自己是主角，而世界是背景，別人是配角。

  但是，真是如此嗎。



  若自己真是主角的話，自己死後世界還會繼續存在嗎。

  還是說，自己也是，為了鋪陳真正主角的故事而存在的配角之一。



  那麼悠莉卡是為了什麼而活著。

  想要活下去的，到底是悠莉卡這個人，還是悠莉卡這具身體。



  自己是未來必然會消失的存在。

  那麼為何要開始走這條生命的道路。

  為什麼一定要雕刻這顆注定會崩壞的岩石。



  悠莉卡，真的有存在的必要嗎。



—————————————

  「這篇已經結束了。」

  「嗯~」

  結果艾克提哥真的用沒有感情的聲音念完了一篇故事，可能是因為還是有抑揚頓挫吧，並沒有太奇怪。

  「我們是為了什麼而生...嗎？」

  「在下也是很久沒有讀這本書了。」

  「艾克提哥讀過〈罪名〉嗎？」

  「在下不清楚書名為何。但是就是這種感覺的書。」

  雖然不知道這種感覺的書是哪種，但應該不是只有這本吧？

  「在下本來就不愛書就是了。」

  艾克提哥又開始慢慢翻著書頁。

  「『不滅的羨慕』您有聽過沒。」

  「沒有餒~」

  「那麼在下繼續開始念了。」

—————————————

  〈罪名〉不滅的羨慕

    —不會輕易消失的存在，對某事有所憧憬— 

—————————————



  阿瑪斯。

  這是有心卻無身之龍的名字。

  沒有人見過這隻龍種，只留下了這樣的傳說。

  但其實，很多人是見過阿瑪斯的，只是沒有人覺得那是傳說中的最強龍種。



  有心卻無身之龍阿瑪斯。

  是一種永生的古老龍種，阿瑪斯是個體名，並非種族名。

  已經活過了千年歲月的他，和相傳的不同，是一隻外觀為亮白色飛龍的大型龍種。

  但那不是傳言有誤，而是人的理解錯誤。



  阿瑪斯已經遊歷過了許多地方，也見過了許多事物。

  本身是沒有年齡概念的永生龍，雖然還是有被殺死的可能，但阿瑪斯已經達到想被殺也很難的程度了。

  阿瑪斯指的並非龍的名字，阿瑪斯是心之名，身體是自己行動的，沒有疲勞、沒有思想、幾乎沒有控制權，只是一具依照本能動作的身體。



  身為內心的阿瑪斯雖可以知道身體想做什麼，也可以稍稍讓他對某些事產生注意力，但從來沒有擁有身體的感覺。

  阿瑪斯的身體可以快速的再生，甚至全身都被消滅後，只要心還活著就會持續的再生。

  而且就算沒有了這種防衛機制，身體的強度也已經強到受到任何攻擊都會做出反射動作，已經幾千年沒受過傷了。

  所以阿瑪斯已經成為不滅的象徵了。



  阿瑪斯沒有壽命、沒有觸覺、沒有自由。

  但他卻過得很開心。

  沒有任何危險也沒有任何煩惱，天天都隨著身體開心的到處閒逛。



  但他還是有著想要的東西。

  他想要的不是一開始就沒有的東西。

  他想要的只是還沒有遇見的東西。



  雖然身體有被嚴重的傷害過，但從來沒有人傷過阿瑪斯這顆心。

  實際上，阿瑪斯是很想要有個生命的結束，但他並不想要隨便的死去。

  所以他想要的東西變成了別的。

  所有遇見阿瑪斯的人都遇見了他想要的那個。

  阿瑪斯並非忌妒他們，但確實羨慕著他們。



  不管是迷路的小孩、睡著的動物、挑戰自己的人類，無一全都被身體啃食，雖然有些最後還是逃走了。

  他們都遇見了。

  遇見了阿瑪斯。

  這個「意外」。



—————————————

  「這篇也結束了。」

  「嗯嗯~很有趣的喔~雖然聽起來沒什麼感情呢。」

  尋找存在意義的悠莉卡，和尋找能讓自己結束之意外的阿瑪斯，兩者非常相近卻又相差甚遠，阿怕到底是為了什麼而寫下這些故事呢？

  「這個故事在下很有同感。」

  「有同感嗎？」

  「是。因為我等R型並沒有壽命。但是。我等沒有任何想要死亡的想法。」

  因為不會死亡所以可以理解不滅的感受嗎？如果我也能活這麼久的話，會想要做什麼呢？

  「那麼下一篇。」

  「等等等！阿怕都是一天只念兩篇的喔！」

  「是這樣的嗎。那麼在下就停在這了。」

  艾克提哥把〈罪名〉闔了起來，然後起身把它放在了旁邊樹幹上的書櫃裡。

  「如果沒有事的話。在下就先回去工作了。」

  「好的！但我記得廚房有些點心可以吃的，在走之前...啊對了，艾克提哥跟姐姐一樣不能吃食物的吧...」

  「是的。我等是無法食用固態食物的。」

  「固態食物嗎？也是，姐姐他們也有喝過茶呢！那艾克提哥要喝葡萄汁嗎？我也很愛喝的...哇！怎麼了嗎？！」

  剛剛往大門走去的艾克提哥突然快速的轉身過來將手放在我的肩膀上，右手雖然放上來了但並沒有用力壓上來，進看果然是一把劍，應該是顧慮到我才沒有用力吧。

  「葡萄汁是那種甜味濃厚的紫色液體吧。願聞其詳。」

  雖然艾克提哥的語氣沒變，一樣沒有感情，但卻感覺到他話中有一種奇怪的感情。

  「嗯...嗯嗯，是喔，那應該就是葡萄汁餒...」

  「可以的話。給在下來一加侖吧。廚房是那個方向對吧。」

  「...應該沒有這麼多的吧...」

  而且廚房在哪我沒有說的吧...

  流著冷汗的我就這樣被異常很有壓迫感的艾克提哥推去了廚房，在那裡給他喝了兩三瓶葡萄汁後姐姐回來了，在那之後她給了艾克提哥更多的果汁後，後者就開心的回去了... 

頁碼十 入學前夕
[頁碼十 入學前夕] by 怕

  「...」  

「嗯~不行呢~這件太正經了，安安小妹妹不適合這種的呢~」

  「......姐姐？」

  「這件也一點都不可愛呢~本機來改造一下比較好嗎~」

  「...姐姐這件是制服吧？」

  「本機會去和校長『理論』的，所以沒關係沒關係~」

  「...」

  雖然這麼想有點那個，但那個校長好像有點可憐...

  現在是上次出門後過了一星期，正在房間的我，被利皮耶姐姐試穿著學校的制服，可是她好像不怎麼接受我穿著制服和運動服模樣的樣子。

  「嗯~雖然本機很想改成最理想的樣子，但太誇張反而引人注目呢，造成安安小姐心理壓力就不好了，所以就把制服跟運動服可以接受的部分混在一起吧，順便連最重要的防衛和緊急應對機能接一接吧~」

  嗯。姐姐一連串的講了很多所以有些聽不太清楚，但有種得救了的預感和這已經不是衣服的感覺...

  只看姐姐把我身上的制服脫了下來，然後開始在旁邊開始裁剪和縫紉著什麼，雖然後面好像有敲打著什麼和金屬切割的聲音，一定是幻聽吧，噴出來的火花也一定是幻覺吧...

  「完成了~安安小妹妹試穿看看吧~」

  過了十分鐘左右，姐姐做出了成品，那是將制服和運動服的各種部分結合在一起的一件衣服，乍看很樸素，應該也不會太吸引別人的注意。只是，雖然只有一下子，但那個袖子部分好像自己抽動了起來...

  「因為本來的服裝材質很普通，所以本機加上了弟弟送的高級毛皮，然後衣服夾層安裝了骨架型的機體，會自我防衛、自我清潔、通報危險、控制溫度，也不會遺失或被人偷走，穿起來應該也不會不適，雖然也很想賦上魔法和魔術，但很可惜席特這地方沒辦法做到隨時啟動，只好暫時作廢。」

  姐姐在讀的是哪種戰爭兵器的說明書阿？雖然很方便，不，是方便過頭了，而且非常的酷，這不都很想要遇上危險看會發生什麼事嗎？而且...

  「魔法嗎？！電視上那個魔法？」

  「有的喔。但席特這裡是沒有魔力的。安安小姐想看魔法？」

  「想！當然想看！」

  魔法什麼的，不是非常帥氣嗎！

  「這樣的話本機的體內有暫儲了一些迷奧的魔力，可以取一些來用。和安安小姐說明一下，魔法同時需要生命體內的魔力和環境中的魔力，所以空有魔力是沒有用的。」

  「诶？！怎麼這樣！」

  「那麼本機開始了，『炫光』『仿生』『變質』。」

  在姐姐將雙手放在胸前念著什麼的時候，首先我注意到的是眼前暗了下來，仔細發覺後是臉上不知何時被掛上了墨鏡。然後姐姐胸前頻憑空出現了白色的閃光，沒多久光開始變化成兔子的形狀，在空中跳來跳去，又漸漸的變成了像冰一般的透明淺藍色，姐姐在這時也把雙手放了下來。

  「哇~」

  「可以碰碰看喔~但不能太久呢，很危險的。」

  「可以直接碰嗎？剛好手套有脫掉...好燙！」

  直接將手指伸向在周圍跳著的光兔子後，先是感覺到越來越溫暖，然後手指在穿過兔子身體的瞬間，點燃了！

  「姐姐！甩不掉？！甩不掉阿！」

  我甩著燒著藍色火焰的食指，但火焰一點也沒有削弱或熄滅的樣子。

  「沒事的。安安小姐請冷靜下來。」

  「這時候說冷笑話也沒有用阿！」

  「不...本機很認真的。本機有控制在熱而不燙的程度，而且本機也能隨時將它撲滅的。」

  「那就快點撲滅啦！」

  「......」

  姐姐好像有點不情願的把手伸過來，然後在碰到手指上的火焰後就立即熄滅了，而我則將那隻食指放進了嘴裡含住。

  「咳~嗯。如您所見，剛剛的是炫光，是最簡易的火魔法之一，作出兔子生態的仿生是上級光魔法，而將火魔法變換性質的是中級暗魔法的變質。」

  姐姐一邊說著一邊轉過身去，避開我瞪著她的眼睛。

  「但這些您還不需要懂，只要知道這是魔法和本機很厲害就好了~」

  雖然姐姐就是這種地方很讓人不高興，但話雖如此從見面開始就已經是知道了，R型的哥哥姐姐都是很厲害的。

  「姐姐是真的很厲害呢~」

  「咕啊！」

  「咕啊？」

  姐姐剛剛好像發出了什麼怪聲？而且身體也開始僵硬的移動著。

  「沒...沒什麼~只是被某個妹妹造成傷害而故障了呢~本機...先去維修了~阿怕先生在他的工作室呢~」

  說完姐姐就面對著我快步離開了我的房間，留下了急忙的關門聲。

  真厲害呢...要怎麼才能上半身都不動的平移向後走呢...

  「姐姐...突然的怎麼了嗎？」

  帶著疑問的我把頭髮綁了回去，戴上帽子，衣服...就先不換了吧，把黑色的貓咪外套套上，然後把剛剛脫下的毛衣和裙子摺好放到床上。

  「是說阿怕在工作室嗎？」



—————————————



  「阿怕？」

  我打開一樓工作室的門，裡面靜悄悄的，不像之前阿怕在使用時有各種聲響，所以我安靜的推開了門。

  裡面的燈是開著的，而在其中一張桌前坐著的就是穿著綠色外套的阿怕，他好像正趴在桌上睡覺的樣子。

  「阿怕，睡著了嗎？」

  阿怕沒有反應，所以我過去搖了搖他的身體，但還是沒有反應，好像睡得很熟的樣子。

  「他早起時就會這樣，給他睡一下就會起來了。」

  「阿~小飛你在阿。」

  「那啥，我的名字就這樣變成飛了嗎...」

  從後面接近過來的是眼熟的綠色面具，他從門邊慢慢得飄了過來。

  「他從昨天開始就一直在做著這些阿，是妳要用的嗎？」

  小飛他說得這些應該是他正下方的那些東西，是一個後背包，一個手提包，和一個小包包。

  「是學校要用的...嗎？」

  「妳問我我也不會知道的，話說沒看到那個女僕啊？」

  「姐姐的話說是去維修故障了，我也不知道是去哪裡了。」

  「那種傢伙是會需要維修的嗎...」

  雖然是很想說姐姐也是會有損傷的時候，卻怎麼也想像不出來呢...

  「他們要是受重傷了就要世界末日了阿，特別還是利皮耶呢...」

  「啊~阿怕你醒啦？」

  「一聽到R型需要維修就被嚇醒了，那可不能當作玩笑阿~」

  「诶？可是姐姐剛剛自己說的耶？原來那是這麼嚴重的事嗎？！」

  「妳們剛剛是在做什麼啊...」

  「就姐姐幫我換上上學用的衣服，然後他在我跟她說她很厲害後跑掉了？」

  雖然發生了什麼都清清楚楚的記起來了，但沒有姐姐有受傷的預兆啊？

  「嗯。我明白了，那對她確實是大傷害阿...那就不用管她了。」

  「嗯？」

  「還有妳臉上為什麼帶著墨鏡阿？」

  「啊~沒有，只是忘了拿下來了。」

  把剛剛忘記拿下來的墨鏡放到了旁邊的桌上後，阿怕站了起來伸展著身體。

  剛剛明明是有嚴重的事的感覺，現在又變成沒有事的感覺了？完全不懂前因後果啊...

  「比起那個，這邊這些是我給妳做的書包、手提袋和鉛筆袋。」

  比起世界末日的可能性上學用品更重要嗎？哈哈...

  「妳就不用去想啦，要贏那四隻是很難的。啊不...說不定安安可以一個人全部完勝呢？」

  「......那我就不擔心了，反正我也一定幫不到什麼事。上學還需要帶些什麼，不是明天就要入學了嗎？小飛要跟去...不見了阿。」

  回頭一看小飛已經不見蹤影，是沒有興趣了所以走掉了吧。

  「其實妳該帶得我都整理好了，其他妳就拿想要帶的東西裝到這個書包裡吧。」

  「真的嗎！我可以帶我喜歡的東西吧！」

  學校不應該是很嚴肅還是校規很重要之類的嗎？可以帶娃娃、糖果餅乾的嗎？該不會連迷瑟斯也可以...

  「寵物是不能帶去的喔。」

  「我...我知道的啦！」

  我拿著書包走出工作室，帶著混合著興奮和緊張的複雜心情回到了房間。

  對...哈皮，我有哈皮就夠了！但是迷瑟斯...嗚嗚... 

頁碼十一 入學當日
[頁碼十一 入學當日] by 怕

  「阿怕~還沒有到嗎~」

  配合著晃來晃去的體感，安安正趴在阿怕的背上問著。她今天因為各種心情作祟，所以在路上沒像平時一樣很快就睡著，一路上看著經過的街景。

  「快了吧，你確定不至少睡個一下嗎？雖說不會說讓妳上課都不準睡，但第一天至少要撐著吧。」

  「可以的啦~大概。」

  兩個人在路上輕鬆的閒聊著，偶爾安安會那是什麼那是什麼的問著，在路上的行人大多都會朝他們這邊看來。

  那是因為他們穿著雖說不會是很奇特卻還是很吸睛的裝扮。安安穿著的是昨天被改造的制服，有著後來被額外染色的不同，利皮耶選擇的是隱約能被察覺到的淡紫色，和普通的白色制服放在一起才能夠很容易得分辨出來。

  背上背著的是紫色的後背包，從拉鍊拉開處有平常穿著的黑色外套的貓咪帽子探了出來。頭上帶著平時就隨身戴著的帽子。

  另一邊的阿怕則是穿的和平時沒有兩樣，但綠色的外套內穿著白色的制服，頭上一樣帶著護目鏡，比較不一樣的是後面長長的頭髮綁起了一個馬尾。

  路上的行人都會對他們產生額外的關注，且也開始出現和他們一樣穿著制服或運動服的學生們，都小聲的議論著沒有見過的兩人。

  「已經可以看到了喔，校門口。」

  「喔喔~是那個阿！好壯觀啊~」

  「對了，上次妳睡著了啊，所以沒有看過。」

  完全沒有注意到別人的視線，安安面向前方驚呼著，第一次看見的校門口，門邊的牌子寫著昭和中學的字。門後高過柵欄的是黑與金色交加的建築，數量眾多的窗戶反射著刺眼的陽光，屋頂上則有著幾個玻璃覆蓋的小屋，內部些些透出了一點點綠色。

  「好啦，之後就在這上學了，不知道要上多久的課，但妳就隨便過吧。」

  「可是...」

  「早上會送妳過來，放學後沒事最多給妳留一小時會送妳回去，我們是同班，要直接回家就叫我一下就行。上學期間妳要做什麼都是妳的自由，別做壞事的話就算翹課我也不會管，被罵要自己負責，太嚴重的我會插手的。反正，妳就過的開心點就好。」

  「當然會過的開心啦！可是翹課是什麼意思阿？」

  「該上課時不在教室裡的意思。」

  「诶？！可以那樣的嗎？」

  「校規上不行，但只要不要太過我也沒關係，但不准出學校。」

  「好~」

  兩人就這樣承著周圍大量他們沒注意到(阿怕是無視)學生好奇的視線，穿過校門走進校園。經過的時候阿怕將手上的小卡刷過一個小機器，然後警衛就沒有特別詢問就放行了。

  接著他們就向著面前的建築走去，沿路安安開心的看著校內各種事物，包含著他們走過的磚道、小花圃、還有越過一個小水塘的木橋，最後進入了建築的大門。

  「不好意思打擾一下。」

  「是。請問有什麼困難嗎？」

  進到建築物內後阿怕直直走向前方的櫃台，開口對坐在那裡的姐姐做出詢問。

  「我和她是要今日轉入的學生，已經和校長談過了，應該會說是一對兄妹，想問一下是哪一個班級。啊，名字是阿怕和安妮。」

  「那麼等我查詢一下喔。」

  說完她的視線再次向下看去，好像在操作著電腦的鍵盤，發出了一連串敲擊聲，一陣子後才抬頭看向我們。

  「阿怕同學和安妮同學，班級是三年級的特設進階班喔。教室是在這一棟的七樓頂樓，電梯在這裡左轉到底，樓梯的話在那裡在往兩邊看就會看到囉。」

  「是嗎，謝謝了。」

  「謝謝大姐姐~」

  「嗨呀呀~不用客氣，有問題在來這裡問喔。」

  說完後阿怕就離開櫃台先左邊走去，櫃檯的大姐姐對著這邊揮手，所以我也對著她揮著手。

  「吶，阿怕，上次來的時候這裡不是長這個樣子吧？」

  「不，是妳上次來的根本是不同棟阿，誰叫妳在進出時都睡著了根本不知道。」

  「總覺得很多事的答案都包含我睡著了阿~阿哈哈...」

  「這是主棟，一樓二樓是職員室和教師辦公室，妳之後有要找老師就來這了。」

  「摁摁~對了，我們老師是誰阿？」

  「是一個叫做凡妮莎的女老師，我目前也只知道她的綽號是香草，其他還不太清楚。」

  「這樣啊？」

  穿過兩邊都是辦公室的走廊，到了走廊另一端的電梯前面。阿怕按下了向上箭頭圖案的按鈕，電梯就發出了叮的一聲打開了。

  「阿怕~電梯是怎麼運作的阿？」

  在阿怕踏入電梯門後，門在後面關起來了，接著而來的是些微的浮游感，這時我開口問了現在腦裡正在想的事情。

  「簡單說，鐵鍊拉著的鐵箱子。」

  「太簡短了吧？」

  「我也不會特別去研究這個，至少不會每個細部都知道，所以沒有要亂講解的意思。」

  「原來如此...」

  明明家裡就有個研究室，怎麼不會研究這些？大概是知道但懶得說吧...

  「快到了阿，等等先找老師打個招呼。」

  「...嗯~」

  其實心裡還是在緊張的啦，就是每次遇上陌生人就會緊張，對方開口又會漸漸聊的順起來，到底為什麼要這樣啊...

  走出門上數字變成七後叮一聲又打開的電梯門，眼前一樣是長長的走廊，可以看到稀稀疏疏的學生背著書包一個個走進兩邊的教室裡。

  然後在這之中，有個站在某個教室前方，像在等著什麼的女生，而阿怕直直的向那裡走去。

  走近了後，能看見那間教室的牌子寫著〈3-特〉，是在這個走廊的正中央的樣子。

  「打擾一下，是凡妮莎老師嗎？」

  「......喔呀？啊是是！我是凡妮莎喲！既然是我沒見過的面孔那應該就是今天要轉入的兄妹吧！」

  「是沒錯...但妳剛剛感覺明明是站著睡著了卻還可以講的那麼像沒那回事嗎...」

  「......既然是我沒見過的面孔那應該就是今天要轉入的...」

  「是沒錯不用再重複了。」

  凡妮莎老師，也就是剛剛站在教室前的女生面向這邊露出了燦爛的微笑，仔細看看可以察覺到耳朵好像有點紅。

  這個老師的棕色短髮兩邊都綁著小小的馬尾，臉上閉著的眼睛剛剛有瞄到是漂亮的琥珀色，而身高，乍看居然和安安差不多高，可能已經不只是會被誤認成學生的程度了吧，而且視線往下的話...

  (好大...)

  「哀呀~歡迎你們呢！其實一開始聽是校長推薦的時候有一直在想會是怎樣的生物呢！」

  為什麼會認為是其他生物啊！

  「我明白。」

  阿怕你可以明白的嗎！

  「呵呵，總之之後我就會是你們的老師呢，叫我香草就可以了請多指教喔！」

  「雖然老師對我們不應該是用請多指教但也是請你多多關照了，我是阿怕，她是安妮。」

  「對了~我剛剛站在這裡是要做什麼來著~對齁！我是要等你們來我要跟你們聊下注意事項的呢！來來~這邊的會客室先用一下。」

  「...」

  香草老師快速的轉轉教室旁那間小房間的門把後進到裡面，阿怕也無言的跟了上去。

  這老師很有活力阿...

  「安安，妳先下來吧。」

  「好勒~嘿咻！著地~」

  是久違的，地板啊~

  「呵呵，剛剛看起來很怕生的樣子其實很有活力嘛~」

  「不，別看她這樣，她的體力不是普通的差。」

  「唔唔...沒法反駁...」

  「原來如此~是感情不錯的兄妹呢。」

  雖然是沒有什麼錯，只不過不是兄妹就是了。

  「首先是歡迎來到我們進階特殊班~這裡的學生都是用特殊專長入學的學生，今年的三年級加上你們只有十人喔！」

  喔喔！只有八人阿！比較沒有那麼怕了！雖然只有一點點呢！

  「等下...我能問問我們是用什麼特殊專長進來的嘛？」

  「我記得阿怕同學是『發明』，安妮同學是『親和力』喔？」

  「什麼鬼...」

  「本來很多老師都是這樣想的，但我們的校長大人給出了一大疊的親筆論文，寫得非常仔細，讓大家不認同不行呢~而且現在也是能夠感覺到什麼是親和力呢！」

  這樣說著的香草老師坐在房間裡桌旁的椅子上，手肘撐著桌面雙手捧著臉頰看著我微笑。親和力什麼的，我也沒說幾句話阿~

  「...隨便她吧...只不過就算這樣，親和力也不是專長吧。」

  「嘛嘛~先坐下吧，坐坐！」

  我們坐到了老師隔著桌子對面的兩張椅子上。

  「那麼回到原本得事情吧。咳哼~我覺得有必要在在上課前給你們補充一些班上的事情，所以就先在教室前等著你們來了！」

  「這樣啊，辛苦你了。」

  「嘿嘿~不算什麼啦~像是班級規矩什麼的啦，校內設施還有一些注意事項還要補充幾點的啦！」

  诶~在家裡已經被姐姐叮嚀了好多了，來這還要在聽多一些嗎...

  「還有等下要做的自我介紹之類的~」

  嗯嗯，自我介...

  唰！

  在我站起來的瞬間，左邊的肩膀被按住了。

  「突然站起來是想去哪？」

  「那...那個~廁所？」

  阿怕抓著我的肩膀，無表情的看著我，沒有可怕的氣氛，也沒有恐怖的壓迫感，手也沒有抓得很緊。

  「只有...」

  「說什麼都不會放手的喔。」

  「只有自我介紹請饒了我吧！！！」 

頁碼R1 迷瑟斯的補捉
[頁碼R1 迷瑟斯的補捉] by 怕


  Side.？？？




  「诶？！要抓迷瑟斯？」

  『是啊~雖然想抓越多越好，但太擁擠也不太好呀~』

  「但姐姐不是在席特的嗎...那裡應該有很多...」

  『所以才讓妳抓呀~既然量多不行那就靠質量吶！』

  「是這樣的嗎...」

  在城鎮中央的一間高大建築屋頂上，有個坐在上面的身影，雖說看似慵懶的坐著，她的雙手卻用看不清的速度在整理著她背包中的東西。

  這樣的她，在憑空說著話，偶爾會有微微的風吹過來，灰色的長髮則跟著風的流向飄著。

  「所以，就順便抓些看起來很強的野生迷瑟斯？」

  『噗噗~不對~是特別可愛的那種！』

  「所以是特別可愛卻強的不像生物那的那種是吧...」

  『哼哼~不愧是小梅爾，懂本機阿。』

  「是是...待會兒沒事可以在萊恩看看，先掛了。」

  『加油喔~有需要再來找本機喔。』

  將通話結束後，梅爾，R型機體四號停下手邊的動作，站了起來，在這座教堂的屋頂看著四周。在這裡，這座教堂是最為高大的建築物，站在上面固然明顯，但沒有人注意到她，正確來說，是根本沒有人在這個城鎮裡。取而代之的是有某物在很久以前就已經在看著她了。

  「在這裡也待的久了，該回去『裡面』啦......」

  躲開向影子一般襲擊過來的東西，從屋頂向下跳到地面，一點傷也沒有的同時，落地的瞬間就已經從那裡消失了，空城在這時又回到一個生物都沒有的狀態。






  「抵達...嗚哇！噗......！」

  來到做為森林入口的小徑邊，黑影般的東西也不會再襲來，而在到這裡的梅爾，立馬踢到地板跌倒在地上。

  「嗚嗚...好痛好痛...雖然不痛，但是還是好痛...主要是小生的精神上...」

  迅速的站起身，整理好灑出來的信件，這些動作不到1秒的梅爾，繼續的步行前進，走在通往最近城市的小徑上。

  「說是要找迷瑟斯...要哪裡找好呢~」

  像這樣的平原上看看也不怎麼會有的吧。

  說到迷瑟斯，要找還不簡單，隨便走走都有。但是要的是強大又好看的就是不同故事了吧。

  乾脆去那裡問問吧，但是這樣還要跑很遠啊。

  看吧，像是在那邊的路邊就有了，普普通通遊蕩著的普通迷瑟...

  「怎麼樣啊笨蛋！那個臭到不行的嘴臉被踢歪的感覺怎麼樣！」

  「你才是啊！被水淋的全身毛皮都塌掉的感覺是不是很不舒服啊！啊？！」

  馬上遇到了啊...

  現在在路邊就有的嗎？在那裡是壯烈的用後腳與高壓水柱互相打鬥著的是原型大概是兔子迷瑟斯和大概是蠑螈迷瑟斯，從連地形都造成破壞了的情況和正在鬥嘴這件事就已經知道了，兩隻都是已經特化了的個體。

  「打擾一下...」

  「「衝啥嗄？！」」

  不行啊...看起來很可愛是沒有錯，強度應該也不錯，但是裡面切開的顏色嗎......

  「不，果然是沒事...」

  「什麼鬼啊，打擾別人還這種態度！」

  「雖然和這傢伙一樣想法不太開心，但是我也是這樣想的啊！」

  哪來的小孩子啊！

  ......小孩子？

  「看來不也給你一點顏色瞧「碰！」噗啊！」

  「喂！那個...個是什麼「碰！」嘎啊！」

  說的也是啊，那個口氣，不像小混混而是像小孩子啊。

  右手上拿著發射出果凍彈的黑色狙擊槍，面前兩隻迷瑟斯的額頭留著帶顏色的果凍殘渣，已經倒在地上陣陣發抖。

  「小孩子的話缺的是教育吶，剛好想要迷瑟斯的是姐姐嗎......」

  拿出被某人做成魔術帽形狀的生物補捉道具，走過去將兩隻迷瑟斯撿了起來。

  「呀...要恨就恨長的還算可愛的自己和不知為何想要迷瑟斯的姐姐吧...」

  這天，兩隻不幸的迷瑟斯被世界最強生物綁架了。






  「嗶嗶！」

  「他的意思是，是有可能會有的吧。」

  「如果可以讓小生去看看有可能的人選的話就幫大忙了。」

  「嗶~」

  過了一段時間後，梅爾來到的是萊恩中心的大片森林，這片森林幾乎都是人工種植的，目的是給各種生物生存和環保目的。如果在隨便一棵樹頂眺望，就能看到遠處有一排排高聳的建築，圍繞著森林周圍。

  而梅爾所處的這個部分，是被迷瑟斯當做聚落的區域，他現在正在和統領著聚落迷瑟斯夫妻交談。

  「嗶嗶。」

  「他說等等可以和你說一些心中覺得有那種頃向的幾位，妳可以隨意看看，但不能損毀聚落或傷害同族......雖然我是明白就算我們和您交戰也是贏不了的，談條件是不合理的，但是他姑且是一族之長...」

  「哎...沒關係的啦，小生只是來問問有沒有想去別的地方被養著生活的迷瑟斯，也不是什麼徵兵或找寵...不，應該算找寵物吧...反正你們不用在意，小生不會危害你們的...」

  「非常感謝...」

  「嗶...」

  兩隻迷瑟斯對著梅爾輕輕的低下了頭，之後梅爾從妻子那方聽到一些迷瑟斯的名字和住處方向，他就起身從這棟人類大小的房子走出來。因為偶爾會有檢察健康狀況的人類來訪，所以才在族長房子邊造了這間勉強能讓人類生活的簡易房子，周圍的樹上、樹幹上、小河邊都有著小小的，迷瑟斯生活的住處。

  「小生也不是要來恐嚇討錢之類的呀...純粹是來問問而已...」

  那兩位夫妻可能因為活得較久了吧，本能上查覺到小生比他們強大，丈夫那邊是成體化的迷瑟斯不能對話，要從已經特化了的妻子那邊間接翻譯，但剛到訪時反而沒有被警戒，而是已經接近投降的狀態...

  「想問他們兩個本身有沒有意願但是感覺會直接不管如何都順從的回答是所以就忍住不問了......算了，那就先去聽到的那些迷瑟斯那邊看看吧。」

  第一隻迷瑟斯，是住在森林陰暗處的莉莉絲，是一隻特化了的母迷瑟斯。

  梅爾一邊小心的在森林的小徑中走著，在附近的迷瑟斯們都好奇的看著她走著，但並沒有一隻接近過來。

  最後，他來到了樹頂枝葉茂密的區域，因為陽光無法透過所以底下充滿著沒有一絲陽光的黑暗，底下也沒有任何植物生長，取而代之的是有著各種菇類的生長，其中也包括被當作照明的菇類和藻類。

  「雖然陰暗也有點潮濕，道路照明很明確也打理得很乾淨阿。那麼，說是在群菇生長的地方有著小帳棚嗎？」

  繼續往深處走去，路上也經過不少和剛剛不同的迷瑟斯種類，大多是變化成夜行性生物的成體化迷瑟斯，在路邊挖開得小洞窟或挖空的枯樹幹之類的地方生活著。

  而在不怎麼明亮卻能夠明確的達到指示道路功用的照明下，來到的是長著滿滿蕈菇的「花園」，每一個大小不同的蕈菇的菌傘，都會發出不同顏色的亮光，空氣中也飄散著發光的胞子，在陰暗的環境中產生一個壯觀的美景。

  在那些蕈菇的前面，有個小小的白色三角帳篷，裡面的燈光映出了在裡面動來動去的影子，裡面的應該就是梅爾要找的迷瑟斯。

  「打擾一下...」

  「嘿诶~來了~怎麼了嗎，找莉莉絲有什麼事嗎？」

  懶散的爬出帳棚的是一隻戴著殼所以推測大概是蝸牛的迷瑟斯，說是推測，是因為和蝸牛好像有點出入...

  「小生有點事要找妳問問，首先可以請問妳是...」

  「我知道妳想問什麼啦，我是莉莉絲，是一隻蝸牛的迷瑟斯喔。」

  「......可以請問妳對蝸牛的定義是？」

  「不就是戴著殼長著兩根觸角很可愛的小生物嗎~」

  所以說，這些成體化過的迷瑟斯啊...難怪莉莉絲雖然長得像蝸牛，但是她和普通迷瑟斯的移動方式沒有不同是用爬兼彈跳的，而且身上感覺也沒有黏液，那兩根觸角上應該長著的眼睛，則長在觸腳根部下，可以說直接是不同的物種了吧...

  「觸角好像也應該是四根吧...沒事，小生來這要問妳的是，妳有想被養著過生活的想法嗎？」

  「......被養著過生活是？」

  聽到梅爾這麼說後，本來懶散的說著話的莉莉絲用嚴肅的眼神看著她，雖然身體還是軟軟的攤在地上。

  「不是什麼壞事...大概，只是去小生姐姐的住處那裡生活著。」

  「所以是被當作寵物？」

  「雖然也可以那麼說，但小生覺得應該算是工作的一種...」

  如果姐姐想要寵物，通常會製作自己的機體，如果只是要做機體的話，只需要掃描生物資訊就好了，既然這次說是要「抓回去」，那麼一定是有什麼比當做寵物更重要的理由吧......？

  「诶~那麼莉莉絲我有什麼好處呢？」

  「如果沒有異常應該是，包吃包住包自由，加上生存保障、醫療保健和生活娛樂之類的...」

  「......真的嗎？」

  「......真的吶。」

  「......」

  他們兩個靜靜的看著對方的眼睛一段時間，然後先打破沉默的是莉莉絲。

  「這樣啊~那也可以啦~」

  「......謝謝了，可以去看看後不接受的話小生再送妳回來。」

  「哎呀~妳看看我這簡陋的帳篷加上食物是就在旁邊的這些螢光菇呢，雖然這樣充滿自然感的生活也不錯，但我也想再懶散舒適一點呢~」

  這傢伙啊...所以才會被族長推薦，根本就是太懶了吧...

  「那麼小生再去問問其他後補人選，妳就在這裡等等吧，小生都拜訪完後會再來接妳的。」

  「是是~莉莉絲就在這裡耍廢呦，嚼嚼~」

  看著隨手拔起一根蕈菇嚼著的莉莉絲，梅爾往下一隻迷瑟斯的住處方向離開，然後在轉身時撞到樹枝而後腦勺著地摔倒了，被身後的莉莉絲大聲的嘲笑了，帶著紅紅的臉頰隨後快速的起身後飛快的離開這個大片樹蔭下的陰暗處。

  在這之後拜訪了六隻不同的特化迷瑟斯，有四隻接受了他的提議。總共一隻蝸牛型迷瑟斯、一隻紅狐型迷瑟斯、一隻蜂鳥型迷瑟斯、一隻森林蛙型迷瑟斯和一隻惡魔型迷瑟斯離開了這個聚落。

  這之後在阿怕的住處大廳內加入了七隻特化後的迷瑟斯居住。



 

〈日記二〉羊耳少女與劍術資優生
頁碼十二 課程這種東西
[頁碼十二 課程這種東西] by 怕



  Side.安安



  「...最後呢，就是地下室的室內泳池，在體育課時間可以使用外，在放學後三個小時內也可以自由使用。」

  「嗯嗯！」

  「妳啊...這樣感覺有比較好嗎？雖然妳就這樣把事情都聽懂也輕鬆點啦。」

  在安安被壓回座位上後，香草繼續的講解各式各樣的事情。而知道逃不了的安安，表面上看來是在認真聽講，不...實際上就是在認真聽講，不過記下所有事情只是順便而已，她真正的目的是讓自己的體感時間因為認真而變慢。

  「好了！差不多就這樣！也差不多要到第一堂課的時間了~」

  只不過太過認真有時也會造成自己忘記時間呢。

  「等...等一下，我還有問唔...唔唔！」

  「是呢，就請老師帶路去教室吧。」

  「交給我吧！雖說不過是在隔壁而已呢！」

  就這樣，安安被摀著嘴巴和兩人一起出了會客室來到了隔壁教室的門口，一路上腳完全沒有出力，可以說是被阿怕拖走的。

  「那我先進去說明一下喔！好像其他人也都到了，等等我叫妳們時就可以進來囉！」

  說完她就拉開了門走了進去，在她關上門後可以聽到「各位！昨天過的好嗎！」和「老師，妳今天沒睡過頭啊？」的聲音。

  「我說妳啊，自我介紹這種東西我也滿怕的，但妳直接跑會不會太過了。」

  「唔...就覺得不跑不行...」

  「本能上的拒絕嗎......」

  說完他們安靜的看著無法透視的門，等著在裡面的香草呼叫他們。

  兩人在這期間想不到任何話題，所以在這空間裡的只有安安越來越強的緊張感，還有中途迴盪在校園中的鐘聲。

  然後終於，傳來了「可以進來囉！」的聲音。

  「走囉。」

  「......」

  阿怕拉開了門，走了進去，門裡也傳來了嘈雜的討論聲。

  他直直的走向講台，然後轉過頭來。

  「......」

  露出傻掉的表情，看著無人的門口。

  「老師，我去把她抓回來，等我一下。」

  「啊~啊啊。」

  然後馬上往門外衝。

  教室裡瞬間充滿著歡樂的笑聲。




  不到三十秒後，我被阿怕抓住了...

  現在正在往教室的方向回去，用被抓著後衣領提著的方式。

  奇怪的是，脖子明明被衣領勒著，卻完全沒有被勒著的感覺，豈止如此還感覺很舒適...

  「......」

  「一個不留神就給我跑走了啊...這樣不是更尷尬了嗎？」

  雖說是這樣，但身體就自己做出了反應啊~

  說著說著阿怕就已經踏進了剛剛的教室，這次安安也跟著進去了，當然是保持著被提著的狀態。

  「噗...！」

  從班上同學那邊傳來了忍不住笑出來的聲音，我的身體不自主的縮了起來。總感覺，可以感受到那天伊絲姐姐的緊張了。

  最後阿怕停在了講台旁邊，面向坐在前方的八人，把我放了下來，一踩到地面，我就躲到了阿怕背後，香草老師則在我的旁邊看著我微笑。

  「...我是阿怕，大概到畢業前請多指教了。這邊的是安妮，是我同齡的妹妹，有點嚴重的怕生，也請你們多指教了。」

  他說完後傳來了稀疏的拍手聲，然後香草老師開始推著我們兩個的背。

  「好啦！我們來上第一節課吧，你們兩個先去那邊的座位上聽聽吧，課本現在還沒有呢！」

  阿怕接著讓我做到了空著的兩個位置中，靠窗的那個座位，也是在班上最後排的位置。

  「這節是什麼來著？」

  「噯......老師，這節是生物學啊。」

  「嘿~這樣啊！那把課本翻到上次上到的什麼...第~九十四頁來著吧！說到迷瑟斯的繁衍嘛，就要說說他們性別的不同......」

  接著，香草老師開始配合著黑板，滔滔不絕的說著關於迷瑟斯好像是雌雄生態上的不同。因為之前都不太知道，所以我非常的感興趣。

  聽著聽著，開始覺得香草老師就像變了個人一般，剛剛那隨便隨便的感覺不見......好像只是少了一些，只不過說話認真了不少而已。

  阿怕好像在和他旁邊亮灰色頭髮的女生詢問著什麼，對方好像對課堂沒有興趣的樣子，所以手裡轉著筆，一一回答著他的問題。

  因為我聽不太到他們的聲音，所以就沒有去注意那邊了。最後，連我都覺得神奇的是，這堂課我完全沒有睡著，然後還學到了很多一些迷瑟斯的知識。

  過了不知道多久後，響起了課堂結束的鐘聲，香草老師這時停下了手邊的動作。

  「哎呀！各位同學，可以下課去了！二十分鐘後回來喔！埃里~可以幫我去領個教室申請單回來嗎~」

  她說完，有一半的學生起身離開了教室，然後剩下的三位不是在座位上做著自己的事，就是趴在桌上睡覺。

  「怎麼樣！安安同學好像很喜歡剛剛的課啊，我教得很不錯吧！嘿嘿~」

  「那是因為她喜歡迷瑟斯那種小東西啊，不是因為她很喜歡你教的課。」

  「是嘛？也行啦，第一映像不錯就是我的勝利啊！那你覺得呢阿怕同學？」

  「程度不錯，不像剛遇見的老師能教的出來的那種。」

  「啊哈哈~阿怕同學講的真直白呢！」

  從前面走過來的香草老師和阿怕在笑著對話，而我對於剛剛關於迷瑟斯的事情有一些問題。

  「香草老師！」

  「是！我在！」

  「如果雌性迷瑟斯不會有聲音，那雄性迷瑟斯的聲音是什麼！」

  「嗯~雄性的迷瑟斯，要看妳遇上的是哪一隻呢！好像每一隻都不太一樣，應該跟他們的外型有關吧！」

  原來如此。可是家裡的那些好像都沒聽他們發出什麼聲音，不會都是雌性吧？

  「其實迷瑟斯的習性還有很多未知的啦，但對很多人來說，就跟路邊的貓貓狗狗一樣啦！只不過，好像沒看過在賣迷瑟斯的寵物店說。」

  「先不說這個，老師，等等一天的課堂是什麼安排？」

  「這個嘛~好像是數學、手工，然後午休過後下午再上語言、音樂，然後最後一節是自由授課的樣子呦！」

  「自由授課？」

  「啊！我們特設班的課表和其他班級不太一樣，除了所有負責上課的老師都是我以外，全部的課表最先都會是自由授課，要上什麼課都是之後在內訂的呦！」

  香草老師從她腰上的小腰包裡拿出一張摺起來的紙，打開後放到我的桌上讓我們看著上面的表格。

  「會這樣的原因是每次特設班的學生擅長的都不一樣，所以由班級老師來申請和調整課程，然後剩下的自由授課就是我想上什麼就上什麼的啦！」

  聽著聽著，我越來越覺得，這和我聽說過的學校好像相差的有點多...

  「所以之後應該也會加入我們兩個適合的課程是嗎。」

  「是啊！只不過我是不知道安安同學的親和力這部分怎麼處理啦！」

  親和力的課...而且是為了我而上的課...可以不要嗎？

  「啊，那個就別了吧，安安會死於緊張過度的吧。」

  「啊哈哈~那我就先放置了喔，對了！下課我剛剛有說了你們都知道的啦，每上完一堂課就下課二十分鐘，這二十分鐘可以去學校各處，上課前回來就行啦！就先這樣啦，那我就先走囉！」

  香草老師把畫著課表的紙折回去後拿著就往教室外走掉了，教室裡剩下的是小小的翻書聲，和非常小聲的...音樂聲？

  往聲音的方向看後，阿怕旁邊的那個女生正戴著耳機，在看著手上拿著的手機螢幕。

  「怎麼，對手機有興趣，我不是那天給妳了一支嗎？」

  「啊？沒有啦！只是聽到有聲音而已，而且那支手機還在房間，只是我不太懂怎麼用而已。」

  「改天再教妳用吧，妳要不要先睡一下，妳看起來有點累了。」

  「誒？」

  聽到我發出疑問聲後，阿怕他拿出一片方形的小鏡子讓我看上面映照著的我的臉，眼睛下出現了小小的黑眼圈。

  「可是...等等還有課...」

  「還有十五分鐘，妳就睡一下吧，如果妳睡到上課我再和老師說，反正剛剛都說了，香草是負責這班的所有課程的。」

  「...那，我就睡一下好了...」

  「把外套的帽子戴上，雙手交叉放在桌上，躺在手腕上就會舒服些了。」

  「嗯...」

  第一天來學校上課，果然還是要在學校睡覺的嗎？都到這時候了好像也沒什麼好奇怪的呢...

  想著這些一邊照著阿怕說的做後躺下的我，漸漸的進入了睡眠。



  「滴答...滴答...」

  耳邊傳來了聲音。

  「滴答...滴答...」

  聲音的主人的感情也傳了過來。

  是異常的開心的感覺。

  「時間...慢慢的過去了喔~」

  張開了眼睛，看見的，是三道紅光。

  漸漸的看清楚後，發出紅光的是一副詭異的笑臉。

  「遊戲...快要結束了喔~」

  每次聲音傳來，紅色的笑臉都會閃爍一下。

  「結束後...下次在一起玩吧，呵呵呵~」

 

頁碼十三 校內小探險
[頁碼十三 校內小探險] by 怕



  「好啦各位！午休的鐘聲已經響了！把用過的用具都整理乾淨放整齊，都做完才能離開喔！」

  這樣說著的，是在這間「工藝教室」的前方，手上拿著一盤看起來很好吃的豪華水果蛋糕的香草老師。

  我在第一節課下課後，因為累了而睡在桌上，結果起來的時候，已經過了下一節課了，叫醒我的，不是別的，是第二節課結束的鐘聲...

  據說是課堂開始時，阿怕和香草老師說了我在睡覺的事，然後她們就讓我繼續睡了...

  也不是我想要上那節課啦，因為是數學嘛，啊哈哈…

  在那之後，那個下課在坐立不安的感覺中度過，一直覺得會不會有人來責備我，感覺真的很可怕！

  然後很快的，下一節課的鐘聲就響了，但是香草老師沒有進來教室，就連下課出去的同學們好像都沒有回來，反而是在教室的這些人開始起身走出教室。在最後一個人，阿怕旁邊那個灰髮的女生出去之前，她想到什麼一般對我們兩個這邊喊到。

  「啊！對了，這節是手工課喔，是要去手工教室的，你們也要去喔。想也知道是小香草忘了和你們說吧，畢竟她就是那個樣子嘛。來，快點出來，咱要鎖門啦。」

  然後我們就把包包留在教室裡，跟在她後面走下樓梯，來到了六樓的手工教室。還好只有一樓，要是有三四樓，我大概又要讓阿怕背著了...

  總之，來到這就看見同學和香草老師都到了，我們就和在剛剛的教室那樣，坐到了差不多位置的座位上，這個教室的桌子上和抽屜裡，都有著和上一個教室空空如也不同的裝飾與用具，還有一些彩色的條紋和點狀痕跡，在各個表面上。

  然後香草老師就開始上課了，這節要上的是黏土藝術，所以就開始和我們說起有什麼要注意的，就讓同學開始在教室裡自由行動了。還有這好像是半個月的課程，所以不用這節課就完成，而我和阿怕好像已經錯過了第一節課的樣子。

  「就這樣，阿怕同學和安妮同學，你們因為少了一個星期的時間，所以不用做得太複雜，雖說我的評分也不會太嚴格啦！因為這不是面向你們的課程，所以你們就當多學個東西吧！黏土的話來前面就可以一點一點拿，雖說不限量，但還是一次別拿太多喔！」

  然後就是開始弄髒手開始玩...做藝術的時間了。

  一開始我想要做的是黑糖，但~是幾分鐘後就做完了...所以我只好繼續想應該做些什麼，所以我決定開始做家裡養著的小動物了。

  成果就是我現在桌前堆在一起的迷瑟斯們和其中一隻不死鳥的可愛版，阿怕則是做了一個很像小飛的黏土面具。

  「阿怕阿怕！你看你看，我做的這些！」

  「是是，我看到了，這些東西用完都要收好的，我幫妳把桌子弄乾淨，妳去窗戶那邊把手洗乾淨。」

  「好~」

  起身後，我往窗戶旁邊的水槽走過去，在走過去的期間開始往其他同學的作品看去，想知道別人的作品長什麼樣子。

  有人做了外表漂亮的花瓶，有人做了不知用途的好幾塊小小的方塊，還有做出沒有香草老師那樣真實感極佳的點心拚盤的人。

  然後在這些比較正常但也很精細的作品中，有一位同學的作品特別突出。

  在教室正中央的座位上，有一個髮色為黑邊緣帶金的女同學，她的面前有著她的作品，而她本人則在整理著她用到的用具，看起來是她本人自帶的，一個個裝在其他人沒有的白色工具箱中。

  她的作品，是一個比起香草老師那個水果蛋糕，更不像用黏土做出來的作品。那是一個小木屋，一個上色過，看起來像極了模型的小木屋。看起來就像用真的木板拚出來...蓋出來的小木屋，每塊木板都有歷歷分明的紋路，而裡面可以看到還空蕩蕩的空間中，有著大概是剛完成的小家具，還有好像是裡面的天花板上打下來的黃色燈光，真的是細緻到看起來一點都不像是黏土做出來的一樣。

  上課前，香草老師說這不是面向我們的課程，大概就是面向這位同學的課程了吧...

  在那之後，我洗了下手，回到阿怕那邊時他就已經把東西都收好了，所以我們把作品留在各自的桌上就離開了教室，往本來的教室走去。

  「兩位！等等兩位！」

  然後在我們走到走廊最底要上樓梯時，我們被之前的灰髮女生叫住，她有些急的跑了過來。

  「哈...哈...你們是要回教室的吧，這個鑰匙給你們，等等開好前後門放在咱桌上。啊！雖然說晚了，咱叫作小夕，就這樣，拜託啦！」

  「喔...喔喔...」

  說完她交給我一個有著三把鑰匙的鑰匙圈，就慢慢的跑下樓了。

  來到教室，把開完鎖的鑰匙放到小夕姐姐的桌上，就坐到我們的位置上，拿出放在手提袋裡的便當放到桌上，好像是利皮耶姐姐早上做的，放在保溫很強的便當盒裡。

  「那傢夥，今天是試作品吧，看起來品質沒有其他完成品好啊。」

  「誒？試作品？啊，是咖哩啊！」

  打開保溫便當盒，裡面傳出了濃濃的香味，看起來是之前阿怕買回來一塊煮了一頓飯才吃過的咖哩，還記得是一種又辣又不辣的感覺，便當盒裡還有在下面的白飯和一些配菜。

  「總之就吃吧，菜也要吃掉，利皮耶已經把妳不吃的都去掉了。」

  「嗯嗯！」

  拿起湯匙隨便的挖了幾口，感覺比上次阿怕做的好吃，也很順口，一下子一口接一口就吃了很多下去，只不過...

  「誒...沒有咖哩了...」

  「上次不是才說不要一直吃醬的部分嗎，就算這樣也要把白飯吃掉喔。」

  「嗯...」

  然後就是我吃著白飯配青菜，不知為何吃起來沒有什麼味道...反正我很快的就吃完了，吃完時連一個同學都還沒有回來，阿怕好像也好像只吃了一半不到。

  「你有這麼餓嗎...算了，現在離下一節課還很久，妳要出去逛還是在這裡休息都隨便你，我會在這裡，有事再找我。」

  「那~我出去逛一下喔？」

  「這個給妳，是妳的學生證，搭電梯要帶著，有老師問你搭電梯的原因就給他看，不準弄丟。」

  「是！」

  得到了許可，我拿出背包裡的水壺喝了一大口，然後就走出了教室往電梯走去，進電梯後直接按下一樓的按鈕下到了一樓。

  來到一樓往校門口的反方向前進，來到了原本這棟建築的後方。後方是比校門口那更綠意盎然的廣場？公園？四周還有圍繞這裡的水道，還有用來越過水道的八座木橋，而看過去左右和前方總共有三棟不同樓層數的高樓，非常的壯觀。另外可以看到很多的學生在這裡來來去去，他們都穿著差不多的服裝，但是髮色卻是各式各樣的。

  「嘿~首先要往哪邊探險呢~」

  想著想著，看見了從面前遠處快速跑過去的藍色頭髮。

  那個，不是...前幾天在TG的咖啡廳那個姐姐嘛？

  她，記得是...羊羊姐姐？向著右邊的那一棟建築跑了進去，也不知道是怎麼了，還可以看到她的影子從一樓那排窗戶裡面一路跑過去，又從二樓的窗戶出現又一路跑了過去。

  「姆...雖然不知道是怎麼樣，但是總之就跟著去那棟吧！」

  越過右邊最近的那座橋後，經過了一些學生進到了那棟高樓裡面，好像每經過一個人就會被回頭看一眼啊，錯覺吧...反正，我決定把這棟高樓到處探險一下，就坐了電梯到頂樓的六樓，因為想說比起上樓應該下樓比較輕鬆。

  「好啦！先從哪裡開始好呢！我看看，資料處理室...廣播室...影印室...好像不怎麼有趣...」

  延著沒有人的六樓走廊走過去，看著兩側房間的門牌，發現這裡的房間好像都是不好玩的東西...就這樣走到了走廊正中間，看到了現在面前這間房間。

  「學生會？是什麼啊？管理學生的地方？」

  比起前面那些感覺不怎麼有趣的地方，這感覺就有些不一樣了吧，還是其實也是放著一些學生資料之類的？可是裡面和前面幾間不一樣，門後好像有人的聲音呢，也沒有窗戶之類的，不能看看裡面...

  「總之...要開門嗎？應該不會是不能進去的吧。」

  不然...開個小小的縫...

  『唰！！！』

  「嗚哇！！！」

  正要碰上門把時，眼前的拉門被用力的拉了開來。

  「這裡是學生會！請不要在門外鬼鬼祟...啊咧，是個很可愛的孩子耶？」 

頁碼十四 學生會是個好地方？
[頁碼十四 學生會是個好地方？] by 怕



  「會長~不是平常的那些人耶，這次是個沒看過的小女孩？」

  被突然拉開的拉門後面，是一個棕色馬尾的姐姐，她將身體靠在拉開的門上，向房間裡面說到。這時，我剛好能看到門裡的景象。

  「嘿~小女孩？是迷路了嗎，讓她進來吧，小雅爾。」

  「好的，手給我，進來吧。」

  「姆...嗯，謝謝。」

  雖然不知道為什麼，但這個姐姐原本有點兇兇的感覺不見了，變成很溫柔的牽著我的手，把我帶進了房間。

  房間裡面還有兩個人，他們坐在左側的大桌子邊，桌上可以看到一些還沒吃完的便當盒，應該是正在吃午餐吧。

  「真的是小女孩？到底是怎麼走到這裡來的？」

  坐在最靠窗的那個姐姐這麼問著。

  「那...那個，我是今天轉來學校的學生...」

  「學生嗎，幾年級幾班的。」

  這次問過來的是坐在那個姐姐旁邊的哥哥。

  「三年級，應該是特殊班...」

  「三年級...真的假的？」

  假的。

  「啊抱歉餒！咱很自然就牽起妳的手了，還以為真的是迷路的小女孩呢，說起來是穿著製服(？)的啊。」

  「沒關係的...我是從班上吃完午餐後，想到處走走，就來到這裡的。」

  「走到學生會這裡？三特那和這裡差的可遠了喔，午修時間才剛開始沒多久吧，咱都還沒吃完午餐喔？」

  「我是那個，坐電梯來的...」

  「已經是特殊生了還有特殊原因嗎，真是稀奇。抱歉，學生證可以借我看看嗎？」

  「啊啊！可以啊，在這裡。」

  說著說著我把阿怕給我的學生證交給了黑色頭髮的姐姐，她「原來如此。」的看了看學生證的正反兩面。

  「那個！可以問問嗎！學生會是什麼啊？！」

  「嗚哇...是從那邊開始不懂嗎...咱要怎麼說呢，就是代表學生做各種決定的組織吧？會長？」

  「雖說還有很多別的但就先當這樣吧。謝謝妳安妮小姐，這個還妳。」

  總覺得也是很重要的組織啦，而且在這的座位還有很多，應該也有很多成員吧，我從黑髮的姐姐手上接回學生證。

  「不客氣，但是那個安妮小姐是？」

  「啊，不然是安妮學姐更好嗎？畢竟，我還是二年級啊，請多指教~」

  誒...

  「先來個簡單自我介紹吧，雖然人沒有全到，但是我們是學生會，我是會長，屬於二年級，不需要知道名字，叫我會長就可以了。」

  會長是有著黑色即肩頭髮，戴著原框眼鏡的姐姐，坐在椅子上所以不清楚，但身高應該沒有高我很多的樣子。

  「我是副會長，二年級，叫做米拉德，只會做為輔助會長或代理會長的事情，記住名字就足夠了。」

  米拉德則是有著紅色有點亂的短髮，戴著方框眼鏡的哥哥，在眼鏡後面的眼神很銳利，但是沒有感到他有任何惡意，所以應該是個好人。

  「最後是咱啦，咱是書記，一年級生，名字叫雅爾琳，負責紀錄各式各樣的活動內容，平常是會和會計的姓嘉學長輪流寫著一本筆記，總之咱也是很重要的啦！」

  一開始遇上的雅爾琳，是棕色馬尾，穿著有點帥氣的黑色外套的姐姐，和會長那和我差不多的身高比起來，很明顯比我高了兩三顆頭。

  「因為還有三位不在這裡，所以他們的介紹就先佔留吧，但他們分別是負責會計、康樂、和風紀的孩子，這就是我們學生會。所以安妮學姐來到這裡，對我們是有什麼期待嗎？」

  會長姐姐將手放在桌上，其中一支撐著自己的臉頰，向我露出笑容，但是雖然她這麼說，我只是隨便亂走才到這裡的啦~

  「其實...」

  『唰！！』

  「會長醬！借我午餐錢的說！」

  在我說完話前，房間門又被粗暴的打開了，這裡的人都是這樣開門的嗎，還是說這是這裡的基本禮儀...

  「唉呀？安妮醬也在阿，妳們已經轉學進來了嗎？阿怕君呢？嘛，這先等等好了，會長醬！我需要向妳借些午餐錢的說！」

  「好好好，拿去，之後再還我，小江江呢？」

  「她在販賣部那邊等我呢！我先走了，安妮醬我之後再去和你們打招呼的說！」

  跑進來的是剛剛在樓下看到的羊羊姐姐，然後就像那天咖啡廳的她那樣，講話很快、動作很快，和會長霹靂啪啦的講了一堆後，門又被唰的關了起來。

  「抱歉啊，我這裡的孩子都很歡鬧的，那扇門還毫髮無傷已經是奇蹟了。」

  「原來真的在這裡那是很正常的嗎...」

  「繼續說吧，啊但是還是這樣好了，米拉，去守著門外，小雅爾，繼續坐著吃妳的午餐吧。」

  「哈啊...是。」

  「懂啦！」

  米拉德哥哥輕輕打開門從房間出去然後又關上了門，雅爾琳姐姐則放開我的手坐到了面前最近的坐位上。

  「這樣就不會被打擾了，安妮學姐請繼續吧，有什麼需要的都可以說喔。」

  「...嗯，其實我是看到剛剛的羊羊姐姐往這棟樓跑了過來，所以才跟過來坐電梯上來的。真要說需要什麼的話，就是有人帶著我逛學校吧...」

  「嗯嗯，這樣啊。」

  「會長~妳是有工作的喔，是沒有時間隨處去走的喔？」

  「啊哈哈...我知道的啊。這樣好了，看來安妮學姊妳跟小羊很熟的樣子，我之後在讓她帶妳去看吧。」

  「真的可以嗎！非常感謝！」

  這樣子就能比較簡單的在學校找有趣的地方了，可是要不要就也叫阿怕來呢？反正他也不那麼喜歡出門，應該不會想逛學校？

  「對了我從剛剛開始就很好奇，安妮學姊，妳是不是，有點太孩子氣了？真的是三年級嗎？」

  誒...那是，因為我不是三年級啊！可是阿怕說不能暴露的，這時候該說什麼才好...

  「呃...呃...我，已經有長大了啦！」

  「...不，安妮學姊妳不用跟會長胡鬧的，要咱說的話，是會長更孩子氣...」

  「說起來，我這邊有昨天下午茶留著還沒吃的糖果~」

  「什麼糖果！」

  「...咱明明是這裡最年輕的，為何感覺好像變成是最年長的了。米拉德學長或姓嘉學長可以快點回來嗎...不，姓嘉學長回來應該也是沒有幫助的...」

  回過神來，我已經坐在剛剛米拉德哥哥坐著的位置，拿了會長姐姐給的一包彩色軟糖一顆一顆吃著，雖然就算顏色不一每一顆吃起來都同一個味道就是了。

  「對了對了，小雅爾！我們是不是有在討論要不要增加人員的事情嗎？」

  「如果是要讓安妮學姊加入的話，請加入讓咱和其他人都信服的理由和她負責的職位...」

  「簡單啦簡單啦！今年我們只有小雅爾是新成員呢，我還是想要有多些新的孩子來學生會呢！」

  「學生會...加入後我到底要做什麼啊？在那之前我可能還要問問阿怕...我哥哥的同意。」

  說起來我是自己來的啊，沒有阿怕在，我現在才開始覺得有些不自在了，再吃多一點軟糖好了...

  「這個嘛~現在應該還不能決定啦，但我覺得不錯喔！我們在學校重要的活動或決定時會有些工作，但這代的孩子們都很可靠的，有什麼事都可以交給他們，而且我們在學生中也是滿受歡迎的，可以回去考慮考慮，隨時歡迎妳喔，安妮學姊！」

  雖然是這麼說啦，但我還是不知道你們是在做什麼的啦，總感覺和文書作業什麼的不一樣，但也不知道到底會不會很麻煩，只知道目前遇上的人至少都很友善吧？之後在問問阿怕可不可以吧。

  「好啦！午休時間也過一半多了，安妮學姊還是早些回教室吧。小雅爾，幫我送她出去然後順便把米拉叫進來吧，剛剛的午餐都還沒吃完呢。」

  「...好吧，學姊，咱帶妳去電梯吧，雖然咱覺得沒必要，但是會長的命令還是偶爾遵從一下好了...」

  「啊！好的！」

  「謝謝妳光臨學生會喔~」

  留下從頭到尾都坐在那個椅子上的會長姐姐，我跟在雅爾琳姐姐後面走出了拉門，在出來的時候她也把在外邊站著的米拉德哥哥叫了進去，然後才關上了拉門，往我剛剛來的方向走去。

  「雖說學生會是受很多學生尊敬的組織啦，常常還有人會在那個門外徘徊想知道咱們在做什麼，所以剛剛一開始咱還以為學姐妳是那些人呢，真是抱歉。」

  「不會啦，我也是沒問別人哪裡不該去就隨便亂走了，所以應該是我的錯吧。」

  「啊哈哈！也是啦。總之咱剛剛想說的是，學生會，既然會長都說想讓妳加入了，妳是可以多考慮一下的，雖然咱承認幾乎都是怪人啦，但是咱個人覺得他們都異常的很友善，要在工作方面有困難沒幫助很難也是很神奇啦。」

  聽起來是很不錯的一群人呢，可是不知道「工作」是哪些所以我還是有些猶豫。

  「還有就是如果學姐妳加入了，咱就不會是唯一一個新人了，但是這只是咱的私心，別在意。」

  說著說著，我們就已經走到了電梯的前面。

  「到啦！電梯也剛剛好在這樓，咱就不跟妳下去了。」

  「好的！」

  踏入了電梯門，我很快的按下一樓和關門的按鈕，對了！我都忘了！

  「對了！我忘了和會長姐姐道別呢，拜託幫我轉達一下，下次見囉！雅爾琳姐姐！」

  急忙說完後，電梯就剛好完全關上了。但在電梯門完全關上之前，好像可以聽到雅爾琳姐姐說了什麼的樣子。
 
 

罪名三 幫助與忽視
[罪名三 幫助與忽視] by 怕




  「所以說，您這次想要本機幫您唸嗎？」

  「嗯嗯！因為阿怕說他要去做午餐不給我唸呢。」

  現在時間是某天的正午，罕見的睡過頭所以錯過早上的安安，在大廳向正拿著托盤餵著迷瑟斯們的利皮耶請求著她代替阿怕幫自己唸兩篇〈罪名〉。

  「可以，本機很樂意幫您做任何事情。那麼今天就特別優待你們自己決定午餐吃什麼吧。」

  利皮耶說著把放著各式各樣食物的托盤放到地面，讓迷瑟斯們上前自由選著想吃的東西，然後跟著安安來到樹下的書櫃旁坐上樹根做的座位。

  「那麼本機就像阿怕先生那樣隨便選一頁吧，本機會跳過您已經聽過的不用擔心，但是請結束之後馬上去食用午餐。」

  「好啦姐姐！快點快點！」

  「請別催促本機了，那麼第一篇就這篇吧，『幫助的目的』。」



—————————————

  〈罪名〉幫助的目的

    —不斷的給予幫助，目的為何，為的是誰— 

—————————————
  


  黛絲是個懶惰的人。

  她一點也不喜歡做事，也不愛動腦。

  黛絲同時也是個努力的人。

  當有人向她求助時，她就會盡自己最大的能力來幫助對方。

  

  幫助別人是黛絲人生中的最大趣事，特別是那些她有興趣與擅長的事情。

  如果是她能做得到的範圍，她並不會拒絕向她請求幫助的人。

  若能幫助到別人，她的心情會開心許多。

  但沒能幫助到友人時，她難免會有不少的罪惡感。

  她不需要感謝，也不需要回禮，她只需要受到幫助的人開心就好。



  就算最需要幫助的是自己。



  黛絲的能力不差，想法沒有不正，腦袋也不是不好。

  但她怎麼都無法主動，不能做出決定，沒有個人生活的能力。

  卻沒有人可以幫助她。



  當她伸手在推人前進時，沒有人把向下掉的她拉起來。

  就算真的有人對她伸手，她也不會接受就是了。



  為何這麼想要幫助別人她不知道。

  她只知道這樣很開心而已。

  若是對方一味的要求她，或是根本不尊重自己。

  她便會感到悲傷。



  在她眼裡，幫助別人是為了讓別人開心。

  而讓別人開心，則是為了進而讓自己快樂。



  於是漸漸的，

  為了讓自己可以露出笑容。

  她能不顧自身安危的幫助別人。



  為了遇上危險的人 ，她也會。



  獻上自己的生命。



—————————————



  「和往常一樣，是個很不適合小孩子的故事呢。」

  「诶，姐姐也這麼覺得？明明我覺得還好的說。」

  「請別在意，安妮小姐有著這麼個特別的個人特色。」

  「什麼意思啊？」

  摸不著頭緒的安安只好搔著臉，暫時不去思考別的，把注意力放回剛剛的故事裡。

  「幫助人真的有這麼快樂嗎？」

  「本機覺得是因人而異的，本機倒是非常喜歡幫助人的喔。只不過這些故事幾乎全是悲劇，安妮小姐還是別太在意吧。」

  「是這樣嗎？悲劇有不好嗎？」

  「並沒有不好，只不過這些不能用來和普通人比較...不，您也沒有多普通呢。」

  「有嗎......」

  我不普通...也是啦，正常人是不會吃個東西就能回到去過的地方吧。

  「總有一天您會明白這些故事的意義的吧。 總之，本機就繼續下一個故事了，必須快點解決，您才能早點吃午餐呢。」

  「好啊！快點繼續吧！」

  「這篇的篇名叫做『《完美》的忽視』。」
  


—————————————

  〈罪名〉《完美》的忽視

    —因為理解到自己一生的無意，而選擇忽視所有的一切— 

—————————————



  完美是什麼。

  完美是，不管什麼方面，都在最理想的狀態。

  但是理想，只是自己渺小的思想而已。



  克麗芙是個完美的女孩。

  別人做不到的事情，她都能夠做到。

  別人不知道的事情，她都能夠知道。



  起初，她並沒有覺得奇怪。

  因為自己能做到，所以做給做不到的人看。

  因為自己知道，所以讓不知道的人了解。

  原本的克麗芙是多麼的單純、多麼的富含感情。



  多麼的天真。



  被人稱做天才兒童的她，生活久後發現了有什麼不對。

  有什麼，她了解到的事情。

  導致她發現了她自己的「不正常」。

  同時也理解了自己人生的「沒意義」。



  於是她開始假扮「正常」。

  因為正常不會吸引人注意。

  而且慢慢變的正常也會讓人對自己感到失望。



  所以現在的克麗芙，在除了艾飛的旁人眼中。

  是正常的，沒有特色的正常。

  而她，開始忽視生活上所有的東西。



  此後，她的生活沒有色彩。

  或者說，她不想要色彩。

  她正在任她的人生自生自滅。

  就算有人想要自己活下去也一樣。



  克麗芙不想要在人生的道路上前進。

  如果可以的話，她想一直坐在起點。

  有可能的話，她甚至根本不想出現在那個起跑線。

  但是她卻在這個道路上移動著。

  相當於被拖著一般。



  在她身邊的是艾飛，是她唯一的朋友。

  也是唯一還知道她的完美的人。

  克麗芙不想繼續的人生，艾飛就是那個讓其持續變動的人。

  但就算是這樣，克麗芙的想法也沒有一丁點改變。



  艾飛選擇前進的方向。

  克麗芙則在背後跟著。



  就這樣，克麗芙就在艾飛的帶領下前進著。

  忽視她與他以外所有的一切。



  一切都與自己無關。

  一切都對自己沒有意義。

  若是自己出了什麼事，那就到此為止。

  若是自己找到了意外的終點，那也不過如此。



  因為「完美」，已經不對人生有所期望了。



—————————————



  「這麼就結束了呢，果然依然不是唸給您聽會聽得懂的故事吧。」

  「嗯...我是不太懂。可...可是，姐姐也是『完美』的吧，因為我做不到的事妳都可以做到的感覺。」

  「並不是。本機，還不到本機自身期望的頂點，所以本機並不完美。」

  果然我還是不懂，如果姐姐這樣的人都不完美的話，那什麼樣的人才是完美。

  「完美，不是一個很好用的詞。就算是再萬能的人，有時也不能稱作是完美。而且這個故事的重點不在完美，而是其他更複雜的東西。」

  「所以重點是在？」

  「您不需要知道。」

  「......小器。」

  說著說著，姐姐把〈罪名〉放回書櫃，然後起身走回正好吃完午餐的迷瑟斯那裡，把空的餐盤拿了起來。

  「好了啦~安安妹妹別再過度用腦了，請準備前往廚房吧~」

  「...就是有時會變成這個樣子姐姐才不是完美的吧。」

  「啦~啦~啦~妳說什麼~本機沒聽見。」

  我也起身離開了座位，跟在利皮耶姐姐的背後往散發香味的廚房走去。

  總覺得每天解決的疑問，跟不上每天產生的好奇心。

  但是用我周圍的人常用的話來說。

  就是總有一天，我都會知道的吧。



 

頁碼十五 三年特殊班
[頁碼十五 三年特殊班] by 怕



  走出電梯，我往走廊中央的教室走去。

  在學生會那邊打擾完後，我就慢慢的回到原本的教室所在，在快走到時，聽到了響亮的鐘聲。

  「阿怕！我回來啦！」

  「喔，沒惹麻煩吧。」

  「安妮同學，去了學校哪邊，好玩嗎？」

  打開教室門走了進去，裡面已經回來了大部分的同學，包含阿怕和之前給我們鑰匙的小夕姐姐。

  身為老師的香草，好像還沒出現的樣子。

  「阿怕我跟你說喔，我剛剛有遇到羊羊姐姐喔！」

  「是那隻山羊嗎？然後呢，被她拉去棒球社了？」

  「啊？沒有啦，只是我剛好看到然後跟過去了而已。」

  對了，都快忘了羊羊姐姐說了入學要去看看棒球社了，之後就在去找她的時候順便過去好了。

  「羊羊姐...山羊...棒球社？難道你們在說的是楊洋萍？二年級棒球社的王牌？」

  「雖然不知道是不是王牌，但是確實是二年級棒球社的楊洋萍。」

  「這樣啊，她可是校內名人喔。咱之前也跟她要過簽名，但意外的要到後卻不知道要拿來做什麼呢。」

  這樣的話一開始就別要啊！還有原來羊羊姐姐是名人嗎？

  「之後再去拜訪吧，然後呢？應該還有去哪裡吧？」

  「嗯！我跟過去後不小心到了學生會門口，然後被招待到了裡面。」

  「該慶幸不是校長室嗎...小夕同學，這裡的學生會是我想的那種學生會吧？」

  「大概是？咱又不知道你是怎麼想的。總之就是代表學生爭取或舉辦什麼的，被大部分學生景仰的一群人喔？」

  「嗯，那差不多吧。所以，接著在裡面怎麼了？」

  「我跟會長姐姐聊了一下，然後就讓我回來了，我還有拿到軟糖喔！」

  「這樣，看來是照常發揮啊。鐘聲都響了這麼久，我們班老師看來也沒出現呢。」

  「哈哈...小香草常常這樣啦，別在意吧。」

  說起來早上也有聽到有人說香草老師早上「又」遲到，所以她遲到可能是很普通的吧。對了還有最重要的事要說...

  「阿怕，會長姐姐還有問我要不要加入學生會？」

  「......這拿來問我？妳喜歡就好吧，反而是她才見到妳沒多久就拉妳進去我比較不懂。」

  「哎呀，聽說現在的會長就是如此喔，自由、神祕、帥氣？」

  「有帥氣嗎？」

  剛剛聊天的時候，沒有感到一絲帥氣，可能是平常跟剛剛不一樣？

  「反正妳開心就好，如果不行就下次我也跟去吧。」

  「喔！」

  「看你們好像真的是感情很好的兄妹呢。對了說到學生會，咱們班是有學生會成員的喔。咱看看，啊，她剛剛好回來了。」

  小夕姐姐指著一個打開門剛踏進來的一個姐姐，她的黑色長髮在左邊綁起了單馬尾，但右邊的頭髮又好像沒有綁在一起，呈現放下來的狀態，臉上有些對什麼都沒興趣的表情。

  「那是江江喔，全名是鈴江江里子，是學生會的風紀呢。」

  「感覺是很帥氣的姐姐，至少比會長姐姐更適合？」

  「雖說咱不知道妳是見到如何的會長，但是江江是真的很帥氣的喔，非常的冷酷，而且還...」

  「門前同學，妳現在說些什麼呢？」

  「沒有喔鈴江大人！什麼都沒有！」

  「是嗎。兩位是阿怕同學和安妮同學吧，希望班上同學沒有打擾到妳們。」

  「沒關係的，只是我們在問問題。」

  「那就好，如果有什麼問題隨時來找我就行了。」

  說完江江姐姐就離開我們，坐到了我們前面的位置上。

  「咱才不是什麼麻煩人物呢，江江一定是被咱說帥氣所以害...」

  小夕姐姐說到一半好像被前面的江江姐姐轉頭瞪了，所以身體抖了一下閉上了嘴。

  就在這時，教室的前門打了開來。

  「午安，各位！抱歉我又遲到了~」

  「習慣啦習慣啦，老師妳一節課不來也不奇怪了。」

  「好了里歐，老師也不是故意的，大概吧...」

  「米娜同學，自信點！幫老師把大概去掉啊！」

  香草老師從門外走了進來，一個紅色頭髮的男生開口調侃她，然後另一個金色長髮的女生幫老師小小的圓了場。

  「好啦！這節是什麼，是語言嗎？」

  「是語言。」

  「語言啊~可是老師今天想不到語言能教什麼，所以我們今天來特別換個口味吧！」

  「其實是老師每次都不想上語言吧...」

  「才不是！是因為今天有新同學啦，我們來介紹全班的同學吧！」

  「妳說的都對...」

  看來香草老師跟班上的同學很親近呢，再配上老師的身高，感覺就像同年齡的朋友在聊天一樣。

  「來吧！阿怕同學和安妮同學，我來幫你們一一介紹喔！」

  「其實不特別做也可以...」

  「開始吧！我們的一號同學是~里歐納耶同學~拍手~啪啪啪~」

  教室裡沒有一個人開始拍手，除了香草老師之外。

  「……對不起，老師太興奮了...」

  「知道就好，老子自己來就行。」

  「咱也覺得咱們自己來就行...」

  紅色頭髮的哥哥和小夕姐姐這麼說完後，香草老師好像更失落了。

  「先別管那邊的香草姐，我們按照號碼一個一個來吧。」

  「「「「「喔~」」」」」

  除了江江姐姐，和之前那個做出精製黏土小木屋的姐姐之外，其他教室裡的各位都舉手贊同著，而香草老師則無力的趴在講台上，小聲的說著「老師被大家排擠了...唔唔...」，好像有點可憐...

  「和剛剛老師說的一樣，老子是里歐納耶，如果想在體育上挑戰極限的話，老子很歡迎！」

  「接下來是我，我叫做橫畑久嘉，和旁邊這個體育笨蛋不同，是畫水彩的。」

  「喂！什麼叫體育笨蛋，老子成績明明比你好啊笨蛋！」

  「嘖...明明才贏沒有多少。」

  紅髮和黑髮的哥哥，也就是里歐納耶和橫畑久嘉哥哥，這兩人雖然看起來像是在吵架，但是也給了人好像已經認識很久的感覺。

  「然後是我，亞爾米娜，如果需要拍攝任何東西的話，找我準沒錯喔~」

  「還有我們，班長是我挨里妮，擅長種植的喔。這邊的則是米列爾。來，至少要打個招呼吧。」

  「......米列爾......做手工很開心......」

  再來的三個姐姐，各是金髮的亞爾米娜、褐髮的埃里妮、跟有著些微金絲的黑髮，有些害羞的米列爾。

  「鈴江江里子，剛剛就打過招呼了，姑且做著學生會風紀。」

  「我是緹歐喔，請多指教。」

  「說起來，咱還沒告訴你們全名呢？咱叫做門前小夕喔。」

  剩下的三個同學，是已經認識的江江姐姐和小夕姐姐，最後的是緹歐，是一個銀色頭髮的哥哥。

  「哈囉~請問小的可以說話了嗎~」

  「嗯，妾身恩準。」

  「感謝您感謝ㄋ...才不是吧！埃里你是班長欸，不可以帶頭欺負老師的吧！」

  「哈哈！也就香草姐會接受我們這樣的玩笑啊。」

  「好啦！都自我介紹完了，老師就乖乖上課好不好！要和新同學交流之後再自己去，哼！」

  在各位都介紹完一輪後，香草老師鬧起了彆扭，開始在講台翻著教材，我真的感覺香草老師比較像不想上課的學生...

  接下來就是正常的上課時間，上的是語言，和早上的課一樣，同學們還是有的上課有的做別的事。我則是想說姑且上一下語言課，結果開始上後發現和自己想像的不太一樣。

  「所謂的語言，你們都知道的，我們所在的特區是哈特，是可以說是綜合世界各地的文化的地方，所以語言都是以國際語為主。國際語大家都知道，是全世界的人從能夠發聲清楚說話開始都自然就會的語言，所以我們要學的自然不會是國際語。」

  這我可是第一次聽說，我來到這裡，只是一直說著我知道的語言啊，因為所有人都聽得懂，我就以為是這邊的語言...

  難道說，我的故鄉其實有可能不是這個國家，而是這世界的另外一個地方？這樣能找得到嗎...

  「我們語言課要上的可是『假語』，也就是以國際語為底，由代表同學們自己或是家長出生地的特區所衍生出的語言或方言。這就是為什麼！老師不想上啊！因為不知道要選教什麼啦！」

  「【Sure sure. We Definitely haven't heard that before.(是是。我們之前絕對沒有聽過這種藉口呢。)】」

  「米娜同學，老師也是聽得懂英文的好嗎！這才不是藉口，是事實！還有就說了教室裡如果是常用語就算了，平常禁止用假語喔！」

  「【Aye aye.(明白。)】 可是這節課是語言呢。」

  「...我...我還沒開始上課所以不算！」

  這就是假語嗎？亞爾米娜姐姐說了一串我聽不懂的語言，而香草老師可以聽得懂她說的話的樣子，在底下上課的里歐哥哥和埃里妮姐姐好像也聽得懂的樣子，他們兩個都在底下偷偷的憋笑。

  「哈......好吧，我繼續從上次上到的英語單字開始教吧...阿怕同學和安妮同學，你們如果聽不懂的話，可以問問附近的同學喔。」

  然後香草老師開始有氣無力的上著所謂的【英文】的假語，有這麼不願意上語言課嗎...

  做為結果來說，雖然我大半都聽不懂，但阿怕還是有在旁邊順便和我解說一些香草老師在說的東西，所以最後這節語言課從頭到尾，我幾乎都沒有分心。

  但要說我有學到什麼的話，好像沒有很多呢...



 

頁碼十六 放學？
[頁碼十六 放學？] by 怕




  「就上到這裡了。終於啊！可以下課了 ~」

  過了一段時間，語文課結束的鐘聲響起，香草老師馬上闔起手上的教科書，抬腿就想往外走。

  「下一節是音樂課喔，記得在五樓集合，待會見囉！」

  說完她就一溜煙的消失了。

  「阿怕。」

  「嘿？」

  「假語只有英文嗎？」

  「妳對這個有興趣嗎。當然不只啦，還有兩個，在席特一開始只有三個特區，所以假語也是有三個。」

  所以有三個地方要去確認看看嗎，如果問問看不知道阿怕能不能帶我去走走。

  「呦呦！兩位今天結束後有空嗎？」

  「米娜，別說得這麼像搭訕好嗎。」

  當我正要問問阿怕另外兩個假語是什麼時，亞爾米娜姐姐和埃里妮從前面走了過來。仔細一看，這節下課沒有人離開教室，而且現在大多數人好像都往我們這邊移動著。

  「其實我們在想之後要不要大家一起去哪邊混混順便互相認識一下，里歐你說是吧。」

  「還不是因為這班上人也太少，老子想說也沒辦法直接無視對方的吧？」

  「就算不是這樣，大多數人也會認識你這大嗓門的傢夥的啦...」

  「不想跟你吵這些啦！所以要決定去哪了嗎？老子推薦市中心的小巨蛋。」

  「好啦你們兩個，先別說得這麼快，人家還沒有回答有沒有空的吧。」

  「說的也是，所以兩位是有空的嗎？」

  看來他們是想要請我和阿怕出去玩的樣子，因為我出門的機會很少，所以很明顯的被勾起了好奇心，然後往阿怕那邊用眼神問他能不能去。

  「......別這樣看我，我們非常的有空，你們決定我們跟就好。」

  「太好啦！」

  「那麼，這邊如何......」

  接著他們就開始討論目的地的選項，有什麼百貨公司、植物園、美術館等等，雖然各個都是只有提出來的人想去，其他人馬上就反對的提議。

  然後討論到上課的鐘聲都響了，還是沒有結論，於是我們都離開教室，往樓下走去，來到五樓的第二間教室。

  「你們！都上課了怎麼都沒有人到！難得老師都準時到點了！」

  「老師，你還有自知之明啊...」

  我們一群人打開門進入教室，在裡面的是一臉不開心的香草老師，因為除了先前在討論的那些人，其他人剛剛都在旁邊聽著他們討論，所以沒有人準時來到這裡。

  「怎樣都好，快點進來我們要開始上音樂課了啦！」

  於是我們進入了有著很多樂器，牆壁有些很漂亮的特殊紋路的教室，看起來沒有特定的座位，大家都到牆邊拿了幾個折疊椅架在地上坐著。

  音樂課就這樣開始了。

  「災難」也就此開始了。






  「痾啊......好了同學們，這節課就到這裡了，等等自由授課先到原本的教室吧，老師先回辦公室了......」

  香草老師這麼說著，然後打開了教室的門，接著倒在了門外的地上。

  「不好意思鈴江同學，可以幫忙把香草姐搬回教室嗎...我們現在沒辦法出力......」

  「喔。」

  在埃里妮姐姐的請求下，江江姐姐起身去門外把香草老師揹了起來，走出了我們的視線。

  「啊 ~~~ 我的耳朵啊 ~~~」

  「米列爾！米列爾！起來啊！」

  「哈哈...各位每次都要來這麼一次真是有趣啊。」

  而留在教室的大家，有的捂著耳朵慘叫著，有的已經昏倒了，當然也有像江江姐姐那樣什麼都沒有變的人。

  為什麼會變成這樣呢？聽阿怕說好像因為各位幾乎都是音癡的樣子，而我則是在開始上課前就被阿怕戴上了一個很大的耳罩，所以幾乎什麼都沒聽到，整節課都在旁邊看著各位拿著各種樂器在那裡手舞足蹈，時間就這樣飛快的過去了。

  而現在狀況是，除了我和阿怕，只剩緹歐哥哥和埃里尼姐姐能走動，最後是阿怕說我們還是快點離開比較好，我們就離開滿是慘狀的音樂教室回到七樓。

  「辛苦了。」

  一進到教室，江江姐姐就坐在她的座位上向我們搭話，再往前看的話可以看到講台的座位上，攤在那裡流著口水滿臉幸福的香草老師...

  「不，辛苦的是妳吧？」

  「習慣了，你們也得習慣老師的怪癖。說辛苦了是因為剛剛的噪音汙染。」

  「那倒沒事，那對我沒什麼影響，安安也已經讓我戴上耳罩了。」

  怪癖...雖然香草老師的為人很特殊，但也沒到被說成怪癖的程度吧......再看看那怪笑著的臉，不知為何我沒法繼續反駁了。

  「沒事就好，繼續和我說話也是尷尬。下一節輕鬆的很，就等到上課老師就會醒的吧。」

  「就這樣吧。」

  我們兩個乖乖的坐到我們的座位，我拿出了水壺喝了幾口，然後再拿出鉛筆盒和小本子在本子上面畫著插畫。

  接下來陸續有其他同學回到教室，半數的人都滿臉疲憊，一個個都和我們一樣坐到自己的座位。

  「哎呀兩位，剛剛那真是災難呢，你們才第一天就遇見這種事還真是抱歉餒 ~」

  第五個回來的是小夕姐姐，她雖然很累的樣子，但也還是露出笑容，向我們打招呼。

  「感覺還滿開心的啊！」

  「不，絕對不會開心的吧，安妮同學妳應該是哪一眼看錯了吧。」

  「不開心的話你們還一直繼續？如果是我的話就乾脆上課什麼都不做了。」

  「不是啊大哥，只是想著上課不能不做任何事，然後開始後又覺得中途放棄不優，就只好一直錯下去了......咱可憐的耳朵啊...」

  ...怎麼說呢，簡單來說就是自作自受吧。

  小夕姐姐接著開始和阿怕聊起了學校的一些八卦，雖然聽起來好像很有趣，但大多的用詞我都不太懂，所以我聽到一半就繼續畫著自己的畫了。

  鐘聲在我畫著利皮耶姐姐的眼睛時響了起來，與此同時講台後攤著的香草老師也直起了身。

  「嗚...啊，各位早安呀，感覺老師我好像做了個好夢呢。」

  這麼說著一邊抽了衛生紙擦乾口水的香草老師，她一臉開心的笑著，完全不像其他剛從昏厥醒來的同學那樣，就像剛剛她昏倒在地上根本沒有發生一樣。

  「這節，是自由授課吧！那麼就輕鬆了呢！」

  江江姐姐也這麼說，那麼到底這節課在上得是什麼輕鬆的事情呢？

  「其實因為老師現在頭好像有些痛呢，所以這節課我們就久違的自由活動吧！」

  啊？

  「對了，阿怕同學和安妮同學，自由授課上的就是老師我當下決定課程的喔！通常我是讓你們投票說我們這節統一要做什麼啦，但偶爾會直接讓你們自由活動，也就是你們想幹嘛就幹嘛呦 ~」

  「香草姐的意思是，這節課等同於已經算下課時間了。」

  「不是吧！老師我的意思是......雖然是那個意思但是不一樣！這節課還是不能吵到別班，也不能自己出學校的！」

  所以，通常下課是可以吵別班也可以出學校的？

  「如果沒有其他事情的話，我們現在就此解散...」

  「等等！香草姐，我們可以這個時候討論歡迎派對的吧。」

  「歡迎派對？啊啊 ~ 給阿怕同學和安妮同學的吧，是可以啊，但不用想也知道老師也要參一腳的喔！」

  「好好 ~ 妳開心就好。」

  說著，埃里妮姐姐走到講台上站在香草老師的旁邊，拿了一隻粉筆面對著這邊。

  「那麼，我們開始來提議和表決吧，請提出今天入夜前能來回的地點，不然直接作廢。」

  她一說完這句話，就有幾個人舉起了手，被埃里妮姐姐點到後一個個提出了她們推薦的地點。

  亞爾米娜姐姐提出的是某家服飾店，里歐哥哥提出的是體育館，最後小夕姐姐提出的是某家餐廳的樣子。

  「先不說前面兩個，小夕同學妳說的那個是高級餐廳吧...」

  「啊哈哈...被發現啦...」

  「除非妳能說服每個人自費，不然不行。」

  「那麼各位 ~」

  「「「沒錢。」」」

  「沒興趣。」

  「...不值得。」

  「唔...好唄...」

  於是小夕姐姐提出的選項被駁回了，被後來橫畑哥哥舉手提出的普通家庭餐廳取代。

  「這樣三個，還有誰要提出什麼選項嗎？米爾？」

  「...夜幕馬戲團...」

  「對耶！咱也還沒去看過耶！」

  「我之前有去看過一次，但是沒有遇上比較特別的演出，很可惜呢 ~」

  「雖然我也很想去啦，但是夜幕的門票太難預訂了，我們之後有訂到票後再去吧米爾。」

  「...知道了...」

  夜幕馬戲團，說到馬戲團，我只想到伊絲姐姐在馬戲團做小醜，如果馬戲團的數量和我想的一樣少的話，這應該就是伊絲姐姐工作的馬戲團了吧。

  而且小苦姐姐說過伊絲姐姐是名人，所以其實我那天遇上的是很厲害的姐姐嗎？現在說出來會不會被人羨慕呢。

  「那如果沒有其他提議的話，我們就開始表決吧。」

  「其實啊 ~老師還有個提議呦。」

  這時，剛剛都沒有插嘴的香草老師舉起了她的手。

  「其實我這邊有其他老師多買用不到的遊樂園票，只不過會有兩個問題，一個是我這只有六張票，另一個是應該天黑前回不來了。」

  「遊樂園！」

  一聽到遊樂園，我就反射性的喊了出來。發現全部人都在看著我後，又害羞的縮起身子，好丟臉...

  「抱歉了，我家妹妹還沒完全脫離幼稚時期，如果票數不夠的話，我可以補足各位剩下的差價。」

  「哎 ~不會啦，有些稚氣也不錯啊。差價的話不用阿怕同學你一人擔啦，也只差五張票而已。」

  「是啊，我們也不是那麼窮，五張票的錢大家平分就可以了。」

  「那麼這樣就不用表決啦，既然主角都決定想去的地方了，就這樣決定了，接受的人舉手。」

  除了我和阿怕以外的人全都舉起手來，看來放學後就是要去遊樂園玩了，自從在電視上看到廣告後，就一直很想去去看，沒想到這麼快就可以達成願望了。

  「好！那麼各位同學請聯絡自己的監護人，和他們說今天會有校外教學，可能會晚上回來。去吧，全部人都好了之後就準備出發囉！」

  香草老師說完後幾個人就拿起不同顏色的手機離開教室，其他的人則開始收拾他們座位上的東西。

  阿怕則把他沒多少的東西收好，過來幫我把桌上的東西都收進我的包包，然後把包包放到我的背上。

  「意外的讓妳賺到了，這樣妳應該很開心了吧。」

  「嗯！」

  怎麼會不開心呢，畢竟等一下可以出門，又是要去玩呢！可以感覺到嘴巴無法控制的一直上揚。

  只不過，心中只有一個小疑問呢。

  我們今天，是來第一天上課的沒錯吧？



 

頁碼十七 第一次的遊樂園
[頁碼十七 第一次的遊樂園] by 怕




  「看啊各位！我們前面這就是『樂央遊樂園』的入口喔！」

  這麼說著的是帶領著我們十個學生的香草老師，她轉過來的同時，後面的遊樂園裡傳來了高昂的尖叫聲。

  在最後一節自由授課決定要前往遊樂園後，不到半節課的時間，大家就都準備好了，接著不知為何明明還沒有放學，我們就離開校園坐上公車，過了大概半小時也就是差不多應該是放學的時間，最後來到了這個叫做『樂央』的巨大遊樂園。

  「老師先去排隊把缺的票買一買，妳們先在這附近隨便晃晃吧。埃里，有問題就交給你處理囉！」

  向著遊樂園入口旁設置的窗口那邊，香草老師慢慢的跑了過去，過程中，旁邊的路人大都會轉頭看向她，畢竟她身上某個身體部位正激烈的晃動著。

  「好吧各位，我們先暫時解散喔，等等五分鐘左右再回來集合。」

  老師走了之後，里歐和橫畑哥哥他們兩個走向附近看起來像是小吃攤的地方，米娜姐姐拿起她帶著的相機開始四處尋找著什麼，最後還有江江姐姐將手機對著自己的耳朵往旁邊走了一段距離，留下埃里妮、米列爾、小夕姐姐、緹歐哥哥和我跟阿怕在原地站著。

  「在這里等也不是辦法，那邊有個周圍可以休息的噴水池，在這裡的人就過去那邊吧。米爾，怕迷路的話可以把手給我喔。」

  隨後我們剩下的人來到一個很漂亮的噴水池旁，坐在水池的邊緣，我坐在阿怕和緹歐哥哥中間，另一邊的米列爾姐姐閉著眼睛躺在埃里妮姐姐的大腿上，我隔壁的阿怕在和小夕姐姐聊著天，然後在他旁邊的我和緹歐哥哥，靜靜的坐在這裡聽著遊樂園裡時不時傳來的尖叫聲和人群的吵雜聲。

  「安妮同學妳很期待遊樂園呢。」

  「诶？！沒有啦，只是都沒有去過而已。」

  突然旁邊的提歐哥哥向我搭話，他居然發現了我現在非常的興奮，難道說我表現的有這麼明顯嗎？

  「因為妳的心跳很大聲呢。」

  被他說了之後我馬上將手貼上胸前，果真感覺到了很明顯的心跳，但是也不至於大聲到別人聽得到吧？

  「我平常都不怎麼出門，所以才這麼期待來遊樂園玩的吧！」

  「這樣啊，那妳要連我的份一起玩個夠喔。」

  「嘿？為什麼這麼...」

  「各位！我買了票回來囉！可以進場了！」

  我們說到一半，手上拿著十一張紅色的票的香草老師揮著手走過來打斷了我。

  「先這樣吧，該走了喔。」

  「啊，是啊，阿怕我們要先玩什麼呢？」

  「妳想玩什麼就玩什麼吧，我基本上跟著妳就好。」

  「好耶！那麼就是玩到我過癮對吧！」

  「...是沒錯，但我覺得妳會樂極生悲呢。」

  不管怎樣，反正就是今天這段時間就是隨便我玩玩到我開心啦！這麼想越來越期待的我，在離開的其他人一個個接著回來了之後跟著他們一起進了天堂的入口。

  ......






  「才不好玩啊啊啊啊啊！！！」

  時間跳轉到一個小時後，身處在地獄尖叫著的正是我自己。

  原因呢，是從我們和其他人散開後來到了尖叫聲最大的雲霄飛車設施前開始的。

  ......

  「安妮同學，看妳玩的真的很開心啊，看著咱也自顧自的開心起來了呢。」

  「因為之前都沒有體驗過這些遊樂設施啊！還有，一直安妮安妮的叫我好不習慣呢，叫我安安就好了啦！」

  「是這樣嗎？安安同學是吧？」

  「其實同學也不用啦 ~」

  從入口給票進來之後，大多數人都分開來行動了，香草老師則是說要輪流跟著每一組人的樣子，雖然我比較好奇的是她要怎麼找到各組人的所在地在哪裡呢。

  總之我和阿怕決定先往左半邊的遊樂園去了，解散前埃里妮姐姐牽著米列爾姐姐的手向我們打招呼，並問說她們兩個能不能跟著我們走，聽到那個的同時小夕姐姐也跑過來說她也要跟著我們，於是我們就變成一起行動的五人組了。

  剛剛已經玩了旋轉木馬和碰碰車這兩種遊樂設施，因為排隊的隊伍有點長，所以才坐完兩種就過了快一個小時了。

  在遊樂設施間移動和排隊的時候，跟她們聊了各種事情，像是埃里妮姐姐好像和米列爾姐姐是從國小就認識的，因為米列爾姐姐好像從小就有些內向，所以常常是跟著埃里妮姐姐行動。說到這裡，我和米列爾姐姐有了些許親近感，畢竟她們兩個就像我和阿怕這樣的感覺，雖然米列爾姐姐年紀比我大，身高也比我高。

  「其實我很羨慕你們這種相處融洽的兄妹呢，因為米爾和我雖然認識非常的久，但我卻還是和她有些距離感啊。」

  「...明明就和埃里很要好...」

  「不，米爾妳絕對有瞞著我什麼，雖然我不會多問，但我至少還是能明白這點的啦。」

  「......」

  其實我和阿怕也沒有很親近呢...而且看她們還牽著的手和躲在埃里妮姐姐後面的米列爾姐姐，感覺並不是很有距離感，反而是有點太親近了吧。

  「從小就認識到現在還聯絡的傢伙啊...咱沒有這樣的朋友呢，咱是非常隨意的在交朋友的，沒有什麼特別要好的友人。」

  「小夕同學從以前就很有交友廣泛的感覺啊？難道不是這樣？就連這次新同學也是很正常的搭話，感覺很熟練呢。」

  「那是因為不這麼做就都沒有人聊天啦，咱也是算習慣了吧。」

  就這樣聊著瑣碎的事情，我們在兩邊有著五顏六色奇特建築的仿造街道上走著，直到被一陣陣尖叫聲打斷為止。

  往聲音的方向看去，可以遠遠的看到有個像是列車的東西，在高架著的軌道上時快時慢的穿梭著，其實剛剛在遊樂園外就能看到那個了，也很清楚的知道大多的尖叫聲都是從那裡傳來的。

  「阿怕，那是什麼遊樂設施啊？」

  「...雖然不想讓妳知道，但那是雲霄飛車。」

  「雲霄飛車...聽起來好酷啊！」

  「所以說我才...」

  「我們下一個去坐那個吧！好嗎？」

  「哈哈，咱是沒有差啦，上次就有坐過一次了，還算可以接受的範圍。」

  「這個嗎 ~ 我們就不用了，米爾當然是不敢坐了，我也有些怕呢。」

  「......嗯，絕對不坐。」

  這樣就是只有我、阿怕和小夕姐姐去玩了，決定好我們就開始往那邊前進，埃里妮姐姐她們兩個說可以跟著我們過去在附近可以看的到的地方等著所以也跟了過來。

  然後我們很快就來到雲霄飛車的遊樂設施前，在那裡尋找那排的長長的人龍尾端。

  「【Well well well(哎呀哎呀).】果然妳們也會來這裡啊，老子早就預料到了。」

  「這裡是樂央最有名的雲霄飛車，想也知道覺得自己膽子夠大的人都會來的吧。」

  「怎麼，咱們就不能來嗎，而且橫畑同學咱記得你是怕高的吧？」

  「......畢竟這傢伙都敢坐上去了，我怎麼能比他膽小呢...不如說班長和米列爾同學不會意外的敢坐這個吧？」

  在快到隊伍尾端的時候，剛好經過了也在排隊的里歐和橫畑哥哥。

  「那是你自己自尊心的問題吧，我和米爾可沒有要上去的，我們會在下面欣賞你們驚聲尖叫的喔。」

  「...那還真是謝謝了...」

  「別這麼說嘛，埃里妮，老子才不會因為雲霄飛車就尖叫啊！」

  「我就當是這樣吧。那麼我先帶米爾去附近找找能休息的地方，你們就慢慢排隊吧，待會見 ~ 」

  埃里妮姐姐說著就拉著米列爾姐姐的手，慢慢往剛剛那攤販與招牌很多的街道方向離開。

  「那，這樣我們跟你們一起去排到後面吧，畢竟這樣插隊也不是辦法。」

  「你在說啥呢，老子先排在這的，要讓幾個人一起也沒有人可以多說什麼的吧？」

  「好了，別找藉口了，這麽明顯的插隊丟不丟臉啊。」

  「喂！喂！別亂推我啊！」

  說著橫畑哥哥硬是推著里歐哥哥的背，往隊伍後方走去，排在他們後面的人馬上補上他們的位置，於是我們也跟了上去，排在了隊伍的最後方。

  「嗯...安安同學，咱現在想想，雲霄飛車好像是有身高限制的啊，妳的身高，會不會有點...」

  「對耶，好像是要一百四十五公分的樣子？老子剛剛有看到那樣寫著的牌子。」

  排了一段時間，慢慢前進到隊伍中間左右的時候，旁邊的小夕姐姐和里歐哥哥提到了身高限制這個東西。

  我的身高...一百三十幾不到一百四十公分而已...難道這樣我不能玩這個了嗎！

  「她的身高連一百四十都沒有，這樣可能會被攔下來吧。」

  「唔...有沒有什麼辦法......」

  「雖然比起這個咱比較好奇是怎麼樣身高可以還在一百三十幾公分的，哈哈...」

  「沒關係的！交給老師就好啦！」

  「在那之前，小香草妳是從哪裡出現的，不能插隊的啊。」

   被突然放上我雙肩的手嚇了一跳，然後傳來了熟悉的講話聲音並感受到頭後面有柔軟的重量，綜合以上和小夕姐姐的回話，在我背後的一定是香草老師的吧。

  「對啊！老師給我回去後面重排！」

  「等一下！我這是必要的插隊，但我這是有正當理由的啊！」

  「通常你這樣說時都有奇怪的目的，老子已經見過太多次了。」

  「小香草，像小孩那樣鬧彆扭可不行喔。」

  「我一直就覺得你們對我這老師有點隨便喔！算了，剛剛說到的，其實一百四十五公分以下一百三十五公分以上也是可以上去乘坐的喔！」

  「真的嗎！」

  「是啊！有大人跟著就可以啦！所以 ~ 」

  「...讓妳插個隊也不是不行。」

  「太好啦！」

  呼...還以為我這樣就不能玩雲霄飛車了，還好香草老師有及時出現，雖然插隊進來這件事不太應該。

  香草老師加入排隊的我們後，我們繼續慢慢的向著隊伍前面移動，越前進頭上的尖叫聲就越清楚，漸漸讓我開始莫名的緊張。最後終於在二十分鐘左右後，排到了隊伍最前面。

  「小妹妹，可以請妳站在這裡一下嗎？」

  「啊？嗯。」

  依照應該是設施管理員的哥哥的指示，我站到那個測量身高的站牌前面。

  「小妹妹的身高是一百三十八公分，要有大人陪同才能乘坐喔。」

  「不好意思，她是跟我的呢，我的身分證在這裡 ~ 」

  「好的沒問題，兩位請待會坐在同一個車廂。」

  「好呦。」

  香草老師這麼說著時，載著剛剛排在我們前面那群人的列車也剛好回到了我們面前的軌道上。車上的人一個個慢慢的穿過打開的車門，有些人神清氣爽還和朋友玩鬧著、有些人則一看就臉色不太好，走路都有些踉蹌，簡直像是他們坐的不是同一台列車一樣。

  「請由右後方的出口離開，隨身物品請記得帶走。接著排隊的十二位請向前，容易離身的物品請留在這裡的置物櫃，然後兩個兩個承上車廂。」

  將背後的包包放在其中一個櫃子上後，我跟著阿怕想要坐上前面數來第二的車廂。但被香草老師制止了，說是要和她坐一個車廂才可以，所以就和香草老師坐在第一個車廂，阿怕則和小夕姐姐坐在我們後面那個車廂，另外里歐和橫畑哥哥跑去坐上了最後面的車廂。

  「請各位乘客繫上安全帶，然後注意雙手，別被安全桿和車門夾到了，列車馬上就要出發了。」

  隨著我繫好坐位上的安全帶且列車的門關上後，頭上慢慢的降了下一個鐵製的橫桿把我的身體扣在坐位上。

  這時列車也慢慢的開始往前移動。

  「祝你們搭乘愉快。」

  慢慢離開車站的列車，馬上開始隨著一個斜坡向上爬升，因為傾斜的列車，我感覺背部正緊緊的貼著車廂的椅背上，也開始明顯感覺到加快的心跳。

  列車上的大家一個都沒有出聲，列車也緩緩的降低了速度，停在至高點，我本來非常期待的心情也來到了最高點。

  同時，另一種心情也極速的上升。

  從...從底下看時有這麼高嗎...

  由於列車幾乎已經停了下來，也不再是傾斜的狀態，所以我只要往任意一個方向看，就可以看到整個遊樂園的景象。特別是，可以明顯的感覺到，現在的高度...

  就在我的不安漸漸擴散時，列車又開始了動作，這次是微微的向前傾斜，所以背部開始離開椅背，感受到了一點怪怪的漂浮感。

  「啞呼！衝呀！」

  耳朵聽到小夕姐姐高聲喊著的同時，離開椅背的身體甚至頭髮馬上用力的撞回柔軟的墊子。

  這...這是什麼啊啊啊啊啊啊！

  和剛剛爬升的速度完全不同，用不知道幾倍的速度向下衝刺，我的心跳和我的思考完全的停了下來。

  後面的尖叫聲與歡呼聲此起彼落，要不是我的身體在俯衝開始後僵掉了，現在我也一定在尖叫吧。

  向下加速的同時，拐彎、迴轉、爬升、落下，到速度慢下來之前，我只能閉上眼睛一語不發的緊抓橫桿。

  明明很想快點結束，閉上眼睛後卻感覺這段時間像好幾個小時那麼久。

  終於，速度明顯漸漸的慢了下來，心跳和呼吸也開始全速運作，感覺心臟都要跳出來了，列車也在冷汗開始大量冒出時停了下來。

  至少終於結束了，我想著睜開了眼睛，結果映入眼簾的不是原本的車站，而是藍藍的天白白的雲。

  诶......

  「安妮同學，好玩嗎？接著才是重頭戲喔！」

  「才......」

  旁邊的香草老師向我搭話，但我完全沒有做出回答的餘裕。

  「才......！」

  傾斜的感覺再次襲來，這次與地面的距離，比剛剛還要遙遠。

  「才不好玩啊啊啊啊啊！！！」

  從遊樂園最高處，通往地獄的列車用它最快的速度，極速俯衝。



 

頁碼十八 歸途
[頁碼十八 歸途] by 怕




  「嗚嗚...好可怕...好可...怕...」

  在慢慢變的橘紅色的天空下，一個小女孩坐在遊樂園裡的長椅上抽泣著，小小的身體也不自主的不斷顫抖。

  沒錯，就是終於下了雲霄飛車沒多久的安安。

  「就叫妳別不動腦想想後果就什麼都想試。」

  「好了啦阿怕同學，咱看她也不是故意的，你就先別對你在哭的妹妹說教了啦 ~ 」

  在她周圍的是站在面前的阿怕和門前小夕，旁邊的長椅空位上還坐著在他們下車後過來會合的埃里妮和米列爾。

  另外里歐那耶和橫畑久嘉剛剛就已經朝著下一個遊樂設施前進，香草則是一下來就已經不知去向，根據埃里妮推測說她應該是去找另外不在此處的三人了。

  明明橫畑哥哥也和我差不多，只是他回復的比較快而已......

  事實上橫畑剛開始的情況是真的和安安半斤八兩，只不過他一下車就馬上到廁所強迫自己進行了嘔吐的動作，所以狀況有一下子好轉了不少。

  「...阿怕...我肚子...餓了...」

  「唉...我去那邊的攤位找找有什麼妳愛吃的吧，我買回來前妳先待在這裡休息不要亂跑。」

  「啊，那咱也去另一邊幫各位找找有什麼飲料吧！」

  「妳是想要找自己喝的吧小夕同學，我也跟妳去，米爾妳在這裡等我可以嗎？」

  「我也...不，我可以在這等...」

  埃里妮姐姐起身和阿怕他們一樣準備離開，米列爾姐姐好像本來也打算跟過去，但在起身的過程中停了下來，然後又慢慢坐了回來。

  「嗯，米爾妳就好好坐著吧，要好好照顧安安同學喔。」

  「我也拜託妳了，雖說我不覺得會出什麼事，家妹添麻煩了。」

  「交給我...」

  「...？」

  把當事人的我晾在一旁，他們就敲定好人數分配，三人隨後分成兩組往不同方向離開，留下長椅上的我和米列爾姐姐。

  「......」

  聽著附近各種雜亂的人聲，我還在想說和米列爾姐姐單獨坐在這裡是不是該做什麼，結果米烈爾姐姐自己靠了過來，從口袋裡拿出了什麼。

  「泡泡糖...吃嗎...」

  「我吃！痾...」

  「......」

  被糖果所誘惑，我自動的叫出了開心的聲音，米列爾姐姐則沒有對我一下子的態度轉變感到驚訝，默默的從一個小盒子裡倒出兩顆粉色的球型糖果，給了我其中一顆，自己把另外一顆放進她的嘴裡，反覆的咀嚼著。

  「謝謝！那個...妳不覺得我很奇怪嗎...」

  「...說的是裝樣子的事？米列爾我...其實也會跟妳一樣做...所以看的出來...」

  「誒？是嗎？妳也覺得如果突然從哭哭啼啼的狀況馬上變成笑嘻嘻的會很尷尬對吧！」

  「...嗯。」

  看來米列爾姐姐真的是和我很像啊！連想法都跟我很像！這樣想著我把手上的泡泡糖放進嘴裡，嘴巴裡充滿著甜甜的草莓味，咬下去後本來像是在吃硬糖，但外殼碎了之後裡面有點像咬起來很有彈性的果凍，我學著米列爾姐姐開始一口一口咀嚼著糖果。

  「妳...」

  「啊？」

  「妳跟妳哥哥感情不好？」

  「呃...阿怕嗎？應該是沒有吧，我們感情...很好？」

  「...可是...妳用全名稱呼他？」

  名字？名字怎麼了嗎？阿怕就是阿怕啊...

  「...不，不用理我...看來應該不是米列爾擔心的那樣...」

  「是什麼意思啊？」

  「...只能說妳的表情...看了就能明白妳在想什麼...」

  聽到她這麼說，我馬上用手摸摸臉頰邊，但是摸不出個什麼東西，難道就這麼明顯嗎...

  「別在意了...糖果好吃嗎？」

  「嗯！很好吃喔！謝謝米列爾姐姐！」

  「......」

  我向米列爾姐姐道謝後，她立刻把頭別了過去一句話都不說，我歪著頭想著我說錯什麼了嗎的時候她又把頭轉了回來。

  「...再一次...」

  「哼？」

  「再說一次...」

  說是再說一次，是道謝的那句話嗎？還有，這次臉是不是靠的太近了一些...

  「謝謝，米列爾姐姐？」

  「......」

  我聽從她的請求又道了一次謝後，她這次把頭很快的低了下去，黑色與些許金色髮絲的瀏海遮住了她的臉蛋，過了一段時間，她又抬起頭和我近距離對視，臉上的表情雖沒什麼太大的變化，但從明顯變紅的臉蛋和閃亮亮的眼睛來看，她非常的開心。

  「嗯...我是...米列爾我是姐姐...」

  「嗯...是這樣...」

  原來是在意叫她姐姐的部分嗎...應該，不會暴露我真的年紀比她小很多吧...

  「...偶爾...當姐姐可能也不錯...」

  「嗚痾...米列爾姐姐不要捏我的臉啊。」

  「...啊...抱歉...因為看起來很好捏...」

  雖說有很多次被捏臉頰，主要是阿怕和姐姐的部分，所以不怎麼在意，但是還是習慣性的隨口抱怨了一下，米列爾姐姐就一臉抱歉的鬆手退開了。難道說我應該讓她繼續捏會比較好嗎，果然我還是不懂怎麼和人相處比較好。

  不知道該怎麼接話的我，繼續的咬著嘴裡的泡泡糖，但是從剛剛開始好像就沒什麼味道了，於是我想說應該可以吞了，就在想著為什麼這糖果叫做泡泡糖的同時將其吞下喉嚨，因為咬了很久都沒有變小的跡象，所以吞下去時有點不太容易。

  「...妳...剛剛是把泡泡糖吞了嗎？」

  「嗯！很好吃喔！」

  「...第一次吃？」

  「對啊，怎麼了嗎？」

  「......泡泡糖吞了會黏在肚子裡喔...」

  「誒？」

  「然後胃消化不掉...」

  「騙人的吧？」

  「最後會在胃裡面爛掉...」

  「怎麼辦？！我已經吞下去了！米列爾姐姐幫幫我！」

  由於我不知道一顆糖果會造成這種事所以我開始緊張了起來，這次換我主動靠了過去抓著米列爾姐姐的手不斷搖晃，讓她的身體左右大幅度的搖晃，但是她則是微微的嘴角上揚。

  「...騙妳的...」

  「......」

  騙...騙我的...

  「...不跟妳說話了！」

  「...沒關係...我之前也被騙過...不丟臉的喔...」

  察覺到被騙了的我想遠離米列爾姐姐，但是剛剛抓著她的雙手被反過來握住，以我的力氣沒有辦法掙脫。

  「不要！我不認識米列爾姐姐！不要抓著我的手！」

  「是妳先抓住我的手的...米列爾跟妳道歉就是了...」

  雖說是這麼說，但是米列爾姐姐還是沒辦法隱藏她那快笑出來的表情，總覺得就沒有和我道歉的感覺！

  「真的...？」

  「...真的。」

  「所以我吞的糖果也不會在肚子裡爛掉？」

  「...不會。」

  「...那就暫時原諒妳了。」

  總覺得繼續鬧下去也不是辦法，絕對不是我沒辦法逃過她緊抓著我的手喔。

  「嗯...對不起...只不過學起了埃里而已...嗯...都是埃里的錯...」

  米列爾姐姐這麼說著把她的手慢慢的鬆開，我也盡快的向後退開，但是她這樣說會不會對埃里妮姐姐有些失禮啊...

  「...要再來一顆嗎？」

  「要！」

  「看來妳們相處的還不錯啊。」

  當米列爾姐姐正準備在從小盒子裡拿出糖果時，阿怕和另外兩人剛好拿著幾個塑膠袋回來了。

  「喏，我買了可麗餅和爆米花，餓了就快吃吧。」

  「哇！謝謝阿怕！」

  「米爾妳好像很開心啊，我有買了草莓奶昔回來喔。」

  「...嗯...」

  「咱這邊還有奶茶和可樂喔！」

  接下來就是我們幾個在長椅上吃喝著東西的時間，雖說我還是坐在米列爾姐姐旁邊，但我沒有再向她搭話，她也沒有再和我對話，就好像剛剛的事都沒發生過一樣。

  「好啦！安安同學看來也恢復了，回去的時間也快到了，我們就開始往集合地點前進吧。」

  當阿怕把我吃完的可麗餅包裝紙拿去丟進垃圾桶回來後，埃里妮姐姐這樣說著，說到時間，現在天色已經完全暗下來了，但是遊樂園裡面還是有各種的燈光環繞，熱鬧程度也不比天亮時差。我們幾個全都站了起來，將放在椅子上的東西都整理好，準備出發離開。

  「那麼咱們走吧！咱要在八點半點前到家呢！」

  「我和米爾也差不多呢，香草姐說是在門口集合，過去也差不多到點了吧。」

  「阿怕我們有要在幾點前到家嗎？」

  「不，我們幾點回去都沒差，最多也就別隔一天回去，利皮耶會抱怨的。」

  「誒，你們家管這麼鬆的嗎！好羨慕啊！跟咱換換好不好？」

  在往稍早進來遊樂園的入口那裡走過去的路上，我們也還是像剛剛那樣邊走邊聊，雖然我有注意米列爾姐姐有沒有什麼特別的反應，但是她還是只牽著埃里妮姐姐的手走著，除非埃里尼提到她時會回個一兩句話外，沒有多做別的事。

  就這樣，我們回到一開始和大家分別的地方，可以看到遊樂園的入口還是有人潮在湧進來，我還以為遊樂園是只有早上會有人在玩的呢。

  「哎呀，你們回來了啊，我還想說我會比班上的大家都還要早到呢，看來我不是唯一覺得提早回來比較好的人呢。」

  「畢竟提早到點是禮儀啊，各位還玩的開心嗎？」

  在我們來到入口前的圓型廣場時，那裡的其中一個路燈下已經站著拿著攝影機的亞爾米娜姐姐和拿著拐杖的緹歐哥哥，他們帶著微笑向我們打著招呼。

  「還行吧，咱覺得玩的是有點少啦，但是以放學後的聚會來說算不錯了。」

  「我倒是覺得剛剛好呢，香草姐沒有跟著你們嗎？」

  「剛剛是有來確認我的狀況，但看我都在認真拍照就離開了呢。」

  「我的情況也差不多，就是來了又走了。」

  「這樣啊，那應該是在里歐同學那裡或鈴江同學那裡了，總不會說自己迷路了吧...」

  在簡短的對話後，我們幾個就在路燈下站著等其他人回來，在到了約好的時間時剛好回來的是里歐和橫畑哥哥兩人，最後剩下的就是香草老師和江江姐姐。我們又等了大概十分鍾，她們才出現在圓形的廣場邊。

  「各位同學！我們回來囉！」

  「不好意思我們遲來了，日後再向各位謝罪。」

  現身的兩人以完全不同的感覺向我們這禮前進，香草老師來是完全不在意，江江姐姐則是沒什麼表情的想我們謝罪，除此之外，她們旁邊還有個人影。

  「哎呀 ~ 江江醬別這樣說嘛，是我說要再坐一次塔輪的說，所以要補償也是我負責的說。」

  是頭上長著...戴著？山羊角的羊羊姐姐，她一手抱著比我手上的這桶還大的爆米花桶，另一手一次又一次的拿起爆米花丟進嘴巴，然後她往這邊看見我們時，她眼睛睜的大大的並跑了過來。

  「呀齁 ~ 三特的各位大家好的說！是棒球社的楊洋萍的呦！」

  「知道的，二年級的王牌大人。」

  「呀 ~ 這樣稱呼我我會害羞的說，阿怕君和安妮醬也在的啊，又見面了呢！」

  「是啊！但羊羊姐姐怎麼在這裡？」

  「啊 ~ 那是因為有個學生會的風紀小姐突然打電話給剛放學的我，然後我就被叫過來了的說。」

  看來是因為被江江姐姐邀請過來的呢，要是早點知道的話就好了，這樣就可以一起玩了...雖說最後那個雲霄飛車還是不要再來一次了。

  「好好 ~ 雖說你們看起來還有很多要聊的，但是現在要先去車站買票喔！我已經點過名了，要都跟上來喔！」

  羊羊姐姐才剛想繼續開口，香草老師就從旁插嘴到，然後帶頭往入口走去。

  「為什麼香草姐可以表現的像自己沒有遲到一樣坦然呢...走吧米爾，別跟丟了。」

  「...嗯。」

  我們一行人從入口出去後，繼續跟著香草老師再次來到稍早就來到的公車總站，在站裡的平台上她停了下來，轉頭過來再次開口。

  「如果要坐公車的我去幫你們買全程票，老師付錢就好，洋萍同學我也特例包票吧，但是如果自己回去比較方便的就在這裡分別囉。」

  她說完，我們幾個開始相互看著對方，想知道誰會想要自己回去。

  「如果是這樣的話，我們可以自己回去的，不用麻煩老師。」

  結果最後唯一舉起手說話的竟然是阿怕。






  跟班上同學和老師還有羊羊姐姐告別後，我和阿怕走出公車總站的門口。

  「阿怕，我們家離這邊很近嗎？」

  「沒有，反而非常的遠。」

  「诶？那為什麼不坐公車呢？」

  「畢竟坐了也不會減少多少距離，先不說那個，妳一整天都沒有我背也沒問題嗎？」

  「嗯 ~ 剛剛都沒有特別怎樣的，現在腳是有一點痠了...」

  「我想也是，等我一下。」

  這樣說著，阿怕拿起他外套口袋裡的手機，放在耳邊一段時間，才開始說話。

  我沒有聽到多少他說的話，我還在想著剛剛大家的挽留，然後再想想剛剛阿怕給的理由是家離這裡很近這種騙人的話，就覺得有些抱歉...

  最後終於阿怕停止說話把手機放回口袋，然後走到我背後推著我的肩膀。

  「好了，我們去路邊吧，大概快到了。」

  「什麼？什麼快到了？」

  「本機到了。」

  「哇啊啊啊！」

  就在我被阿怕推著肩膀前進，然後我又正把頭轉過去問著阿怕時，被身前傳來的回應給嚇到跳了起來...雖說肩膀被抓著跳不起來。

  「姐...姐姐怎麼在這裡？！」

  「因為本機是來接你們的啊，阿怕先生沒告知你嗎？」

  「妳來的太快沒有時間告知。」

  「不能這樣說喔 ~ 是阿怕先生懶的解釋吧。」

  站在我和阿怕身前的是身高比我們都高的利皮耶姐姐，而且在她身後還有著一台看起來很高級的黑色車子。

  「總之，兩位先進車吧。本機偵測到安安小姐的腳有些過勞了，這邊請。」

  姐姐這樣說著，把車子後邊的門打開讓我和阿怕坐了進去。裡面的座位感覺很奇怪，是兩牌面對面的四個沙發椅，我和阿怕坐在面對前方的那兩個座位。姐姐在關上後車門後，打開應該是司機座位邊的車門，坐到方向盤前面。

  「請兩位繫好安全帶，待會就會到阿怕先生的家了，在此期間請放輕鬆盡情休息。」

  在一陣引擎聲後，車子開始向前進，我的身體被強制往後拉，讓我又想起了雲霄飛車俯衝時的感覺，我的身體因為害怕而顫抖了一下。

  「安安小姐今天好像特別疲憊，本機推薦你馬上開始進行休息的動作。」

  還好安安在剛開始要繼續回想起其他恐怖的回憶時，她看見了利皮耶並沒有抓著方向盤，反而讓她自己的座位一百八十度旋轉，並把頭和手靠在她面前那個座位的上方向她搭話，讓安安的回憶被驚愕打斷。

  「好了，我還有話先跟她說一下，工作狂女僕先繼續看妳的風景吧。」

  「明白了。」

  在我開口問為什麼可以這樣不注意前面就轉過來前，阿怕就先讓姐姐轉回去了，但是也不是叫她看路反而是看風景，雖說應該不用擔心，但是還是有點詭異...

  「妳覺得第一天上學怎麼樣？」

  「這個嗎...我覺得和我聽說的完全不一樣...」

  「當然，妳可是在所謂的特殊班呢，和普通的學校課程會有不少出入。」

  我本來以為特殊班只是分班不一樣的班級而已...

  「我也覺得第一天就跑去樂央有點太過了，但基本上還是有先例的所以沒什麼問題，如果想要的話普通班我也可以幫妳弄...」

  「我覺得這樣的比較好！」

  「妳開心就好，反正我本來是想先來看看環境的，但妳沒問題我就放心了。」

  「果然你一開始就是要讓我去上學的嗎...」

  「不，其實妳就算不上學也沒關係，妳現在在做的事反而比我預計的要好多了。」

  啊？我到底做了什麼？我今天也只是在玩而已啊。

  「妳還記得這個吧。」

  阿怕從口袋裡拿出來的是之前在黑白咖啡廳給我看的會發光的玻璃球。

  「嗯！遇上有問題的人會變漂亮的玻璃球！」

  「其實啊，在學校我偷看過了，除了我們兩個的顏色還有山羊的灰色，還有另一個褐色的亮光。」

  「所以學校裡還有另一個阿怕要找的人嗎？」

  「對，而且綜合在教室時褐色光比灰色光亮，再加上剛剛離開班上前我又再看了一次，褐色的光還是存在這點，我覺得大概是我們班上的其中一個人。」

  「是這樣嗎？那要怎麼找出來呢？」

  「沒有辦法。」

  沒有辦法是說...不是就問問看他們就知道了嗎，不然也可以再用玻璃球看亮光強度啊？

  「看妳好像覺得有很簡單的方法啊，但是不行。直接問絕對不行，偷偷調查更是幾乎調查不出來，就算用問題探測，這個劣質品是不會讓我在同一個地方重覆掃瞄的，能不能成功都是運氣問題。」

  「那到底要怎麼辦？」

  「最簡單的就是妳現在就在做的，和他們交朋友。」

  「...跟剛剛那些有什麼差別嗎？」

  就算我和他們做朋友了，問也問不出來，查也查不出來，那不是也沒有用嗎？

  「如果是普通人的話那當然是沒有差別，可是我們現在說的是妳。雖說我不認同有個人說的那樣妳的特長是親和力，但是我承認妳有莫名的吸引人的體質，所以只要妳和有問題的人親近起來，一定有很大的可能性讓他們露出馬腳。」

  「所以我就只要...哈啊...盡情的和別人玩就好嗎？」

  「差不多是這樣沒錯，好了，就暫時先說到這吧，妳也看起來很累了，快點休息吧。」

  說起來，除了早上睡了一節課外，我完全沒有再補眠過，雖說自己這樣說有些丟臉，但和平時的我比起來是真的有些少睡了，事實上現在沒有旁人後我就已經開始想闔上眼睛了。

  「等等到家後我和利皮耶會處理別的，晚餐我會再叫妳起來吃，妳就快睡吧。」

  「那...我就...睡一下...」

  「好夢。」

  經過了一整天新奇的日子，眼皮終於已經撐不住了。聽著最後阿怕說的話，感受著車子偶爾的震動與引擎聲，我躺在沙發椅的柔軟椅背，進入了夢鄉。



 

頁碼R2 邁雅姆與家寵
[頁碼R2 邁雅姆與家寵] by 怕


  Side.？？？




  「嗯...數起來確實是有比平時多了不少。」

  「......」

  在一個廣闊的大樓屋頂上，有著兩個面對面坐著的存在，周圍的景色一片黑白，就算是天空、各處的亮光，都是字面上的非黑即白。

  「所以汝的意思是這現象不但不是汝造成的，還需要吾幫忙查清原因？」

  穩穩的坐在一張漂浮在空中，甚至傾斜到坐在上面身體必定會滑下來程度的椅子上的，是帶著口罩、粉色雙馬尾、背上背著一把比自己還大的雙刃劍的R型1號洛可。

  「......」

  而在她對面，坐在一個單調卻華麗的王座上，有一個和TG那樣雖說只有紋路但是可以看出穿著華麗禮服戴著小王冠的黑影，她那卡通般的面部顯得有些為難，點著她的頭，長度已經蔓延至地面的黑色頭髮也跟著她的動作攪動。

  「但是基本上這裡，也就是克列彿斯就是汝，汝就是克列彿斯，如果汝都不知道發生了什麼事的話，這件事情的嚴重程度妳明白嗎？」

  「......」

  她搖了搖頭。

  這裡，是克列彿斯，也就是安妮當時出現的地方，同時，這裡也是席特的另外一面。這個世界裡的所有物品、所有地形，都和席特那邊存在的一模一樣，但是在克列彿斯，存在的生物只有在各處漫無目的行走著的黑影。

  而在這裡的她，雖然看起來和黑影非常相像，但是她是唯一有自我意識的存在，因為她就是造成克列彿斯的元兇。

  「這也不怪汝啦，畢竟汝也只是在這裡活著而已，不知世事也是情有可原。嘛，吾會幫汝好好的注意的，吾等來聊聊別的吧。」

  說著洛可從口袋裡拿出的，是之前對著安安偷偷拍下來的一張照片。

  「接下來的幾個答案請汝盡量別用點頭搖頭，麻煩汝了。」

  「......好。」

  「首先，汝有看過這個小女孩嗎？」

  「......有。」

  「是在哪裡看到的。」

  「......眼睛。」

  「說的是那些空殼的眼睛吧，所以妳對她什麼都不知道？」

  「......是...邁雅姆...不知道。」

  在洛可接連的問題下，她，邁雅姆，簡短且緩慢的一一回答。

  「那麼最後一個問題。」

  「......嗯。」

  「她的味道好吃嗎？」

  「......」

  而在最後，洛可問出了一個一般人仔細想想就不怎麼正常的問題，而邁雅姆也在停頓了一下子後才接著回答。

  「......吃不了。」

  「這樣這樣...所以她才沒有變成空殼啊，那麼問題就差不多這樣啦，接下來...」

  洛可這時又再次把手伸進口袋裡，這次她拿出來的是...

  兩灌水蜜桃汽水。

  「無聊的正事都辦完了，邁仔和吾閒聊一下吧 ~」

  「......嗯。」

  「喏，吾帶來了汝愛喝的汽水，口味吾就選了吾想喝的。」

  邁雅姆接過了她遞過來的易開罐，兩人一起拉起易開環，喀呲一聲將其打開，她們兩人喝起汽水的方式和一般人完全不同，洛可將汽水灌進胸口那像麥克風般的口部，而邁雅姆則是將易開罐高舉過頭，將汽水直接淋在自己的頭頂，讓其沿著自己影子般的頭髮傾瀉。

  水蜜桃汽水在她的頭髮上開始染上淡粉色的波動，但每次在即將離開她的頭髮表面，或者在滴落於禮服上之前，就會被邁雅姆的頭髮吸收，成為自己的一部分，所以雖然只有一陣子，邁雅姆身上看起來就像有了黑與白以外的顏色。

  「汝最近過得如何？嘛，除了吃太飽的問題之外的。」

  「......開心。」

  「吾覺得如果是吾的話，大概在這裡過得怎麼也不會說是開心，但是汝沒有問題就好，那件禮服穿的還舒適嗎？」

  說到這個，邁雅姆將已經空了的易開罐交給已經伸手準備好接過空罐的洛可，然後緩緩的起身，捏起裙擺向洛可做了一個非常標準的提裙禮。

  「對對！就是這樣！邁仔這樣很有公主的感覺，不枉費吾去請大姐幫吾縫了這件和汝的顏色近乎一樣的禮服！但是汝是從哪學到這種動作的啊？」

  被問到這個問題的邁雅姆，放開裙擺，拖著比自己身高還要長的頭髮走向王座後方，彎腰拾起地上的一本和此處所有東西相異有著各種顏色的本子。

  「......讓他們去幫邁雅姆從地上撿來的。」

  「從席特那邊帶過來的殘留物嗎？不錯啊，不過汝是能命令黑影的嗎？」

  「......能拜託。」

  邁雅姆手裡拿著的是一本漫畫，封面上有著俊男美女，女主角般的女孩子穿著強調自己就是公主的華麗衣裳，想必邁雅姆是學習漫畫裡人物的動作吧。

  雖說這邊的世界放眼望去即是黑白，但是仔細看看還是會有些點綴於街道上的顏色，那是因為來到這裡的訪客有時身上所攜帶著的隨身物在主人逐漸失去自我後，被丟棄在街道邊所導致的現象，而邁雅姆有時則會撿這些遺留物來使用。

  「原來邁仔能和他們溝通的嗎，之後吾有需要再請汝幫忙吧。」

  「......只是是非問題的話。」

  「這不是和不能溝通沒兩樣嗎...啊不，至少他們聽得懂汝說話，所以也算有些不同吧。」

  事實上黑影是誰向他們搭話都不會有回應的，所以邁雅姆的拜託他們會答理也是一件比較特別的事情，更何況，她就是讓他們變成這樣的主要原因。

  聊到這邊，洛可從正常的回到地面上的椅子上起身，過去大大的擁抱了彎腰放回漫畫又起身的邁雅姆。

  「看來吾的時間差不多了，今天來這邊很開心喔。」

  「......汽水，一跳一跳的很有趣。」

  「邁仔還是這麼喜歡汽水的氣泡呢，吾就先到這裡，下次再來打擾啦。」

  「......再來。」

  「會啦會啦，再見喔。」

  說完，洛可就放開邁雅姆，往大樓屋頂邊走去，在那邊的護欄缺口旁轉身一邊和揮著手的邁雅姆回禮一邊向後踏出大樓屋頂的邊界。

  而在她落下後，此處就再也沒有她存在的跡象了。




  Side. R-2 利皮耶




  這是安安和阿怕還在遊樂園的那個黃昏時，他們家中發生的事情。

  ......

  本機因為已經將這個家所有地方都掃除過一遍了，所以在準備從頭開始清洗之前想起了之前忘記處理的事情，於是來到了作為各種生物的生活區的大廳。

  「本機有事要過問一下，請各位迷瑟斯在此集合。」

  本機站在今早修繕完成的木製平台上，可以起到讓小型生物攀爬以及躲藏於下方陰影的作用，在本機向整個大廳宣布後，幾隻不同顏色的迷瑟斯都緩緩向這邊靠近。

  「內個 ~ 請問有什麼問題嗎？」

  「不是剛剛才用完餐嗎？」

  「反...反正一定是無聊的事情吧！」

  他們當然都不是路邊正常的迷瑟斯，在這個大廳的全體迷瑟斯都是特化過後的個體，所以他們全員都能夠很平常的向其他生物溝通。

  「一、二、三...，六隻嗎？對了，梅森這個時間算是睡眠時間。」

  「啊 ~ 梅森他是只在黃昏睡覺的惡魔呢。」

  在這裡的，只有類似於蝸牛、紅狐、兔子、蠑螈、森林蛙與蜂鳥的迷瑟斯，平時一定會和利皮耶討要各種東西的惡魔型迷瑟斯梅森則在此時不見蹤影。

  「他不在也好，省些時間，總之本機要在這裡提醒你們重要的事，契約的內容是要你們和安安小姐好好相處，可不能見人就躲的。」

  「「「「「「......」」」」」」

  本機一說出這句話，他們幾個就靜靜的看著本機，像是什麼做了壞事被抓包的小孩那樣，明明本機已經用正常到不行的語氣說話了。

  「那個啊 ~ 總之就是我們有些怕人餒 ~」

  「胡...胡說，本大爺怎麼可能害怕人類！」

  「就是怕人還敢狡辯...」

  「你說什麼？！」

  「實話實說你聽不慣是不是？！」

  「那個小妹妹應該不會想和老爺子我玩耍的吧。」

  「因為各位都不敢前進，所以我也不敢第一個過去...」

  「我的話是純粹因為那個小女孩盯著我的眼神有些太過熱情了，不知應不應該過去。」

  反正就是你們都不想當第一個吧，安安小姐又不是會把你們吃掉的怪物。

  「反正下次安安小姐找上你們時不準躲起來也不準跑，如果再犯的話，本機就自己決定要抓你們哪個先當領頭羊了喔。」

  這邊就稍為強硬一點吧，總不能讓安安小姐每次想找玩伴都吃鱉吧。

  「對了，要記得不可以暴露會說話的事實喔，第一個暴露的要懲罰呦 ~」

  「就是這個！為什麼本大爺不能和她對話又要陪她玩？」

  這時候又出來抱怨的是小梅爾說要特別注意的兩隻迷瑟斯的其中一隻，現在出聲的是類似兔子的個體，而另一隻類似蠑螈的那隻現在閉著嘴巴，沒有跟著起鬨。

  很明顯的，一隻已經「教育」的差不多了，另一隻則還沒有完全聽話呢。

  「為了一個小孩這麼麻煩，而且本大爺也不是自願在這裡...喂！不要抓住本大爺的耳朵啊！」

  本機踏出了腳步，其他隻迷瑟斯見狀都很識相的向旁邊退去，最後本機停在他的面前，用一隻手捏起他的兩隻兔耳朵，提到與本機的面部同高與他對視。

  「就是你這口氣特別對安安小姐不好，是不是嫌本機的教育不夠啊。肢體語言會的吧？不說話對你們迷瑟斯也不難吧？其他的你們第一個出包的話本機會好好決定懲罰的，如果是你的話，就好好作好覺悟吧 ~」

  稍微的威脅了一下，剛剛還很囂張的嘴巴就閉得緊緊的，身體也微微的發抖，本機就好好的把他放下，其他迷瑟斯也好好的點著頭，只有幾隻一樣也正害怕得發抖，但那不是本機有好好控制語氣的功勞，只不過是有幾隻的性格太過隨便而已。

  「總之，如果你們照著約定走，食衣住行、健康、娛樂什麼的本機都可以盡量達成，所以你們可要付出同等的代價啊。」

  說完，本機就草草的告訴他們可以解散，所以他們就各自以不同的方式離開本機身邊，最後留下的只有類似蝸牛的個體莉莉絲。

  「真是不好意思啊 ~ 我們會慢慢習慣和安安妹妹相處的，梅森應該差不多起來了，那邊我也會幫利皮耶小姐傳達的喔 ~」

  在這幾隻特化過(麻煩個性)的個體中，莉莉絲算是正常一點的，只不過就是有時候過於慵懶了一些。

  「幫大忙了。」

  「還有就是那個 ~ 有幾位還是決定不好名字的，想問問如何處理呢？」

  說到這個，確實是有半數的迷瑟斯沒有名字，雖說除了點名和呼叫時有些麻煩，但是問題不怎麼大就沒什麼放在心上。

  「跟他們說，不自己取，就是本機或是安安小姐取。」

  「好呦 ~ 另外最後就是...」

  「等等。」

  就在莉莉絲要繼續說下去前，本機的通訊系統傳來了通訊要求，所以本機讓她先在旁邊等等，然後接通了阿怕先生打來的電話。

  「這裡是利皮耶，請問有何需求？」

  和阿怕先生簡短的通話後，了解到他們現在正在席特的遊樂園附近，因為不方便用步行的方式回來以及有利於之後假身分的需要，需要回來這裡的「掩護」，所以讓本機前去接應。

  「雖說很失禮，但是本機將要先外出一趟，但是馬上就會返回，所以請妳等本機回來時有空再喊一下本機。」

  「沒關係呦 ~ 我可以等沒關係。」

  畢竟，本機是這個家的女僕，接送家主是理所當然的吧。

  本機快速的檢查了之前製作完成且可以作為交通工具的機體中，最符合阿怕先生要求的一個，就離開了大門，前往從阿怕先生的通訊裝置取得的地理位置移動。

  而確認附近沒有多少人且都沒有注意這邊時，本機才立刻現身並在車站前的道路旁放置了黑色的改良長型禮車，然後對著正往這邊來的阿怕先生與他推著的安安小姐行了個禮。

  「本機到了。」

  「哇啊啊啊！姐...姐姐怎麼會在這裡？！」

  看見安安小姐嚇到的表情，本機下意識的使用隱藏在左眼下方的微型鏡頭紀錄了當下的畫面。



 

頁碼十九 第二天的早晨
[頁碼十九 第二天的早晨] by 怕


  Side.安安




  我起床時，就已經是躺在我房間床上的狀態了，看了床邊的鬧鐘，現在已經是隔天也就是星期二的早上五點。

  我的身上被換上了沒看過的紫色白點睡衣，之前穿著的衣服和外套都和帽子一樣，被掛在床邊的小櫃子上方，告訴我昨天的事情不是一場夢境。

  快快的起床並換上衣架上的衣服，就照常刷牙洗臉，然後小跑向樓下前進。

  「哎呀 ~ 安安妹妹早安呀 ~」

  「啊！利皮耶姐姐早安安呀 ~ 阿怕呢？」

  才剛從大廳的樓梯最上方下來，就被在底下的利皮耶姐姐發現了，我也對她的招呼給出了回應然後快速且小心的一步步往她那邊跑去。

  「現在太陽才剛出頭不久呢，本機本來想說再一個小時才去叫醒安安小姐的，怎麼這麼早就起床了呢？」

  「我也不知道啦 ~ 我又不能控制自己幾點起床。」

  「本機覺得非常簡單喔 ~」

  「姐姐的概念不能拿來參考的吧！」

  來到姐姐所在之處後，她的手上拿著一個滿滿的托盤。

  「姐姐拿著這麼多吃的做什麼呢？」

  「啊 ~ 這些是用來餵食寵物用的喔。」

  诶...寵物說的是姐姐她們抓來的小動物們吧？難道托盤上的都是用來餵他們的食物？可是上面根本就不是映像中的飼料之類的東西，有著煮熟還正在冒熱氣的各種蔬菜就算了，連蛋糕和泡芙這種東西都有喔？！

  「既然安安小姐都提早起來了，那麼請前去廚房找阿怕先生吧，好像有日後的規劃要和安安小姐討論一番。」

  「這樣嗎？那麼我先過去！姐姐不去嗎？」

  「請不用在意本機先行離開吧，本機還有家務要處理。」

  「好吧，那我走囉！」

  這樣說完我就在揮著手的姐姐的目送下離開大廳，而在踏出大廳之前我回頭一看，還發現有好幾雙小小的眼睛遠遠的向我這邊觀察著，我也向他們微微的揮了下手，就離開並來到了廚房。

  「阿怕！姐姐說你要找我！」

  將廚房的門簾推開，來到裡面後可以看到正在廚房餐桌邊坐著正在用雙手捏著什麼的阿怕。

  「這麼早起來沒事嗎？是等等上課又要睡死了嗎。」

  「才不會...大概吧！阿怕你在做什麼啊？」

  「啊，因為拿到了不錯的肉，所以讓利皮耶做成了肉餡，我現在則拿她的成品來包餃子。」

  「這樣？」

  「不管那個，妳先坐過來這吧，早餐我等等會做的。」

  「嗯！」

  來到阿怕旁邊的座位坐下後，他繼續拿起在疊在旁邊的餃子皮，並用湯匙挖了一匙肉餡包在中間。

  「我們要來對一下口徑，因為在外應該是沒有人會知道我們的出生是哪裡，所以我們要謊造一個身分。」

  「诶？可以隨便就造身分的嗎？」

  「當然是不行，所以我們要認真的隨便造身分。」

  所以到底是認真還是隨便......

  「可以給妳兩個選擇，第一個比較推薦，就是我們的父母是暴發戶，然後他們過世後我們繼承了他們幾乎所有的財產。另一個我比較不那麼推薦，就是說我們是離家出走的，然後靠我們兩個的天份自己賺生活費。」

  「我選嗎？！」

  「當然。放心吧，選哪個我們都可以很簡單的處理，只要妳和外人聊天的時候記得設定就好了。」

  「可...可是不能直接和他們說真話嗎？」

  每次和別人說到自己從哪裡來就要說一次謊，我一定沒辦法習慣的吧。

  「首先，妳和別人說妳失憶所以都不記得的話我覺得別人比較不會相信，不如直接扮演一個讓人比較能接受的角色。再來就是我的身分和利皮耶的存在是不可以隨便讓人知道的，雖說暴露了不會有什麼問題，但是會讓我們兩個惹上不必要的麻煩。」

  「嗯...說的也是...」

  畢竟，我不像阿怕是以前就住在這裡的，我一開始連這裡是哪都不知道，當然也沒有任何身分證明，現在想想，我連自己是誰都想不起來啊...

  「總之，選一個吧，要在這之外的第三或第四選項我也可以接受。」

  「別趕著我嘛！我...我覺得第一個...比較好？」

  感覺離家出走這種事和別人是不能隨便說的吧，而且我也不想讓人覺得我有什麼可以賺錢的天份，會讓人對我抱有太大的期待，想想被發現其實我什麼事都做不好的話...光想像讓我頭皮發麻！

  「那就這樣吧，設定上就是我們的父母雙亡，然後我們倆繼承了巨額的遺產，我之後會在學校附近買間稍微貴一點的房子，和別人報的地址就選那邊吧，覺對不要和別人說到這裡的事情。」

  「嗯...我應該記得住吧。」

  雖說騙人說父母都不在了還是有點那個，但是我也沒有別的選擇了。

  「已經是很簡單的設定了。啊，還有我們和一前的角色一樣，繼續扮演同齡的兄妹，妳表現得和妳真實年齡差不多就行了，也不用特別擺出有錢人的架勢，然後沒人問不用提出我們很有錢這件事，如果我在妳旁邊我會妥善的幫你解圍，妳就專心上妳的課過妳的學校生活吧。」

  「這個我是沒什麼問題啦...那我要喊阿怕作哥哥嗎？」

  「這個就隨妳吧，兩種叫法都行，只是會讓人有我們倆人的距離感上的差別。」

  「這樣嗎...」

  說到這個讓我想起之前米列爾姐姐和我說的那些，原來那時說的我和阿怕感情不好是在說這個嗎？

  「我還有一個小問題...啊也不算小問題啦！就是那個...阿怕我們真的很有錢嗎...」

  「什麼啊，都什麼時候了還問這個問題，錢這種東西不會是我所困擾的事情。」

  「那就好？」

  「妳就不用擔心了，和平常差不多過就行。妳也可以順便和那隻羊打好關係，我會比較好處理，另外一個人我也還要慢慢找出來。」

  說的是羊羊姐姐吧，打好關係什麼的，本來就感覺可以和她當朋友了，應該不用特別做些什麼吧。

  「還有，沒有我的同意，不管如何，都不能讓任何人知道有關問題的任何事情。」

  「喔...喔好...」

  阿怕說這句話時停下他的動作直直的盯著我的眼睛看，彷彿在提醒我這是最重要的部分一樣，這明顯代表著，我絕對不能忘記這件事。

  「懂了就好。餃子的數量也夠多了，今天的早餐就吃煎餃吧。」

  「煎餃嗎？雖然應該會很好吃，但是！我很好奇裡面的餡是什麼的肉！」

  「是一種叫做千年冰的動物的肉，妳就想作高級的山羊肉吧。」

  「嗯！和其他事情一樣還是搞不懂！」

  不管如何，高級肉的意思就是會很好吃吧，好吃的話就沒有問題啦！






  「嗚嗚...阿怕...好撐...」

  「說了別吃那麼多的吧，是妳不聽的喔。」

  在去學校的路上，我倒在阿怕的背上，原因則是今天也就是剛剛的早餐讓我的肚子脹的像氣球一樣。

  「沒辦法啊...實在是太好吃了...」

  「下次我會限制妳的份量的。」

  雖說知道大概會很好吃，但是咬下第一口後發現味道完全超出我的預期，比我之前吃過的所有肉類都美味，雖然說有一點阿怕說的羊騷味，但是完全不影響肉本身水果般的甜味與入口即化的口感！

  於是，我開始一口一個的吃下了至少三十幾個煎餃...

  「我們也快到了，妳要不要乾脆下來走走，幫助消化一下。」

  「嗯...」

  我們現在已經來到了校門口附近，阿怕看我點點頭的樣子蹲下身子將我放了下來，我則是一手扶著脹脹的肚子一手牽著阿怕的手開始慢慢的走進昭和中學。

  和昨天一樣穿過意外的稀少的其他學生進入校樓，坐上電梯，來到七樓前往寫著〈3-特〉的教室前將教室門打開並走了進去。

  「喔呀，阿怕同學、安安同學，來的真早啊？」

  「妳不也來得很早嗎？」

  「啊 ~ 咱習慣啦，在家裡也沒事做就乾脆過來這邊滑手機了呢。」

  這時的時間是七點半，而上課時間的話則是八點二十，看來其他同學都還沒有到教室裡的樣子，教室裡空空如也，只有和我們搭話的小細姐姐坐在她的位子上滑著她吊著不少吊飾的粉色手機。

  「咱們班上的人大多都壓線來，畢竟小香草幾乎沒一次準時來的呢，更不要說今天是星期二第一節可是自由授課，有些人還乾脆這節不來了呢 ~」

  「真是隨便啊，雖說這樣也不錯。」

  「哈哈 ~ 咱們班同學連帶班導都非常隨便啦，習慣了就好。話說，安安同學發生什麼事了嗎？」

  「不，她不聽我的話早餐塞太多啦，現在肚子太撐不舒服的樣子。」

  「嗚...已經好很多了...」

  在阿怕和小夕姐姐說著話的同時，我來到自己的座位上趴在桌上，剛剛走了一點路所以肚子感覺好一些了，但又因為我貧弱的體力所以還是需要讓身體休息。

  「這樣嗎 ~ 反正課堂應該是沒那麼快開始啦，你們要做啥都可以，去學校哪裡看看也可以呦。咱倒是會坐在這裡，有什麼問題歡迎來讓咱打發時間啊 ~」

  「那我就恭敬不如從命了，首先是有關各位的特長......」

  排除趴在桌上看著窗外的我，阿怕對著小夕姐姐問著各種各樣的問題，只不過我聽到一半就沒有在聽了，盯著窗外緩緩飄著的雲朵漸漸的恢復著自己的體力。

  時間漸漸的過去，就像小夕姐姐說的那樣，就算到了八點二十的上課鐘響完，也還是只有我們三個在教室當中，阿怕的問題好像也在剛剛問完了，只見阿怕正在拿筆在紙上畫著什麼看起來像設計圖的東西，而小夕姐姐則繼續的滑著自己的手機。

  就在這時......

  「江江江江 ~ 羊羊我又來啦的說！啊咧？沒有人嗎？」

  都已經發生好幾次了，到現在也不會很意外了，就是羊羊姐姐又撞門進來了吧，擺著已經差不多眼熟了的藍色頭髮，向著我們三人所在的這個角落走來。

  「阿怕君、安妮醬，還有...小夕醬！那個，你們還沒有上課嗎？其他學生呢？江江醬呢？」

  「小洋萍啊 ~ 咱才要問妳這時候沒課上嗎？妳忘記今天我們班的第一節是沒人會來上課的喔。」

  「對...對喔！今天是星期二的說！我倒是因為社團活動所以翹...不用上早上的課的說！」

  「剛剛妳是想說翹課的吧...」

  「別在意那種細節的說！對了！既然江江醬不在，那阿怕君和安妮醬要不要乾脆現在去我們棒球社看看呢！」

  羊羊姐姐說著的同時，來到我的桌前蹲低身子和還趴在桌上的我面對面，她的眼睛閃爍著，像是非常期待著我的回答的樣子。

  「可...可以啊，但是我今...」

  「太好了的說！我們出發吧！阿怕君也要來嗎？」

  「啊，我就不用了，我對運動沒有興趣。」

  「這樣啊，真是可惜的說，那麼安妮醬就借我一下啦！」

  「诶？等等，阿怕不來嗎？」

  「不了，妳慢慢玩，別給別人添麻煩就好。」

  「但是...诶？！」

  「好啦！安妮醬我們出發吧！趴在桌上對身體不太好的說！」

  「兩位請慢走 ~」

  也不等我起身或要求阿怕陪我一起，羊羊姐姐就突然將我扛起，將我扛在肩膀上，往教室外開始跑起來了。

  「等等！羊羊姐姐！放我下來啊！」

  「唉呀 ~ 不用客氣啦！安妮醬很輕的說，我們很快就到了！」

  「這不是客不客氣的問題啦！這個姿勢很害羞的啊！」

  但是羊羊姐姐沒有將我放下她的肩膀，也沒有降低她的速度，就這樣在走廊上快速的跑著。至少現在這個上課時間沒有學生在走廊上遊蕩，不然我這個看不見前方又容易走光的姿勢真的是丟臉死了。

  「羊羊姐姐，坐電梯！電梯啦！」

  「走樓梯比較健康的說！而且老師也不會給我坐電梯的啦！」

  「可以啦！阿怕說我用學生證可以坐電梯！」

  「來不及了的說！反正我會幫妳代步沒問題的！」

  不行了...看來跟這個姐姐說什麼的沒有用了，誰來救救我啦！

  就這樣，直到到達位於地下室的棒球社社辦我都被扛在羊羊姐姐的肩上，快速的穿梭在樓梯間與走廊當中。

  這天我最感謝的是，阿怕剛才有給我自己走一段路讓早餐多少消化掉這件事。



 

頁碼二十 盲行
[頁碼二十 盲行] by 怕




  「我們到啦！這就是我們棒球社用的社辦的說！」

  「嗯......羊羊姐姐先把我放下來好不好......」

  羊羊姐姐終於將我放到地上，我馬上在原地蹲下。有點頭暈想吐...但胃裡沒有東西給我吐的樣子...好不容易才比較舒服的...

  「啊！我忘了現在大家都在棒球場練習，本來想順便介紹安妮醬給他們的說，看來只能下次了吧。」

  「啊？」

  當我慌忙起身後，才注意到在這個社辦中一個人影都沒有，但是附近的座椅上還留有數個包包和外套，所以稍早應該還是有人在這裡活動的。

  「沒辦法，就我們兩個聊聊的說，說不定等等會有誰回來吧。隨便坐坐，我來準備點心的說，需不需要我開一下冷氣？」

  「不...不用啦。我是沒有感覺很熱...正確來說是最近不管在哪都感覺不出冷熱的差別就是了...」

  「妳說了什麼嗎？」

  「沒有！什麼都沒有啦！」

  只要是從阿怕或姐姐手上拿來的衣服都是這種感覺，雖然他們都隨手拿出一件又一件還很隨便的丟得滿地都是，但這絕對不是什麼正常的東西！

  「會熱要說喔，我們這些人不愛開冷氣的說，因為已經習慣流汗了呢！來，這些是和江江醬暑假出門玩買回來的辦手禮的說。」

  在我坐在一張貼牆的小沙發椅後，羊羊姐姐就拿了一盒紅色的盒子過來放在腳邊的小茶桌上，打開後可以看到裡面有著明顯已經有所減少的小包裝紙，她從中拿起了兩個，並將其中一個擺到我的面前。

  「是麻糬的說！這盒的是沒有餡的，吃的時候要小心注意不要噎到了喔。」

  伸手接下來的紅白色的包裝紙上寫著看不懂的文字並畫著小小的麻糬圖案，看起來非常的可愛，看著羊羊姐姐已經將包裝紙打開並將一團白色的麻糬放進嘴裡，我也將柔軟的包裝紙撕開，隔著包裝擠出麻糬並小小的咬了一口。

  「噗哧...」

  「誒？！怎...怎怎麼了嗎？」

  而咬斷的麻糬才剛進入口中，羊羊姐姐就摀住嘴巴發出笑聲，我急忙抹抹嘴巴，認為是嘴巴邊黏上了麻糬的粉。

  「抱歉抱歉 ~ 只是因為安妮醬和江江醬吃東西的樣子都一個樣的說！」

  「原來是吃相...但是說到這個，羊羊姐姐和江江姐姐感覺很要好啊？」

  「啊 ~ 安妮醬覺得是這樣嗎？我們也才認識幾年而已的說。」

  「幾年已經很久了啦！」

  「哈哈 ~ 但是江江醬那個個性應該還是要多花個幾年交情才會好上的樣子，對我來說還早的說。」

  這樣講著的羊羊姐姐，雖然口中說著消極的話，但是臉上卻笑得很開心。

  「好啦，別笑話我的說。先不說這些，其實我今天不是要讓妳看我們社團活動的餒～」

  「啊？！那麼我...」

  為什麼要被扛著跑過來啊！

  「其實啊，昨天江江醬和我說了，說是會長醬在跟他們討論要讓安妮醬進學生會的說，所以江江醬讓我先別急著拉妳進棒球社。」

  是昨天那件事嗎？昨天就在想希望只是開完笑的，但看來我是逃不掉了。我也只是迷路走去學生會啊...

  「那...那我來這裡要做什麼？」

  「誒？沒有要做什麼啊？純粹只是帶妳來我們社辦看看的說？」

  ......要不是羊羊姐姐是一臉「這不是很正常嗎？」的這麼說，我就揍...揍也揍不贏吧我這個小不點......

  「那我是不是可以回去...」

  「回去也沒有什麼事可以做的吧？」

  「...是這樣沒錯...」

  為什麼可以這麼簡單的就把我的退路堵上啦！早就知道就算被罵被嫌也要把阿怕拉過來的！

  「在這之前我好像是有問題要問你們的，哼...是什麼呢？啊想起來了！安妮醬和阿怕君你們是住在哪裡啊？其實我算是常常在這附近逛逛的，但是除了之前在咖啡廳之外就從來沒有看過你們兩個了耶？」

  「......」

  這...這這...我該怎麼回答啊？阿怕好像有說要怎麼跟別人說來著，但是沒有任何有關地址的記憶，難道是我忘記了？！說起來，昨天阿怕說我們家是在離這邊很遠的地方，但是今天昨天不是都用走的過來學校的嗎？不對，那不是現在的問題！到底該怎麼回答才是對的啊！

  「那個...其實...」

  「妳們在做什麼？」

  從門口的方向傳來了打斷我說話的聲音，往那邊看過去前羊羊姐姐就開心的看向門口並站了起來。

  「江江醬！妳今天怎麼出現得這麼早的說？算了，不重要！來，坐坐！」

  「拿妳沒辦法。」

  看向牆上的時鐘，現在時間是八點五十五左右...第一節課是八點二十...這樣是早嗎...

  江江姐姐雖然一臉什麼都沒有的樣子，卻搖了搖頭往這邊走來，難道那是她困擾的表示方式嗎？

  「在吃著我買的麻糬呢。」

  「是啊！社團成員都說很好吃的說！」

  「江江姐姐？」

  「在。」

  「沒有上課來這裡真的沒有問題嗎...」

  「沒問題的。」

  「江江醬是學生會裡管秩序的說，所以如果她說沒問題就不會有任何問題的喔～」

  這學校的秩序沒有問題嗎...

  「其實剛剛問了門前同學聽說安妮同學被綁架了，所以我就過來贖人了。」

  「啊哈哈！鈴江小姐，贖人可沒有那麼簡單的說。」

  「其實昨天跟會長拿到了一張學校午餐的免費雙人月票...」

  「我剛剛只是開玩笑的說！江江醬最棒了！」

  江江姐姐被從座位上起身跑過去的羊羊姐姐抱住，但是表情照樣沒變多少，就像沒事一般拖著抱著自己的她走了過來伸出了手，我也很自然的把自己的手牽了上去。

  「那麼，也快到上課時間了，安妮同學我們該回教室了。」

  「......嗯？」

  「怎麼感覺不覺得能離開的樣子呢？洋萍妳這笨蛋又做了什麼？」

  「討厭啦，我只是請安妮醬來這邊參觀然後請她吃了我們的土產而已的說。還有江江醬現在才九點而已還有一些時間的吧？不用這麼趕的啦～」

  因為我是真正意義的被綁架過來的，本來以為是不會放我回去的，可以回去教室當然是很好啦...

  「讓妳遭罪了，我之後會好好說她的，但是我認為是不會有什麼用的。」

  「哈哈...沒有啦，只是被嚇到了一點而已。」

  「雖說不是安慰，但她對每個人都這樣，所以不用在意。」

  說到這邊，腦袋中出現了羊羊姐姐肩上擔著阿怕的畫面，但下一秒又覺得阿怕不可能給她這麼做的，又或者，應該說羊羊姐姐不會對男生這麼做？

  「話先說在前頭，對某些男生也是這個樣子。」

  看來是會做出來的樣子。

  「江江醬別再八卦我了的說，對了昨天跟我說的會長醬是想要讓安妮醬進學生會的，現在還是一樣嗎？」

  「問我怎麼會知道？妳們怎麼都把我當成會長的保姆？既然沒有通知計畫有變，那麼應該是同樣的吧。」

  「會長姐姐到底是要我做什麼呢？江江姐姐？」

  「...別說了，雖然對妳來說不是什麼壞事，但我現在想想都覺得蠢，你之後就知道了。總之現在先回教室吧。」

  「哎呀～江江醬說什麼都不讓步了的說，那麼安妮醬我們還是下次見吧！」

  「啊...啊，羊羊姐姐再見...」

  說著，羊羊姐姐就意外得很乾脆的放走了牽著江江姐姐的手的我，江江姐姐也在她的目送下，拉著我的手離開了社辦。

  「那個...江江姐姐...」

  「為什麼？」

  「為...什麼？」

  「那個姐姐是怎麼回事？我們不是同年嗎？不如說班上的人就連洋萍你都叫哥哥或姐姐吧？」

  「啊...那是～」

  因為真的就是哥哥和姐姐啊！但是畢竟不能這麼說...

  「因為阿怕跟我同歲我也都叫哥哥，而且我又這麼小隻，所以常常被人當小妹妹就將計就計的習慣把比我高的人稱作哥哥姐姐了，啊哈哈...」

  「是嗎？那可以改掉嗎？」

  「這...大概改不了，誒嘿～」

  「......」

  我對著回過頭看著我的江江姐姐吐了吐舌頭，她全程看起來一樣沒有變什麼表情，我剛認為她是不是覺得我哪裡奇怪了的時候，她就轉頭繼續拉著我的頭向前走。

  「反正沒什麼差，就當是這樣吧。」

  看來她是覺得麻煩不想深入了解吧。






  就這樣，我們回到了掛著3-特牌子的教室。

  「哎呀～江江你回來啦，安安同學也歡迎回來喔～」

  第一個向打開門的我們打招呼的當然是教室中唯二的兩人中的小夕姐姐。

  「是啊，人給我贖回來了，所以我的薪水呢？」

  「沒有喔？咱可不會給的喔？」

  「這樣的話我給吧，需要多少？」

  「是玩笑！是玩笑對吧？江江姐姐？！」

  「嗯。」

  就算是這樣開著玩笑，江江姐姐的面部神情也沒有太大的變化。

  「總之回來了就坐下吧，看時間也應該要到該上課的時間了吧？」

  「嘿！咱認為班上的那些人沒意外都在來的路上了吧。」

  「好～」

  我和江江姐姐來到自己的座位上坐下後，我就趴在桌上踢著腳，看著旁邊寫著什麼的阿怕和滑著手機的小夕姐姐。過了一段時間，班上的其他同學也一個個走進了教室，每個人都很有禮貌的一進門就先和大家打了招呼才坐到自己的座位上。

  就在最後一個班上同學來到教室中時，牆上時鐘顯示的時間是九點四十五，也就是課堂開始的鐘聲響起後的五分鐘後。而在這之後最後來到教室的，果然還是聽別人甚至本人說過的遲到常客香草老師。

  「各位同學早安！老師今天有聽見鐘聲喔！」

  「雖然我是想要誇獎你一下啦，但是就算這樣香草姐妳也遲到了十五分鐘喔？」

  「別在意這種小事啦！比起那個，今天這堂課是盲行的吧？我應該是沒帶錯東西？」

  「這堂課確實是盲行喔老師，而且還是兩節。」

  「這種事我也是知道的，不要小看老師我呦！」

  身為老師但遲到還一臉無事的香草老師走到講台前將雙手提著的袋子放在旁邊的椅子上，從袋子裡拿出了幾個什麼方方的東西放在桌上。

  「埃里，幫我把這些發下去。啊，阿怕同學和安妮同學的...好像也沒什麼差，就用一樣的吧～」

  「喔。」

  埃里妮姐姐很快的去到講台將那些方塊抱在胸前順便還將一些布料拿在手上，然後慢慢的走在各位的座位間並在各個桌上放上一套。

  「來，可以的話先把六面上的拚圖先都拆下來。」

  「啊啊。」

  「謝謝姐姐。」

  從埃里妮姐姐手上接過來後就可以看得很清楚，那是一條黑色的布和一個類似魔術方塊的東西，方塊上每個面上的九塊方格表面都有個不同的突起，而且看起來好像每一塊都可以剝下來的樣子。

  「...這樣子啊。」

  旁邊的阿怕看著手上的方塊點著頭，然後我還沒來得及問他，香草老師就開始說明了。

  「好了，各位都知道怎麼弄了就可以直接開始了，至於阿怕同學和安妮同學，現在給你們的是其中一種的盲行方塊，是學校幫我們班上訂做的喔，因為除了備用的就沒有的替換了所以盡量不要弄壞了。」

  香草姐姐說著拿起了桌上的其中一個方塊，其他同學則是一個個拿起了黑色的布，將自己的眼睛矇上。

  「這些方塊的各個面都是可以拆解的，用點力就會掉下來，每種方塊都不太一樣，所以用力還拆不掉的話不要用蠻力拆壞了。總之，先把各個面上的可拆解部分都拆下來，然後像魔術方塊般隨機轉亂，在這個時候請閉上眼睛或蒙上眼罩，就可以開始了。」

  說到這裡，教室裡各處都傳來了轉動以及拚貼方塊的聲音。矇上眼睛還得做這種事...我做的到嗎？

  「因為每個碎片都有對應的插孔、對應的突起以及對應的顏色，矇眼下分辨方法就是方塊個個表面的不同突起，所以要找到正確的碎片後對準並拚接到正確的插孔，接下來的就跟魔術方塊一樣了。當然這對大多數人有點困難，所以班上幾乎都並沒有進行轉動的部分，只進行拚貼的部分。」

  「...」

  「......」

  「就這樣？」

  「就這樣...啊？啊，如果覺得太簡單的話這裡還有幾種不同難度的可以拿去試試。」

  我還以為還會在更複雜什麼的，結果就這樣說完了嗎...我看著手中的方塊，用手去碰了其中一面的角落，然後就這樣喀的一聲把一塊碎片拆了下來，碎片內部有著三角型的突起對應著方塊那邊的插槽，同時和碎片表面的突起成對。

  「簡單來說就是矇著眼拚拚圖，不如妳先睜著眼睛做一次吧。」

  「阿怕...好吧。」

  盡快的將每個面加起來總共五十四個五顏六色且有著不同形狀突起的碎片拆了下來後，開始將各個碎片拚回對應的插孔，非常快的將方塊拚回被顏色填滿的狀態。

  結果在做完一套後覺得，難道，這其實很簡單嗎？

  ......

  但這不就是在玩玩具而已嗎！

  一邊在把碎片都拆下來同時轉頭看向旁邊，阿怕已經戴著矇眼用的黑布，將碎片慢慢的拚回插孔，已經快完成了一半。這時發現他手上的方塊和我手上這個不一樣，每個面散落著不同的顏色和形狀。

  對了！這個是要轉過才拚的啊！

  把碎片都把在一邊後，我把手上的方塊隨意的左右上下隨意轉動，成了各種插孔分部在不同面上的樣子，這時才開始拚上碎片，這次才有了比較難的感覺。

  用了比剛剛的第一次還要久幾倍的時間，成功完成了看起來顏色亂糟糟的方塊。雖然也試過把樣子變回原來的那樣，但是怎麼轉也一點變回來的樣子都沒有。

  「阿怕...阿怕？」

  「聽著呢。」

  「我這樣沒有做錯吧？」

  我小聲的和阿怕提問後，他放下手上的方塊然後撥開布料露出左眼。

  「...沒有矇眼嗎？」

  「還沒，會很難嗎？」

  「嗯...不好說，對妳來說應該還蠻難的，我也是第一次碰魔術方塊，勉勉強強吧。」

  「可是感覺就是做錯了什麼，感覺好像太簡單了...」

  「...試試看遮眼後再說簡單吧，覺得有問題可以看看附近的人怎麼做啊。」

  說完，阿怕又矇上眼睛，繼續拿起方塊轉動著。

  說是，先看看班上的人的做法嗎？

  為了看向四周而抬起頭來，四周的哥哥姐姐們有的像小夕姐姐或里歐哥哥那樣形式上戴著眼罩其實在做其他的事，也有像是江江姐姐或米列爾姐姐那樣認真的遮著眼睛把玩著方塊的人，而其中有一個人雖說以非常快的速度拚貼並轉動著方塊卻是所有人當中唯一一個沒有戴上眼罩的那個。

  不戴眼罩的話...我也可以做到那麼快...的吧...

  心中這麼想著，我又開始重覆拆解、轉亂並拚貼，但是就算已經做了三四次，還是沒有任何接近那個人，緹歐哥哥動作的感覺，更何況我還是沒有做到最後的轉齊步驟的。

  「不行啊...」

  「什麼東西不行啊安安同學？」

  「呀？！小夕姐姐？！什麼時後過來的？」

  被突如其來的聲音下了一大跳，轉過頭去就看見原本還在座位上滑著手機的小夕姐姐站在我的後方。

  「什麼時候呢？咱就只是普通的走過來而已耶。先不管那啦，咱看妳也不戴眼罩也不做自己的閒事好像哪裡不對似的就過來看看來著。」

  「呃...難道，我哪裡做錯了嗎？」

  「也沒說做錯啦，但畢竟是『盲行』課嘛，咱認為不戴眼罩的話可不就沒意義了哪。」

  盲行...剛剛也有聽到過呢，如果這樣想想的話，我好像都過了半小時左右一點也沒做到課堂的本意啊......

  「因為...我看也有沒戴眼罩的人？」

  「是說咱？啊～妳是說緹歐同學吧？畢竟你們才剛來不知道也沒辦法，他戴眼罩也沒差喔，畢竟都一樣看不見啊，不如說這堂課主要就是為了他本人而上的呢。」

  「看不見是指...那種看不見嘛？」

  「當然就是所謂的瞎子喔。」

  「......」

  「啊，他本人是表示不在意稱呼，但剛那是方便解釋罷了，咱是不會隨便掛在嘴邊的啦。」

  雖說隨便叫人瞎子瞎子的是果然不太好沒錯啦，但主要問題不在那吧...

  緹歐哥哥一直都是看不見的嗎？！明明昨天到現在看來和別人沒什麼不同啊？說起來，昨天聊天時我們眼睛是從來沒有對上過沒有錯，當時我還以為是他正在看遊樂園其他的東西而已。如果是這樣的話，沒有拐杖或其他輔助到底是怎麼做到走路或上下樓梯的啊！

  無數的問題浮現於我的腦中，但是目前其中最重要的一個是，我難道睜著眼睛都還跟不上緹歐哥哥的速度嗎...

  「可以想像到妳在想些什麼，但還是得說說在盲行上咱們可是沒有人比得上緹歐同學的喔，偶爾體驗一下玩玩就好啦。」

  「...好，謝謝小夕姐姐。」

  「啊～不謝不謝！偷偷跟妳說，其實是剛剛妳老哥...」

  「門前同學。」

  「哎呀真是的，阿怕同學也是耳朵很尖呢。總之，咱開心就好啦，別在意！咱先回去滑手機啦！」

  「上課也是該上一下吧？」

  「聽不見聽不見～」

  簡單的道了謝，小夕姐姐就很乾脆的回去她的座位上繼續滑她的手機了，雖然表面上挺隨便隨便的，但其實好像很喜歡照顧人呢？

  「阿怕也...謝謝了。」

  「說什麼呢。」

  我的周圍都是很照顧我的人呢，回去也再和姐姐說聲謝謝吧。

  終於，明白了各種事情後，我開始戴上眼罩，跟著其他人繼續把弄著盲行方塊。只是矇著眼睛做著剛剛一直在練習著的事情，應該大概沒什麼大不了的吧。

  想當然耳，那天剩下的課堂時間我只完成了一次拚貼，當然，是不包含忍不住作弊偷看的那幾次...



 

