書名: 阿納里托亞大地
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1636204329.html
類型: 原創
作者: 赤肩のレイヴン
更新日期: 2023-05-25 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




遠古，神祇、人類與精靈一同生活在這片名為的阿納里托亞大地上；神賜與人與精靈知識和力量、人和精靈為神奉獻，神與人共存共榮，建立起輝煌無比的黃金時代。曾幾何時，過多的慾望開始散佈蔓延，輝煌的黃金受到慾望的汙染逐漸褪色，也感染到人類、精靈和神祇；慢慢的，阿納里托亞大地蒙上一層揮之不去的混沌。最後，神祇、精靈、跟人類都墮落了！精靈仇視彼此、人類反抗神祇、神祇懲罰人類，輝煌的大地剎時變色，成為滿是灰黑與血紅、哀號和慟哭的死地！黃金般的一切，全部毀滅了，神祇也死傷慘重，離開了阿納里托亞大地，只留下倖存的人類和精靈靠自己站起來，重新再造被毀滅的世界。數不清的時光過去了，阿納里托亞大地再次回復生機，雖然沒有過去黃金般的輝煌，但也散發出蓬勃生氣還有不同於以往的虹色彩輝，以及伺機而動的混沌………人類與精靈，建立了各自的文明與國度，但他們仍舊懷念於過往的黃金光輝，穿梭於已經沉入深沉的地底、高聳的深山峽谷、遼闊的大海、茂密的叢林、遙遠的天空，尋找過去的繁榮和光輝。現在阿納里托亞大地，是眾生共同擁有、共同生活，同時也是衝突與混亂不斷的世界。


＝雜七雜八的設定集＝
[=雜七雜八的設定集=] by 赤肩のレイヴン

＝珮爾夏地域＝
位於阿納里托亞大地的中央地帶，有橫貫所有地域的＂阿納里托亞大道＂，西南部是沙漠、東北部是＂天塹山脈＂的末段、東南面和南面臨海，其餘地方多以平原地形為主，信仰戰神渥爾的地域。

位處中央地帶又信仰戰神渥爾的關係，商業活動跟戰爭活動都很蓬勃，也樂於吸收各種新知識與技術。

也因為信仰戰神之故，時常會對北面的巴蒙特洛地域和西南面的阿特加斯地域進行南征北討；對西面的希里帕亞地域非常感冒，每隔一段時間就會爆發一次全面戰爭。

除了當地的貨幣＂拉里特＂以外，其他地域的貨幣也可通行。

主要語言是薩拉森語。

主要國家和勢力：
夏爾薩王國(伊斯康坦)、帕爾提帝國(嘉爾薩德)、埃特蘭德王國(蘇黎特)、阿卡述亞帝國(赫里辛)、佩丹王國(布里基坦)、迷霧之城

＝希里帕亞地域＝
位於阿納里托亞大地的西部地帶，信仰光明神拉斯塔，但是意見分歧得非常厲害、彼此之間都有剪不斷理還亂的恩怨情仇，彼此時而網內互打、時而互相扯後腿互捅簍子、時而聯手銃康敵人且樂此不疲的地域。

最早以前，是個統一信仰戰神渥爾的大國家＂馬爾斯＂，之後因內部腐敗跟遊牧民族入侵而敗亡分裂，又被東邊的珮爾夏地域入侵佔領了一大土地，花了很長的時間才把他們驅逐出去。

近期又因為爭奪＂阿納里托亞大道＂的控制權以及掠奪資源，還有宗教問題之故，定期性的發動東征運動，向珮爾夏地域與南方的阿特加斯地域進軍，並在各地域攻陷的地方進行殖民以滋養本國。

只接受當地的貨幣＂里梭＂，剩下就只有東南部沿海一帶會接納外來貨幣與兌換。

主要語言是拉曼亞語。

主要國家和勢力：
拉塔斯教廷領(路格)、盧歐希亞王國(高盧)、格蘭特爾王國(阿瓦隆)、哈薩布斯王國(卡斯提爾)、萊茵哈特帝國(普魯士)、奧蘭達王國(貝尼盧克斯)、威路斯聯邦(托斯卡)

＝巴蒙特洛地域＝
全境幾乎都是遼闊的草原，南面接珮爾夏地域、西面接希里帕亞地域、東南接漢陽地域、西北接薩賽利卡地域、東北面向貝加爾海、與劄哈爾特地域相對，游牧部族林立且無險可守，僅沿海地方才有零星的城邦城市。

境內也有＂阿納里托亞大道＂，而且比珮爾夏地域的更好走，但因為當地的游牧部族時常掠劫商旅，造成商旅情願走珮爾夏地域的大道，使得牧民們資源短缺，最後朝向四方與沿海城邦城市進行定期的擄掠與入侵活動。

交易方式多以物易物，也接受各地域的貨幣。

主要語言有四種：拉烏爾語、兀蒙語、圖爾克語、茲胡谷語。

主要國家和勢力：
中部地帶，圖爾克語系族裔

東部地帶，兀蒙語系族裔

西北部地帶，拉烏爾語系族裔

西南部地帶，茲胡谷語系族裔

＝薩賽利卡地域＝
南接希里帕亞地域、東臨劄哈爾特地域，寒冷、冰天雪地，一年陽光露臉的時機少到可憐，又三面環海的寒冷地域。

當地信仰的神祇很混雜，信仰最多的是海神亞特蘭，再來是戰神渥爾、大地母神瑪緹雅，最後是光明神拉斯塔。

天寒地凍的關係，當地農業沒辦法大量生產，主要靠漁獵和通商，以及海盜跟傭兵事業為生；為了通商方便，除了自己發行的貨幣＂納斯拉＂之外，大部分地域的貨幣全都接納。

主要語言是堪薩斯語。

主要國家和勢力：
費爾塞納王國(庫奴特)、提爾克王國(貝武夫)、費傑爾聯盟(漢薩)、諾斯聯邦(涅尼森)、雷瓦倫聚落

＝札哈爾特地域＝
西臨薩賽利卡地域，東南方隔著貝加爾海與巴蒙特洛地域相望，幅員廣大，國家、部落、遊牧民族林立，氣候也相當嚴寒，還有黑暗世界的住民存在，混亂度很高的地域。

札哈爾特地域主要分為西部地方和東部地方，西部地方主要以人類為主要居民，信仰天空神赫克拉特，東部地方多為獸人和蠻族，以及黑暗世界的住民，信仰黑暗神托爾修，游牧民族則是散落於東西兩方。

生存環境嚴苛之故，民風相當剽悍，各國與種族之間原則上屬敵對關係，不過會因為情況不同而有所改變，相互交流與通商仍是不可少的。

西部地方使用的貨幣是＂拉格爾＂，東部地方使用＂先別特＂，互相流通使用完全要看交界地的城鎮＂心情＂如何，若是沿海都市的話則是一定都可進行交換與流通，其他地域的貨幣也收。

主要語言是斯薩基夫語。

主要國家和勢力：
西部地方：

東部地方：

＝瓦爾傑拉地域＝
位於珮爾夏地域的東南方，＂南阿納里托亞大道＂貫穿全域，有著茂密的叢林和炎熱的氣候，南邊面海北邊是高聳綿長的＂天塹山脈＂，形成天然屏障與北方的漢陽地域隔開。

當地的住民混雜度極高、信仰的宗教也都不一樣，整個阿納里托亞大地混亂度最高的地域，至今沒有一個統一勢力存在，到處都是小國跟城邦林立。

貨幣也相當混亂，大致上＂蘭瑪＂可以在此地域的絕大部份地方流通，據說是很久以前的古文明遺留下使用至今的貨幣，除此之外還有很多遺跡隱藏在密林之中。

主要語言是哈拉瑪語。

主要國家和勢力：
克里修納帝國(拉哈帕)、曼卡達王國(荷尼魯)、梵撒王國(賈哈拉爾)、甘達拉聯邦(坦魯迪亞)、戈塔拉共和國(寨巴拉)

＝漢陽地域＝
＂阿納里托亞大道＂與＂南阿納里托亞大道＂東邊的起點和終點，北臨巴蒙洛特地域，西部地帶則是被＂天塹山脈＂給隔開，形成陸路上有點難以向外交流的狀況。

氣候宜人沒有太劇烈的變動，但仍是北乾冷南濕熱的情況，同時該地域大部份都屬於一個超級大國的，其餘的零星小國則是散落在超級大國的四周圍。

不過這個超級大國在將近兩百年前就已滅亡，現在是處於第三次大分裂狀態，由五個主要強國與多數獨立城邦，還有想趁機壯大的周邊零星小國，都想成為下一個超級大國。

除了西北邊＂阿納里托亞大道＂上的幾個城邦國家是屬於信仰神祇的宗教以外，這片地域信仰的是＂龍＂，其文化與文明也由＂龍＂授予，然後建立起第一個超級大國，進而影響周邊的零星小國。

正因為如此，當地貨幣＂龍銀＂在此是強勢貨幣，同時也接受部份外來貨幣。

主要語言是漢陽語。

主要國家和勢力：
齊(臨淄府)、宋(鳳翔府)、夏(開明府)、梁(順天府)、衛(應天府)、鐵契(燕京)、真金(盛京)、高桓(開京)、理詔(大理)、西域諸國

＝阿特加斯地域＝
＂阿納里托亞大道＂往南的終點，地形從北到南是沙漠、叢林跟複雜的縱谷山脈，住民多為獸人、蠻族、迅爪族(Raptor Claw)、地巖族(Dwarf)、凶人族(Ork)和黑暗世界的居民為主，大多都信仰黑暗神托爾修，或是大地母神瑪緹雅。

地域內有許多遺跡和祕寶，優質跟稀少的礦石，吸引許多冒險者跟商旅，還有私掠隊來此淘金探險，甚至在東南部沿海建立起一座中立的貿易城市－鸚鵡城，成為阿特加斯地域最對外開放的地方。

當地的通用貨幣＂哈姆拉＂，亦是從這座獨立城市鸚鵡城開始發行的，也能使用各地域的貨幣。

主要語言是梵加爾語。
主要國家和勢力：
鸚鵡城(哈薩布斯王國屬)、迅爪族部落、地巖族酋邦、佩德羅自治市、黑爾芙聚落、獸人族酋邦、凶人族酋邦

＝中津國列島＝
四面環海、只能以海路的方式與東邊的漢陽地域有所接觸，文明和文化上都相當得封閉到自成一體系，由四大塊主要島嶼所組成的列島型地域。

當地的朝廷自稱是太陽女神天照命的後裔，信奉著八百萬神明(有神就信就拜)，各地幾乎都有相當有影響力的神社，某程度上來講是個政教合一的國度。

不過自從三百多年前朝廷權力被權臣架空後，幾乎沒實權可言，當地完全是諸侯割據一方、各地方神社與在地豪族相互競戰、朝廷公家被放置的混亂狀態。

混亂歸戰亂，沿海地方仍是有開放與外地進行通商，幾乎都以漢陽地域為主，自然也受到該地的文化與經濟影響，除了自家發行的＂戒尼＂以外，＂龍銀＂在當地也能通用。

主要語言是大和語。

主要國家和勢力：
武家：北条氏、公卿：藤原氏、神道：八坂氏

＝南大洋群島＝
由支離破碎的群島鏈組成，每座群島都有各自的文化，唯一的共通點就是全都信仰海神亞特蘭。

海洋系民族與海生系種族零散的群居於此，也有海盜的秘密基地，以及希里帕亞地域諸國的港埠，亦有與世隔絕的人外秘境跟魔域。

主要語言是蘭麗希雅語。 

＝亂七八糟的設定集－種族＝
[＝亂七八糟的設定集－種族＝] by 赤肩のレイヴン

種族名：人類(Human)　成年期：按照各地各風俗習慣決定　
可進行生育年齡：15　平均壽命與最高壽限：74歲 / 150歲　文字語系：繁多

簡介：
阿納里托亞大地分佈最廣、數量最多的種族。

沒有什麼令人注目特殊能力與特長，但是有著特別強烈的探求心與執著心，因此什麼都能學習，擁有無限的可能性，可以造成最好或最壞的結果。

除此之外，個體與地區別的同物種會有相當巨大的差異，此差異會造成各自的想法與理念不同，進而相互殘殺，甚至於會把對方徹底根絕掉；但是有的時候卻又可以無條件地包容異種族，甚至奉獻其性命。

又因為各種因素之故，其他種族對其態度不是友善就是敵視；對其他種族而言，是個相當複雜又難理解的種族。

另外，能與各種類型的種族進行生育，下一代亦有繁殖能力。

～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

種族名：光明艾爾芙(Elf、Ljósálfr)　成年期：100　
可進行生育年齡：90　平均壽命與最高壽限：586歲 / 600歲　文字語系：精靈語系

簡介：
隸屬於光明神拉斯塔的子民，身體纖細修長、膚色白晢，髮色為金、銀、綠這三色為主，眼睛的顏色固定為藍色與綠色系，通稱為艾爾芙(Elf)。

魔法、輕型武器和射擊武器，還有音樂的素質頗高，但對異族的態度通常都不友善，在正常情況下不會與異族通婚。

簡單說就是自視甚高的種族，僅願意與有知性與智慧的種族有所來往，以及交流彼此的文化與技術，依然不與其通婚。

對與自身種族相反的存在－黑暗艾爾芙相當敵視。

不過因其體態與相貌優美，時常是魔物與人類覬覦的對象；此外，可以與人類以及黑爾芙生下後嗣，其後嗣也有生育能力。

～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

種族名：黑暗艾爾芙(Dark Elf、Dökkálfr)　成年期：100　
可進行生育年齡：70　平均壽命與最高壽限：586歲 / 600歲　文字語系：精靈語系

簡介：
黑暗神托爾修的子民，膚色為藍灰、髮色為白、銀、灰這固定三色，眼睛的顏色固定為棕色與灰色系，通稱為黑爾芙(Black Elf)。

與艾爾芙相比，體格比較健美，身體能力相當優異，術法、輕型武器和射擊武器的素質頗高。

因為是黑暗神的子民，對光明艾爾芙相當敵視，同時本身亦是相當自閉的種族，不喜歡與外族有所接觸，因此對家鄉＝居住的森林非常保護，如果有外來種族砍伐家鄉的樹木的話，會極憤怒的對其發動攻擊。

若沒有觸犯到此禁忌的話，對外來族群的交流與反應相當消極，不會主動排斥與攻擊。

可以跟人類與艾爾芙生下後嗣，其後嗣也有生育能力；另外，非常喜歡水果。

～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

種族：荒野艾爾芙(Wild Elf)　成年期：80　
可進行生育年齡：50　平均壽命與最高壽限：376歲 / 450歲　文字語系：精靈語系、薩拉森語、拉烏爾語、斯薩基夫語

簡介：
居住在荒野、草原、沙漠、山岳地帶的艾爾芙族、膚色為褐色，髮色和眼睛的顏色的特徵為艾爾芙和黑爾芙皆有。

體態比黑爾芙更加健壯、高大，可以使用其他艾爾芙族用不慣的重型武器、也相當德能歌善舞，但魔法素質稍微遜色些，壽命也比其他艾爾芙族系少。

其他艾爾芙族相比，荒野艾爾芙相當剽悍，跟人類的遊牧、漁獵、半農半牧民族相當，也會像遊牧民族那樣掠劫商隊或其他部族，因此外界對其印象就是勇猛剽悍又兇殘好戰的野蠻艾爾芙。

另一方面來看，荒野艾爾芙經常性的與異種族交流，而且也比較容易接納異種族婚姻或是混血艾爾芙，因此在其他艾爾芙族眼中相當的異類。

某種程度上講，是最接近人類的俗世艾爾芙。

～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

種族名：混血艾爾芙(Half-Elf)　成年期：50　
可進行生育年齡：30　平均壽命與最高壽限：376歲 / 450歲　文字語系：不一定

簡介：
艾爾芙或黑爾芙，跟人類所生下來的混血種，耳朵的長度只有純種妖精的一半，膚色髮色以及瞳色與人類一樣，有相當多的變化。

有繼承到人類的特點，體格與適應力比艾爾芙族還要強，探求心與執著心也相當高，個體變化也相當大。

可是際遇卻很差，艾爾芙族不肯接納、人類會蔑視，其他種族也不見得肯敞開心胸接納，因此混血艾爾芙很容易誤入歧途或是成為見不得光的成員，或是變成憤世嫉俗的死小孩。

～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

種族名：古艾爾芙(Old Elf)　成年期：200　
可進行生育年齡：150　平均壽命與最高壽限：1874歲 / 2000歲　文字語系：精靈語系

簡介：
被馬爾斯
帝國滅亡的古代艾爾芙王朝中，屬統治及貴族階層的艾爾芙，最接近高等艾爾芙(Alfar)的存在。

簡單說，就是艾爾芙族系的高等種；現在已經是極為稀有的存在。

～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

高等艾爾芙(Alfar)　成年期：300
可進行生育年齡：200　平均壽命與最高壽限：沒有限制　文字語系：精靈語系

簡介：
全艾爾芙族系統治者、人類種的最高頂點、亞神般的存在。

在神話時代，是最初最純淨的人類種，之後的人類種全是量產以及低成本，或是部分特化的版本。

全部只有十七位，然而歷經過多次戰亂以及事故，現在只剩五位。

～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

種族名：地巖族(Dwarf)　成年期：50
可進行生育年齡：40　平均壽命與最高壽限：456歲 / 480歲　文字語系：地巖語

簡介：
身高鮮少超過150、最高也只到160，但身體非常強壯、欲望深厚又非常頑固的種族，自稱是火焰與鍛造之神奎爾(Quell)的臣民。

擅長工藝與挖礦，喜歡飲酒跟美食，相當重視榮譽與信用，但是過於頑固之故非常難相處。

因為歷史過節的關係，相當討厭的艾爾芙系民族；除了艾爾芙系民族，對其他種族並不會帶有嚴重的偏見，因此只要建立起信任與友誼，就會永久的持續下去。

如果對地巖族做出背叛行為或是讓他們認定背叛的話，後果自行負責。

此外，鬍子對地巖族而言，是身份與地位的象徵，沒有相當的功績或是不到一定的年齡不可蓄鬍子，同時也對蓄鬍子的長度有相當嚴格的規定，總而言之就是對鬍子相當囉嗦。

膚色與人類差不多，毛髮與眼睛皆為暗色系。

～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

種族名：里托爾人(Little)　成年期：13
可進行生育年齡：12　平均壽命與最高壽限：54歲 / 70歲　文字語系：里托爾語

簡介：
平均身高約140，五感相當敏銳的矮小種族。

個頭嬌小、幾乎沒有太大的力氣，因此優越的五感和奔跑起來超快的飛毛腿，就成為他們保住性命的最佳武器。

沒有體力與腕力，但拜五感敏銳之賜，相當擅長操縱與製造器械或是樂器，尤其特別喜歡製作樂器，這與天性樂觀開朗的民族性格有關。

除此之外，蠻喜歡貪小便宜的。

～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

種族名：迅爪族(Raptor Claw)　成年期：20
可進行生育年齡：20　平均壽命與最高壽限：142歲 / 170歲　文字語系：拉普特語

簡介：
身形高大、長有鱗片和利齒利爪、身上部分帶有羽毛的恆溫爬蟲人。

外貌看起來兇狠，實際上也很適合擔任戰士，然而性情卻是偏向比較溫和的類型，而且多數都充滿知性和理性，當然也有戰鬥狂跟凶暴份子的存在。

常被稱為鉤爪蜥蜴、蜥蜴人，實際上比較偏向龍跟鳥的中間種，不會噴火吐息，生殖腔跟泄殖腔是分開的，卵生。

雄性跟雌性的外表差別很大；雄性：有色彩鮮豔的鱗片和羽毛、雌性：樸華無實、有哺乳用的胸部。

～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

種族名：獸人(Therianthropy)　成年期：12　
可進行生育年齡：10　平均壽命與最高壽限：56歲 / 80歲　文字語系：安納蒙語

簡介：
與人類相當類似，最大的特徵是獸耳與獸尾，還有獸化；依照獸耳獸尾與獸化後的不同區分，有數量相當繁多的類別。

肉體能力遠遠超過人類，有的種類甚至於能和黑夜血眷抗衡，但壽命相較下就短了一些。

雖是近似於人類的種族，也有自己的文明與文化，但人類仍把他們列入與獸鬼等魔物是同一等級的存在，也有些有特殊性癖的人類喜歡捕捉特定的獸人，因此不斷的被人類排擠與獵捕。

實際上，在獸鬼與其他魔物的眼中，獸人與人類跟艾爾芙一樣，都是食物的來源之一。

～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

種族名：凶人(Ork)　成年期：15
可進行生育年齡：12　平均壽命與最高壽限：52歲 / 100歲　文字語系：奧古特斯語

簡介：
身軀高大、皮膚粗硬呈古銅色、體毛濃密、長有銳利的獠牙，性格非常好戰，貌似獸鬼(Orc)的種族。

社會結構為氏族部落，生活方式是原始的打獵採集還有初步的農耕，相當原始的部落酋邦社會。

鬥爭性強大之故，鮮少有凶人活到天壽，不過他們也將堂堂正正的戰鬥和戰死視為最高榮耀、極度鄙視怯戰與卑劣行徑，理所當然地信奉戰神、並自稱是戰神最忠誠的使徒。

當然，也有信奉殺戮神的氏族部落存在，並因為信奉殺戮神之故，皮膚呈血紅色、並毫不在意地使用各種卑劣的行徑，視殺戮與戰死為最高榮譽，同樣也自稱是殺戮神最忠實的使徒。

同時因為筋肉發達的關係導致腦袋不好，不太擅長需要靈巧跟技術的事情，當然也跟大部份的魔法絕緣。

～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

種族名：人魚(Mermaid)　成年期：40　
可進行生育年齡：30　平均壽命與最高壽限：473歲 / 500歲　文字語系：蘭麗希雅語

簡介：
身體纖細修長、下半身是魚形、手指之間長有蹼、膚色白晢，髮色為金色與藍色系為主，眼睛的顏色以藍色系為大宗，耳朵是魚鰭狀。

傳說是海神亞特蘭的使徒。

天生就相當美豔動人，魅惑能力與抵抗魅惑的能力特別高，法力與法力抗性也相當高，其中威力特別強大的就是歌聲與彈奏樂器。

是溫和不擅鬥爭的種族，遇到敵人的選擇通常是逃跑，或是利用充滿魅惑能力的歌聲與樂器演奏來迷惑敵人後逃跑；即使如此，仍舊阻擋不了人類貪婪的捕捉與強大的海中猛獸吞食。

另外比較特別的，是人魚沒有雄性，所以想增加數量就必需依靠別種族的雄性來生殖，生下的雌性必定是人魚，產下的雄性必定是播種的種族。

還有，可以藉由術法將魚形變成雙腳，一定時間內可在陸地上活動，但不能離開水域太長的時間(大約半年左右)，從陸地回到水域至少要待一個月時間，不然會枯竭而死。

最後一點，喝下人魚血與吃下人魚肉就能治療百病與長生不死，純屬無稽之談。

～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

種族名：黑夜血眷(Night Blood Clan)　成年期：180　
可進行生育年齡：150　平均壽命與最高壽限：987歲 / 1000歲　文字語系：古文語

簡介：
黑夜神斯克諾與月亮神伊絲瑪姆生下的新神－維塔爾，後來因忌妒而犯下難以饒恕的大罪－殺害光之神拉斯塔之子－薩菲斯，被處以剝奪神格、褫奪不老、永生及繁衍，懲罰永世不得在有陽光的地方生活。

被剝奪＂繁衍＂的權力，維塔爾卻想到另一種方式來增加自己的氏族－施予血液來同化並支配接受血液者，因此得到＂黑夜血眷＂之名，背負＂弒神之罪＂的原罪種族。

種族的原罪，在神代崩壞後就己經減弱許多；雖然仍舊無法永生，但是在陽光會瞬間燒成焦炭削弱為會變得非常虛弱、無法繁衍也變得可行，只是成功率極低，最後仍是以先祖的老方法來增加氏族的方式為主。

所以，氏族中有新生兒誕生、尤其是正常繁衍出來的純種血族是極其珍貴的存在。

在血眷中，有＂金瞳的王族＂、」赤瞳的貴族」、」蒼瞳的騎士」、＂白瞳的族人＂、」灰瞳的賤民」之分。

黑夜血眷之所以會被忌憚，主要原因是他們會吸收各種族的血液，藉此壯大自己的能力，也能藉機吸收被吸血者的能力或是技能、以及將其化成自身的眷族。

接受血眷施予的血液，等同被施予血液的血眷永久支配，而且血眷之血是會挑選受血者的，用最簡單的說法就是－血眷之血會在受血者的體內弄得乒乒乓乓的，受血者承受不住的話就會死、承受下來就會成為血徒(Blood Genus)。

還有，成功轉變的血徒，強度與給予血液的血眷強度與自身能承受多少成正比。 

1-1
[1-1] by 赤肩のレイヴン

神話時代早已遠去、逐漸被世人遺忘，變得斑駁模糊、難以辨識；然而時間並不會因此感傷而停下腳步，繼續邁步向前，前進到現在被稱為＂阿納里托亞曆＂的時代。

現在是阿納里托亞曆一千年，在世界東邊名為漢陽地域的地方，在一百三十五年前曾是個統一的大帝國－玄天，是個讓四周國家與周遭遊牧民族跪拜、其他地域都競相來此貿易與結盟，盛極一時的巨大帝國。

那個輝煌的過往已然解體，現今的漢陽地域由五個獨立政權把持－盤踞西北的宋、據有中原與東部的齊、雄霸北方的梁、割據南部沿海的衛，以及佔據西南部千嶽盆地的夏。

這五個國家，被稱為漢陽五霸。

自古以來，漢陽地域時常在大統一與大分裂中不斷循環，形成＂分久必合、合久必分＂的輪迴；現今的情勢也被認為必定有再次統一的那一天，只不過五方群雄雖然都想吞併對方，但礙於戰略戰術還有政治的影響，彼此都佔不到便宜，使得分裂的僵局持續下去。

然後一百三十五年過去了，五國鼎立的局勢仍持續著，並發展出各自的繁榮以及各自的問題。

東南沿海的衛國，是五霸中最繁盛的國家；該國靠著對外貿易富裕起來，其中最富庶的沿海地帶之一，江南東道明州鎮海郡的海港，每天都有來自其他地域的船隻卸貨載貨，忙得不可開交。

身為衛國沿海商業重鎮之一，鎮海郡的熱鬧繁榮程度自是不在話下，港口停滿了來自各地域的商船，其中以來自珮爾夏地域跟中津國列島的船隻最多，市舶司(海上對外貿易管理機構，形同現今的海關)跟街上也是以來自那兩個地域的人最多。

時節正是炎熱的夏日、立夏剛過不久，一艘從西邊的希里帕亞地域遠道而來的商船，駛進碼頭下錨開始卸載貨物，船上的乘客也紛紛下船，結束長達數個月的海上之旅。

高掛於天的烈陽，忙著卸貨和盤點商品的水手和商賈，都被曬得頭昏腦脹的，連下船的乘客們都覺得熱得受不了。

這些乘客有穿著昂貴服飾、身邊簇擁著穿著輕便的護衛人員與僕役的貴族、身穿輕衣便甲、攜帶各種形式武器的傭兵與冒險者，以及穿戴繡著不同圖紋的長袍、來自各地域各宗教的傳教士團體。

漢陽地域對宗教信仰沒有很重視，使得其他地域的宗教可以在此自由傳教，形成原本因為各種問題而對立、甚至於敵對的宗教都能在此並列，造就對個別宗教發源地而言，是非常不可思議的風景。

不過看在外地域來的神職人員眼中，漢陽地域是個＂需要被偉大神明教化的未開之地＂，抱著＂將文明帶入蠻荒之地捨我其誰！＂的心態而來的傳教士，可是多到不計其數。

只是來到當地後受過在地生活的洗禮後，又是另外一個故事了。

各宗教派別不同的神職人員，形同陌路地漠然下船；每個神職人員都有一定的年齡，光從外貌看就可感覺能夠獨當一面，但就只有一名另外。

那名例外的神職人員，是穿白色鑲藍邊長袍、頭戴相同色調的頭紗、留著延伸到背部的下雙馬尾、個頭嬌小且一副稚氣未脫的容貌、背著沉重的行李，步履蹣跚從船上走下，她是信奉這個世界的九柱神之一：光明神拉斯塔的侍祭(Acolyte)，海蒂．布倫德爾，來自希里帕亞地域的十九歲少女。

通常來說，到遙遠異鄉傳教的神職人員，都是博學多聞且身強體壯的超級菁英才是！應該說只有這樣的超級菁英，才能勝任異地的傳教任務。

然而這個看似行李都快要揹不動的少女，一點都沒有菁英分子的感覺，反倒是靠不住跟遜砲味多到滿出來了！不禁讓人懷疑，她所在的教區是不是發生了什麼事，才會派出這個怎麼看都是遜砲的年輕女孩出外傳教。

對少女海蒂而言，到外地傳教是為了報答養育自己長大的教會，沒有想太多就直接自告奮勇，之後也很順利地獲選－因為她所在的教區自願遠行到異地傳教的人，就只有自己一人而已。

出發當天，村子裡的人都替海蒂送行，接著由身為養父的教會牧師(Pastor)，和青梅竹馬之一的村長兒子一同從出發，從很偏僻的鄉下故鄉、一路送到達繁榮熱鬧的海港都市；登船後在船上看著在碼頭送行的養父跟青梅竹馬，以及海港跟故鄉逐漸遠離的那一刻，少女才真正有遠離家鄉、可能這一輩子再也沒辦法回到故土的悲傷感。

之後在船上的幾個月，海蒂努力惡補到漢陽地域傳教所需的最基本能力，當地語言－漢陽語；在船上努力的臨陣磨槍幾個月，雖然講得還不是很流利、且拉曼亞語的口音又重，但也勉強到達可以做日常對話跟讀寫的程度。

到達漢陽地域的鎮海郡後，首先要找到當地教會，並將養父的介紹信交給十多年前去漢陽地域傳教的雷夫．史塔森牧師會合，再慢慢商討如何在該地傳教。

從海港走到港口內的市集，覺得有些疲累的海蒂，把行李放下來稍作休息，並好奇地張望著異鄉的市集。

她發現有很多在故鄉－希里帕亞地域很常見、很少見過以及不曾見過的種族－常見的有外貌是人類小孩，不過內容物可能早就是大叔大嬸的里托爾族(Little)。

很少見的是有著獸耳與獸尾，其他地方都跟人族無異的獸人(Therianthropy)、稀少到根本沒見過的則是身形高大、長有鱗片和利齒、利爪與尾巴、身上帶有羽毛的迅爪族(Raptor Claw)。

更令海蒂驚訝的，是這些種族並非是奴隸或是社會邊緣份子，而是像平常人一樣，有自己的工作、攤子，甚至於店鋪，在希里帕亞地域是極其稀奇、很難看到的。

如果是在希里帕亞地域的話，這些蔑稱為亞人的種族所開設的店，不是在暗巷小弄中賣著詭異物品的黑店，不然就是開設在很偏僻地方，鮮少有客人光顧；想在希里帕亞地域的各城市鄉鎮中，看見現在呈現眼前所看到的景色是絕對不可能的。

這般情景在長壽種族的眼中，猶如往日玄天帝國的風華再現。

百年多前玄天帝國時期，東南沿海就是富庶地區之一，當年吸引了不少來自各地域的商人前來貿易與僑居，並設立市舶司跟蕃坊(供外國人居住的社區)，讓外地域商人能夠放心在當地做生意，也能讓子女接受故鄉或是當地的教育。

如今的衛國做到了這點，一定程度上復興了過往的光榮，但不代表衛國是五霸中的強國。

感嘆自己現在真的身處於是異國之地時，海蒂也休息夠了，正準備要拿起行李準備再出發時，發現行李不見了！

「咦？行李呢？剛剛明明還在啊！」

海蒂慌張得四處張望，就是沒有看到行李的蹤跡！行李裡面裝有換洗衣物、各類書籍、鎮海郡的地圖、身份證件和介紹信，還有最重要的錢包！

沒有了錢，要怎麼進行社會活動啊！沒有了地圖，要怎麼去鎮海郡的光明神教會啊！沒有了身份證件跟介紹信，要怎麼證明自己是海蒂．布倫德爾啊！

而且人生地不熟的，該找誰才能把行李跟證件還有錢包找回來啊！

好在另外一個可以證明是光明神教徒身份的物品－白光錫杖一直拿在手上，不然真的身無分文了。

「這……這個是神給予的試煉，我……我一定要努力通過這道試煉……沒錯，一定可以的！」

海蒂自言自語地安慰自己，該說是信仰虔誠還是生性樂觀，總之她很努力地鼓勵自己往正面看，只是聲音顫抖得很厲害，還有心中出現了一點點裂痕就是了。

於是，神官少女海蒂振作起來，握緊現在身上僅有的白光錫杖，踏上尋找鎮海郡的光明神教會之行，作為乍到漢陽地域的第一個試煉。

地圖除了在紙上，也能從人們的口中問出來，遵循此方法的海蒂，向街上的人們詢問光明神教會在哪裡。

雖說衛國的鎮海郡有許多異地人和異族人，但是金髮碧眼的模樣實在，與大部份都是深色系髮色與眼珠相比，異於他人的樣貌實在是太過顯眼，使至她走過去想向當地人問個路，他們立刻避之唯恐不及的連忙搖手閃開，讓海蒂無法理解又覺得很受傷。

剛好又很不幸地街坊又一直傳來飄來陣陣的食物香味，定神一看！海蒂驚覺現在正身處左右兩側都排滿販賣食物的攤販。

對來自異地超偏僻鄉下地方的少女來說，街頭攤販是很稀奇的東西，因為她的故鄉沒有路邊攤這種東西，到了海港都市後，這輩子才第一次見到路邊攤。

同樣都是海港都市，故土跟異地的路邊攤所賣之物截然不同。

很像麵包又白白嫩嫩的東西(饅頭)、放在油鍋裡炸成金黃色像長棍麵包的物體(油條)、泡在金黃色的水中像是布丁般的玩意兒(糖水豆花)、在湯水中載浮載沉的雲朵狀物體(餛飩)、在盤子中香味四溢的與綠色跟紅色交雜在一起的金黃色小方塊(炒豆干)、在大鐵鍋裡滋滋作響的大白包(水煎包)………每一樣東西都看起來好好吃啊！

那些東西都看起好好吃，可是現在身上一毛錢都沒有！

為什麼會在身無分文的窘境時，走到這個根本在考驗人性的地方啊！而且非常不湊巧的，海蒂的肚子在這時候，非常不給面子地在大庭廣眾之下發出＂咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕~~~~~~~＂的巨響，讓所有的人全部看向聲音來源。

現在的海蒂．布倫德爾，出了大糗、超級想挖個洞鑽進去、還被眾人圍觀直視，承受不了這種羞恥跟眾人目光的金髮碧眼美少女，用家鄉話－拉曼亞語哭著說：「這…這…這……這……這個是神給予的試煉，我…我…我…我…我…我……絕對要努力通過……這、這、這、這、這道……這道試煉！可以的！我一定可以的！」

接著就哭著跑走了！到這裡，少女的心中又出現幾道新的裂痕，而且聲音抖動得更加厲害了。

在路邊攤吃東西的人們，看著金髮美少女的肚子發出像打雷一樣的叫聲後哭著跑走，一臉＂洋人真是莫名其妙，肚子餓了就直接坐下來吃較好啦＂的表情，然後繼續低頭吃東西。

逃離滿是暴食罪孽(？)的街道，不知不覺海蒂來到了一處很偏僻的地方；在這裡，少女終於得到了救贖－光明神拉斯塔的教會，坐落在這很偏避的地方！

可是……為什麼教會周遭搭滿鷹架啊？而且還有很多做粗工的人，正拿著槌子跟鋸子、把教會一點一點地拆掉！

信仰跟救贖飢餓的象徵正被拆毀，海蒂急忙之下用拉曼亞語大叫：「等、等、等一下！你們在做什麼？」

同時心中的裂痕，也隨著被槌子敲打教會所生的龜裂，變得越來越大。

海蒂情急之下的叫喊，成功吸引正在拆除教會的工人們的注意，雖然他們聽不懂拉曼亞語，不過都暫時停下手邊的工作，看著快要哭出來的金髮小女孩。

貌似工頭的人，放下手上的大木槌，對海蒂粗聲粗氣道：「小女孩，妳是啥子人啊？」

像工頭這類階層的人會說外語的少之又少，自然是用鄉音重到不行的漢陽語來回話，海蒂也立刻回過神來，用生硬不流利的漢陽語回答：「我是要來這裡傳教的侍祭，為什麼你們要拆掉神佈道的地方？」

雖然生硬、但還沒到完全聽不懂的地步，工頭沒好氣地回答：「啊就是那個糟老頭又吃又嫖又賭的，把這塊地跟建物整個都賠光啦！俺們就是只是遵照古大老爺的指示把房子拆了，有問題的話去找那個把房子跟土地都賠光的死老頭說去！」

「欸？」

順著工頭手指的方向看，一個頭髮禿得差不多、整張臉紅通通、全身上下只剩條四角條紋內褲的酒糟鼻老頭，正躺在路邊抱著酒瓶呼呼大睡！

海蒂一眼就認出來，那個酒醉的糟老頭，就是十多年前去漢陽地域傳教的雷夫．史塔森牧師！

「啊───！！！雷夫牧師大人───！！！」

沒想到十多年後的再見，竟是這等光景！

醉茫到神智不清的雷夫，一聽到有人用故鄉話喊自己的名字，反應不是馬上清醒過來、跑到海蒂身邊來個感人的擁抱重逢，而是坐起來、用漢陽語粗聲粗氣的怒道：「嗯？是哪個王八羔子在叫老子啊？是妳嗎？臭查某！嗝！」

接著搖搖晃晃地站起來，高舉抱在懷中的酒瓶，用漢陽語中的地方方言高唱：「挖謀最！挖謀最！挖謀最！恁免用捅七挖！」

唱完後先打個酒嗝，再倒回地上繼續呼呼大睡。

漢陽語的地方方言發音之標準，都會讓人覺得這老傢夥其實是當地隨處可見的醉鬼老頭吧？

聽完雷夫牧師的酒醉高聲歡唱，海蒂心中的裂痕，現在越來越多、剝落的聲音也開始越來越大聲了。

「哦，小女孩，妳認識這個糟老頭啊？認識的話他就交給妳啦！」

工頭扔下這句話後，就拿回大木槌，吆喝著其他工人繼續進行教會的拆除工作。

海蒂現在也管不了教會正在被拆，趕忙跑到雷夫牧師身邊想了解情況，沒想到躺在地上的雷夫牧師又站起來，高舉手中已經喝光的空酒瓶高喊：「我的一生沒有悔恨───！！！(非常標準的漢陽語)」

然後保持這樣的姿勢，筆直地倒地。

「雷夫牧師大人───！！！」海蒂趕緊衝上去，摸了摸雷夫的鼻息跟心跳，然後整顆心都涼了。

「雷夫牧師大人……為什麼您來到漢陽地域後會變成這個樣子啊……連自己的母語跟神的教誨都忘光光了嗎？嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚………」

從遙遠的希里帕亞地域來傳教的拉斯塔教牧師，雷夫．史塔森，在當地的鎮海郡疑似因飲酒過量酒醉死亡，享年五十八歲。

拆除教會的工人們望了一下撫著雷夫遺體痛哭的海蒂一眼，然後繼續他們的工作，一點兒都不理會哭得傷心欲絕的海蒂。

之後日落西沉、工人們結束今日的工作陸續收班，他們只看了下哭累了縮坐在雷夫遺體旁的海蒂一眼後就走人，留下一人一屍在原地置之不理。

剛到漢陽地域的海蒂，受到一連串的打擊、身家財產又被偷走，唯一能依靠的人也暴斃了，人生地不熟的海蒂現在真不曉得該怎麼辦。

無論是哪裡，沒有錢就萬萬不能，即便從小就待在教會中．海蒂也不會不知道此道理，如果想要在漢陽地域活下去，就需要錢！想要錢就要付出勞力或代價去換去，此乃亙古不變的金科玉律！

要賺錢，海蒂第一個想到的就是去冒險者公會登記成冒險者，接著等待公會裡的冒險者前來與自己組隊；可是這裡(漢陽地域)似乎沒有冒險者公會這樣的地方啊！

就算有，初來乍到的外地人也找不到可以加入的門路，而且神職者在漢陽地域的地位似乎不太高，沒辦法用在希里帕亞地域的方式－講道勸說來募款掙錢。

不然已經被拆得差不多的教會跟雷夫牧師也不會淪落到這地步，這一切當然是海蒂自己的腦補，只能用過往對雷夫牧師的印象來填補為什麼會變成這樣，實際情況如何她無從得知。

「拉斯塔大神啊……信徒海蒂．布倫德爾，可能沒有辦法通過您給予的試煉了………」

正在難過時，海蒂的腦海中突然閃過＂賣春＂這兩個字眼！

以前有聽年長的信徒跟來到村裡的冒險者說過，有些貧苦到三餐不繼或是走投無路的女性，會出賣自己的身體與男性交媾，用這種方式來賺取金錢；現在走投無路又沒有賺錢技能的自己，似乎只剩下這種方式了。

「用、用、用……做那檔事……來…來…來……賺取金錢嗎？」

光想整張臉就紅到不行，更別說在信仰上與接受的教育上，都明確禁止在結婚前做那檔事！可是除此之外還有什麼辦法？

就在煩惱之際，有幾個腳步聲往這裡走過來。

「啊~~~~真的有耶！金髮碧眼的小妞~~~~~~」

「呼呼呼呼~~~~~今天晚上又有樂子了！」

「不過高家三少爺也真奇怪，特別喜歡玩破鞋；這樣也好啦，有的爽又有錢可拿。」

海蒂抬起頭，往聲音傳來的方向看過去，三個形象非常猥瑣之人站在巷口前，帶著不懷好意的笑容看向自己。

該怎麼形容這三個人的長相呢？用貼切點的形容法，這三人組從左到右，長相就是惡妖(Goblin)、獸鬼(Orc)、狗頭妖(Kobold)，同時依照女性的本能，海蒂立刻知道對方想對她做什麼。

為了保護自己同時也是為了遵守教義，海蒂馬上起身就跑，不過長得像妖魔鬼怪的三人組立即熟練地將她團團圍住，成三角形的包圍網，不管海蒂往哪邊跑，都一定會被三人組中的一人給攔截下來。

「嘿嘿嘿，別跑嘛。」

「唉唷，瞧她金髮碧眼的洋人樣，肯定聽不懂我們在講什麼啦！」

「聽不懂也沒差啦！反正會哭會叫會扭，還有下面的兩個洞夠緊就沒問題了！」

其實海蒂聽得懂對方在講什麼，同時也在想該怎麼辦？

論力氣跟實戰功夫，她自己很明白根本不行，而且也沒有足以戰鬥的勇氣，在故鄉的教會裡，她可是被同儕們被譏笑為＂連大老鼠都打不死的海蒂＂，就能知道戰技差勁到什麼地步。

吟唱神祇魔法呢？戰技不行，不過海蒂對自己的術法能力可是非常有自信的！這方面她可是被稱為＂受到拉斯塔大神特別眷顧的孩子＂。

幸好身上的魔導器－白光錫杖還在，可以藉由魔導器的力量引出源自於心靈的心力，再轉換成瑪納(Mana)擊發出去。

除了艾爾芙(Elf)和黑爾芙(Dark Elf)這類天生不必靠魔導器，就能任意使用術法的特殊種族以外，其他絕大部分的人屬種族若沒有魔導器的協助，任何術法都無法發動，這是阿納托里亞大地上的所有術法的基本運作方式。

除此之外，任何系統的術法都需要吟唱時間，然而眼前這三個無賴，會給予自己吟唱的時間嗎？

可是現在也管不了那麼多了，拚死掙紮總比什麼都不做在原處等死好！海蒂閉上雙眼、開始集中精神，吟唱起發動神祇魔法必需的神撰語！

「哎呀，這小姑娘想幹嘛？」

「現在要求神救救自己嗎？」

「與其求神，不如求求我們不會把妳肏壞還比較實在些！」

「不過三少爺不是特別喜歡被玩壞的破鞋嗎？所以我們還是把這小妞兒給肏壞吧。」

「嘿嘿，這樣挺不錯的！」

三個無賴嘻嘻哈哈的嘲諷和逐漸逼近的腳步聲，影響海蒂沒辦法集中精神吟唱神撰語的效果相當顯著！而且腦海中還浮現出最糟糕結果的影像。

『不行！不要想！不要想！不要想！不要去想那些事情！』

越是不想要，腦海中那幅自己被三個無賴淩辱的影像就越來越清晰，精神也無法集中、更沒辦法好好將神撰語詠唱完。

無賴們淫猥的笑聲跟腳步聲，海蒂越是不敢張開眼，想要轉身拔腿就跑，可是腳卻怎麼樣都動不了，同時她也發現自己雙腿的力氣不停流失，似乎就快要站不住了。

就在海蒂覺得純潔跟性命都要保不住的時候，＂啪＂的一聲，她聽見那個長得像惡妖的人大喊：「是誰！敢偷襲你爺爺我！」

同時三人的逼近腳步聲全都停了下來。

危機暫時解除，海蒂趕緊睜開眼睛，雖然入夜看得不太清楚，可是她確實看到那個惡妖(人類)的額頭，不斷流出殷紅的鮮血。

「啊，紅色的血！真的是人類耶！」

長得像妖魔鬼怪的三人聽不懂拉曼亞語，也沒空閒管海蒂到底說了什麼，他們只知道現在有人躲在暗處偷襲得逞，讓他們非常很不爽！

接著又＂啪、啪！＂兩聲，獸鬼(人類)跟狗頭妖(人類)的額頭，也受了跟惡妖一樣的傷。

「淦！搞這種偷襲手段，是不是男人啊？快點滾出來像男子漢一樣單挑！」

「單挑啦！」

「出來單挑啦！沒卵蛋的傢夥！」

三個長相像魔物的猥褻男不停的叫囂，最後在惡妖(人類)的：「哎呀！鼻子！我的鼻子啊──！！！」慘叫下，倏然出現。

出現是出現了，可是對方一身黑衣、又帶個帽兜，再加上天色黑暗，根本看不出相貌如何。

鼻子整個凹下去、還不停流血的惡妖(人類)怒喝：「你這王八羔子！竟敢打壞你爺爺最英挺俊美的鼻子！」

隨即擺出了架式－只是一般流氓地痞用的流氓王八拳，還沒跨出一步，他的頭就跟脖子分家了。

這時獸鬼(人類)跟狗頭妖(人類)才發現，那個黑衣人手上不知何時多了一把刀。

「那把刀是什麼時候出現的？」

「可惡！拿著刀就了不起嗎？有本事徒手跟老子打！」

這句話才說完，獸鬼(人類)就立刻身首異處。

瞧見兩個夥伴眨眼間就腦袋搬家，僅是一般潑皮無賴的狗頭妖(人類)，嚇得魂都沒了、下面的東西也都縮回去了！接著連忙轉身就跑！顧不得什麼同伴情誼跟穴兄弟之間的友情，先保住自己的性命才是最重要的！

沒跑幾步，他的下場馬上就跟另外兩個一樣，腦袋從脖子上飛出去。

砍下三顆頭顱後，黑衣人甩掉刀上的血漬，把刀收回刀鞘，看到那個異地來的神官少女已經躺在地上昏了過去；大概是看到第一個人身首異處的時候，因為畫面太過震驚而昏厥了吧？

「……看在妳幫忙釣出這三個淫賊的份上，幫妳一把吧。」黑衣人扛起昏過去的海蒂跟雷夫的遺體，從黑夜中消失。

第二天一早，三個淫賊被殺害的消息，傳遍了鎮海郡的大街小巷，大家都額手稱頌，再也不必擔心妻女慘遭辣手摧花了。 

1-2
[1-2] by 赤肩のレイヴン

海蒂醒過來了！

醒來第一件事，就是先檢查全身上下、特別是兩腿之間，神官服跟裡面的內衣都完好無缺，而且白光錫杖就在身邊，恰好也想起昨晚看到的最後景色：那個狗頭妖(人類)的頭，突然間毫無預警地從脖子上飛離出去，上頭還帶著一條長長的紅緞子………

回想到這兒，海蒂臉色一陣慘白，還覺得有點噁心想吐，不過肚子空空啥也吐不出來。

這時她才注意到，自己身在一處沒有見過的房間內，擺設跟以前在書上看過的漢陽地域的房間擺設很相似，只是整體上顯得很寒微簡陋－用泥磚砌起來的牆、屋頂是用茅草鋪的，床是不太穩固的木頭製造，眼前還有張桌子跟椅子、房門全是用竹子做的。

「這裡是………」

少女的疑問，在竹門被推開的那一刻得到解答：和自己年齡相仿、穿著漢陽地域當地衣裝：藏青色短褐－從海蒂的觀點來看，穿著只到膝上的短袍配上長褲裝扮，戴著像是頭巾的帽子(結式幞頭)的青年，上手端著放滿食物的托盤走進來，同時也一眼認出他就是昨晚出手相救的黑衣人－手上的護腕是昨天晚上那個黑衣人的一模一樣。

可是……這個人的臉上沒有任何表情，眼睛也像死掉的魚一樣，毫無生氣跟光彩，讓海蒂覺得有些害怕。

「這裡是農家的房舍，還有什麼想問的嗎？」

連聲音也跟死氣沉沉的外表一樣，無抑揚頓挫又毫無情感，更加深海蒂對眼前陌生人的恐懼與不安。

不過飢腸轆轆以及眼前食物的香氣很快就取代害怕不安，而且托盤上頭居然有昨天看到的很像麵包又白白嫩嫩的東西，很久沒開工腸胃激烈的躁動起來。

「……我想吃那個白白的麵包………」

青年聽不懂海蒂脫口說出拉曼亞語，不過那個飢腸轆轆的眼神跟肢體動作，立即意會過來她想要吃饅頭。

於是他拿起托盤上的一顆饅頭扔給海蒂，接到饅頭的海蒂不顧形象、一大口地狠咬下去！

「嗚嗚嗚……好好吃………」

聽不懂她在講什麼，但看她狼吞虎嚥且感動到流出眼淚，似乎真的餓壞了。

海蒂心中想著：＂好甜！好軟！好香！為什麼明明沒有烤過，卻能這麼軟嫩香滑啊！！！！！＂，可是嘴裡說出來的，就只有＂好好吃＂而已。

兩三口就把一個饅頭吃完，意猶未盡的海蒂用眼神懇求對方，可不可以再來一個？很快就得到回應：又一個饅頭扔到她手上。

「盡量多吃一點，等一下就用身體來償還。」

有聽見、可是專注於吃饅頭上而沒聽清楚的海蒂，繼續埋頭吃饅頭，等到第二個吃完、肚子稍微飽了，才驚覺剛剛的那段話好像非常危險。

「那個……用身體償還是指………？」

海蒂吃飽後神智回復，也懂得要用生硬的漢陽語提出疑問；她現在的心情可是七上八下、忐忑不安。

對方也正好把剩下的饅頭全部吃完，然後一步步走進海蒂：「哦，妳會講我們的話呀，就是字面上的意思：用身體來償還吃掉饅頭的錢。」

接著一把抓住海蒂纖細的手腕！

「不不不不不不要！我可以用其他的方式還這個白麵包的錢！但是請不要用我的身體來償還！」

青年根本不聽海蒂苦苦哀求，直接把她硬拖出房子外，接著把一根鋤頭交到她手上、再把一頂斗笠往她頭上戴。

「現在田裡很缺人手，過來幫忙。」

「欸？」

「欸什麼？還是妳想要另外種身體償還？」

「不不不！這個就好！這個就好！」

會錯意又表錯情，海蒂現在的臉比成熟的蕃茄還要紅。

可是對方真要那種身體償還的話，自己根本無從抵抗，因為那一握海蒂就立刻明白，無論腕力還是體能，自己完全是被壓制的一方，只能任憑對方被予取予求還無法抵抗。

只是單純被抓去耕田真是太好了！

耕種是件苦差事兒，拿著比鎚棍(Mace)還要重的鋤頭，要不斷高高舉起、重重落下地鋤下去，弄得她肩膀跟手臂都痠得要死！而且這個田不是家鄉的旱田，是水田！穿著長袍下水田工作，自然全身都是泥巴！而且又因為站不穩而跌倒好幾次，狼狽到了極點。

看到海蒂的窘樣子，除了那個強迫海蒂來耕田的青年，在田裡工作的所有人，臉都成了＂冏＂字。

大家都在心裡嘀咕：『這小姑娘怎麼這麼沒用啊！』卻很溫柔的不講出來。

畢竟人家也是非常努力在耕作，雖然效率奇差無比又笨手笨腳的，而且已經快變成泥巴人了。

弄成這德性兒，大夥實在看不下去了，紛紛過來七嘴八舌地叫海蒂把鋤頭放下來，把她帶到田埂間叫她坐著，只要坐在這裡就好！

從異地而來的金髮碧眼的神官少女，現在全是爛泥的坐在田埂上，看著其他人辛勤地耕種。

還在故鄉教會的時候，日常活動就是按照三餐的早中晚以及睡前祈禱，每天學習神學、神祇魔法、各類知識跟文字，外加戰技訓練，以及打掃洗衣裁縫、輪班到廚房揉麵包做餐點，還有下田耕作。

下田耕作這工作，基本上輪不到女性神官來做，頂多是收割的時候才下田幫忙，所以洗衣、裁縫、料理都能勝任的海蒂，不會耕作、也沒法兒耕作。

「……教會被拆掉……雷夫牧師大人也死了……還碰上強盜差點失身……現在又沒能幫上大家的忙……我來漢陽地域究竟是為了什麼？」

在海蒂自怨自哀的時候，突然有人大叫：「不好了！麻胖子被蛇咬到了！」

這麼一喊，包括海蒂在內，通通跑到圓滾滾胖嘟嘟、臉上盡是麻子的農夫身邊，看著他臉色跟嘴唇都在發白、腳踝有道很清晰的蛇類咬痕，傷口還發紫腫大。

抓海蒂來耕田的青年，看到麻胖子傷口，馬上就說：「這是被赤火鍊蛇給咬傷的，此種蛇毒發作得非常快速，不快點解毒或是切掉被咬到的地方的話，大概等一下就會死了。」

「這位少俠，沒有砍掉腳以外的辦法嗎？像是解毒藥之類的！」

被農夫稱作少俠的青年，看向想幫忙卻不知該如何下手的海蒂，少女馬上就意會過來，可是重要的魔導器－白光錫杖卻不在身上！

在很久很久以前，人類因為被神祇懲罰之故，無法再如過去與精靈物種一樣的自由任意使用魔法；之後為了能再次駕馭魔法，人類開發出＂魔導器＂這類道具，藉由魔導器的力量、引出身體內潛藏的心力，使得人類成功再次使用魔法。

魔導器之所以重要，就是因為沒有它的話，即使是修為高深的大法師或大主教，也巧婦難為無米之炊。

海蒂知道現在是需要自己的時候，但是白光錫杖卻沒帶在身上，正想趕快跑回去拿時，那位少俠已經把白光錫杖拿出來，遞給她。

「快點，人家還等著妳救命。」

接下白光錫杖，海蒂馬上吟唱＂解毒＂的神祇魔法，只見麻胖子被毒蛇咬到而腫起的傷口漸漸消除、發紫的部份亦逐漸淡化，發白的臉色跟嘴唇也一點一滴地恢復紅潤。

雖然還很虛弱，但是麻胖子身上的毒素已經被清除乾淨，脫離死亡的招喚。

麻胖子一得救，身旁的農夫們感激地向海蒂磕頭跪拜，弄得少女不曉得該怎麼辦才好，只能連忙把他們扶起來。

『太好了……我終於為這個地域的人們做了些什麼了………』

之後，海蒂理所當然被這些農民們奉為上賓，除了替她洗乾淨身上的爛泥，還把那件髒兮兮的神官服也給洗了，給她穿上這個國家的女性穿著的一般衣裳的一種－襦裙，還給了一大堆農作物－捲心菜、胡蘿蔔、番薯、芋頭，跟小黃瓜做為謝禮。

被塞了一大堆謝禮，海蒂覺得挺受寵若驚的，這裡的人和昨天在城裡的人不一樣的態度，讓她有點感動、心的裂痕也慢慢癒合起來。

拿到新衣服襦裙跟大量的農作物，洗好的神官服也因為天氣好太陽大，沒多久就曬乾了，身為拉斯塔的侍祭自然是把神官服穿回身上。

同時田裡的農活也已經完畢，少俠跟農夫們寒暄個幾句後就自行離去。

海蒂見狀趕忙追上去：「等一下！」

「幹嘛？」對方停下腳步。

「那個……謝謝你昨晚的出手相助！還有……雷夫牧師呢？」

「那個醉死的老頭？他已經下葬了，妳要去他墳前上個香嗎？」

「上個香？」

「就是弔祭他的意思。」

少女點頭，少俠便揮手示意要她跟上來，兩人一起到達雷夫牧師的安眠處－蕃坊司管理的異地人墓園。

這裡埋葬的，全是來自異地之人在本地死去後，由蕃坊司管理埋葬，並按照不同地域死者的墓碑上，用祂們的母語刻墓誌銘；這方是方便往後死者的親屬來此認屍，進行遷葬時易於作業，裡頭當然也有永遠回不去故土的死者，永遠地長眠在異鄉之地。

到了雷夫的墳前，海蒂雙手合十、單膝跪下，用很輕的聲音念著神撰語，這段神撰語是為了安撫靈魂與死者的祝禱詞，意思大約是＂塵歸塵、土歸土，放下塵世的一切，前往神的所在之地，安息吧。＂

唸完祝禱文後，海蒂站起身來，眼眶還有點紅紅的，少俠沒說什麼，兩人不發一語一同走出墓園，離開墓園海蒂才向少俠表達深深的謝意：「真是非常謝謝你的幫助。」

「順便而已，那麼告辭了。」

少俠轉身就要離開，海蒂連忙叫住他：「等一下！」

「又怎麼了？」

突然間，海蒂腦袋一片空白，不曉得該說什麼才好；請你讓我成為你的夥伴！這樣好像不太對……請幫我回到希里帕亞！這也好像有哪個地方很奇怪………

最後，腦中終於出現比較適當的答案：「少俠先生請告訴我，在這裡要如何成為冒險者！」

「冒險者？那是什麼？」被這麼一問，少俠雖然仍是面無表情的模樣，但他顯然被這問題給愣住了！

「咦？漢陽地域沒有冒險者嗎？可是少俠先生給人的感覺很像是冒險者………」

「哦，是那個啊；這裡確實是沒有冒險者，應該說這裡的冒險者不叫冒險者，叫做遊俠。」

「遊…遊俠？」

「跟你們所謂的冒險者很相似，不過要符合＂俠＂又有很多囉嗦的要求……總之，妳就先把遊俠想成跟你們的冒險者是類似角色的就是了，反正幹的事情也都差不多。」

沒有聽得很懂，不過海蒂還是乖乖的點頭。

「至於妳想成為遊俠……放棄吧，那是很危險的，妳乖乖做傳教士就好。」

「……可是……我的行李跟錢全部都偷了，投靠的雷夫牧師也死了、教會也被拆了，還差點遭到歹人毒手……求求你，讓我待在你身邊，雖然我沒什麼力氣，可是神祇魔法的話絕對沒問題！不行的話，至少也幫我找到可以投靠的人！」

海蒂很清楚，自己一人在完全陌生的漢陽地域是絕對活不下去的，所以不管怎樣都要跟著這個遊俠，除了可以得到人身安全保障外，或許有一天可以在此地自力更生也說不定。

只不過……遊俠跟冒險者是同樣的話………現在身無分文的自己，該用什麼來滿足遊俠？想來想去，好像剩下自己的身體啦！

以前有聽說過，一些貌美女子或女冒險者，在沒有錢的情況下會用自己的身體作為報酬，雇用願意為自己做事的冒險者………

這樣難堪的情勢即將要落在自己身上！？

『嗚哇！早知道就不說錢也被偷走了！』

可是結果很出乎意料，少俠回答：「……好吧，反正這樣最後的額度也就完成了………」

「最後的額度？」

「沒什麼，是妳不用知道也沒關係的事。」

其實很想追問＂最後的額度＂是什麼，但是怕對方生氣反悔而不敢追問下去，而且既然對方答應，就趕快自我介紹吧！至於那個難以啟齒的事……就先裝死吧！

「我是海蒂．布倫德爾，來自希里帕亞地域的萊茵哈特帝國，拉斯塔的侍祭。」

「我是宗……繼武，一個遊俠。」

少俠宗繼武的舉動，讓海蒂又多了一份好奇，可是她決定先暫時藏在心裡，等到對的時候再提出來質問就好。

總而言之，當地人跟異地人的組合達成了，之後會發生什麼樣的故事，只有操縱命運的神祇才知道。 

1-3
[1-3] by 赤肩のレイヴン

有宗繼武陪伴，海蒂心安了不少，至少不會再被當地人無視或餓肚子了，而且昨天看到的東西她好想每個都品嘗看看……不過直接提出這要求未免太過厚臉皮了，而且接下來要該做什麼比較重要。

「那個……宗…先生？我們接下來要去哪裡？」

「……先去蕃坊司。」

「蕃坊司……是什麼樣的地方？」

「妳的行李跟錢不是都被偷走了嗎？包括能證明身分的度牒也是吧？」

「度牒？度牒是什麼？」

「證明妳是神職者的東西，有那個的話可以省去賦稅跟勞役，還可以在一些地方省去勘合跟過路費，妳那邊沒有這種東西嗎？」

「哦，是身份證，我有！可是……連同行李一起被偷了……那宗先生也有嗎？證明是遊俠的證件。」

宗繼武從領口拿出一塊木製的圓牌：「這個是行遊，專給遊俠和鏢局使用；沒有這個的話，要去任何地方都有困難，應該說沒有能證明自己身分的公驗證件，哪裡都不能去，被官府抓到的話可不是繳罰金或是被打個幾板就能了事的。」

「那個……繳罰金我能理解……打個幾板是？」

「當眾把褲子給扒下來，用棍子狠打一頓，沒弄好或許會丟掉性命也說不定。」

聽到＂當眾被脫褲子打屁股！＂，海蒂嚇得臉色慘白！雙手緊緊護住自己渾圓的屁股：「這這這這這這樣的話該怎麼辦？」

「去蕃坊司申報，看看有沒有補救的辦法。」

「那就請快點帶我去吧！」

於是宗繼武帶著海蒂，前往鎮海郡的蕃坊司。

蕃坊司顧名思義，就是專門管理來自外地域人士的機構。

由於異地的風俗習慣與本地差異甚大，所以大部份多是來自同一地域的人居住在同一個地方，形成一個有別於漢陽的小天地。

例如來自珮爾夏地域的人，就會群居形成佩爾夏社區－也就是坊(居住區)、有些甚至開啟店鋪做起生意來－形成了市(商業區)，成為住商混雜的市坊合一，這是過往的市坊分離制度因戰亂荒廢破壞後，經濟往另外一個層級進化的證明。

因此在衛國的沿海地區的行政區，幾乎都有設置蕃坊司，由蕃坊中推選出來的蕃長擔任蕃司令(蕃坊司長官)，和當地官員進行協商跟管理。

除了辦理蕃學(異地人學校)、宣傳宗教、生意往來、僑居移民外，也有處理犯罪跟婚商喜慶等事宜。

行李跟證件被偷的海蒂，當然是去找鎮海郡的蕃坊司補辦證件；若不是有當地人出手相助跟指點迷津的話，她當然不會知道有這門路、也不會平安無事地站在這裡。

在宗繼武的帶領下，海蒂來到屬於希里帕亞地域的蕃坊司，裡頭當差的胥吏(辦理行政文書宗卷，以及各種雜事的事務員)，一副賭錢賭輸了又跟老婆吵架、然後被盛怒的太座大人狠扁的嘴臉，左臉上的紅辣巴掌印跟右眼的瘀青，完全印證那張嘴臉陳述的事是事實無誤。

「你倆沒事跑來這裡做甚？沒事就點滾回去。」

胥吏的態度奇差無比，更加印證他賭錢輸很大、還被老婆家暴的事實。

見到胥吏這種態度，海蒂很不習慣也不太適應、甚至有點退縮；不過現在跟昨天不一樣了！她馬上用求救的眼神，看向宗繼武。

宗繼武也不囉嗦，直接從懷裡掏出幾枚龍銀(漢陽地域通用貨幣)：「我身旁的小娘子昨天才到這裡，行李跟度牒就被偷走了，要去掛單投靠的教會也被拆了，那個教會的牧師也在昨天不幸死了，所以能不能給點方便，重辦一張度牒給這小娘子？」

看到錢心情就稍微好一些，胥吏回答：「真是不幸啊，關於這點我個人也是很同情啦，可是現在空白的度牒很缺，要從尚書省的祠部司那裡申請也需要一筆錢跟時間………」

胥吏一邊說、一邊右手把龍銀給收下櫃台，左手放在櫃檯上不停的搓揉手指；海蒂看不太懂是甚麼意思，宗繼武倒是一看就明白，立刻再掏出十多枚龍銀。

一收到錢，胥吏的態度馬上就一百八十度大轉：「嗯……記得幾天前祠部司好像又分發了一份空度牒來，好像還有剩，我幫你們瞧瞧。」

接著胥吏走進堂內，過一會兒後拿出一塊木製的圓牌：「小娘子妳運氣不錯，剛好剩一個空度牒，現在就給妳填身驗。」

聽到陌生名詞，海蒂馬上就看向宗繼武，宗繼武也立刻替她解答：「就是妳的姓名年齡跟身家；妳告訴他，他會替妳填寫。」

雖然衛國繁榮，但是教育普及程度仍舊不高，大部分的人都是文盲，這點在阿納里托亞大地上的任何地域都是相似情況，是以申請這類文件時都是申請者口述、胥吏捉刀。

在海蒂口述、胥吏抄寫下，新的度牒總算完成了，接著再由宗繼武作保，以後有出事的話就由他跟承辦胥吏負責。

最後是再繳手續費跟辦理費，一共七十五龍銀，這還沒有包含剛才行賄的金額。

花了一筆錢，總算是重新申請到度牒、終於能再次在這個國家內自由活動了，海蒂相當高興，心情一好一放鬆、肚子就發出＂咕嚕嚕嚕嚕~~~~~＂的叫聲，很不好意思地看著宗繼武。

「妳的食欲不錯嘛。」

「欸嘿嘿嘿嘿……不好意思。」之後兩人便上街填飽肚子去。

來到昨個兒經過的大街，她就毫不客氣的點了昨天想吃可是吃不到的東西－白白嫩嫩的饅頭早上吃過了，放在油鍋裡炸成金黃色像長棍麵包的叫做油條。

泡在金黃色的水中像是布丁般的白色玩意兒是糖水豆花。

在湯水中載浮載沉的雲朵狀物體為餛飩。

盤子中香味四溢的與綠色跟紅色交雜在一起的金黃色小方塊是炒豆干。

在大鐵鍋裡滋滋作響的大白包叫做水煎包。

每吃一口，新奇的口感與味蕾就不斷在舌尖跟口齒間製造衝突，每一口都讓海蒂陶醉到不行，一股＂生活在漢陽地域竟然可以吃到這麼多好吃的食物，真是太過分了！＂的幸福感油然而生。

味蕾跟胃袋已被漢陽地域的路邊小吃征服，海蒂一臉心滿意足的模樣，足以讓旁人懷疑，希里帕亞地域的食物是很難吃嗎？

滿足口腹之慾後，海蒂問早就吃完、碗盤堆積如山的宗繼武：「我們接下來要做什麼？」

「先把村民給的蔬菜賣掉，然後去希里帕亞的蕃坊找可以投靠的對象，如果找不到的話就先找工作賺錢，或是離開鎮海郡去別的地方碰碰運氣。」

一提到關於錢的事，剛才幸福的心情就少去一大半，這些吃的跟補辦度牒的開銷，可能還有雷夫祭司的喪葬費，全是由宗繼武出；沒有在外與冒險者組隊過的自己，不清楚金錢分配該怎麼算，況且就算是對方好意，也不能這樣一直白白吃喝他人。

所以，海蒂繼續問：「那……如果要找工作賺錢的話？」

「哦，妳想要賺錢？」

「是的，承蒙宗先生的好意，我才能脫離窘境，可是也不能一直這樣下去，所以我想知道這裡冒險者賺錢的方法。」

「要自食其力嗎？」

海蒂很用力的點頭。

「那妳希望做怎麼樣的工作？」

宗繼武反問她，海蒂一時間答不出來，她對冒險者的既定印象就是：去冒險者公會接洽委託，然後去迷宮或遺跡清除魔物跟挖掘寶藏，還有些委託送信處理特殊事情，大致上就是如此。

宗繼武說過，遊俠很類似冒險者，可是從昨天到現在，海蒂在街上都沒有看到類似遊俠公會的東西，搞不懂遊俠到底是怎麼接洽委託賺取金錢的。

「這個……我不太清楚………」

「那就先實際看一遍，看過一遍後才比較好決定要做什麼工作。」海蒂連忙點頭。

宗繼武伸手指向街道前面一點的地方，那兒兩側各有一家酒館，左邊的叫做杏花村、右邊的是獅子樓。

「那兩家酒館，有一家是專門介紹遊俠這一類人士各種委託的酒館。」

「是哪一家？」

「店家招牌角落處有個小小的劍標記，那個就是會介紹各種委託的酒館。」

「啊，是杏花村。」

「等會兒先把蔬菜賣掉，然後再去杏花村，看有什麼樣的委託。」

結清食物的帳款後，兩人便一起去找了間餐館把村民贈送的蔬菜給賣掉，賣掉的錢全交給海蒂，數目不多但海蒂身上總算有些錢了。

接著再一同去杏花村，讓信俸光明神拉斯塔的神官小姑娘，親自見識漢陽地域的冒險者(遊俠)們的生活方式。

雖然是由宗繼武帶進來，可是一進入杏花村酒館，裡面的氣氛跟外頭簡直是兩個世界！

酒館外面是熱鬧紛嚷的市街、但裡頭卻是充滿了肅殺之氣、客人們全是凶神惡煞、滿臉橫肉之輩，武器放在隨時可以使用的位置，彼此之間不交談也說話，有種隨時都在準備吃掉別人、或是防著被別人吃掉的險惡氣氛。

一時間，海蒂彷彿進入希里帕亞地域部分國家中仍存在的鬥技場，裡頭的人就像等候室中等待上場的鬥技士(Gladiator)一樣，隨時處在備戰狀態、活像是飢腸轆轆的猛獸虎視眈眈地注視周遭的獵物，同時也是競爭對手的猛獸，看看是會變成他人的盤中飧還是把他人變成今日的美食。

海蒂拉住宗繼武的衣角，臉上盡是＂這裡好可怕啊！我們是不是走錯地方了？＂，快要哭出來的表情。

「放心、沒事，不要做出挑釁行為就沒問題了。」

宗繼武仍是那張面無表情的臉、而且說得雲淡風輕，海蒂可沒辦法那麼輕鬆地看待呀！況且說不要做出挑釁的行為，那是怎麼樣才不會被看作是在挑釁這些獠牙都快露出來的猛獸啊！？

總之，海蒂現在覺得最安全的辦法，就是緊跟在宗繼武的身後、不要和那些滿臉橫肉的人四目相接就對了！

海蒂這樣的表現，讓在場的遊俠們全都嗤之以鼻，間接讓他們覺得帶著癟腳貨的傢伙大概也不怎麼樣，沒有去找碴的必要。

接著宗繼武領著抓他衣角的海蒂，走到酒館內的貼滿公告的公告欄前：「別一直躲在後面，妳不是想知道遊俠的工作有些什麼嗎？會委託遊俠做的事，大致上就是這些。」

海蒂鼓起勇氣，從宗繼武身後走出來，觀看公佈欄上頭貼滿的啟事；遊俠的文化水平參差不齊、有的還根本不識字，雖然也可以由識字的人代看，然後唸給大部份都目不識丁的遊俠大爺聽。

如果寫得太拗口太文謅謅的話，搞不好連看的人都搞不懂是啥意思。

是以啟事上的文字都用得簡顯易懂，就怕用得太深奧或太咬文爵字了，遊俠大爺們會看不懂到底啟事內容是什麼。

因為用字遣詞很白話，所以海蒂也能很輕易地看懂公告欄上貼的委託啟事。

委託啟事的內容：幫忙農務和看顧店家、搬運整理文書信件、獵捕魔物或捕捉特定動物、遷徙牛羊馬匹、找尋失蹤人士、教訓流氓地痞、維護市場秩序、排解村里紛爭、修補城牆或河堤、採集藥草、整理有價值古書等，從雜務到希里帕亞地域的冒險者工會會委託的事，這面公告欄上幾乎都有。

「除了這些以外，還有比較高難度的委託不會貼在公告欄上，而是經由＂傳書＂的手法傳遞給遊俠。」

聽了宗繼武的補充，海蒂好奇問道：「那……所謂高難度委託是？」

「暗殺指定人士、擊殺危險要犯或妖魔鬼怪、替人報仇、搶奪貴重物品或運輸隊，還有討伐盜賊跟綁架暗殺要人。」

「……聽起來……怎麼覺得……有些……危險啊………」

講得很含蓄，不過海蒂的意思就是＂為什麼會有像是暗殺者、強盜，甚至是賞金獵人的委託都有啊！＂。

宗繼武很淡然的回答：「因為是遊俠。」

不過這回答並沒有解除海蒂的疑惑，只讓她覺得文化差異跟文化代溝大到不行啊！可是現在身邊的遊俠是可以信賴的，所以遊俠應該也和冒險者一樣，有好人也會有壞人……吧？

「看了那麼多委託，有妳想要接的嗎？」

「咦？我嗎？」

被突然指派可以選一個想做的委託來做，信奉拉斯塔的神官少女嚇一跳，她沒想到對方會讓自己挑選一個委託來做做看，一時半晌不曉得該挑選哪個，而且這裡的氣氛海蒂實在受不，只好搖頭婉拒宗繼武的好意。

「是嗎？」

見金髮碧眼的少女沒有想承接的委託，宗繼武便離開這間遊俠接受委託的專門酒館，身後的洋人少女繼續拉著他的衣角、躲在背後一起跟著離開。

離開杏花村酒館後，海蒂突然想到昨天晚上的那件事：一擊殺掉危險要犯，能接到高難度委託傳書的遊俠，也就是說這個人是個身手非常了得的遊俠囉！

看起來跟自己的年紀差不多，經歷跟實績卻有天壤之別，海蒂突然覺得自己很沒用。

「接下來妳打算做什麼？去找希里帕亞的蕃坊嗎？還有，妳拉我衣服要拉到什麼時候？」

「啊！對不起！」海蒂趕忙放開拉著的衣角。

不管在哪個地域，女子這樣拉著男子的衣服都非常不成體統，看路人們直盯著他們跟海蒂臉紅到不行，就知道這事有多汗顏。

整理一下情緒，海蒂很快就做出抉擇：「先找希里帕亞的蕃坊吧。」

接受過遊俠酒館的震撼教育，她決定先找同鄉人的社區，這樣對自己的心臟會比較好，介紹的工作應該也會比較穩妥一些。

「這樣啊，那就分頭去找，一個時辰後在杏花村前會合。」

「欸？欸！？欸───！！！」

說完，宗繼武就迅速消失在人海中，留下非常錯愕的海蒂。

人生地不熟的，自己一人要從何找起啊！而且沒也有能知道時間的物品啊！還有一個時辰到底是多久啊！

但是宗繼武已經消失無蹤的當下，孤獨一人的海蒂也只能硬著頭皮，在陌生的大城市中，找尋不知道存不存在的希里帕亞蕃坊。

鎮海郡的街上相當得擁擠、熱鬧，有在逛街的各種族居民，還有忙得不可開交的販夫走卒和攤商店家，每個店家都有很顯眼的招牌，似乎深怕來客不曉得它們在這裡似的。

路上還能看到不少馬車跟轎子穿梭，還有街頭藝人賣力表演，情景簡直就跟希里帕亞地域的城鎮，在節慶日時所舉辦的慶典一樣熱鬧。

說是人生頭一次看到這麼熱鬧的景色一點也不誇張，海蒂小時候有跟過養父一起去過故鄉所在的國家－萊茵哈特帝國的都城普魯士；在希里帕亞地域的國家中，普魯士也算是屬一屬二的大城市，可是熱鬧的程度卻不及這裡－鎮海郡的千分之一，令來自鄉下地方的小姑娘大開眼界。

讚嘆完鎮海郡的熱鬧非凡，海蒂仍舊找不到可以詢問的對象，而且人山人海很恐怖啊！才一恍神，就不曉得自己身在何方了！

知道自己迷路了，於是改變主意－回到那間恐怖的遊俠專用酒館去等宗繼武，雖然那個地方對心臟很不好，但是從此消失在茫茫人海中更恐怖啊！

於是海蒂開始在人海中穿梭鑽動，想要趕緊回到杏花村，可是在萬頭攢動的人海中，渺小的她掙扎完全無意義，沒兩下就被荒洪人海給吞沒，被擠到一間叫做白松茶坊的茶樓，然後站在店門前不知所措。

來自人煙稀少的鄉下地方的神官少女，體驗到萬人空巷之都的恐怖！

就在海蒂不知該如何是好時，一個渾身上下散發著奇妙的氣息、身穿跟漢陽地域的服飾很類似、但又有微妙地不同的群青色服裝與藍條紋披風，腰間插著一把與宗繼武的刀很相似的武器，手持三味線(しゃみせん)、頭戴很特別的斗笠(浪人笠)，踏著輕佻的步伐，游移到海蒂的身邊。

「金髮碧眼的小姑娘~~~~~♪有沒有榮幸~~~~~♫邀請妳一起喝喝茶~~~~♪然後蓋棉被純聊天~~~~♫」

這個奇妙的人，用撥片彈湊三味線伴唱著很奇怪的歌詞，而且歌詞內容海蒂竟然聽得懂！因為他是用非常標準的拉曼亞語唱的，明明是漢陽地域人的模樣，可是說的拉曼亞語一點外國腔跟口音都沒有，非常字正腔圓的希里帕亞地域口音。

遠在他鄉聽到標準的故鄉口音，海蒂很感動，可是心中的警報卻不斷響起！這個人散發的氣息太奇妙了！直覺告訴自己，不要跟這個奇妙到不行的傢伙攀上關係！

才想要拒絕，對方馬上又發動一連串歌唱攻勢：「哎呀~~~~♪真不好意思~~~~~♫忘了自我介紹~~~~~♪我是來自中津國的飄泊男子漢~~~~♫名飛鳥號軟派齋~~~~♪直接稱呼我為漂泊的軟派齋即可~~~~~~~♫」

『這個人好煩啊！』

海蒂在心中如此大叫，正想用很禮貌的方式來拒絕對方，突然遠方……不對，是白松茶坊的屋頂上，一個珮爾夏地域裝扮－包著特本(Turban)頭巾、著珮爾夏當地樣式的服飾、腰繫一柄彎刀，拿著烏德(Oud)琴的褐色肌膚青年彈唱：「且慢~~~~~♪」

然後從茶坊屋頂上一躍而下、落下的中途還部段擺出美男姿勢！最後猶如落葉般優雅的翩然落地！贏得看熱鬧的人們跟海蒂一陣熱烈的掌聲。

除了那個自稱是飛鳥軟派齋的，酸溜溜地用自己的母語道：「沒事耍什麼帥啊！這條渾蛋蛇！」

事情還沒有結束，褐膚男使出像蛇一樣的滑行步伐，先滑到軟派齋面前，用肩膀把他推開，再滑到海蒂的身後在將她摟進懷中，用烏德琴繼續彈唱：「這位金髮碧眼的美麗女孩~~~~♪是我命中注定的佳麗~~~~~♫不許你這奇妙的軟派渾蛋~~~~♪染指等一下就要成為我老婆的美人兒~~~~~~♫」

雖然他也是用拉曼亞語彈唱，不過珮爾夏地域的主要語言－薩拉森語的腔調非常重，光比語言能力的話，很明顯是軟派齋佔上風，可是油腔滑調跟軟派奇妙指數都一樣高，有種他們倆個其實是失散很久的兄弟的錯覺。

看到褐膚男把海蒂摟在懷中的親密舉動，軟派齋不爽心情的清楚地顯示在臉上，他使出如魚游般的步法，一口氣溜到褐膚男的身邊一腳把他踹開！

然後改成他搭上海蒂的肩膀，故作親密地用三味線彈唱：「你這條滑不溜丟的蛇~~~~~♪休想偷吃掉我可愛的金絲雀~~~~~~♫」

被踹開的褐膚男，他不高興的表情也非常明確地表現在臉上，可是不曉得是為了自尊還是要故作風流倜儻的模樣，他也用起自己的烏德琴彈唱反擊：「你這個天殺的渾蛋~~~~~♪你娘沒教你別人的老婆是不可以碰的嗎~~~~~~♫快點把我老婆放開~~~~~♪不然就把你這奸夫碎屍萬段~~~~~♫」

當然，對方也用相同的方式回嗆：「哎呀~~~~♪好可怕的惡人先告狀唷~~~~~♫今天就來驅逐有害的毒蛇~~~~~♪保護可愛的金絲雀唄~~~~~~♫」

到這裡，海蒂已經忍不下去了：「我不是你們的命中注定的對象跟金絲雀！還有好好用講的別用唱的來交談不行嗎？」

小姑娘的怒喝，一點都嚇阻力沒有，飛鳥軟派齋跟伊薩特轉過頭來看著海蒂，露出＂啊啊，生氣起來也好可愛，不愧是我老婆！＂的滿足表情，然後一起同聲唱：「可愛的金髮小姑娘~~~~♪稍微等我們一下~~~~~♫等驅逐完害蟲後~~~~~♪再好好培養感情~~~~~♫然後一同駛向愛的終點~~~~~~♪」

一起唱完後軟派齋就放開海蒂，接著兩個氣味相似的人，各自拔出腰間的武器、擺好架式對峙起來。

圍觀的群眾見兩人拔刀不但沒有驚慌失措，反而很興奮地叫喊：「決鬥了！決鬥了！軟派齋跟伊薩特又要決鬥了！」

「快快快快！把桌子跟椅子擺出來！」

「開盤！開盤！賭哪邊會贏，下好離手！」

「快上啊！中津國的軟派齋！我可是賭你會贏啊！」

「伊薩特！快砍了那個上回軟派我女人的王八蛋！」

「燒賣！燒賣！熱騰騰的燒賣蒸好啦！一籠只要五龍銀！」

叫囂聲跟叫賣聲此起彼落，已經不曉得該怎麼辦的海蒂越來越搞不懂，漢陽地域的人們究竟是何種性格了；而且從眾人的叫嚷來看，那兩個人在這兒似乎很出名，似乎也不是第一次決鬥的樣子。

決鬥當事者一點都不受周遭的影響，聚精會神盯著對方、找尋露出破綻的一剎那。

伊薩特跟軟派齋太過度集中在對決上，圍觀群眾也都把注意力放在那兩個傢伙的對決上，起爭執的元兇見狀，立刻如脫兔般的逃跑！迅速鑽進人群裡！

讓兩個男人不惜決鬥的女人趁機溜了，圍觀的人們壓根兒沒提醒伊薩特跟軟派齋的意思，反正那個也不是重點，最重要的是－有好戲可看！有生意可做！還有開以開賭盤小賺一筆！幹嘛不識趣的打斷這麼有趣又能賺點小錢的好事兒？

好不容易逃出兩個奇妙傢伙的魔掌、鑽進人海中後再奮力鑽出的海蒂，馬上發現宗繼武坐在對街的茶坊擺在外頭的桌椅上，喝著茶、吃著點心、淡定地看著白松茶坊前正在進行中的決鬥。

桌子上頭擺滿了好幾個蒸籠，有她現在非常喜歡的饅頭外，還有黃色跟紫色、裡頭還有與外皮相同顏色，像是果醬般的濃稠液體的異色饅頭(蓮蓉包和芋泥包)。

小巧玲瓏、顏色是白皮頂綠跟黃皮頂紅的小圓柱(燒賣)。

米白色的小顆粒集合而成的小丸子(珍珠丸)。
 
還有一個茶壺跟幾個杯子，跟一個小碟子，碟子裡盛著許多紅與白的小丁塊，浸泡在不知名的黑色液體中(浸泡大蒜跟辣椒的醬油)。

「……什麼時候在這裡的？」

「從一開始；沒想到這麼快就交到新朋友了，真是不錯。」

「……他們不是我朋友！」

神官少女生氣了！可是她生氣的模樣看起來一點都不像是在生氣，反倒像是在鬧彆。

「要吃嗎？」宗繼武遞上一籠黃色的有餡料饅頭。

氣還未消，不想接受那籠看起來跟聞起來都非常可口的黃饅頭，可是身體很誠實地用手拿了一個，然後大口咬下去。

「好甜……好好吃……這是什麼饅頭？」才吃一口，海蒂就立刻喜歡上這黃色的饅頭了。

「蓮蓉包，有內餡的饅頭叫做包子。」

蓮蓉包的香甜滋味正在海蒂齒頰間流連忘返之際，身後傳來字正腔圓的漢陽語高唱：「且慢~~~~♪我的愛人~~~~~♫」

轉頭一看，軟派齋從圍觀人群中一躍而出！然後宗繼武不慌不忙地扔出一個茶杯，一躍而出的軟派齋，就正好降落在那個茶杯上，接著腳一滑，以顏面朝地的方式，狠狠重摔下去！

事情還沒有結束，在軟派齋以顏面朝下重摔地面的同時，宗繼武走到跟前，手裡拿著不曉得從哪找來的大石磚。

「落石投下。」

「等一下！慢著！我們大家都是能夠交談的人類，放下手上的大石頭好好用講的！」

情急之下，軟派齋不再用唱的、改回正常的講話方式，只可惜：「那就按照你的期望，放下石頭。」

手一鬆，大石磚就直接往軟派齋腦袋落下，傳出＂不是這種放下！＂的吼叫聲跟＂啊！＂的慘叫，以及＂啪茲！＂的砸扁聲，飛鳥軟派齋再也不能動了。

解決掉軟派齋，伊薩特立刻從人群中像蛇似的鑽出來，用薩拉森語腔調很重的漢陽語大聲宣誓：「哼，別以為用同樣的手法對我有用！咕！」

在伊薩特張大嘴大放厥詞之際，宗繼武拿起盛著黑色液體的碟子中拿出好幾顆紅小丁塊，用手指把這些紅小丁塊彈射出去，精準地飛入伊薩特的口中，並順利從喉嚨滑進食道跟胃袋裡。

吞下好幾顆紅小丁塊的伊薩特，褐色的健康肌膚從脖頸一路往上發紅到額頭，瞪大雙睛張開大口：「好辣────！！！」

然後摀住不斷冒出黑煙跟火焰的嘴巴落荒而逃。

這次是字正腔圓的薩拉森語，可是根本聽不清楚他在講些什麼，不過看在嘴巴跟舌頭腫得比香腸還要肥大、還猛烈地燃燒起來的份上，就不跟他計較發音不標準這檔事了。

收拾完兩個登徒子後，宗繼武拉張椅子、示意要海蒂坐下來吃點心，無法抵抗蓮蓉包的滋味，海蒂乖巧的坐下，開始吃起還未嚐過的芋泥包、燒賣以及珍珠丸。

由於鎮海郡有很多來自異地域的訪客，這些訪客不見得會使用漢陽地域特有的餐具－箸，也就是筷子，所以店家都會額外提供刀、叉、勺，給不會使用筷子的來訪者使用。

不是用筷子的海蒂，就是用勺子舀燒賣跟珍珠丸、用手抓取芋泥包，品嘗著香軟柔嫩又彈牙的漢陽式點心，很快就被征服了。

在希里帕亞地域，用＂蒸＂來料理食材是極其稀有的事，而且當地主食－麵包，可沒有漢陽地域的包子饅頭那麼柔軟，是硬到不行、硬到充當武器防具也沒問題、必須沾著燉菜濃湯，才能讓很硬的麵包稍微能入口。

當然，也不是沒有柔軟可口的麵包跟麵包類製品，只是那是有錢人跟貴族才吃得起的昂貴麵包，出生於偏僻村落的海蒂自然是沒有吃過、也不可能吃到。

所以，她的味蕾很快就被柔軟的饅頭與包子征服。

『啊啊……好幸福啊………』

陶醉在包子饅頭柔軟的滋味中的海蒂，似乎稍稍明白雷夫牧師的心情了。 

1-4
[1-4] by 赤肩のレイヴン

吃完點心後，宗繼武對海蒂說：「找到希里帕亞的蕃坊了。」

「真、真的嗎？」喜出望外的海蒂，得到點頭的答覆。

在人生地不熟的異鄉，尋獲到一個能遮風避雨的落腳處，海蒂打從心底感謝拉斯塔的眷顧，還有宗繼武的幫忙。

接著一句＂走吧，去希里帕亞的蕃坊＂，海蒂興沖沖的立刻跟上去！

還在現場沒被收屍，趴在地上像死掉一樣的軟派齋全看在眼中，心中只有無限的血淚跟熊熊燃燒的妒火！

『可惡啊！我可愛的金絲雀，居然被一個莫名其妙的怪傢伙給拐跑了！好嫉妒…好嫉妒……好嫉妒啊啊啊啊啊啊啊───！！！』

就在這時，一名身身材跟容貌都非常姣好、穿著襖裙的少女從附近經過，本來像被打扁的蟲子般趴在地上的軟派齋，猛然復活！像黑漆漆的害蟲似的，飛速爬到襖裙少女的腳邊！

「哦哦哦哦哦哦───！！！美艷動人的襖裙妹妹───！！！有沒有榮幸跟妳一起喝………」

「呀啊啊啊啊啊啊啊───！！！有變態啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！」

話還沒講完，從喉嚨扯出像是撕破絹絲似的慘叫聲的襖裙少女，不曉得從哪裡拿出把巨大的榔鎚，使勁全力地往軟派齋身上扒下去！

「噗嘎───！！！」軟派齋就像撲滅害蟲般的被撲滅了。

不管發生任何事、身處何等惡劣的狀態下，都能把全副精力放在搭訕把妹上，真不曉得該對這傢伙給予鼓掌，還是扶額搖頭。

一旁的路人們，一臉＂啊~~~~又來了，每天這樣不嫌膩啊＂司空見慣的模樣，繼續做自己的事，不管哭著逃跑的行凶少女，也不管被打扁成平面、留著血淚用鮮血寫著＂讓我把話說完再扁也行啊＂的軟派齋。

在同座城市的另一邊的海蒂，現在陷入了很＂囧＂的局面。

宗繼武是幫她找到了希里帕亞的蕃坊沒錯，可是這座蕃坊是盧歐希亞王國的僑居地，與萊茵哈特帝國是敵對關係！

這還不是最要命的，更要命的是－兩個國家是信仰同教不同宗，盧歐希亞王國是拉斯塔教的正統教派，萊茵哈特帝國是革新教派。

種種歷史緣由，兩個教派之間的恩怨，可不是隻言片語就能交代、不是三言兩語就能化解彼此的歧見跟歧視，更沒辦法輕而易舉地把數百年間累積的敵對與仇恨給解開。

集會的教堂外表跟神職人員穿著的服飾看起來都差不多，但仔細觀察的話，正統教派的教堂有設置拉斯塔的聖像、革新教派則是設立拉斯塔的象徵符號－凱爾特十字(Celtic cross)。

神職人員雖然都是穿著白色的神官長袍，但是正統教派是白色鑲蔚藍色邊、革新教派是鑲品藍色邊。

更重要的，教堂會在外頭寫上自家教派的名字，避免信徒搞錯發生不必要的爭執；當然，是用拉曼亞文寫的。

看不懂拉曼亞文字、也分不出兩個教派哪裡不同、更不曉得兩個教派是彼此水火不容的宗繼武，就這樣直接把革新教派的海蒂，帶到火坑前讓她直接面對敵對教派的敵意烘烤。

是以，盧歐希亞的僑民們、包括駐地的祭司(Priest)，都是帶著＂還真敢來啊！異端的妖女！＂、＂別以為在異地域我們就不敢肅清妳！＂、＂燒死異端！＂、」只有死掉的異端才是好的異端！＂等齜牙咧嘴的模樣，巴不得把還沒踏進蕃坊的海蒂生吞活剝。

看著希里帕亞蕃坊的居民毫不掩飾的敵意，還有海蒂快要哭出來的膽怯模樣，立刻意會過來發生什麼事的宗繼武，說句＂走吧＂就轉身離開，海蒂見狀隨即跟上去，留下沒踏出藩坊步、滿臉青筋暴露的盧歐西亞僑民們。

再怎麼說，這裡還是漢陽地域的衛國，只有在藩坊的範圍內才不會受到當地法律的約束，踏出去的話就是按照衛國的律例辦理，所以這些僑民只能在自家的範圍內對海蒂齜牙咧嘴、進入蕃坊才能對這異端教徒進行異端審問，然後處以火刑、將異端徹底從世間上消滅。

前提是：那個異端要＂自投羅網＂才行，不進來的話就只能恨得牙癢癢的目送他離去。

遠離充滿敵意的蕃坊後，宗繼武問：「妳以前是做過什麼壞事，所以那群人才對妳這麼恨之入骨？」

「呃……這個……不是那樣……是……該怎麼說………」

一時半刻，海蒂不曉得該怎麼簡潔有力的告訴宗繼武，希里帕亞地域的各個國家，以及拉斯塔各教派的各種恩怨情仇。

想了一陣子，最後只能用很籠統的說法：「這個……就是……他們的國家跟我的國家是敵對關係，所以才會這麼敵視我。」

「……這樣啊。」宗繼武毫無表情的冷淡回應。

沒有一點情緒起伏的撲克臉、無抑揚頓挫的平淡語調，讓海蒂搞不懂他真的明白了嗎？還有究竟在想些什麼？可是唯一件肯定的，是這個人不是壞人，如果他要害自己的話，就不必做那麼多事了。

相信這個對素昧平生的自己出手相助的遊俠，海蒂繼續跟在宗繼武的後頭，雖然不曉得接下來該做些什麼。

時間不知不覺，就到了夕陽時分。

路邊的攤販跟街上的商家，紛紛拿出油燈點燃，把本來逐漸變暗的街道點亮，一片燈火通明。

海蒂的認知中，希里帕亞地域的大多數城鎮在入夜後，絕大部份的店家都會關門打烊，晚上也不會有人在街上走動，更不會家家戶戶都把油燈拿出來用，因為燈油不便宜，就算要照明的話，多半都使用比較便宜又能自製的蠟燭。

而且更重要：治安上的問題，以及魔物在夜晚時分是活動最旺盛的時候，尤其是地處偏鄉地帶的村落最為明顯。

因此入夜後的希里帕亞地域，除非是緊急要事，一般人是晚上能不要出門就盡量不要出門。

可是在這裡，商家在夜晚根本沒有休息打烊的意思，反而點起燈來繼續做生意，而且到了夜晚似乎變得更加熱鬧、有活力。

在晚上依然熱鬧非凡，聽說只在南邊的威路斯聯邦是如此，可是沒實際瞧過也不知實際情況究竟如何，

＂晚上不要出門＂的常識已經根深蒂固的海蒂，看到這燈火通明的街景夜色，驚訝得合不攏嘴。

「漢…漢陽地域所有的城市都像這樣嗎？」

「就只有衛國是這樣，鄉下地方還是日出而作日落而息。」

聽當地人這麼說，海蒂稍為安心了些；如果每一個漢陽地域的每一個地方都如此，那實在太過份了(各種意義上)。

「三更(晚上十一點到凌晨一點)前是不會打烊的。」宗繼武追加了一句，讓海蒂更加吃驚！

不過………

『三更是幾點啊？』

正想開口詢問時，海蒂突然想起在船上時除了惡補語言之外，也學習一些關於漢陽地域的常識跟認知，其中一個就是漢陽地域採用的時間是以大時來計算。

一大時等於兩小時、一天分成十二個大時，然後一小時再細分為四刻鐘，這點與希里帕亞地域相同。

不過漢陽地域的時間不是用數字，而是用子、丑、寅、卯、辰、已、午、未、申、酉、戌、亥，被稱作十二地支的曆法來計時，一時辰分成＂初＂與＂正＂兩個時段，每時段再分成四刻。

為了讓百姓知道現在是何時何刻，官府會在主要街道上設置台水運儀象台－將、觀測天文的球儀、演示天體運行的渾天儀跟報時裝置組裝成一個天文鐘，能觀測星象也能用來報時，讓普民大眾知道現在幾點幾分，該做什麼事。

『這麼說起來，現在是什麼時候了？』

海蒂開始找尋尋水運儀象台在哪裡，沒兩下就找到了－一座高度約十二公尺的高塔，跟離開希里帕亞地域前所到的海港都市市內的時鐘樓差不多大。

水運儀象台顯示時間的方式，不是用希里帕亞地域的從一刻到十二的圓盤，而是從第三層的司辰裝置(顯示時間)中，跑出穿著不同顏色衣服的木人偶，搖鈴(初)、撞鐘(正)、敲鼓(刻)，舉牌顯示現在的時刻。

現在的時刻是，酉初三刻(下午五點四十五分)。

接下來，就是暫時把正事拋在腦後，吃吃喝喝的愉快流水帳了！

一路上，海蒂吃了不少她從未看過的東西－糖葫蘆、涼粉、杏仁豆腐、芝麻球、掛爐餅、蜜餞，就連孜然(小茴香)料理都有！

孜然、砂糖還有胡椒這類辛香料，在希里帕亞地域可是價比黃金耶！在漢陽地域居然平價就可以享受到了！

『啊啊……實在太幸福了………』

陶醉在齒頰留香中的海蒂，又更加明白雷夫牧師的心情了。

幸福過後，接踵而來的是不幸－海蒂自己的錢，在吃完美食後告罄了！她左看、右看，上看、下看，揉揉眼睛後再看，裝錢的小囊空空無也。

為什麼？怎麼會這樣？為何錢一下就沒了！？

很快，海蒂理解為什麼錢花得那麼快：因為東西都很便宜，所以不知不覺的買太多，錢也跟著在不知不覺中消失殆盡，最佳的證據便是手上滿滿的小吃跟零食。

這一刻，海蒂覺得自己好像跟雷夫牧師的距離縮短了不少。

可是跟雷夫牧師不一樣的地方，是海蒂有可以抓住的浮木－她淚眼婆娑地望向吃得比自己還要多的宗繼武。

「沒錢了？」海蒂很難為情的點點頭。

「沒錢就去工作。」

「可是………」

沒錢就去找工作做是理所當然的，可是一想到遊俠的工作內容還有那些一臉橫肉的遊俠，海蒂就快哭出來了。

「港口不是有徵求整理書庫的工作嗎？去杏花村把那張告示撕下來，再去港口那邊就好。」

「……我自己去？」

「不然呢？」

海蒂真的要哭出來了，而且她彷彿看到雷夫牧師在不遠的地方，招手叫她過來這邊。

「……現在去撕告示也沒辦法去港口，不如卯初(早上五點)時再去。」

宗繼武這麼說，海蒂鬆了一口氣，那麼一大早去應該不會碰上那些凶神惡煞，頓時安心不少。

之後，海蒂跟著宗繼武找了間有提供食宿的客棧－碧海青天，店家的生意相當興隆，除了端著各色菜餚不斷在桌子之間穿梭的服務生，還有漢陽的吟遊詩人(樂工)在演唱民謠，好不熱鬧，好像每天都在過慶典節慶似的，難怪雷夫牧師會沉淪下去。

海蒂還在注意熱鬧的飯廳時，宗繼武已經訂好房間，向店夥計交代後便悄然離去，等到海蒂的注意力回來的時候，才發現那個人不見了！

急忙四處張望宗繼武人在哪裡，那名被交代的店夥計立刻過來跟海蒂說明。

當然，海蒂急忙追問：「他有說要去哪裡嗎？」

「少俠說他另外有事要去辦，姑娘您就別再追究了，況且繼續追究下去也不太好吧？」

店夥計話中的意思，海蒂聽明白了；若是沒有白天去遊俠專用酒館的話，神官少女一定會很執著地追問下去。

『是去做遊俠的委託嗎？是搶劫？綁架？還是去暗殺？』

沒有住追問下去，可是心頭的疑惑跟猜測一直盤旋在海蒂的心頭久久揮之不去，回到訂下的客房後躺在床上，仍是翻來覆去的無法入眠，等到回過神來的時候，時間早已進入第二天早上。

「糟、糟了！怎麼這麼晚了！」

教會的作息也是早睡早起，所以海蒂一看天色就知道，現在的時間(早上七點左右)已經晚了！

正當她急急忙忙要衝出房門的時候，發現桌上有一盆洗面水、一碗肉粥跟兩張紙，其中一張是正是海蒂要去撕下來的整理書本的委託，另外一張是該如何前去的地圖。

瞧見桌上那些物品，明明就是應該由自己去做的事，全被一個毫無瓜葛的異鄉人幫忙完成了，讓海蒂感到很不好意思。

「……不多振作多努力一點可不行啊。」

端起肉粥吃了一口，覺這碗肉粥怎麼那麼好喝啊！是施放了讓食物變得美味的魔法嗎？

其實這碗肉粥會這麼美味，只不過是用整隻雞熬煮成的雞湯當底、加入適當的鹽細火慢熬出來的罷了；能下工夫在食物上使其變得更加美味，足以說明衛國的富庶與安穩，更別說居然還有洗面水這玩意兒了。

吃完很好吃的肉粥，海蒂洗了下臉、脫下身上的神官服，換上昨天拿到的襦裙再稍稍整理儀容後就匆匆出發，去承接人生中第一份工作。 

1-5
[1-5] by 赤肩のレイヴン

按照地圖的標示走，到達鎮海郡河港口的海蒂，除了抵達漢陽地域第一天見過的海運船外，還有不少停泊在運河上的河運船準備出航。

漢陽地域的南部地方，有很多在玄天帝國時期就開鑿完畢的運河，讓南部地方的商業交流跟物資運送更加方便，同時也有運河能夠直接航向漢陽地域的中心地帶跟北部地方。

這些運河，原本就是為了政治中心所在的北方加強對南方的控制而開鑿，然而在玄天帝國之前的帝國皇帝，好大喜功想把好幾個世代才能完工的浩大工程在一個世代內竣工，其結果就是財政告罄、民怨四起，而且大運河也只完成一部份。

同時為了抵禦外敵跟教訓不聽話的從屬國而大量徵兵，導致農業因而荒廢、各地糧倉也為了支援過度的大軍而耗盡；並且即將告罄的府庫為了再次充實，向民眾橫徵暴斂，搞得民不聊生、怨聲載道。

最後就是天下大亂、舊王朝被新王朝推翻的輪迴再次上演，玄天帝國就是在這樣的背景下建立起來的。

玄天帝國建立後，開始著手修復因戰亂而荒廢的前帝國建設起來的大運河，並且將剩下沒完成的運河重新開工；整條南北大運河跟南部的中小規模運河，玄天帝國整整用了將近一甲子的歲月，橫貫南北的大運河與其支流運河才全部完成。

運河完成之後，整個國家才真正開始逐漸興盛繁榮起來，迎向漢陽地域有史以來、最繁榮富庶的帝國。

即使玄天滅亡後的一百多年，遺留下的運河仍舊滋養著現在的衛國和北方的齊國，讓這兩國成為商業繁盛的富裕國度。

希里帕亞地域也有運河，但沒有像漢陽地域這樣幅員廣闊，而且希里帕亞地域的國家眾多、地方領主也非常多、地形又複雜破碎，如果開鑿像漢陽地域這樣的大運河，豈不是將國門大開，讓敵人方便進出嗎？

而且人力跟財力也不足夠，沒辦法搞出這麼龐大的工程。

一邊欣賞著壯闊的大運河，海蒂一邊看著宗繼武給的地圖，往告示上的地址前去。

遇到地圖上看不懂的部份，海蒂便向早起的當地居民問路，雖說有點怕會不會跟剛到時那樣，大家都對她避之唯恐不及，不過她仍鼓起勇氣去問路。

這回不曉得為什麼，向其他人問路都會得到回答，是因為現在穿著當地人服飾(襦裙)的關係嗎？

想不明白的海蒂，很順利的抵達工作地點：一間用希里帕亞的拉曼亞文跟漢陽的漢陽文，在招牌刻著＂萊昂貿易公司＂的商館。

到達工作地點，出生以來第一次承接工作的鄉下小姑娘，現在心情七上八下的、緊張的不得了！

反覆的深呼吸、吐氣，不斷的給自己做心理建設：「冷靜一點，海蒂．布倫德爾，就只是去整理書籍而已，沒什麼的；妳可以的，沒問題的。」

情緒整理完畢後，神官少女往前踏出第一步，然後商館就走出來一頭穿著希里帕亞地域豪商服飾的巨怪(Troll)，掛著一副＂我要把妳生吞活剝喔！＂的微笑，用拉曼亞語很親切地說：「歡迎光臨敝社……咦？小姐妳怎麼了？身體不舒服嗎？妳兩眼翻白了耶！沒事吧？」

「父親大人！不是說好要在裡面等嗎？您看您又把客人嚇到翻白眼昏過去了！這已經是第十個了！這樣下去整理書籍的工作永遠沒辦法完成啊！」

從長得像巨怪的中年男人身後，走出一位穿著高級絲綢縫製、有蕾絲花邊的高級連衣裙、綁成麻花辮的亞麻色長髮，身形纖細的少女。

「可是好不容易有訪客上門，不出來親自迎接怎麼可以呢？」

「就是因為父親大太過熱情招呼了，然後又一副巨怪長相，所以才會把訪客全部嚇跑啦！」

「啊長成這樣又不是我的錯！想當年我還在瓦拉利先生船上的時候，可是萬夫莫敵的海上戰士耶！」

「好好好，別再提當年勇了，現在先把被父親大人嚇昏的人抬進去吧。」

站著昏過去的海蒂，就這樣被巨怪模樣的中年男人給抱進去，小心翼翼的放在高級沙發椅上，並將白光錫杖妥善收好，身形纖細的少女則是準備好熱水跟熱毛巾，泡壺香氣四溢的玫瑰花茶，用熱毛巾細心地替海蒂擦臉。

良久，海蒂醒過來，她醒過來第一眼看到的，是個年齡與自己相近的千金，還有一旁笑容可掬的巨怪男。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊────！！！巨、巨怪出現了啊啊啊啊啊啊啊───！！！」

心中想著＂為什麼來到漢陽地域就一直碰到妖魔啊！＂，身體則是一邊哭叫一邊找尋不曉得跑到哪裡去的白光錫杖。

「父親大人！(惡狠狠地一瞪)」

被亞麻色髮的少女怒斥，巨怪男就像做錯事的小孩一樣，哭喪著臉灰溜溜的離去。

巨怪男離開後，海蒂暫且沒那麼歇斯底里了，但驚嚇狀態仍未解除，而且疑問也越來越多。

亞麻色髮的少女倒杯玫瑰乎茶遞給驚魂未定的海蒂，她看著少女遞出熱騰騰、飄著玫瑰香味的花茶，猶豫了許久，才伸手顫抖個不停的手接下那杯花茶，再猶疑了好一會兒後才喝下去。

看著海蒂稍微鎮靜下來，亞麻色髮少女才開口向她道歉：「真是萬分抱歉，父親大人雖然長那個樣子，但絕對不是巨怪也不是壞人更不會吃人。」

「父…親？大……人？」

海蒂完全不能理解，巨怪能和人類生下孩子！？可是眼前的亞麻色髮少女跟那頭巨怪一點都不像！難不成是抱來的？

明白海蒂無法理解的疑惑，亞麻色髮少女很有耐心地替神官少女解答：「看來您對父親大人有很大的誤會；首先，父親大人是堂堂正正的人類，名字是表倫．德萊里斯亞，雖然長得一副巨怪的模樣跟身軀，但百分之百是人類。然後我是父親大人的親生女兒，艾絲蒂．德萊里斯亞。」

「親生……父女！？可是兩位一點………」

「對，我跟父親大人一點都不像，但確確實實是有血緣關係的。」

海蒂一臉不可置信、亞麻色髮少女艾絲蒂一副＂每個人都這麼說，我也向很多人好好解釋過了，再不相信我也沒辦法＂的表情，令神官少女覺得非常尷尬，自己方才的行為舉止真是非常沒禮貌。

「那麼，到我們萊昂貿易公司的商館有何貴幹？拉斯塔的神官小姐。」

海蒂臉上驚愕的表情，像是在訴說＂我沒穿著拉斯塔的神官服，為何知道我是拉斯塔的神官？＂，艾絲蒂則是輕描淡寫的回答：「白光錫杖不是只有經過拉斯塔教認證的正職神官才能獲得的嗎？還是說妳的錫杖是從特殊管道來的？」

根據各宗教團體不同，認證為正式神職者跟升格皆有所不同；拉斯塔教的聖格認證跟升格儀式是每三年舉辦一次，海蒂在十五歲時成功獲得正式初階神官(侍祭)的認可，以平均年齡約二十歲左右才能獲得初階神官認證，在及笄之年就取得，扣除那貧弱的戰技，算得上是相當優秀的人才。

至於特殊管道，最常見的就是從禿鷹－這是希里帕亞地域的冒險者和傭兵專用的黑話，意思是收刮死者物品之人，從這類人的手中購買得到。

「特殊管道？有不用經過拉斯塔大神認證的方法獲得白光錫杖？」

再此之前的人生都在偏鄉的小教會渡過，海蒂自然不知道什麼特殊管道，而且被對方這樣質疑有點不太高興。

海蒂這反應，讓艾絲蒂更肯定她是經由正規方式獲得白光錫杖的。

「言歸正傳，我們公司現在正缺人手整理前陣子剛買下來的古籍，不曉得拉斯塔的神官小姐能否幫點忙？」

其實艾絲蒂大致上猜到海蒂來此的目的，但還是這樣詢問她。

提起這件事，海蒂才趕忙把那張告示拿出來交給艾絲蒂，並向對方自我介紹：「我是海蒂．布倫德爾，現在非常需要這份工作！請將這份工作交給我來做！」

從海蒂的表現，艾絲蒂更可以確定她是個初出茅廬的冒險者……在漢陽地域應該說是遊俠才對；冒險者公會無意在漢陽地域開設分會，主要原因是願意前來漢陽地域的冒險者跟傭兵少之又少，不但旅費昂貴、在漢陽地域能做的工作也少得可憐，僅少部份地方或是特殊時節才有大賺一筆的可能。

跟貿易商與神職者相比，冒險者跟傭兵想在漢陽地域大撈一筆，是很困難的，尤其在衛國更是困難。

至於這名叫海蒂的拉斯塔初階神官，艾絲蒂第一個想到的是應該是來這裡傳教的，再來是七月份開始的大事情而來，不過以一個菜鳥神官來說，七月份的大事情是超出她能力範圍的。

「好的，請跟我過來吧。」

答應海蒂的應徵，艾絲蒂領著喜出望外的她來到藏書庫，裡頭盡是堆得亂七八糟的書本，看起來像是好幾百年沒有整理過似的，已經有其他員工開始著手整理了。

艾絲蒂挽起衣袖對海蒂說：「這些書本請分門別類放回書架上就好，現在馬上開始吧。」

「好的。」

整理書籍一事，在識字率低落的時代是件需要專業技能的工作，如果書籍內容是現今沒有再使用的死語或是早已滅絕的古代文字的話，那麼專業技能的要求門檻就會更高。

萊昂商會藏書庫內的古書籍，大部份都是古帝國時期的書本，雖然也是用拉曼亞文書寫，但文法相當古老，差異如同文言文跟白話文，對於古文造詣不深的人而言簡直就跟鬼畫符一樣。

對從小在教會長大，又通過正式認證成為初階正式神官的海蒂而言，替這些古書籍分類根本不是難事，況且正式的祭禱文跟古代神撰語比這些困難多了！

艾絲蒂雖說是雇主，但她也跟著員工們一起動手整理，使得整理進度快上許多，不知不覺就整理完成、時間恰好也進入下午五點，以漢陽地域的計時方式是申初時分。

「呼，整理好了，非常謝謝妳的幫忙，海蒂小姐。」

委託完成後，艾絲蒂付給海蒂應得的報酬，海蒂便向對方告辭；雙方的關係本來就只有這樣單純的僱傭關係，而且目前的海蒂也沒有什麼特別需要結交、或是值得投資的潛力。

第一次工作所得到的報酬，海蒂心中非常高興，有種自己已經可以獨立自主的興奮感，飄飄然地在街道上逛著，並買了幾個乾烙得香氣四溢的韭菜盒，找了可以歇腳的地方(涼亭)坐下來，享受用自己第一次賺到的薪水所買的異地域食物。

吃了一口，菜盒子內餡兒的韭菜跟不知道是什麼的其他食材(冬粉、豆干、蝦皮)的香氣，立刻在齒頰間飄散！希里帕亞地域沒有韭菜，而且有些人不喜歡韭菜的氣味，但是海蒂吃一口就喜歡上這味兒了！

有些傳教士、學者以及商人吃不慣當地食物或水土不服、身子很快就衰敗下去，比較有資本的商人還可以運用金錢，過著類似於在故鄉的生活，但較為清貧的傳教士跟學者，身體不強壯些或不快點適應當地水土與飲食的話，客死他鄉並非稀事。

海蒂看似柔弱，其實身體是非常健康的類型，而且又不挑食，水土不服這種事不會在她身上發生。

吃完韭菜盒後，海蒂仔細看著街上來來往往的群眾，發現漢陽地域的獸人族真的很多！他們跟人族穿著同樣的漢陽式衣服，做著跟人族相同的工作、過著與人族一至的生活，似乎感覺不到彼此間有任何隔閡。

獸人族雖然有著跟人族相似的外貌，不過他們的最大特徵，就是有著獸耳和獸尾，以及一種被稱作＂獸化＂的返祖能力，也因為獸化的關係，長久以來人族都認為獸人都是野蠻又不開化的粗魯笨蛋。

不過這情形在漢陽地域就有待斟酌，因為在此地有好幾個商行與店鋪是獸人族開的，經營得有聲有色、還雇了不少人族跟里托爾族做員工，反轉不少獸人族的刻板印象。

更令人印象反轉的，是一個頭髮雜亂如鳥窩、留著沒有剃乾淨的鬍子、模樣邋遢、穿著道袍(漢陽地域的男子日常穿著，襬在內的長袍)的人族大叔，正在在苦苦哀求犬族獸人些什麼，然後被那個犬族獸人狠狠一腳踹開，還搶走他身上的一個陶壺。

「不要搶走我的燕南春啊~~~~那是我費盡千辛萬苦才從梁國那邊弄到手的啊啊啊啊啊啊啊~~~~~」

那個人族大叔，不顧面子的抱住犬族獸人的大腿。

「有錢不還清欠債、居然拿去買酒，還是那種現在很難拿到的燕南春！你他爹的渾蛋！要不是看在你雍俠士的臉面上，俺早就把你做成餛飩扔到江裡去啦！」

「就不能看在我是雍廷岳的這份薄面上，網開三面嗎？而且這壺酒已經跟雷夫老爺子約好要一起共飲啦！」

「就是因為你是雍廷岳，所以才沒拿你的劍抵債啦！而且網開三面還補個什麼鳥啦───！！！」

犬族獸人一腳往那個自稱是雍廷岳的邋遢大叔臉上踹下去！

「不───！！！燕南春───！！！不要離開我────！！！」

臉上多道鞋印的大叔，只能趴在地上、眼睜睜地看著犬族獸人把那罐陶壺帶走，然後趴在地上捶地啜泣。

沒有人對當街抱大腿又被一腳踹開的大叔施予同情，因為這個人－雍廷岳，是個嗜酒如命的酒鬼，全體鄉親都一致認為，把酒從他身邊拿走是為他好。

只有異地神官少女不一樣，她走到趴在地上啜泣的雍廷岳，剎時間濃厚的酒臭味從這酒鬼的身上散發出來，就跟雷夫牧師身上的酒臭味差不多，讓她皺起眉頭。

會走近這個邋遢酒鬼大叔，是因為他剛才說了個關鍵字句。

「……這位先生，您認識雷夫牧師嗎？」

聲音明明是自己的，竟然冰冷到自己都認不出來的！但是海蒂沒空管這些，因為她的情緒現在被憤怒充滿。

「……先生？呃……我不是教書的夫子………」

嗅到海蒂言詞中的憤怒，邋遢大叔戰戰兢兢地抬起頭、望著用冷若冰霜的表情，睨視著自己的金髮碧眼少女。

「嗯……敢問這位……姑娘家……是雷夫老爺子的……令嬡？」

路旁的人們都各自做自己的事，可是每個人的耳朵都豎起來，不想錯過這門超級大八卦！

接著，海蒂不由分說、舉起白光錫杖，直接往雍廷岳的頭上敲下去！

「哇啊啊啊啊！姑娘家妳幹什麼啊！這樣打到人可是會死人的耶！」

不過這名邋遢大叔像泥鰍似的，滑溜地避開海蒂使出渾身力量的一擊！並且迅速地拉開距離站起來，慌慌張張的伸手阻止。

「等等等等等一下！我跟雷夫老爺子既沒冤也沒仇，為何身為老爺子女兒的姑娘家妳，不分青紅皂白的打過來？」

「就是因為你……就是因為你……就是因為你……就是因為你的關係，雷夫牧師才會墮落到死掉啊───！！！」

「欸欸欸欸欸欸───！！！姑娘家妳沒頭沒腦的在說些什……麼啊？」

莫名其妙出現的金髮碧眼少女，含著眼淚帶著怒意說自己的酒友因為自己而死掉，還搞不請處事情究竟是怎樣，邋遢大叔雍廷岳，看到街坊鄰里拿著鍋鏟、菜刀、擀麵棍、鬆肉錘、蠟燭、扁擔、掃把、水桶、板凳、大勺子……等日常隨手可得的東西，四面八方地撲向自己。

「等等等等等一下！各位街坊鄰里！各位鄉親父老兄弟！大家有話好說啊啊啊啊啊啊啊───！！！」

「沒什麼好說的！」

「弄哭姑娘家算啥子英雄好漢啊！」

「還以為你只是個爛醉鬼而已，沒想到是這等人渣！」

「能不能好好先聽我講啊啊啊啊啊啊───！！！」

雍廷岳在掙扎中不斷慘叫＂冤枉啊！＂下，被毫不講理的鄰里街坊狠狠暴揍一頓，從破抹布的邋遢大叔，毆打成更破的破抹布悲慘邋遢大叔。

毆打完畢後，鄰里街坊通通露出一副＂啊，完成工作後流了一身舒爽的汗，真是通體舒暢啊！＂的爽朗表情，讓出一條路給不知所措的海蒂。

海蒂會那麼生氣，是因為她主觀認定雷夫牧師會落得那樣的結局，全是這個酒鬼引誘雷夫牧師墮落造成的！

對生為孤兒的她而言，雷夫牧師的地位就是溫柔慈祥、信仰堅定的爺爺那樣的角色；敬愛的爺爺變成那副德性，除了憤怒還是憤怒，而且又得知眼前的這個更破的破抹布悲慘邋遢大叔，跟雷夫牧師有不淺的關係，自然而然會把所有的過錯，歸咎在這個破爛邋遢悲慘大叔身上。

當然，這一切沒有直接證據，說雷夫牧師變成漢陽地域的當地醉鬼老頭，全是雍廷岳造成的。

更何況……他都被揍成這樣了，海蒂更不曉得接下來該怎麼辦才好。

此時，鄰里街坊又讓出一條路，宗繼武從那條路走過來；他一出現，整個現場氣溫降了好幾度，鄰里街坊看熱鬧跟湊熱鬧的氛圍頓時消失無蹤，甚至有幾個人趁機開溜。

面無表情的他，環視著周遭的街坊鄰里，每個人都不敢直視那雙毫無光彩的眼眸，紛紛轉頭避開。

「……各位鄉親，接下來的事可以全權由我宗某人處理嗎？」

當然，沒人敢出聲、亦無人敢有意見，就這樣沉默了好一會兒，宗繼武就當在場所有人都默認了，於是逕自抓起破爛邋遢悲慘大叔的腳踝，拖著他離開現場，一旁的圍觀人群很自動的讓出一條路，讓宗繼武可以無礙通行離去。

看宗繼武拖著破抹布大叔雍廷岳逐漸遠去，海蒂也趕緊跟上！

她非常想知道，那個破抹布大叔跟雷夫牧師是什麼關係，也非常想知道雷夫牧師到了漢陽地域後發生了什麼事，才會讓他變成那個模樣。 

1-6
[1-6] by 赤肩のレイヴン

宗繼武、海蒂以及雍廷岳，在一間叫做松慶樓的茶樓對質，要把雷夫牧師的事情講清楚說明白。

因為是茶樓，所以桌上擺的只有茶跟點心，沒有酒。

雷夫．史塔森，是個拉斯塔教的革新教派牧師；革新教派大多是採用會眾制(Congregational Polity)，就是每個地方教會各過各的，大家彼此不相關也不互相往來，偶爾會組成很鬆散的聯盟，加入或退出也都很隨意。

基本上都是獨立教會，最高責任者是當地教會的牧師、或是主任牧師(Senior Pastor)，偶有監督教司(Bishop)這種更高階的責任者存在。

在海蒂還小的時候，雷夫牧師就是家鄉教會的最高責任者，是個會嚴格指導學識、家務跟戰鬥技能的嚴師，但是在生活上則是相對寬鬆，在信仰方面只對自己嚴厲的神職者。

所以當年雷夫牧師要去遠行傳教，教會跟村裡的大家都很捨不得，很多人都哭得唏哩嘩啦的；這是海蒂．布倫德爾，對當年的雷夫．史塔森的印象。

破抹布大叔－雍廷岳，對雷夫老爺子的印象是：穿著直裰(兩側開衩且無襬)、隨身攜帶酒瓶或是酒壺、有著紅紅的酒糟鼻跟濃厚的酒臭味，從沒聽他說過半句拉曼亞語，若不是頭髮跟眼睛的顏色，根本就是當地常見的醉鬼老頭。

雷夫老爺子的平日素行是：每天都醉醺醺的，在大街小巷中遊走穿梭，找來一堆破落戶跟浮浪人到教會開酒宴，還呼朋引伴的叫來一群狐群狗黨來同樂，每天都喝得不亦樂乎。

「啊~~~~那個時候不但每天都喝得超爽的，大家還會帶野味跟河鮮來助興，那段日子真是如夢似幻哪~~~~~」

破抹布大叔一臉緬懷著敘述過往，聽得海蒂臉都綠了。

「……沒想到老爺子就這樣撒手離去了……這件事得快點通知大家才行………」

緬懷過往的快樂表情很快就消失了，接著是相當悲傷的表情，雍廷岳拱手告辭，離去時似乎還聽到啜泣和擤鼻子的聲音………

看在海蒂眼中，心情很複雜；小時候的嚴厲不失溫柔的雷夫牧師，跟來到漢陽地域後，成天花天酒地醉生夢死的醉鬼老頭的雷夫老爺子……完全兜不起來………

其實她很希望，那個死掉的雷夫牧師只是個同名同姓又剛好長得很像的別人，真正的雷夫牧師仍活在鎮海郡的某個地方，努力認真的傳教，並過著清貧嚴謹的生活………

可是那個雷夫牧師確確實實是本人，雖然髮際線大幅後退了、啤酒肚也凸了出來、老人斑也跑出來了，過往的氣質也消散無蹤，但是海蒂仍一眼就認出來，在正在被拆掉的教會前的醉鬼老頭，就是雷夫牧師本人………

其實宗繼武有聽過雷夫牧師的傳聞，內容跟雍廷岳講得差不多，在處理雷夫牧師的身後事後，有特別去探聽一下。

雷夫牧師除了招待破落戶跟流浪漢以外，其實還挺常上妓院的，不是那種笑談有鴻儒、來往皆士人的＂青樓＂，而是純粹發洩性慾用的＂窯子＂。

男人光顧那種地方，不可能只蓋棉被純聊天；除了逛窯子，也經常在賭場流連忘返。

還有，拉斯塔教堂的建地跟建設費用，全是雷夫牧師自費買下的，這可是相當不得了的事；在衛國、尤其是京師重地，房價跟地價可是高到嚇人，就連薪俸高到不行的高階文官，都買不起在重點城市的房子，就連官階一品的大官，都得租房子過日，在正常情況下。

三十年前，衛國有位一品官在國都內逝世，當時在位的皇帝親自冒著雨前去弔唁，沒想到車輦太大，進不去位於狹小巷弄內的租房，讓皇帝不得不在巷口下車輦、冒著雨踏著水，走進巷弄內的租房弔唁去世的一品官。

由此可見，雷夫牧師能在鎮海郡買地蓋房，顯示他的財力有多雄厚；然而擁有雄厚的財力，最後仍落到敗光房地產跟醉死街頭的下場，不禁令人唏噓。

至於怎麼把大筆資產敗光的，詳細大家都三緘其口，宗繼武也沒興趣追問、也不想告訴海蒂這些事。

有些事情，不要知道比較好。

這天晚上，海蒂輾轉難眠；一樣的旅店、同樣的客房，可是心中的煩惱一直揮之不去，起身向信仰的神明禱告也沒多大效用，就這樣翻來覆去到天明。

經過一晚的折騰，海蒂決定到雷夫牧師的墓前再弔唁一次。

從雍廷岳的口中得知雷夫牧師在漢陽地域的實態後，在她心中的雷夫牧師形象已經蕩然無存。

雖然已不在人世了，可是海蒂很害怕再去面對雷夫牧師，即使只是去面對塊不會說話也不會回答的墓碑，但她仍害怕得不想去面對，害怕再一次去面對冷冰冰的墓碑，雷夫牧師還在故鄉的形象便會蕩然無存。

這樣就真正的失去雷夫．史塔森這個人了。

海蒂也知道，就算去前弔唁或繼續向拉斯塔禱告，心中的煩惱也不會得到解答，但是她還是想去、也覺得必須要去。

從下榻旅店到異地人墓園，這段路海蒂覺得每一步都好沉重、好沉重………

感覺像是走了好幾個小時的路，海蒂總算到達異地人墓園，在那裏她看到難以置信的景色－以雍廷岳為首，數十名販夫走卒、破落戶、浮浪人，甚至娼妓都在其中！所有人集合在雷夫牧師的墓前，閉上雙眼、手裡拿著點燃的線香，淚流滿面對著雷夫牧師的墓碑三鞠躬。

看到這一幕的海蒂，驚訝得不知該如何是好。

「啊，老爺子的孫女來了！」

不知道是誰說的，所有人都轉過來、立刻集中到海蒂面前，離她最近的一個中年娼妓，握住海蒂的手，一把鼻涕一把眼淚的向她致謝：「謝謝！謝謝！真的非常謝謝！要不是妳的爺爺，我早就因為花柳病被扔掉，不曉得死在那裡了！」

「謝謝妳爺爺替俺把錢還了，不然俺就要被剁成肉塊扔江裡餵魚啦！」

「要不是妳爺爺，我今天就不會站在這裡，真的要感謝妳爺爺的大恩大德啊！」

每個人都哭得唏哩嘩啦，不斷向海蒂訴說雷夫牧師怎麼幫了他們、救了他們，弄得海蒂沒辦法向這些人解釋，其實自己跟雷夫牧師沒有血緣關係。

而且，他們對雷夫牧師感恩戴德的同時，海蒂也對他們感激涕零，因為他們對雷夫牧師發自內心的感激，讓海蒂所認識的雷夫牧師活了起來。

『……我才要……向大家說謝謝……沒有各位的話……雷夫牧師大人……就真的要離我遠去了………』

海蒂內心的感激之詞無法說出口，因為她也跟前來祭拜雷夫牧師的人們一樣，泣不成聲。 

1-7
[1-7] by 赤肩のレイヴン

雍廷岳集合雷夫牧師生前幫助過的人們去上香弔唁後過了四天，在松慶樓這樣對宗繼武說：「我現在需要份工作。」

「那就去找啊。」宗繼武這樣回答他。

「呃……我的意思是，有沒有工作可以介紹給我。」

「去杏花村找啊。」

「嗯……我的意思是，可以介紹我輕鬆又好賺的工作嗎？」

「應龍江很寬，綁著大石頭直接跳下去，以後就不必為俗事操煩了。」

宗繼武說完，挟起盤子內的春捲一口吃掉，再喝下一杯茶。

應龍江是漢陽地域南部最長、最大、最廣的河川；若不是沒有海水的味道，站在江邊放眼望去，江河彷彿大海般的壯碩、遼闊。

所以一兩個廢物跳河自盡，對廣闊的江海也不會有什麼影響。

「……這麼說未免太過分了吧？我年紀可是比你大耶。」

多少有點自覺的雍廷岳，抗議的底氣很微弱。

「為老不尊，為幼不敬；要別人尊敬你，就不要做出讓別人沒辦法尊敬你的事。」

被這麼一說，本想回嘴的雍廷岳把話吞回去，搔搔頭、趕忙轉移話題：「對了，雷夫老爺子的孫女呢？怎麼都沒看到她？」

「……她現在被外來的商行看上，每天都有委託給她；你，還有其他人等，可別把她當成那個醉老頭那樣壓榨，她可養不起你們這幫廢物的。」

「唷，把我們講得像蠹蟲似的，雷夫老爺子該吃的、該喝的、該玩的一樣沒少啊！而且他老人家那叫仗義，懂不懂？闖蕩江湖最重要的，就是仗義！」

宗繼武本想說些什麼，可是想想還是不說為好。

雍廷岳見狀，繼續得意洋洋的說下去：「宗老弟，你也是在外闖蕩的人，也受過不少人照顧，像是……欸……嗯……呃……啊……總之，人要彼此依靠才能活得順遂、過得滋潤，明白嗎？」

說完順手拿起盤子裡的一根春捲，塞進嘴裡津津有味的吃起來。

擅自拿走子雞盤子裡的春捲，還吃得津津有味！宗繼武非常不爽！可是臉上一絲情緒的波動都沒有，依舊是面無表情的模樣。

「……港口那邊正在徵求釣客，只要搭上船、釣出水裡面的東西就好。」

「哦哦哦！哎呀，出門在外果然要靠朋友多多打點哪。」

眉開眼笑的雍廷岳，立刻站起來走到宗繼武的身旁，對他很親熱地拍肩又拍背還摸頭，並且又從盤子裡拿了兩根春捲，高高興興地離開松慶樓。

雍廷岳離開後，宗繼武拿起茶杯，還沒送到嘴邊茶杯就＂砰＂一聲整個碎掉，茶跟碎渣弄得滿手都是。

然而年少遊俠的臉，還是冷冰冰的撲克臉。

隨後，宗繼武付了茶跟點心，還有弄壞茶杯的錢，離開松慶樓隨處逛逛。

今天沒有要去杏花村接單，本來就預計在鎮海郡內閒逛，不過剛剛心情被雍廷岳弄得很不爽，已經沒有四處閒逛的興致。

「真沒想到雍廷岳會墮落成這德性……當初真不該出手幫那渾蛋……算了，反正上那條船不死也會去掉半條命。」

想著＂接下來去釣魚吧＂的時候，宗繼武看到海蒂…不對，應該是海蒂看到自己，然後哭哭啼啼地跑過來：「怎……怎麼辦？」

心裡叨念著＂這次又幹嘛了？＂，臉上仍是冷硬的表情，從嘴裡說出平淡無情的語調：「怎麼了？」

「我…我……我…我……我被萊昂貿易公司指名委託了！」

「哦，那不是很好嗎？」

「是…是……是被指名要去對付殭屍！」

「妳不是神職者嗎？對付殭屍不是剛剛好。」

「地點在鐵家溝，而且還要買陶俑回來！」

「嗯，鐵家溝的陶俑啊，稍微有點麻煩但不成問題。」

「可是人家不曉得鐵家溝在哪裡啊！」

「……一開始直接說不知道鐵家溝在哪裡不就好了？」

「可是……這是我頭一次受到別人的信任所得到的委託………」

很想告訴這個涉世未深的神官少女，＂指名委託＂不見得是委託主信賴委託方才予以委託，有的時候是想把麻煩事推出去，或是坑害他人而特意設下的陷阱。

像雍廷岳就是這樣被坑害的………

『……鐵家溝的＂陶俑＂可是違禁品啊，所以才不能明目張膽的找人來除掉殭屍，而且地點也很偏僻，這傢伙也才剛去那間商行沒幾天………』

正思考著是該把實情告訴海蒂，還是告知可能的實情，要她回去拒絕掉這份指名委託時，神官少女搶快一步：「那…那個……可以告訴我……鐵家溝在哪裡嗎？如…如果方便的話……可、可以陪我去一趟嗎？」

語氣上充滿了不肯定，可是眼神卻透露出＂我一定要去！＂的堅定；放著對漢陽地域各種不熟悉的她不管，真不曉得會出什麼事。

雖然會出什麼事都跟自己無關就是了。

「……好，我陪妳去。」

原本覺得對方不會答應的海蒂，喜出望外的頻頻點頭。

至於另外一邊的雍廷岳………

「啊啊啊啊啊───！！！這跟說好的不一樣啊！我要下船───！！！」

「哎呀，都上釣龍船了，不好好體驗下釣龍怎麼可以呢？呼呼呼呼呼………」

「不要───！！！不要脫我衣服啊啊啊啊啊───！！！」

「在水裡穿著衣服游泳可是很費勁兒的，大家都男人有啥好害羞的，而且又不是只有你脫光光，大家都一樣喔；哎呀，哥哥你的身材真好哪(趁亂摸一把)。」

「噫噫噫噫噫(渾身起雞皮疙瘩)───！！！等等，為什麼要在我腰上綁上那麼粗的鐵鍊啊啊啊啊啊───！！！」

「當然是為了下水把游龍引誘過來、還有讓餌不要趁機逃走……啊，不是，是要保護下水跟游龍搏鬥的技擊們，也就是你們這些倒楣鬼……呃，不是，是各位技擊們的生命安全著想哪。」

「靠杯啦───！！！你剛剛下水引誘是吧？說了餌是吧？說了不要趁機逃走是吧？還說了倒楣鬼是吧？他叉的真心話都漏出來了還裝個鳥啊！」

「好啦好啦，作為男人要有骨氣！而且天氣那麼熱，下水涼快涼快也不錯啊。」

「不下水的傢伙不要把話說得那麼輕巧啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！」

噗通一聲，被剝得只剩下犢鼻褲跟一把劍的雍廷岳、跟著其他的餌(倒楣鬼)，一起被肌肉雄壯的威武大漢們一把拎起來，扔進夏季的應龍江裡。 

1-8
[1-8] by 赤肩のレイヴン

很久以前、比玄天帝國更加久遠、阿納里托亞曆還尚未成立的年代，漢陽地域已經有一個統一的巨大帝國聳立於世，不過該帝國沒有維持太久，就因為政策過於嚴苛導致各地民變四起而垮台。

紛亂七年後，新的帝國建立，採用了前帝國的部份政策並加以改良，讓國家逐漸安定下來，往後的王朝跟政權持續採用這套統治方式，一直延續至今。

其中最重要的，就是禁止人民擁有武器，理想上就是所有的金屬器具全由國家收歸管控，然後每個州郡縣城都有一定程度的駐兵把守，負責整頓治安、緝捕盜賊跟討伐害獸。

理想上設計是如此，然而實際上根本難以達成。

光是禁止金屬器具，就足夠讓國家最重要也最基本的生產單位－農民吃足苦頭，更別說偏遠地方的村里，既沒金屬器具同時駐兵根本懶得管太偏遠的地方，而且非常容易造成極大的漏洞，導致國家覆滅。

往後的王朝跟帝國，針對這點疏失放寬規定－改成不禁武器並設立團練(地方民兵)，同時全面禁止金屬製防具、包括團練在內，若持有的話將會視為謀反叛亂。

古時候就有某位建下赫赫軍功的大將軍，只因為父親的陪葬品中有數百件鐵製鎧甲，就被以謀反罪名起訴、最後在獄中絕食而死的案例存在。

不過凡事都會有漏洞，而且有需要就會有供給，因此可以藏於衣服底下的鎖子甲，就成為想要防禦效果良好的金屬製鎧甲之最佳選擇。

畢竟是明文禁止的玩意兒，當然不可能明目張膽地在市街上販售，因此需要熟門熟路的有特殊管道，才能購得鎖子甲。

萊昂貿易公司，想要的就是方便隱匿又有高防禦能力的鎖子甲。

然而老遠從希里帕雅地域進口，太耗時間跟人力成本；從鄰近的瓦爾傑拉地域和中津國列島進口，有品質跟數量、以及哄抬價格的問題，更別說漢陽地域的當地政府會特別查緝外來商會，那可不是光繳罰金就能善了的事情。

所以，最好的方法就是－透過當地的特殊管道購買，這可比花大把銀子兒打通關節，把不知道要搞到何時，才會核發的有期限違禁品販賣許可證搞到手來得有效率、而且更便宜。

鋌而走險、富貴險中求，這就是商道。

五天前，宗繼武帶著海蒂離開繁華的鎮海郡，前往在鎮海郡附近的偏遠山村－鐵家溝，目的是購得當地名產－被禁止販賣持有的鎖子甲。

錢的問題不必擔心，萊昂貿易公司有先給一筆貨款跟一張特殊用途紙，不必代墊。

販賣違禁品自然要避人耳目，首擇地點就是狗不拉屎、鳥不生蛋，遠離城鄉的偏僻地方，沒有任何驛站或是官道可以抵達，只能徒步、騎馬，或是騎乘看起來除了沒有喙、利爪跟尾巴，其他都跟超大型的野雞(環頸雉)沒兩樣的兩足龍－飛雉龍前往。

頭一次看到飛雉龍，海蒂就露出一副＂我想騎騎看！＂的期待模樣，馬上被冷面遊俠打槍：「妳會騎嗎？錢夠付租金嗎？」

結果敗興而回；當然，神官少女也不會騎馬。

除了去買違禁品外還有要消滅殭屍，消滅殭屍不曉得耗時多久，更何況還是去官道外的地方，騎著租來的馬或龍更是不方便又顯眼，日後要繳納的租費更是可觀。

所以就買了數天份的乾糧－中間穿孔、可串起來攜帶的光餅，接著用兩條腿走過去。

這段旅途在官道的時候還挺輕鬆的，衛國為發展經濟，非常重視交通拓展，因而非常注重來往商人的行走安全跟飲食供應。

當局積極鼓勵居民到道路兩旁居住，並開設飲食店鋪外，在官道上也每隔一段距離，就設置提供來往行人休憩和遮風避雨的亭舍，而且還蓋得相當講究，該有的設備都一應具全。

即使是偏遠的官道，也有設立比較沒那麼華麗的亭舍，大大提升行商的安全時也間接促進旅遊業發展，而且官方也開放私人經營亭舍，讓旅遊業更加蓬勃。

可以說在衛國境內旅遊，只要在官道上並遵守法規的話，是輕鬆寫意的。

脫離官道、進入真正的荒郊野嶺，才是考驗的開始；看似柔弱沒體力的神官少女，意外的有耐力、挺刻苦耐勞的，對直接睡在野外也沒什麼抵抗，讓宗繼武倍感意外。

就這樣，一路上沒遭遇到什麼事，就這樣平安抵達目的地－周圍用比常人高一點的木柵欄圍起來，猶如城寨般的小村落－鐵家溝。

把村子建築城要塞般，為的就是抵禦盜匪和魔獸，村子裡也保有合法程度的團練和兵器，相對來說就比較封閉、對外來者都有一定程度的警戒。

是以，宗繼武帶著海蒂進入鐵家溝，立刻就備受矚目－樣貌金髮碧眼的洋人，還被一個遊俠大人帶在身邊，不想引人注目都難！

鐵家溝的村民幾乎都放下手邊的工作，特地跑過來看看金髮碧眼的來訪者，目光都集中在海蒂上。

海蒂被村民們用著看到珍奇異獸和滿是猜忌的眼神盯著，還不時比手畫腳、用著她聽不懂的方言土語高聲談論，根本不怕這個金髮碧眼的外人聽見。

＂沒關係，她聽不懂咱們在講啥子兒！＂，這是村民們的想法。

海蒂確實聽不懂操著地方方言的村民們到底在講些什麼，可是她切切實實感受到，當地人對她這個外來人的不友善、恐懼、好奇、排斥、輕蔑、嘲諷，讓她覺得相當不舒服。

不久，宗繼武帶著海蒂來到村內的打鐵舖，鐵匠是個一臉橫肉的牛族大爺，看到客人沒好氣地問：「來這裡做什麼？」

「想要買陶俑。」宗繼武這麼回答。

「啊？」

海蒂無法理解，要買的東西不是陶俑嗎？為什麼要跑到打鐵舖來？打鐵舖應該是沒賣陶俑的吧？

「這裡沒有賣陶俑這種東西。」

牛族大爺這樣回答，海蒂完全認同，在打鐵舖要買陶俑根本是找碴啊！可是她覺得這時不要多嘴會比較好，繼續保持沉默看下去。

「不，我就是要在這裡買陶俑。」宗繼武很堅持要在打鐵舖買陶俑。

「……要買陶俑，為何不去景德？」

「景德只有官窯，不開放給一般百姓，而且青瓷跟白瓷太過奢侈，陶俑就已足夠。」

「不選青瓷白瓷，卻要比較低賤的陶俑？」

「陶俑是屬於百姓大眾的東西。」

「……陶俑是誰要的？」

「遠在天邊的洋商行要的。」

講了一連串跟鎖子甲毫無關係又聽不懂的話，海蒂完全搞不清楚這兩個人到底在瞎扯什麼的時候，牛族大爺走進打鐵舖裡好一陣子，再出來時拉著輛堆著不少陶俑的手推車。

「四萬龍銀。」

「付錢。」

「欸？」

海蒂傻眼了，打鐵舖還真有賣陶俑啊！而且居然要四萬龍銀！陶俑居然這麼貴！更恐怖的是，萊昂貿易公司給的款項居然剛剛好！

這一切的疑問，都是建立在海蒂不曉得漢陽地域的歷史跟禁令上。

宗繼武面無表情地看著自己，牛族大爺一臉＂這不是妳要的嗎？還不快付錢！＂的嘴臉，海蒂越來越搞不懂現在究竟是什麼情況了。

想開口問個明白，可是面無表情的人族遊俠跟一副＂快點付錢！＂表情的牛族大爺，他們的氣魄把海蒂完全壓制，涉世未深的小姑娘只能乖乖拿出四萬龍銀的銀票，買下打鐵舖賣的一車陶俑。

銀貨兩訖後，宗繼武把一車陶俑拉到打鐵舖外，對滿臉問號的海蒂說：「商行不是還有給妳另外張紙嗎？把那張拿出來打開。」

不明就裡的海蒂，腦中的疑問多到快要爆出來了，可是她還是乖乖照做，拿出那張額外的紙，攤開。

攤開後一看，那張紙上寫著發動元素魔法的盧恩文字(Runes)，而且她看得懂內容：元素魔法的風屬高級魔法－＂傳送＂，也會唸。

教會的教育除了一般知識、教養跟神學以外，還會教導其他的事，例如異國的事、異教的事，還有魔法的事。

基本上，神職者多數都是相當博學的；不博覽群書、不學習各種知識，將來要怎麼傳遞教義？怎麼解除信徒跟民眾的疑惑？怎麼對抗妖言惑眾的邪惡？

剎時間，海蒂明白為什麼萊昂貿易公司要指名自己來這裡了，雖然不曉得這些粗製濫造的陶俑有四萬龍銀的價值嗎？

「萬物之源瑪納，請傾聽我的請願，化為飄渺自由之風，將我欲送達之物傳遞到彼方等待之人之手！＂傳送＂！」

用盧恩語吟唱紙張上的內容，紙張上的盧恩文發出翠綠色的光芒，接著推車上的陶俑群被翠綠色的光芒籠罩，翠綠色的光將陶俑全部籠罩後，綠光跟陶俑一同消失，只剩空蕩蕩的推車。

這樣就算銀貨兩訖，牛族大爺淡然的將推車帶回打鐵舖，宗繼武什麼也沒說的就轉身離去。

留在原處的海蒂，一臉問號、不知所措的左顧右盼，最後還是決定跟在宗繼武的身後，因為還有件事沒有搞定。

不過現在的時間已經是下午未時(下午一點到三點)，要去收拾殭屍稍微太晚了點。

接下來，宗繼武開始找尋投宿的地方，跟在後頭的海蒂滿腹疑問，無法理解為什麼要特地來到這跟故鄉差不多的村落，花了大筆金額買隨處都買得到的陶俑，簡直像冤大頭似的。

很想知道箇中原由，可是找不到時機問、氛圍也沒辦法開口，不太高興的海蒂，嘟著嘴、股著腮幫子，跟在正在找今晚寄宿地方的宗繼武身後。

不曉得奔波了多久，總算是找到落腳的地方了：一棟破舊到讓人傻眼的茅屋，裡頭沒有任何家具，連燒飯做菜的爐灶都沒有，只有隨意鋪在地上的乾茅草、沒有劈好的柴火，以及一柄陳舊帶有鏽斑的鐵製手斧而已。

畢竟是偏鄉地方，而且有一定程度的排外，又在暗地裡販賣違禁品，能有個給外來人住的地方就該偷笑了，不該拿官道上的亭舍來比較。

進入屋內後，海蒂馬上就問：「為什麼要花那麼多錢買一堆隨處都買得到的陶俑？」

「那些陶俑裡，裝的是鎖子甲；在這裡，金屬鎧甲是違禁品，被抓到在販賣的話，是會以叛亂罪處以極刑的。」

「為什麼？就只是件鎖子甲啊。」

武器鎧甲這一類的東西，在希里帕亞地域是只要有足夠的金額，就可以在城鎮中買到，她無法理解為何在家鄉能隨意買到的東西，在漢陽地域購買卻是如此麻煩。

宗繼武把漢陽地域從古到今的那項禁令告訴海蒂後，她才明白是為什麼鎖子甲要這樣販賣。

聽完這些，海蒂整個臉都白了，除了購買違禁品而蒼白以外，還有購買違禁品後被發現的極刑－從父親那一方到母親那一方的家族，以及自己的兄弟姊妹，從老人到小孩一個不留的全部殺光，簡稱為誅連。

「將反叛份子徹底拔除，以鞏固政權穩定，在漢陽地域是很常用的做法。」

講述這麼恐怖的事情，宗繼武仍舊是一副淡然冰冷的語氣，表情也如冰冷的岩石般聞風不動，彷彿這種事是理所當然的。

在希里帕亞地域，其實也有類似的族誅刑責，海蒂也略知一二，只是她想不到看似和平的漢陽地域，竟也有這種恐怖的刑罰存在。

「別對陌生的地方抱有莫名的幻想，不然幻想破滅後可是很難繼續生存下去的。」

海蒂點點頭，可是無法完全理解這段話中的涵義。

「每個地域每個地方都會有自己的問題跟潛規則在，光用說的是無法說完也說不清楚，所以妳就用自己的眼睛去看、用自己的身體去體驗，然後再決定更以後的事。」

「更以後的事？」

「是要繼續傳教還是要回到故鄉，到是否要在這裡落地生根；這些目前都不用考慮，只要想現在該做什麼和要做什麼就好。」

「這樣啊……那接下來該做什麼？」

「光餅已經吃完了，所以要張羅晚餐，準備在這裡過夜，妳要負責準備柴火還是去採集食物？」

當下海蒂覺得超尷尬，快要沒吃的了，首要之務當然是張羅晚餐啊！

而且宗繼武分派的工作看似有選擇權，其實海蒂根本沒得選：基本上沒有直接戰鬥的能力，會的神祇魔法(神術)沒有直接攻擊用的，這樣別說是打獵了，沒被獵物給獵走就該偷笑了，更別說到野地取採集能食用的果實或野菜，就算去了搞不好也摘了一堆有毒的果子跟野菜回來也說不定。

「……我選準備柴火………」

宗繼武仍是那沒有表情的表情，一句話也沒有說，可是海蒂覺得他正在用那張撲克臉嘲諷自己＂做得來嗎？＂。

為了不被看扁，神官少女逞強道：「只是準備柴火而已！沒問題！我做得來！」

「哦，那妳好好加油。」

說完宗繼武馬上轉身離開，這代表信任自己可以勝任劈柴的工作嗎？

「……好！要開始努力了！」就當是這樣吧！

為回應宗繼武的信任，海蒂開始挑戰日常家務之一的劈柴；所謂劈柴，就是把圓木用斧頭從中間劈開成細柴，好在生火時使用，是個講起來簡單、看別人做也簡單，可是自己實際動手來做卻是極其困難。

可是力氣不大的海蒂，拿起劈柴用的手斧、把手斧高高舉起、往柴木的正中間劈下去，這一連串的劈柴動作都沒做好。

手斧拿不太穩、舉起手斧重心不穩、往下劈時沒有劈中柴木，反而用力過猛直接撲倒在地，像這樣生疏者常發生的蠢事做得非常漂亮、完美。

就在海蒂一根柴都沒有劈好，把自己弄得灰頭土臉的時候，茅草屋不曉得從何開始，一群十來歲左右的孩童圍觀，帶著看笑話跟好奇洋人是啥模樣的臉色，幸災樂禍地看著現在灰頭土臉的海蒂。

「哈哈哈！這個洋人好笨唷！」

「連斧頭都不會拿，真是笨死了！」

「可是……她的奶奶好大喔……比隔壁的林姊姊還要大耶………」

「你這個笨蛋！(敲下去)我阿爸說女人最重要的是屁股！奶奶大只是牛而已！」

「哦~~~~~原來這個洋人是頭牛，難怪這麼笨！」

聽到這些話，海蒂真是氣得要死！不過被說胸部大有點高興……可是才這點年紀就盯著異性的胸部跟屁股看，還一副色瞇瞇的模樣，長大後還得了啊！

『這些孩子真是的！現在不好好教導指正，以後可是會變成很糟糕的人啊！不過現在不是生氣的時候，得先做好準備柴火的工作才行！』

腦海裡閃過軟派齋跟莫名其妙的褐膚男，在鎮海郡的大街上調戲自己的光景，海蒂連忙搖頭，把那段記憶甩出腦海，繼續進行劈柴的作業。

海蒂再次高舉起手斧、使勁地往下劈！手斧沒有劈中柴木、也不在手上，而是在那群小屁孩之中，一個跌坐在地上、雙腳大開的癩痢頭屁孩那邊。

那柄手斧再往前飛一點，癩痢頭屁孩就不必淨身、可以直接入宮當公公了。

在故鄉的教會裡，大家都不會讓海蒂做劈柴這種重活，除了她做不來以外，就是給她做會非常危險！

現在在鐵家溝裡證實－讓海蒂．布倫德爾做劈柴這份工作，就有這種危險性！這可是故鄉教會的血淚經驗談。

《住在故鄉教會附近的熊孩子(為保護當事人，特別用黑線遮眼)：當時我真的認為，我要我的小老弟說再見了。》

恐怖的去勢手斧飛鏢落在非常恐怖的地方，讓現場所有人的臉全變成豬肝色，一陣尷尬氣氛瀰漫著，當海蒂決定要先採取行動，充滿善意的往前踏出第一步時………

「啊───！！！飛斧女魔頭要殺人啦───！！！」

癩痢頭屁孩放聲尖叫，其他的小孩也跟著尖叫、複誦，然後一哄而散，留下一臉錯愕的海蒂。

「啊……這下該怎麼辦啦………」

明白自己闖禍的海蒂，不知接著該如何是好的時候，那群屁孩回來了。

歸來的屁孩們，面色不似方才屁癲屁癲的模樣，而是面色凝重、一副即將上戰場的戰士模樣！

不只表情，屁孩們的手上都拿著武器－毛毛蟲、蚯蚓、雞母蟲、蛞蝓、蚰蜒、青蛙、泥巴丸子，和用樹枝插著的不可狀名之穢物。

光看到那些＂武器＂，海蒂心裡就在哀嚎：『你們這些孩子真是太超過了───！！！』

可是又得保持＂大人的矜持＂，免得被這群屁孩騎到頭上，所以她很努力的忍住想放聲尖叫衝動，然後一步一步地慢慢往後倒退。

這群屁孩，平時欺壓魚肉村落的女孩子欺負慣了，一下子就看破海蒂現在的狀態，臉上戰士的容貌霎時消失無蹤，變回符合他們年齡的熊孩子屁癲嘴臉。

海蒂退一步、屁孩們就前進一步，退一步、進一步，退一步、進一步，退一步、進一步……就這樣拉鋸了好一會兒………

「突擊───！！！」

癩痢頭屁孩高吼著，其他的屁孩也跟著發出＂吱吱！＂、＂嘰呱！、＂吼！＂、＂咆嗚！＂、＂嘰哈！＂的怪叫聲，衝向趕緊轉頭就跑的海蒂！

成年人跟小孩的腳步差距很快就展現出來，海蒂已經把這群屁孩甩到後頭，但是屁孩們還有個最終手段－把手上的武器扔出去！

剎那間，毛蟲、蚯蚓、雞母蟲、蛞蝓、蚰蜒、青蛙、泥巴丸子、不可狀名之穢物，一齊飛向海蒂！

然而海蒂快一步把放在茅屋門旁的白光錫杖拿到手，立刻用神撰語吟唱神祇魔法！

「偉大的拉斯塔大神，懇求您伸出援手，守護您脆弱的信徒！」

神祇魔法－＂守護之盾＂，立刻以足夠覆蓋全身的半透明五角盾型態，在海蒂的面前展開，擋下所有惡毒的攻擊！

屁孩們見識到神祇魔法的力量，先是愣了一下，然後撿起地上的碎石子，繼續朝海蒂扔過去！活像是不知死活的野猴子、不知分寸的小惡妖似的不斷窮追猛打，發出詭異的怪叫聲。

屁孩們的扔石頭攻擊，不足以攻破＂守護之盾＂，可是面對這種純粹的惡意攻勢，給實戰經驗少到兩根手指就能數完的海蒂很大的心理壓力，而且她沒有直接擊退對方的手段。

而且熊屁孩跟小惡妖一樣，不知節制跟分寸為何物、越是不能做的事就越想去做，而且會越玩越大、越弄越糟糕，到最後無法收拾。

現在就是這樣，熊屁孩們現在腦子裡想的，就是想把那面半透明的盾給打破，不但扔石子、丟木柴，甚至那個癩痢頭屁孩，撿起那把差點斷自己命根子的手斧，準備砸向海蒂。

就在這時，熊屁孩們感覺到了什麼，紛紛停下手來，額頭冒出斗大的汗珠，慢慢把頭轉向散發出強者氣息的方向，無一不露出驚恐害怕的表情！

熊屁孩的天敵－母夜叉軍團……不是，是凶暴的老媽軍團駕到！瞧她們青筋暴露、殺氣爆發、牙齒跟拳頭喀吱作響，就能知道她們是凶暴老媽中的佼佼者！

「阿娘來了！大家快逃啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！」

與先前氣焰囂張的跋扈樣相反，這群熊屁孩全都換上喪家之犬的面容，哭著鳥獸散－如同字面上的意思，熊屁孩們分散的四出逃竄，就跟野生動物被獵食者追捕時那樣，分開逃總是會有一隻能活下來。

可是母羅剎們……不是，是凶暴的老媽們不是獵食者，而且她們只要追捕自家的兔崽子就好，沒有什麼只要有一隻逃脫成功，就是群體的勝利這概念。

熊屁孩們被凶暴老媽們追殺而逐漸遠去的身影，海蒂終於能鬆一口氣，整個人先癱坐下來、＂守護之盾＂也隨即消失。

包含剛到時被三個淫賊襲擊，這回算是海蒂第二次面對實戰，沒有明顯感受到第一次時面對的生命跟貞操上的危險，可是那些恐怖的東西被扔到身上的話，精神上的打擊是很沉重的。

更別說施展出＂守護之盾＂後，熊屁孩們扔的東西越來越過份，也越來越危險。

直接面對這樣的惡意壓力，對出生以來只面對過兩次的海蒂來說，挺吃不消的；而且歷經過這兩件事，讓她開始懷疑自己，有辦法勝任消滅殭屍的委託嗎？

「妳跟這裡的小鬼頭相處得不錯嘛。」

淡定且毫無抑揚頓挫的語調，從後頭傳進耳朵，海蒂立刻轉過身、背後空無一人！

連忙再轉回來，看見宗繼武站在她面前，手上拿著一串已經開腸破肚完成的青魚，以及幾塊生豬肉。

聲音明明從後面傳來，為什麼轉過頭去沒看到人，轉回來時才發現人在正面，為什麼？

目前這不是重點，重點是－宗繼武似乎是站在一邊，觀賞著熊屁孩們對她窮追猛打，居然袖手旁觀不出阻止？

「……什麼時候回來的？」

「斧頭飛出去差點打中那個癩痢頭小鬼的時候。」

「……既然回來了，幹嘛不出聲制止那些調皮搗蛋的孩子們啊！」

「因為看你們相處得很愉快，所以不想打擾你們。」

「我跟他們哪裡相處愉快啦！上一次你也是這樣子！」

氣得眼淚都流出來的海蒂，衝過去掄起雙拳用力捶打宗繼武！只是力氣不夠的她，拳頭打在他身上簡直跟在搥背按摩一樣。

被金髮碧眼的少女不斷揮手捶打，宗繼武還是那副很淡定的撲克臉，任由海蒂繼續那像是在搥背的毆打，一直到海蒂打到手痠疲累、還有點痛了，才氣喘籲籲地停下來。

「哦，按摩按完了嗎？」

被這樣嘲諷，海蒂氣得都炸毛了！可是外表展現出來樣子，是嘟著嘴、氣呼呼的模樣，一點都感覺不到她現在其實氣得怒髮衝冠，反倒像是在鬧彆扭。

生氣歸生氣，海蒂很快就注意到宗繼武身上的行頭，怎麼看都不像打獵採集而來的東西。

「這些魚跟肉是怎麼來的？」

「去買來的。」

「……怎麼覺得你的工作比較輕鬆啊？」

「難不成妳以為張羅吃的只有去野外打獵釣魚嗎？」

「呃………」

「而且看妳這麼努力劈柴，大概也沒想到柴火不光是木柴，也可以用稻草或是一枯樹枝來替代吧？」

「嗚………」

海蒂羞得面紅耳赤，如果現在有個洞的話，她會立刻鑽進去，然後一輩子都不再出來。

不理會海蒂現在羞得無地自容，宗繼武做起接下來該做的事－推起簡易爐灶、串起魚跟肉、抹上鹽巴，然後生火烤魚烤肉。

在烤魚烤的空檔，宗繼武開始做起海蒂未完成的工作；使用同樣的道具，宗繼武手起斧落的把木頭漂亮的劈成兩半，動作迅速到兩三下就劈完了，看在海蒂的眼中令她更是汗顏。

結果，海蒂在任何工作都沒有完成的情況下，得到了烤肉跟烤魚，讓她覺得很慚愧。

不過這幾天的旅途疲勞，跟剛才和柴木與熊屁孩們的苦戰惡鬥下，海蒂很快就大口大口的吃起來，雖然要吃連著頭的魚有些抗拒，可是肚子餓了就顧不著那麼多，很快就把肉跟魚吃光，留下真的吃不下去的魚頭跟沒辦法吃下去的魚骨魚刺。

吃飽喝足後，睡意就接踵而來，幾天下來的徒步旅行讓累積在體內的疲倦爆發，犯睏的海蒂很快就進入夢鄉。

對神官少女而言，這五天的徒步旅程才是生平第一次長途跋涉，雖說搭船從希里帕亞到漢陽的距離非常長，但那沒有用到自身的體力。

看著坐著睡著的海蒂，宗繼武不禁想起過往在故鄉的往事；故鄉是衛國西面的夏國，夏國的所在是千山千嶽的嶽府西道跟東道，那時候也是被迫在各處跋山涉水，累了就是吃飽了就直接坐著或是倒下去睡著。

對故鄉沒有什麼好的回憶，但是看海蒂坐著睡著、然後整個人往後仰躺，呼呼大睡起來，宗繼武居然有點懷念起來。

「……真是不可思議……居然會懷念起那時候的日子………」 

1-9
[1-9] by 赤肩のレイヴン

第二天一早，海蒂醒來後就發現自己在茅屋內的乾草堆上，屋內多了一個做為桌子代替品的矮圓木，上頭擺了一盆水跟乾淨的毛巾，還有一碗地瓜稀飯，然後四處都沒有宗繼武的身影。

發現自己又受到對方照顧覺得很不好意思，並望向窗外的天色，現在的時間應該是早上五點左右吧？這是正常神職人員的起床時間。

起得很早的海蒂，見到一大早宗繼武不在有些吃驚，怕他又突然從某個地方冒出來，海蒂很仔細地看了一遍屋內，發現他人真的不在茅屋裡。

在故鄉，農家的起床時間比神職人員早一個小時，商家大概要早上八九點才會開始營業，除此之外海蒂並不清楚這以外的職業作息時間是如何。

如果遊俠跟冒險者類似的話，那作息應該也和冒險者差不多吧？雖然海蒂也不了解冒險者的作息時間，不過刻板印象中都是睡到自然醒。

「遊俠跟冒險者不一樣，是需要早起的職業嗎？」

海蒂很快就把這疑問拋到腦後，因為晨間祈禱的時間快到了，得趕緊進行不分教派、所有拉斯塔教徒一日中最重要的兩件事才行。

她恭恭敬敬地跪在乾草堆上，閉上雙眼雙手合十，開始進今日的晨間禱告：「偉大的拉斯塔，感謝您賜與光明、照亮您迷途的子民們、除去黑暗並給予正確的道路，以致我們不偏離正道、遠離邪惡、明辨是非，使我們日趨完美到足以進入您所在的國度，勝任舵者引導仍在外頭迷途的其他子民，共享榮耀與喜樂，誠心所願。」

禱告詞沒有硬性規定要講些什麼，通常都是發自內心的虔誠之詞；不過拉斯塔的信徒在禱告開頭一定稱呼他們信奉的神為＂偉大的＂，其他宗教的禱告詞開頭一定會先讚美信奉的神祇。

每個神祇的讚美都不一樣，拉斯塔是＂偉大的＂、天空神赫克拉特是＂崇高的＂、大地母神瑪緹雅是＂慈愛的＂、戰神沃爾則是＂正義的＂。

從讚美詞觀察，就可知道每個神在阿納里托亞的地位和職能為何。

晨間祈禱完畢，海蒂開始盥洗跟吃早點。

這些東西當然不會是鐵家溝的人好心提供的，昨天的魚跟肉都是買回來的，今天的毛巾跟乾淨的洗臉熱水，還有地瓜粥自然八成也是用錢買回來的。

早上該做的事都完成了，海蒂想起件很重要的事－關於殭屍的事，目前還一無所知。

來這裡最主要的工作，就是消滅殭屍，想知道殭屍的情報，就要去詢問這裡的村民，可是……自己在這兒似乎並不受到歡迎，親自去詢問村民，村民會如實告知嗎？

苦惱該怎麼得到殭屍的相關情報時，茅屋的房門就被推開，面癱遊俠回來了。

不等海蒂開口，他就說：「準備出發吧。」

「欸？要去哪裡？」

「去西邊，距離這裡三十二里(一市里等於五百公尺)的義莊，殭屍在那裡出沒。」

「欸？你什麼時候知道的？」

「昨天買魚買肉的時候。」

「呃………」

想起昨天說的＂怎麼覺得你的工作比較輕鬆啊？＂，海蒂的臉立刻紅了起來。

「準備好了就馬上出發。」

「現在就出發？殭屍不都晚上才會出現嗎？」

「陰氣重跟陽光照不到的地方，即使白天殭屍也能行動，不過活動力沒有晚上來得旺盛，所以大部份對付殭屍的時辰都會選在白天，不得已的情況下才會在晚上對付殭屍。」

「原來是這樣啊………」

不管在阿納里托亞大地的哪個地方，殭屍放著不處理是會醞釀出大問題的；海蒂雖然有正式的初階神官資格，但沒有實地處理過幽冥系魔物的經驗，亦沒任何剷除過任何有害魔物的功績。

畢竟故鄉是個超級偏僻又超級和平的地方，出過最大的事就只是醉漢發酒瘋、偷摘果農家種的水果跟蔬菜、年輕少女的貼身衣物莫名其妙失蹤，除了最後一件對女孩子(包括海蒂)來說很頭疼以外，其他真的沒啥大不了的。

不過殭屍的危害性她非常清楚，在小時候曾看過教會裡的文獻記載，大量幽冥系魔物襲擊城鎮，把城鎮內的活物全部變成同類後，再去襲擊下一個城鎮，一個接一個、如滾雪球般越滾越大，最後形成記載在史冊上的死靈大氾濫(Undead Spread Unchecked)，已經是四百年前的事了。

縱使當事人都不在了，但提起這件陳年往事，希里帕亞地域的人們仍會不寒而慄。

「所以現在就要出發，如果真不行的話，就放火把義莊全部燒掉。」

「整個燒掉……這樣不好吧？」

雖不知道＂義莊＂是什麼，但放火燒掉實在是太過激了。

「總比放任殭屍四處作亂來得好，而且已經得到村長的許可了。」

「欸！？」

「要走了，快點準備吧。」

說完走出茅屋，在外頭等海蒂整裝。

覺得不妥可是無話反駁的海蒂，帶著＂我覺得整個燒掉真的不好啊！＂的表情，解開下雙馬尾的髮型，將散開的金色長髮重新綁成方便活動的低馬尾，認真面對接下來的挑戰－消滅殭屍。

對鐵家溝而言，能早日消滅殭屍是最好的，因為已經有好幾名犧牲者了。

接著兩人又在鐵家溝待了一會兒，買了點肉乾、燒餅跟飲用水，才出發前往殭屍出沒的地點。 

1-10
[1-10] by 赤肩のレイヴン

義莊，是地方仕紳為照顧同姓宗族所購買的田產－義田，給予住在同一地區同宗族的發放糧食和衣服、教育學齡孩童、扶養老弱與幼兒、籌備婚喪喜慶、進城辦事或是考科舉的旅費、發放臨時救急金等，解決宗族在日常生活上的瑣碎事兒和燃眉之急的一種互助制度。

有些地方的義莊除了照顧自家宗族外，也會有給予外地人一些援助，像是提供金錢或是食物，還有給客死異鄉之人暫時放置棺材，等待親屬前來帶回故鄉安葬的地方。

久而久之，義莊一詞逐漸變成暫時停放棺木的陰人旅店，原本同一宗族間照顧彼此的原意反而被忘得一乾二淨，但是幫助弱勢跟仗義相助的本意仍舊存在。

不過人抱著遺憾或是怨恨放不下而死、死了一直不下葬，久了就會轉化為鬼怪或是殭屍，如果抱憾而逝的人大量聚集在一起，怨氣跟陰氣逐漸累積聚集，就會讓土地感染，進而變成養屍地，變成多年不化的蔭屍，接著再變成會活動的殭屍。

更糟糕的，就是影響到早已放下安息的往生者，讓祂們也受到影響變成魑魅魍魎，接著就會危害到附近的村里－因為只剩下本能，會往活人多的地方獵食生者的血液與啖食生肉，甚至讓生者感染到致死率極高的屍毒，死於屍毒之人也有極高的機率會變成殭屍。

而且殭屍盡快不處理掉的話，日子久了後會成為更加難以收拾的妖魔。

是以，村里周圍若有發現殭屍的話，村民都會舉著火把，在陽氣重的時刻找尋殭屍的藏匿處，然後將其燒掉；如果數量太多或是太棘手的話，就會請專業人士－和尚或是道士來處理。

像鐵家溝這種偏鄉僻壤，要聘請來專業人士來處理，可是要跑到縣城等級的地方，才有可能請得到，再不然就是看有沒有雲遊中的能人異士剛好經過，不過這種機緣可遇不可求，大多數的偏遠鄉鎮都會想辦法湊出足夠的金額，聘請專業人士來處理。

不過鐵家溝不是一般的窮鄉僻壤，是販賣違禁品(金屬鎧甲)的密藏賣店，自然有些可以聯絡的對外管道。

是以，生意上有往來的萊昂貿易公司，就派遣了拉斯塔的侍祭前來處理，順便取貨付款。

村民們引頸期盼的結果，是來個遊俠跟金毛丫頭，不禁失所望；村民很清楚，單憑一般的遊俠是沒有辦法對付殭屍的，而且一個嬌小孱弱的金毛丫頭能幹啥？

鐵家溝村民希望萊昂貿易公司派遣過來的，是有著高大魁武的身軀、堅毅的眼神、仙風道骨的道人，而不是個死氣沉沉的死魚臉遊俠，跟乳臭未乾的金毛ㄚ頭。

但是殭屍已造成不少人死亡，災害已是迫在眉睫，只能先頂著用用看，真不行的話就只能直接到萊昂貿易公司，或是長途跋涉去找＂山裡面的人＂來想辦法處理了。

走出鐵家溝往西走了三十多里路，在上午九點多、換算成漢陽地域的時計法是辰正時分，抵達義莊－是個用磚土建立起來的廳堂，整個陰森森令人不舒服的感覺，還未接近就感覺到那股陰氣，而且背脊也發涼到像是躺在冰塊上，令海蒂感覺非常不舒服。

更重要的，那間義莊幾乎照不到太陽，明明才過正午卻一點都不像是正午時分，同時從大門的細縫中可以窺見，似乎有好幾個人形物體站在陰暗處一動也不動。

還未直接看到那些人形物體，海蒂已經感到有些害怕了；她嚥了下口水，戰戰兢兢問：「……現在該怎麼辦？」

「先把門打開，然後再決定是要直接燒掉還是超渡祂們。」

不等海蒂回話，宗繼武就推開義莊的大門，下一秒………

「噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！」

如絹帛撕裂般的尖叫聲響徹雲霄，來自神官少女的喉嚨；然後就看到花容失色的她，嚇得整個人一屁股跌坐在地，臉色從紅潤瞬間變得慘白到不行、手跟腳都在發顫，看起來受到不輕的驚嚇。

因為大門打開了，所以義莊裡頭的情形可以看得非常清楚：一大群已經半腐爛、甚至已經露出骨骸、飄散著難聞的異味兒，膚色呈非常噁心的顏色，搖搖晃晃地站在廳堂前殭屍，望著前方不遠處的兩個活人，若不是前頭還有一處灑滿陽光的小庭院，搞不好一開大門，殭屍群就直接撲向開門的人了。

海蒂渾身發抖，手指著義莊那邊的殭屍們，嘴巴一張一開的卻發不出聲音。

「第一次看到殭屍？」少女很用力的點頭。

海蒂在故鄉時是有幫忙處理過世村民的喪葬事宜，只見過面容安詳、且身軀完整的遺體，這是她有生以來頭一遭面對會動且腐敗、還散發出難聞味道的屍體。

「這個還不算是殭屍，只是會動的腐屍而已，殭屍是沒有腐敗而且全身僵硬到一般武器都沒有辦法給予傷害，還帶有些許生前智慧的死屍。」

遊俠講著風涼話跟介紹一下會動的腐屍跟殭屍有何不同，海蒂仍是那一張一闔、發不出聲的嘴巴，只能在心中怒吼：『不要在這時候跟我介紹喪屍(Zombie)跟殭屍有什麼不同！』

「只是看到腐敗的死屍嚇成就這樣，往後要怎麼面對更兇惡的妖魔鬼怪？真的沒辦法的話，就閉上眼不要看著祂們，反正天黑前祂們都無法走出義莊，這段時間內妳可以慢慢來。」

＂總算是說了點有用的話了。＂，才剛這麼想，海蒂就立刻被強行轉向義莊那邊，又直接與那群喪屍面對面！

第二次，神官少女就直接把眼睛閉上！可是對喪屍的第一印象太過強烈，即使閉上雙眼，那衝擊性極強的影像仍在腦海中不斷徘徊。

「先深呼吸，多作幾次。」

在宗繼武的提醒下，海蒂照他所說的做，反覆幾次後，情緒總算稍微穩定下來。

「在動手前先聽好，自己的能力固然重要，但是在團隊中更重要的是適時依賴隊友、不要光想著表現自己；單人是有極限的，別硬去做自己做不來的事，只要做好自己能做到的事即可，剩下的交給能處理的夥伴處理即可。」

「咦？」

聽到剛才的話，海蒂高興的轉過頭張開雙眼，但很快的又被轉回去面對在站門口的喪屍群，立刻再次閉上雙眼深呼吸緩和情緒。

「先做好眼前跟自己該做的事。」

「……好的！」

這回不一樣了，海蒂緊張的情緒漸漸穩定下來，可以好好集中精神，用神撰語吟誦起：「偉大的拉斯塔，請您賜與信奉您的子民神聖的力量，將邪惡不淨之物以予驅逐！」神祇魔法中的＂驅離＂。

海蒂手上的白光錫杖發出強烈的光芒，照向在義莊內處的喪屍群們，這表示神祇魔法＂驅離＂很成功，可是喪屍群們仍好端端地站在原地。

神官少女為了查看是否有效，張雙眼確認＂驅離＂是否成功，卻看到喪屍們仍好端端地站在原處，似乎一臉＂妳在衝殺小？＂的模樣，看著自己。

喪屍既沒知能也沒思考能力、更沒有七情六慾，僅只本能而已，可是海蒂就覺得喪屍們現在的表情就是那樣。

自己最拿手也最得意、更是唯一能拿來說嘴的神祇魔法竟然無效，海蒂哭喪著臉看向宗繼武，嘴上沒說臉上卻已經明寫著＂為什麼會這樣？＂。

「喪屍沒有情感也沒有知能，剩下的只有本能，改用更直接的方式應該會有效。」

經由遊俠的點醒，海蒂恍然大悟！曉得為什麼＂驅離＂無效了！

再次閉上雙眼，用神撰語吟誦：「偉大的拉斯塔，請您將您的力量賜與信奉您的子民，藉由神聖的灼熱之光，將邪惡不淨之物以予燒毀！」

海蒂這一次施放的，是比＂聖光＂更為強烈、直接，拉斯塔信徒專屬的神祇魔法－＂陽光＂，手中的白光錫杖，發出比＂驅離＂更加強烈的金色光芒，罩滿了整間義莊。

在＂陽光＂的照耀下，義莊裡頭的喪屍們瞬間吹灰湮滅，帶著陰氣的義莊也因為＂陽光＂的照耀下陰氣盡除，還散發出曬過太陽後的棉被飄散出來的味道。

「做得不錯，真了不起。」

不知道是不是很少被誇獎，被宗繼武一讚美，海蒂整張臉羞紅了起來，還用起手撫著發紅的臉頰，一副不知所措的模樣。

無視不習慣被誇獎而不知所措的海蒂，宗繼武拔出腰間的刀：「接下來要進入義莊，找找看還有沒有沒被消滅的，妳還能放幾次剛才那樣的法術？」

「欸？」

一時回不過神，海蒂沒意會過來怔了一下，隨即回答：「心、心力還有很多，沒有問題！」

「好，那妳跟在背後，有個萬一的話就放剛才的法術。」

海蒂非常高興，成功驅離數量眾多的喪屍，漂亮地完成第三次實戰，足以證明自己是有能力、可以獨當一面的神職者，高興的程度媲美第一次成功使用出神祇魔法時，養父牧師很高興地摸頭稱讚時的心情。

之後在義莊內搜尋過一遍後，裡面已經沒有喪屍的存在，只剩下沒闔上的空棺和蓋得好好的、但最好別隨便打開的靈柩，宗繼武把刀收回刀鞘，卻一點都沒有要離開的意思。

根據鐵家溝村民們的說詞，有親眼目睹到身上長著綠毛的殭屍，在義莊附近出沒。

雖不排除是看到一般喪屍驚慌過度導致看錯，但也不能完全否定沒有殭屍的存在－因為已經有幾個被害者被綠毛殭屍咬死，為了不讓死者變成喪屍而直接火化處理掉。

這裡如果有道士的話，可以請他用＂探勘＂把殭屍的藏匿處給找出來，或許希里帕亞那裡的神祇魔法也有類似效果的法術，以這個神官少女的個性應是不用說就會使用，沒有的話就表示她不會或是沒有這種魔法。

不過慎重起見還是向對方詢問：「有找出殭屍藏匿處的方法嗎？」

海蒂一聽先是愣了一下，然後很難為情的搖頭。

「那我們要在這裡留一晚。」

「咦？為什麼？」

「該處理掉的還沒找到，所以要在這裡待一晚。」

「……也就是說，我們要留在這裡當餌一個晚上？」

「對。」本以為會反對，沒想到海蒂神情堅定的點頭，讓宗繼武有點驚訝。

不過他仍是那張冷硬的臉，海蒂沒有看出他現在除了驚訝自己竟會答應以外，還帶有點欣喜的情緒。 

1-11
[1-11] by 赤肩のレイヴン

隨後，兩人走回義莊前小庭院的陰涼處席地而坐，開始吃起從鐵家溝買的食物。

一般聚在一起吃東西時，多少都會聊個幾句，可是兩人之間盡是沉默；其實海蒂是想講些什麼，可是宗繼武那張撲克臉，讓她沒有勇氣開口。

這時海蒂才注意到，好像沒有看過宗繼武這張撲克臉以外的表情，也沒有聽過他毫無抑揚頓挫的平淡語氣有過變化。

『這樣……好像……有點不太正常耶………』

查覺到歸察覺到，可是她沒有提出這問題的勇氣，更何況直接問他人＂你是不是有問題啊？＂，擺明就是找架吵。

所以最後，海蒂把話吞回肚裡，繼續忍耐有點難受的沉默，吃著又乾又硬的肉乾跟燒餅。

「殭屍傍晚以後才會開始活動，可能會耗一整晚，所以現在就睡吧。」

吃完東西的宗繼武，說完這些就倒頭就睡，留下東西還沒吃完、一點睡意都沒有，現在滿是尷尬的海蒂。

知道對方說得有理，可是就這樣在直接倒頭就睡、扔著一起前來的夥伴不管，未免太過我行我素了吧？

可是海蒂也不好說什麼，義莊內的喪屍是因為太白天無法出外行動，數量那麼　多的喪屍一湧而出的話，她覺得會像第一次的實戰那樣，害怕到無法集中精神吟誦神撰語。

最重要的，殭屍可能有兩隻以上，趁現在養精蓄銳是最穩妥的做法。

吃完東西後，絲毫沒有睡意的海蒂，不太敢四處走動閒逛，只好拿出拉斯塔教的教典來閱讀，藉此打發時間。

看著看著，不知不覺就感到一陣涼爽、嗅到聽見柴火燃燒的味道和聲音，趕緊抬頭一看，景色已經變成一片漆黑、附近還有貓頭鷹在鳴叫，眼前有個爐灶正在熊熊燃燒著。

「欸！？晚上了！？」

剛才還是白晝，為什麼才一眨眼就變成黑夜？而且教典上滴了不少口水啊！海蒂趕緊把滴在教典上的口水擦掉，收起教典後發現件非常糟糕的事－宗繼武不見了！小庭院就只剩下營火跟自己而已！

海蒂連忙站起來，驚呼失措的四處張望、左顧右盼的找尋夥伴的身影，但不敢離開營火去找，原因自然是周遭環境太黑了而且白天還有一大堆喪屍(已清除)，還有個不曉得躲在什麼地方的殭屍，膽子不大的神官少女哪敢四處亂跑啊？

縱使她會＂陽光＂這項對所有幽冥系的魔物，都有極大殺傷力的神祇魔法，但是沒有辦法好好沉靜下來吟唱，就算有最強的魔法也等於沒有。

正當海蒂不知所措到快要哭出來的時候，非常明顯的腳步聲進入她耳裡，而且正逐漸往這邊靠近。

＂踢躂、踢躂、踢躂＂的腳步聲一點一點地慢慢逼近，海蒂卻嚇得動彈不得，腦子也不受控制的胡思亂想起來。

這腳步聲的主人是誰？是躲起來沒清乾淨的喪屍嗎？還是恭候多時的殭屍？

在這種時候，應該把神祇魔法＂陽光＂給準備好？接下來不管三七二十一、一錫杖敲下去，先下手為強？

可是理智明知現在該如此，可是行動的優先排序卻是＂怎麼辦？宗繼武跑哪去了？我好害怕！身體動不了！不要再發抖了！＂，這類混亂的指令完全控制住身體，最該做的事一直沒辦法從行動順序的底層提升上來。

腳步聲越來越逼近、消失的同伴遲遲沒有回來，海蒂的心理狀態已經從緊張升格為混亂了！

『怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦────！！！』

「喂，」男性的聲音猛然從背後傳出！

當下海蒂的反應是：「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊────！！！」握緊手中的白光錫杖，轉身使出腎上腺激發出來的力氣揮棒出去！

沉重的＂咚！＂與＂噗喔！＂的慘叫同時發出，手上傳來擊中物體的厚實感，同時腦中的優先順序排行榜冠軍終於直直往下墜，換作＂看看我打中的是什麼東西？＂迅速爬上榜首。

海蒂用白光錫杖全力打中的東西是－深棕色短髮的青年，模樣一看就知道是來自希里帕亞地域，穿著軟甲衣(Gambeson)跟長褲，配戴一柄騎士劍(Knight Sword)，臉頰上一道被鈍器毆打過的清楚記印。

「咦！？不是殭屍？」

神官少女現在一臉＂冏＂樣，而且殭屍可能還會隨時出現，在異鄉之地的荒郊野嶺的深夜中，不但同伴失蹤、還失手打錯人，現在該如何是好？

「妳在搞什麼啊妳？」

突然，失蹤的宗繼武聲音從後方傳來，海蒂趕緊轉過身，看到宗繼武的臉在黑夜中漂浮著！不對，再仔細看，是他一身接近夜色的衣服和連帽披風，很完美的與黑夜融合在一起，若非主動出聲以及露出那張撲克臉的話，根本會認為他不在現場。

『欸！？……等一下！難道從一開始，就是我自己在發神經！？』

察覺到自己的糗態，海蒂巴不得現在就挖一個洞，然後把自己埋進洞裡，永生永世不要再見到任何人。

此時面癱的同伴＂啊＂了一聲，隨即聞到白天時嗅過的難聞味道從背後傳來，這下子海蒂真的要哭出來了。

「……是不是在我的背後，有一個殭屍在？」

「是啊。」

「……祂是不是張大嘴，想要從人家的脖子上一口咬下去？」

「是啊，妳挺了解的嘛。」

接下來沉默三秒………

「噫呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀───！！！」

足以穿破耳膜的尖叫聲響徹黑夜，不過這一次沒有物理攻擊，而是直接逃到宗繼武的背後躲起來，探頭窺看。

殭屍沒有追上去，靜靜看著海蒂逃到宗繼武的背後，一副看起來非常興奮的模樣，直盯著宗繼武背後的海蒂咧嘴笑著。

祂站得直挺挺的，身上穿著的服裝是漢陽地域常見的漢陽式長袍－襴衫，膚色是異於活人的藏青色、渾身上下還有一塊塊綠色如絨毛般的黴菌，兩顆眸子像是曬乾龜裂的果實，牙齒斑黃不整，一點生者的特徵都沒有，卻好端端站著，兩粒乾涸的眼珠骨碌碌地轉動著，獵奇感十足地打量著海蒂。

「哦~~~~~好久沒看到女人了，雖然是金毛碧眼，不過皮膚白跟屁股大、看起來很會生的樣子，就足夠把那兩個缺點給蓋過去。」

沒想到殭屍竟會開口講話！

聲音聽起來像是從壞掉的簧片發出來，漏風且非常令人發毛的音調，更重要的是祂對自己品頭論足！一副準備要把自己生吞活剝、吃乾抹盡(意味深)的模樣！把海蒂嚇得直發抖！

「……好好的不入土為安化為塵土，變成殭屍做甚？」

宗繼武似乎一點都不怕，反倒問起殭屍變成殭屍幹嘛；從他的表情跟語氣，一點都感覺不到任何情緒的波動，也搞不清楚他現在的真實想法跟情緒是什麼。

「那當然是生前的宿願沒有達成，所以才會成為這樣啊。」

沒想到殭屍很老實地回答問題，令海蒂有些吃驚，並也激起她的好奇心：「那、那……那你生前的宿願是什麼？」

「在下的宿願……就是通過殿試成為狀元後當上大官！然後大加斂財魚肉鄉民！招納三妻四妾玩遍大家閨秀跟各大名妓！過著風流倜儻又爽翻天的人生！雖然現在死了，但還是能過上獵點漁色的日子，勉強還算不錯啦。」

接著伸出如枯樹根的舌頭，舔了舔龜裂的嘴唇：「說是這麼說，可是已經好一陣子沒碰到女人了，最近遇到的全是又臭又難喝的男人，今個兒能碰上個女人真是太棒了！而且味道聞起來，還是個沒沾到男人臭味的處子呢！」

明明已經成為殭屍了，可是在述說生前訴願時仍是非常慷慨激昂、連性癖似乎都完整的保留下來，彷彿一個活人似的，一點都不像已經死到長出綠黴的活動屍體。

「……為了這世間好，你這下流貨色還是早點回歸塵土吧。」

「哦~~~~就憑你這個遊俠跟那個金毛丫頭？」

殭屍一點都沒把宗繼武講的話當一回事，生前所獲得的知識告訴自己：能制服殭屍只有道士，眼前的不過是遊俠跟皮膚很白的金毛丫頭，還有一個倒在地上不省人事的異地域男子，這仨兒能威脅得到成為殭屍的自己嗎？

「呵呵呵……做得到就試試看啊！」

說時遲那時快，殭屍伸直手臂、張開血盆大口並兩腳一蹬！倏地往前跳躍！來得又快又猛！

之所以伸直手臂並用跳躍方式前進，是這樣子襲擊獵物很有氣勢！

＂殭＂這字指得是死後沒有腐朽的屍體之意，並非全身僵硬到只能用跳的來移動；只是成為殭屍後身體能力大幅度增加，一跳就能跳到兩三公尺的高度，以居高臨下之姿獵捕獵物、成功率也高，比用跑的追趕獵物有利多了。

另外在漢陽以外的地域，則有吸血鬼(Vampire)與食屍鬼(Ghoul)等類似的存在，不過在記載跟田野調查中，也沒提到祂們全身僵硬到只能用跳的方式來進行移動。

綠毛殭屍認為十拿九穩，但偏偏事情沒如祂所願，應該像那些鈍鱉村民一樣的遊俠跟金毛女，竟然輕易的閃開成功率高達九成的跳躍撲殺！接著不曉得怎麼搞的，身體竟然燒起來了！

「身體、身體怎麼燒起來了！？」

渾身上下都著火、不時發出＂吱吱＂的聲響與陣陣燒焦的惡臭味，綠毛殭屍慌張的跳腳打滾，急著想把身上的火弄熄，因為這身軀被燒掉的話，就真真正正的玩完了！

但是綠毛殭屍不管怎麼滾怎麼跳，身上的火卻怎麼都弄不熄。

「你這傢伙，會法術嗎？」

「我才不會用那種纖細的東西，只是用點縱火用的小道具在你身上點燃而已。」

說完，宗繼武從懷中掏出一個小陶罐，往綠毛殭屍身上一扔！小陶罐碰撞到殭屍後立刻裂開，罐裡的粉狀物體弄得祂滿身都是，隨即身上的火燃燒得更加猛烈！

「哦哦哦哦哦哦哦哦！你這渾蛋！居然還丟！我要跟你們同歸於盡───！！！」

燃燒中的殭屍，奮不顧身地衝向遊俠和黃毛女！

「對這傢伙用白天的那個。」

目睹燃燒殭屍的海蒂，現在嚇得快要昏過去了，不過她仍鼓起勇氣，閉上雙眼吟唱：「偉偉偉偉偉偉偉偉偉偉偉偉偉偉偉偉大的拉斯塔大神，請您將您的力量賜與信奉您的子民，藉由神聖的灼熱之光，將邪惡不淨之物以予燒毀───！！！」

神祇魔法＂陽光＂在黑夜中放出如白晝的光芒，照亮了燃燒中的綠毛殭屍，同時也燃燒起神聖的火焰將祂燒得更徹底。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊───！！！我曹爽德的風流倜儻的生活跟酒池肉林計畫呀呀呀呀呀呀呀───！！！」

在火焰的燃燒與神聖之光的照耀下，綠毛殭屍被徹底燒成灰、回歸塵土了，至於靈魂是升天堂或是下地獄，那就是另外的事了。

「……結…結束了………」鬆一口氣的海蒂，整個人癱軟下來。

｢不，還沒結束。」

宗繼武指了指被海蒂打昏的人：「這個妳要怎麼處置？」

｢欸？這個………｣

看著躺在地上的同鄉，臉上那道清晰可見的被白光錫杖毆打過的記印，心中強烈的愧疚感油然而生。

「……可以把他帶回鐵家溝嗎？」

海蒂現在的語氣，像極了懇求家長＂可以把這隻狗狗帶回家養嗎？＂的小孩。

沒有反對理由的宗繼武，點頭答應。

就這樣，兩人在原地等到東方發白，由宗繼武背起被海蒂打昏的青年，離開義莊返回鐵家溝。 

1-12
[1-12] by 赤肩のレイヴン

青年醒過來了。

醒過來後，他發現躺在稻草堆上，牆壁是用茅草做成的，沒有任何家具的屋子裡。

「我……為什會在這裡？記得好像看到一個金髮女士，然後……然後就……糟糕，想不起來……頭好痛………」

頭疼到想不起那時候到底發生什麼事時，一個似曾相似的金髮女孩，穿著輕飄的長袍，捧著一個木臉盆走進來。

「啊，你醒來了嗎？」

金髮女孩從口裡說出的，是青年許久沒聽到得拉曼亞語，眼眶不禁潤了起來。

「還有哪裡在痛嗎？」金髮女孩上前關心，讓青年更加感動。

「沒有……只是很久沒有人這樣關心我了，有點感動而已……啊，我是威爾，威爾．拉特蘭……現在只是拉特蘭而已。」

金髮少女－海蒂．布倫德爾，也向青年－威爾．拉特蘭自我介紹，讓他瞪大雙眼。

「欸！？妳是……拉斯塔的神官？」

「是的，我是拉斯塔的侍祭。」海蒂的神情中，沒有一絲猶豫、遲疑。

威爾會感到疑惑，是因為他印象中的拉斯塔神官，都是穿著鑲藍邊的白袍，不從脫下來過；正確講，應該是威爾從未看過拉斯塔的神官，把身上的神官服脫下來過。

穿著神官服，才能證明自己是侍奉神的神職者，對侍奉神的神職者而言，是種身分象徵、也是種榮譽；在希里帕亞地域，非神職者是不可以穿著神職服的，被發現的話可是會處以重刑的。

所以對沒有穿著神官服的海蒂，其實威爾壓根不相信她是侍奉拉斯塔的神官，可是又不覺得她有說謊，因此陷入了思考上的混亂。

由此可見，威爾來到漢陽地域也沒多久，不知道海蒂不穿神官服的理由是什麼。

「如果願意的話，可以告訴我發生了什麼事嗎？」

「這個………」

猶豫是否要告訴眼前自稱是拉斯塔侍祭(正牌貨)的金髮少女，可是無法抗拒這位少女散發出來的神職者氛圍，於是威爾開始娓娓道來………

威爾．拉特蘭，來自希里帕亞地域的格蘭特爾王國，鄉下地方的貧窮男爵(Baron)。

因為是祖父那代才被敕封、加上封地實在太鄉下了，所以基本上過得只比一般農民好上一點點，超級貧窮的新興最低階貴族。

就算很貧窮、貴族該盡的義務還是得盡，所以第一次參戰就跟祖父和父親，還有勉強擠出來的幾十個農民兵，參與跟萊茵哈特帝國的戰役。

結果那場戰役是格蘭特爾王國戰敗，祖父跟父親雙雙陣亡、帶來的農民兵全滅、自己也被俘虜，更悲慘的是－家裡付不出贖金！

希里帕亞地域的貴族有個規矩－在戰場上俘虜到貴族的話，可以向該貴族的家族要求贖金，付不出來或是不想付的話，就可以任意處置被虜的騎士或貴族！

基本上，希里帕亞地域的戰場上，大家都盡量不殺害貴族或騎士，為的就是賺取贖金，是以貧窮貴族跟騎士被擄的下場，不是被當成奴隸拿去賣掉，就是直接把人給砍了。

當然也有實在是太沒價實了、或是放回去更有用，索性讓其直接回去的案例存在。

就在自己覺得＂啊，我完蛋了，是會被殺掉還是被賣掉？早知道就聽爺爺的，在上戰場之前去娼館轉大人就好了＂的時候，一個黑鎧甲的帝國騎士－奧利弗．馮．舒爾茨子爵(Viscount)，主動提出俘虜交換的要求，還付了交換金，於是就被移交到舒爾茨家，過著俘虜的生活。

說是俘虜、其實是客人，但認真講起來，其實是弟子；待在舒爾茨家的這段時間，每天都陪著奧利弗練劍；練劍的同時，奧利弗也毫不吝嗇地將自身的劍術，傳授給自己。

「我跟你爺爺以前在同一個傭兵團共事過，如今傑拉德跟他兒子霍華德都陣亡，我不能眼睜睜看著傑拉德的孫子也丟了性命。」

這是舒爾茨子爵把自己交換過來的理由。

其實，舒爾茨家跟自己家的家境差不多，唯一不同的地方在於舒爾茨子爵孓然一身，自己則是還有母親跟姊姊在故鄉等待著，雖然祖父跟父親已經回不去了………

半年後，舒爾茨子爵直接放自己回去，臨別前向祖父的舊識表達感謝之意的同時，舒爾茨子爵說了件很驚人的事。

「其實我跟你爺爺有過約定，如果哪天在戰場上相逢，就要以死相拚，那場戰爭中可惜沒遇到你爺爺，不然就能一償宿願了；如果你想報答我的話，那就在戰場上重逢的時候，拿出全力來殺了我。」

「……其實我聽到後很驚訝，沒想到祖父跟舒爾茨子爵有這樣的約定……身為拉特蘭家的長子、舒爾茨子爵的弟子，我都有責任完成這件事………」

「那……你之後有回家嗎？」

「有啊，回到家後才知道家裡破產、爵位也被撤除了，母親也……姊姊則是不知所蹤………」

「……這樣啊………」

「我現在需要錢來還債，也需要增進自己的實力，更需要找尋不知所蹤的姊姊，所以就搭著阿納里托亞商會的船來到這個地域，只要能到達應龍水脈的話………」

「嗯……應龍水脈……是什麼？」

「妳不知道應龍水脈？」海蒂點點頭。

「應龍水脈就是水龍群的巢穴啊！聽阿納里托亞商會的人說，那裡可是有不少跟龍相關的素材和珍稀植物！只要去那邊一次的話，就能賺到好幾代都能躺著過日子的錢！」

提到應龍水脈，威爾的眼神整個亮起來！

「那……怎麼會在這裡？」

「……我迷路了………」

說到自己迷路了，威爾整個人消沉下去，身上還散發著黑壓壓的不幸氛圍………

話談到這邊，海蒂很想對威爾伸出援手，可是她也是剛到漢陽地域沒多久，也不知道應龍水脈在哪裡，是該請那個遊俠幫忙？還是去請教萊昂貿易公司？

總而言之，先回鎮海郡覆命委託後再行商討吧。

「如果不介意的話，願不願意先跟我們一起到鎮海郡一趟？」

「嗯？但是……我急著要去應龍水脈………」

「可是威爾先生不是迷路嗎？繼續這樣下去是永遠到不了應龍水脈的喔；何不先跟著我們一起回到鎮海郡，重新整理後再出發比較好呢？」

稍微思考一下，威爾一副＂說得也是＂的恍然大悟模樣，點頭同意跟著先回鎮海郡。

「……對了，有件事我很在意……就是昨天晚上，我在野外迷的時候，看到一個有點像海蒂小姐的女性………」

不等威爾說完，海蒂馬上打斷他的話，斬釘截鐵地說：「那個是殭屍的詭計。」

「欸？殭……殭什麼………」

「是殭屍的詭計。」

「所以說………」

「是殭屍的詭計！」

「到………」

「這一切都是殭屍的詭計！」

「呃……我明白了………」

威爾沒有察覺，海蒂堅持＂這一切都全是殭屍的錯！＂時，說得非常心虛。

同時他也沒有注意到，海蒂說的＂我們＂，不是單指他們兩個，而是還有第三個人存在。

所以當海蒂帶著威爾跟面無表情的宗繼武見面的時候，他可是毫不掩飾地驚叫：「妳怎麼跟異教的暗殺者(Assassins)組隊啊───！！！(拉曼亞語)」

「沒禮貌！他是當地的遊俠！名字叫宗繼武，不是什麼異教的暗殺者！(拉曼亞語)」

很難得的，海蒂生氣了，雖然她生起氣來一點都不可怕，可是能讓威爾馬上閉嘴。

原因當然不是在海蒂身上，而是威爾感受到一股殺氣往自己的身上砸過來！讓他頭皮跟背脊感到一陣涼意！

『這傢夥……真的不是異教的暗殺者嗎？』

「道歉！向宗先生道歉！(拉曼亞)」

「……對不起………(拉曼亞語)」

「用漢陽話道歉！(拉曼亞語)」

「咕……對不起………(漢陽語)」

用漢陽語向對方道歉了，可是對方沒有什麼反應，那副很讓人不舒服的死魚眼，直盯著自己看，讓威爾更加覺得，這穿得黑漆漆的死魚眼男，絕對是異教的暗殺者！ 

1-13
[1-13] by 赤肩のレイヴン

從鐵家溝返回鎮海郡的一行人，第一站先到松慶樓稍作喘息後，海蒂先行離開，到萊昂貿易公司報告消滅殭屍的事情。

「你們兩個不要吵架喔。」

臨走前，海蒂像媽媽似的，對著坐在同張桌子的宗繼武跟威爾這樣吩咐。

返回鎮海郡的五天路程上，威爾與宗繼武一句話都沒說，雖然前往鐵家溝的時候，海蒂也沒跟宗繼武講過幾句話，可是不會像威爾那樣，一句話不說就算了，還斜著眼、帶著敵意，死盯著宗繼武看！

宗繼武還是那張萬年冰山臉，無視威爾充滿敵意的睨視，我行我素的吃喝拉撒睡。

看在海蒂的眼中，覺得頭好痛、心好累，同時也明白一個道理：刻板印象是很難翻轉過來的。

不過好在兩人一路上都很克制，沒有一翻兩瞪眼、直接大打出手，著實讓海蒂鬆一口氣。

『既然一路上都沒打起來，那稍微離開一下應該也會沒事吧？』

抱著這樣的想法，海蒂就讓他們留在松慶樓，自己去萊昂貿易公司去報告完消滅殭屍的事情，之後回來再一起商討應龍水脈的事情。

事後證明，海蒂太樂觀、太天真了。

海蒂離開松慶樓不久，現場的氣溫馬上降到讓人背脊發寒！原因就在來自希里帕亞地域的年輕劍士，惡狠狠地瞪著異常淡定的當地遊俠。

異常淡定的當地遊俠雖然沒表情，可是從他身上散發出來的殺氣可是超恐怖的啊！

是以，店內識相的跟會讀氣氛的傢伙，紛紛退避三舍！在距離松慶樓十公尺的範圍內，用桌子椅子圈成擂台外圍，等著店內殺氣騰騰的兩人隨時開打。

當然，小吃叫賣跟開賭盤……這些一樣沒少。

「喂，異教的暗殺者。」

先採取行動的，是威爾．拉特蘭，他毫不掩飾對黑漆漆遊俠的不快，盡是挑釁的口吻，而且還是用拉曼亞語說的。

在漢陽地域用拉曼亞語，絕大多數的當地人當然是聽不懂，圍觀的群眾都在吱吱喳喳道＂那小子說了什麼？＂、＂來漢陽地域不講漢陽話是怎樣啦！＂、＂這是異地域人的找碴方式嗎？＂，跟威爾同桌的遊俠當然也沒有任何反應，慢條斯理地倒杯茶，喝下去。

「喂！少裝成聽不懂的樣子啦！潛伏到各地裝成人畜無害的模樣，再伺機下手刺殺目標，現在還盯上無辜的少女，你們這群喪心病狂的傢伙到底在想些什麼啊！」

怒吼得越來越大聲、額頭上爆出不少條青筋、還很用力的拍桌！但是對方仍是不為所動，繼續喝茶。

青筋暴露的威爾，火大伸手去拍掉宗繼武手上的茶杯！結果不曉得怎麼搞的，竟是自己感到一陣暈眩、鼻頭火辣辣的，還帶有點濕濕鹹鹹的鐵銹味，最重要的－自己什麼時候跌坐在地的？

外頭傳來一陣驚呼聲，因為外圍觀眾看到的，是動手要拍掉茶杯的威爾，莫名其妙的跌坐在地，宗繼武繼續保持喝茶的姿勢，然後威爾的賠率上升了。

跌在地上的威爾，看著宗繼武喝下手中的茶，然後再倒一杯，接著那杯茶就直接往他臉上潑過去！

「你這個死小鬼，讓你三分你就跩起來啦？你爹你娘沒教你，跟人說話要客氣點、有話要好好說嗎？」

聽完這段話，威爾整個臉色都變了！不光是潑在臉上的茶，是宗繼武這段話，是用拉曼亞語說的！雖然不是很標準，還有些生硬，可是他確確實實地說了自己聽得懂的拉曼亞語！

可是他看不懂拉曼亞文，也分不清楚拉斯塔教派的微妙差異，所以之前差點把海蒂送入虎口。

「你這天殺的異教暗殺者───！！！」

氣到理智線斷掉的威爾，拔出騎士劍砍向宗繼武！

明明是朝著肩膀劈下去，可是劍卻滑開到一邊，然後又是不曉得怎麼搞的，頭、胸、腹、左大腿，都有被沉重鈍器毆打過的感覺，最後是胸口一悶，然後就飛出松慶樓，摔到地上滾了兩圈。

圍觀的觀眾們，很自動的把擂台的邊界往後退了一點。

被打了後，血氣衝腦的威爾才稍微冷靜下來，看著宗繼武好整以暇的從茶樓走出來，他明白自己是被什麼攻擊了－拳腳，對，就是拳頭毆打，接著被一腳踢出松慶樓。

這麼肯定是拳打腳踢，是因為那傢伙沒有拔出武器！一股被敵人徹底瞧不起的屈辱感，熊熊燃上心頭。

雖說是貧窮的最底階貴族，威爾從小受過的劍術訓練可是絲毫不含糊的，再加上經受過舒爾茨子爵半年的鍛鍊，他有絕對不會輸給任何人的自信！

可是世界是很廣闊的，而且實際上戰鬥經驗並不充裕的威爾，實力大概只到高階學徒的程度。

所以舒爾茨子爵那段話的含意是：再好好磨練一番吧！你小子的實力還不夠老子塞牙縫！可以的話，最好遠離戰場，老子不想殺掉老友的孫子！

至於威爾能不能聽話中的含意，那就得看他有沒有慧根了；不過照目前的樣子來看，似乎是沒有。

「……開什麼玩笑啊……我可是……我可是……我可是拉特蘭男爵家的長子、接受舒爾茨子爵指導過劍術的劍士啊───！！！」

重新振作起來，再次上前揮劍斬擊，這一次的斬擊跟剛才粗糙的攻擊不一樣，細膩許多，可是斬擊的軌跡仍偏離了原本的軌道。

剛才威爾沒看清楚、這回看得很清楚了，異教暗殺者用手背推向劍脊，讓斬擊軌道偏離，同時推開劍的手背變化成拳頭，往臉頰揮過來。

看到歸看到，可是身體跟不上眼睛所看到的動作，只能眼睜睜看著拳頭觸碰到臉頰，然後跟被榔頭打到一樣的痛感跟暈眩感，立刻佔領大腦和意識，視線又再次天旋地轉起來。

最後，再次回到大地的懷抱。

又被狠狠的痛毆一拳，威爾的腦子雖然還昏沉沉又很痛，可是也逐漸冷靜下來－眼前的這個異教暗殺者很強、非常強，強到他贏不了！

然而骰子已經擲出(Alea iacta est)、開弓沒有回頭箭，自己挑起的戰爭就要由自己來結束，這是身為貴族……不，是身為一個人必須要完成的責任！

所以威爾搖搖晃晃地站了起來，提起劍、擺好架式，準備發動第三輪攻勢。

他奮戰不懈的舉動，引來圍觀群眾拍手鼓掌叫好。

就在這時，一個不識相的亂入者亂入！

「宗．繼．武武武武武───！！！」

憤怒的大叔－雍廷岳，提著劍、從圍觀群眾中穿梭過來，衝到威爾跟宗繼武的中間，對著宗繼武拔劍。

「你這豎子！居然騙我去上釣龍船！還被當成釣龍的釣餌！更不可原諒的，那艘釣龍船的船伕全是兔兒爺啊啊啊啊啊───！！！你曉得要保住屁股跟忍受＂哥哥你好英俊＂的騷擾是有多痛苦嗎？」

一點都不誇張，雍廷岳現在是流著血淚，控訴宗繼武的惡行！

聽聞雍廷岳的血淚控訴，男人們都心有戚戚焉，不過轉念一想，＂啊，他是雍廷岳嘛＂，瞬間對流著血淚的雍廷岳的同情心降到零點。

「我沒騙你啊，確實是坐上船、把水底的東西釣上來就能賺到錢，有錯嗎？難道你沒有賺到錢？」

宗繼武還是面無表情、語氣平淡，可是這說法擺明就是＂啊，怪我囉？基本上我沒騙你啊＂的意思。

「重點不是這個───！！！」

「……那重點是什麼？」

「重點是……重點是我今天定要轟殺你這豎子啊啊啊啊啊───！！！㗅───！！！」

流著血淚的雍廷岳，提劍、直挺挺的突刺過來！對上雍廷岳，宗繼武是立刻拔刀應戰，先避開直突過來的劍鋒，再向雍廷岳畫出一道弧線。

筆直突刺的劍鋒突然轉向，先格開刀刃的弧線，再以由下而上的圓弧反擊！不光是以圓弧進反擊，再反擊的同時再畫出數十道攻擊不同方位的圓弧，進行綿密又行雲流水的攻勢！

面對這麼綿密的劍勢，宗繼武仍是那張撲克臉，不慌不忙的將雍廷岳綿密的劍勢，一一格擋下來。

「喂~~~~姓雍的，不要來亂啦！」

「他娘的！現在還能不能買姓雍的贏啊？」

「唉唷，那個可是雍廷岳耶！沒有人會買他贏啦！」

「啊，說的也是。」

圍觀群眾全都不看好雍廷岳會贏，讓現在也在觀戰的威爾，覺得這大叔好悽慘哪！大家居然都不看好他會贏！

正當他想替雍廷岳加油打氣的時候，忽然明白為什麼其他人都不看好他會贏了。

因為雍廷岳現在的劍勢開始變得遲緩、臉色發白、斗大的汗珠如瀑布般流出，還開始上氣不接下氣了！

最後，雍廷岳抓準時機、停止攻擊，並馬上拉開與宗繼武的距離，然後按著胸口、大口大口的喘氣，臉色蒼白得跟紙一樣，一條鼻涕也從鼻孔裡流出來。

「暫、暫、暫、暫、暫、暫、暫……暫停………」

威爾在心中抱頭大叫著：『大叔你太丟臉啦───！！！』

宗繼武沒趁勝追擊，站在原地淡定的說：「不是要轟殺我嗎？這樣就累啦？」

絲毫看不到他的疲態、也察覺不出他現在到底在想什麼；因為宗繼武的表情跟語氣，從頭到尾都是硬梆梆、冷冰冰，無法從中窺視他的實際情況究竟如何。

「你、你、你、你、你、你……你這…豎、豎、豎、豎……豎子，不、不、不、不……不知、知、知、知、道、道……要、要、要、要……多、多、多、多……多體、體、體、體……體恤、恤、恤、恤、恤……長、長、長、長……輩、輩、輩、輩………嗎？」

短短一句話講成這德性，不光是圍觀群眾，連異地域劍士威爾都覺得－這大叔實在太丟人現眼了！

雖然不認識這位很丟臉的破抹布大叔，可是他的出現確實替自己爭取到不少休息時間，同時也讓自己見識到異教暗殺者的劍法。

很丟臉的，他沒有法跟那劍術對抗。

該怎麼說呢？自己的劍術是剛健樸實的剛直之劍的話，那破抹布大叔的劍術就是雲水之劍－如浮雲般的飄忽不定、像流水般千萬化，難以捉摸的劍術。

至於那個異教暗殺者……他的劍術最為詭異，雖沒看到他主動攻擊，也能瞧出劍術中有剛健樸實的成份，但更多的是……該怎說……影子……對，就是影子！

異教暗殺者的劍術，就像影子那樣，神出鬼沒、如影隨形；不光是劍術，連徒手搏擊都帶有那樣的性質。

所以威爾更加肯定，宗繼武絕對是異教的暗殺者！

就在這時，一陣悠揚的小號(Trumpet)旋律不知從何傳來！所有人的注意力，全部被那旋律吸引住。

「是誰？」

「在哪裡？」

「是從樓頂(松慶樓)上傳來的！」

「那個吹著奇妙樂器的奇妙傢伙是？」

「好像是很有名的遊俠耶！」

群眾的目光全集中到松慶樓的屋頂上，站在屋頂上的人停止吹奏小號，一身褐色的肌膚、身穿珮爾夏地域的服飾，他是幾天前被宗繼武用辣椒丁擊退的登徒子二人組之一，伊薩特！

停止吹奏小號的伊薩特，一副跩得二五八萬的模樣指著宗繼武：「終於找到你了！橫刀奪愛的寢取男！今天定要以戰神沃爾之名，給予正義之劍的制裁！」

接著縱身一躍！從三層樓高的松慶樓屋頂一躍而下！可是落地的時機沒有算準，降落的地點上剛好有一個不曉得是誰丟的香蕉皮，伊薩特的腳就恰好落在香蕉皮上。

接下來如同約定好的，伊薩特整個向前滑倒，圍觀群眾也很自動的讓出一條路，讓伊薩特非常順暢地以肚皮跟臉皮貼地的方式，一路滑行進對面的餐館裡！

接著就是撞倒桌子餐盤、還有店家夥計跟客人倒地的響聲，以及女性的尖叫，接下來是一陣毒打跟叫罵。

「沒是滑進來幹啥？找打啊！」

「你是對面派來搗亂的吧？」

「他叉的！把被你撞壞的盤子桌子杯子的錢賠來！」

「把粉蒸排骨跟魚膾(切成細片的生魚肉)、還有辣子魚塊還來！」

「這個人鑽到人家的裙子底下了啦！」

「可惡！居然幹了這麼讓人羨慕……不是，是可恥的行為！把他拖出來痛扁一頓！」

一陣乒乒匡匡噹噹磅後，被扁成破抹布的伊薩特，被飯館的伙計跟客人一起踢出去，圍觀的群眾再一次自動讓道，讓伊薩特一路滾回松慶樓前。

被扁成破抹布的伊薩特，搖搖晃晃地站起來，露出＂哼，不過如此！＂的笑容，指著宗繼武說：「哼……你這傢伙還挺行的……竟能把我傷成這樣………」

當下，圍觀群眾、包括威爾與雍廷岳在內，一至在內心吐嘈：『他根本什麼都沒做吧！』

同時，威爾的心裡突然冒出一股違和感－異教暗殺者不都是冷血無情、麻木不仁的殺人機器嗎？

不是只要一聲令下，就會毫不猶豫往萬丈深淵跳下去的狂信者嗎？是會去睡別人老婆的姦夫嗎？

當地人(伊薩特)怎麼對這異教暗殺者沒特別反應？他們不也被異教暗殺者殺了不少要人嗎？

好像是要徹底推翻黑衣遊俠是異教暗殺者似的，威爾看到他雙腕交叉抱胸、抬頭望了一下、低頭看了一下，左顧右盼了一會兒，依然是那張癱瘓般的面孔，可是肢體語言傳達了一切：他正在煩惱。

「……算了，我不想繼續奉陪了。」這話一說完，宗繼武人就在眾目睽睽下消失無蹤！

『怎、怎可能！？一個人怎麼可能在大庭廣眾下消失！？異教暗殺者聽說能讓身形化為霧……這可是沒有霧啊！倒底怎麼回事？這個異教暗殺者到底是？』

就在威爾腦子一片混亂的時候，圍觀群眾那裡突然發出大叫一聲：「好咧！黑衣遊俠不戰而逃、雍廷岳這沒卵蛋的腎虧公子後繼無力！又沒人下押珮爾夏人亂入，所以是莊家通吃全拿！(抱起全部賭金準備烙跑)」

「草泥馬的咧！這賭局不成立啦！(拉回莊家再把他拽到地上)」

「恁娘咖好咧！把錢還來啦！」

「這錢是俺的！」

「屁啦！你這廝窮得一清二白，哪來這麼多錢啦！」

「趕羚羊咧！這渾蛋竟然想混水摸魚，把錢全部摸走啊！」

「錢呀───！！！」

「我的錢啊───！！！」

「錢啦───！！！」

剎時間，討錢的、搶錢的、摸錢的、偷錢的、要錢的吼聲跟拳腳四起，全部打成一鍋亂粥！

根本沒人理會雍廷岳大聲疾呼＂我有卵蛋！我沒腎虧！我才沒後繼無力──！！！＂，畢竟錢比較重要；在金錢面前，沒人在乎一個破抹布大叔究竟是不是有卵蛋、究竟有沒有腎虧、到底有沒有擋頭。

就在圍觀群眾開始大亂鬥起來之時，另外一組人馬，帶著青筋暴露的燦爛笑容，拿著鋸子、扁鑽、皮鞭、蠟燭、藤條、特大號注射器、感覺起來超危險的連珠鏈球、不可狀名之猥褻棒……等，一步一步逼近包圍想逃卻已經逃不掉的伊薩特跟雍廷岳。

「各位鄉親，大家有話好說啊！不能看在雍某這份薄薄的臉面上，大事化小、小事化無嗎？」

「諸位街坊鄰里，小弟我只是想把預定的老婆要回來而已，小弟何錯之有？」

伊薩特跟雍廷岳連忙求饒，然後穿著褙子抹胸、塗腮紅抹口紅的領頭鬍渣壯漢，伸起大拇指、用大拇指從脖子一劃、用力將大拇指朝下：「死刑！」

然後恐怖集團一擁而上！將害怕到不自覺抱在一起的伊薩特跟雍廷岳淹沒其中。

「「嘎啊啊啊啊啊───！！！不要啊啊啊啊啊───！！！」」

「……地獄……活生生的地獄……漢陽地域是活生生的地獄啊啊啊啊啊啊───！！！拉斯塔大神啊，請您大發慈悲，救救生活在地獄之中的人們吧………(拉曼亞語)」 

1-14
[1-14] by 赤肩のレイヴン

去萊昂貿易公司報告消滅殭屍的委託，海蒂卻在公司門前吃了閉門羹。

「啊，是布倫德爾女士(Ms.)啊，很抱歉主人跟小姐(Lady)已經出遠門了，有特別交代，如果布倫德爾女士來報告鐵家溝之事的話，就代為轉交這筆酬金。」

站在萊昂貿易公司門前的執事(Butler)，帶著營業用笑容將封蠟的牛皮紙袋，交給有點不知所措的海蒂。

海蒂不是冒險者，可是也知道委託完成後要回到委託地點回報，不然委託主沒辦法知道委託到底有沒有完成、冒險者也沒辦法收領酬金，這是不用多說也明白的舉世常識。

然而執事的態度就好像是知道委託已經完成了，同時也帶著＂您再多問敝人也不會多說，也請您識相別多問，好好接受報酬就好＂的壓迫性笑容，令涉世未深的鄉下小姑娘開不了口。

其實整個原因很簡單，還在鐵家溝的時候，宗繼武趁著海蒂看顧威爾的時候，去跟村長報備殭屍已被消滅了。

接著村長再用通訊符把事情報給萊昂貿易公司知道，因此萊昂貿易公司就能先準備好要付給海蒂的報酬，然後南下到衛國南部的南海道，去洽談很重要的生意。

即使海蒂已經跟艾絲蒂有點交情了，可仍舊是外部人士，沒有必要告訴外部人士公司的內部事情。

是以，海蒂就這樣吃了閉門羹、從執事手上拿到消滅殭屍的酬金後，向執事提裙屈膝(Curtsey)，默默離去。

不過消沉沒有持續太久，海蒂立刻起身返回松慶樓，她很擔心自己不在的時候，威爾跟宗繼武會一言不合打起來。

事實上，兩人真的打起來了，而且在附近的民眾不但圍觀還開啟賭盤來。

就在海蒂急著趕回松慶樓的時候，帶著哀傷的吉他旋律，不知從何處傳來，四處迴盪著。

現場所有人的注意力，全部被吉他哀傷的旋律吸引，四處張望找尋來源。

「是誰？」

「在哪裡？」

「是從狻猊樓(飯館的名稱)的屋頂上傳來的！」

「那個彈著奇妙樂器的奇妙傢夥是？」

「好像是很有名的遊俠耶！」

眾人議論著站在狻猊樓屋頂上彈吉他的人是誰之際，海蒂已經認出來了，是前幾天被石磚打沉的飛鳥軟派齋！

「總算找到妳了！可愛的金絲雀！」

站在狻猊樓頂的軟派齋停止彈奏吉他，立刻縱身一躍！四層樓高的狻猊樓頂一躍而下！

不曉得是軟派齋太重了，還是狻猊樓太高了，亦或是地面早就被掏空了，他就在降落地點上，直接摔出個又大又深的坑洞。

摔出這麼大的坑，讓原本對軟派齋很有期待的路人們不約而同道：「呿！原來是個笨蛋啊。」

接著一哄而散。

雖然很討厭軟派齋，也不想跟他扯上關係，可是摔出那麼大又那麼深的坑洞，應該受到不輕的傷害吧？

抱著＂必須治療受重傷的人＂的慈悲心，海蒂戰戰兢兢地走到坑洞前，然後………

「哦哦哦哦哦！為了軟派所有阿納里托亞大地的美女，漢陽地域啊，我又從地獄的深淵復活啦───！！！」

從深坑裡跳出來的軟派齋，滿血復活！隨即馬上瞬移到海蒂的身旁，搭她的肩摟她的腰，含情脈脈地說：「讓妳受委屈了，我可愛的金絲雀啊，今後妳就不必擔心了，因為我，回來了───！！！現在就讓我們一同駛向愛的終點，在愛的世界盡頭訴說著愛吧！」

「對不起！我不想！我不要！快放開我！」

「不必害羞！我的可愛的金絲雀啊！我們之間隔閡在訴說完彼此的愛意後，就會消失無蹤！一切全都放心的交給我吧！」

當軟派齋正準備把海蒂打包帶走、海蒂死命掙紮的時候，從軟派齋身後傳來一道柔和女聲，用中津國列島上流傳的大和語，冷冰冰的說：「嗯哼，關於訴說愛意這件事，可否也能讓妾身(わらわ)一同參與？」

軟派齋不假思索，立刻轉頭用著同樣的語言回答：「沒問題！我這個人非常寬廣也非常大，正是所謂的有容乃大、兼愛天下！」

轉過頭不到一秒，軟派齋燦爛美好的笑容，立刻變成看到不該看東西的表情，並放聲：「啊啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！妳怎麼會在這裡？」的尖叫。

讓軟派齋放聲尖叫的，是個身形高䠷、面目清秀的女子；她穿著跟漢陽地域非常相似的服裝(武家小袖)，躑躅色(紫紅色)與山躑躅(杜鵑花的一種)花樣，綁著垂到腰部的黑馬尾，裝扮稍顯樸素、臉面也是不擦脂抹粉的素面，但是絲毫掩蓋不住她是個特上美人的事實。

當然，如果手上沒有拿著一柄長柄刀(薙刀，なぎなた)、刀子還架在軟派齋脖子上的話，就不用倒扣賢淑跟溫婉的分數了。

「哎呀，真是太讓人難過了，響一郎大人的功夫進退步到如此境地，真讓妾身備感難過哪。」

高䠷的清秀女子，語氣帶著＂呼呼呼呼，終於找到您了，這次一定要將您永遠囚禁在妾身的牢籠裡＂的病態感，猶如蛇盯上青蛙的表情，直視著已經青蛙化的軟派齋。

「呃…嗯……啊……對不起，這位武家的大小姐，我不是什麼響一郎，只是個小小的飛鳥軟派齋而已，而且人家聽不懂大和語唷。」

向來是一匹天下無難事的軟派齋，竟然說了這麼漏洞百出的謊－現在的他，正是用大和語回覆高䠷清秀女子。

聽不懂大和語的海蒂，不知道他們到底在講什麼，但還是能從兩人之間的態度得知，軟派齋跟這位高䠷的清秀女子是相互認識的，似乎彼此間有發生過什麼很嚴重的事情。

最重要的，這女子還不停地散發超級不妙的氣息啊！

『我可以逃嗎？我可以離開嗎？我可以不要被扯進你們之間的紛爭嗎？拜託，放過我吧！』

海蒂在心裡哭喊著，軟派齋也在心裡哭叫著。

『啊啊啊啊啊啊啊~~~~傳說中的清姬又出現了！怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦辦辦辦辦辦───！！！啊，她名字裡也有個清，搞不好真的是清姬投胎轉世……不對！現在不是瞎扯淡的時候啊啊啊啊啊啊───！！！』

「哎，看樣子響一郎大人絲毫都沒有與妾身廝守的想法……沒關係，把響一郎大人囚禁起來後，再與妾身好好經營夫妻關係吧；話說回來，這個金髮碧眼的下女……是響一郎大人的新歡嗎？」

高䠷的清秀女子，將目光轉到海蒂的身上，霎時目露兇光，整張臉的形象轉變成猙獰的巨魔(Ogre)，額頭還長出一對角！(散發氣勢造成的錯覺)

很可怕！真的很可怕！可怕到原本還在看熱鬧的接坊鄰里，紛紛躲避進家中！還在營業的商家，也一個接一個關閉大門，躲避駭人的煞氣！

車水馬龍的街坊，剎時間變成了寂靜的鬼城；最慘的，莫過於當其衝的海蒂跟軟派齋。

「噫噫噫噫噫噫───！！！」

「般若鬼女啊啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！」

般若鬼女(？)將手放在海蒂的臉頰上，輕輕地撫摸。

「金色的偷腥貓，妳跟響一郎大人是什麼關係？」前面語氣還很溫柔，到了後面語調馬上低了八度！

「沒有！我不認識響一郎！也不知道飛鳥軟派齋是什麼誰！更跟他沒有任何關係！而且那個人是個奇怪的叔叔！莫名其妙說我是他的金絲雀，就只是一個沒事愛裝熟的奇怪叔叔！」

為了保住自己的小命，海蒂一秒即答！因為太緊張了，她沒有注意到，般若鬼女(？)剛才說的，是非常字正腔圓的拉曼亞語，她也本能地用母語回答。

才回答完，軟派齋就突然口吐鮮血、以失意前屈體的模樣跪倒在地！

「咕喔！為什麼要說人家是大叔……人家明明是青春洋溢的軟派小鮮肉……又不會散發出大叔味跟大叔臭……講偶是變態色狼都沒有關係……為什麼要說倫家是散發濃厚大叔臭的大叔啦……嗚嗚嗚嗚嗚………」

玩世不恭又根本就是個痞子的飛鳥軟派齋，竟有顆柔軟易碎的玻璃心；這顆玻璃心被刺破了，他就像是受傷的毛毛蟲般整個人捲縮成球體，留下不輕彈的男兒淚。

看他那樣子怪可憐的，起了惻隱之心的海蒂想要好好安慰軟派齋，沒想到下一秒………

「唔哦哦哦哦哦───！！！身為飄泊的軟派男子漢，豈能為這點挫折就喪志！軟派魂，永不滅！軟派魂，永長存───！！！Sieg．軟派───！！！」

前一秒還是失意曲捲體、下一秒就馬上燃燒沸騰起來！接著一旁的般若鬼女(？)也跟著燃燒起來了。

「響一郎大人，您稍稍有點調皮喔。」一邊說著、一邊從軟派齋的背後把他緊緊抱住。

「不過，將來的丈夫調教成才，也是身為妻子該盡的責任，接下來會稍微有點膽熱唷。」

說完，般若鬼女(？)就整個燃燒起來了！

不是那種氛圍上的燃燒起來，是貨真價實的燃燒起來！

「嘎啊啊啊啊啊啊啊───！！！好燙啊────！！！」

「響一郎大人，不可以因為這點溫度就唉唉叫哦，您就把妾身熱情的火焰，當成是在泡很燙很燙的溫泉就好。」

「這不叫很燙很燙的溫泉，根本是火山岩漿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊────！！！」

眼前著這一幕實在太恐怖了！般若鬼女(？)抱著飛鳥軟派齋，猛烈的燃燒起來！熊熊烈火成為衝向天際的火柱！

海蒂整個驚呆在原地動彈不得；更令她驚訝的，是有感覺到瑪納的波動！這就表示，般若鬼女(？)的燃燒是魔法！

人族是要靠魔導器才能施放魔法，但是也有些人族可以像艾爾芙族那樣，不用依靠魔導器就能直接施放魔法，那個般若鬼女(？)似乎就是那樣特殊的人族。

不光般若鬼女(？)，海蒂也從軟派齋的身上感覺到瑪納的波動！他也是特別的人族嗎？

在海蒂腦袋亂成一團的時候，躲起來的街坊鄰里紛紛拿著各式各樣的裝水容器衝出來！

「失火啦！失火啦！失火啦！」

「趕快把火撲滅！不要讓火燒到房子！」

「火裡面有人在啊啊啊啊啊啊───！！！」

鄰里街坊連忙撲水滅火，可是不管潑了多少桶水，水都沒有把火撲滅、連讓火勢減弱都沒有做到，反而越來越旺盛！

「小姑娘不要愣在這裡快過來幫忙！」

「哦……哦！」

被街坊大嬸一喝斥，回過神來的海蒂也趕緊加入救火的行列。

「等、等等啊！清子！妳做得太過頭了！妳連街坊都想一起燒了嗎？(大和語)」

「哎呀，真是太好了！響一郎大人終於肯跟妾身相認了！這讓妾身想起，那天深夜您排除萬難，越過城牆、避開家老們、瞞過暗樁，潛入妾身的臥房……那天那麼熱情如火的您，怎麼會受不了這點點溫度呢？啊啊！又能跟響一郎大人纏綿在一起，現在清子覺得好幸福………(大和語)」

「好好聽人說話啊！這個病嬌女───！！！(大和語)」

軟派齋越死命掙紮、般若病嬌鬼女(？)就抓得越緊、火也燃燒得更旺盛！撲過來的水還沒澆到火，就直接蒸發成水蒸氣了。

當地的街坊住民跟海蒂聽不懂大和語，可是看著火中不斷掙紮的痛苦(？)男女，更加急著的找水來滅火，但是火不但沒有減弱，反而越燒越旺。

就在火怎麼都撲滅不了，大家已經束手無策的時候………

「瑪納封鎖。」

大多數人都聽不懂那句話的意思，海蒂倒是聽得懂，那句是發動元素魔法用的盧恩語，意思是將發動魔法的最中元素－瑪納給封鎖起來，也就是說，燃燒中的大火沒有能繼續助燃的東西，因此火焰停熄了。

般若病嬌鬼女(？)睜大雙眼、一副不明白為什麼火熄了？而且想重新點燃怎麼都點不然的的困惑模樣。

軟派齋則是一臉＂呼，終於得救了＂的鬆一口氣表情。

大火柱熄滅後，所有人往聲音傳來的方向望去，一名戴著圓錐寬底的大帽子、穿著厚重的長袍、手持魔導杖的銀色長鬢、微波浪捲短髮、如深沉大海般的深蒼色眼瞳、白皙到幾近純白的肌膚，標準刻板印象魔法師裝扮的冷豔少女，一步步走向般若病嬌鬼女(？)。

走到般若病嬌鬼女(？)面前前，伸出手往她額頭彈一下！發出＂咚＂一聲非常清澈的響亮聲。

「好痛。」

銀髮白膚的少女，深蒼色的眼睛轉變成如血一般深紅色，直視著般若病嬌鬼女(？)的雙眼，用著斥責小孩的語氣，用大和語對她說：「不可以在大街上這樣玩火喔，這樣很危險的喔；妳是個好孩子，以後不可以再這樣囉。」

「……是的，不認識的姊姊大人。」

不光其他人、就連般若病嬌鬼女(？)本人也覺得很奇怪，為什麼會聽從這個陌生女子的話，而且還覺得一定要聽從不可………

然後另外一個………

「哦哦哦哦哦哦───！！！可以治服清子的銀髮大姊姊───！！！有沒有榮幸邀請您逛個瓦舍、喝個小茶、看個勾欄，最後再到旅舍裡，一起訴說彼此的愛情、駛向愛的終……噗嘎！」

不顧一旁妒意跟醋味通通爆表的般若病嬌鬼女(？)，軟派齋直接向，銀髮白膚少女搭訕！其下場就是－鬼指數衝上新高的般若病嬌鬼女(？)，全力揮擊薙刀！長柄完美命中軟派齋的顏面，讓他成旋轉陀螺狀飛向天空！再以顏面先行落地的模式重回大地的懷抱。

「……不可以打臉，我還要靠臉軟派………」

講完這句遺言後，軟派齋就去冥府出入境管理局串門子了。

軟派齋明明被狠狠地毆打了，但是在場所有人都鼓掌起來。

事情還沒結束，突然地面傳來一陣巨烈的晃動，接著遠處傳來聲粗野又有充滿劄哈爾特地域的通用語－斯薩基夫語腔調的漢陽語，大聲咆嘯：「閃開閃開！撞到不負責的啦！」

一點也不誇張，一頭人高馬大、壯碩到不行、毛髮是白色的熊族獸人，正拉著裝滿巨岩的推車，以拔山樹倒之氣勢全速衝刺！

猶如重甲騎兵大軍全速衝鋒一樣，街上的人看到莫不趕緊避開！免得被撞飛後發生到飛到九重天之上、再直直落入九泉之下的悲劇，然而悲劇還是發生了！

大家紛紛閃避橫衝直撞的白熊重戰車，可是完全把倒在路中的飛鳥軟派齋給忘了，然後他就非常不幸的被白熊重戰車給輾過去！

被白熊戰車輾過，軟派齋顫抖地抬起手來，用自己被輾壓過去吐出來的血在地上寫＂不是說好不鞭屍的嗎？＂的漢陽語字句後，再次變回屍體。

然而悲劇的發生，一向都是接二連三的。

衝得太快的白熊重戰車，在轉角時煞不住車，就這樣直接撞到路旁空無一人但商品滿載的魚攤，自己也跟著翻車。

被撞壞的魚攤，攤子上的魚全都飛上天，接著下起腥味超重的河鮮雨！

這還不打緊，白熊重戰車翻車的時候，還一口氣撞倒了沒人顧的甜湯販、沒人看手的菜攤子、空無一人的肉攤、沒有蓋好的廚餘桶，那些內容物通通飛上天，跟方才才上天的河鮮融為一體，然後降下。

接著就是阿鼻的叫喚。

「啊啊啊啊───！！！髒死了！」

「討厭啦！魚溜進人家的衣服裡了！」

「趁現在快搶免費的魚跟肉啊───！！！」

「草泥馬的！那是俺家的肉！不準搶！」

「格老子地！那些是灑家的魚，不許碰！」

「居然敢趁機調戲我家娘子，是嫌命長還是活得不耐煩啦！」

「呼呼呼，響一郎大人真是太不乖了，身為將來正房的妾身，有必要好好將響一郎大人調教成一家棟樑，呼呼呼呼呼………」

「救…救命啊………」

現在全都亂成一團，大家都只顧著自己的事，沒人理會被般若病嬌鬼女(？)拖走的軟派齋，當然也不會理會頭上帶著一顆被斬首後死不瞑目的草魚頭、全身上下掛滿著各類果菜鮮肉河鮮與廚餘，身上散發著腥味跟甜味還有廚餘為混合起來的怪味，淚眼婆娑的海蒂．布倫德爾。

「嗚嗚……嗚…嗚哇啊啊啊啊啊啊啊~~~~為什麼人家每次都遇上這種事啦~~~~~~嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚………」

用自己的母語抽抽噎噎的哭訴，可是亂成一團的大街誰都沒空理她，而且也沒人聽得懂拉曼亞語。

不過還是有古道熱腸的人們，在這陣混亂中出手相助。

「唉唷！怎麼弄成這樣子啊？」

「小姑娘妳還好吧？趕快去公共浴場洗一洗，免得臭味永遠洗不掉。」

「看妳這異地域人應該不曉得浴場在哪裡吧？來來來，我帶妳去。」

「剛剛也有個白白嫩嫩的姑娘家也被弄得一身腥；真是，替六賊做事的傢夥全都該不得好死！」

在好幾個很雞婆……不對，是很古道熱腸的犬族大娘們善心帶領下，海蒂被她們帶到附近的公共浴場，還替自己付了錢、被弄髒的衣服也被很熱心的拿去洗。

踏上漢陽地域這塊土地，海蒂又再一次感受到當地人的熱情與善良。 

1-15
[1-15] by 赤肩のレイヴン

公共浴場的內部構造都是大同小異－更衣間以及男女有別的大浴池，漢陽地域的自然也不例外。

海蒂在更衣間被犬族大娘們七手八腳地剝光衣物，再被推進有提供乾淨毛巾，跟用皂莢樹果實製成的肥皂團的熱水浴池。

犬族大媽們本來還很好心的要替海蒂清洗身子，海蒂可是拚了命的婉拒才逃過大媽們的過度熱情攻勢，得以獨自一人進入熱水浴池內。

聞到身上滿是難聞的怪味兒，海蒂皺起眉頭，拿起肥皂團努力洗刷掉身上與頭髮上的髒污與氣味，接著用清澈的熱水把身上的泡沫沖去後，再用肥皂團繼續洗刷身子。

反覆數次清洗後總算有了回報，身上的怪味兒消散了，換成肥皂團的香味纏繞在身上。

身子清洗完畢，那件滿是腥味的襦裙應該還沒洗好、也不會那麼快乾，拉斯塔的神官服放在客棧，現在沒有衣服穿的海蒂，只好乖乖待在大浴場裡泡熱水放鬆一下，反正現在整間浴場只有自己。

進入熱水浴池，發現已經有人在泡了，是讓那個恐怖巨魔女乖乖聽話的銀髮蒼瞳的白肌少女！

「哎呀，妳也被那些東西弄髒了嗎？」

「是、是的………」

銀髮赤瞳的白肌少女帶著淺淺的禮貌性微笑，海蒂也禮貌性的回答，然後慢慢泡進熱水池裡。

即使是同性，這位銀髮蒼瞳的白肌少女，真的是個非常美豔動人，幾近純白的肌膚浸泡過熱水後，肌膚變得白裡透紅，使得她更加美艷動人，讓同性的海蒂有點怦然心動的感覺，而且胸部好豐滿，還浮在水上耶………

可是心中不斷響起＂危險＂的警訊，讓她不敢靠那名少女太近，也不敢主動攀談，尤其是手無寸鐵的時候。

因為有一個在阿納里托亞大地所有地域上都被忌諱的種族，其特徵跟這位銀髮蒼瞳的白肌少女幾乎一致。

「這位小姐，妳在警戒身為黑夜血眷(Night Blood Clan)的我嗎？」

銀髮蒼瞳的白肌少女，向警戒中的海蒂表明自己的身分，語氣沒有任何不滿或慍火，就只是很平靜的在陳述一件事情罷了。

不過直接講出海蒂現在最擔心害怕的事，就足以讓她嚇得從熱水裡跳起來！迅速縮到水池的角落邊，戒慎恐懼地看著一派輕鬆的黑夜血眷。

根據神話的記載，黑夜血眷的始祖－維塔爾，是黑夜神斯克諾與月亮神伊絲瑪姆所生，因忌妒而殺害了光明神拉斯塔之子－薩菲斯，被處以剝奪神格、褫奪不老、永生及繁衍，懲罰永世不得在有陽光的地方生活。

被剝奪＂繁衍＂的權力，維塔爾卻想到另一種方式來增加自己的氏族－施予血液來同化並支配接受血液者，因此得到＂黑夜血眷＂之名。

黑夜血眷之所以會被忌憚，主要原因是他們會吸收各種族的血液，藉此壯大自己的能力，也能藉機吸收被吸血者的能力或是技能、以及將其化成自身的眷族。

接受血族施予的血液，等同被施予血液的血眷永久支配，而且血眷之血是會挑選受血者的，用最簡單的說法就是－血眷之血會在受血者的體內弄得乒乒乓乓的，受血者承受不住的話就會死、承受下來就會成為血徒(Blood Genus)。

所以海蒂現在最害怕的，就是被黑夜血眷吸血，或是被強制轉生成血徒，這樣自己就不再是自己了。

「這麼警戒我也是莫可奈何的事，畢竟黑夜血眷在世上的風評非常糟糕，四處胡作非為也是無法抹滅的事實，不過那些都非我所為。」

黑夜血眷用手捧起熱水，往自己的臉上抹了幾下。

「畢竟，很多事情我沒辦法一一糾正，而且要在太陽底下正大光明的走動，最好的方式不就是好好遵守各地的規則，不是嗎？」

經她這麼一說，海蒂才注意到，既然承認自己是黑夜血眷，為什麼在大太陽底下跟一般人無異？絲毫看不出極度衰弱還有奄奄一息的樣子。

根據神話的傳承，黑夜血眷是被懲罰不能在陽光底下生活的，簡言之就是照射到陽光就會立刻被燒成灰燼而死！

但是根據歷史的記載，黑夜血眷到了＂人＂的世紀，就變成在陽光下會極度衰弱、一副病懨懨半死不活的模樣，然而進入夜晚時分後，立刻生龍活虎、超越常人的恐怖力量立即展露無遺。

……以上的狀況，在這個黑夜血眷身上都沒有發生。

不過海蒂也稍稍聽出話中的弦外之音，如果真是那樣的話，一切似乎就說得通、好像也不必那麼警戒她了，雖然她願意的話，還是能把自己像捏死螞蟻一樣的輕鬆解決掉。

所以，盡可能的不要跟她扯上關係，忍耐到衣服乾了就能脫離魔掌了！以後也不會再見面了！

……應該啦………

「對了，妳叫什麼名字？我的名字是艾梅，艾梅．克拉維爾。」

可是動方居然主動攀談過來了！該怎麼辦？

「我…我的名字是……海蒂．布倫德爾………」然後老實的回答了。

「海蒂啊……是出生高貴的人嗎？」

黑夜血眷－艾梅．克拉維爾，挺著豐滿的胸部，逐漸往角落逼近！

「不…不是……我只是個孤兒而已………」

在黑夜血眷以及豐滿胸部的壓迫下，屈服的海蒂乖乖回話。

「剛剛在街上看妳拿著白光錫杖，妳是拉斯塔的神官沒錯吧？」

「是……是的！」

屈服於逐漸壓迫過來的(以下略)，海蒂覺得自己越來越無處可逃！(物理上跟精神上)

「那，願不願意跟我組隊，一起到這個國家南部的應龍水脈闖闖？」

白皙的胴體跟豐滿的胸部，整個往海蒂的身上緊緊貼上去！彼此額頭貼額頭、雙手十指相扣！

這種模樣……實在超級糟糕的！理解這種模樣有多糟糕的海蒂，臉到耳根都紅了起來！

還來不及回答艾梅的邀請，兩人就被清澈的木盆摔落地面的聲音吸引過去。

聲音是從浴場入口處傳來的，雖用浴巾圍著身體，仍能看出那副軀體的身形相當健美、大腿跟手臂都有緊實的線條，而且還有一搓小小的鹿尾巴。

除了鹿尾巴外、對方的耳朵也是鹿的耳朵，這些外在特徵顯示著她是鹿族的獸人。

海蒂跟艾梅同時注意到鹿族少女，她的臉也非常的紅、紅到不行、紅得已經熟透了！

可是海蒂注意的地方，不光是她像完熟番茄似的臉蛋，而是用浴巾包裹著的身體！

路族少女除了緊實的大腿跟手臂外，肌膚非常雪白且光華剔透，最重要的－胸前還有對很雄偉的胸肌……不對、那不是胸肌，是沉甸甸的大西瓜！

跟鹿族少女的沉重大西瓜相比，艾梅是豐滿圓潤的甜瓜，自己的則是……一手就能掌握的葡萄柚………

『這…這就是不同種族之間的絕對性差異嗎！？奇怪……為什麼我要在意胸部大小的事？人的價值又不是看胸部……啊……頭好昏……不行了………』

頭暈目眩已經連眼睛呈現漩渦狀的海蒂，慢慢地放棄思考………

海蒂在觀察鹿族少女，鹿族少女也在觀察她們；那個人族的個子雖然不高、屬於比較嬌小的身形，可是皮膚又白又亮、胴體也玲瓏有緻，光是白皙透紅的肌膚就是已經算是十足的美人了！

更別說那頭像比成熟水稻更加閃耀的頭髮，還有那對如同翠玉般的眼眸。

另一個人族則是身形修長勻稱、前凸後翹，那副水蛇腰讓她更加艷麗動人，肌膚比金髮的更加白皙透紅，深蒼色的眼瞳更增添股危險的氛圍，猶如漂亮帶著芬芳的薔薇，總是有著扎手的刺那般。

而且她們下面都光禿禿的沒有毛，人族都是這樣子嗎？

最重要的，身形修長的銀髮少女，正把金髮少女緊緊壓在角落邊！好像正要做什麼不知羞恥的事！

『這個動作……現在的氣氛……難不成是傳說中的百合壁咚！？』

萬分驚恐的鹿族少女，察覺到(嚴重誤會)自己好像誤入百合園了！而且還目睹到了蕾絲現場！

鹿族少女的故鄉，位在很偏僻的山區，很少跟外界接觸，只有幾個行商會定期到草市跟族人進行交易。

草市本是鄉村地方的定期集市，經過長時間發展逐漸成為新的居住聚落，再慢慢形成新市鎮；至於緊鄰原本城鎮的草市，則會發展成新的商業市區、成為城外的小城鎮。

在故鄉時，她都很期待與人族交易的日子到來，每次都能見識到新奇的物品、聽到有趣的奇聞軼事，這是在封閉的鄉下地方最大的樂趣。

只是……她得到的書跟聽到到奇聞軼事，都．很．偏．頗。

『傳說中的百合壁咚……我…我…我是不是不小心目擊到姊姊大人要強推妹妹的現場嗎？啊……這個時候不趕快逃走的話，好像會被抓起來一起百合！＂玄天豪放女＂都是這樣說的！』

「對…對不起！打擾到妳們了───！！！」鹿族少女轉身趕緊逃走！

「等一下！」艾梅連忙出聲阻止！但是太遲了。

下一秒，因為地面濕滑，鹿族少女又跑得太急太快，往前一滑，整個正面朝下的摔下去！發出＂啪！＂的大聲響，圍在身上的浴巾也因此鬆開，光滑的背與光溜溜的屁股，還有一小撮鹿尾巴展露無遺。

「……在浴場跑太快是會跌倒的啊………」

就在鹿族少女跌倒春光外洩的時候，隔壁傳來：「哦哦哦哦哦！鹿的大奶奶跟大屁屁讚啦！」的嚎叫。

「不不不，那個金髮的蜜大腿跟翹臀才是棒！而且胸部這種東西要一手就能掌握才是最好的！渾圓飽滿又翹又堅挺、一看就是很會生的安產型屁股才是最棒的！」

「哩係在公蝦小？那個水蛇腰才是最讚的啦！搖起來絕對超爽的！」

「不過我說啊，剛剛叫那麼大聲沒問題嗎？」

「沒問題啦！這間浴場的隔音超棒的，吼得再大聲對面都聽不見！」

「是嗎？可是從剛才開始，牆壁好像有點傾斜耶。」

「有嗎？是你太多心了吧？這麼厚實的牆壁怎麼可能會傾斜………」

毫無預警的，突然＂砰塌＂一聲，整面牆倒了下來！上頭有四個全裸的男人趴在倒塌的牆上！

把艾梅與鹿族少女嚇一大跳！至於海蒂，已經陷入熱當機狀態神智不清中，不然當下她絕對是放聲尖叫。

把牆壁推倒的四個男人從右至左分別是：全身上下毛髮非常濃密的人族大鬍子、肌肉像重盔甲般雄壯的凶人族(Ork)光頭佬、散發著大叔臭卻是小男孩模樣的里托爾族、身上刺著很誇張又華麗刺青的人族壯漢。

這四人都是皮膚黝黑、渾身上下遍佈著很嚇人的傷疤外，還飄散著濃厚的海風跟海上男兒的味道。

「怎麼了？發生什麼事了嗎？」

「剛剛砰的一聲是怎麼啦？」

「唉唷，夭壽喔！牆居然倒了！有沒有人受傷？」

那麼大的聲響，怎麼可能不會不引起注意？所以犬族大媽們通通衝進浴場，看看究竟發生了何事，然後目睹了現場情況。

「靠！大嬸阿桑全衝進來了！」

「完了！這下挫賽了！」

「不過這群大嬸阿桑真是雄壯威武啊………」

「馬的！現在不是讚嘆的時候啦！不趕快逃的話………」

這群犬族大媽們，不像小女孩們嚇到反應不過來，而是雙眼放出駭人的光芒，舔嘴唇扳手指，拿出菜瓜布跟浮石，脫下衣服露出下垂的大胸部跟粗壯的水桶腰，一副＂老娘餓很久啦！＂的掠食者表情。

「等、等一下！是我們不好！是我們不對！所以各位心地善良的大嬸們請放過我們吧！」

「不行啊！看她們那麼鹹濕的模樣、手指的蠕動、一副坐地就能吸土、吃人不吐骨的模樣，就能明白她們是大媽中的極品！被抓到絕對會被吃乾抹盡啊！」

「喂！大家能跑就盡快跑吧！這種場合只要能逃掉就是勝利！」

「不、不行啊！兒子被牆壁卡住了！」

「可惡！為什麼兒子在這個時候要跟老子唱反調啊！叛逆期到了嗎？」

逐步逼近的犬族大媽們，已然化成慾獸！

「乖，不要怕，阿姑親幾咧~~~~~~」

「小弟弟不要害怕喔，阿姨會把你全身上下洗得啵兒~~~~亮的！呼呼呼呼呼………」

「嗚吼，這身毛真是不錯哪！讓人家燃燒起來了！」

「啊，這青春的霸帖真是讓人心癢難耐啊………」

下一瞬間，浴場化成地獄！

「「「「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~！！！」」」」

可以的話，艾梅跟鹿族少女很希望能把今天看到的絕叫地獄景色，永遠的忘掉。 

1-16
[1-16] by 赤肩のレイヴン

這裡是鎮海郡的官署，裡頭的首長－郡守大人，正抱著頭在公文堆裡大喊：「啊啊啊啊啊啊啊~~~~~我想辭官不幹啊───！！！」

一旁郡佐(＝通判＝職事府官)的吐嘈：「那是不可能的，大人請放棄吧。」

「我五年寒窗、十年宦海浮沉，好不容易拿到了鎮海郡郡守這肥缺，本該過著酒池肉林又魚肉鄉民的爽日子，沒想到工部下令要採奇石，還要配合花石綱運輸路線，拆橋樑毀房舍鑿城牆，都還沒爽到就把這裡的郡民給全得罪光了！」

「快批公文。」

「這些郡民三天兩頭不是打架就是鬧事，再要不就是那些個該死的遊俠，有事沒事就搞決鬥，出了人命是我們得負責耶！砍死對方前是不會先簽生死狀啊？大衛律令上不都有寫嗎？不成文的默規不是也存在許久了？增加我們的工作很有趣嗎？啊？這群該死的刁民！」

「快批公文！」

「那群遊俠今天又再長清大道那邊決鬥，還把異地域人給扯進來！那群刁民也趁機鬧事，還鬧到大浴池那邊也雞飛狗跳！東一個刁民鬧事、西一個殺人祭鬼，負責搬運花石的工人居然還來個大翻車，他叉的！是嫌老子的是不夠多嗎？要處理這個、要處理那個，還要想辦法攢出阿堵物孝敬上面！當你爺爺有三頭六臂啊！」

「……快．批．公．文。」

「恁娘卡好咧！老子想過爽日子錯了嗎？想揩點油圖點小利臭了嗎？想尸位素餐不行嗎？想多養幾個小妾錯了嗎？為什麼、為什麼、為什麼，為什麼你們這群刁民跟該死的遊俠這麼喜歡找我麻煩啊───！！！」

「叫你快批公文是聽不懂人話嗎？」

憤怒的郡佐，一拳往郡守的頭頂捶下去！

「老娘不吭聲讓你抱怨，你這畜牲就騎到老娘頭上來拉屎啦！」

「妳……妳居然打我！我…我……我可是正四品的鎮海郡郡守喔！是妳的頂頭上司喔！」

「……那我是你誰？」

「呃………」

「說，我．是．你．誰？」

「……是……是太座大人………」

「好聲好氣的叫你批公文，你拼命的在抱怨哭夭，還敢在老娘面前說要酒池肉林跟養幾房小妾……是想跪算盤睡荊棘嗎？」

「太…太座大人請手下留情………」

「那應該明白，現在該做什麼了吧？」

「……是………」

身為四品官、身為人夫、身為男人的鎮海郡郡守，今天也很悲情的屈服在下屬太座大人的淫威下，努力的批公文。

～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

當天下午，鎮海郡官署的地牢，來個身軀嬌小、除了胸部以外似乎都沒有發育，希里帕亞地域的魔法師打扮(無帽)、拿著根魔導杖(Magic Staff)，耳朵是半尖狀、有著艾爾芙(Elf)族特徵，表示她是混血艾爾芙(Half-Elf)、簡稱半爾芙的少女，臉上盡是不爽的表情，在獄卒的帶領下走進地牢。

她那張表情，讓平時作威作福又不可一世的獄卒看得膽戰心驚！那副表情就跟鎮海郡的實質支配者－郡佐太座＂教育＂郡守大人時一模一樣啊！

走到地牢的最裡面的牢房，關著在浴場偷窺然後被犬族大媽們好好＂疼愛＂一番的偷窺狂們，現在他們一副形容枯槁、燃燒殆盡的灰化模樣，但是一絲不掛的胴體卻是閃閃發光，就算是光線微弱的地牢也能反射出像鏡面般的光澤。

「牢頭先生，真是謝謝您的帶路；接下來可以讓我跟他們好談談嗎？(塞錢)無論接下來聽到什麼聲音、發生了什麼事，都不要下來喔。(再塞錢)」

雖然拿到錢很高興，可是這位姑娘現在親切和藹的笑容跟甜美的聲音，就跟郡佐太座大人抓到郡守正在花天酒地，準備進行處刑的時候一模一樣啊啊啊啊啊啊───！！！

「……是……是的……請您慢慢來……不打緊兒的………(心中的副聲道：阿娘喂啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！)」

把錢收進懷中後，獄卒就連滾帶爬地逃出地牢，深怕慢一步就會受到牽連。

確認獄卒遠離後，混血艾爾芙少女收起笑容，將魔導杖指向牢裡的偷窺狂們，用盧恩語說：「＂電擊＂。」

然後數道電光直擊！

「「「「嘎咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！」」」」

被元素魔法＂電擊＂洗禮後，偷窺狂們恢復神智，其中體毛濃密的大叔看到牢籠前的混血艾爾芙少女，驚恐的大叫：「啊！是大姊頭！」

「什麼！？大姊頭出現了？為什麼會在這裡？大家快逃啊！」

「在這裡怎麼逃得了啊~~~~！！！」

其他人亂成一團之際，身上刺著很誇張又華麗刺青的人族壯漢，用力拍牆一掌、大呵叱：「嚷嚷什麼啊！只不過是個奶大個兒小的半爾芙來電個幾下，就大呼小叫成這樣像什麼樣啊！這樣還能算是縱橫阿納里托亞全海域的海上漢子嗎？」

「＂閃雷＂。」

話才說完，奶大個兒小的半爾芙少女，馬上放施放比＂電擊＂更上一層的＂閃電＂！電得人族壯漢七暈八素！

人族壯漢為了顧全自己的面子，硬是不叫出聲來，馬上就贏得其他三人尊敬的眼神。

「……不是說要收集在鎮海郡失蹤的三浦．可憐．蘇珊娜．維克斯的下落，在街上收集情報嗎？怎麼跑到浴場去偷窺了？而且還把牆給弄倒了，是怎樣？」

「就…」

「就……」

「就………」

三個人你看看我、我看看你，然後把目光全集中到剛剛被狠電的人族壯漢上。

「一切，純屬意外！嘰咿咿咿咿咿咿───！！！」

「＂閃雷＂。」

人族壯漢堂堂正正的說完，然後馬上被電！

「看樣子，大家都不在意可憐小姐的生死嘛；各位就好好的被電一電、在牢裡當冰雕，讓大頭跟小頭都冷靜一點如何？」

少女說完，里托爾族大叔、光頭肌肉凶人族、濃毛人族大鬍子互相看了下彼此，立刻下跪：「「「對不起！大姊頭！我們錯了！請原諒我們！」」」

「靠！你們這些傢伙有沒有骨氣、有沒有卵蛋啊！」

里托爾族大叔抬起頭來反駁：「這裡是漢陽地域！漢陽地域有句諺語，叫做男子漢大丈夫要能屈能伸！所以我們是能屈能伸的男子漢！」

「對！沒錯！」

「就是這樣！」光頭肌肉凶人族跟濃毛人族大鬍子立刻贊同！

「叉你娘的叉叉叉！你們三個渾蛋───！！！」

人族壯漢氣得青筋暴露！撲上去跟跪在地上求饒的三人扭打起來！

「船長，不要自己孤立無援就使用暴力！」

「反對暴力！而且海上公約不是講一切事務每個人都有平等的表決權嗎？」

「但是要聽從遵守船長的命令！而且這裡又不是船上！」

「沒有＂聽從＂這兩個字啦！船長你不要擅自亂改內容！」

四個人就這樣，光著身子亂鬥起來，兩腿間的醃製香腸跟發霉的兩粒鵪鶉蛋晃啊晃，非常的有礙觀瞻。

「(青筋暴露全開)……＂電擊！電擊！電擊！電擊！閃電！閃電！閃電！電擊＂……(換氣深呼吸)……＂電擊！閃電！閃電！電擊！雷電！電擊！雷電！雷電！雷電！凍結───！！！＂」

理智線斷裂的半爾芙少女，狠狠連續發射了好幾發電系元素魔法，把牢裡的四人組電到慘叫聲都發不出來！最後一擊則是用＂凍結＂，把牢裡的四個炭渣凍成冰雕。

「……呼，腦袋稍微冷靜一點了嗎？解凍出獄後，記得準備人手，可憐小姐被殺戮神教團誘拐，地點在城西的荒廢寺院；離滿月沒剩幾天了，動作利索點兒。」

教訓完四個頑劣份子後，半爾芙少女一副神清氣爽的模樣，高高興興地離開地牢。

離去時還叨唸著＂來到漢陽地域不找風雲閣收集情資是怎樣啊？真是只顧著玩！＂。

被凍成冰雕、動彈不得也開不了嘴的四人組，只能在心底嘀咕：『最需要冷靜的，是妳吧！』

～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

當天接近傍晚的時候，半爾芙少女來到海蒂投宿的旅店－碧海青天。

來到海蒂的住房，發現她躺在床上、額頭蓋著用毛巾包起來的碎冰塊，就曉得她的熱當機還沒恢復；在一旁看照她的，是艾梅和鹿族少女。

一見到艾梅和鹿族少女，半爾芙少女馬上鞠躬道歉：「實在是萬分抱歉！因為我們家的會長跟員工，造成三位這麼大的傷害，真的是非常抱歉的說！」

「嗯……其實也還好啦，實際受傷害的是海蒂妹妹跟這位鹿族妹妹。」

被艾梅這麼說，鹿族少女顯得很不好意思，但是她仍舊跟艾梅保持相當適當的安全距離。

寒暄過後，三人相互做了簡單的自我介紹。

鹿族少女是來自南方的邕州、蒼麋族的藍麑，小名小鹿；半爾芙少女叫做佩姬．莫里斯，是羅威爾商會的會長主秘書，因為生意上的關係暫時停留在鎮海郡。

聽到＂羅威爾商會＂的名字，艾梅似乎知道些什麼，但沒有說出口。

「總之，那間浴場跟三位財務上跟精神上的損失，一切全由我們羅威爾商會負責！還請三位多多見諒！」

半爾芙少女－佩姬．莫里斯，也查覺到艾梅的身分，她不說破、而且等會有更重要的事要趕緊辦完，所以她直接把主題拉上來，並遞交出三封有羅威爾商會蠟封的牛皮紙袋。

對方那麼誠心誠意的道歉、又願意賠償財物上的一切損失，艾梅跟藍麑也不好意思再多加追究，而且她一副想急著離開的模樣，艾梅打算就讓話題到此為止，讓佩姬趕快去忙她的事。

不過藍麑突然問：「佩姬……小姐是外地域商會的秘書，那表示一定去過很多地方、所以見識也一定很廣吧？」

「嗯……是去過很多地域跟國度，不過還不算是見多識廣的程度的說；有什麼疑問的話，我會盡力解決的。」

雖然不曉得為何藍麑會這麼問，佩姬還是準備好面對接下來的問題。

「那……佩姬小姐知道殺人祭鬼在哪裡嗎？」

「殺人……祭鬼？」

佩姬跟海蒂一聽到＂殺人祭鬼＂，臉色立刻沉了下來，許久才問藍麑：「藍小姐，妳是要找殺人祭鬼嗎？」

「是的。」

「為什麼要找殺人祭鬼？那是非常危險的團體！」

「那是因為……殺人祭鬼在一個月前闖進我的村子，大家都被他們殺死、又搶走了祖先流傳下來的神器，身為村長孫女和村子最後一人的我，有責任把神器搶回來、並為大家報仇雪恨！所以如果知道殺人祭鬼的據點在哪裡的話，請告訴我！」

佩姬的表情顯得很為難，不曉得該不該殺人祭鬼藏匿於城西的荒廢寺院這件事，告訴眼神正燃燒復仇之焰的鹿族少女－藍麑知道。

沉默了一段時間，佩姬緩緩開口：「……很抱歉，我們羅威爾商會沒有殺人祭鬼的相關情報。」

「……這樣啊……我先告辭了………」

難掩失望的神情，藍麑落寞地站起來，很有禮貌的向佩姬和艾梅鞠躬行禮，消沉的走出房間

佩姬其實很想告訴她，可是告訴她無異是把她推入火坑，相信她已逝去的家人跟故里同鄉，是不會希望她白白去送死的。

等到藍麑遠去後，艾梅開口：「謝謝妳沒有告訴她殺戮神教團藏匿地點。」

「……是因為種族天賦的關係嗎？」

黑夜血眷對血腥味非常敏感，不用特別去找也能察覺到殺戮神團的所在位置。

「是啊，這種天賦挺麻煩的，但也可以避開很多不必要的麻煩；所以，我就不待在這裡惹人嫌了。」

說完艾梅便識趣的離開，從一開始到剛剛，佩姬都隨時處在備戰狀態，深怕黑夜血眷伸出魔爪。

艾梅離開後，佩姬還不敢放鬆戒備，深怕她突然回來突襲，她沒有自信一個人能打贏血眷；等了一段時間後，佩姬吟唱＂感應氛圍＂，確定艾梅不在這附近後才鬆口氣。

看了下躺在床上呻吟的海蒂，佩姬覺得不能扔下她不管，可是接下來又分秒必爭，實在不能繼續待在這裡。

「……不趕快去準備不行啊……可是她這樣也不能放著不管………」

猶豫了老半天，最後佩姬用元素魔法替海蒂弄了個冰枕跟施放＂睡眠＂，留了張字條貼在蠟封牛皮紙袋上；臨走之前還特意用＂閉鎖＂將門窗鎖上，並設定成從內往外開就會解除。

一切都確定無誤後，佩姬才頭也不回地離開。 

1-17
[1-17] by 赤肩のレイヴン

佩姬去旅店＂碧海青天＂探訪海蒂的當天下午，宗繼武從杏花村那裡接到公家活的閻王單－就是棘手高難度的指名委託，內容是討伐潛藏在鎮海郡內，殺人祭鬼的頭領。

傳書並非所有遊俠都能接到，是要有一定的風評和本領才能接到的指定委託，而且傳書的內容幾乎都是難處理的棘手事兒。

傳書的內容不但難啃，就連委託主的背景也都是非常硬的，小至仕紳富商、大到官府公家，是以一般遊俠是不太願意跟傳書扯上牽連。

江湖人跟權勢者扯上關係或走得太近，通常都不會有好下場。

即便如此，有多少樣的人就有多少樣的遊俠，而且遊俠的行事標準是不講法律與世俗觀點，全憑自己心中的那把尺－胸中的小不平，可藉酒消之，世間的大不平，則非劍不能消之。

對官府公家而言是又愛又恨的對象，對百姓來說則是萬分景仰的存在。

會願意接下傳書的遊俠，大多都是為了平伏心中的大不平－因為遊俠多是堅守自身想法和信念之人，傳書的內容又幾乎都是非常扎手的委託，恰好也呼應到眾多遊俠內心的大不平。

殺人祭鬼，照字面上解釋是把人當祭品殺掉來祭祀鬼，實際上幹的事就跟字面上的解釋一樣，是個瘋狂嗜血的邪教集團，在阿納里托亞大地的各地域都存在。

在漢陽地域，這群邪教集團被叫做殺人祭鬼。

官府的委託，基本上都是只丟委託內容、剩下枝節細微的雜事一概不管也不支援，一切都得自己搞定，因此大部分的遊俠都不喜歡做公家活跟公家單。

對這類以武犯禁的遊俠，官府的態度一律是死一個是一個，委託中發生的任何事都會撇得一乾二淨，與官府毫不相干；遊俠與江湖中人的習慣，亦是江湖是由江湖人自己解決、官府什麼的滾邊兒去！

但是，一些沒辦法出手的事，官府有求於遊俠，一些必須要審核勘查的事，遊俠有求於官府；遊俠跟官府，彼此的關係就是這麼的剪不斷、理還亂。

總之，宗繼武得在期限內七天的期限內，找到藏匿在鎮海郡的殺人祭鬼，然後將其魁首誅殺，如此才算完成。

然而鎮海郡幅員遼闊，在沒有情報跟奧援的情況下，要找尋殺人祭鬼的藏匿地點，如同大海撈針一樣，談何容易？

剛好，宗繼武對怎麼找出殺人祭鬼的藏匿處很有經驗，接票(接下傳書)的隔天，就找到殺人祭鬼的藏匿地點－城西邊緣地區、荒廢多時的破舊寺院。

這一帶人煙稀少，香火自然也不會有多旺盛，而且又在郡城內、要抓擄祭品也非常方便，不必大費周章將抓到的祭品偷渡出城，是非常不錯的據點。

殺人祭鬼藏匿的破廟，四處都沒人看守站崗，假如有人站崗把守的話，擺明就是告訴他人＂我這裡有問題！＂，不如反其道而行，讓外人覺得這裡是間沒啥香火的窮酸破廟，以增加自身的隱蔽性。

又因為地處偏僻，殺人祭鬼的信徒也毫不避諱的將祭品－裝進麻袋內的人，被當成貨物似的推放在推車上，正大光明的從正門運送進破廟裡。

這下可說是逮個正著、人贓俱獲；然而宗繼武卻沒有立刻衝進破廟，斬殺殺人祭鬼的信徒，並救出被擄的祭品。

因為委託的內容是斬殺頭領，沒說要把信徒也一併斬除，宗繼武不想做額外的事情，而且對上殺人祭鬼，不能一昧的殺戮，所以他要入夜後才開始執行工作。

通常夜晚時分之際，是殺人祭鬼進行獻祭儀式的最佳時機；理由是夜晚時分的陰氣較重，比較能夠與信奉的妖魔鬼怪和黑暗屬性的神祇相呼應，其中以朔月(農曆初一)和望月(農曆十五)之夜為最佳的良辰吉時。

今天剛好是望月時刻，已經有五車的祭品進入破廟內，表示今夜就有大規模的獻祭儀式。

也表示－這裡的殺人祭鬼頭領，會在祭祀時出現，屆時就是斬殺的最好時機。

「剩下就等晚上了………」

～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

天底下沒有不透風的牆，殺人祭鬼藏匿在城西的荒廢寺院的傳聞，被威爾．拉特蘭知道了。

「我們趕緊過去吧！」他在杏花村裡，振振有詞的這麼說。

跟他同桌的雍廷岳，意興闌珊道：「小少爺，那只是沒經證實的傳聞而已；聽到點風吹草動就大驚小怪的，小心到了真正該出手的時候使不上力喔。」

昨天發生的慘案，讓威爾跟雍廷岳了奇妙的友情，但是對伊薩特卻無法讓友情油然而生，或許是八字跟性格不合吧？況且那傢伙早就不曉得跑到哪裡去了。

至於雍廷岳只是想找個小輩擺譜，宗繼武沒了就找威爾，而且他又是個來自希里帕亞地域人生地不熟的小少爺，這種的剛好能滿足他的虛榮心，因此兩人就搭在一起了。

「可是殺人祭鬼不就是殺戮神教團，是一群信奉殺戮神傑馬的狂信者嗎？這些邪教徒不趕緊除掉的話，只會有越來越多人受害啊！」

威爾越說越著急，可是雍廷岳還是一副氣定神閒的樣子，邊嗑瓜子邊喝茶，一派休閒的說：「就說不要一點風吹早動就大驚小怪，你這樣子就跟半瓶水一樣，搖一搖就咕嚕咕嚕地冒泡兒，多少斤兩一眼就讓人看出來。」

「……好，那我就自己一個人去！」

年輕氣盛的威爾，哪聽得進雍廷岳講的話？雖然相處時間不長，不過威爾也稍微察覺到雍廷岳是個什麼樣的人。

反正這廢渣叔不會採取任何行動，所以乾脆就自己來吧！威爾就這樣提起騎士劍，衝出杏花村。

「……唉唷，現在的年輕人怎麼都這德性啊………」 

1-18
[1-18] by 赤肩のレイヴン

鎮海郡已經進入夜晚時分，埋伏在城西荒廢寺院外頭多時的宗繼武，戴上披風附帶的帽兜，整個人變成一團黑、完全溶入夜色之中，無聲無息地潛入寺院內，迅速移動到大殿後，再攀爬上大殿的屋頂，找到入侵的洞口後鑽進去，再一溜煙地移動到大殿的屋樑上。

到目前為止，寺院周邊只有發出靜風吹過的聲音和夜行性鳥類的鳴叫聲，沒有其餘的雜音。

溜進大殿的屋樑上，立刻就嗅到陣陣血腥味兒，還能看到大殿的中央擺著詭異至極的祭壇，祭壇上放置著兇惡猙獰的惡鬼石像。

現在只要耐心等待殺人祭鬼的頭領出現，迅速斬殺快速離去，少了頭領獻祭的儀式就無法進行，剩下的烏合之眾跟祭品就可放置不管，全交給當地官府處置。

沒錯，只要耐心等待主旨祭祀的頭領出來就好，可是一向是天不從人願。

「哦哦哦哦哦哦───！！！你們這群邪教徒，納命來───！！！」

非常有氣勢的戰吼聲，想在黑夜中迴盪著，接著就聽到金屬碰撞以及斬肉切骨，還有死前慘叫的聲音。

戰吼聲的主人，宗繼武立刻認出來。

「……是那個希里帕亞的痴呆豎子！是哪個渾蛋告訴他這裡的啊？」

心裡已經氣到炸鍋的宗繼武，表情跟語氣仍是平淡如水。

認真來說，這樣非常有氣勢的戰吼，在正面抗戰上是不可或缺的，可是在需要安靜埋伏進行刺殺的場合，搞出這種戰吼根本是告訴敵人＂我人在這裡！我要從這裡進攻喔！＂，讓敵人有所防範導致刺殺失敗。

如果是執行聲東擊西計畫的話那又令當別論。

而且，那個什麼都不知道就闖進來的笨小子，一定會輸！

過沒多久，外頭打鬥的聲音傳來＂咚＂一聲後就沒了，一會兒後幾個婦人跟孺子，拖著滿頭是血的痴呆豎子－威爾．拉特蘭進入大殿。

這就是他無法取勝的原因－殺人祭鬼的信徒，絕大多數都是通常百姓，其中以婦女跟孩童最多；正常人或許能對拿著武器要攻擊自己的尋常百姓動手殺害，但是婦女跟孩童可能就沒辦法、或是下手時產生遲疑，接著就是－猶豫，就會敗北。

威爾被打得滿頭是血，就是對拿著柴刀的婦女跟孺子猶豫，才會被拿著木棒的男子從後偷襲得逞，被打得奄奄一息帶到祭壇前，看樣子也是要把他當成祭品來獻祭。

過沒多久，祭品－被五花大綁、驚懼惶恐的花美男們，還有一個穿成盛裝打扮的新娘(青綠色的大袖褙子)，兩眼無神的由信徒牽著繫頸的項圈鐵鍊走到祭壇，站在那尊兇惡猙獰的惡鬼石像前跪下，看來她就是今晚的主祭品。

接著，一個脖子上戴著一串用人頭骨串連起來的項鍊、留著長鬚披頭散髮、妖裡妖氣的道士，從大殿內走出來步上祭壇，高舉手上的剁刀，向著跪地膜拜的信徒們高喊：「時機已到！將新娘以及白面書生的心臟，奉獻給稜騰大神───！！！」

「將新鮮的心臟奉獻給稜騰大神───！！！」

「將新鮮的心臟奉獻給稜騰大神───！！！」

「將新鮮的心臟奉獻給稜騰大神───！！！」

妖道高聲呼喊、信徒跟著響應，五花大綁的祭品們害怕得渾身發抖！

就在這時，外頭就傳來聲＂咻~~~~~咚！＂的重擊聲跟＂轟隆！＂的爆炸聲！

再來是拉曼亞語腔濃厚的漢陽語超大聲叫罵：「你們這群他奶奶的王八烏龜蛋！膽敢綁架老子的女人！是吃了熊心豹子膽嗎？今個兒就炸了你們的巢、扒了你們的皮！把你們這幫人不人不鬼的東西通通弄成燒烤人！」

接著是如暴雨般飛來的火矢，一箭不漏的全射進寺院裡，不一會兒功夫整間寺院就燃燒了起來！

最後就是外頭傳來＂殺呀！衝進去！＂、＂小的們跟上來！＂、＂把裡頭那幫不人不鬼的鬼東西通通砍了！＂的咆嘯聲！

安靜平穩的廢寺，瞬間成了人聲鼎沸的殺戮戰場。

「這是鬧哪樣啊！鎮海郡的兵馬提轄(治安官)死哪去了！」

氣到想破口大罵的宗繼武，差點從大殿的屋樑上摔下來！

大殿燃燒起來、外頭鉦鼓大響，就算是殺人不眨眼的殺人祭鬼信徒，也露出慌張的神色。

「大家不要害怕！這些是稜騰大人派送過來的新鮮祭品！把這些祭品的胸口剖開，將新鮮的心臟奉獻給稜騰大人！」

「哦哦哦哦哦哦哦───！！！將新鮮的心臟奉獻給稜騰大神───！！！」

「將新鮮的心臟奉獻給稜騰大神───！！！」

「將新鮮的心臟奉獻給稜騰大神───！！！」

不愧是殺人如麻的狂信者集團，妖道高聲一呼，底下的信徒們就像著了魔似的向外衝出去，不時發出不寒而慄的奇怪叫喊，接下來外頭就傳來多人械鬥的聲響。

瘋狂的信眾一個接著一個地衝出去拚殺，使得大殿裡的人越來越少之際，宗繼武放過這絕佳的時機，樑上一躍而下，迅雷不及掩耳一刀斬下妖道的首級！

「導師！？」

「導師───！！！」

「這可惡的傢伙！」

還在大殿內沒衝出去的信徒們，見到妖道身首異處，悲憤地提起手中的武器，衝上祭壇要砍殺倏然出現的黑影－宗繼武，但宗繼武動作比他們更快，眨眼間他們的頭顱與拿武器的手，拖著長長的紅帶子跟身體分家。

信徒們拿武器的手和頭顱離開身體後，身體搖晃了幾下便如斷線般的木偶頹然倒下，然而妖道的身體卻是像什麼事都沒發生一樣，筆直往頭顱飛落的地方走去。

方才飛落的妖道頭顱，發出風管漏風般的笑聲，嘲笑黑衣刺客：「愚蠢之徒！以為砍掉貧道的腦袋就能殺死貧道嗎？受到稜騰大人的加護，貧道乃是不死之身！」

宗繼武二話不說，立刻往正走向妖道頭顱的身體背後，朝左胸一刀刺下去！接著再轉一圈後拔出來！原本走往頭顱掉落處的無頭軀體，向前顛了幾步後便走上信眾的下場。

身體的心臟被刺穿，只剩頭顱的妖道不再是那副迎刃有餘的表情，而是瞪大雙眼破口大罵：「汝…汝怎麼會知道………」

「閉嘴趕快去死。」

「咕……別…別以為這樣就結束了───！！！」

快要嚥下最後一口氣的妖道，拚上最後的力氣，大聲吟唱宗繼武聽不懂的語言！

妖道吟唱的語言，宗繼武有聽海蒂唱誦過，是發動神祇魔法用神撰語！

當下他立刻扔出手中的刀，刺穿妖道的臉頰！然而妖道展露出勝利者的笑容，緩緩地講出：「嘿嘿……貧道已經完成最後的工作……雖然沒能把主祭品奉上……但是獻上那麼多祭品……也足夠……喚出……稜騰大神的……眷族了………」

留下勝利宣言後，妖道就嚥氣了。

「嘖！居然會心念言！」

心念言，是不必藉由發聲器官，讓心中的念想化成實際能讓他人聽見的語言，所以就算被斬首斷頭、喉嚨肺部被破壞、被術法禁言禁聲，只要會心念言的話，還是能夠發動術法。

宗繼武拔出插在妖道臉頰的刀，用塊黑布把妖道的頭包起來、拿在空著的手上，然後看了一眼下趴在地上、臉色慘白的威爾。

從頭到尾，他都知道究竟發生了什麼事，本以為有救兵前來，但聽到妖道最後的那段神撰語後，臉色就變成現在這樣，因為他聽得懂神撰語。

那段神撰語的意思是：無慈悲的傑馬大神啊！我等忠實信眾將獻上自身的血肉，恭請您座下眷族顯現於世！我等將奉上此寺院內的祭品，供給您的眷族殘殺、撕裂、絞碎祭品，將鮮血與新肉奉獻於您！成為您的血肉、您的力量！

也就是說，現在這間廢棄寺院，已經成為巨大的祭壇，過不久殺戮神的眷族就會出現，開始大肆享用祭壇上的祭品。

更重要的－無法外逃的結界已經形成，除非寺院內的祭品全被殺光吃光，或是把殺戮神的眷族打敗，不然誰都別想離開此地。

明白自己幹了什麼蠢事，威爾的臉色變得更加難看。

面色慘白的威爾，認出站在他身旁的黑衣人，就是前幾天被他汙衊成異教暗殺者的遊俠，羞愧得不知該如何是好。

「看你們這群蠢貨幹得好事；還有餘力的話，給我起來對付接下來會出現的妖魔鬼怪！」

語氣仍舊是平淡如水，而且令人生氣！

可是威爾明白現在是吳越同舟的情抗，努力撐起頭暈目眩的身體，面對接下來的血戰。

接著，整間寺院開始天搖地晃起來……… 

1-19
[1-19] by 赤肩のレイヴン

殺人祭鬼的信徒們，正在廢寺前院跟亂入者－海盜集團酣戰！

海盜集團的人數，大約是一個中隊(約兩百人左右)的程度，跟狂信者集團相比，並未佔到便宜，反而還屈居劣勢。

打群架雖然是數量，但素質也是非常重要的，這群海盜可說是殺人不眨眼！不管狂信者內中，是否有老弱婦孺，通通都是一刀一斧的砍下去剁下去！

「這些傢伙是傑馬的信徒！已經不是人了！是披著人皮的怪物、妖孽、魔物、畜牲！不用手下留情，直接砍下去就對了！」

「不要對傑馬的信徒心生同情！對狂信者同情就是對自己跟夥伴殘忍！」

海盜們彼此間這樣呼喊著，好讓砍殺老弱婦孺的陰影降低一點。

這群殺人祭鬼的信徒們也沒讓海盜們失望，他們不停叫喊著＂將新鮮的心臟奉獻給稜騰大神＂、＂將我們的血肉奉獻出來！＂、＂撕裂活剝這群活祭品！＂，一面不要命的瘋狂突擊！

如此不要命的瘋狂猛攻，雖讓海盜們的心理陰影面積縮小，但實際壓力面積變得超大，而且漸漸有被狂信者們壓制的情勢。

在寺院門口督戰的海盜頭子，就是在浴場偷窺、在地牢被佩姬慘電的人族壯漢。

「他馬的……區區狂信者還挺能幹的嘛！」

額頭上浮現不少青筋的他，正要下令在寺院外架好的幾門大砲準備開火的時候，一陣天搖地動突然而來！寺院周圍瞬間被紅色透明的帷幕給籠罩！

「怎、怎麼了？發生什麼事了？」

海盜頭子沒辦法掩飾他的驚訝，因為正在瘋狂猛攻的狂信者們，在這片異象出現後，紛紛停止攻擊、放下手中的武器，五體投地的跪拜，並留下欣喜的眼淚。

不光是海盜頭子，就連正在期限廝殺的海盜們，也被這幕詭異的景色給嚇呆了！然後也跟著停止攻擊，不知所措望著方才殺氣騰騰、現在欣喜若狂、五體投地跪拜的狂信者集團。

接著，一陣轟雷巨響、落在寺院的正中間，落雷引起的塵埃滿天飛舞，其中影藏著龐然大物的身影！

「哦哦！眷族出現了！」

「是眷族！稜騰大神的眷族出現了！」

「有三個、有三個啊！一次來了三個眷族啊───！！！啊啊……真是太幸福了………」

狂信者們欣喜若歡叫著，龐然大物從塵埃中走出來，是個高達四公尺、青面獠牙、身形似猿、前肢帶著巨大的利爪、肌膚如剝裂的青銅器、車輪大的眼睛咕嚕咕嚕的轉動，瞧著眼前對祂們跪拜的食料。

然後張開血盆大口，咆嘯！

「哦哦哦哦───！！！眷族大神，請吃掉我吧！」

「不，請先吃我！讓我成為您的血肉吧！」

狂信者們爭先恐後地撲到那三隻龐然大物的腳邊，那三隻也毫不客氣的一把抓起狂信者，一口咬下！

對那三隻龐然大物而言，狂信者們就像是有著豐厚內餡兒、柔軟酥脆的烘焙食品；每咬一口，就會發出清脆悅耳的聲響，嚼起來喀哩喀哩又很有嚼頭，而且每口都會讓內餡爆漿，流得滿手滿嘴都是，吃起來好不快活！

看在正常人的眼裡，這場面獵奇到了極點！有些人當場嘔吐起來！還有的被嚇得失禁，更有的當場喪失戰意、扔下武器轉身就跑！

比較老練的海盜勉強挺下來，可是他們光是硬挺住就已經費勁力氣，無暇顧及同袍，海盜集團的戰線開始逐漸潰散。

這也怪不得他們，畢竟親眼目睹妖魔鬼怪的現場食人秀，理智沒有直接歸零就非常值得嘉獎了。

「恁娘卡好咧……居然跑出三隻青獠羅剎………」

看到這三隻龐然大物－青獠羅剎，開始豪邁的吃起前仆後繼的狂信者，海盜頭子立刻了解發生什麼事、自己鑄下嚴重的錯誤，不禁冒出一身冷汗。

「喂！在外面的，有辦法解開結界嗎？」

「對不起！元素魔法跟神祇魔法的構成差異太大，我沒辦法解除、也沒有足夠的魔力把結界破壞！要解除的話，至少要有能實施高階以上的神祇魔法的神職者才行！」

海盜頭子問在寺院外頭著急的半爾芙少女－佩姬．莫里斯，得到這樣的回答。

「……草尼馬的，這種時候去那兒找那些跩得二五八萬的牛(黑話，指得是神職人員)啊！」

接著他拔出在刀鞘裡的舶刀，背對著佩姬說：「現在只能死馬當活馬醫了！妳趕快去通知官府，這裡出大事了！」

「可是通知官府不是有違會長的一貫原則嗎？」

「趕羚羊的！都這種時候了，全城市的生死跟個人榮辱誰比較重要啊！而且官府的功用不就是在這種時候一定要派上用場嗎？不然繳糧納稅是繳心酸的啊！」

對著佩姬吼完，海盜頭子將手中的舶刀高高舉起：「小的們！咱們已經沒有退路了，不幹掉眼前的惡魔就沒有活路！不要害怕，對我們羅威爾私掠隊來說，我們碰過比這更加危險的魔物！遇過更加危險的情況！遭遇過在陸上永遠遇不上的驚滔駭浪！但是哪一次我們退縮？哪一次我們逃避了？哪一次我們沒通過難關考驗？現在，我以阿爾弗列德．羅威爾之名起誓，我們定能通過這次的難關！再一次一同飲酒高歌，笑談這次通過的難關！再次向世人歌頌我們的豐功偉業！」

海盜頭子－阿爾弗列德．羅威爾充滿氣的演說，鼓舞了萎靡不振的士氣，底下的海盜們的眼睛，從模糊迷惘轉變成炯炯有神、閃閃發亮！

「很好！刀在手，跟我走───！！！」

「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦───！！！」」」

老大帶頭突擊、嘍囉跟上衝鋒！氣勢如虹地向正在享受祭品大餐的青獠羅剎們展開突擊！

他們高昂的士氣，牽動起前線一落千丈的戰意。

「……馬的咧，老大都這麼奮不顧身了，我們還在這邊皮皮挫是怎樣？」

「船長也不是第一次這樣了，但是俺就喜歡這船長這樣幹啊！」

振作起來的前線海盜，重新提起武器，向狂信者們跟青獠羅剎發動攻擊。

「……你們這群該死的祭品……竟然不好好認份奉上自己的血肉，竟然還想加害眷族大人！」

「不可原諒！你們這幫冥頑不靈的蠢貨！」

「不許你們這些逾矩的祭品，玷汙我等神聖幸福的時光！」

見到這群海盜竟還想奮力抵抗，狂信者們紛紛恢復方才交戰時凶狠的模樣，再次跟海盜集團互相廝殺起來！

然而這一次，沒有那麼容易了。

無論是狂信者還是海盜，他們被殺掉馬上就會被紅色的凶光包覆，接著轉變成青銅皮膚赤紅雙眼的食人鬼，或是口巨腹大喉細的餓鬼，開始啃食海盜跟狂信者。

狂信者們歡天喜地的狂叫，讓食人鬼跟餓鬼吃掉自己；重振士氣的海盜見狀，士氣大受打擊！但是他們仍奮戰不懈，只不過是變成一個人要殺兩次而已！

可是方才還並肩作戰的同伴，被殺掉後立刻轉化成敵人向自己攻過來，這種精神打擊仍是很大的。

這就是對付殺人祭鬼、殺戮神教團時，不能只是一昧的殺戮的最主要原因－殺得越多，等同幫助他們增加祭品，當先上的祭品增加到一定程度後，就能啟動殺戮神教的神蹟級神祇魔法－＂大祭壇＂。

一旦完成＂大祭壇＂後，在範圍內的任何東西都逃不出去、外部的也進不來，而且在裡頭進行的任何殺戮行為，都視同直接獻祭給惡神魔鬼。

獻祭的祭品越高級，在＂大祭壇＂內能召喚出的惡神魔鬼就越強；直到＂大祭壇＂內的祭品全數獻祭後，＂大祭壇＂才會解除，屆時就是祭壇內召喚出來的妖魔鬼怪，開始肆意妄為之時。

現在，就是這種情況。 

1-20
[1-20] by 赤肩のレイヴン

聽完會長－阿爾弗列德．羅威爾等同於交代遺言的最後話語，在場所有人紛紛流下眼淚。

「……我現在就按照會長所交代的，去通知這裡的官府，這段時間如果＂大祭壇＂的結界瓦解了，就不要猶豫、用砲擊把廢寺裡的東西徹底粉碎！明白嗎？」

「明白了………」

「知道了…大姊頭……嗚嗚嗚嗚嗚………」

就在這氣氛傷感的時候，一個海盜慌慌張張地跑過來，上氣不接下氣的急叫：「不…不好了！黑…黑……黑……黑夜……血…血……血眷出現了───！！！」

「什麼！？」

「是因為＂大祭壇＂的關係前來覓食嗎？」

屋漏偏逢連夜雨，形容的就是現在這種情況；海盜們莫不＂他娘的！今晚是怎麼啦？是十三號星期五嗎？＂的想法，戰戰兢兢地拿出武器，準備應付他們對付不了的黑夜血眷。

不過佩姬異常的冷靜，她自己也很驚訝為何現在的自己如此冷靜，而且說到黑夜血眷，她馬上就想到前不久遇到的那個。

不久，黑夜血眷－銀髮蒼瞳的女魔法師，艾梅．克拉維爾，出現在他們面前。

「嗨。」

面對在場所有海盜都帶著負面情緒針對著她，她仍一副處泰然的模樣，無視在場的嘍囉們，直接向佩姬打招呼。

「……妳來這裡做什麼？」

「一開始我就說過吧？黑夜血眷對血腥味很敏感，太濃厚的血腥味弄得我很不舒服，所以特意過來收拾妳家會長搞出來的殘局。」

聽在佩姬和海盜們的耳裡，雖是事實但很不是滋味！但是他們也確實需要有能力幫他們擦屁股的人。

「所以，妳有辦法解除結界或是在結界上開一個洞？」

以現在的時刻和黑夜血眷的能力，要做到解除或鑿出一個洞應該是可能的，可是對方是血眷，想法與價值觀全跟人類系種族差異太大，不能完全相信。

是以，佩姬是用試探性的口吻來詢問。

「神祇魔法是向神明求助力量，所以祈求的祝禱詞絕對不可以省略，誠心誠意地向神明祈求助力、並附上讓神明滿意的條件，因此神祇魔法的力量遠比其他魔法強大上很多，妳能理解嗎？佩姬女士。」

艾梅立刻滔滔不絕講了一大段，海盜們聽得滿頭問號，但佩姬一聽就明白。

「所以，解除是不可能的，除非能拿出讓神明更滿意的交換條件，或是直接搬出比神明還要巨大的力量，才有可能解除這個結界？」

「沒錯！正確答案！」一瞬間，佩姬有種艾梅是魔法學院講師的錯覺。

「以我的魔力配合現在的時刻，有辦法把這結界鑿出一個小洞，但結界很快就會自動修復，想要把大砲拖進去或是派遣更多人力去救援，只是徒增祭品而已。」

繼續說下去的艾梅，到這裡話鋒一轉：「所以，洞鑿開後要進去的，必須是有戰力的人，砲灰硬闖進去只會白白增強敵人。」

深蒼色的眼眸掃過全場，海盜們全都畏縮的避開，因為他們很有自知之明，不然現在就是他們在＂大祭壇＂裡搏命廝殺。

只有佩姬沒有逃避那副眼眸的掃視。

「……總之，想跟上的自己抓準時間，進去後自己的性命自己負責，就這樣。」

語畢，艾梅閉上雙眼、深呼吸，開始集中精神、提升魔力。

在她進行集中魔力的時候，可以清楚看見身上纏繞著劇烈晃動的氣場，無數的白色光粒子在身邊圍繞、打轉著，令在一旁的海盜們跟佩姬瞠目結舌。

接著艾梅睜開雙眼，施放出強力的元素魔法：「＂爆破＂！」

劇烈的爆炸跟轟雷巨響，在＂大祭壇＂的外壁硬生生炸出一個洞來！

「呼。」

像是在耍帥了似的，艾梅對著魔導杖的前端吹一口氣，邁步前往＂大祭壇＂內部。

海盜們你看看我、我看看你，除了佩姬跟在艾梅的身後進入＂大祭壇＂中，剩下的都裹足不前。

跟在艾梅的後面，佩姬注意到一件事。

『奇怪，為什麼這個血眷滿頭大汗？照理說黑夜時分是他們力量的全盛時間啊？就算剛剛那擊＂爆破＂耗費許多心力，也差不多該回復不少了吧？』

沒辦法繼續深究下去，因為大批的食人鬼跟餓鬼，已經朝著這裡衝過來，而且被炸開的結界破洞已經修補起來，剩下的路只有成為祭品、跟消滅＂大祭壇＂內所有的妖魔鬼怪這兩條路了。

～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

在燃燒的寺院大殿中，想衝出去卻衝不破蜂湧進來的食人鬼與餓鬼組成的妖魔牆，威爾和祭品－白面書生們跟新娘，全都擠在妖魔無法登上、掉落下來的火焰會彈開的祭壇上。

妖魔無法登上祭壇，但還是能伸手把縮在祭壇上的祭品拖出來分食掉，為了不要被圍在祭壇外的妖魔抓出去生吞活剝，威爾不斷斬殺蜂擁而至的妖魔，然後陷入苦戰。

除了數量外，更多的是………

「噫噫噫噫噫！不要！小生還不想死啊！」

「開、開什麼玩笑啊！學…學生可是有功名的秀才耶！為什麼得在這裡受這種罪啊！」

「啊啊啊啊啊！不、不要啊啊啊啊啊───！！！(被拖出祭壇分食掉)」

「就……救命啊啊啊啊啊───！！！(死命抓著另一個白面書生不放)」

「你一個人去死就好，不要把拖累晚生啊啊啊啊啊───！！！(把抓著他的人推下去)」

「這廝非人哉啊啊啊啊啊啊───！！！」

「你這粗鄙的武夫究竟在幹什麼？還不快保護在下跟這位姑娘家！」

白面書生們擠成一團又哭又叫，一點忙都幫不上、也不肯出一份力，甚至還會犧牲他人、保全自己；還有幾個因為太過恐慌，發出＂哇啊啊啊啊啊！＂的大叫，然後發瘋似的跑進不斷進犯的妖魔集團中，接著立刻被血淋淋的支解分食，替妖魔增添生力軍。

而且一個白面書生被殺掉，就會多三到四隻左右的食人鬼或餓鬼，比殺掉海盜和信徒後，召喚出來的數量還要多。

殺人祭鬼信奉的妖魔鬼怪多如牛毛，每個喜歡的祭品都不一樣，若祭品能符合喜好，就能獲得額外的嘉獎，其中共通點就是都喜歡聰明的人、心力跟魔力高強的人、容貌姣好的人、未曾體驗性事的處子與靈魂高潔的人。

白面書生，就剛好符合容貌跟聰明這兩樣條件，而且衛國什麼不多，就是文人書生最多。

是以，衛國的書生文人還有低階文官莫名失蹤的事件層出不窮，背後的原因就是被殺人祭鬼擄去當作祭品獻祭。

雖說文人書生屬於是聰明人這類，但大多數都只是讀死書又不事生產，只顧著考取功名仕宦而疏遠市井生活，又成天妄想考取功名後的日子跟美艷動人的女人投懷送抱，結果就是輕而易舉地被拐走綁架，成為殺人祭鬼祭壇上的祭品。

更諷刺的，這樣的文人書生，獻祭後也只能召喚出比較多的低階妖魔而已。

可是對孤身抗戰的威爾而言，數量是強大的敵人！而且在背後扯後腿的白面書生，比起數量龐大的妖魔鬼怪更加難纏！

他一邊砍殺不斷湧過來的餓鬼還有食人鬼，一邊吆喝：「各位！冷靜一點！不要推擠！我一定會想辦法保全各位的！」

其實這句話自己也說得很心虛，只憑自己根本沒辦法保住所有的人，而且心底一直有個＂當初好好聽那個異教暗殺者的話，或許那幾個犧牲掉的人就不會死了＂的聲音，不停盤旋著。

異教暗殺者(誤)－宗繼武，在外頭的妖魔大軍要往正在燃燒中的寺院大殿撲過來的時候，就說了要扔下這些被擄來的祭品們時，威爾立刻反對！

「居然要拋下這些手無寸鐵之人！？開什麼玩笑啊！你這樣還算是人嗎？」

「你是為了什麼來這裡的？為了耍帥還是自我滿足？而且現在這種局面可是你跟外頭那群蠢貨造成的，現在你還有臉說不要拋下這些手無寸鐵之人？」

言下之意，就是如果沒有你跟外頭那群蠢貨衝亂來亂喊亂殺，＂大祭壇＂就不會發動，事情就能在殺掉那個妖道後就能畫下句點。

聽在威爾耳裡，理智上能接受、情感上完全否定。

「所以更不能把這些人捨棄啊！」

「是嗎？那就隨你高興吧。」

說完又跟在松慶樓時那樣，整個人在自己眼前消失無蹤；然後就演變成現在苦戰惡鬥的窘境。

『不，不對！我這麼做才是對的！身為一個前貴族、身為一個人，這麼做才是正確的！即使會因此丟掉性命，也要貫徹貴族應盡的義務(Noblesse oblige)！』

很不幸的，正當威爾努力的保護這些只會哀哀叫的白面書生時，白面書生背叛了他。

其中一個特別俊俏的白面書生，突然把呆若木雞的新娘抱起來，「都妳這個臭婆娘害的！」然後使出渾身的力氣，把她拋出祭壇！

這一刻，不光是威爾、其他的白面書生也都驚呆了！

「你在做什麼啊！這個渾蛋！」

「嘿嘿嘿嘿……沒了這個妖女……小生就性命無虞了………」

白面書生們指責把新娘扔出祭壇的俊俏書生的時候，威爾的採取的行動是：下意識地立刻衝出去！跟隨新娘被拋出去的方向衝過去！就在新娘要落地的前一刻，及時抵達的威爾接住了她！

「呼……好險………」

稍微鬆一口氣後，威爾才注意到－我是怎麼突圍的？為什麼這些妖魔沒有阻擋我、攻擊我？

轉頭一看，發現妖魔們已經撲進原本無法進入祭壇，狼吞虎嚥地把還待在祭壇上的白面書生們分食殆盡，接著燃燒的巨大樑柱在這時落下，把祭壇上的妖魔跟書生們的殘渣，連同祭壇一起粉碎。

目睹這足以讓理智歸零的獵奇場面，宗繼武說的話、為什麼妖魔跟火無法進入祭壇、新娘被扔出祭壇卻不襲擊她、沒有新娘的祭壇眨眼間淪陷、妖魔們全虎視眈眈的看著這邊，愣愣地站在原處，沒有一隻撲過來。

這些事現在全部串聯在一起，威爾察覺到些什麼。

妖魔沒辦法靠近祭壇、火焰跟燃燒的碎塊往祭壇這裡來會被自動彈開，全是拜這個穿得一身青綠的女祭品所賜；如果，一開始就按照那個異教暗殺者(誤)所說的做的話，或許，那些人可能還活得好好的也說不定………

「啊…啊啊……全…全是我……我造成……的嗎？」

面對步步進逼、卻不敢越雷池一步的妖魔集團，以及火越燒越旺、已經快要倒塌的寺院大殿，心態幾近崩潰的威爾，一肩扛起像斷線木偶般的新娘，全力衝出熊熊燃燒的寺院大殿！

妖魔集團保持距離的也緊追在後，一起衝出火場。

「哦哦哦哦哦哦哦───！！！開什麼玩笑、開什麼玩笑、開什麼玩笑啊啊啊啊啊啊───！！！」

衝出火場後該去哪裡，威爾一點頭緒都沒有。 

1-21
[1-21] by 赤肩のレイヴン

海盜們－羅威爾私掠隊在老大，阿爾弗列德．羅威爾的帶頭衝鋒下，暫時將妖魔集團給推回去。

然後體型龐大的青獠羅剎也加入戰局後，方才的優勢兩三下就被擊潰，私掠隊被撕裂成好幾塊，整個戰場已經沒有戰線和陣形，全部亂成一團、形成毫無章法的亂戰。

「甘霖老師咧！老子的部下可不是你的零食啊啊啊啊───！！！」

阿爾弗列德一刀砍向滿嘴都是人類的斷肢跟咬碎的頭顱、手裡還抓著死命掙扎的海盜，準備大口吞下肚的青獠羅剎的小腿！

一刀下去！青獠羅剎的小腿出現一道很淺、但滲出濃黃血液的傷痕，讓青獠羅剎痛得抬起腳來，抓著海盜的手也鬆開，使在死亡邊緣的海盜撿回一命。

「老…老大！謝……謝謝！」

正要說＂好了你趕快閃邊去！老子要把這塊頭大就在囂張的大塊呆剁了！＂，小腿被砍傷的青獠羅剎一掌打下來！向阿爾弗列德道謝的海盜，就在他的面前被拍成肉醬，血跟肉塊還有器官殘渣，噴濺到阿爾弗列德的臉上與身上。

原先就不是善人面相的阿爾弗列德，表情變得更加猙獰，三步併兩步地順勢登上青獠羅剎的手背，利索地一路奔馳到肩頭上，向著頸子一刀劈過！

像化膿般的濃稠黃血，像是堤防潰堤似的噴出！痛到大聲咆嘯的青獠羅剎，伸手要把站在肩頭上的討厭蟲子抓下來捏碎！

不過那隻蟲子快一步，從肩膀上一路從手臂滑溜到地面，那隻手掌就撲了空沒抓到，接著就聽到一聲爆炸聲！

阿爾弗列德抬頭一看，整顆頭消失的青獠羅剎，頸子頂端冒著黑煙，搖晃了幾下後，身軀燃起青色的火焰、頹然倒下燃成灰燼。

「會長！」

「佩姬！？妳怎麼進來的？」

驚訝自己的女人之一是怎麼進來的，他的女人一五一十地告知。

「靠！已經夠忙了，還跑個血眷來亂！是嫌事情還不夠多嗎？」

「可是沒有她的幫助，我也沒辦法近來，而且………」

話還沒說完，周遭就出現好幾個巨大冰柱，頓時讓溫度下降不少，裡頭凍住的都是食人鬼、餓鬼，以及狂信者。

「雖然不是完全能信任，可是目前她給了我們重整旗鼓的機會，不該好好把握嗎？」

「……妳說得對，我們可是機會主義者，有機會當然要好好把握！沃伊托(濃毛大叔)、巴卡里(光頭肌肉凶人族)、迪奧戈(里托爾族大叔)，還活著的話，就把大隻的渾蛋先幹掉一隻！老子的女人會掩護你們的！」

「好咧！把惡魔的腦袋剁下來！(沃伊托)」

「嘎哈哈哈哈哈！會長你還沒死啊！(巴卡里)」

「馬的！會長你很會使喚人做些超高難度的事喔！(迪奧戈)」

三個聲音在不同的地方響起，接著就看到不掩處的一隻青獠羅剎的左眼被飛刀刺穿、腳邊傳來被重物打碎骨頭的聲音、右手掌被砍飛出去，三個動作一氣呵成！

最後就是：「＂爆炸＂！」

被插眼、斷掌、粉碎性骨折的青獠羅剎，步上前一隻同類的後塵，頭顱被炸個粉碎，身體燃燒著青色火焰成為灰燼。

同時，最後一隻青獠羅剎被巨大雷擊擊中後也化成灰燼，現場已經沒有大型的妖魔，只要把剩下的雜魚妖魔清除就算搞定了。

就在倖存的海盜們覺得可以鬆一口氣的時候，燃燒的大殿塌了！從崩塌處似乎有看到有個人扛著一身青綠色衣服的女子，一路朝著阿爾弗列德和佩姬這裡衝過來。

「那個青衣女……不是可憐小姐嗎？」

身為半爾芙，視力比一般人族還要好的佩姬，馬上就認出扛在肩上的青衣女是誰。

「淦！那個傢伙在幹啥啊！竟敢扛著老子的女人！還給她穿上一身青綠是怎樣啦！」

「呃……在漢陽地域，穿得一身青綠是新娘子的意思………」

「殺小啊！竟然想娶老子的女人！」

「不是那樣子啦！」

拉著準備要衝出去砍人的阿爾弗列德，佩姬還沒想到該怎麼解釋這情況的時候，倒塌的燃燒大殿又蹦出兩隻青獠羅剎，發出駭人的吼聲、衝向鬆懈下來的海盜集團。

「……趕羚羊咧！現在是鬧哪樣啊！」

＂大祭壇＂的獻祭活動，尚未結束。
 

1-22
[1-22] by 赤肩のレイヴン

人生在世，突然狀況總是接二連三的到來。

本來只要把帶頭的妖道殺掉，就能把公家活的閻王單搞定，結果一個蠢蛋豎子亂入胡鬧一番，增加了不必要的犧牲，提高了＂大祭壇＂發動的危險性。

再來是不曉得打哪來的海盜集團，帶著大砲射出火矢，接著全體突擊！殺人祭鬼的信眾們也跟著全體突擊，與海盜們酣戰起來！

情勢完全落入對殺人祭鬼最有利的形式，死傷越多、＂大祭壇＂啟動的可能就越高。

到了最後，就只能賭賭看帶頭的妖道有沒有能力，或是＂大祭壇＂的啟動條件尚未達成；結果兩邊都落空，妖道有足夠的能力，而且啟動的條件全部滿足－三隻青獠羅剎被召喚出來，＂大祭壇＂的初步階段啟動。

根據過往的經驗，＂大祭壇＂的主祭品在獻祭給要祭祀的主要妖魔之前，是不會受到任何傷害，陪祭的妖魔也無法染指，所以可以藉由這點，連帶保護尚未被獻祭的祭品們的生命安全。

可是那個蠢到爆的豎子，什麼都不知道、硬是要保護根本不需要保護的主祭品跟副祭品，大殿的火勢越來越旺、外頭的妖魔們蜂擁而上，沒有多餘的時間好好跟這豎子解釋、而且也不想跟他白費唇舌，就直接扔下他離開大殿。

因為早點解決外頭成為主祭者的三隻青獠牙羅剎，讓＂大祭壇＂中斷更加重要。

才踏出大殿，就看到在外頭大鬧的三隻青獠羅剎一個一個的被撂倒，讓現在心情非常差的遊俠－宗繼武，心情稍微好了一點；鬧事者把自己鬧出來的事收拾乾淨，是值得讚許的。

接著後方傳出建築崩塌的聲響，看到那個蠢蛋豎子扛著主祭品倒塌的火場中出衝來，就能知道那傢伙總算察覺到了。

「哼，省我不少事……等等，只有那個豎子跟主祭品？……可惡，還是得動手啊。」

不一會兒，倒塌的燃燒大殿蹦出兩隻青獠羅剎！祂們張開血盆大口，一隻跟在豎子身後、另一隻朝著自己……並沒有，是跟自己錯身而過，朝向不遠處氣喘吁吁的女魔法師衝過去。

以這些妖魔的習性，魔力高昂之人是祂們的最愛，而且又處於疲憊不堪的狀態，自然是先搶食再說。

「那個女的……是屍人嗎？好像不是的樣子………」

雖是有大火照耀的黑夜，但以人族的眼睛是沒辦法在漆黑的環境中看得一清二楚，頂多只看到那個女的身上的服裝，以及慘白如屍的膚色。

可是那慘白的膚色卻帶有血色的紅暈，不是大火的光芒照印下的紅光；如果是屍人的話，是不可能會有血色的紅暈，就算有也不會是紅色的。

那個被誤當成屍人的女魔法師－艾梅．克拉維爾，現在處於氣力跟心力回復不過來的狀態。

雖然現在是黑夜，但她不是純粹的黑夜血眷，是摻雜之血( Dopant』s Blood)，黑夜血眷跟別的種族用正常繁衍的方式所生下的後代。

根據神話的傳承，黑夜血眷是被懲罰不能在陽光底下生活的，簡言之就是照射到陽光就會立刻被燒成灰燼而死！

但是根據歷史的記載，黑夜血眷到了＂人＂的世紀，就變成在陽光下會極度衰弱、一副病懨懨半死不活的模樣，然而進入夜晚時分後，立刻生龍活虎、超越常人的恐怖力量立即展露無遺。

原因就是進入＂人＂的世紀開始，神祇的力量就衰退許多，＂神＂的世紀施予的限制跟懲罰，不是大幅衰退就是消失不見，因此黑夜血眷的懲罰也減輕不少。

即便如此，血眷在白晝時仍無法自由活動，生育率仍舊絕望的低，多半還是採用次與血液的方式來增加眷族。

艾梅在打破＂大祭壇＂時就耗費不少心力，進入後又連續施放廣範圍且威力強大的元素魔法，幫助海盜門以及阻擋妖魔跟狂信者的進攻，心力消耗速度比回復速度高上許多，而且她的雙親之一是人族，因此就算在夜晚時分，氣力與心力的回復速度，遠不及純血的血眷。

用高級元素魔法＂雷電＂，把青獠羅剎電成灰燼時，艾梅就已經精疲力竭、動彈不得了。

現在看著青獠羅剎直直地向著自己衝過來，艾梅所想的不是害怕、也不是恐懼，而是＂啊，這樣一掌打過來又被咬下去會很痛很痛耶！衣服又要變得破破爛爛的了，真討厭！＂，這般非人族層級的想法。

畢竟身上仍舊摻雜著黑夜血眷之血，跟一般的人族相比之下強韌許多，不會那麼輕易死去。

就在青獠羅剎已近在呎尺、也做好要被咬得破破爛爛、渾身是血的覺悟時，奔馳而來的青獠羅剎，左腳踝的部份突然缺了一塊，大量的濃稠黃血噴出來，龐大的身軀就這樣倒下，發出巨大的聲響跟咆嘯。

「欸！？剛剛那個是………」

艾梅剛剛看到的，是一道黑影從青獠羅剎的腳邊掠過去，接著就看到左腳踝被削掉一塊，隨即被削掉的缺口噴血、巨大的軀體倒下。

「這麼迅速……是艾爾芙族類的嗎？不對！沒有瑪納的波動……而且血的氣味是……人族………」

看不清楚身影的人族，迅速砍斷倒在地上還沒爬起來的青獠羅剎左掌、刺穿右掌，乾淨俐落地把睜目張須的首級斬下、落地，燃起青色的火焰化成灰燼。

即便是艾爾芙族類的，也做不到這麼一氣呵成的擊殺。

人族雖弱、也沒有特別突出的能力，可是對於各種技術的開發跟研磨，是其餘種族比不上的！造就人族的下限跟上限都很極端。

解決掉青獠羅煞，艾梅看到停下來的黑影，是個……黑漆漆的黑斗篷？如果沒有看到雙腳跟拿著刀跟裝著人頭的黑包袱，還有帽兜裡隱約可見的人臉的話，乍看下還真像是套著斗篷的幽冥系魔物－幽魂劍士。

此時，紅色的結界突然消失解除，表示所有的青獠羅剎都已經被收拾掉－雖然是陪祭的妖魔，但在主祭妖魔尚未登台前，祂們就是主要祭祀對象，主要祭祀對象沒了，＂大祭壇＂自然就沒有繼續下去的必要。

＂大祭壇＂結束，艾梅鬆一口氣，想要向這個讓自己免卻肉體之痛的人道謝，那海盜跑到這裡來了！

從這群海盜的眼中，看到膚色很白、不知身分的弱女子，無助的坐在地上，面對穿得一身黑又看不到臉的詭異傢伙、這傢伙手上還拿著一把刀、另一隻手提著似乎是人頭的包袱，然後結論下來了－這傢伙是殺戮神教團的成員！

海盜們扯開嗓子高聲呼喊：「這裡有傑馬的信徒！(拉曼亞語)」

「邪教徒要對弱女子下手啦！(拉曼亞語)」

「來人啊！快來人啊───！！！(拉曼亞語)」

「不是！這個人不是殺戮神教團的人………(拉曼亞語)」

這群海盜根本不聽他人的說詞，立刻放聲呼叫同伴！

本來想說事情已經告一段落、不要惹事生非，準備轉身離開的宗繼武，剎時間舊恨新仇湧上心頭！一個迅雷不及掩耳的箭步上去！

「噢啊！」

「咕！」

「啊！」

拉曼亞語和漢陽語的差異很大，但慘叫聲都是一樣的；海盜們的臉上跟肚子都挨了一拳一踹，被輕微的擊飛倒地。

艾梅張大嘴、一副＂事情怎麼往這方向發展啊！＂的表情，然後越來越多的海盜，往這裡聚集過來。

結果如何，自然不必多言。

「這裡有傑馬的獻祭官！」

「快點叫人過來！」

「該死！已經有人慘遭毒手了！」

接著海盜一批接著一批湧上來，高舉舶刀大聲吶喊：「幹掉這邪教的獻祭官！為死去的弟兄們報仇！記得不要讓他死得太輕鬆！」

這是頭一次，宗繼武痛很自己聽得懂拉曼亞語！剩下該做什麼，也不必多想了－直接飽以老拳，全部揍飛啦！

在海盜們的眼中，這一身黑的混蛋獻祭官就跟黑影一樣，在人群中穿梭自如、凡是想要阻擋他的人，不是被拳頭揍飛、就是被腳踹飛！

這群海盜剛才也是歷經過一場苦戰惡鬥，雖然一時地受到高度獵奇衝擊而戰意低下，但是受過更加嚴酷且詭譎多端的大海殘酷洗禮，重振戰意的速度也非常快－海上根本沒地方逃、也沒地方躲藏，所有人都是一體同命的，不想一同葬身海腹就得相互扶持、配合。

每個都殺氣騰騰、目露兇光，一副視死如歸不要命的邪教狂信者跟張牙舞爪又飢腸轆轆的噬人妖魔，對這些海上漢子來說根本算不了什麼。

可是面對這個黑影獻祭官(誤認)，海盜們卻感到不寒而慄－不管多少人圍毆、一湧而上，下場全都是被打倒揍飛、痛苦得躺在地上呻吟，無一例外。

那個黑影獻祭官(誤認)的雙拳，精準打在海盜的心窩、腹部或是下顎，雙拳動如連珠炮動、拳腳疾速如迅雷、攻勢密集如驟雨，海盜們只看到虛虛實實的拳影跟足影，接著就感覺到拳腳招呼到自己身上來，沉痛的感覺立即擴散到全身上下，五臟六腑和骨頭像是被重錘擊中，乾淨俐落的被擊飛打倒！

雖沒斷氣，但一時半晌也無法再爬起來繼續戰鬥。

再怎麼勇敢的人，看到滿地傷患痛苦的呻吟，還是與自己同生共死的袍澤，都難以忍受此等情境。

所以，海盜們的進攻勢頭沒那麼猛烈了，不過也不代表這群海上漢子就此退縮怯戰，而是前仆後繼地衝上來繼續攻擊！就算自己沒有辦法打倒敵人，但也要製造可以將敵人打倒的機會給同伴！

由此來看，這群海盜絕非烏合之眾，就連身為敵人的宗繼武都覺得他們很棘手！

就這樣一路從大殿前庭，且戰且走的打到前庭左側熊熊燃燒的高牆，海盜們將宗繼武團團包圍，將他逼近死局。

照目前的情勢看，除了想辦法殺出重圍外，黑影獻祭官(誤認)已經被逼入死局、無路可逃了，所有的海盜都是這麼認為的。

可是沒想到，那個黑影獻祭官(誤認)竟縱身一躍、跳進猛烈燃燒的火牆之中！

這一幕，海盜們驚呆了！雖早有心理準備說傑馬的教徒非常瘋狂，但沒有想到竟會自行跳進火中找死！是因為前後包夾逃不掉的關係，就乾脆以身殉教？

不管是哪一個，任何海盜都不會一起跳進火海中追究到底，而且這麼大的火勢跳入其中，無論怎麼想都是幾乎必死無疑啊！

只是火牆的另一邊，被認為必定葬身烈火之中的宗繼武，除了身上的披風有點燒焦的味道外，毫髮無傷。

「呼，花大錢做防火措施的這筆錢沒白費。」

逃出被攻打火燒的寺院後，宗繼武沒有停留在原地，立刻跳上鄰近房舍的屋頂，消失於黑夜之中。

今晚發生太多預期外的事，已經被搞得很累了，接下來的事，等交差睡飽後再說吧。 

1-23
[1-23] by 赤肩のレイヴン

海蒂恢復精神醒過來的時候，已經是事發後的早上已初時分(早上九點)了。

現在的她頭還感覺有點昏昏沉沉的、後腦袋溼答答的、頭痛又頭暈腦脹，不過跟之前比起來已經好上很多，活動也沒問題的程度。

醒過來第一眼，看到一封有蠟封的牛皮紙袋，上頭還貼了張是拉曼亞文字的字條：海蒂．布倫德爾親啟。

對於在這間房間發生的事，好像有印象、又好像沒有印象，所以對這封奇怪的牛皮紙袋狐疑了好一會兒，才決定打開它。

紙條上的內容，是講述在浴場發生的事情跟道歉，以及牛皮紙袋的內容物是什麼。

看完後海蒂渾身顫抖著，看了看還未拆封的牛皮紙袋、嚥了下口水，伸出抖個不停的手拆開紙袋－確確實實五千龍銀的紙鈔，放在牛皮紙袋哩！

海蒂雙腿一軟、跪倒在地－她這輩子沒看過數量這麼龐大的錢啊啊啊啊啊啊───！！！

「怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？」

慌張到不行的海蒂，扶著桌子勉勉強強地重新站起來，戒慎恐懼地把鉅款收好，立刻衝出房間！

她第一個想到的，就是找宗繼武商量這筆鉅款該怎麼處置比較好！一點都沒注意到，房間是有上從內部打開就會解除的魔法鎖的。

一口氣衝到樓下的大廳，就看到很多人聚在此指方畫圓：「欸欸欸，昨天晚上發生大事耶！」

「我知道我知道，城西邊的廢廟是殺人祭鬼的藏身地！而且祭祀的鬼是稜騰！」

「哇，你怎麼知道那麼多？」

「長清大道那邊就有擺殺人祭鬼那幫妖孽的腦袋，還把砸碎的稜騰石像也擺在那邊，現在那裏可熱鬧的咧！」

「嘩，咱們家郡守跟兵馬提轄(治安官)何時這麼有能了？」

「解決事情的又不是他們，是發傳書給遊俠，叫遊俠去搞定的！那些冗兵冗官只要收割幾顆腦袋，立個檯子跟告示就好，哪有出汗出力啊？而且啊，這幫殺人祭鬼好像惹到外地的洋人，洋人還搬出大砲去轟他們！哎呀，那場面一定非常壯觀！」

「嘖，早知道昨晚兒就不去瓦肆看勾欄(劇場)了！」

「哼，就算去了搞不好也會被波及到，還是省省唄！」

「說到這個，去解決殺人祭鬼的遊俠是哪位啊？」

「呃…欸……好像是……什麼來著的？只知道渾號叫梟首鷂似的………」

「欸！？單槍匹馬只用一個晚上，就把一整個山寨一百多個的山賊腦袋通通砍下來的那個梟首鷂！？」

「對對對！好像就是他哪！」

聽到這些內容，海蒂臉都白了！

昨天到底發生了些什麼事啊？自己到底躺了多久啊？為什麼這個和平的地方也有殺戮神教團啊？整件事情該不會跟那個黑衣遊俠有關係吧？砍掉一堆人頭的梟首鷂？是殺人狂嗎？

還有，身上的這筆鉅款該怎麼辦啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~？

現在海蒂的腦子，跟昨天在浴場泡到熱昏頭時一樣，整個亂成一團、燒到不曉得該如何是好；畢竟是在超級偏遠的村莊長大的修道院村姑，這些事情完全超出她能處理的範圍，搞不好連理解都不太行也說不定。

很不湊巧的，一個似曾相識的半爾芙少女，非常著急的向自己跑過來！

「海、海蒂女士！妳知道妳的夥伴現在人在哪裡嗎？」

對方一副快哭出來的模樣，可是海蒂比她更想哭！最不好的事似乎成真了！還有……對方是誰她沒有印像啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！

這一切實在來得太突然了，過多的情報量讓海蒂的腦筋轉不過來，為了不讓腦袋燒壞、為了逃避這一切的現實，海蒂決定……用昏倒來逃避現實。

「啊！不要昏倒啊！海蒂女士！還需要靠妳所知的情報來擺平事情啊！快點醒過來！(猛力的搖晃昏過去的海蒂)」

～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

鎮海郡的河運碼頭，停泊在岸邊的一艘珮爾夏式的中型三桅帆船(Xebec)，是羅威爾商會的本部；原本就是私掠船，用以船來做為根據地也沒什麼不對。

船內的船長室，現在氣氛很凝重，會長兼船長的阿爾弗列德．羅威爾，還有大副－沃伊托(濃毛大叔)、二副－巴卡里(光頭肌肉凶人族)、三副－迪奧戈(里托爾族大叔)，都擺著不是很高興的表情，盯著一臉惶恐的首席秘書－佩姬．莫里斯。

不光是跟殺人祭鬼槓上，造成不少弟兄陣亡的損失、以及打點當地官府＂不要出來礙事＂的必要公關費用，最後跟偽獻祭官對上，一堆弟兄被打得遍體麟傷，雖是沒有人被打死，但是傷病號卻多到讓負責其他事物的水手，不得不撇下工作幫忙照顧傷患，使得商會的運作打了折扣。

各方面跟各種意義上來說，羅威爾商會這回都算得上是損失慘重。

唯一值得慶幸的是，三浦．可憐．蘇珊娜．維克斯成功救出，雖然被下了不少迷幻藥，但目前正穩定復甦中。

剩下的，就是要怎麼解決偽獻祭官的事情。

正如佩姬在鎮海郡官署的地牢時嘀咕，在漢陽地域要收集情資，就要委託風雲閣來探查。

如同字面上的意思，風雲閣就是一群吃飽閒閒沒事幹的隱士們，擅自替當代風雲人物進行各類別排行的樓閣，在漢陽地域上具有相當悠久的歷史，在江湖上非常有公信力。

因為擅自替當代風雲人物進行各種排行，所以也順便販售些情報個資來賺取些資金；就算是吃飽閒閒沒事幹的隱士們，沒有錢還是很難繼續維持興趣的。

正是想找偽獻祭官報復，所以才又風雲閣來收集相關情報，沒想到一收集起來，才發現又鑄下大錯。

「所以，為什麼要把那個看起來又蠢又笨的又沒奶的金毛ㄚ頭帶回來？」

會長阿爾弗列德沒好氣地問，大副、二副、三副通通保持沉默，以免多說多錯。

「因為……不能把她扔在那裡不管……而且她是在這個城市裡，跟梟首鷂關係最好的人，所以就把她帶回來………」

首席秘書佩姬，講話的語氣一點底氣都沒有。

「……哼！這什麼梟首鷂的，居然搞上奶子這麼貧弱的女人當自己的女人！奶子最少要一手不能掌握，才能算是女人！沒有達到這標準的，通通不是女人！」

阿爾弗列德振振有詞的說、兩手同時做出很猥褻的動作，其他的男人們其實很想點頭拍手贊同附和，可是看到首席秘書大人的手上跟額頭浮現條青筋，所以決定識時務者為俊傑。

看那三個傢伙沒反應，阿爾弗列德有點不大爽，把話題轉回來：「既然都帶回來了，那也沒辦法；不過為啥那個破爛貴族少爺還要讓他繼續待在這裡？」

「他是可憐小姐的救命恩人，雖然跟梟首鷂的關係不太好，但還是有點牽連的，況且光是救了可憐小姐，就足以把他奉為賓客了吧？」

「嘖，為什麼最重要的黑夜血眷沒找著啊？聽說是個從奶到腰至屁股都是渾然成一個美妙小宇宙的大美人啊！把她找來當上賓才是正確的！」

聽著阿爾弗列德肆無忌憚的大放厥詞，大副、二副、三副紛紛在心中點頭贊成，可是礙於佩姬大人已經冒出漆黑的氣息跟殺氣，額頭和手上的青筋暴現幾條，所以決定繼續當烏龜，死都不表態！

很想把越來越囂張的阿爾弗列德修理一頓，佩姬繼續耐著性子，把現在該解決的事情繼續說下去：「總之，這件事情是我們沒有事先調查清楚，不曉得這裡的官府已經派人去處理傑馬教團、差點釀出大禍，而且還把對方錯當成邪教徒，好在對方很理性，只把我們的人打傷………」

講到一半，阿爾弗列德發出聲很長又很重的＂啥~~~~！！！＂，打斷佩姬的發言：「開啥子玩笑啊！我們這麼多弟兄被他打傷，難道要通通吞下去嗎？明明就是那小子不長眼，看到火燒厝不會先閃人啊！居然要我們向他賠罪！？靠！傳出去我們以後還用混嗎？況且我們幹下的錯事已經由我們自己收拾乾淨了，有向那個傢伙道歉的必要嗎？」

原先一直保持沉默的大副、二副、三副，突然踴躍表達自己的意見！

「沒錯！會長說得沒錯！」

「都把自己的屁股擦乾淨了，還想怎樣啊？」

「應該是反過來，他要向我們道歉吧？」

對男人、尤其是在外闖蕩之人而言，最重視之物莫過於信譽、自尊、承諾、名聲，還有許多族繁不及備載的物質上與非物質上的東西，只要有一項被侮辱到，動刀子解決或拿全部的身家去拼命也不是啥奇怪的事。

阿爾弗列德最重視的就是底下的弟兄們，沒有這些願意和他一起闖蕩大海出生入死的弟兄們，羅威爾商會是絕對不會有今日的成就，用來犒賞弟兄們的金錢、酒肉、女人，阿爾弗列德絕對是大方地給出去！

當然，自己的女人們例外。

即使是己方有錯在先，阿爾弗列德也絕不能先低頭！也不能低頭！為的就是做榜樣給弟兄們看。

沃伊托、巴卡里，還有迪奧戈也不是不知道這道理。

在道義上，羅威爾商會確實是理虧－妨礙他人工作、還把對方當成敵人攻擊，對方打傷自己的弟兄也算是正當防衛，那種情勢下對方真的動手殺人也不為過，所以真的該致歉的確實是自己這邊。

可是就礙於面子又拉不下臉，只能期待偉大的首席秘書大人能想出好辦法，讓整件事能善了。

『偉大的大姊頭大人，萬事拜託您了啊~~~~~』

『大姊頭啊，請您趕快用想出好辦法來呀~~~~~~』

『大姊頭怎麼不趕快用無敵的元素魔法轟炸老大呀~~~~~』

沉默了一陣子，佩姬開口說話：「唉，大家說的也不是沒有道理，所以就這樣辦吧，請遠在粵州的表倫先生回來主持公道吧；啊，表倫先生的千金似乎跟那個叫做海蒂的金髮少女關係不錯，可得好好對待人家喔。」

講完後，原本＂要道歉的是那個傢伙！我們才是對的！＂的沸騰氣氛，瞬間降到冰點。

『『『萬歲！大姊頭大人萬歲───！！！』』』

表面上降到冰點，但冰山底下的三座火山，正大肆慶祝歡呼著。

接著，又陷入沉了了好一段時間………

「……嗯哼，話說回來，我們也是名震世界的羅威爾商會，跟一個地域上的不知名遊俠槓上實在不體面，就……就用漢陽地域的方式來擺平唄。」

「用漢陽地域的方式來解決的話，就是擺桌酒席、找幾個德高望重的人來仲裁，這樣可以嗎？」

「總…總之，不要麻煩到表倫先生，剩下找誰跟要怎樣都沒差，就這樣啦！」

一提起＂表倫先生＂，阿爾弗列德的態度簡直跟換了個人似的，一改先前囂張跋扈的態度，整件事直接扔給佩姬處理，然後就急急忙忙地離開船長室。

「會長都這麼說，你們有什麼別的意見，或是有要補充其他的事？」

「「「沒有，沒有！一切全依大姊頭的意思辦理。」」」

嘴上說得服服貼貼，實際上全是＂啊這種麻煩事全交給大姊頭處理就好啦＂、＂我們都是粗人，所以什麼都不懂啦！＂、＂我就爛！怎樣啊？咬我呀！＂的擺爛態度。

這點心思首席秘書很清楚，也曉得跟這種層級的人計較是浪費力氣，不過有一點她完全沒有察覺到，沃伊托、巴卡里，還有迪奧戈之所以如此，是有更加重要的原因－絕對不可以違逆羅威爾商會的實質統治者！

只覺得這三個傢伙實在很糟糕的佩姬，嘀咕著＂怎麼樣的老闆就會找到什麼樣的員工＂走出船長室，籌措接下來要做的事情的事前準備。

等到佩姬遠離船長室後，三人才大大的鬆口氣：「大姊頭說得真是一針見血！怎麼樣的男人就會找到怎麼樣的女人！」

「是物以類聚嗎？」

「老大也差不多那麼暴橫，所以嘛……哈哈。」

「哈哈………」

「哈哈哈………」

「「「唉~~~~~~~」」」 

1-24
[1-24] by 赤肩のレイヴン

第二天的已正時分(上午十點)，宗繼武睡醒了。

他所在的地方不是旅宿也不是客棧，是在鎮海郡外附近的樹林裡的一棵大樹上，因為滿身是血的去投宿實在挺糟糕的，所以才在外野宿一晚。

不過本來也不太喜歡住旅宿客棧，因為有蠻多不太好的經驗，自然很少去住宿下榻了。

妖道的腦袋昨晚就扔到鎮海郡的官署，表示事情已經完成了，剩下只要去杏花村報備領錢即可。

不管在哪個地域、哪個國家，要進入有城牆保護的城鎮，都需要經過檢查哨的盤查才能出入，而且入夜後基本上是禁止外出跟進入的，屬於大型城鎮的鎮海郡當然也不例外。

只不過，衛國朝廷為了早點將送從國內各地搜刮來的奇花異石的運輸團隊－花石綱早日抵達京城，不惜將各地的城牆鑿穿切割、強拆民房和橋樑、在不適當的地點開挖新運河、甚至硬更改河道，為的就是讓現任皇帝正在進行的御花園－萬歲山早日完工，不惜勞民傷財，讓黎民百姓苦不堪言、怨聲載道。

因為城牆被鑿壞切開，負責鎮煞擋惡的石敢當也被當成奇石挖走，使得許多魔物盜匪宵小趁虛而入，城鎮的治安大幅度下滑，也讓宗繼武能更輕鬆的在夜間進出城鎮。

睡醒後伸個懶腰後從樹上下來、活動下筋骨，起身回到鎮海郡去先填飽肚子、探探現在的情況，再考慮要不要把昨天的渾蛋們找出來算帳。

一路從樹林走到鎮海郡的城門，跟其他要入城的人們一樣接受路檢、無事入城，信步走到長清大道那裡。

長清大道的市集上聚集了不少人，圍著擺方殺人祭鬼的妖道、還有其他信徒的首級的檯子，一旁還放著尊已經被砸個稀巴爛、但能看出是稜騰的破石像，以及豎立著一張公告牌：此等為殺人祭鬼之邪教信徒與其信奉之邪鬼，坑矇拐騙、強虜婦孺，割其鼻耳、斷其四肢、開膛剖腹，令人髮指！不道之罪、罪無可赦！特處凌遲並梟首示眾、以敬效尤。

大部分圍觀的人都不識字，但少部分識字的人會把公告的念給內給其他人聽，然後大夥就開始東一句：「這些殺人祭鬼都不是好東西！」

西一句：「現在他們都被除掉，以後就可以安心過日子啦；兵馬提轄總算有在做事情了。」的開始聊起來。

知道內情的人，都知道那個公告的內容一半都是假的！尤其是那個妖道，是被斬下頭顱後再刺穿心臟才死的，根本不是凌遲－也就千刀萬剮而死的。

其他的人頭跟砸毀的石像，大概是那群海盜幹的，或是之後抵達的兵馬提轄再行補刀，裝成是自己的功績。

因為殺掉妖道又在現場的人，正在人群後面看著啊。不過他也沒想糾正這些錯誤，糾正了也沒什麼意思，稍微看看後就悄然離去，前往附近的路邊攤祭五臟廟。

到了專賣吃喝的路邊攤段落，宗繼武先從喝下一碗煎點湯茶藥的仙術湯開始，接著是酥瓊葉－將蒸好的饅頭切成薄片塗上油(高級一點的會塗蜜)，再用火烤成焦黃色的酥脆麵點。

再來是饊子－就是將麵條油炸過後的一種麵食，浸泡在湯汁裡會格外美味。

下一個是包著肉餡的各類包子－羊肉、魚肉、蟹肉、筍肉，還有餛飩麵、榨菜肉絲麵、煎餃、油煎卷……把整個段落的攤子全部都吃了一遍，才心滿意足的離開，往下一個地點前去。

以店家的立場而言，沒有比這種更棒的客人了！從一旁的顧客跟過客的角度看，這傢伙是餓死鬼投胎嗎？怎麼這麼會吃啊！引起不少人側目。

裡頭還包括了正在吃糍糕和糖饅頭的艾梅．克拉維爾。

還在想能從頭攤吃到尾攤的大食客是何方神聖，沒想竟是昨晚跳入火牆的那個黑衣遊俠！

想起昨晚黑衣遊俠的身手，艾梅立刻打定主意，去應龍水脈的人選就決定是他了！而且她還很想知道，吃下那麼多食物還能保持身材的訣竅是什麼！

就算是摻雜之血，只要是女孩子都會永遠在意體重的問題。

於是艾梅把糍糕跟糖饅頭三口併兩口的塞進嘴裡，付了錢後就跟在宗繼武的身後，想要上前攀談、邀請他成為夥伴，卻發現他的腳步好快！快到有點跟不上！

想要跟上他的腳步時，突然發現怎麼走的地方越來越偏僻，還走進狹窄的巷弄內，似乎是被對方察覺到自己正在跟蹤他的樣子。

發覺到事情好像正往某個經典橋段的方向發展，可是不把握機會的話，或許以後就再也碰不到身手如此俐落的人族。

人族的壽命是相當短暫的，對長壽種而言就是錯過了就不再有機會能重逢，就算再相遇也已是日暮西山、來日無多，所以要把握一期一會的機遇，繼續跟下去！

然後，老梗的經典橋段就重現了－艾梅跟黑衣遊俠的後頭再走了一段路，接著黑衣遊俠很老套的走進巷弄內、跟蹤者也很老套地跟進去、再很老套的被跟蹤者消失不見、跟蹤者驚慌失措，最後就是被跟蹤者驀然出現在跟蹤者的身後，把刀架在被跟蹤者的脖子上，完美的老套發展。

「有什麼事要找我？」

語氣不帶絲毫情感、冰冷到＂我馬上就能宰了妳＂的弦外之意毫不掩飾。

然而艾梅也是見過不少市面的，不慌忙地訴說自己的要求：「昨晚謝謝你的相助，見過你的身手後，實在令人嘆為觀止，希望能跟你一起組隊，然後一起去應龍水脈。」

「我拒絕。」對方秒拒。

「欸！？」

艾梅還沒領會過來，架在脖子上的刀以及背後的存在感跟壓迫感霎時消失無蹤，怎麼找都找不著，彷彿方才那個人完全沒有存在過似的。

「……是迷霧之城的暗殺者嗎？……不對，很類似但不太一樣；到頭來還是沒能拉攏入夥呀……是哪裡不對呢？文化差異嗎？還是個人差別？導師說得沒錯，只有書本裡的知識是不夠的；而且最重要的，吃那麼多卻又能維持體態的要訣也沒機會問………」

哀嘆之餘，艾梅繼續煩惱著該怎麼在人生地不熟的異鄉之地結成隊伍，垂頭喪氣地離開巷弄。

至於宗繼武，就在巷弄上的屋頂上看著那名白膚銀髮少女離去，並對少女的身份感到疑惑。

該怎麼說呢？昨晚有見過她，那時夜色昏暗，雖然有大火照耀，可是仍沒看清楚樣貌；今日一見，少女的外貌確實跟屍人非常相近，可是卻感覺得到生者的氣息和血色，而且那麼高強的術法本事，為何還需要找人入夥？所以她究竟是何來頭？剛才如果真的動起手來，自己雖有把握能殺掉對方，但絕不可能全身而退。

「……這一陣子沒有聽過有關屍人的傳聞跟災情，放著不管應該不會怎樣吧？」

雖然還抱著些微疑惑，但僅是懷疑沒有確切鐵證是不能妄加定罪的。

「就先靜觀其變吧；接下來，去杏花村領酬金吧。」

刀收回入鞘後，宗繼武轉身前去杏花村，領取昨天公家活閻王單的報酬。

到了杏花村後，除了收到公家活閻王單的報酬外，還有收到署名＂羅威爾商會＂的希里帕亞形式的正式信函，是用漢陽地域通用文字漢陽文所撰，收件人署名自己。

拆開給自己的信件封蠟、取出裡面的信件，內容非常簡單明瞭：前幾個時辰受你不少照顧，明日已初三刻(上午九點四十五分)請來青松樓一趟，讓咱們把此次意外好好解決。

字句精簡，但真實含意溢於言表：你打傷老子不少兄弟，明日已初三刻滾到青松樓來！讓咱們把這筆帳好好解決！

「……好傢伙，居然自己主動找上門來了……既然如此，所有的帳就好好的一筆算清吧。」

仍是面無表情、語調無抑揚頓挫，可是散發出來的殺氣，已經讓杏花村裡的人通通退避三舍！

先前因未帶著海蒂而瞧不起他的若干人等，通通嚇出一身冷汗！

「……屆時打起來的話，是該痛扁一頓還是全部殺光呢？」

宗繼武一面盤算著明天該怎麼料理那群該死的傢伙，一面往這座城市的秘密釣點去釣魚－畢竟到明天還有很長一段時間，不好好消磨時間跟準備一下是不行的。

只不過，他完全把某個人給忘得一乾二淨。

～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

被宗繼武忘得一乾二淨的某個人－海蒂．布倫德爾，在陌生的房間裡醒過來：「這裡是哪裡？為什麼我在這裡？發生了什麼事？」

「唷，小女孩妳醒啦。」房門一打開，一個凶人族的光頭佬走進來！

看到凶人族光頭佬，海蒂瞪大雙眼、張大嘴！

身軀高大、皮膚粗硬呈銅色、體毛濃密、長有銳利的獠牙，性格非常好戰，貌似獸鬼(Orc)的種族，凶人(Ork)！

不但生性好戰、而且還非常的好色！襲擊其他種族的村落跟城鎮都是男的通通殺光，女的通通……通通被抓去做很齷齪的事！

凶人族出現，就表示自已經被帶到凶人族的地盤，接著就要被狠狠蹂躪無慘……而且白光錫杖不在身旁，已經在劫難逃了嗎？

這一切實在太恐怖了！自己一人沒辦法應付全體凶人族啊！為了保護自己、為了逃避這一切的現實，海蒂決定……用昏倒來逃避現實。

「啊，小女孩妳怎昏倒了？是身體哪裡不舒服嗎？還是………」

凶人族光頭佬－巴卡里，慌慌張張地想要上前跟昏倒的海蒂，但是卻無法再往前踏一步！因為他背後傳來陣超濃厚的殺氣！

「巴~~~卡~~~里~~~~」

「不是、不是這樣的！大姊頭！事情不是您所看到的……嘎啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！」

凶人巴卡里，再起不能！ 

1-25
[1-25] by 赤肩のレイヴン

青松樓，是間三層高的酒樓，這裡的酒菜深受好評，平時是客人絡繹不絕的熱鬧店家，可是今天卻空空蕩蕩、門可羅雀，而且沒人敢靠近半步。

因為今天這裡被羅威爾商會包下來了，而且要舉辦很重要的鴻門宴，是以氣氛特別凝重，重到沒人敢輕易靠近。

青松樓的二樓，主辦人－阿爾弗列德．羅威爾，和他的秘書－佩姬．莫里斯，還有不曉得為什麼自己要在這個地方，戰戰兢兢的海蒂．布倫德爾，以及威爾．拉特蘭。

除了他們以外，還有一個公證人－身穿名為袈裟的法衣、脖子上掛著飄著檀木香氣的斗大數珠串鍊，濃眉大眼頂著大光頭、蓄著濃密的鬍鬚，身上飄散著酒臭味、一旁矗立著一根光是看就覺得很重的月牙鏟，看似漢陽地域的宗教人士－心禪宗的和尚，無視他人的眼光，正在大吃大喝中。

說這名大漢是心禪宗的和尚，還不如講是扮成和尚的盜賊還比較恰當，因為他身上一點都沒有宗教人士的氣息！反倒是流氓強盜的感覺壓倒性的高！ 而且他還一手蹄膀一手雞腿，吃得好不快活啊！完全無視現在氣氛超級險惡的現場！

『啊啊，好想回去……好想回去……好想回去……好想回去……好想回去啊………』

身體跟精神都受不了的海蒂，覺得胃好痛啊。

這時，主賓－宗繼武來了，看到他海蒂頓時安心不少，可是他看都不看一眼，直接走到野盜和尚的面前，向他抱拳行禮：「久違了，慧淵大師。」

「欸！灑家最討厭這種繁文縟節了！今天灑家只是來當見證人，不必那麼多禮、以後也不用那麼多禮！」

相較於宗繼武的多禮，野盜和尚－慧淵大師一邊做出揮手驅趕的動作，邊把酒罈裡的酒倒進碗裡大口大口的喝下去，顯得相當無禮又隨性。

而宗繼武也就只向慧淵大師行禮，不理會坐在另一邊的阿爾弗列德跟佩姬，還有海蒂跟威爾就直接入座，讓現場的緊繃氣氛又往上提升了一點點。

外表冷靜、內心跟海蒂差不多快要哭出來的佩姬，趕緊進行開場：「呃……這位是阿爾弗列德．羅威爾，是羅威爾商會的會長，我是………」

佩姬本想藉由介紹下自家的會長，來緩解一下現在的氣氛和打開話匣子，沒想到會長本人直接暴喝：「沒什麼好談的！前天晚上承蒙你的照顧，砍翻老子不少手下哪！把這件事情給個交代就好！是要砍胳膊還是付一百萬龍銀！」

此話一出，當場讓海蒂跟佩姬的表情變成＂冏＂！

『前前前前前前前前前前天晚上發生什麼事了！？』海蒂心中陷入了絕叫的漩渦。

『來之前不是講好話會好好講的說嗎？』在阿爾弗列德身旁的佩姬也陷入混亂中。

不過一副＂老子今天的心情是砍人啦！＂嘴臉的傢夥，哪會吐出什麼好話。

就只有威爾羞愧地低下頭，一語不發。

「……我還在想，昨天晚上妨礙我執行刺殺殺人祭鬼頭首的一幫笨蛋是打哪來的，還不分青紅皂白把我當成是一夥的，害我差點葬身火窟；既然要算帳的話，這筆帳也該一併算進去吧？是要交出首級還是交出腦袋？」

嘴上這麼說，可是宗繼武仍是那副無表情的面孔，看不出也猜不到他的真意為何，只知道阿爾弗列德那張兇惡的臉上，浮出了好幾條青筋，以及海蒂跟佩姬在精神上都陷入了瘋狂混亂與絕叫的狀態。

『啊啊啊啊啊啊──！！！不要把事情一直往糟糕的方向推啊───！！！』

『首級跟腦袋不是同樣的東西嗎？開口就要人把頭交出來，根本就是想直接開打嘛！為什麼這個人跟會長的個性一個樣啊啊啊啊啊啊啊───！！！』

至於慧淵大師，則是事不關己地的大口喝酒、大口啖肉，根本沒在做見證人該做的事，一副擺明就是來混吃混喝的死樣子。

然後威爾的頭越來越低，似乎還縮小了一點。

阿爾弗列德臉上的青筋越來越多，現在他真的很想拔刀，砍了眼前這個顏面癱瘓的渾蛋！

然而面對能在自己手下團團包圍中突破、又能毫不猶豫地往火牆裡跳、還有現在所感受到的殺氣，都能察覺到這面癱小子絕非泛泛之輩！

可是昨天晚上發生的事，確確實實折損了羅威爾商會……真正的名號是羅威爾私掠隊的威名，給狠狠踐踏了一番！

首先是女人之一，希里帕亞地域和中津國列島的混血兒－三浦．可憐．蘇珊娜．維克斯被殺人祭鬼給擄走，雖然平時就是個會被人拐走也不稀奇的傻妞，但是對一個男人、而且還是有頭有臉的男人來說，自己的女人被擄走可是奇恥大辱啊！

男人受到這般大辱，理所當然就是要討回來！然後將恥辱十倍奉還！阿爾弗列德馬上就動用所有的情報網並親自出馬，要把擄走自己女人(之一)的渾蛋給找出來！

一番折騰後，事情算圓滿解決了，可是手下們卻被一個莫名其妙的男人打到全都受了重傷，對在外走跳還帶領一大群小弟的男人而言，可是奇恥大辱啊！

再次雇請風雲閣調查，很快就查出是誰動的手、以及件很棘手的事－打翻自己眾多手下的是一介凶名在外的遊俠，而且當晚是他正在執行官府的傳書。

也就是說，羅威爾商會妨礙到遊俠宗繼武的工作，還把他當成殺人祭鬼的一份子，被他扁再當然不過！

事實擺在眼前，應該是羅威爾商會要去向宗繼武陪不是，可是……在外頭闖蕩的男人，怎麼能忍受面子折損這檔事啊───！！！

而且跟隨自己的兄弟們被打得鼻青臉腫、骨頭裂開，不向兇手討回公道的話，以後該怎麼面對這班一同闖蕩五湖四海的生死弟兄們啊───！！！

在外闖蕩的男人，是無法放下面子的；所以現在就苦了秘書佩姬．莫里斯了。

佩姬現在傷腦筋的，除了會長死鴨子嘴硬的硬脾氣外，還有就是該怎麼平安無事的把這場誤會化干戈為玉帛；風雲閣調查的結果，惹到的這位遊俠來頭非常危險啊！

前晚沒直接對會長動手真算得上是奇蹟了！真動手的話，會長的腦袋早就搬家了。

昨晚沒有直接動手，就表示應該有轉圜的空間，就先按照漢陽地域的習慣，擺幾桌賠罪用的酒席，再請個德高望重之人來做仲裁，接著繼續照漢陽地域的做法，酒過三巡後應該就可以和平的解決了。

沒想到……沒想到……沒想千叮嚀萬交代，拜託會長絕對不要動怒生氣把和談給搞砸，結果他還是搞砸了啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~~

『啊啊……人家好希望能學會時間逆流這樣的魔法………』

佩姬已經開始逃避現實、海蒂早就混亂到理智值出現危機的地步、威爾已經越來越邊緣化，商會會長跟遊俠還在四目相對峙時，一直在喝酒吃肉的慧淵大師開金口了！

「你們倆大眼瞪小眼的累不累啊？有話快說有屁快放，要開打的話就直接拔刀！在那之前先互相做個自我介紹，免得到了泰山府君那邊答不出自己是被誰砍死的。」

「「慧淵大師啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！」」

無視海蒂和佩姬絕望的哭叫，阿爾弗列德發出第一聲戰吼：「老子是阿爾弗列德．羅威爾，縱橫阿納里托亞大地所有海域的男人！」

「遊俠宗武臣，字繼武。」

相互自我介紹的同時，兩人同時拔出腰間的刀，＂鏗＂的一聲，圓桌被砍成兩半，桌上的酒菜被慧淵大師瞬間移轉到另一張圓桌上，宗繼武定格在揮刀砍擊的動作，阿爾弗列德則是定格在拔出腰間的舶刀，格擋住那記刀擊。

「哼，拿著雁翎刀也不代表你就比較行！」

阿爾弗列德的臉上浮現出得意洋洋的壞笑，但那僅止於表面，他內心可是嚇出一身冷汗！

如果慢一步的話，可能現在自己已經從頭頂被劈成兩半，到冥界去找冥府神－納爾克特報到、在死亡世界定居了。

除此之外，發出那麼強烈的殺氣，臉上的表情跟眼神卻一點都沒有變，看樣子這渾小子面癱的程度可不輕啊！

這個面癱小子的舉止，讓阿爾弗列德開始有點興趣了。

另外，海蒂也大吃一驚！並非兩人拔刀開打，而是自己時至今日才知道＂繼武＂只是字，＂武臣＂才是他的名。

在漢陽地域的士大夫階層跟讀書人之間，直接稱呼他人之名是很不禮貌的事，因此才會衍生出＂字＂這個給他人稱呼的名號，同時也衍生出以字行－字廣為人知，但本名沒沒無聞的情況。

平民階層的情況則是＂禮不下庶人＂－大字不識幾個的粗俗平庸的百姓，不必用瑣碎的繁文縟節來束縛他們，簡單說就是平民百姓之間隨意就好，不必太在意複雜的士人禮儀。

所以只取名不取字、平時的稱謂也都是直呼其名。

宗繼武一開始沒有告訴海蒂本名，就是字這種東西對外地域人而言有些複雜，所以才沒告知名只告訴字；但對海蒂來說，她已經把對方當成同伴，可是對方連姓名都沒有如實告知，就是完全沒有把自己當成同伴的最有力證據，令她受到不小的打擊。

至於佩姬，見到事情發展成她最不想見到的場面，整個人癱軟跌坐在地，不停思考著到底是哪個環節出錯，才讓場面變成這個樣子。

是自個兒家的會長不好嗎？還是德高望重的人選根本搞錯了？當初選擇皇親國戚的蕭瑾瑜，或是富甲一方並有＂撲天雕＂之名的季準來主持公道，也許那樣做才是正確的吧？

在場的兩位少女腦筋一片混亂之際，第二回合開始了！

宗繼武改用兩手握住雁翎刀，迎面向阿爾弗列德劈下去！＂鏮＂一聲，阿爾弗列德費盡力氣勉強擋下這要命的迎面大劈，後退了好幾步、防禦態勢還差點整個崩潰。

「怎麼？想砍下老子的人頭就有這點功夫嗎？」

明明擋得很勉強，可是嘴上跟態度都表現得迎刃有餘的模樣，除了有虛張聲勢令對手誤判以外，剩下就是阿爾弗列德不想在氣勢上輸人！

而且他也不會容許自己繼續處於挨打狀態，立刻就向那個面癱遊俠的顏面刺過去！如此顯而易見的攻擊，當然是被遊俠閃開了，不過舶刀輕掠過宗繼武的臉頰，劃出一道鮮紅的痕跡。

在對方的臉上劃出一道血痕，阿爾弗列德現在非常想大肆嘲諷，可惜他沒有那個多餘的時間，因為第二刀伴隨著強烈殺氣直接向心臟刺來！兼任商會會長的海盜頭子勉強躲開，但衣裝跟結實的胸膛被劃開一道長長的刀痕，血液也從胸膛的長痕中流出來。

雙方現在都見紅了，內心的殺意也逐漸脫離理智的掌控，阿爾弗列德的惡人臉變得更加邪惡、青筋爬滿臉上，宗繼武的表情仍是那張冷硬的撲克臉，但行為舉止很明確顯示他現在也和阿爾弗列德一樣，氣炸了！

腦中只剩下＂一定要親手幹掉對方！＂的想法。

強烈的殺氣也影響到觀戰的兩位女孩，她們不想曉得該怎麼阻止也沒有辦法阻止，只好用求助的眼神望向正大啖紅燒蹄膀、大口灌一醰白乾的慧淵大師。

「啊？男人嘛，小打小鬧總是難免的；而且友情就是從互相砍殺拚生死中誕生的，這就是男人們用來歌頌美好人生的方式啊。」

兩名少女的求助，慧淵大師用很匪夷所思的話跟一臉＂沒看見灑家正忙著喝酒吃肉嗎？＂的不高興表情，接近敷衍地把越打越激烈的商會會長跟遊俠之間的激烈劍鬥，輕描淡寫的呼嚨過去。

遊俠跟兼任商會會長的海盜頭子，雙方的雁翎刀和舶刀相互交擊、碰撞，金屬的碰撞聲和劃破空氣的聲響不斷在青松樓二樓響起，互砍的雙方衣服都已經出現好幾道被劃破割傷的痕跡，傷口的血也毫不客氣的橫飛出來、飛濺得到處都是。

兩邊都在找尋對方的劍路軌跡跟破綻，只要逮到露出空檔或是劍路軌跡的破綻，就能確實取下對方的性命！

海蒂看不出正在互砍的兩人到底在打什麼主意，只覺得刀劍交鋒鮮血四濺的場面很可怕！

她想閉上眼或是轉過頭，不想再看到這樣血腥的場景，可是眼睛卻怎麼都移不開也不閉不上，彷彿是被眼前這場生死劍鬥吸引住，癡癡盯著不放。

一直沒有動靜的威爾，也被刀劍交鋒的聲響吸引，兩眼發直地注視著這場激烈的劍鬥劇。

至於佩姬，看過也歷經過不少生死關頭，很快就理解兩人都是在找尋對方的破綻，接著取走對方性命！這已經超過小打小鬧、是生死決鬥的層級啊！

「這哪是小打小鬧的說？」

身為會長秘書、又是他的女人之一，佩姬當然不會坐視不管，正當她拿出魔導杖，要吟唱元素魔法援護阿爾弗列德時，對方竟然怒斥：「喂！妳這臭娘兒們！不準插手男人之間的決鬥！妳敢插手老子跟妳沒完沒了！」

「哎呀，阿爾弗列德施主，你的嘴巴業障重哦。」

「啥？」一時半刻反應不過來，但是下一秒就馬上就明白過來了！

他的半爾芙秘書，又出現了那張＂笑容可掬＂之臉，接著嘴裡脫口說出＂爆破＂的盧恩語。

「等一下！剛才說的話老子收回………」

可惜為時以晚，元素魔法的能量，從阿爾弗雷德的腳底爆發！然後他就像被投石器投出的石頭一樣，筆直地往窗戶飛過去！撞破窗戶後又飛了一小段距離，直直的往地上墜落！

非常恰好的，好不容易從病嬌般若女的魔掌中逃出來的飛鳥軟派齋，正在搭訕一名從深閨中偷跑出來的千金。

「美麗的小娘子~~~~~~(優雅地轉半圈單膝下跪，手中憑空騰出朵玫瑰花獻出去)」

「咦？是……奴家嗎？(很困惑的模樣)」

「是的，就是妳，美麗的小娘子~~~~~~在下有這個榮幸請妳喝杯茶、聊聊天，然後一起駛向愛的終點嗎？(優雅地轉半圈站起身，很猥褻地扭動下半身)」

「這……這個………(非常困惑且快要哭出來的模樣)」

就在這時，被炸飛的阿爾弗列德從天而降，精準地命中軟派齋！

「嘎啊！」

之後立刻發出又大又響的撞擊聲跟＂這是忌妒之神的天罰嗎？＂與＂施放天罰的是咱家爆破狂秘書！＂的絕叫聲、跟滿天飛揚的塵土與碎石，然後兩個大男人就這樣黏在一起，像顆球似的一路往城內的運河滾過去！

然後＂撲通＂一聲，兩人手牽手、心連心、臉貼臉，如膠似漆的落進河裡。

被搭訕的深閨千金，親眼見證天罰(人為的)後的反應是－哭著趕緊逃走！

「嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！母親大人！外面果然好可怕───！！！」 

1-26
[1-26] by 赤肩のレイヴン

鏡頭轉回在青松樓二樓的對峙場面，現在對打中的其中一人，被他那一邊的人用元素魔法轟飛出去後，失去對手的宗繼武，盯著施放完元素魔法的佩姬。

宗繼武仍是那張死板無表情的臉，可是現在卻多了份壓迫感跟殺意，使得原本就有點令人不舒服的死魚眼現在顯得格外駭人，直視著佩姬的雙眸。

身為羅威爾商會的主秘書，理所當然的歷經過許多風雨跟場面，可是這是她第一次遇上這麼不正常的殺意－並非充滿各種激烈跟負面情感、或是沉浸在愉悅和享樂中。

該怎麼說呢？就跟他的臉一樣，感受不到任何情緒的波動跟意念想法，僅只有單純的＂殺掉＂那種詭異感。

『這個好像是……殺意衝上心頭沒有好好的消散，導致精神混亂的狀態………』

從拔刀的那一刻，佩姬還能感受到怒不可遏的怒氣，可是現在什麼都沒有了，剩下單純的＂殺掉對方＂這種比獵食者的殺氣還要更單純、更純粹的殺意。

更簡單的說，就是將殺人寫入魔像(Golem)的驅動核心內，單純地執行核心內部的指令，如同日常作息般地進行作業。

『為什麼年輕的孩子怎麼會有這麼異樣的殺氣！？而且會進入這種狀態，可是要經歷過許多場血戰惡戰，就像阿爾弗列德那樣啊！是因為成為遊俠前的經歷之故嗎？』

內心一堆疑問，不過基於保護自己的立場，佩姬也不得不跟宗繼武一戰，只是她沒有信心自己的元素魔法，是否對眼前進入名為＂走火入魔＂狀態中的人產生效果。

只要元素魔法沒有成功，就不會再有第二次機會。

這時，一直沉默的威爾採取行動－拔出騎士劍，擋在佩姬的面前，跟宗繼武對峙。

這次的對峙，跟先前在松慶樓的時候不同，是真正賭上性命的生死決鬥！上過戰場的威爾，卻被宗繼武的氣勢整個壓倒。

『……可惡，怎麼回事？雖然已經知道技不如人，可是這麼強烈的壓迫感我還是同一次碰到……不行！不能退縮！退縮的話，不光是我，佩姬女士跟海蒂女士都會慘遭毒手！』

說時遲那時快，對方搶先動手！由下而上的斬擊迎面而來，反應不過來的威爾，架式整個被打崩，緊接著致命的一擊－往咽喉的突刺直直的刺過來！

正想著＂糟了！躲不開！我死定了！＂的時候，雁翎刀的刀尖在威爾的咽喉前停了下來，宗繼武停下原地動也不動，額頭上留下好幾粒斗大汗珠。

因為滿頭大汗的佩姬，現在正對宗繼武施放元素魔法中的＂睡眠＂。

對方的意志力非常頑強、奮力抵抗著＂睡眠＂的效果，是以她得注入更多心力來破除他的意志抵抗，加重施法力道跟奮力加強抵抗魔法的兩人，自然是累得滿頭大汗。

僵持不下之際，一旁酒足飯飽的慧淵大師，隻手拿起光看就很重的月牙鏟，先在頭上單手轉了幾圈，再重重往地上一敲！

這一擊把地板震得像是地震一樣，但損傷僅只於以月牙鏟為中心、直徑三十公分出現龜裂痕跡，以及注意力完全被這震擊吸引的在場所有人。

「汝在作何傻事？此處非汝之所在、此舉非汝之所為，速速離去！唵嘛呢叭咪吽！」

從慧淵大師口中說出的話，像是有魔力似的，強烈震憾到對峙中的三人，和在一旁沒有作為到快要被遺忘海蒂心中；尤其是宗繼武，聽聞此言瞬時殺氣下降不少，持續施展＂睡眠＂的佩姬也感覺到他的意志力突然降低許多，於是趁機再推一把！

「＂睡眠＂！」

接著，宗繼武的眼皮就像幕簾般落下，整個人往前倒下－元素魔法＂睡眠＂，終於生效了。

宗繼武倒下的同時，佩姬也雙腳癱軟一坐、整個人跌坐在地，身體不停的發顫、額頭上的冷汗也不間斷地冒出流下，會這樣不光是心力消費非常多，也有從殺氣中解放出來後鬆一口氣的放鬆。

威爾也是，從死亡邊緣撿回一命的他，雙腿無力的跪下來趴在地上、大口大口地喘氣，汗水像瀑布般地留下。

從頭看到尾的海蒂，完全沒有介入的空間，只能眼睜睜看著事情發生，她深深感到自己的弱小跟無力。

過了好一會兒，狀態調整好的佩姬終於能站起來，腳步雖然還有些不穩，不過已經沒有大礙，站起身後她馬上向慧淵大師道謝：「謝謝大師及時出手相助。」

「哪裡，小打小鬧弄成這樣灑家可不樂見。」

一直沉默沒法插話的海蒂，這時突然開口：「那個……請問……現在到底發生什麼事了？」

所有人都愣住，包括海蒂自己；她想問的並不是這個莫名其妙的東西，只是頭腦現在一片混亂，想要問的事情又太多太雜又理不出頭緒，結果一時情急就脫口說出聽起來很搞不清狀況的疑問。

不過佩姬立刻意會過來，避重就輕的告訴海蒂，前天晚上發生的事。

聽完，海蒂的臉色變得非常不好看。

這時，慧淵大師詢問海蒂：「小娘子，妳叫啥名啊？」

「海…海蒂．布倫德爾。」

「海蒂姑娘哪，妳跟宗老弟是啥子關係啊？」

慧淵大師好聲好氣的問話，可是海蒂覺得這個大鬍子和尚似乎隨時會吞了自己似的，顫抖著把為何來到漢陽地域、以及出乍到時所發生的事，一五一十地講出來。

「噢，這樣啊；見識過遊俠的生活跟日常的一小部份後，妳打算往後該怎麼辦？」

「……這個……我……我不知道………」

「海蒂姑娘啊，灑家不是什麼正經的修道之人、心禪宗的教條裡也沒有神；平時不愛修身養性、陳天只顧打架喝酒鬧事，又嫌教條囉哩叭唆，是個不守清規的酒肉和尚，不過人生歷經失敗是常有的事，包括傳教在內；所以這回失敗的傳教活動別放在心上，乖乖回家去！」

「……我是個笨手笨腳的人，在教會的時候大家都很照顧我，所以當牧師提出要派一個人到漢陽地域傳教時，我便自告奮勇，就這樣回去的話………」

聽完海蒂所言，佩姬沉思了一會兒，想要跟她說些什麼，卻被慧淵大師制止，接著對海蒂道：「很好，妳果然是個知恩圖報的好姑娘！妳就跟著這小子，繼續在這裡傳教吧！」

「咦！？可以嗎？」

本以為會被百般勸阻，沒想到竟如此爽快地得到允諾，雖然不是宗繼武本人的承諾，但海蒂還是相當驚訝。

「無論是行走江湖還是在其他的地方，做人最重要的就是有恩報恩、有仇報仇！養育妳的教會對妳有如此大恩，用粉身碎骨來回報自是當然！況且沒有波瀾壯闊的經歷，人生可是磨不出好滋味來的！」

講得很誇張還帶有點恐怖，不過海蒂基本上能認同慧淵大師所言；倒是佩姬滿臉＂這種說法問題太大了吧！＂，似乎不太認同。

「至於這小子，妳就等他醒來後跟他說，說是灑家要妳繼續跟著他的！」

「這……這樣可以嗎？」

「這小子啊，剛從夏國出來的時候受到不少人幫助，灑家也是幫助過他的人之一；方才也提過了，人生在世最重要的就是睚眥必報！所以灑家要求他在自己能獨立行走後，要義務幫助五個有重大困難的人，所以沒有問題！」

海蒂與佩姬，臉上同時出現驚訝的表情，不過一個是＂真的可以嗎？＂、另一個是＂這樣沒問題嗎？＂。

「灑家只是給個方便罷了，決定權在海蒂姑娘妳手上，要怎麼做就看妳自己了；往後自個兒多保重啊。」

講完後，慧淵大師轉過頭看看威爾，什麼也沒說，順手抓了一罎還沒開封的酒，打著酒嗝搖搖晃晃下樓離去。

慧淵大師離開後，佩姬先抓抓頭、再摸摸自己短短的尖耳朵、雙手抱胸低頭沉思了好一會兒，才緩緩開口：「那個……我覺得……就算妳回去希里帕亞地域，回到養育妳的教會，他們應該不會責怪妳的，而如果妳遭遇到什麼不測的話，他們也應該會自責當初為何答應讓妳獨自一人來到漢陽地域，所以………搭上我們商會的船，一起回希里帕亞吧！」

面對佩姬的請求、還有從到達漢陽地域第一天到現在為止所發生的事，海蒂其實有點動搖，她自己也認為若真的回去的話，教會的大家也不會責怪自己，可是日後絕對過不了自己這一關！

所以她必須要成就自己，而且也不想再看到養父牧師溫柔、但透露著失望跟無奈的眼神了！

慧淵大師方才的言詞，也有一定程度穩住海蒂動搖的心；所以，她堅定的搖頭，回絕了佩姬的提議。

「……好吧，既然妳心意已決，那我也不再多說什麼了………」

身為艾爾芙和人族混血的自己，能去的地方跟歸屬都不多，羅威爾商會是她僅有的歸屬，不像身為人族的海蒂還有其他很多選擇，所以才會這麼告誡她，別那麼死心眼只選擇一條路而放棄其他的選項。

說完後，佩姬再看了看海蒂跟威爾，還有中了＂睡眠＂的宗繼武，輕嘆口氣後趕緊離開，因為接下來的麻煩事可是會排山倒海而來呢！

至於被轟飛出去的阿爾弗列德會長……反正到時候他自己就會回來，而且得在他回來前處理好各種雜事跟麻煩事才行呢！

現在，青松樓二樓只剩下海蒂、威爾，跟＂睡眠＂尚未解除的宗繼武。

「現在該怎麼辦？要解開＂睡眠＂嗎？」

「這個……要解除＂睡眠＂，最簡單的方法是等他自己醒過來，或是直接把他敲醒………」

「直接把他弄醒不會像剛剛那樣嗎？」

「不知道………」

如果宗繼武醒來像剛剛那樣進行攻擊的話，只憑這兩個半熟劍是跟半熟神官，絕對會馬上被殺掉的！

因此，海蒂開始唱誦起神祇魔法：「偉大的拉斯塔大神，請您賜與信奉您的子民力量，賜予安撫心靈的全能，將受苦受難之人回歸安穩寧靜！」

施放神祇魔法中可以除去負面魔法狀態的＂安寧＂，宗繼武中的＂睡眠＂立刻解除！

＂睡眠＂解除第一件事，就是立刻跳起來刀刃相向！把海蒂跟架好鬥姿態的威爾嚇一大跳！

跳起來的宗繼武，警戒地環顧四周，最後目光回到海蒂跟威爾身上，雖然還是那張撲克臉，但海蒂曉得他現在感到非常疑惑，於是告訴他才發生的事。

順便問了一句：「……所以，我們……不算是同伴嗎？」

「不算。」秒答。

立刻否定讓海蒂很受傷，可是她還是不放棄，努力推銷自己：「雖然現在的我，不成熟又很礙手礙腳，可是我還是希望可以跟你一起行動、並成為可以幫助你的夥伴！」

「……所以妳對現在的生活有什麼不滿的？」

「呃………」

「妳現在在這裡的生活不是已經步入正軌了嗎？不是已經跟洋商行搭上線了嗎？生活方面已經無虞了吧？好好待在這裡過日子，也是能好好傳教吧？」

「……可是……可是光這樣是不夠的！只待在這裡的話，是沒辦法把拉斯塔大神的教誨，傳達到漢陽地域每個地方的！」

「……是嗎？那就隨妳高興吧。」語畢轉身準備離去。

仍是那無抑揚頓挫的語調跟冷冰冰的表情，海蒂無法得知究竟有沒有說服宗繼武。

正當她想要問個清楚的時候，威爾突然跑到宗繼武面前，低頭道歉：「真是非常對不起！之前的所作所為造成你不少麻煩，真是萬分抱歉！」

威爾用不太靈光的漢陽語，心誠意地向宗繼武道歉。

「……把頭抬起來。」

「……是………」威爾老實地把頭抬起來，然後馬上就挨了一拳！

這拳又快又重！打在威爾算得上是好看的臉上，霎時他的表情整個扭曲成非常畸形的模樣，同時整個人雙腳飛離地板、軀體順時鐘旋轉了三圈半後落地。

「不要擋路！還有原諒你。」

說完就下樓離開，留下事情發生太突然，張大嘴巴反應不過來的海蒂。

「謝…謝謝你的……寬宏大…量………」

良久，回過神來的海蒂，趕緊幫臉頰腫得跟豬頭一樣的威爾，用神祇魔法進行替他療傷。 

1-27
[1-27] by 赤肩のレイヴン

「就跟你說了嘛！年輕人不要衝動，你看看你！」

＂城西廢寺事件＂過了四天，雍廷岳在松慶樓翹個二郎腿、幸災樂禍地對臉還有點腫腫的威爾說三道四。

「哎呀，年輕人嘛，犯點錯也是在所難免的事，可是不好好聽別人、尤其是長輩的話，可是會吃大虧的唷；好在這次有不少人替你收拾擦屁股，不然這個郡城的人命可都要算在你頭上囉！」

笑得超開懷的雍廷岳，喝下一杯黃酒，繼續滔滔不絕地向要反駁些什麼、卻又想不到要說些什麼才好，只好耐著想要一拳揍下去的怒火，繼續聽這個廢渣叔大放厥詞的威爾。

威爾今天來松慶樓，是想看看能不能碰到海蒂，想跟她商討下從今而後該如何是好；這幾天的震撼教育，已經讓他徹底明白，以自己現在實力單槍匹馬去闖龍之巢穴，此等行徑的同義詞就是找死、嫌命太長了、活得不耐煩了。

況且以希里帕亞地域的冒險者團隊標準來說，一個隊伍最好要有戰士、魔法師、僧侶跟斥候，這樣在外闖蕩才算有基本保障；所以威爾才想要找同地域出生的海蒂一同組隊。

可是他又不知道對方住在哪裡，也不能問女孩子家現在住在什麼地方吧？就算自己沒那個意思，但也要極力避免瓜田李下啊！所以，才來這間松慶樓碰碰運氣，然後很不幸的遇上了這個廢渣叔。

『……唉，往好處想，至少沒有碰到那傢夥，算是不幸中的大幸了。』

突然，正講得滔滔不絕的雍廷岳僵住了，原先得瑟的嘴臉垮了下來、瞪大眼張大嘴巴，直直地望著威爾的後方。

不光威爾、在松慶樓內的所有人，全朝著雍廷岳的目光看過去－莫約二九年華(十八歲)的白髮白膚、頭戴斗笠的灰衣女俠，淚眼婆娑的直視雍廷岳，而雍廷岳－卻是滿臉驚恐、錯愕，一副＂為什麼妳會在這裡！＂的表情。

「爹………」

「我不是妳爹───！！！」

灰衣女俠才喊出一個字，雍廷岳歇斯底里的急忙否認！不但如此，他整個人從椅子上跳了起來！驚恐的面容添上了份慘白，斗大的汗珠以及顯而易見的疹子，從頭上、臉上、身上，一個一個的冒出來。

這種渣男宣言從雍廷岳這種廢渣叔的口中說出，一點違和感都沒有，可是……那張恐懼的臉色，還有身上冒出來的疹子……再怎麼裝都裝不出來啊，而且周遭充滿敵意的態度……很明顯不是對雍廷岳，而是那個稱呼他為父親的少女………

周遭這樣對待個楚楚可憐的少女，身為騎士不出手相助實在有違騎士道精神，然而經過先前的教訓，威爾決定先靜觀其變為好。

「可是爹，現在………」

「不要這麼叫我！妳也沒這資格叫我！妳爹不是我，是那個姓秦的！那個姓秦的跟妳娘暗通款曲，把我……把我……把我───！！！」

情緒激昂起來的雍廷岳，指著灰衣女俠想要破口大罵，可是話卡在喉嚨出不來，沒多久整個人馬上後仰倒地，渾身開始劇烈抽搐！

「爹───！！！」

「死賤種不準過來！妳跟那對姦夫淫婦非要把雍廷岳搞死才甘心啊！」

「不是！我………」

大聲喝斥灰衣女俠不準過來的，是松慶樓的老闆，接著背景不斷傳出＂快點壓住老雍！＂、＂趕快找條毛巾或隨便什麼東西都行，不要讓他咬到舌頭就好！＂、＂馬的死賤屄！要不現在是大白天的，早就把妳給(逼)然後再(消音處理)了！＂、＂名門正派的雲水門居然讓這賤種的敗類爹媽掌門，真是渣到了極點！＂、＂哭什麼啊！真正該哭的是老雍吧！＂，讓潸然淚下的灰衣女俠立場越來越難堪。

面對排山倒海而來的敵意，淚流滿面的灰衣女俠，只能低頭鞠躬致上歉意，沒落的離開松慶樓。

見狀，威爾趁著大家都把注意力放在癲癇發作的雍廷岳身上時，跑出店外去攔住灰衣女俠。

「姑娘！姑娘！前面的那位姑娘請等一下！」

為記取教訓，威爾在青松樓被宗繼武狠打臉後，當天立刻向海蒂請教關於漢陽地域的基本知識跟常識，所以才用＂姑娘＂來稱呼不知其名的灰衣女俠，而不是用希里帕亞地域用來稱呼年輕未婚女子的＂小姐(Miss)＂。

如果沒有惡補知識跟常識的話，威爾肯定要得跟對方比劃劍術了；因為在漢陽地域，＂小姐＂的意思是指風塵女子。

灰衣女俠聽到威爾的呼喚，停下腳步擦拭眼淚，轉過身向威爾行禮：「這位……公子……您是……？」

因為對方是外地域人，因此灰衣女俠顯得有些怯生生的。

「我是威爾，威爾．拉蘭特，剛剛在松慶樓時有……見到那……不太好的……一幕……如果願意的話，可以跟我說說嗎？」

不太流利的漢陽話、異於本地人的樣貌，都讓灰衣女俠對威爾有相當程度的戒心，雖然她自身的樣貌－白髮白膚的白子，也與其他人差異甚大。

她猶豫了一下後，才總算下定決心，娓娓道來：「多謝威爾公子的好意，小女姓雍、名玲月，雲水門的直傳弟子，」

才開頭，威爾就聽到好幾個聽不懂的名詞，不過他什麼都不問也什麼都不說，繼續讓灰衣女俠－雍玲月繼續說下去：「說來慚愧，我們雲水門現在進入分裂的危機，所以才想請爹……不…是請雲水十三俠的雍師叔重新出山，解決這次巨大的紛爭………」

剩下似乎還有什麼想說的話，但雍玲月上下打量了下威爾、一副欲言又止的模樣，最後把想講的話吞回去。

對方打量的是什麼，威爾心裡也有點底，他可以把雍玲月介紹給宗繼武，可是他也是有自尊的，更何況也不曉得宗繼武會在哪裡出沒。

就在這時，穿著襦裙的拉斯塔神官－海蒂．布倫德爾，看到威爾他們往這邊走過來了！

「威爾，這位是你的朋友嗎？(拉曼亞語)」

「不是，是遇到麻煩的人，正想說該怎麼辦的時候，妳就來了。(拉曼亞語)」

兩個來自同一地域的異地域人，開始用家鄉話妳一言我一語的聊起來。

看在雍玲月的眼裡，一股羨慕的心思油然而生－白皙的肌膚配上金色的頭髮，以及碧綠的眼珠；如果自己也能生成那個樣子的話，或許異樣的眼光會少一點也說不定。

而且這對異地域人應該是夫妻吧？看他們談論得那麼高興的模樣，不禁想起過往的那段美好時光……眼眶開始有點熱起來………

正當雍玲月要默默離去的時候，海蒂叫住她：「這位姑娘請等一下。」

「欸？」

雍玲月很吃驚，因為這位太太(並不是)居然會說漢陽語！？驚訝歸驚訝，她還是停下腳步，聽聽海蒂要跟自己說什麼。

「剛才威爾已經告訴我了，玲月姑娘似乎有什麼難言之隱，如果願意信任我們的話，可以跟我們說嗎？」

「這個……謝謝兩位的熱心，可是這事……事關重大，對您跟您夫君負擔過甚………」

「欸？夫君？什麼？」海蒂聽不明白什麼意思。

「啊？……啊！」雍玲月愣了一下，然後很快就察覺自己似乎搞錯件事。

很快的，海蒂明白雍玲月誤會自己跟威爾之間的關係了。

「我跟威爾不是夫妻喔，他是我的朋友。」

沒有惡意，就只是帶著親切的微笑闡述事實而已，可是威爾有股被海蒂發＂朋友卡＂的痛覺，表情變得相當微妙。

搞出這誤會的雍玲月，蒼白的臉龐羞紅得跟煮熟的蝦子一樣，連忙道歉：「對不起！對不起！對不起！」

「沒關係、沒關係，前幾天也被這樣誤會過。」

海蒂笑容可掬地接受雍玲月的道歉，看在威爾的眼裡，覺得好像挨了一記悶棍似的。

「如果玲月姑娘不方便跟我還有威爾說的話，有一個人或許可以說給他聽聽。」

接受雍玲月的道歉後，海蒂馬上把話題拉回正題，似乎鐵了心要幫雍玲月︰一聽到關鍵字，威爾馬上有反應：「等一下！是那個傢夥嗎？(拉曼亞語)」

「是啊，不然能幫忙的還有誰？(拉曼亞語)」

「呃……不、不是那個意思……是…他會幫嗎？而且妳曉得他人在哪裡嗎？(拉曼亞語)」

「當然知道，這段時間應該是在長清大道那裡吃東西。(拉曼亞語)」

「……妳怎麼知道啊？(拉曼亞語)」

「上午長清大道的早餐街很有名啊，這裡的人都會到那裡去吃早餐。(拉曼亞語)」

聽著又用拉曼亞語開始交談的兩人，雍玲月本想要藉機悄悄離去，可是卻遲遲沒有離去；她的直覺告訴自己，離開的話就會錯過一次很重要的機遇，認為要順從直覺的自己，決定留下來等待那兩人交談完畢。

兩個異地域交談完後，金髮碧眼的少女對自己說：「如果願意的話，請跟我們一起去長清大道吧。」

抱著一絲期待，雍玲月跟著海蒂和威爾一起去長清大道的早餐街，見到了不是很想見到的人－桌上杯盤狼藉、正在吃第三碗餛飩麵的宗繼武。

「竟然是梟首鷂………」

雍玲月的臉上，露出非常微妙的神情。 

1-28
[1-28] by 赤肩のレイヴン

整件事情要說起來的話，大概要回朔到一年前的時候………

那一年，是雍廷岳最淒慘的時候－被設計仙人跳、誣指成淫賊採花盜，本來生性就放蕩不羈、沒大沒小、葷素不忌的他，同樣都是雲水門的師兄弟們、甚至自己的妻子跟丈人都不相信他，還被下達＂肅清這個雲水門敗類！＂的指示。

可是若要說雍廷岳做人失敗，那也不對，漢陽地域東南部最龐大的武林集團－天地門，通通站到雍廷岳這邊、無條件情義相挺。

能獲得其他武術門派這麼全力相挺，也全拜雍廷岳為人豪邁海派、不拘小節、重情重義所賜。

所以包庇保護落魄的雍廷岳，不光天地門的成員，曾經受過他仗義相助、酒酣耳熱後成為朋友的三教九流之人，都願意為他挺身而出、兩肋插刀。

不想、也害怕兩個武林集團爆發全面戰爭，雲水門決定用暗殺的方式，來處理掉這個雲水門的敗類。

雖然雍廷岳性格放蕩不羈、沒大沒小又不知分寸，身手可是無庸置疑的高手，還是雲水十三俠－雲水門最強的前十三名高手中，排名第五的強者！

要殺掉此等高手，自然不能用正規的方法去硬碰硬，殺手們做足準備－在衝進雍廷岳藏身茅廬前，先點燃毒煙然後扔進去，趁著裡面的人被毒煙薰出來的時候再趁機殺掉！

藏匿的地方不單是雍廷岳，還有幾個天地門的門人也在場，他們很不幸的先被毒煙熏得鼻涕眼淚直流，接著衝出茅蘆後立刻被埋伏的雲水門殺手們給突襲了，瞬間結束掉性命。

被殺的天地門門人，連殺自己的人是何方神聖都沒看到，就這樣糊裡糊塗的被殺。

包括雍廷岳在內，有幾個功力較為深厚的天地門門人雖被毒煙熏得七葷八素，但還是勉強能跟雲水門的殺手們一搏，但是全軍覆沒是遲早的事，為求生路只能邊逃邊打。

很不湊巧的，在逃跑擺脫同門殺手追殺的時候，恰好遇上路過的宗繼武，當下窮途末路的雍廷岳一行，立刻向路過的陌生遊俠求救！

有目擊者在，就不能算是暗殺，且避免後續的瑣碎事，雲水門的殺手必定要將現場自己人以外的全部滅口。

可惜雲水門的殺手們才準備要動手殺掉路過倒楣的遊俠，他們的人頭通通在眨眼間搬離了脖子，身軀如斷線魁儡般的倒下。

暗殺雍廷岳的計畫終告失敗，但事情並未因此結束。

對天地門來說，雲水門此種行徑形同向他們宣戰！立即全體總動員，殺到位在舒州安慶郡的雲峰山－雲水門的所在地！

天地門與其他門派有個很大的不同，就是它們擁有眾多的分部，星羅棋布在應龍江以南的各個道府州郡縣，與其他僅只一個據點的門派不同。

用現代的觀點來看，就像加盟連鎖店那樣；是以，惹毛天地門、等同與江南地方所有的江湖勢力對著幹！

而且天地門全體動員一事非同小可，不但驚動衛國全體上下、連鄰接北方邊境的齊國都緊張起來；由此可知，天地門的規模有多模龐大。

這已經不是江湖的地方械鬥，幾乎是大規模民變層級的超大型械鬥！搞出這種大紕漏的雲水門，迅速請出在江湖上頗有威望的重量級人物－衛國的皇親國戚、＂大貴人＂蕭瑾瑜。

季家莊莊主、＂撲天雕＂季準，以及卜家莊莊主、＂紫髯龍＂卜奉天。

請出這三位份量足夠、尤其是蕭瑾瑜，面子大到不吃不行，就算天地門再怎麼想把雲水門給抄家滅門，現在也得乖乖坐下來，參加雲水門主辦的談判大會。

畢竟，不看僧面看彿面，不買別人面子、以後別人也不會賣你面子。

然而，之後的發展沒有如雲水門期望的，大事化小、小事化無。

「江湖上發生的事，就要用江湖的方式來解決；爾等兩邊都有人死傷，何不再遴選出幾個人，一決生死？一劍解怨仇，何不快哉？」

此言一出，全場譁然！最詫異的，莫過把＂大貴人＂請過來的雲水門！他們完全沒料想到，出生權貴的蕭謹瑜，竟會提出這麼江湖的解決辦法！

在場的＂撲天雕＂和＂紫髯龍＂，也贊成以這種方式解決，知道騎虎難下的雲水門，只能開出兩個條件：一是雍廷岳一定要出場參與，二是殺死雲水門人的那個路過遊俠也一定要出場。

之後，經過一段時間的商談，決鬥規矩定下來了：天地門和雲水門，兩派各派十人，以一對一的方式在廬山一決勝負！決定勝負的方式－殺死對手、對方認輸，最後哪個門派的人得勝最多，就是贏家。

所以，宗繼武被捲進雲水門跟天地門之間的紛爭，參加了這場廬山生死鬥。

廬山生死鬥的當日，天地門跟雲水門之間，雙方為了面子跟爭一口氣，各自卯足全力拚殺，各有勝敗但無人投降認輸，宗繼武也迅速的殺掉跟他對決的雲水門人，為天地門取得一勝。

打到最後，兩邊的戰績各自是五勝五敗，最後一場是雍廷岳對雲水十三俠的首席、下一任掌門人呼聲最高的人選－秦武謙。

本該是一場驚心動魄的死鬥，可是不該出現的雜音，打亂了這場決鬥。

「師兄，你真的要殺死廷岳嗎？」

「那當然，難道妳想讓那種素行不良的傢夥，當上雲水門的掌門嗎？跟他睡過後產生出感情來了嗎？」

「可是……他好歹是月兒的………」

「月兒的爹是我！不是他！為什麼當初妳要嫁給那個傢夥？妳沒嫁給那個傢夥的話，就不用那麼大費周章設計那傢夥，也不用打這場生死鬥了！」

「那是……那是……爹他……而且規矩也是這樣的……而且那時候你打贏的話………」

「沒錯！那時的我技不如他，所以才會讓他把妳給搶走！但是現在的我，已經不會輸給他了！倒是月兒……竟然是個白子……她真是我的骨血嗎？」

「當然是！那傢夥十天半月不回家、都在外頭遊蕩，月兒當然不是他的！」

「好啦，小聲點，妳想讓全部的人都知道這件事嗎？」

雜音就到這裡為止，現場一片啞然，擂台上的雍廷岳一臉錯愕、無法置信，但隨即一副領悟到了什麼似的神情，手上的劍鬆脫落地，完全失去戰意。

可是秦武謙沒有放過這絕佳的機會，一劍往雍廷岳的心窩刺去！就算喪失戰意，長年練武養成的習性，深深刻印在雍廷岳的骨子深處，他立刻用左肩去抵擋這致命的一刺！

＂噗茲＂一聲，雍廷岳的左肩被刺穿了，秦武謙一副＂你去死吧！＂的猙獰面孔，卻發現劍怎麼抽都抽不出來！

說時遲、那時快，五六個天地門舵主級的高手一擁而上，瞬間制伏了秦武謙！

「各位天地門的弟兄們，還有雲水門的渾蛋們，你們剛剛有聽到嗎？你們雲水門竟然出了這等姦夫淫婦，還執意要追殺雍俠士，現在更瞧見了這個姓秦的傢夥多麼歹毒狠辣，你們說這公平嗎？」

其中一位高手這樣嚷嚷著，圍觀的天地門人也跟著附和吆喝＂說得沒錯！＂、＂這個姓秦的真是畜牲！＂、＂他馬的！這樣還有臉稱自己是名門正派嗎？＂。

雲水門人也不甘示弱的吼叫著＂你們這幫南方蠻子！竟用這種齷齪的手段干擾決鬥！＂、＂血口噴人！你們天地門不配稱為正派人士！＂。

兩邊吵著不可開交的時候，蕭謹瑜開口：「各位雲水門和天地門的弟兄們，請聽蕭某人一言！」

在場份量最重、最惹不得的人開金口了，而且聲音相當洪亮，弄得全場每個人的耳朵都嗡嗡作響，頓時安靜下來。

「姑且不論是使用什麼手段還是運用什麼陰謀，自身的清白都是不容汙衊的！如果雲水門是清白的話，何不讓當事人們來滴血認親，還以清白呢？」

此話一出，無論是天地門，還是雲水門，都異口同聲地高喊：「滴血認親！滴血認親！滴血認親！」

在場為二的兩人－秦武謙和雍廷岳的妻子，徐鈺婷，一副臉色慘白、作賊心虛的模樣；但是，現場的氣氛跟眾人的壓力下，讓他們無言可辯、無處可逃。

於是，在眾目睽睽下，雍廷岳、秦武謙、徐鈺婷，還有雍玲月，做了滴血認親，結果……秦武謙和雍玲月的血，完美的融合在一起………

「妳這孽女───！！！」

率先發難的，是徐玉婷的父親－徐人鳳！他怒氣沖沖地要給女兒足以致命的一掌！不過那掌還沒打下來，他就突然按住自己的心臟，＂咚＂的一聲倒下。

雲水門人急忙上前查看，結果………

「徐…徐長老…他…他…他死了………」

「啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！」

自己做的醜事被揭發、父親被自己活活氣死，徐鈺婷當下嚎叫起來！不停地拔自己的頭髮，拔到血跟頭皮都扯下來！

「住手！不要再拔了！」

上前制止徐鈺婷的瘋狂行徑之人，不是秦武謙，是被戴綠帽又是杜鵑鳥受害者的雍廷岳！

可是他沒有能阻止徐鈺婷的自殘行為，因為秦武謙上前狠狠往雍廷岳的臉上一拳揍下去！

「因為你、都是因為你！好好的浪蕩子不當，為什麼要跑來參加那場比試？你不來參加的話、你那時候敗給我的話，現在一切的一切都不會發生！全都是你的錯！雍廷岳！」

臉面被姦夫狠打一拳的雍廷岳，一躍而起，一腳踹飛秦武謙！

「你他馬的姦夫！喜歡鈺婷不會直接說嗎？不會直接向徐老提親嗎？誘惑別人的老婆、還生出個野種，更大言不慚地把過錯全推到苦主的頭上，秦武謙你這畜生───！！！」

雲水門與天地門的人，頭一次看到雍廷岳發這麼大的火，跟秦武謙像小混混般的互毆起來。

當日也在現場的雍玲月，她的世界全部崩潰了，外公被娘活活氣死了、雖然不常回來、但對自己疼愛有加的爹不是爹，那個冷漠嚴肅讓人害怕的秦叔叔，才是自己的親爹………

之後事情是怎麼收拾的，雍玲月已經記不清楚了，她只知道，這件事後，雲水門的現任掌門－靈劍子，自動從掌門人之位退下。

「唉，雲水門的含意就是如雲猶水般，變化自在、無拘無束、無憂無慮，現在變成這樣，也是一種變化吧。」

之後靈劍子就消失無蹤，沒有人再見過他………

除了掌門人退位失蹤，雲水門也有四成六的人選擇離去，畢竟這件大醜聞已經傳遍江湖了，繼續待在這已經臭掉的雲水門，如同自取其辱。

從雲水門出走的，被稱為良識派；留下來的，分成功名派和中立派。

這兩派人馬，為了搶奪這已經臭掉的門派掌門之位，展開場腥風血雨的內鬥！

然而很諷刺的，中立派的高手幾乎都死在那場廬山決鬥之中，最後是功名派的人馬獲勝；更諷刺的，功名派的首領，就是秦武謙。

自己雖身為現任掌門的女兒，但受到的對待盡是輕慢、嘲諷、揶揄，還有冷漠，就連親生父親也是一樣，用＂妳這個一點用處都沒有的絆腳石！＂的眼神，俾倪著自己。

受不這樣的視線跟對待，雍玲月選擇跟被幽閉的母親一起生活，但是母親不斷的提起那個秦武謙，一直誇他有多好、有多棒，對雍廷岳則是不斷地數落他、責罵他、怪罪他，讓雍玲月非常痛苦………

現在的雲水門，已經無法與往日相提並論，名聲不但臭掉了、世人對其的信賴以及信任也全部瓦解。

一個門派淪落至此，其實也跟滅門沒差多少；但是，正因為如此，外人才有空隙可以伸手進去攪和一番。

這一攪和，雲水門徹底變質、已經跟變得跟邪派差不多，從招牌臭掉變成徹底腐爛，成為權貴的走狗。

中立派苟延殘喘的成員，無法坐視不管，展開最後的反擊－把權貴要交代必須殺掉的重要人士劫出，一路從齊國逃亡到衛國，中途當然也一路被功名派的人追殺。

抵達衛國後，現在中立派的人，已經寥寥可數了。局勢演變成這樣，雍玲月才想要請雍廷岳重新出山，希望能力挽狂瀾，可是………

已經不抱任何希望的雍玲月，打算回到願意接納自己的同伴身邊生死與共，卻碰到了熱心的異地域人士想要助一臂之力。

雖然覺得沒有人能幫得上忙、也不會有人願意幫忙，不過還是抱著死馬當活馬醫的心態，跟著他們一起走。

然後，就碰到了梟首鷂－宗繼武，在那場廬山決鬥中，一招就斬下＂無聲劍＂林行威的首級，亦是殺了十個前去追殺雍廷岳的雲水門門人。

某種程度來說，宗繼武算是與雲水門有深仇大恨的仇人。

沒想到事到如今，可能得低下頭來請他出手協助，讓雍玲月的心情非常複雜。 

1-29
[1-29] by 赤肩のレイヴン

好心帶著雍玲月去見宗繼武；兩人一見面，現場氣氛整個僵住，讓海蒂跟威爾同時有＂是……是不是又做錯了什麼？＂的慚愧感。

雍玲月看著宗繼武，不曉得該擺出什麼表情、不曉得該講些什麼，只能愣愣地站在原地，不知如何是好。

而宗繼武看看了看雍玲月……然後低下頭、繼續吃還沒吃完的餛飩麵。

現場僵住的氣氛，增添了份尷尬。

「那個……這樣不理會別人……好像……不太好吧？」

感覺得到雍玲月和宗繼武之間，那股微妙又帶點險惡的氣氛，可是這樣自顧自地吃東西不理人，實在是很沒禮貌。

可是人是海蒂擅自帶來的、要麻煩宗繼武的，所以她帶著些許膽怯、很婉轉的勸說，可是卻得到對方：「所以妳就莫名其妙的把不認識的陌生人帶來找我？如果這傢夥跟我有過節、當街把拔劍出來要殺我的話，妳要怎麼辦？」

這樣的回答，讓海蒂和威爾啞口無言，聽在雍玲月的耳裡挺不舒服的。

「多謝海蒂姑娘和威爾公子的好意，小女子就此告辭了。」

面對雲水門的仇敵，她自是不會有好臉色，向威爾跟海蒂告辭後便轉身就走，弄得神官少女跟騎士少年很尷尬。

就在這時，兩顆小石子＂咻＂地從雍玲月的耳邊劃過！

當下她又驚又怒！這該死的仇敵，竟在大庭廣眾下擲出暗器－飛蝗石，實在太卑鄙又太瞧不起人了！她立刻轉身、準備拔劍向宗繼武算帳之際，發現海蒂和威爾的身後，各自躺了兩個滿臉是血的熟人－是雲水門功名派的人。

竟然一點都沒注意到自己被跟蹤，雍玲月緊張地再轉回去，發現兩個功名派的人，也是滿臉鮮血的倒在地上。

海蒂跟威爾也是一樣的反應，一臉驚恐地看著躺在地上滿臉是血的人。

大街上出現了四個滿臉是血的人，可是街上的店家跟人們一點都不慌張，因為至整條街、整個臨海郡，都是天地門的勢力範圍；過沒多久，幾個天地門的人就趕到現場，把倒在地上的雲水門人給拖走，臨走前還惡狠狠地瞪了雍玲月一眼，接著迅速離開。

現場就像什麼事都沒發生，街坊一如往常地繼續坐生意、過日子，只是……鄰里街坊對雍玲月，開始投以不友善的眼光。

「一點都發覺自己被人跟蹤、還把兩個無關係的異地域人牽扯進來，又驚動了敵對陣營的人，現在還想一走了之，真不愧是雲水門啊。」

被仇敵如此出言諷刺，雍玲月更加無地自容。

驚魂未定的海蒂，慌慌張張地詢問宗繼武：「究…究竟……發…發生什麼事了？」

「問妳帶來的人啊。」

面癱遊俠把問題扔回給雍玲月，然後喝下麵碗裡沒剩下多少的湯汁。

深知自己又犯下嚴重錯的雍玲月，一臉愧疚但欲言又止，深怕全盤托出的話，這兩個異地域人就真的徹底被捲進來、無法脫身，可是事已至此，就算什麼都不說就告辭的話，功名派的人也絕對不會放過他們………

幾番煎熬下，雍玲月終於說：「海蒂姑娘……威爾公子……可以借一步說話嗎？」

「欸？」

海蒂的不安展露無遺，她望著喝完湯汁後付帳、正要離開麵攤的宗繼武。

看在威爾眼中，一股酸溜溜的感覺湧上來。

「他一副不想管的樣子，就別勉強他了！」

「可是………」

不等海蒂與威爾爭辯完，宗繼武就徑自離去。

當下，海蒂錯愕、威爾與雍玲月鬆一口氣，內心卻覺得很複雜，縱使因各種理由討厭宗繼武、不希望他跟著一起行動，同時也覺得沒有他在的話，心裡不踏實。

至於宗繼武，對這些事多少有些耳聞，所以他至少現在不想淌這趟渾水，因為他已經先約好要去清理鎮海郡的下水道，答應別人的事不能輕易毀約。

「這麼喜歡往麻煩事裡鑽……算了，出外闖蕩，就要為自己的行為負起全責。」 

1-30
[1-30] by 赤肩のレイヴン

菩薩，是心禪宗的一種果位。

果位修行之成就量、證得量的自我級位量測檢，簡單說就是修行成果的檢定。

菩薩是菩提薩埵的簡稱，菩提的意思是開悟、覺悟，薩埵的意思則是指芸芸眾生，兩個詞彙合起來的意思就是：求得開悟覺悟證道之大智慧，以度化有情眾生。

再說得白話一點，就是大慈大悲救苦救難的大智慧賢人，能夠用運個各種奇蹟之力，拯救世人於水火之中的象徵；用希里帕亞地域的概念來比喻的話，就是聖人、聖女之類的層級。

菩薩眼，就是大慈大悲救苦救難的大智慧賢人的最重大象徵，而且不知道為什麼，持有菩薩眼之人，清一色全是女性、無一例外。

菩薩眼之女，擁有的主要力量是治癒，除了治癒外傷、亦能療癒內心的傷痕、撫育人心和受傷的大地，其中最重要的能力，就是能夠窺看並一定程度上的操縱龍脈－那是隨著山川行走的氣脈，也就是所謂的大地之力。

在漢陽地域有個古老的傳說，能夠掌握龍脈之人、既能掌握漢陽地域；是以，得到菩薩眼之女，就等同取得漢陽地域的統治權。

最重要的，菩薩眼之女所生下的女孩，是有一定的機率會繼承到母親的菩薩眼。

很不湊巧的，衛國北邊齊國的名門世族－中原道穎州睢陽郡的尹氏家族，就出了一個菩薩眼之女，而且還是嫡出的長女。

然後問題就嚴重了：齊國說好聽點，是皇帝與世族門閥相互妥協後，共同治理的國家，不過實際情況是－世族門閥把皇帝架空，皇帝什麼的只不過是橡皮圖章罷了。

執齊國牛耳的七大門閥之一的尹家，出了能夠一個掌握天下的菩薩眼之女，試問會如何？

就是：現任皇帝想要把這七個礙眼的世族給剷除掉，所以要求尹家把菩薩眼之女交出來！

其他六個世族不希望歷代的橡皮圖章脫離掌控、也不想將菩薩眼之女占為己有，讓朝廷跟政敵將＂大逆不道＂的屎盆兒往自家頭上扣！

生出菩薩眼之女的尹家，也是一個頭兩個大！無論將菩薩眼之女交給誰，就要有與齊國全體上下為敵、不鬥爭到抄家滅族誓不罷休的覺悟！

不交出去，就會被扣上＂其行可議、其心可誅、大逆不道、罪無可逭！＂，然後齊國上下都變成敵人，不把尹家夷三族徹底滅門絕不停手！

交出去是死、不交出去也是死，所以睢陽尹氏的族長－尹相如(字長卿)，也就是菩薩眼之女的親生父親，決定大義滅親！

整件事情的經過，大致就是如此。

但是，雍玲月並不知道那麼多跟菩薩眼相關的歷史跟傳聞；她只知道，擁有可以結束五霸鼎立、將漢陽地域再次統一並帶來和平治世的菩薩眼之女，卻被齊國的高層、甚至是自己的親生父親追殺。

然後這樣告訴海蒂和威爾。

縱使不知道菩薩眼是什麼、龍脈是什麼、漢陽地域重新統一有很重要嗎？但只要知道，一個女孩子被國家全力追殺、連親生父親與其家族都加入其中，就足夠讓單純的義士們義憤填膺、拔刀相助了。

雍玲月、海蒂、威爾，還有一路護送菩薩眼之女逃到衛國，寥寥可數的雲水門中立派人士，都是屬於這一類的人。

「……可是，只有我們真的沒問題嗎？」

相較於一副已經想馬上衝到現場去助一臂之力的威爾，海蒂倒是多了份憂慮，但是她也沒有任何有效解決這問題的辦法。

「可是照雍姑娘所說，情況已經很緊急了，不快點去跟菩薩眼聖女一行會合的話，很可能會來不及。」

「可是……不多找些人手來幫忙真的沒問題嗎？」

知道威爾說得沒錯，可是海蒂仍有一絲不安的感覺。

雍玲月心裡其實也很清楚，光只有這兩個援軍是不夠的，而且也不知道身手究竟如何，然而以她很尷尬的身分，能在天地門的地盤找到願意拔刀相助之人，已經算得上是奇蹟了。

「……那這樣吧，要整備出發還有一段時間，海蒂姑娘何不趁段段時間，試著看看能不能找到些願意鼎力相助的可靠之人，意下如何？」

所以她是很贊同海蒂要多找些人手來幫忙的提案，同時也冀望或許異地域人也有自己的管道，可以召集到身手了得能人異士。

雍玲月都這麼說了，威爾也沒理由反對，況且他也確實覺得能有多一點人能幫忙的話是最好的，除了那個奇怪又可疑、態度非常差的面癱遊俠。

不過，他不認為來到異地域傳教的拉斯塔神官少女，能找到什麼人來幫忙就是了，因為萊茵哈特帝國內的革新教派集團，結構非常鬆散又勢單力薄，很難想像在這麼遙遠的漢陽地域能給予什麼支援。

最有利的證據，就是她緊緊跟著那個態度極差又可疑的面癱遊俠。

可以的話，威爾很想去找祖國的格蘭特爾教派提供協助，畢竟跟革新教派是同源，而且神給予世人的愛是平等的，但是神在人世的代理者所給予世人的愛，是不平等的！尤其是窮人。

於是，三人約好集合的時間，便開始展開各自的行動。

雍玲月準備些路途傷需要的物資跟騎乘物。

威爾則是去找雍廷岳，他認為不管雍大叔是怎麼看待不是自己親生女兒的女兒，都還是有必要告知她目前的處境，以及接下來要做什麼的義務。

而海蒂則是直奔萊昂貿易公司，不是遊俠專用酒館杏花村，因為她不敢進去那殺氣騰的酒館，而且萊昂貿易公司算是海蒂在異鄉裡最熟悉的同地域人。

不能找宗繼武幫忙的話，下一個依賴的順位就是萊昂貿易公司，可是事情沒有如其所願，貿易公司的掛了一個用漢陽文跟拉曼亞文，還有珮爾夏地域的薩拉森文的告示。

海蒂看不懂薩拉森文，可是看得懂自己的母語跟漢陽文，告示的內容是：因應應龍水脈開放在即，敝社暫停鎮海郡的一切營運，如有不便請多海涵。

「怎…怎麼這樣………」

沒想到竟然臨時休業！海蒂急著像熱鍋上的螞蟻般不知所措，不知道還能哪裡能找救兵的時候，有個人用拉曼亞語向她攀談。

「這位姑娘家，看妳一副很著急的樣子，是發生了什麼事嗎？」

一被異性搭訕，海蒂馬上記警戒起來！畢竟她剛來到漢陽地域的時候，有過好幾次不太好的搭訕經驗，防備心整個升起來也是無可厚非的事。

向海蒂搭訕的一名青年，是個穿著漢陽地域勞動階層庶民常穿的短褐，但是質料實在好到不像是庶民常服，而且手腕上的護腕也是一目了然的高級品。

腰間的刀也不是漢陽地域或是中津國列島的樣式，是珮爾夏地域的樣式；這名青年的眉宇之間也感覺不到什麼浪跡江湖的感覺，更像是遊山玩水的公子哥。

長相則是希里帕亞地域的人，跟漢陽地域的人混合起來除以二的模樣，面容算得上是非常英俊，清新爽朗的笑容更是為那張俊臉大大加分。

面對這樣光亮的俊俏臉龐，海蒂心裡先是浮現＂啊，好帥的人啊！拉曼亞語說得好標準啊！＂，然後隨即＂等等，這個人會不會跟那個軟派齋和伊薩特是同類啊？＂的警戒心，把剛剛看到帥哥的一時意亂情迷給撞沉。

軟派齋跟伊薩特，都是面貌姣好之人，可是那副德性實在是………有了先前的不好的親身經歷，海蒂現在對長得好看的異性，都會抱持著一定程度的戒心。

見到海蒂像隻小貓般的警戒著，青年不禁露出＂真是沒轍啊＂的苦笑，彬彬有禮的說道：「這位姑娘，在下不是什麼奇怪的人，只是恰好跟這間貿易公司的人稍微認識，如果姑娘有什麼事想找他們的話，在下可以代為轉達。」

「……呃………」

空口說白話是不會有人相信的，可是不知道為什麼，海蒂有種＂好像可以信任這個人＂的直覺，可是輕易相信一個連名字都不知道的陌生人，又似乎太過草率。

「在下姓辛名振，字子燕，一個四處遊歷、偶爾做些小本生意賺取盤纏的小小行商。」

看出海蒂的猶豫，俊美的青年－辛振向她報出自己的名號。

「我…我是海蒂，海蒂．布倫德爾………」

對方都報上自己的名號了，海蒂也只能報出自己的名字，免得太過失禮，但也僅只報上名號而已。

警戒不是那麼容易就能解除的，尤其是戒心很深的人，所以行商辛振也不勉強，笑容可掬地對海蒂說：「布倫德爾姑娘，相逢便是有緣，不嫌棄的話請收下這個。」

說著時，辛振從懷裡拿出一張金屬製的名刺，上頭刻的是薩拉森文，海蒂看不懂上頭究竟寫了些什麼。

「如果往後遇到什麼困難的話，就拿著這張名刺到最近的阿納里托亞商會，相信他們絕對會傾囊相助，絕對不會吝嗇的。」

「欸………」這張名刺，海蒂不敢拿。

因為阿納里托亞商會，是全世界最大的商業組織啊！

光是創辦人－瓦拉利．辛巴達，他的豐功偉業就一籮筐說不完，被世人尊稱為偉大的大冒險王、商業之龍、足跡踏遍全地域的男人，在阿納里托亞大地上無人不知、無人不曉。

雖說已經隱居多年、商會的事務也多交給眾多收養子女來處理，但只要他出面站出來，全世界的商會行號、甚至是一國之君，都得對他禮遇三分、一定非得買他的面子不可。

「在下跟阿納里托亞商會有點交情，也有點人脈在裡頭。」

辛振笑咪咪地將那張金屬名刺交到海蒂手上，向她說了聲＂在下就此告辭，有緣再會＂後便飄然離去，留下愣在原地、手裡拿著那張金屬名刺，不知如何是好的海蒂。

這張名刺留也不是、扔也不是，海蒂猶豫了老半天，最後還是決定把這張名刺收起來；既然是拿到最近的阿納里托亞商會的分部，就能對商會予取予求的話，那隨便丟棄就一定會發生不好的問題。

基於這樣的想法，海蒂將這張名刺收好，同時也沒有使用它的打算。

也因為這樣，海蒂沒有剩餘的時間另外去找能幫助自己的人，只能兩手空空回去與威爾跟雍玲月會合，準備出發前往菩薩眼之女，以及負責保護她的人們的藏身之處。 

1-31
[1-31] by 赤肩のレイヴン

海蒂、威爾，以及雍玲月從鎮海郡出發，目的地是江南西道揚州的上饒郡，鎮海郡的位置是江南東道的江寧府，從起點到終點是有相當長一段距離(五百多公里)。

要長距離移動，騎馬是最佳的選擇，雖然飛雉龍的速度比馬還要快，但是耐力就沒有馬那麼持久，所以長途跋涉還是要靠馬來移動。

會騎馬的威爾跟雍玲月，帶著不會騎馬的海蒂(跟雍玲月一起騎一匹)，前往上饒郡與菩薩眼之女會合。

一行人急著趕路，但是再有耐力的馬，也沒辦法保持速度、一口起跑完五百多公里的路程，況且一行人也沒有多餘的預算，可以把馬跑到累死後再換匹新的馬來騎，所以只能跑到一定的距離、大概三十公里後，就得讓馬停下來休息、或是換匹馬，接著繼續趕路。

因此驛站的距離是三十公里一設，就是為了避免把馬跑壞、跑死，頂多只能跑過一個驛站不停；因為馬、尤其是不產馬的漢陽地域南部，是非常珍貴的獸力，若非緊急事態，是不會讓馬活活跑到死的。

可是心急如焚的雍玲月管不了那麼多，一口氣就跑了兩個驛站的距離，弄得還不習慣騎馬的海蒂七暈八素，對騎馬比熟練的威爾也有點受不了，最慘的是連續跑了將近七十多公里的馬，已經氣喘吁吁、直接耍起性子不跑了！

想早一刻跟同伴會合，著急得不得了的雍玲月，不管怎麼催促、已經累壞的馬就是不肯跑，氣急敗壞她拿起馬鞭狠狠往馬屁股上抽！打到皮開肉綻、鮮血直流！

被鞭打很痛、但繼續再跑下去就會活活被累死，不想跑到死的馬就算挨了好幾下鞭子，不肯跑就是不肯跑！還不斷地發出抗議的叫聲，死命地想把背上的兩個人類給甩下去！

「跑啊！為什麼不繼續跑了？這頭駑馬！快點跑啊！」

平時的雍玲月，會聽得進去建言也不會幹這種事，可是現在的她只想早一刻跟同伴會合，深怕晚了一步就再也見不到同伴跟菩薩眼之女，才會這麼的急著想早點到達上饒郡。

而且她來鎮海郡的路上，已經騎壞兩匹馬了。

「別再打了！牠跑得那麼累，還要牠繼續跑下去會累死牠的！」

看不下去的海蒂，伸出抓住使勁鞭笞馬兒的雍玲月右手！從小習武的雍玲月，竟甩不開海蒂使勁兒抓住自己手腕的手。

「雍姑娘，再讓馬跑下去的話馬是會累死的！中途跑到一半讓馬累死的話，不就讓到達的時間更往後延了嗎？」

看不下去的威爾也出聲制止，根據他初戰的經驗，讓士兵進行強行軍，只會徒然增加勞累，到了真的要開戰的時候反而使不上力來，是以讓士兵在開戰前不要太過勞累，是很重要的事。

這是爺爺跟爸爸告誡過他的事，威爾一直牢記在心。

「可是……！」

著急到淚珠在眼眶裡打轉、有著千言萬語想要吐露出來，可是舌頭跟腦袋像是打結似的，詞彙停在＂可是＂，接下來想說的話跟該說的話，一個都說不出來。

「雍姑娘，我知道妳現在急著想跟自己的夥伴會合，可是繼續讓馬勉強跑下去，真的會像威爾說的那樣，所以讓馬兒可以喘一口氣、也讓自己稍微休息一下，好嗎？拜託了。」

「……好吧………」

從語氣中可以聽得出雍玲月的不甘願，也能感覺得到她明白自己不對的地方、可是仍無法放寬心的矛盾。

不過她還是乖乖下馬，到一旁以抱膝坐的模樣，將頭埋進膝蓋裡休息。

連跑六十公里、已經累到不行的馬，在雍玲月跟海蒂都下去後就直接倒在地上，大口大口的喘氣，一副上氣不接下氣的模樣。

威爾騎乘的馬也是連續跑了這麼長的距離，因為只載一個人而且沒有挨鞭子的緣故，所以仍能夠保持站立的姿勢大口喘氣，同時也不忘去關心直接躺在地上的同類。

看自己騎的馬累成這模樣，於心不忍的海蒂對牠施放＂治癒＂，治好被馬鞭打傷的傷痕。

休息了將近三刻，兩匹馬總算是稍稍恢復過來，前往下一個驛站沒有問題的程度時，新的問題出現了－被雍玲月鞭笞過的馬，死都不肯讓她再騎上去！

已經急得像熱鍋上螞蟻的雍玲月，現在更著急了！

「……沒辦法，雍姑娘妳就委屈點，跟我同騎一匹吧。」

「……好吧………」

「可是我不會騎馬………」

「馬是很聰明的動物，只要坐上去、抓好韁繩，剩下的交給馬就好。」

因為阻止雍玲月的鞭打、又替牠治療傷口，那匹馬非常乖順的讓海蒂騎上來，接著就跟威爾所言一致，不用海蒂控制、牠就載著海蒂往前走。

最後，變成威爾和雍玲月(紅著臉，有點不太情願)共乘一匹，海蒂騎著被雍玲月打過的馬，繼續向上饒郡前進。

之後的路程就是每兩個驛站就停下來休息到隔日，讓馬跟人都得到足夠的休養(著急的人除外)後再上路，就這樣花了七天左右的時間，終於抵達上饒郡的範圍內。

漢陽地域的行政區劃分是－道、府、州、郡、縣，其中府與州是同格。

也就是說，海蒂他們只是到達了上饒郡的治理範圍內，而且一個郡裡通常有五到六個以上的縣，菩薩眼之女和其他雲水門的門人所在之處，就在上饒郡隸屬的八個縣之中。

「……所以我們還沒到？」

「快到了，姊姊他們在鉛山縣，再走個幾天就到了。」

「……漢陽地域的國家會不會太大了啊？」

威爾與海蒂，稍稍明白為什麼雍玲月會那麼急著想跟同伴會合了，因為漢陽地域的國家真的很大啊！路途實在太遙遠了！

一點都不誇張，一個縣規模的行政區，就等同希里帕亞地域的一個小國的國土；而且在希里帕亞地域，還有比漢陽地域的一個縣還要小的國家。

並不是希里帕亞地域的面積小，而是地域內的國家太多、五個大國與數十個小國劃分土地，再加上是封建體制，統治地的行政區劃分自然就不會大，也沒辦法大。

頭一次體驗到地廣國大的海蒂跟威爾，感想只有＂累死了＂跟＂到底到了沒啊？＂。

而且，到達後還有意想不到的麻煩事，正在等待著他們。 

1-32
[1-32] by 赤肩のレイヴン

海蒂一行從鎮海郡出發後的第二天，宗繼武也完成了清理下水道的工作。

清理下水道，不光只有清理下水道裡的堆積物，還有潛藏在下水道裡的危險生物，像是像小型犬一樣大、攻擊性很高的大溝鼠，以及經由水路穿過城牆，溜進下水道的鼉龍(鱷魚)。

「他娘的！自從開始搞那個該死的花石綱，這種差事越來越多了！」

這是一起在下水道清淤的雜工們，在工作空檔時的憤憤不平。

衛國現任皇帝，是個非常有才情的人，比起當皇帝、藝術家才是天職；正因為才情太高，所以縱情於藝術創作與風花雪月之事，以致大權旁落於別有用心的大臣身上，把國家公權力跟公帑用在中飽私囊跟討好皇帝上。

其中搞得最大的，就是雜工門口中抱怨的花石綱－運送從衛國各地搜刮來的奇花異石的船團，船團將搜刮物運送到首都應天府，作為正在進行的御花園工程所需原料。

為了讓皇帝高興，花石綱不但強徵土地跟亂動員民力，更是為了讓運送船隊早日抵達首都，亂改河道、鑿開城牆、拆毀民房跟橋梁，連鎮煞用的石敢當也一併砸了，或是直接載上運輸船，當作御花園的建材。

房子被拆了、橋梁被毀了、因為河川改道造成田地被水淹沒了、城牆跟石敢當被破壞帶走，導致妖魔鬼怪可以肆無忌憚的進城＂觀光＂，使得百姓生活苦不堪言、怨聲載道。

其中受害最深的衛國西部跟西南部地方，在民怨沸騰的情況下，掀起非常劇烈的民變。

衛國是個重文輕武的國家，原因來自衛國的太祖高皇帝揮兵北伐大敗、精兵悍將幾乎全軍覆沒，不久太祖高皇帝便抑鬱而終，由不喜歡戰爭的太子殿下繼位；繼位後的新皇帝－太宗文皇帝，力發展內政、獎勵通商、鼓勵農業，建起成商業與經濟都相當發達的富庶國度。

並且大力推廣＂萬般皆下品，唯有讀書高＂與重建倫常的社會風氣，並給予文人實質上的甜頭。

比如給予文官非常高、高到不行的俸祿、以及社會上的優待等諸如此類的大放利，讓玄天滅亡時的戰亂風氣與武人的腦袋思想煥然一新，再藉由分化南北界線的應龍江作為天險，努力耕耘三十餘年後，換來的成果就是南方繁華如夢、全國上下一副紙醉金迷的模樣。

長年重文輕武的社會風氣、以及多年無戰事生活也富足，以致願意從軍吃苦的人少之又少；然而為了維持保家衛國的兵力，就只好抓獲市井中的潑皮無賴，以及強徵受災難民來充軍。

這些各項素質本來就差到不行的傢夥，被抓去充軍後又不好好給予訓練，導致能力不足又貪生怕死，甚至還會耀武揚威魚肉鄉民，經年累月下來造成民眾對軍人的印象極度惡劣，甚至還比較信賴更親近的民練團和遊俠。

因為如此，導致衛國的武官非常不濟、冗兵的數量大大沒辦法消化，跟其他四國相比可說是戰五渣的等級。

所以西部跟西南部的民變大爆發的時候，當地的兵馬提轄(治安官)跟薄弱的駐軍，絕大部分都迅速地倒戈投降，奮力抵抗的城郡則是在勢單力薄的情況下淪陷，接著被民變大軍跟倒戈的官兵大肆燒殺擄掠，並把奮死抵抗的官兵跟地方官，還有團練跟當地百姓通通斬首，做成巨大的京觀。

最要命的：朝廷的財力跟人力，全集中在御花園工程上，再加上＂啊只是民變而已，派軍隨便打發掉就好啦＂的想法，民變的範圍已經像滾雪球般越滾越大、一發不可收拾。

被蔑稱為＂六賊＂的皇帝親信的六名大臣，逢迎拍馬貪贓枉法一把罩，當要他們上前線指揮跟民變大軍作戰時，每一個都推辭不幹，就連主掌國防軍事的兵部所屬官員也如出一轍，紛紛稱病不勝任、要不就直接保持沉默裝死。

當然，這些事情皇帝全不知情，因為他把全副的心力放在新的御花園建築上，他所知的情報也全是由六賊們傳達給他的，他對西部跟西南部的民變認知，只是小打小鬧，很容易解決的等級。

可是繼續這樣下去，紙終究會包不住火的，六賊只好重新任命他們最不喜歡的人－璩去瘣，前去平定西部跟西南部的民變。

六賊不喜歡璩去瘣，除了他是從被西邊的夏國占領的失土投奔過來之外，就是他有數筆漂亮的戰績，這在相當忌諱武人的衛國而言，並不是在履歷上鍍金，縱使璩去瘣實質上是個文官。

還有，璩去瘣的為官風格相當雷厲風行，因此得罪了不少當地仕紳跟官員，所以彈劾他的奏摺可是多到不行，使得璩去瘣的官途載浮載沉。

但是璩去瘣的軍事才能跟實績又無法忽視，尤其是成功除掉周遭國家的心腹大患－夏國的極惡將領，＂神出鬼沒＂的樊岐，以及一手訓練起來的飛虎軍，如今可是西部邊防的重鎮。

別的不說，光這兩樣重大實績，就算看他再怎麼不順眼，也不能隨意罷黜掉，但是六賊也是要經營鞏固自家的黨羽，最後變成有戰亂時才會起用、平和時期就將璩去瘣免職。

這次的再起用，就是要他在紙包不住火之前，盡速平定西部跟西南部的民變，之後璩去瘣也很迅速的把民變鎮壓下來，但是沒有完全消滅，就又被免職了。

最主要原因，就是不能把整個功勞讓璩去瘣整碗端去，先由他來解決難搞的地方，剩下好收拾的雜魚跟殘兵敗將，再派遣自己的手下慢慢收拾就好。

所以，西邊民變的三大首領－房嘉、閻斛跟黃磬，仍占據一方之地持續抵抗著，接手的軍官沒有軍略也沒有膽識，就駐紮在璩去瘣建立起的前線大營裹足不前，像隻烏龜似的堅守不出。

當然，之後花石綱仍持續進行、百姓繼續怨聲載道，但是京畿重地還是一片歌舞昇平的模樣，完全看不出衛國的實情已是邊境民亂未平、內部壓力持續上漲，逐漸往很糟糕的方向加速前進。

是該歸功經濟重鎮尚未受創、太宗文皇帝以來的經濟基底雄厚，以致大多數民眾的日常生活還能維持，所以還經得起折騰。

但是問題不解決的話，再雄厚的家底也有吃光抹盡的一日，屆時或許衛國會瞬間化為地獄也說不定。

一邊工作一邊聽著雜工們再抱怨時世、咒罵六賊，宗繼武一句話都沒說、也沒向其他人搭話，畢竟自己不是這個國家的子民，是從敵對的夏國逃出來的流亡份子，立場上實在不好說些什麼，也不曉得該說些什麼才好。

不過雜工們也都知道，這位少俠是沉默寡言之人，因此也不在意他沉默以對。

下水道清理的工作完成、去領取報酬的時候，沉默寡言的少俠接到一封私信，這封信是對來自敵國又對自己照顧有加的人寄來的，看了信的內容後，本來不想插手菩薩眼之女的事，現在不得不去淌這場混水了。

「菩薩眼之女……其實是來禍害世間的吧？」 

1-33
[1-33] by 赤肩のレイヴン

宗繼武騎著馬，前往對自己照顧有加的人現在居住地點的途中，一處茂密的林子附近歇腳。

這林子是有名字的，叫做野豬林，是個有很多野豬、以及豬型魔物出沒的地點；停在這裡歇腳，目的當然是獵頭野豬或是豬型魔物，做成今日的午餐。

因為要出遠門的關係，宗繼武準備了遠行所需的各類物品，還準備了一把弓跟兩束箭，用來打獵跟先發制敵。

打獵最好用的東西，自然是能進行遠距離攻擊的射擊武器，弓箭自是首選。

把馬拴在樹下，接著再爬上附近一棵比較高大的樹上，在制高點上搜尋並等待獵物；野豬是雜食性動物，基本上不會主動獵食獵物，不過豬型魔物就不是如此，牠們可是凶暴到會主動獵食獵物的。

因此繫在樹下的馬，是引誘豬型魔物前來獵食的誘餌。

爬上制高點沒多久，沒瞧見野豬、也沒看到豬型魔物，倒是看到三百公尺外，有幾個十個差役，帶著一個戴上枷鎖跟腳鐐的囚犯，進入茂密的野豬林中。

一般押解人犯是不走這種無人的偏路，走這種地方擺明就是在說歡迎前來劫囚；會走這種路徑的，只有串通好要來劫囚或是要私下做掉犯人，才會往人煙稀少的地方走。

還有負責押解的差役，很不尋常地穿上盔甲、雖然只是很簡易的皮革製罩甲，武器卻是步戰用的錐槍跟厚重的雁翅刀。

除非是重大罪犯，不然通常差役都是穿官差服，武器就帶個水火棍(一端塗黑、另一端塗紅，代表水與火、不容私情之意)跟輕薄的牛尾刀就好。

況且押送重大罪犯，必然是大隊的全副武裝士兵嚴格戒護，罪犯則是被關押在囚車上，更不會走這種偏僻遙遠的小徑。

把犯人帶進人煙稀少，又時常有魔物出沒的野林中，擺明就是要把犯人就地正法！

犯人會被私下解決，多半是受到有權有錢的家族的請託，或是上級官員特別交代，然後帶到人煙稀少又時常有肉食性動物或魔物出沒的地點殺掉犯人，事後再說犯人在途中＂暴斃＂來交差了事。

押送的犯人不知身犯何罪，如果貿然行事去營救，事後卻發現對方是十足的惡人的話，不但違反國法、也會受到江湖正派的指責，甚至追殺。

而且，盡量不要跟官府扯上關係，是行走江湖的重要守則之一，所以宗繼武打算眼不見為淨，事後替那個犯人安葬就好。

可惜之後的發展事與願違。

「可惡！難道我黎某人今日得命喪於此嗎？」

犯人臨刑前發出不甘的大喊，稍稍觸動了宗繼武的心弦，不過他還沒反應過來，就聽見遠邊傳來暴雷般的怒吼：「替天行道───！！！」

幾乎是聲到人就到，一名策馬狂奔、手提月牙鏟的巨漢往這邊衝過來！先是把幾個倒楣的幾個衙役給撞飛，再來是巨漢從馬背上縱身一躍！飛向距離他最近的衙役！

「你們這幫孽畜───！！！膽敢害洒家的黎賢弟───！！！」

這名倒楣的衙役，還來不及反應就被月牙鏟削下首級！定眼一瞧，竟是自己熟識的慧淵大師！

暴怒不已的慧淵大師，扯開嗓子咆嘯狂吼著、手上的月牙鏟不斷舞動，把在附近反應不過來的衙役，通通砍殺得支離破碎、不成人形。

突如其來把自己人殺得亂七八糟、表演起血腥味十足的肢體與內臟四處飛散的獵奇秀，這幫衙役嚇得腿都軟了！完全喪失抵抗的意識，腿軟逃不掉的傢伙只能乖乖在原地等著被殺，能逃掉的傢伙一點都不顧同伴情誼，立刻拔腿就跑！

他們就是那種平日作威作福、還會跟一些地方上的潑皮無賴有些勾結的有牌流氓，自然不會有什麼本事，碰上慧淵大師這種有真本事的練家子，如此下場理所當然。

在慧淵大師殺紅了眼、衙役們哭爹喊娘的逃命時，林子裡突然衝出一頭有著又長又尖銳的獠牙、身形斗大如牛，在阿納里托亞大地任何地域幾乎都看得到的豬型魔獸－凶牙豬，以拔山樹倒之氣勢衝出來！把要逃跑的幾個衙役給撞飛出去！

那對又大又尖的獠牙還刺穿了幾個倒楣的衙役！接著往慧淵大師的方向直衝過去！

「孽畜休來礙事───！！！」

慧淵大師瞋目怒視著向他衝過來的凶牙豬，正要一鏟剁下牠的腦袋時，四支飛箭同時飛過來！準確的全部命中凶牙豬的腦袋，接著慧淵大師手上的月牙鏟一揮，豬頭就從豬身體分離並飛了出去。

無頭的身軀與慧淵大師擦身而過後，再跑了幾十步才倒下。

飛箭不只射中凶牙豬，想逃走的衙役們，每個人的頭上也都插了一支箭，一個都沒有遺漏。

「是誰？是哪個傢伙多事，把洒家的獵物全部殺光的？」

氣得青筋暴露的慧淵大師，暴跳如雷的大吼大叫，似乎忘了一開始來這裡的目的是什麼。

不久，慧淵大師看到披著一身藏青色披風、揹著弓的宗繼武從樹上跳下來，當下他的氣就消了一大半。

「咦？宗老弟怎麼在這個地方？」

宗繼武沒回答慧淵大師的提問，手指著一邊憔悴且渾身是傷，尤其是紅腫滲血、穿著的草鞋還緊咬著雙腳，受盡折磨的犯人。

這是為了要把犯人在半路上殺死，所以在出發前跟路途上要使勁兒折磨，好在要下手時，不用費太多力氣的必要手段。

那名被折磨得狼狽不堪的犯人，相貌生得威壯、儀表堂堂，雖是跪倒在地的模樣，仍能看出他是個有一百八十公分的大漢。

慧淵大師順著宗繼武手指的方向，看到那折磨得憔悴不堪的犯人，立刻趕到那名囚犯跟前，很激動地握住他的手道：「黎賢弟，洒家來遲了！讓你這一路上受了不少委屈，真是對不住啊！」

「大…大哥啊………」

被慧淵大師喚作＂黎賢弟＂的囚犯，也是激動得哽噎起來。

一旁的宗繼武，開始確認成為屍體的衙役們，身上有沒有攜帶勘合，同時也將射進頭部的箭拔掉。

確定＂黎賢弟＂平安後，情緒恢復平靜的慧淵大師向宗繼武道謝：「宗老弟啊，這回多虧你了。」

「大師言重了，只是剛好路打獵過罷了。」

慧淵大師向自己打招呼，宗繼武抱拳行禮作為回應。

慧淵大師一副＂洒家跟你什麼交情了，還這麼見外＂的不滿表情，並替宗繼武介紹：「這位是負責訓練禁軍的黎教頭，黎兄弟！」

「現在只是獲罪之身、險些遭奸人殺害的草野小民罷了。」

那個黎姓罪犯臉上盡是非常苦澀的笑容，向宗繼武自我介紹：「在下黎崇，字敬遠。」

「宗武臣，字繼武。」

做完簡單的自我介紹，慧淵大師立刻就說：「事到如今，黎賢弟就從了洒家吧。」

「可是……在下也只是擅闖機要重地，就這樣落草為寇也實在………」

「這是被奸人構陷啊！那個姓路的根本沒安好心眼！更何況整件事的起因，不就是弟妹被那個花花太歲看上的關係嗎？」

「那只能算黎某人看走眼、誤信朋友，然而擅闖機要重地是無法辯駁的事實，犯了罪就要伏法，若非如此，豈不社稷大亂？」

「上頭的渾蛋都目無法紀了，下頭遵守還有個屁用啊！」

慧淵大師氣得直跺腳，然後轉頭對還在衙役的屍體群中找勘合的宗繼武：「宗老弟，你來說說他！」

「……只是流放充軍的話，乖乖遵守會比較好。」

「什麼───！！！」慧淵大師完全不能接受。

「事發始末我不清楚，但大師您曾經也是個軍官，知道擅闖機要重地最重可判斬首吧？只判流放算是輕判了；原本死罪都有可能的罪刑改判流放，然後流放半途逃跑落草為寇，該叫輕判的官員跟還在家中的親屬如何是好？」

慧淵大師咋舌。

「大師跟我，都是無牽無掛之人，在故鄉犯了罪、逃離故國或是直接落草，都不會牽連到任何人；敬遠兄應該是還有牽掛在，要他直接落草豈不是讓親屬身陷險境？而且那個花花太歲應該是六賊之一，董瓘的兒子吧？如果是的話，那比起擔心敬遠兄，現在丈夫被流放、孤身一人的黎夫人才是身陷險境之中吧？」

聽完慧淵大師恍然大悟！

六賊之中的董瓘(字仲光)，是個把孩子們都寵到無法無天的家長，其中三兒子董道夫(字叔理)，是個性好漁色之人；如果只是一般的調戲良家婦女那還勉強過得去，但這個董家三少爺偏偏喜歡名花有主的女人，而且還特別喜歡殘花敗柳！

為了滿足自己變態的性癖，他偷偷收買市井無賴，要他們四處收尋有姿色的女人，有的話就先讓那些潑皮玩一頓，之後再交給＂高家三少爺＂－也就是董道夫褻玩。

被董道夫看上眼的女人，下場都相當悽慘；雖然沒有直接證據，但據說衛國的都城應天府，每隔一段時間都會在野地或是水邊，出現死狀悽慘的赤裸女屍，很可能就是被董道夫徹底玩壞的女子。

「洒家真是太衝動了！現在勸黎賢弟落草，才真是害到黎賢弟啊！」

慧淵大師連忙向黎崇作揖道歉，黎崇也拱手向慧淵大師道謝：「在下才要謝謝大哥趕來，不然黎某可能就要葬身這荒郊野嶺了，也要多謝繼武兄弟把衙役滅口，不然官府追究起來可麻煩了。」

「敬遠兄客氣了。」

宗繼武總算從只剩下軀體的衙役使身上找到了勘合，確認勘合內容後便將其收入懷中。

「對了，宗老弟，」慧淵大師隨口問問：「跟著你的金髮小姑娘呢？」

「跟同鄉一起出遠門了。」宗繼武漫不經心的隨口回答。

「哦，這樣啊。」

慧淵大師對這類的事其實不感興趣，只是當初以跟那個金髮小姑娘有點緣，稍微幫了她一把，如今她跟著那個看起來很不可靠的同鄉一起走了，就表示緣份已盡、緣份已盡就不須強求，僅此而已。

接下來，宗繼武就跟慧淵大師一同將死掉的衙役們挖洞埋葬，再替黎崇受傷紅腫的雙腳上草藥換舊草鞋，接著把無頭的凶牙豬給肢解處理，將要帶走的肉切成塊包裹起來，扔掉內臟、皮毛跟骨骸，以及帶不走的肉

最後，各自騎上自己的馬，沒有馬騎的黎崇則由慧淵大師共乘一匹，迅速離開事發現場。

宗繼武一行離開過不到一刻鐘，就有好幾頭聞到血味的動物跟魔獸，開始貪婪地啃食遺留在原處的肉跟內臟，並把剛埋下去的屍體挖出來，大啖一頓。 

1-34
[1-34] by 赤肩のレイヴン

天色已黑，周圍除了營火與天上的新月與點星以外，沒有任何光源。

宗機武、慧淵大師、臉上有＂刺配＂二字、枷鎖跟腳鐐已經拆下的黎崇，還有拴在一邊的兩匹馬，圍在營火前烤著串好的肉串，一邊吃一邊開始閒聊起來。

「宗老弟，你要去哪裡？」

「昨天接到伯安先生的來信，說有要事相談，現在正在前去拜會的路途上。」

「哦，這樣啊，那洒家也跟著一起去叨擾下唄。」

「伯安先生……難不成是璩去瘣、璩相公嗎？」

「正是。」

「唉，若不是待罪之身，在下也想去拜見璩經略、璩相公啊。」

「欸！想去就跟著一起來呀！幹啥這樣扭捏不乾脆的！」

「聽聞璩經略的隱居地是在上饒，而在下的流放地是應龍水脈，而且押解是有期限的，這樣恐怕會誤事啊。」

「……那份勘合上並沒有寫上押解期限，不過還是不要拖太久，之後再配合套好的說詞的話，應該還是可行的。」

「可是………」

「哎！男子漢大丈夫不要畏畏縮縮的！就繞個道、拜訪下老友而已，怕什麼？」

「呃……好吧，在下就跟著一起去叨擾吧……可是………」

「還可是什麼啦！」

「還是很擔心娘子跟丈人的安危啊………」

「不是還有鄒振那小子在嗎？黎賢弟，對自己的弟子要有點信心！」

「……大哥說得是。」黎崇露出了一絲苦笑。

「對了，宗老弟，」

慧淵大師開啟新話題：「璩相公找你，是有什麼特別的事嗎？」

「……跟菩薩眼之女有關。」

因為慧淵大師跟伯安先生是舊識、黎崇跟慧淵大師的關係匪淺，所以宗繼武就沒什麼顧忌，直接說出來。

「是菩薩眼之女啊……此事洒家也有所聽聞………」

態度本來是有些輕佻，一聽到＂菩薩眼之女＂，慧淵大師的神色就凝重起來，一旁的黎崇也是如此。

「莫非……官家想要用菩薩眼之女鞏固江山嗎？」

現在衛國因為花石綱而民怨沸騰、民變的種子逐漸發芽茁壯，甚至已經開花結果，加上還有西邊與北邊的國家虎視眈眈、隨時都準備伺機而入，局勢垂危；是以想要得到菩薩眼之女的力量來力挽狂瀾，也是能理解的。

「哼！前陣子為了個名妓跟底下的臣子爭風吃醋，還一怒之下把人給貶出京城，現在又沉迷那個啥撈子的御花園工程上，這樊家的皇帝老兒真是個成事不足、敗事有餘的蠢蛋！」

雖然已經是快一年前的事了，這件＂官家與臣子為名妓爭風吃醋＂的八卦，在衛國可是無人不知、無人不曉，尤其在京城－應天府更是沸沸揚揚。

那篇描寫著皇帝跟名妓幽會的實況＂少年遊＂，時至今日仍是炙手可熱的曲子詞。

「不過，衛國今上目前的注意力只專注在御花園工程上，應該不是出於他自己的想法；可能是出於六賊的想法，想在御花園完成之時將菩薩眼之女獻上，作為御花園完成的慶賀跟祥瑞之兆。」

宗繼武沒有明說，但話語裡的意思含有＂這個國家的首腦是個只專注藝術跟風花雪月之事，其他什麼事都被瞞在鼓裡的蠢貨＂，聽在前禁軍教頭黎崇的耳裡，有些不是滋味，也無法反駁。

而且，這番話也透露出別種意圖。

察覺到那種意圖的黎崇，戰戰兢兢問：「難不成……是要把菩薩眼之女給………」

「不知道，一切全看伯安先生如何定奪。」

之後，三人都靜靜地吃烤肉串，沒有再多交談什麼，輪流守夜到天明，由慧淵大師跟黎崇共乘一匹馬，往上饒郡的方向前進。 

1-35
[1-35] by 赤肩のレイヴン

威爾與海蒂、以及雍玲月，終於抵達上饒郡鉛山縣境內，現在他們在一處草市的茶坊，等雍玲月的同伴前來會合。

菩薩眼之女目前是四面楚歌的狀態，越少人知道確切的藏身地點越好；雲水門的大部分同門又是敵人，不能繼續用原本的黑話來確認彼此的身份，得重新想個不會被同門的敵人猜測出來的新黑話。

所以，海蒂跟威爾完全不了解，為什麼雍玲月到了茶坊後，要在左臂膀繫上黃絲巾，為什麼要多點一份茶點心，而且還特別吩咐＂不可以吃＂，讓兩個不知道裡社會規則的異地域人一頭霧水。

因為先前的教訓，兩人不敢多問些什麼，乖乖的靜觀其變。

過了好一會兒，一位同樣也是左臂膀繫著黃絲巾、黑長髮、裝扮跟雍玲月差不多，不過衣服顏色是薄青色，樣貌和氣質都不像是習武之人，反倒像是大家閨秀，胸前非常豐滿的女劍士，輕盈地走進茶坊，跟雍玲月相視。

相對注視的兩人沉默了好一會兒，由雍玲月先開口：「這位姑娘從何而來？」

「頂著大風大雨，從遙遠的滿風樓而來。」

「路途遙遠，真是有勞了。」

「您言重了，跟隨白衣大士乘著蓮花跟狻猊，一葦渡江來到此地，一路甘之如飴。」

「從今而後打算何去何從？」

「繼續跟隨著白衣大士，前去荷花湖壁觀婆羅門，求得悟道。」

「如此甚好。」

兩人對談至此，接著那名女劍士行抱拳禮拜別、翩然離去，讓海蒂跟威爾更加搞不清處狀況。

等那個女劍士離開過了一段時間，雍玲月開口：「接下來我們去鵝湖山吧。」

「欸？為什麼要去那裡？不等雍姑娘的同伴前來會合了嗎？」

一直都在狀況外的威爾搞不明白，而有過類似經驗的海蒂很快意會過來，就跟當時去鐵家莊買違禁品(鎖子甲)時一樣。

要秘密進行的事，實在沒辦法在公眾場合上明說，但是威爾一副要追根究柢的模樣，讓雍玲月跟海蒂不得不採取－馬上直接走人！讓一直搞不明到底為什麼的威爾，看著兩個夥伴快步離開，也立刻跟著一起離開茶坊追到馬廄那裡。

到了馬廄後，雍玲月著急得將食指放在嘴上，發出＂噓！＂的聲響！再怎麼遲鈍、再怎麼不識相，威爾也終於察覺到方才的事情，趕緊閉上嘴、騎上馬，往鵝湖山出發。

在草市茶坊外頭附近，有幾個人看到雍玲月一行從茶坊內匆忙出來後，互相使了個眼色，有幾個先行離去、另幾個等到他們逐漸遠去後，才騎上馬、不動聲色地跟在後頭。

當然，雍玲月一行根本沒有察覺，他們早在進入上饒郡的範圍時，就已經被鎖定跟蹤了。

～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

鵝湖山在鉛山縣東部，上頭有一間非常有名氣的寺院－仁壽寺；之所以有名，是因為十年前衛國當代的幾個大學士，聚集在此對哲學與學術進行激烈辯論！

辯論三天三夜，誰也沒有辯倒誰、誰沒對誰的論述心服口服，幾個大學士就這樣散會，彼此主張的學說跟論述，至今都沒辯出個是非高下。

十年後的今日，＂鵝湖之辯＂的名氣已是響噹噹，就連仁壽寺也被改成＂鵝湖書院＂，成為衛國文人墨客學子必來觀光朝聖的地點，當然還包括宣揚自己的學派、繼續與對立學派延續十年前未盡的辯駁。

所以，仁壽寺、現在的鵝湖書院，可是車水馬龍、人聲鼎沸的觀光景點，一點都不像被各方人馬追殺的要人躲藏匿身之處，不光是威爾跟海蒂很傻眼，就連雍玲月也覺得太離譜了。

「……真的是這裡嗎？」

「呃……婷筠說的地方，確實是這裡沒錯啊………」

被海蒂問的時候，雍玲月其實也很懷疑，是不是自己搞錯了、還是被故意傳達錯誤的訊息時，一個身形嬌小、小麥色肌膚，穿著棕紅色短褐、綁著垂挂髻髮型的少女，很高興地揮著手，向雍玲月跑過來。

「玲月師姐~~~~~」

驚訝這個名喚＂香梅＂的少女在鵝湖書院，雍玲月立刻上前迎接：「香梅？妳在這裡？」
 
「嗯，婷筠師姐有先傳信過來，叫我過來接玲月師姐跟幫手。」

回答完雍玲月的問題後，小麥色肌少女看了看威爾跟海蒂，不解地問：「這兩個人是師姐找來的幫手嗎？看起來好弱。」

此話一出，雍玲月滿臉尷尬、威爾的額頭上浮現跟青筋、嘴角不由自主地抽動，海蒂倒是坦然接受，因為她很清楚自己有多少斤兩。

可是身為男性、從小鍛鍊體能跟劍術、上過戰場一次、跟高手對練半年的時光，竟然被一個看起來也沒多厲害的小ㄚ頭片子說＂看起來好弱＂，威爾沒辦法接受！

不過，跟一個大概才十三四歲的小ㄚ頭片子計較，實在是有損拉特蘭家以及自己身為男性的臉面，只能把心裡不快強壓下去，可是無頭上的青筋跟嘴角上不由自主地抽動，全部都出賣了他。

想快點解除這尷尬的狀態，雍玲月趕忙轉移話題：「對、對了，其他人現在在哪裡？」

先看了看海蒂跟威爾、再看看雍玲月，小麥色肌少女一臉遲疑又吞吞吐吐的模樣，雍玲月有點沒耐心地說：「沒關係，他們是可以信任的人。」

「……嗯，柳師姐她們在後山的茅廬裡……真的可以帶這兩個很弱的人去嗎？」

「……可以啦………」

「真的可以嗎？這兩個很弱的人真能挺得過師叔師伯，還有其他師兄師姐師弟師妹的追殺嗎？」

「可是……現在已經沒辦法回頭了………」

雍玲月自己也清楚，自己做了最糟糕的決定，但是她沒辦法眼睜睜看著因為自己而受到牽連的無辜人士，捲進雲水門之間的內鬥而死。

最重要的，梟首鷂那種態度，雍玲月完全不相信，他會在雲水門找上威爾和海蒂時會拔刀相助；與其如此，還不如把他們一起帶過來，至少自己的同伴們還能在看得到的地方幫助他們、保住他們的性命。

至於威爾還有海蒂，想法就純粹是聽到他人有難，就義不容辭的出手相助，不評估自己有多少本事資源，憑著一腔熱血與傻勁兒，沒有深思熟慮後果跟下場是什麼，一直線的往前衝！標準的初生之犢不畏虎。

三者的想法並未交錯一起，而是各自抱著各自的想法走在一起，簡單說就是彼此都誤會了彼此的意思跟想法，然後誰也沒注意、誰都沒發覺。

稍稍所察覺的，只有那個小麥色肌膚、十三四歲的少女；可是她不曉得該怎麼說，才能把自己的疑問清楚表達出來。

說白一點，就是名喚」香梅」小麥色肌膚少女，腦袋不是很靈光。

但是她也知道，就算是人聲鼎沸的觀光地，繼續待在這裡越久、就越有可能被功名派的人馬發現。

所以就順了雍玲月的意思、不再爭辯什麼，領著自家的師姐和兩個異地域人，避開人群，走進僻靜的小路內。

幾個看似在辯論的書生，眼角的餘光看雍玲月一行人，悄然走進僻靜小路後，就不再繼續演續，跟在後頭保持一段距離，無聲無息地跟上去。 

1-36
[1-36] by 赤肩のレイヴン

跟在小麥色肌少女的後頭，威爾、海蒂、雍玲月，穿過狹小難走的林徑，來到一處幽深的竹林裡。

進入集高聳密集的竹林後，天色頓時昏暗起來，令身在其中的人分不清方向，稍不注意就會迷失在其中。

在這片深幽的竹林中，除了颯颯風聲從竹林間穿過，還有細弱微小的撥弦樂器的演奏聲，在竹林間迴盪穿梭。

在希里帕亞地域沒有＂竹＂這種植物，初次見到、還是一大片到遮蔽日光，風聲跟沒聽過的樂器演奏聲不斷在周遭徘迴著，頭一次遇到這情境的海蒂與威爾，不由得感到不安起來。

對雍玲月跟小麥色肌少女而言，現況就像是＂獨坐幽篁裡，彈琴復長嘯＂，而且撥弦樂器的演奏－碣石調．幽蘭，就是指引該往哪裡走的路標，這是臨行前事先說好的暗號。

順帶一提，雍玲月和其他一同護衛菩薩眼之女的師姐師妹中，只有輩分最大的師姐略懂音律，其他的、包括雍玲月都不懂琴棋詩書，當時要把這首曲調記起來可是費了不少工夫。

雍玲月和小麥色肌少女跟著幽蘭的曲調往竹林的深處走，威爾與海蒂感到不安但還是跟在後頭，就這樣不曉得走了多久，來到一處用竹子搭建成的房舍，幽蘭就是從那間竹舍傳出來的。

似乎是察覺到屋外有人到來，幽蘭的曲調停止了，有個穿著檀色短褐、氣質凜然的雙平髻少女，拿著劍從竹舍裡走出來。

「蘭君師姐。」

「香梅、玲月，這兩位是……？」

這名少女的警戒心跟敵意、尤其是針對威爾特別的強烈，手已經放到劍柄上，一副隨時準備拔劍開打的態勢。

「蘭君，這裡兩位是特意過來助我們一臂之力的仗義之人，休得無理。」

雍玲月連忙糾正這名少女的不遜態度，不過沒讓她的態度好轉。

「仗義之人？那個女的就算了，這個男的明明沒多少斤兩，還敢來強出頭？而且還是什麼都不知道的異地域人；玲月，為什麼找這種派不上用場的人來？」

跟有自知之明的海蒂不同，威爾可是沒有辦法接受被接二連三地說＂很弱＂跟＂派不上用場＂，而且還是被與自己年齡相仿的女孩子。

雖然上過戰場(一次)，但還是個少不經事的青少年，會在意自身的強弱(尤其在異性面前)跟沉不住氣，也是在所難免的。

正當威爾準備要往前踏出一步說些什麼的時候，態度不遜的少女搶快一步！眨眼間，她就已經到達威爾的跟前，出鞘的劍直指威爾的咽喉。

「……你想幹什麼？」

雙平髻少女的態度，已經從不遜轉變成殺意，當下威爾也感受到，這個對自己態度很惡劣的少女，實力比自己強上不少，但是跟那個很惹人厭的遊俠相比，自己跟這名少女之間差距不是無法填補的。

而且被這樣對待帶不還以顏色的話，可是有損顏面的。

說時遲那時快，揹在背上相當長的騎士劍，眨眼間從背上轉移到威爾的手上，並且相當迅速地撥開距離咽喉近在咫尺的劍撥開，同時正要擺出準備迎戰的架式時，少女被撥開的劍突然像蛇似的纏上騎士劍的劍身，再次直刺向咽喉！

威爾被嚇出一身冷汗！少女這招他見過！就是雍廷岳大叔跟那個黑衣俠客對打時用過的招式！當下他立刻如法泡製，怪裡怪氣的黑衣俠客那時化解這招的方式－將騎士劍逆著劍纏繞的方向轉，直接把少女的劍往下壓！

這次換少女嚇一大跳！連忙抽身，拉開與威爾之間的距離，擺起準備戰鬥的架式。

如果少女有雍廷岳大叔般的技巧，被往下壓的劍還能再纏上來繼續纏鬥下去，就像那時跟黑衣遊俠那樣，進行激烈的交鋒。

但是這兩人都沒有雍廷岳以及黑衣遊俠－宗繼武那樣的能耐，稍微交鋒了下便很快回到對峙狀態。

威爾跟雙平髻少女一連串行動，嚇壞海蒂跟雍玲月，還有小麥色肌少女，正當雍玲月要開口喝斥的時候，又一個人從竹舍裡走出來。

這人身穿水色短褐、綁著低馬尾，面容與神態給人＂冷若冰霜的美人＂的感覺，其中那雙帶著寒意的眼神，彷彿是支冰箭般射穿人心。

「妳在做什麼？蘭君。」

語氣也相當冰冷，搭配上冰箭般的眼神，讓人寒徹心扉；這樣的態度，使得海蒂跟威爾有種非常強烈的即視感。

被這冰霜美人這麼說，雙平髻少女不遜又帶著殺氣的態度，瞬間崩解，馬上變成像是做錯事被大人抓到的小孩般，一副驚慌失措的模樣。

「都…都…都……都是這傢伙不好！」然後立刻把責任全推到威爾頭上！

威爾一臉＂妳這先動手的傢伙在講啥鬼話啊！＂的表情。

「蘭君，妳都已經要二旬年了，怎麼還像個未及笄的孩子似的，把過錯全推到他人頭上？」

冷若冰霜的低馬尾美人兒，冷冰冰的斥責雙平髻少女；被斥責的雙平髻少女，態度一反方才傲慢不遜，一副找不到該如何替自己辯解、快要哭出來的模樣。

「……香梅，還有蘭君，妳們在外面守著，玲月和我領客人進去見尹娘子。」

低馬尾冷美人＂晚點再找妳算帳＂的眼神，瞪著雙平髻少女，再很客氣地低頭鞠躬，向威爾跟海蒂致上歉意：「蘭君師妹不懂事，讓兩位客人見笑了。」

非常客氣的態度，讓海蒂跟威爾感到有點不知所措，也想不出該說些什麼回應才好，只好支支吾吾地頻頻低頭，向低馬尾冷美人致意。

奇怪又有點尷尬的異地域之間的寒暄完畢後，低馬尾冷美人和雍玲月，領著威爾以及海蒂進入竹舍。

竹舍內部的布置跟擺設，跟海蒂第二天在漢陽地域的農家民房差不多，只是沒有床椅桌，而是一張像是矮床(榻)似的家具，矮床上頭擺了張長方形的矮桌(案)，矮桌上擺了未知的樂器(古琴)，跟散發著焚香氣味的香爐。

矮床上危襟正坐著一名穿著青蓮色的曲裾、霧鬢雲鬟、膚如凝脂、皓齒明眸卻帶著憂傷的女子，向兩個異地域人行空首(兩手拱地，引頭至手而不著地)之禮。

「感謝兩位不遠千里來此，妾身姓尹、名芷芸，字元馨；請教兩位的尊姓大名是？」

見到這名女子－尹芷芸的容貌，不光是威爾，連同性的海蒂都看呆了！用希里帕亞地域的方式來形容，尹芷芸的美貌和氣質，如同艾爾芙(Elf)般，充滿著輕柔、靈氣、飄渺、夢幻的感覺。

順帶一提，海蒂跟威爾沒有實際見過活生生的艾爾芙，他們對艾爾芙的認知是來自吟遊詩人的詩歌、書本典籍，以及人們的口耳相傳。

被尹芷芸的美貌跟氣質震懾住，兩人恍神了一陣子才會回過神來，連忙向尹芷芸介紹自己的名字。

向尹芷芸介紹完自己的名字後，低馬尾冷美人也向兩個異地域人介紹自己：「小女子乃柳芳縈，雲水門王景肅的入門弟子。」

冷美人－柳芳縈自我介紹完畢後，雍玲月接著講述她到達鎮海郡的經過。

「……威爾公子，海蒂姑娘，非常感謝兩位願意仗義相助，所以還請兩位速速離開此地，不要再回來了。」

聽尹芷芸這麼說，不光是海蒂跟威爾，連雍玲月相當訝異：「欸？」

「方才瞥見威爾公子和舍師妹過招，不客氣的說，威爾公子真的沒辦法應付雲水門的同門與師長們；而且玲月，妳在鎮海郡時應該放下成見，把梟首鷂找過來才是。」

「可…可是……那厮是我們雲水門的仇敵，還是……還是殺害柳師姐未婚夫的仇人啊！」

雍玲月講出這件事情，讓威爾跟海蒂震驚到不行！

「……玲月，兒女私情和天下大事，孰輕孰重？」

「當然是…天下大事………」

「現在最重要的事，就是確保擁有菩薩眼的尹娘子不落入賊人之手，無奈我們勢單力薄，這裡還是天地門的地盤，想要平安一定要有他人仗義相助才行；這間藏身處，是暇稼居士善意提供的，有了這地方，我們才能在衛國有喘息的地方。妳認為四面楚歌的我們，真的能安全到達嶺南道的粵州嗎？」

柳芳縈態度非常冷靜，語氣相當冰冷淡然的闡述目前情勢，可是雙手卻緊緊握拳、不斷顫抖著，血都滲出來了。

「……柳師姐………」

發覺到自己內心抑制不住怒火，柳芳縈開始吐納，試圖緩和激動的情緒。

柳芳縈努力緩和情緒，接下來的話由尹芷芸繼續：「所以，真的非常感謝兩位的好意，現在時候也不早了，今日在此住一宿後就盡早離去吧。」

想說些什麼，腦子卻一片空白，最後默默接受尹芷芸安排的異地域二人，吃了點簡餐－又硬又乾的光餅，在竹舍度過一夜。

當然，在場唯一的男性－威爾，被踢出全是女孩子的竹舍，在有點冷的夜裡升起營火野宿。

「嗚嗚嗚……好冷唷………」

這天的夏季夜晚，是威爾來到漢陽地域以來，最冷、最飢餓(精神上)、食物最難吃(心理作用)的一夜。 

1-37
[1-37] by 赤肩のレイヴン

在威爾一人孤零零地在竹舍外頭過夜的時候，宗繼武一行也已經到達上饒郡鉛山縣內，現正在官道上的亭舍，開著酒瘋宴會。

本來一開始是很普通的晚餐時刻，直到慧淵大師酒過三巡、菜過五味後，就開始往暴走的方向直線加速。

「哦哦哦哦哦哦───！！！開悟啦！人生在世就是要開悟啦───！！！」

喝到茫掉的慧淵大師，脫掉身上的袈裟，展露胸前、雙臂，還有背上非常漂亮的荷花刺青，因此有了＂花和尚＂這渾號。

一見江湖上赫赫有名的＂花和尚＂發起酒瘋來，亭舍的客人跟店夥計們無不驚慌失措的逃命！深怕這醉到不長眼的大胖和尚，砂鍋大的拳頭向自己招呼過來！

在場能阻止正在發酒瘋的人之一，黎崇(臉上的刺字已經先貼起來)也已經喝醉，趴在桌上，流著淚哭號：「嗚嗚嗚~~~~貞娘~~~~夫君對不起妳，平日總是愛舞槍弄棍冷落了妳，害得我們至今膝下一直無子，可是妳仍對我不離不棄………夫君對不起妳啊~~~~~！岳丈啊~~~~小婿對不起您，至今都沒弄個璋也沒弄個瓦出來，讓您老人家含飴弄孫，還因為被奸人陷害讓您老人家大把年紀還替小婿奔走……小婿對不住您啊~~~~嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚~~~~~~」

當然，大家都忙著逃命，沒人理會他獨自哭訴。

另外一個能制止慧淵大師發酒瘋的人－坐在黎崇對面的宗繼武，老早因為喝醉、坐在原處張著眼睛睡著了。

雖然是醉得睡著了，但是還是能自動迴避飛過來的桌子跟椅子，還有餐盤及酒甕等物體。

就在大家都感到絕望之際，救星、另一個也老早喝茫大漢－虎頭熊軀、穿著用熊皮做成的無袖背心，一副就是山賊的模樣，如熊似的粗壯手臂上佈滿不少創痕，就連左眼上也有道很大的傷疤，一看就知道是個歷經許多嚴酷戰鬥的勇猛之士。

這位勇猛之士，也把身上的衣服全部脫光，跳上桌子指著慧淵大師的鼻子大聲喝斥：「屁啦───！！！人生在世就是喝酒、吃肉、毆打痛揍劈砍撕殺敵人，還有嬌小的小姑娘啦啦啦啦啦啦啦啦───！！！」

「㗅！這頭六根不淨的虎熊妖孽！灑家今日定要將汝這頭孽畜帶進涅槃───！！！開悟吧！吱吼！」

「互毆啦！嘎吼！」

蓮花大猩猩與刀疤虎熊獸，兩大怪獸炙熱又激烈的裸體摔角大戰，在鉛山縣的某官道上的某間亭舍上演！

已經撤退到安全範圍內的旅客跟亭舍相關工作人員，還有趕來察看到底發生什麼事的差役，全部圍在已成戰區的亭舍外，看好戲磕瓜子賣點心開賭盤，展現出＂這就是漢陽地域的日常啦！＂的悠閒景象。

刀疤虎熊獸跟蓮花大猩猩的酣戰，打到戌初時分，兩個才抱著空酒甕，帶著心滿意足的表情呼呼大睡，留下殘局跟來不及逃、老早就醉倒睡著的幾個人，以及靠著圍觀群眾跟開賭盤賺到一筆意外之財，但是現在得加班收拾殘局的亭舍工作人員們，替這個夜晚拉下帷幕。

第二天早上，昨個兒喝得爛醉又爽快地大發酒瘋的慧淵大師，還有因為喝得太多現在還在宿醉起不來的黎崇，都還在亭舍的客房裡呼呼大睡。

倒楣的是早早醉倒、早早醒來的宗繼武，被亭舍的店老闆討了賠償費跟住宿夥食費。

頭還有點痛的宗繼武付了錢財消災解難，這種事情已經不是第一次發生了，也不是第一次替慧淵大師收拾酒後發瘋爛攤子了，而且他沒有見到那個昨晚跟慧淵大師大打出手的刀疤虎熊。

從那個亭舍店老闆的口述中聽到昨晚的激戰，以及激戰結束後不久，就來個高大威武的美髯男，把那個也是爛醉如泥的刀疤虎熊拖走，回去前也把賠償金跟酒飯錢付給了亭舍。

按照以往的經驗，昨天喝得爛醉又大發酒瘋的慧淵大師，不睡到晌午是不會醒的，這段時間就到附近的草市，隨便逛逛散散心吧。

草市就是城鎮以外、鄉間村里之間的野地集市。

衛國因為重視經濟發展、注重交通的便利性和往來的安全性，官道上又是三步一旅店、五步一亭舍，連帶吸引附近的村里到附近來擺攤做生意，賣起自家的特產來賺點外快，逐漸形成定期的草市，定期的草市再慢慢地形成有人居住的小鎮－草鎮，使得經濟能更加的蓬勃發展。

在漢陽地域的其他四國，也有草市的存在，但並未像衛國這般蓬勃，仍舊停留在最原始的機能－鄉里之間的自身需要，進而私下設立的非官方交易集市。

再加上其他四國並沒有像衛國這樣，在官道上頻繁設立官方的歇腳處、注重官道的修繕跟周邊安全，以及獎勵商業發展，仍停留在把百姓釘死在土地上務農的農業社會思想，讓草市無法再進一步發展成市鎮。

也因為如此，其他四國的庫府，都沒有衛國來得深厚，是以衛國現任的皇帝才有本錢恣意揮霍，過的日子比另外四個皇帝更滋潤、更豪奢。

說是早早起床，可是現在的時刻也已經是已初一刻(上午九點十五分)的時候了，草市的攤商早已開始營業，每個攤商都人潮熱絡，一點都不輸城裡的集市與街坊。

在閒逛的時候，偶然發現在河邊有個販賣河鮮的攤販，傳來酸魚湯的味道。

宗繼武立刻快步走到那個攤子，點了碗酸魚湯、淺嘗了一口，味道相當的道地！昏昏沉沉的腦袋跟心情，剎時間煙消雲散、晴空萬里。

很快的，宗繼武喝完第一碗酸魚湯，立刻叫了第二碗繼續享用，此時他忽然看到草市裡有個狼族獸人，其人的髮色是深青色、蓄著稀疏的落腮鬍，六尺(180公分)身軀、頭戴平式襆頭、穿著皮革罩甲，一副落魄人的模樣，賣著插上草標(插在貨品上，示意出售)的一口刀子。

這把刀雖沒出鞘，且刀柄跟刀鞘又陳舊，賣相說不上好、甚至可以說是寒磣，吸引不了什麼買家，但卻深深吸引住宗繼武。

「……好刀啊………」沒有任何根據，僅是直覺上認為那把外貌寒磣的刀，應該是口寶刀。

就在這時………

「快逃啊！大蟲(老虎的別稱)往這邊過來了！」

說時遲那時快，熱鬧的草市一瞬間變得冷冷清清，還窺見有幾個偷偷探出頭來的人們，只剩下那狼族獸人一副＂大街市集上怎麼會有老虎出現？＂的困惑，以及面無表情、心裡想著＂酸魚湯比較重要，如果真的來了頭老虎的話直接殺掉就好＂的宗繼武。

不一會兒，一個容貌粗鄙醜陋、頭頂禿亮且沒有眉毛又無鬚、身形壯碩但滿身是疙瘩，還散發著一股難聞的酸臭味，一手挖鼻孔一手摳胸膛，還隨手拿了一個沒有人的水果攤上的果子來吃，才吃幾口就把果子往地上一砸，接著大搖大擺地走向狼族獸人。

那廝是這一帶的破落戶潑皮，名叫卞五二，當地人都管他叫＂無毛大蟲＂，個頭高大、性情乖戾，時常在街上敲詐勒索、放刁撒潑、行兇撞鬧、逞凶鬥狠，又跟管理一帶的差役有勾結，是這附近的頭痛人物。

打不贏這頭無毛大蟲、官差又是背後的靠山，沒錢沒權勢沒拳頭的小民百姓，拿這禍害根本沒轍，只好見著卞五二就趕緊躲開，只求這瘟神趕緊離去。

外來人其之一－狼族獸人，不知道卞五二在此地的惡名，看到他大搖大擺地逛街，任意拿去攤販店家的商品，大手大腳的掀桌踹椅，不禁皺起眉頭，嘀咕著＂這廝怎等如此放肆＂。

外來人其之二－宗繼武，則是面無表情地繼續喝著第二碗酸魚湯，想的事跟狼族獸人差不多。

『這潑皮挺欠殺的哪。』

當地人看到卞五二，躲都來不及了，哪還有多的時間去管沒見過的外來人？只能在心中祈禱，這兩個外來人能逢凶化吉。

只見那卞五二大搖大擺地走到狼族獸人面前，指著插上草標的刀子：「你這廝要賣這口刀？賣多少？」

口氣擺明就是來找碴的，狼族獸人一臉＂你這廝好生無禮！但一文錢逼死一條漢子，這口鳥氣我忍！＂的模樣，好聲好氣回道：「此刀乃祖上留下寶刀，名為破風斬，要賣三千龍銀。」

「你他娘的誆老子啊！區區把爛鳥刀，拿來切菜切肉切豆腐、頂多再殺個畜生，竟敢賣三千龍銀！」

見卞五二無理取鬧，狼族獸人繼續耐著性子回：「老子賣的不是一般打鐵舖的白鐵刀，是祖上留傳下的寶刀破風斬！」

但從語氣可以聽出，他已經有點發火了。

「哦，這把破鳥刀怎的喚作寶刀？」卞五二的挑釁口吻也越來越濃烈。

「削鐵如泥、吹毛斷髮、斬人無血！」

「哼，口說無憑！你敢剁銅錢嗎？」

「你找得到就剁給你看！」

卞五二轉身要找那個在喝魚湯的黑衣人，可是對方居然消失無蹤了！所以他改找附近的一間香料鋪，把躲在櫃台裡的老闆揪出來，向他強索三十枚銅錢，然後搬了張路邊攤的桌子，把三十枚銅錢擺成一根銅柱。

這時，躲藏起來的人們，從躲起來的地方冒出來遠遠觀望，不敢靠得太近。

狼族獸人見狀，二話不說拔刀就砍！那把破風斬是把雁翅刀型的方頭大刀，一刀下去便把銅錢柱跟桌子一起砍成兩半！

接著把破風斬拿近給卞五二看：「不但削鐵如泥，且還刀口不捲！」

從卞五二臉色發白，就知道那狼族獸人所言不假，頓時圍觀眾人都高聲叫好！

卞五二面皮掛不住，連忙怒喝：「你們這幫鳥人，喝個啥鳥采啊！你說第二個是啥來著？」

趕快把話題拉回寶刀破風斬上。

「吹毛斷髮，把幾根頭髮往刀口上吹，每根頭髮都會斷得整整齊齊！」

剛剛壓了下卞五二的威風，狼族獸人有點得意起來。

「老子不信！」

卞五二為了挽回點顏面，又隨手抓了個圍觀看熱鬧又來不及逃走的倒楣鬼，從他頭上拔了一撮頭髮後再一腳把他踹開，再把那撮頭髮遞給狼族獸人：「吹給老子瞧瞧！」

那個頭髮被拔掉一撮又被踹一腳的倒楣鬼，哭喪著臉灰溜溜逃走了。

狼族獸人白了卞五二一眼，左手接過那撮頭髮，將頭髮吹向刀口，飛向刀口的頭髮碰到刀刃就俐落的斷成兩節，紛紛飄落於地。

圍觀的眾人又一次喝采！而且人數越來越多，也敢慢慢靠近觀看了。

臉上越來越不是滋味的卞五二沒好氣問：「第三件是啥來著？」

「斬人無血。」

「怎麼個斬人無血法？」

「一刀把人砍了，刀刃不沾血，俐落痛快。」

「哦，」

卞五二輕蔑的笑了下，說道：「老子不信，你找個人剁了給老子瞧瞧，是不是真如你所說的，斬人不沾血。」

此言一出，所有圍觀群眾通通嚇得退避三舍！卞五二這廝可是真的會抓個倒楣鬼去試刀啊！誰也不想當這個倒楣鬼！

「大庭廣眾下、喧鬧集市中，如何敢殺人？當大衛沒王法了嗎？你若不信，找條狗來斬給你看即可！」

狼族獸人氣到吹鬍子瞪眼，這渾蛋擺明就是來找碴的！

本來就是來找碴的卞五二，發揮出潑皮無賴的本領：「你這廝說的可是斬人，可沒說殺狗啊！今個兒你若是不殺個人給老子瞧瞧是不是真的殺人無血，你爺爺我就跟你沒完！」

「你這廝不買便罷！繼續纏人惹事作甚？」

「你找個人殺給老子看，真的刀刃不沾血老子就用五千龍銀買下這口破刀！」

「那抓隻狗過來！一條活魚也成！」

「老子就偏要用人來試！」

「你盡是在耍潑撒野，當我是吃素念彿的嗎？」

「哦，有膽子就用你那把鳥刀來殺你爺爺我啊！」

「與你這廝無冤且無仇，而且一物不成、兩物見在，沒冤沒仇沒由來殺你作甚？」

現在兩人都火冒三丈了，卞五二揪起狼族獸人的衣襟，執拗道：「老子現在要買你這口鳥刀！」

「要買就拿三千龍銀來！」

「那就先殺個人，看看是不是真的刃不沾血！」

「那就去找頭活的野獸來！老子當下剁給你看！」

「老子偏不！就要用人來試！」

「老子不賣你！」

「你爺爺我偏要！」

氣到頭髮都豎起的狼族獸人，把卞五二推了一跤！卞五二馬上爬起來，一把將狼族獸人給撞倒！馬上壓在他身上飽以老拳！

被壓在地上的狼族獸人，一邊擋著卞五二的拳頭、一邊高喊：「各位鄰里！請替蒼某作個見證！蒼某身無分文，無可奈何下變賣祖傳寶刀湊個回鄉盤纏，現在卻被這潑皮找碴又強搶寶刀，還痛毆蒼某！」

圍觀的街坊之人都想上前去勸阻，可是每個人都怕卞五二、更怕卞五二後面的有牌流氓，所以沒有一個人敢上前勸阻。

外行的看熱鬧、內行的看門道，雖說是卞五二被壓著打，但是名喚蒼某人的狼族獸人其實一點傷都沒受，他好好地把卞五二的拳打全部格擋下來，並且腹部用力、一舉就將壓在身上的卞五二給彈開！同時在起身時還踹了卞五二那張醜臉一腳！

如此身手顯示著蒼某人是個十足的練家子，認真起來的話卞五二根本不是對手。

兩人重新站好後，臉上多道鞋印子的卞五二怒喝：「是條好漢的話，就來砍老子一刀啊！來呀！」

說是潑皮無賴，但剛才那下已讓卞五二知道彼此的差距，但是這種地痞流氓是不能丟臉面的，丟了臉面就會像失去雄風的敗犬，永遠無法抬起頭來繼續耀武揚威、魚肉鄉里。

是以，不管付出什麼代價，在大庭廣眾之下臉面一定要掛住！即使是丟了小命也在所不惜！

若是平時的話，練家子是不會跟潑皮無賴扯上邊的，畢竟後續處理太過繁複、且強龍不壓地頭蛇，彼此留點臉面日後好再相見。

但是氣到炸毛的蒼某人，已經怒到拔出傳家寶刀－破風斬，正要如卞五二所願一刀劈下去時！

霎時，一道黑影驀然出現在卞五二的左側，接著一記平拳往他左臉頰招呼下去！卞五二本來就很醜的臉，挨了拳頭後扭曲得更加醜陋！而且從嘴裡還噴出不少顆牙，雙腳也離開地面往左邊飛了一下後再回歸地面。

整件事的發生，連一眨眼的時間都不到，讓所有人全都愣住，一時半晌不知該作何反應。

倏然出現的黑影－宗繼武，把手上的空湯碗放在一旁的桌上，拍拍手上沾的無形髒物，目光放到舉起破風斬，但現在被眼前的情況給嚇一跳，僵住不動的蒼某人。

「真是不錯的好刀。」

一時還反應不過來，不過蒼某人很快就意會過來，眼前這人似乎有買刀的意願。

「這祖傳寶刀破風斬，要價三千龍銀。」仍有些警戒，不過蒼某人仍把手中的祖傳寶刀讓宗繼武看一看。

「方才已見識過削鐵如泥和吹毛斷髮，只剩刀刃不沾血還未見識。」

「……敢情這位少俠也是以人試刀？」

「不必那麼費事。」

只見宗繼武卸下護腕、挽起衣袖，迅速地用手腕輕掠過破風斬的刀刃！宗繼武的手腕立即出現一道留著殷紅液體的痕跡，而破風斬一絲沒有沾上血跡、連斬擊血肉必會沾上的脂肪也未沾染。

「果真是把痛快好刀。」

蒼某人又愣住了！眼前的這人竟以身試刀，這可是非常人之舉啊！他連忙向宗繼武拱手：「鄙人姓蒼，名展山，表字威碩，請問少俠尊姓大名？」

「宗武臣，表字繼武。」

「原來是宗少俠，真是失敬。」

「蒼兄臺客氣了。」

其實，狼族獸人－蒼展山聽到＂宗武臣＂這名號，心中立刻閃過在西邊的夏國，一個非常危險的敵將！但是仔細一想，那個危險的敵將應該在幾年前就死了，眼前這個弱冠之齡的少俠，大概只是同名同姓又同表字之人，而且年齡也對不太上。

可是……僅是一瞬間，蒼展山可是清楚見到，那條手臂上佈滿了數不清的陳舊傷痕！那手腕跟那副冷硬的面孔、感覺不到任何情緒的語調，與外表看起來應該只有弱冠之齡的樣貌，一點都不相符；還有那身快如影的功夫，此人絕非等閒之輩！

話說回來，如果沒有他突然出現把卞五二打飛的話，或許現在蒼展山就犯下殺人死罪，被移送衙門等候處斬發落也說不定。

所以，蒼展山是抱著報答救命恩情的態度面對宗繼武。

而宗繼武，他知道蒼展山是何許人也！就是大名鼎鼎的＂青狼＂！

應該說在江湖上，＂青狼＂之名可是無人不知、無人不曉，還是個任職過殿前指揮－也就是衛國的禁軍隊長。

說是禁軍隊長，其實只不過是統領五百人的小官而已，況且衛國兵力是五國之最、殿前司(禁軍)的禁軍數量理所當然也是多到很誇張，二十萬禁軍可不是叫假的！統領五百人為一個指揮(部隊單位)的禁軍隊長，真的算不了什麼。

官位不大，但江湖上的名氣可不小！

蒼展山不但是開國功臣之後、又是從武舉仕進，這在衛國絕大部分的武將系開國功臣後裔幾乎都擱戎從筆，或是靠祖蔭仕官的其他功臣後裔相比，蒼展山是個很異類的存在。

而且高中武舉之前，就已經有不少豐功偉業，中武舉再當上殿前指揮，讓他的武名更上一層樓！但這只侷限於江湖跟武官群組中，在以文為主的衛國，再怎麼響噹噹的武名跟氣勢沖天的江湖名氣，都不過是個粗鄙的武夫罷了。

況且禁軍隊長鮮少有上戰場的機會，宗繼武對蒼展山的認知也只在傳聞上而已。

正想問怎麼捨得賣掉這麼好的祖傳寶刀時，被打飛又掉了好幾顆牙的卞五二復活了！

掉了好幾顆牙、因憤怒而扭曲的醜臉變得更加醜陋，而且他還拿起一塊不曉得從那裡找到的磚頭，嘶吼著不曉得在喊些啥的漏風怒吼，以壓低身體衝撞的方式，想把那個打掉他好幾顆牙的黑衣人給撞倒！再用磚頭狠狠地打給他死！

這個潑皮無賴想得太美了，宗繼武不躲也不閃，等到卞五二快要衝到跟前時，又一次倏然消失在所有人面前！撲了空的卞五二，跌了個踉蹌但沒投入大地的懷抱，而是騰空浮了起來！

倏然消失的宗繼武出現在卞五二的背後，在他快要往前跌個顏面朝地的跟斗時，宗繼武一把抓住他的後衣領，接著一甩！把卞五二整個人甩飛出去！＂噗通＂一聲，落進在草市旁的河裡。

圍觀群眾見狀拍手叫好！躲起來的人也紛紛跑出來到河邊，看著卞五二在河水中掙紮、喊著因漏風而不標準的＂救命＂的窘樣，在岸上哈哈大笑。

蒼展山可是看傻眼了，方才那瞬間消失在眾人眼前的手法，乃是絕影門的絕學－入影沒形！如同字面上的意思，整個人進入影子中消失無形！

江湖中的流傳是如此，然而實際上是以極快的速度進入視線的死角，乍看下就跟突然消失似的，所以才有坊間流傳是整個人沒入影子之中。

說來輕巧、實際執行起來可是非常困難的，對蒼展山這樣武術根基深厚、與各派武術高手切磋經驗也豐富之人來說，這招是就算知道原理，也難以實行的困難招式。

避開一個、兩個，甚至三個人的視線死角，對高手等級的人來說不會太困難，但是四個以上就非常有難度了！更別說是在眾目睽睽下，突然消失無蹤了！

把卞五二扔到河裡後，宗繼武轉身對蒼展山說：「蒼兄臺，可借一步說話嗎？」

當然，蒼展山沒有拒絕的理由，而且習武之人的壞毛病－想要與有真功夫的武者，切磋一較高下的衝動發作，便答應宗繼武的邀約。

宗繼武帶著蒼展山，來到昨日投宿的亭舍；亭舍的門前，因為宿醉而臉色很差的黎崇，正拿著一根木長棍，有條不紊的練著槍術基礎動作，藉以醒酒提神。

「欸？敬遠兄怎麼在這裡？臉上怎麼……！？」

「哦？這不是威碩兄嗎？好一陣子不見了，都跑到哪去了？」

前任禁軍教頭跟在草市販賣祖傳寶刀的殿前指揮，認識彼此想當然耳。

看到原同僚，蒼展山的心防卸下一大半，苦水也跟著滔滔不絕地湧出來。

「唉，說來話長；當初被命令搬運花石綱，結果在回京奉命的路上遇上大風浪翻了船，回京覆命被蔡尚書(蔡璟，尚書僕射，衛國的宰相名)臭罵一頓後革職逐出殿前司(禁軍指揮部)、僅有的一點家產又被抄走充公用來賠償花石，京師已經沒辦法再待下去了，只好離開另謀他路；本想到應龍水脈去賺些盤纏，再去邊境投軍以圖再起，沒想到才到此地不久就身染重病，好不容易治好了卻已身無分文，連進去應龍水脈的旅費都付不起，只好忍痛賣掉藏起來才保住的祖傳寶刀來湊足盤纏，沒想到方才又碰到個潑皮無賴前來找碴。」

聽蒼展山吐完一連串苦水，真覺得他是個被衰神纏上的倒楣鬼。

「那，敬遠兄怎麼不在京師，跑到這兒地方來？該不會………」

黎崇苦笑了下，哀怨地講述自己的遭遇；聽完後，蒼展山久久不能言語。

見現場氣氛整個僵掉了，黎崇連忙轉移話題：「威碩兄來得正好，黎某想介紹個好漢給威碩兄認識認識。」

「哦？是何方好漢？」

「花和尚，屠慧淵大師。」

「竟是大名鼎鼎的花和尚……大師現在身在何方？」

「昨晚喝個爛醉，現正客房裡呼呼大睡，不到午正時分是不會醒過來的。」

冰冷又無抑揚頓挫的吐嘈，讓現場氣氛又陷入尷尬。

「等會兒就要出發拜訪伯安先生，蒼兄臺願意前來賞光嗎？」

「此、此話當真？」

璩去瘣，字伯安，他的名號在衛國可是無人不知、無人不曉，對武人而言，亦是個值得敬重的對象。

可以去會見這樣的大人物，身為武人的蒼展山豈有拒絕之理？雖然他有些懷疑，這是不是個戲言，可是看到黎崇肯定的點頭，這份疑慮就消散無蹤了。

接下來，宗繼武把馬退租，改租用一輛沒有篷的簡易馬車，再和黎崇一起、蒼展山也過來幫忙，把還在酣睡的慧淵大師扛上馬車，然後出發拜訪璩去瘣。 

1-38
[1-38] by 赤肩のレイヴン

璩去瘣的住所在鉛山縣城往東，大約二十多公里的路程，叫做＂瓢泉＂的地方。

這地方山明水秀，還有口天然生成，形狀如葫蘆勺子、不斷湧出清澈泉水的石窟潭，因得此名。
 
該處除了風光明媚，鄉下地方的怡然自得跟優閒純樸也是令人心神響往，本來應該是這樣子的。

然而現在，宗繼武一行駕馭的馬車，正被一群殺氣騰騰、已經拔劍的蒙面劍客團團包圍。

馬車上，有還在呼呼大睡的慧淵，站在馬車上已經拔刀的宗繼武、蒼展山，還有拿著長棍的黎崇，與這群蒙面劍客對峙；車上還有個穿著薄青色短褐，樣貌和氣質都不像是習武之人，腹部有包紮的昏迷少女劍士。

昏迷中的少女劍士，是一行人出發沒多久，就看到她倒在路邊，面色慘白、嘴唇發紫、腹部流了不少血，很明顯的就是肚子那邊被塗毒的武器傷到，出血又中毒倒地，放著不管大概難逃一死。

處理這樣的傷勢，最好是清除阻礙－就是把患部上的衣物給撕掉或切開，這樣才好進行傷口清創。

可是，這群人全是男的，一群大男人在光天化日之下，撕開一個妙齡少女的衣服……主觀上跟客觀上都很糟糕！而且依照漢陽地域的禮法跟風俗，真的做了就注定社會性死亡，同時物理上的實質性死亡也有可能會伴隨發生。

做了社會性死亡，不做的話少女跟良心會死亡，除了還在呼呼大睡的慧淵大師，黎崇、蒼展山，這兩個大男人扭扭捏捏起來，然後同時看著一直都面無表情的宗繼武。

「……繼武兄弟，可否問件私事？」

「請問。」

「繼武兄弟成親了嗎？」

「沒。」

「那…這位姑娘可否麻煩繼武兄弟？」

知道黎崇的算盤，宗繼武心裡不太高興，可是臉上一點表情變化都沒有。

「這件事，蒼兄臺也能代勞吧？」然後把問題丟到蒼展山身上。

「那個……實不相瞞，蒼某……已經有妻室跟子女了……只是這幾年都沒有回家，也沒寄錢回去……雖然老家尚有資產……但是好幾年不聞不問……實在是愧為人夫也愧為人父………」

說到傷心處，蒼展山的耳朵跟尾巴都垂了下來………

漢陽地域的禮法是－男女授受不親，意指異性之間要保持一定的距離，但這只是片面之詞；比較完整的是－嫂溺不援，是豺狼也。男女授受不親，禮也；嫂溺援之以手者，權也。

(白話：你家兄嫁都溺水了，還不趕快出手相救！真是沒血沒淚的豺狼畜生！男生女生要保持適當的距離是禮法，但是伸手救援溺水的兄嫁，是權衡之下的必須舉動！)

禮教法規是一回事，但在情況緊急的權衡之下，替狀態危及的陌生少女劍士處理傷口救命，可是救人如救火、絲毫猶豫不得的！不過世上迂腐又不明事理的人多得是，事後會不會被當事人或旁人秋後算帳，又是另一回事了。

其實由黎崇跟蒼展山來處理少女劍士的傷口，也沒有多大的問題；漢陽地域是一夫一妻多妾的婚姻制度，只要丈夫想納妾、想那多少的妾都沒問題，不必經過妻子的同意。

而且妾基本上是沒有人權的，只是用來傳宗接代的生產工具，或是交際應酬的可贈出的禮物，被家中的夫或妻＂家法管教致死＂也時有所聞。

但是這兩個大男人都對妻子有所虧欠，居然在外還弄個年輕貌美的妾回來，實在太渣了！更何況，蒼展山跟黎崇都快三十歲了，讓一個十幾歲的少女淪落成妾，於心於禮於義都說不過去。

所以，他們把燙手山芋扔給應該還未成親的宗繼武，之後如果少女劍士要討名節的話，應該也不會有什麼大問題，只要娶了她、成為妻就沒問題了。

黎崇跟蒼展山那點心思，宗繼武也很明白，不再多說些什麼，拿出兩張＂傷癒＂跟＂除毒＂兩張符紙，替少女劍士解毒並治療傷口，這個很尷尬的難題才得以解決，兩個大男人也鬆口氣。

『啊！原來還有這種辦法啊！』

治好少女的傷口跟清除毒素，一行人決定把她帶到下一個亭舍後，再請人把她帶到安濟坊(國家設立的義診醫院)，接著繼續往瓢泉前進。

可是還沒到下一個亭舍，就被一大群殺氣騰騰的蒙面劍客包圍了。

「光天化日之下，竟敢在官道上攔路打劫！當大衛沒有王法了嗎？」

蒼展山怒斥蒙面劍客們，蒙面劍客們不為所動，繼續保持沉默；他們的視線，幾乎都集中在那個少女劍士身上。

很明顯的，蒙面劍客是衝著少女劍士而來；也有少部分的，是帶著強烈的恨意，直視著宗繼武。

以宗繼武、蒼展山，還有黎崇的身手，收拾掉這些蒙面劍客不成問題，然而現在是在官道上，在這裡動手殺人絕對會引起官府的注意，再加上黎崇現在的身分很敏感，驚動到官府的話肯定會有一連串的麻煩事接踵而來。

姑且不說黎崇，蒼展山跟宗繼武，在衛國的江湖上算得上是有頭有臉的人物，忌憚青狼與梟首鷂的身手，蒙面劍客的人數縱然有優勢，也不敢輕舉妄動。

對方不敢輕舉妄動，這邊也是如此；除了黎崇現在的身分，不想惹出麻煩跟官府有所牽連外，就是這些蒙面劍客的實力都不差，不是到沒有辦法對付的地步，只是馬車上有昏迷中上還未醒來的不知名少女劍士，跟還在呼呼大睡的慧淵。

暫且不論慧淵，馬車上躺著的少女劍士，是毫無抵抗能力的累贅，讓人數眾多的蒙面劍客突破只有三人的防守圈、殺掉馬車上的少女劍士，就算是防守方失敗。

防守方要獲勝，無非是把蒙面劍客殺掉，或是讓他們知難而退，要他們知難而退其實很簡單，繼續對峙下去，到官府的人馬趕到現場為止。

漢陽地域的其他國家不敢保證，但是在很重視官道來往安全的衛國，出了在官道上被打劫的事情，鄰近衙役或官差不採取行動的話，是會被問罪的、且罪責不輕。

以上所述，是要在現行犯的狀態下，官府剛好路過、或是有人向官府通報，才能成立；不然一般來說，攔路殺人越貨後立刻逃之夭夭，事後是很難將人犯全數抓到的。

關於這點，馬車上的人知道、蒙面劍客們也明白，但兩邊都不敢輕舉妄動，一邊期盼著有人目擊然後趕緊去通報，另一邊則是心急如焚的希望對方趕快露出破綻，持續僵持下去。

但是，不是所有的人，都能忍受這無言的壓力。

蒙面劍客中，有幾個眸子透露青澀感的成員，無法繼續忍耐這僵持不下的氣氛，擅自衝向馬車！目標是那個黑衣俠客！

年長比較有經驗的蒙面劍客來不及勸阻，衝到馬車前的年輕蒙面劍客們，立刻就被黑衣俠客－宗繼武一個不留的全部砍殺！

開弓沒有回頭箭，其他蒙面劍客見狀也只能硬著頭皮衝上去，想運用人數上的優勢，突破只有三人的防衛線！

下個瞬間，在最外圍的一個蒙面劍客，突然從背後被刺了一刀，刀刃從背後穿出胸膛，成為刀下亡魂。

後方被人鑽了空突襲，蒙面劍客們的注意力立刻轉移到被偷襲得逞、已經斷氣身亡的同伴身上，行凶之人，竟是應該在馬車上的宗繼武！？

一部份的蒙面劍客，很快把注意力轉回到馬車那邊，那裡確實少了兩個人，一個是宗繼武，另一個是已經跳下馬車、已經殺到面前的蒼展山，並且俐落的殺掉在最前面的兩個蒙面劍客。

對峙的局面因衝動的蒙面劍客們而破局，之後又有一個蒙面劍客被偷襲而死，以及蒼展山的突擊，整個場面變成亂戰的局勢，被突襲而產生混亂的蒙面劍客們，很快就穩住陣腳，牽制住蒼展山跟宗繼武，剩餘的則是趁著空檔，直接奔向在馬車上的攻擊目標。

不過仍在馬車上的黎崇，揮動手中的長棍、三兩下就把來犯的蒙面劍客擊退，讓他們無法越雷池一步。

同時，牽制宗繼武與蒼展山的蒙面劍客，也紛紛敗下陣來、一個一個倒下，讓還站著的蒙面劍客們開始萌生退意。

看起來是帶頭的蒙面劍客，見情況不利，＂嘖！＂了一聲後，向還站著的同夥使了個眼色後，隨即像被風吹散的蒲公英種子般四處逃散，迅速逃入官道旁的樹林裡。

宗繼武一行沒有乘勝追擊，任由蒙面劍客逃亡，就這樣貿然追上去是很危險的，另外讓對方知難而退、並保住馬車上的人就已經是贏得勝利，再追求過多的戰果會有的報應。

「……方才那些蒙面人，從身手跟劍路來看……是雲水門一派的人………」

「聽聞雲水門已經墮落成邪魔歪道，看來此事並非流言蜚語………」

名門大派淪落成在官道上攔截路過馬車的殺人集團，黎崇跟蒼展山感到悵然，但是有件事更令他們在意。

「那些雲水門之人，似乎對宗兄弟特別抱有殺意，敢問宗兄弟曾經跟雲水門有發生過什麼過節嗎？」

蒼展山問得直接、宗繼武也毫不避諱地回答：「一年前恰好遇上雲水門行兇殺人的現場，那時只能動手自衛，之後就被捲進天地門跟雲水門之間紛爭。」

天地門跟雲水門的廬山決鬥，經過一年的時間在江湖上已經是無人不知、無人不曉了，所以兩個在前任禁軍軍官馬上就明白事情的來龍去脈。

「所以，繼武兄弟這段時間被雲水門襲擊很多次了？」

「不，一年多來這是頭一次。」

「那這次的襲擊是………」

「應該跟菩薩眼之女有關。」

「難道說……這個姑娘是菩薩眼之女！？」

「在那之前……為什麼雲水門要對菩薩眼之女下手？真的徹底墮入邪道了嗎？」

「總之，先去向官差通報在官道上遇襲的事，再去拜會伯安先生。」

之後，三人把已死的蒙面劍客，一具一具地搬上馬車，繼續往下一個亭舍。

到了亭舍後，一行人立刻找當地的保長，報告在官道上遇襲的事；宗繼武、蒼展山、黎崇三人，在衛國的江湖上都算得上是號人物，尤其是黎崇的冤屈，讓大部份的衛國百姓都是給予同情的。

因此，在地保長對這件事以＂對強盜殺人越貨的正當防衛＂來了結此事。

面對攔路殺人跟打家劫舍的盜匪，將其殺掉屬於正當防衛，在衛國……應該說是在阿納里托亞大地的所有地域，都是合法的。

而且殺掉或活捉通緝在案的盜賊，是有賞金的。

這群蒙面劍客並沒有累積惡名，所以沒有懸賞金，整件事情以＂路邊強盜跑到官道上隨機打劫，被路過的遊俠反殺＂的方式一筆帶過，沒有提及黎崇的存在。

之後把蒙面劍客們的遺體交給保長安葬處置，這件＂強盜攔路打劫＂事件就此告一段落。

不過馬車上還清醒的人，心情都很沉重；殺害菩薩眼之女，無法等閒視之，弄不好的話，或許會降下巨大的天災，懲罰殺害菩薩之女的塵世也說不定。

而且，這個半途撿到的少女劍士，就是菩薩眼之女嗎？得等到她醒來後再去問。

昨晚喝得高興鬧得歡騰的慧淵，繼續美滋滋的呼呼大睡，彷彿塵世間的傭擾俗事都不與他相干。 

1-39
[1-39] by 赤肩のレイヴン

時間回到宗繼武在草市悠閒地漫步吃早餐的時候，威爾在竹舍外頭醒過來了。

醒過來的第一個念頭就是－好冷，天氣明明逐漸轉熱、身上披著件毯子，但是清晨時分還是會覺得冷，更別說在竹林中露宿一宿。

「早安，威爾先生。」

從竹舍裡走出來的，是來自同一地域的海蒂．布倫德爾，端著碗冒著熱氣的流質食物，用著故鄉的語言向威爾道早安，並將熱騰騰的流質食物端給自己。

「早。」

接下那碗熱騰騰的流質食物，讓威爾的心裡暖了起來，吃了一口後，身體跟胃也暖了起來，而且還是海蒂親自遞上來的。

才剛吃幾口，昨天打起來的那個雙平髻少女－徐蘭君，從竹舍裡走出來，用眼光的餘角，看著坐在一旁吃著流質食物的威爾：「吃快點！吃完快點滾！耽誤到尹姐姐出發時間的話，就把你暴揍一頓！」

那副眼神，跟看到髒東西的那副嫌惡模樣無異。

因為竹舍裡都是女孩子，身為男生的自己被趕出去在外度過寒冷的一晚，威爾能理解，所以他忍下來。

晚餐是在寒冷的夜晚、吃著又硬又乾的光餅，這個他也忍下來；沒辦法，因為自己是男孩子，有些事情得忍下來，繼續忍。

但是這傢伙不遜又敵視的態度，實在不想忍了！看到海蒂非常擔心害怕的臉色，威爾將滿腔的怒火全部吞回去，繼續低頭吃那碗熱呼呼的流質食物。

徐蘭君見狀，＂啐＂了一聲扔下：「窩囊廢。」後，逕自離開。

來找碴的徐蘭君回竹舍後，海蒂立刻緩頰：「對不起！她沒有惡意的說！(拉曼亞語)」

「啊？那樣叫沒有惡意？而且為什麼妳要替那個婆娘說話？(拉曼亞語)」

「那是因為……怕你們兩個像昨天那樣又打起來……而且………(拉曼亞語)」

海蒂話還沒說完，雍玲月從竹舍裡走出來，一臉歉意的向海蒂跟威爾道歉：「真是對不起，蘭君不是這樣的孩子。」

威爾非常想向雍玲月抱怨這個徐蘭君婆娘是怎麼回事啊！可是實在想不出該怎麼樣用漢陽地域的語言，好好表達出自己的不滿，只好默不作聲地繼續吃端在手上的那碗流質食物。

看在海蒂跟雍玲月的眼裡，卻是另一種解讀：威爾是＂大人不計小人過＂，寬宏大量的不計較徐蘭君的言行舉止，心中對他的評價加了不少。

就在這時候，一支箭矢冷不防從竹林深處飛出，筆直射穿雍玲月的右肩，第二支也緊接在後，射進海蒂的左大腿！

接著，第三、第四，以及隨之傾瀉而來的箭雨，一箭一箭的扎進竹舍的屋頂跟牆壁、地面，還有拉著兩個女孩的後衣領，急著把她們拖進竹舍裡，背上也中了三箭的威爾。

拖著肩膀和大腿中箭的雍玲月跟海蒂進竹舍後，威爾就被徐蘭君劈頭大罵：「為什麼追兵找到這裡來啦！」

「我怎麼會知道啦！」莫名其妙被破口大罵，威爾也很大聲的吼回去！

這時他才發現，有幾支箭插在竹舍裡的牆上跟家具上，徐蘭君跟柳芳縈的身上也插著幾支箭，可能是要把竹製的窗戶關上的時候，不慎中箭。

竹舍裡沒被箭射中的，只有跪坐在上頭也插了好幾支箭的榻上案前，正準備要彈古琴的尹芷芸。

＂都這個時候了還彈什麼樂器啦！＂這句話還卡在威爾的喉嚨裡沒出來，很不妙的第二波功勢－火矢，接踵而來！

火矢沒有射穿竹舍的牆壁，但是附著在箭頭上的火焰開始燃燒起來，發出劈哩啪啦的聲響，蠶食著竹舍，外頭跟裡面的溫度也逐漸升高。

然後，古琴的彈奏開始了。

彈奏一起、旋律出來，燃燒起來的火焰慢慢熄滅，外頭疾飛而來的箭矢，發出沉悶的碰撞聲後無疾而終。

從外側的角度看，已經開始熊熊燃燒的大火，迅速的萎靡下去，再來不管射出多少飛箭，都像是撞到厚實的城牆那樣被彈開、無論射出多少火矢，最後都像淋到水似的熄滅。

再遲鈍的人都明白，這一切全是尹芷芸開始彈古琴才發生的，只是彈奏單純的古琴，是不是出現＂防矢＂跟＂滅火＂的效果。

那台古琴，是法器，用希里帕亞地域的說法，那台古琴是魔導器，尹芷芸正透過彈奏古琴型的魔導器施放術法。

外頭的箭雨跟火矢攻勢，在＂防矢＂跟＂滅火＂的效果仍在發生中的狀態下停止攻勢，古琴演湊的旋律在竹林中飄盪著，外頭埋伏的刺客們在等待著，等待竹舍裡的施術者心力耗盡的那一刻。

攻勢跟火勢一停，竹舍裡就喧囂起來。

「為…為什麼這個地方會被找到？是婷筠背叛我們了嗎？還是是早上想要吃肉跑出去抓野兔的香梅去告密？」

現在的徐蘭君，身上插著幾支箭，一把鼻涕一把眼淚的瑟瑟發抖、不知所措的模樣，與之前那傲岸不遜的態度相比，簡直判若兩人。

而且經她這麼一說，威爾才注意到屋裡少了一個人，小麥色肌少女－白香梅。

中箭較多傷得比較重的柳芳縈，對自家師妹這種行為非常不高興！現在這種時候，最不能說的就是這種懷疑自己人的話！

現在所有人的精神都緊繃到一個臨界點，任何一點小事都可能成為引爆的催化劑，更何況其實大家心中都在懷疑，我們之間是不是有內奸存在。

不盡快處理的話，可能不用等尹芷芸精疲力竭，所有人就會因為疑心生暗鬼，在竹舍內自相殘殺起來。

柳芳縈無視自身不輕的負傷，撐起身子一跛一跛地走向徐蘭君，不顧自已大腿也中了一箭痛得要死、眼淚鼻涕流個不停，仍然要上前替她治療傷是的海蒂，正要出言訓斥自家的師妹的時候，正在彈琴的尹芷芸開口了。

「蘭君！休得胡言！」這一厲聲喝斥，把所有人都怔了一下！

沒有跟尹芷芸相處太久，不太了解她的為人如何，從外表來看應該是個溫和柔順、輕聲細語，不會大聲說話或喝斥他人，逆來順受、沉靜溫順的千金。

這個舉動，真的讓在場的人都很驚訝，就連跟她相處比較久的雲水門，也被這意料外的行為嚇一跳。

「婷筠姑娘不知道這個地方，要如何向歹人告密這個地方？香梅那孩子生性單純，做不出那麼複雜的事情來；倘若真是細作，何必等到現在才動手？而且，我們不是從故鄉一路逃到這裡，大家一起同甘共苦的夥伴嗎？輕易懷疑身邊同甘苦共患難的夥伴，對得起付出自己的性命，幫助我們逃出來的同門弟子與善心人士們嗎？」

說完，不光是徐蘭君，連柳芳縈和雍玲月，甚至連尹芷芸自己都潸然淚下。

海蒂跟威爾，與這群女孩相處沒多久，不了解她們的為人秉性如何，更不知道她們逃到這裡來之前，經歷了些什麼事，可是尹芷芸這番話，意外令人信服。

應該說在場所有人，都情願相信＂我們之中沒有叛徒跟奸細！＂，而且這種時候，也一定要相信才行。

即使如此，依然改變不了現在的即將＂將軍＂的局面。

此時旋律一改，所有人身上插著的箭，自動從身上脫落，受到的箭傷也逐漸癒合，傷口也不在疼痛了；當然，＂滅火＂跟＂防矢＂的效果沒有因此失效，繼續正常運作著。

「……對不起，芳縈姑娘、玲月姑娘、蘭君姑娘，還有來自異地域的海蒂姑娘跟威爾公子，牽連到各位真是……非常抱歉………」

大家都知道，當尹芷芸無法繼續演奏的時候，就是箭雨跟火矢再次發動總攻擊的時候；就算現在想拚個魚死網破，只要脫離＂防矢＂的範圍，就會立刻成為箭靶，成為插滿箭的刺蝟。

就這樣莽撞的衝出去，即使有＂防矢＂的保護，不知道敵人確切人數、找不到敵人所在位置的話，就會給敵方可趁之機，讓尹芷芸在沒有人護衛的狀態下被殺。

若是敵人的所在處超出＂防矢＂的保護範圍的話，立刻就會被毫無意義的被亂箭射殺；而且女性們絕對不會輕鬆的死去，尤其是雲水門的女劍士們。

等待是死、衝出去也是死，只是早晚跟怎麼個死法的差別罷了。

現在除了等死跟等待奇蹟發生，已經別無他法了。

「不、不好了！得……得趕快去通知伯安爺爺才行！」 

1-40
[1-40] by 赤肩のレイヴン

在威爾一行人被團團圍困在竹林中的竹舍，過了兩個時辰後，宗繼武一行終於到了目的地－璩去瘣的家。

用竹籬笆圍起來的外牆，籬笆內有養魚的水池跟休息用的涼亭，整齊劃一的菜田跟瓜棚架，磚瓦搭建成的L型二合院。

然後，這個家的家主－穿著深青色的襴衫、頭髮發白的老人，璩去瘣，已經在涼亭恭候大駕了。

「伯安先生，久違多日，別來無恙。」

駕車的宗繼武，下車上前，向璩去瘣行了長揖。

「繼武啊，闊別多日，別來無恙。」

從涼亭走處來迎接的璩去瘣，以土揖回應。

「伯安先生，此次未先通知就擅自帶了幾名訪客和一個傷患前來，切莫見怪。」

「來者是客，而且已經很久沒人來拜訪了，老朽還挺高興的。」

接著璩去瘣走到馬車旁，問候在車上的蒼展山和黎崇：「兩位壯士如何稱呼？老朽璩去瘣，字伯安。」

「在下黎崇，字敬遠。」

「在下蒼展山，字威碩。」蒼展山和黎崇匆忙下車，向璩去瘣行抱拳禮，做自我介紹。

「原來是黎教頭和蒼指揮使，久仰大名，今日幸會。」璩去瘣也向兩人行抱拳禮回敬。

介紹彼此完畢後，宗繼武將馬車駛進璩去瘣的家中停放，將車上受傷昏迷的少女扛進客房，然後跟著黎崇和蒼展山一起到客廳，開始跟璩去瘣閒話家常起來。

至於還在馬車上呼呼大睡的慧淵大師，就被放置在車上，反正時候到了他就會自己醒過來，不必擔心。

四人在客廳的圓桌入座後，由家主璩去瘣起頭：「繼武啊，把你特地找回來，應該很清楚是為了什麼事吧？」

「不好意思，璩相公，」

黎崇連忙打斷璩去瘣的話：「請恕晚輩無禮，接下來要說的事，不該在的外人是否該回避一下？」

黎崇因為被陷害而擅闖機要重地，被判處流放之刑，現在又是待罪之身，所以對這類事情比較敏感，也多了份心眼兒。

「敬遠兄所言甚是。」蒼展山也跟黎崇持相同意見。

兩人並非害怕惹事上身，而是事關重大、要謹慎行事。

「繼武把兩位帶過來，想必是信任兩位，老朽也信任他的眼光；敬遠君，慧淵時常向老夫提起你，能讓他讚不絕口的人可是少之又少。」

接著轉往蒼展山：「威碩君聲名在外，又是蒼老令公的後人，想必不會做出有辱先祖的聲望，更不會在自己的名聲上抹泥。」

璩去瘣先把對兩人的信任，用言語表達出來，接著話鋒一轉：「不過凡事總有萬一，如果真有什麼的話，那就能怪老朽識人不明，屆時……就只有痛下殺手了。」

這一瞬間，面帶微笑的璩去瘣，身上散發出非比尋常的氣勢跟殺氣！

「璩經略言重了。」

「這是當然。」

面對這強烈的氣魄跟殺氣，蒼展山和黎崇淡然的回應。

身為百般磨練的武人，早就不知歷經過多少次生死之鬥，自然不會被這氣魄跟殺氣給震懾，更何況兩人問心無愧，自然不會疑心生暗鬼，光明磊落的面對璩去瘣的試探。

蒼展山跟黎崇的反應，令璩去瘣非常滿意，接著話題轉回正軌。

「接下來，老朽就直接說重點吧－帶菩薩眼之女到嶺南道粵州的廣州府，讓她離開漢陽地域。」

「欸！？」黎崇和蒼展山會驚訝得張大嘴，不是沒有原因的。

在漢陽地域，菩薩眼之女是能終結亂世、分裂的政權再次統合成一的象徵；讓菩薩眼之女離開漢陽地域，形同使分裂的政權繼續鼎立、亂世持續延續下去。

漢陽地域的人們，都有著天下大勢，分久必合、合久必分的概念，也就是說－不管天下再怎麼紛亂無序、群雄如何割據分裂，終究會再次合而為一，如此＂大統一＂的概念。

是以，把菩薩眼之女放出漢陽地域，是非常離經叛道的行徑！

「璩相公，此事茲事體大，怎可如此草率？」

「敢問璩經略是想放棄終結五國鼎立的機會？」

不能接受的兩位前任禁軍軍官，從位置上站起來。

「兩位稍安勿躁，能夠終結亂世的，並非菩薩眼之女，而是天時、地利、人和，三樣要件合一後，才是終結亂世、天下長治久安之道；菩薩眼之女，只是給予個契機而已。」

璩去瘣不慌不忙地回覆，聽起來言之有理，不過兩位前禁軍軍官，似乎還是不太能接受。

「以史為鑑，可知興替，過去也出現過不少菩薩眼之女，也有不少掌握到菩薩眼之女力量的群雄，可是他們最終都沒能重成功統一天下，是何道理？」

想不出也講不出個所以然來，兩位前禁軍軍官只能沉默以對。

「天時、地利、人和三者中，人和為重，菩薩眼之女的力量，只能掌握天時與地利，最重要的人和，不用心是無法掌握住的。」

「所以……璩經略的意思是……縱使獲得天時、掌握住地利，只要沒有好好經營人和，即使獲得菩薩眼之女的幫助，也是徒勞無功？」

「難道不是嗎？掌握龍脈之力是得到＂天時＂，鞏固國家穩定繁榮是＂地利＂，君臣百姓一心同體，乃是＂人和＂。＂天時＂固然極為重要，但是沒有＂地利＂跟＂人和＂補助加持，仗著有龍脈之力就恣意妄為，即使掌握天時也猶如獨木難撐大局，如此國家覆滅再當然不過。」

「唔………」

似乎是被說服了，蒼展山失落的坐回位置上。

「既…既然如此，那菩薩眼之女究竟是………」

「是為了是救苦救難的象徵、拯救天下蒼生而存在，不幸的是世人皆看中操縱龍脈的力量，想利用此力達成自身的私欲，使得世尊垂憐塵世而降下來的蜘蛛絲，承受不注眾生的私欲造成的惡業而斷。」

璩去瘣說的世尊垂下的蜘蛛絲，是心禪宗流傳已久的寓言故事：有個窮凶惡極的大盜，生前無惡不作、死後墮入最底層的地獄，接受永世的折磨。

在極樂淨土的世尊，偶然看到此等情景、同時也看到了那名大盜在生前曾經起了一個善念，沒有踩死一隻小小的蜘蛛；雖然為不足道、但這也算是善業，因此世尊輕取了一根纖細的蜘蛛絲，垂降到最底層地獄，讓他脫離永世無間之苦。

不光是那名極惡大盜，在地獄裡受苦受難受折磨的罪人，每個都想得到救贖，於是大家爭先恐後地搶奪那跟細微的蜘蛛絲，已經爬到比其他罪人還要高的極惡大盜，深怕其他罪人搶走這個唯一的救贖機會，拚命地把不停往上爬的其他罪人給踹下去！

就因為這舉動，蜘蛛絲斷了、所有的罪人全都摔回最底層地獄，連同那個爬到高點、不斷把其他爬上來的罪人踢下去的那個極惡大盜。

菩薩眼之女，就是那條垂降到地獄的蜘蛛絲，不光是身在苦海中的人們想要獲得拯救，就連想永保自身榮華富貴的當權者們，要爭奪天下、登上九五之位的野心家們，都想要緊緊抓住那根蜘蛛絲。

漢陽地域的當權者以及野心家，對菩薩眼之女有著非要得到手的執著，無非就是想獲得操縱龍脈的力量，藉由龍脈的力量壯大自己的家族，並獲得漢陽地域的統治權，由後代子孫永遠的繼承下去。

然後結果就如璩去瘣所言，仗著天時、輕視地利和人和的後果，就是被人覆滅，接著再重蹈覆轍，重新找尋、或是等菩薩眼之女再次出現。

蒼展山之後，黎崇也被說服了，渾身虛脫似的坐下來。

一直靜靜聆聽的宗繼武，開口：「那，菩薩眼之女現在身在何處？」

「在老朽的竹舍裡，你帶來的那位姑娘，正好是菩薩眼之女的護衛之一，瞧她身上受的傷……被發現了？」

宗繼武點頭：「追殺她的人，從身手來看是雲水門的人馬。」

「……雲水門竟一路追殺到大衛來了………」璩去瘣皺起眉頭。

這舉動讓三人注意到，事情好像往不好的方向發展了。

就在這時………

「伯、伯安爺爺！出……出大事了！」

一名身形嬌小、小麥色肌膚，穿著棕紅色短褐、綁著垂挂髻髮型的少女，哭喪著臉、慌慌張張的闖進客廳。

「香梅姑娘？出了什麼事？」

「尹娘子…還有師姐她們被找到了！現在正被包圍著，他們還射箭放火……大家……大家快要被燒死了！」

被璩去瘣稱呼為＂香梅＂的少女，帶著哭腔講述她們遭遇到的大麻煩，尤其最後一句，可以感受到事情已迫在眉睫。

「事不宜遲，小姑娘趕緊帶路！」

兩個不認識的大叔不多問些什麼，馬上要求帶路，少女香梅感激得二話不說，立刻替這兩位有正義感的大叔帶路！

不過，方才好像有看到梟首鷂也在現場……應該是看錯了吧？ 

1-41
[1-41] by 赤肩のレイヴン

被團團包圍的竹舍，已經過一個時辰。

知道竹舍裡的人，沒有遠距離攻擊手段、也沒有多少人，原本躲在暗處的刺客們通通走出來，打算嘗試直接硬攻，但是到了竹舍前才發現，除了＂防矢＂跟＂滅火＂之外，還有＂禁域＂也正在運行中，無法入侵其中，亦沒有解除術法的手段。

一口氣連續施行三個法術、還要持續下去，施術者肯定沒辦法撐太久，因此刺客們改變作法，好整以暇地圍在竹舍周圍，一副有恃無恐的模樣，等待施術者精疲力竭。

當然，弓箭手繼續埋伏著，以防竹舍裡頭的人豁出去，衝出來拼個魚死網破。

在竹舍裡比較衝動的人－威爾跟徐蘭君，也不是沒試著去突破重圍，然而只要踏出屋外、＂防矢＂的有效範圍外，接連不斷的飛箭就會過來打招呼，圍在竹舍周圍的刺客們也會很熱情地過來接待一番。

實力不足的威爾跟徐蘭君，只能敗退回安全範圍，繼續坐困愁城。

哭著跑到璩去瘣家中求救兵的少女－白香梅，已經帶著救兵－黎崇和蒼展山抵達竹舍附近，沒有立刻貿然衝出去跟刺客們交手。

除了要恢復一路狂奔過來而喪失的體力外，就是要觀察敵人部屬的情況。

急著想馬上衝過去的白香梅，正因為跑得上氣不接下氣，沒辦法催促那兩個大叔快點衝出去救人，現在正努力的調節回呼吸跟恢復體力。

當然，小少女並不認識這兩位大叔就是江湖上大名鼎鼎的＂青狼＂蒼展山、和＂豹子頭＂黎崇。

兩人仔細的觀察包圍竹舍的刺客們，還有周遭的環境，然後把目光集中到其中一個刺客上、彼此相互點了頭、再往空無一人四周看了一下，接著黎崇從懷中掏出一個帶著紅纓的槍頭、裝到帶來的木棍上，一柄紅纓槍就完成了。

準備完畢後，蒼展山跟黎崇兵分兩路，以左右包抄的方式，迅速突襲圍在竹舍外的刺客們！

呼吸跟體力都還沒調整回來的白香梅，看到那兩個不知名的大叔採取行動了，也慌慌張張地想要跟上去，可是不曉得該跟在誰的後頭才好，左看右看了好久，最後決定跟在拿著紅纓槍大叔身後，氣喘吁吁地跟上去。

包圍竹舍的刺客集團也非無能，他們查覺到從左右兩方各自殺過來的蒼展山和黎崇，只有幾個人好整以暇的拿起武器準備應對，其他的人繼續盯著竹舍，完全不把只有兩個人的襲擊當一回事。

更何況，附近還有好幾個暗樁。

就在這時，竹林深處射出來自不同方向的三支箭，刺客們眼神透露出自不量力的輕蔑，接下來只要給中箭的兩個笨蛋最後一擊就好。

然而接下來的發展，完全出乎刺客們的意料！那三支來自不同方向的飛箭，沒有射向快要衝過來的那兩個人，而是分別射中在一邊好整以暇看好戲的三人，非常精確的射穿頭顱，倒下。

這下，不但準備迎擊的刺客大吃一驚，就連好整以暇的其他人也慌了，迎擊敵人的刺客失了先機，當下被蒼展山砍倒、被黎崇扎穿。

一下子就被放倒幾個人，其他的刺客沒辦法再從容不迫地繼續看戲，倉促拿起武器應戰，但是馬上又被不同方向飛來的箭干擾，又有幾個人被箭射穿咽喉，很乾脆的仆倒。

刺客們沒辦法再從容應對了，除了竹林深處不時的飛出箭矢妨礙，那兩個拿刀跟持槍的功力相當深厚啊！

交手的刺客沒過幾招就敗下陣來，就算三五個一起聯手，也頂多撐個幾回合後就落到相同下場，更別說時不時射過來的飛箭，每箭必中、中者必倒！

「可惡！暗樁呢？暗樁跑哪去了！」

「你們的暗樁，已經被我們的埋伏之毒全部收拾掉了。」

「什麼……！？」

倒數第二個刺客，來不及驚訝完，就被黎崇的紅纓槍札穿左胸，就這樣倒下去，最後的面容就定格在一副無法置信的模樣。

至此，現場還站著的，只剩下黎崇跟蒼展山，還有那個被特意留到最後的刺客，最後就是姍姍來遲的白香梅。

這個刺客，面對自己的同伴一個接著一個被打倒，卻絲毫不為所動，而且眼裡還透出出詭異的笑意。

現在他把蒙著嘴巴的黑布拉下，露出面孔的時候，白香梅一臉驚恐的露出＂你是誰？我沒見過你啊！＂的驚訝臉。

「咯咯咯咯……特地把俺留到最後……是把雜魚全部清乾淨了，才能專心對付俺嗎？」

「是啊，對付渾身滿是野獸臭味的傢伙可是不能大意的。」

講這句話的，是生為獸人的蒼展山；白香梅一頭霧水，為什麼生為獸人的大叔，要講這種擺明就是在辱罵自己的言詞。

聽到蒼展山的那句話，這名露臉的刺客迎刃有餘又蔑視他人的神情，霎時消失無蹤，取代的是扭曲到不行的怒容跟青筋。

「你這隻獸不獸人不人的渾蛋！少對俺指手畫腳的！」

顏面因憤怒扭曲到很誇張的露臉刺客，感覺他的眼睛跟嘴巴，好像都要噴出火來了；更可怕的是，這個因憤怒而顏面誇張扭曲的刺客，扭曲的臉變得……像是隻野獸似的………讓白香梅感到背脊一陣發麻。

沒多久，表情曲扭得非常誇張的刺客，顏面恢復成人類時從容不迫的樣貌，獰笑著說：「呵呵，剛才真是失態……(拔劍)別以為俺跟這群不中用的………」

話還沒講完，一支飛箭就筆直的射中他的左肩！

左肩中箭的刺客，皺了下眉頭，接著把插在左肩上的箭給拔下來，折斷後用力甩到地上，箭頭上滴血未沾。

「嘖！剛剛說到哪兒了……對了，剛才說別以為俺跟那群不中用的傢伙是同一路貨………」

又跟方才一樣，話講到一半，又來幾支飛箭，按照順序的命中這個刺客的右肩、左大腿、右小腿、屁股，中箭的同時，還伴隨著＂啊！＂、＂噫！＂、＂嗚！＂、＂欸！＂的叫聲，再把插在身上各部位的箭，一根一根的拔掉，同時顏面又扭曲成剛開始扭曲成不成人形的模樣。

只不過，這一次沒有那種恐怖感，反倒是一股詼諧感罩頂，讓原本很害怕的白香梅不小心＂噗哧＂一聲笑出來。

「喂！小妮子妳笑什麼笑啊妳！」

刺客扭曲的臉孔，這回完全失去了人形，成了一張齜牙裂嘴的貉子頭，公然展現在黎崇、蒼展山跟白香梅的眼前！

就在這一瞬間，又一支飛箭射過來，恰好命中貉子頭刺客的後腦勺！

「噢！……直娘賊的！從剛剛到現在，一直射暗箭是射個啥鳥箭啊！有完沒完啊！給俺有分寸點！」

這一記射中後腦勺的箭，讓貉子頭刺客的理智線斷裂，怒氣沖沖地拔出插在後腦勺上沒沾血的箭，同時人的形狀慢慢的剝裂、體型逐漸膨脹變大，身上的衣服也被變大的體型而撐大裂開，體型也逐漸變大，變成一頭雙足直立，前肢像人類的手一樣、但有著能把獵物輕而易舉撕裂的巨大利爪的巨大貉子類人。

「你們這群混帳東西！是瞧不起俺嗎？很好，俺就把你們這群渾蛋連皮帶骨全部嗑到肚裡去！」

「果然是隻精怪。」

「還是頭貉子精，這麼容易被激怒，道行還淺著呢。」

「不准你們兩個瞧不起俺───！！！」

看到人皮剝落後變成一頭巨大的貉子精，白香梅嚇得腿都軟了，整個人往後跌坐在地上，渾身上下抖個不停！

相較下，蒼展山跟黎崇則是相當沉著，毫不畏懼地向巨大的貉子精發動攻擊！

不曉得是太過生氣還是道行真的不足，貉子精的攻擊完全打不中黎崇跟蒼展山，甚至連衣角都碰不到！

黎崇跟蒼展山的攻擊，卻能一次又一次的擊中貉子精，但是他們的攻勢不管再精準、再俐落、再凌厲，都沒辦法讓貉子精真正的受傷，原因就在………

「嘎哈哈哈哈哈！怎樣，俺的皮毛可不是刀槍不入的！你們這群凡夫俗子的武器豈能傷得了俺的皮毛！」

貉子精展露出非常燦爛的得意燦笑，不過這副嘴臉沒保持太久，竹林深處又飛來三支箭，但這次的飛箭跟先前的不同，是綁上火符燃燒起來的炎矢！漂亮的命中貉子精的左肩、後頸，跟屁股，然後立刻猛烈的燃燒起來！

「嘰啊啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！好燙！好燙！好燙啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！」

不知道是火符的威力就是這麼強，還是那身皮毛富含豐富的油脂，貉子精整隻猛烈的燃燒起來！成為一團巨大的毛火球！並不停的在地上打滾，試圖把身上的熊熊大火給弄熄掉。

當然，這給了黎崇跟蒼展山可趁之機。

破風斬一刀下去，砍熄了燃燒中的火焰，同時也給貉子精的身上砍出一大道口子，鮮血從大口子中如噴泉般的噴灑出來！

紅纓槍乘勝追擊，一槍札進毫無防備的胸膛、貫穿心臟，巨大的貉子精開始逐漸縮小，人形也慢慢消退，變回正常貉子大小的燒焦貉子。

「可…可惡……俺竟被你這隻不獸不人的渾蛋跟該死的凡人給………」

「貉子，你混進人群之中是要作甚？」

「……哼，俺口風很緊的，才不會告訴你這不獸不人的渾蛋，俺們一家還有各路仙家，都已經混入人群跟加入殺人祭鬼之中，準備把菩薩眼之女搶奪過來，用她作為藥引煉製成丹藥，吞下用菩薩眼之女煉製成的丹藥，就能獲得百年以上的修為………」

明明巴拉巴拉的全盤托出，卻是一副＂哼！俺才不會告訴妳們這些凡人任何事情＂的得意嘴臉，變回原形的貉子精嚥下最後一口氣。

戰鬥結束的這一刻，竹舍的旋律也跟著停止，過一會兒，躲在竹舍裡人，由柳芳縈帶頭，後面跟著由徐蘭君和雍玲月一起攙扶，面色蒼白、滿頭大汗的尹芷芸，最後是威爾跟海蒂。

當然，他們在竹舍裡目睹戰鬥的全程，自然是對黎崇與蒼展山敬畏有加。

在漢陽地域，降妖伏魔是門派的責任之一，身為名門大派的雲水門自然也要背負這個社會責任，只是現在在場的雲水門女弟子們，沒有與妖魔鬼怪戰鬥過的經驗，自然會對有實力斬殺妖怪的蒼展山跟黎崇有所尊敬。

至於海蒂跟威爾，這兩個來自希里帕亞地域的外來人，這可是這輩子頭一次看到精怪，反應也跟白香梅剛剛的反應沒差多少，不過古今中外，人們都會對能夠打敗怪物的人有所敬畏，因此也對這兩位不認識的大叔有敬意。

「小女子柳芳縈，多謝兩位義士出手相助，敢問兩位義士尊姓大名？」

現在由柳芳縈為代表，向蒼展山以及黎崇表達謝意。

「在下黎崇，字敬遠。」

「鄙人蒼展山，字威碩。」

「原來是豹子頭和青狼，久聞二位大俠的大名，如今一見，小女子深感榮幸。」

「好說、好說。」

「柳姑娘客氣了。」

除了來自外地域的外來人，其他的人聽到蒼展山跟黎崇的自我介紹，原先敬佩的眼神變得更加敬佩了。

「此處不方便說話，可否請移尊駕到方便的地方好好敘敘？」

「如此甚好。」

寒暄完畢後，一行人好好地將被殺的刺客跟貉子就地安葬才離開，往能夠好好談話的地方開始移動。

這時，法力消耗過多還尚未從疲憊中恢復過來的尹芷芸，望著空無一人的深幽竹林裡，輕輕的點頭示意。 

1-42
[1-42] by 赤肩のレイヴン

雲水門一行跟威爾和海蒂的心中想法是：事情暫時告一段落，原本預期的是大家高高興興地一起吃吃喝喝、談天說地、放鬆心情好好休息一宿，然後再出發。

但是，現實是很殘酷的－現在雲水門一行，在別人家的大廳裡劍拔弩張，原因就是：這間房舍的主人，正在大廳跟宗繼武，還有之前在青松樓見過的慧淵大師，悠閒地喝茶。

仇人相見、分外眼紅，雲水門的人見到宗繼武，二話不說立即拔劍！對著正在喝茶的宗繼武怒斥：「梟首鷂！？你這廝為什麼在這裡？」

「帶著假扮成和尚的強盜來劫持伯安先生嗎？真是卑鄙無恥！」

也不是所有雲水門的人都出聲怒喝，最年長的杏眼圓睜、咬牙切齒的直視對方；最年少的則是嚇得不敢出聲，拿著劍擺著架勢，全身抖個不停的存在。

她們這般舉動，讓海蒂、威爾、黎崇、蒼展山、尹芷芸，還有這間房舍的屋主－璩去瘣，都感到非常頭疼。

至於被四道毫不掩飾的露骨敵意直射的宗繼武，只用了眼角的餘光看了她們一下，然後繼續喝茶。

看到這樣的舉動，不氣炸才奇怪！但是又礙於有人質(並沒有)，在而且那個假和尚強盜也不是泛泛之輩，更害怕眨眼間就人頭落地的謎之招式，雲水門的姑娘沒一個敢輕舉妄動。

黎崇跟蒼展山看在眼裡非常著急，知道箇中理由的他們，不曉得該怎麼辦才能化解這場誤會很大的衝突。

不知道詳細緣由、只知道一點點她們跟宗繼武之間有過節的海蒂跟威爾，不知道現在該如何是好，而且也不曉得那位老人家的身分為何，只在一旁乾著急不知所措。

不過威爾的心裡，是抱持著＂這傢伙果然有問題！＂這般很有偏見的想法就是了。

蒼展山跟黎崇，不約而同的把目光全投射到正在挖鼻孔的慧淵身上，希望他能發個聲，把誤會解釋開來。

誰知，慧淵非但沒解釋、還當場調侃宗繼武起來：「哎呀，宗老弟，沒想到才一陣子不見，就招惹到這麼多朵鮮花，真是豔福不淺哪！嘎哈哈哈哈哈哈哈！」

慧淵笑得放肆、宗繼武也毫不客氣地用眼角的餘光掃過去！

在場的人反應各不相同，黎崇是一副無奈的模樣。

蒼展山是＂你這賊禿驢在胡說八道些什麼啊！＂、威爾是張嫉妒又羨慕的表情、海蒂則是滿頭滿臉問號。

雲水門一行，則是全體一張＂這假和尚在說什麼瘋話啊！＂柳眉倒豎的表情；尹芷芸則是若有所思地看事情如何發展。

這時，穿著深青色長袍的老人(璩去瘣)開口：「慧淵，你好歹也是個出家人，誑言怎可隨口說出？」

「璩相公，您這樣說實在太過分了，洒家可沒胡說八道、亂打誑語，只是陳述事實罷了。」

「既然是陳述事實，那繼武你有什麼要說的嗎？」

「……我又不認識這些人，有什麼好說的？」這句話，把炸彈引爆了！

對雲水門的門人而言，宗繼武可是殺掉她們的師傅、同門手足，以及指腹為婚的未婚夫的仇人！受害者被仇人說不認識，根本是火上澆油！

裡頭最衝動的徐蘭君，搶快一步出劍，直指宗繼武！接著清脆的金屬碰撞聲，徐蘭君的劍被擋下來；擋下這一劍的，是對雲水門的門人來說，意想不到的人物－不曉得何時拔劍出手阻擋的璩去瘣。

「伯…伯安先生！？為什麼………」

「徐姑娘，老朽不清楚你們之間發生過什麼事，不過來者是客，還望二位不要在此大打出手。」

這麼一說，徐蘭君才發現，對方不曉得何時已經拔刀，而且刀還架在自己的頸子上，自己卻絲毫未察覺。

如果璩去瘣沒拔劍阻止的話，自己可能已經身首異處了………

最年長的柳芳縈最快冷靜下來，她收回手上的劍，恭恭敬敬問也將劍收回去的璩去瘣：「敢問伯安先生，梟首鷂……還有這位……僧人……是……您的客人？」

「是的，這個和尚是花和尚屠慧淵，梟首鷂……老朽就不多作介紹了，他們兩位都是老朽的客人。」

＂花和尚＂的名號，跟＂豹子頭＂與＂青狼＂一樣響亮，而且屋主都這麼說了，雲水門的女孩們急忙將劍收回，連忙向慧淵請安問好。

「欸！那麼多禮做甚？免啦免啦！」

慧淵一副＂都說洒家最討厭這些繁文縟節了！＂的嫌棄樣子，弄得雲水門的年輕姑娘們很尷尬。

「慧淵跟繼武算是老朽的舊識，今日特地請他們前來，無非是想助雲水門的各位一臂之力，一同護送尹姑娘到廣州府，讓她遠離這塊是非之地。」

「……伯安先生的言下之意，是要讓尹姑娘離開漢陽地域嗎？」

向來給他人冷靜沉著印象的柳芳縈，語氣中帶著些許的憤怒。

除了＂菩薩眼之女是將漢陽地域從難中拯救出來的貴人＂這刻板觀念之外，就是自身的能力跟過去的努力還有付出和犧牲，全都被否定了一樣；她自己也知道，現在這一行人能力確實不足，所以雍玲月才會去找不是父親的父親請求幫助。

然而現在，不但要讓菩薩眼之女離開漢陽地域，竟然還要跟仇人一同行動、一起護衛菩薩眼之女，情感上真的難以接受！

不光是柳芳縈，其他雲水門的姑娘也是一副不能接受的表情。

這時，一直保持沉默的尹芷芸出面說話：「伯安先生，可否容妾身說一言？」

「但說無妨。」

「承蒙伯安先生的好意，讓妾身在此地暫且得到安歇，但是妾身一行全是姑娘家，有男子一起同行實在有所不便………」

「尹姑娘說得都在情理之中，然而現在要下手行兇的，不只一般刺客、各路妖魔鬼怪也參與其中，再這樣下去恐有所失。」

「這………」

尹芷芸說的跟璩去瘣顧慮的都沒錯，但是尹芷芸更加重視一路陪伴自己從故鄉逃出來、雲水門的柳芳縈一行，因此特別會顧慮她們的心情。

可是方才見識過跟貉子精交戰的尹芷芸也明白，柳芳縈一行確實是力有未逮，這回是運氣好，剛好有得力的援手相助才度過此難，但是往後還有沒有這麼幸運……沒人敢打包票。

不希望跟著自己一路同甘共苦過來的夥伴有任何閃失，現在還有一位行蹤不明，可能已經凶多吉少了………

照現在這陣容繼續下去無異於送死，可是她更不想讓雲水門的仇人跟著雲水門一行一同行動，如果在半路上出了任何意外，是所有人都承受不起的。

就在這時，柳芳縈將劍收回鞘內，向尹芷芸提出自己的想法：「尹姐姐，小女子認為應當接受伯安先生的提議為好。」

「欸！？可是………」

「雖然很不甘心，然而誠如伯安先生所言，只靠小女子和師妹們，是無法繼續保護尹姐姐的人身安全，而且繼續待在漢陽地域，也難保同樣的事不會一而再再而三的發生………」

聽到柳芳縈這麼說，徐蘭君顧不得還架在脖子上的雁翎刀，急著大喊：「可是柳師姐！」

「蘭君！師姐已經說過很多次了吧？私仇有比天下事還要重嗎？如果尹姐姐出了任何意外，可是漢陽地域最重大的損失！天下蒼生可能就此無法得救，這樣的罪責妳擔得起嗎？」

被柳芳縈喝斥，徐蘭君和其他雲水門的門徒，都露出相當為難的表情，尹芷芸則是心裡感到一陣揪痛。

然後，慧淵也開口發言：「璩相公，洒家看就別強人所難了，讓事情隨緣發展唄。」

「慧淵，你………」

「璩相公，洒家雖不守清規戒律，不修身也不修法，更是喧嘩鬧事酒肉樣樣來，但也曉得世間上講得是一個＂緣＂字；強摘的瓜不甜、強求的緣不圓，璩相公您又何必強求呢？」

「可是………」

「璩相公您不也說過，最後平定天下的皇帝老子，沒有一個是靠菩薩眼之女的力量來達成的，最重要的還是天時地利跟人和啊；之後就算真的發生了什麼事，一切皆因果，大不了之後想要平定天下的傢伙要多辛苦一點。」

「……瞧你把事情說得一副輕巧的模樣，隨緣也隨過頭了吧！不過說得也不無道理，」

璩去瘣轉過身，很乾脆的向尹芷芸和柳芳縈致歉：「尹姑娘、柳姑娘，老朽老邁昏庸、思慮不周，多有得罪請望海涵。」

「不……伯安先生您言重了………」

「請……請伯安先生別折煞小女子的福分………」

被年長的長輩道歉，兩個妙齡女子覺得怪不好意思的，一股紅嫩的臊意染上臉龐。

「所以繼武，這一次讓你空跑一趟，真是對不住啊；還有，把刀收回去，別一直架在姑娘家的頸子上。」

「只要是伯安先生的吩咐，武臣赴湯蹈火、在所不辭。」

宗繼武將刀收回刀鞘後，徐蘭君手上的劍立刻落地、隨即癱坐下來，雍玲月和白香梅馬上上前將她攙扶起來。

「對了，妳們的同伴，現在正在客房裡歇息著。」

璩去瘣補充了這句話後，尹芷芸和雲水門的姑娘們眼睛全亮了起來，她們向璩去瘣道謝後，即刻快步走去客房，急著去見早該會和卻沒碰面的夥伴。

現在廳堂只剩下屋主璩去瘣、花和尚慧淵、豹子頭黎崇、青狼蒼展山、梟首鷂宗繼武，還有來自希里帕亞地域的海蒂以及威爾。

這種情況，讓兩個來自外地域的人很尷尬。

「你們兩位，叫什麼名字？特地來到遙遠的漢陽地域，是有什麼非做不可的事嗎？(拉曼亞語)」

從一個漢陽地域的老人口中，說出希里帕亞地域的拉曼亞語，把這兩個人給嚇一跳。

在場的其他人一點都不驚訝，因為漢陽地域東南部的衛國，有眾多對其他地域貿易的海港，曾經任職過經略安撫使的璩去瘣，會希里帕亞地域的拉曼亞語也是無可厚非的事。

順帶一提，宗繼武的拉曼亞語是璩去瘣教的。

少年和少女都是很老實又沒什麼社會經驗的新鮮人，很老實地交代自己來漢陽地域的目的。

「嗯，兩位的道路都是非常艱辛困難的啊，要多加注意自己的安全(拉曼亞語)；繼武啊，與這兩位同行時，他們的安全你要多多費心啊。(漢陽語)」

宗繼武沒說什麼、臉上依然沒有任何表情，僅只點頭示意。

聽得懂漢陽語的海蒂跟威爾，一個立刻面紅耳赤起來，另一個則是臉上跟心裡都是酸的。

接下來，就是未能免俗的江湖人士之間的打招呼跟寒暄幾句，之後外頭飛來不少抓著食盒的木鳥，紛紛降落到廳堂的門前，站在食盒的提把上似乎在等著什麼似的。

「時候也不早了，吃個便飯留宿一宿吧。」璩去瘣上前，把龍銀投進每隻木鳥的肚子後，木鳥們便留下食盒、展翅飛走。

「哎呀，璩相公真是慷慨……咦？怎麼沒有酒？」

「今天這麼多姑娘家在，克制點吧。」

被璩去瘣宣告這頓飯沒有酒，無酒不歡的慧淵一副晴天霹靂的表情；不知情的人不明白，為什麼沒有酒喝就會擺出這麼如喪考妣的模樣，知情的人則是鬆一口氣。

當然，晚些時候雲水門一行(除了還未醒過來的)也參與了這場餐宴。

就這樣在沒有酒的餐宴下，這晚的晚餐非常的寧靜祥和，璩家二合院邁入了平安寧靜的夜晚。

只不過沒有喝酒的慧淵，渾身覺得不對勁，於是偷偷帶著黎崇還有蒼展山，溜出去喝個痛快！

「等、等一下，大哥，這樣沒關係嗎？」

「有啥鳥關係啦！璩相公又不是洒家的阿爹阿娘，怕他做甚？沒酒沒漿，做什麼道場？讓咱們好好喝個痛快，敞開心胸說亮話、把酒言歡到天明！」

「蒼某也想好好跟慧淵閣下促膝長談一番，無奈現在身無分文………」

「欸！蒼兄弟真不上道！這攤酒洒家作東，黎賢第跟蒼兄弟只要喝酒吃肉就好啦！今個兒就喝個不醉不歸！」

就這樣，三個大男人結伴夜遊喝酒去了。 

1-43
[1-43] by 赤肩のレイヴン

第二天一早，大概卯正辰初(六點到七點)的這段時間，好幾個衣衫襤褸、鼻青臉腫，哭哭啼啼的一群潑皮無賴，跑到璩去瘣的家，看到正要整理農田的璩去瘣跟宗繼武，就立刻跪到他們的面前磕頭痛哭：「伯安先生！小的知錯了！請您高抬貴手，不要再請暴力和尚來開示啦啦啦啦啦啦啦啦───！！！」

突如其來的哭求跟跪拜，讓璩去瘣和宗繼武一頭霧水，不過提到＂暴力和尚＂跟慧淵還有黎崇跟蒼展山一行人不見蹤影，大概能猜到發生了什麼事。

事情的來龍去脈是這樣子的：慧淵帶著黎崇跟蒼展山去喝酒，喝得高興又大聲嚷嚷，引來一旁潑皮無賴們的不滿。

一般的潑皮無賴去找慧淵的碴，下場當然是………

「爾等這群混蛋驢球球兒的鳥人！膽敢破壞洒家的酒興！洒家今個兒奉璩相公之令，要爾等開悟涅槃！」

「咿啊啊啊啊啊啊！救命啊啊啊啊啊啊啊───！！！」

開始以開悟說法之名、行發酒瘋亂打人之實的暴力摔角秀，上演！

接下來發生的事如何，不必贅述；最後就是被暴揍跟暴摔一頓的潑皮無賴們，哭著鼻子來到璩去瘣家中討饒。

然後，璩去瘣的額頭跟手臂上，浮現好幾根青筋。

「繼武啊，可以麻煩你去鎮上把那個該死的酒肉和尚帶回來嗎？」

同時拿出一疊龍銀錢鈔，交到宗繼武手上。

璩去瘣保持笑容可掬的狀態，語氣也相當的平和，可是額頭上跟手腕上的青筋，頭髮也倒豎成怒髮衝冠的模樣，還有從背後冒出來形成字塊＂這個死禿驢！＂的氣勢，把已經鼻青臉腫又哭哭啼啼的潑皮無賴們，嚇得發出＂咿咿咿咿咿！對不起！對不起！＂、＂俺們以後再也不敢啦！＂、＂阿爹阿娘，阮以後會乖乖在家裡種田的啦！＂這樣的哭嚎，屁滾尿流連滾帶爬的逃掉。

恰好這時候也起床的海蒂，目睹了這一切。

心裡還想著＂發…發生什麼事了？＂，就被璩去瘣逮到：「哦，海蒂姑娘已經起床了嗎？可以也請妳跟著繼武一起出門辦件事嗎？」

到底發生什麼事了，海蒂根本一頭霧水，可是璩去瘣身上的氣勢還未消散、再加上她也有很多事想問宗繼武，所以就乖乖點頭，兩手空空的跟宗繼武一同出門。

兩人才離開沒多久，稍微晚一點起來的威爾，四處東張西望似乎在找人似的，剛好被璩去瘣逮個正著。

「威爾君，能幫幫這位日暮西山的老人一點小忙嗎？」

急著找人的威爾，很不是識相的想要婉拒，可是璩去瘣身上散發著不容拒絕的氣勢，再加上都把雙手放到肩膀上了，而且很沉、很重、完全無法擺脫！

「好、好的……請讓我為您效勞………」

屈服在璩去瘣的壓力下，威爾不情不願的開始做起在故鄉的時候就做過的農活。

至於被璩去瘣請託去把酒鬧事帶回來的宗繼武與海蒂，則是一直保持沉默地在往鎮上的路上走著。

這種氣氛很尷尬，海蒂很想打破這個僵局，可是肚裡縱有千言萬語，卻一句都吐不出來。

該怎麼開口？該問什麼？他有沒有對自己擅自與威爾跟著雍玲月一起走的這件事生氣？他真的有殺掉柳芳縈的未婚夫嗎？

還有……真的有在一個晚上之內，砍下一百多顆人頭嗎？

想問又不敢開口、也不曉得該如何開口，更害怕如果回答是肯定的，那自己該怎麼辦？

邊走邊胡思亂，又不敢開口詢問，就這樣走到附近鎮上的酒店，印入眼簾的第一個景象是－被暴風肆虐過後的遺跡。

整間酒館都是崩坍或是被貫穿的牆壁，散落一地的桌椅殘骸，以及罪魁禍首－慧淵躺在酒店殘跡的正中央，身邊擺著好幾罈空酒甕，並抱著一罈酒甕心滿意足的呼呼大睡。

除了慧淵，黎崇整個人坐在能塞進一個成年男人的大酒甕裡睡得相當沉，眼睛還腫腫的；還有一個頭上套著酒甕、有著狼尾巴的人，以大字形的模樣躺在酒店的角落邊一動也不動。

瞧現場這副德性，大概可以想像昨天晚上到底鬧得有多厲害。

出生以來頭一次見到這麼誇張的酒醉鬧事的現場，海蒂愣在原處不知該怎麼辦才好。

宗繼武倒是很駕輕就熟，到現場後立刻向每一個被慧淵發酒瘋的直接跟間接受害者鞠躬道歉，並且將璩去瘣給的龍銀錢鈔，塞到每個受害者的手上。

「慧淵大師給鎮上的各位添了不少麻煩，真是萬分抱歉。(塞錢)」

面無表情、眼睛空洞無神、語氣又沒有抑揚頓挫，一點都感覺不出道歉的誠意，然而被塞進手裡的＂誠意＂卻是實在到不行，讓每個本來一臉不爽跟滿面愁容的受害者，全都眉開眼笑起來。

「哎呀，少俠您太客氣了；大師來得正是時候，把鎮上的那些潑皮好好整治了一頓，咱們感謝大師都來不及了，哪來的添麻煩呢！(笑咪咪地把錢收下)」

就這樣＂誠心誠意＂的向每個人道歉，獲得了所有人的＂諒解＂跟＂善意的幫助＂，一切全看在眼裡的海蒂，更加的開不了口。

之後，宗繼武跟海蒂就駕著跟驛站租借的馬車，載著還在呼呼大的慧淵、跟其實已經醒了，但是嚴重宿醉到起不來的黎崇跟蒼展山，回璩去瘣的居所。

回程的路上，盡是慧淵的打呼聲、蒼展山跟黎崇的呻吟跟嘔吐，讓沒有把白光錫杖帶出來的海蒂，只能看著臉色慘白而且不時嘔吐的宿醉大叔二人組，什麼也做不了。

不過就算把白光錫杖帶著，也沒有能治療宿醉的神祇魔法，還是只能看著宿醉者難受想哭的臉，跟不定期發生的嘔吐就是了。

因為這樣，想問宗繼武的事還是沒辦法開口，就這樣伴隨著嘔吐跟呻吟，回到璩去瘣的家。

回到璩去瘣的住處進門後，屋主璩去瘣與威爾，還有一個好像似曾相似的、看起來戰戰兢兢的黑髮少女，已經在大廳等候他們多時。

沒見到雍玲月和她的師姐師妹以及尹芷芸，海蒂正想要問她們人去哪了，璩去瘣就先開口解答：「方才尹姑娘她們因為不想連累到我們，所以先行告辭了；這位是因為傷勢還未痊癒，所以先留在這裡療傷的葉婷筠，葉姑娘。」

「各、各位好……小女子葉婷筠……從今日起請多多關照………」

黑髮姑娘葉婷筠的態度，很明顯的是害怕，害怕的對象當然是宗繼武。

「繼武又不會隨便殺人，更何況他還是替妳做了急救處理，就放寬心在這裡好好調養，身子養好了後再追上去也不遲；繼武啊，等葉姑娘傷養好了，再煩麻煩你護送她去跟尹姑娘她們會合，這段時間就跟這兩位外地客一起待下來吧。」

「喏。」

「是………」

璩去瘣這麼說，葉婷筠的耳朵跟臉整個羞紅起來，頭輕輕地垂下去。

黑髮姑娘這樣的反應，以及關鍵字＂急救處理＂，讓兩個算還在思春期的少男少女，立刻往坊間小說中的發展方向－因為要處理在衣物下的傷痕，所以褪下衣裳，見到了少女柔嫩的玉體後把持不住，然後……的方向想去！

「你這無恥的混帳東西！我要跟你決鬥───！！！」

面紅耳赤又眼珠子充血、臉上挾著一些興奮的威爾，從位置上跳起來！要拔出騎士劍來跟宗繼武決一死戰！不過騎士劍現在不在身上，還放在客房裡；所以伸手要拔劍的時候，才注意到自己身上手無寸鐵。

就在這時，一顆不明飛行物體打中威爾的鼻子，剎時鮮血直流、痛得往後仰倒下去。

把威爾打得鼻血直流的兇手，當然是宗繼武；兇器是小小的石子，在威爾激動得站起來發戰帖的時候，宗繼武就已經將帶在身上的小石子夾在手指上，再用手指把小石子彈出，準確的打中威爾的鼻子。

這舉動把兩個少女嚇傻了！海蒂根本沒看清楚發生什麼事，就看到威爾突然鼻血直流，整個人往後仰倒下去。

她見狀立刻衝回客房，取出白光錫杖替鼻血流個不停的威爾治療止血。

葉婷筠只有看到一棵倏地飛出的小石子，打中那個表情有點下流的希里帕亞地域的男人，然後她知道行兇的人就是宗繼武。

用手指把石子彈出就能打出這樣的傷害，顯示著宗繼武相當深厚的功力，令同樣也是習武之人的葉婷筠自嘆不如，心中的恐懼與羞恥也增加了不少。

因為她的想法也跟海蒂與威爾差不多，認為自己被做了＂嘿嘿嘿＂的事情。

在江湖上闖蕩，這種事情多少都會發生，真的發生了也只能咬牙認栽，女孩子闖蕩江湖，就是會有這類的風險；但是對一個黃花閨女而言，這類事是很嚴重的，嚴重到不是玷汙自己的人去死，就是自殺以死明志。

宗繼武也知道這種事對妙齡少女有多嚴重，所以把威爾擺平後，就轉向葉婷筠：「要為自己的清白而戰嗎？」

雖然仍是那張冷硬的撲克臉跟又沒有期感起伏的語調，可是身上散發出來的殺氣是貨真價實的！

不光是葉婷筠，連海蒂跟威爾都感受到這股冰冷而深沉的殺氣，讓他們頓時冷汗直流、喘不過氣來！

「繼武，不要鬧得太過分了。」

璩去瘣輕聲斥喝，那股冰冷深沉的殺氣立刻消散無蹤，彷彿什麼事都沒生，讓威爾他們從那道殺氣的震懾中解脫。

「今後你們還要相處一段時間，小打小鬧就好，不要鬧得太過火啊。」

璩去瘣一邊搖頭嘆氣，一邊走拿起放在門旁的鋤頭出大廳，嘴裡還咕噥著：「好像還是沒有什麼改善啊………」

這句咕噥，沒有任何人聽見。

順帶提一下，喝酒大鬧一番慧淵的下場如何。

「呃……璩相公啊，這次洒家真的太超過了，洒家會好好反省的，所以……可以把洒家從田裡挖出來嗎？身體埋在土裡很不自在耶。」

「慧淵，你也曉得自己這次鬧得太過分啦？不過老朽認為，不好好嚴懲一番你是不會記取教訓的；放心，三餐素食還是會供給你的，還會按時替你澆水，看看智慧跟心性會不會多增長些。」

「等等等等等等等！璩相公，不要對洒家的頭澆水啊！再澆水也長不出根毛啦！而且智慧跟心性又不是澆水就會像菜一樣的長出來，不要再澆水啦！洒家錯了啦啦啦啦啦啦啦啦啦───！！！對不起啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦───！！！」 

1-44
[1-44] by 赤肩のレイヴン

隔天，被埋進田裡一整天的慧淵，跟還頭昏腦脹的黎崇與蒼展山，向璩去瘣道別。

畢竟黎崇是被判處流放之刑，得盡快在期限內到達流放地－應龍水脈，因此由蒼展山和慧淵一同把黎崇護送到目的地。

「慧淵，路上不準再喝酒了！知道嗎？」

「知道啦、知道啦！灑家又不是屁孩，分得清事情的輕重緩急，不會像昨天那樣啦！」

慧淵拍胸脯保證，但是璩去瘣根昨天的受害者兩名，全都投以＂我才不信！＂的眼光；自知理虧的慧淵，只能滿臉不好意的抓抓自己光禿禿的腦袋，與蒼展山跟黎崇踏上旅程。

留下來的宗繼武一行，則是看照葉婷筠到康復，然後再護送她去跟先離開的尹芷芸一行會合。

負責看照葉婷筠的人選，當然是同樣身為女性的海蒂，這份工作也只有她能勝任。

男人們呢，就日復一日的農活、練武、讀書寫字、做些家常小炒、偶爾去遊俠專門酒館接接差事，過得怡然自得，威爾除外。

首先，在慧淵他們要前往應龍水脈的時候，威爾提出了自己也要跟去的請求，得到的回答是：「小兄弟，好好愛惜自己的性命要緊。」

「賺錢雖然重要，但是顧全自己的性命更重要。」

「欸，想去那個地方先惦惦自己的斤兩，灑家可不想害人。」

被很無情地拒絕，讓他覺得很悶。

也有想過自己去算了，可是不知道應龍水脈的切確地點在哪、又放不下心把海蒂留在這裡，只好乖乖的繼續待著，做著在故鄉就在做的農活，以及空揮劍溫習身手。

他自己也知道，光是這樣對著空氣揮劍是無法變強的，想要強就要累積實戰經驗，要累積實戰經驗就是要跟各種各樣的魔物交戰，或是跟盜賊之輩交手，再不就是跟有實力的人切磋。

可是自從來到漢陽地域後，威爾就從未看到冒險者公會、或是其他類似團體的存在，而且這個國家的治安，比祖國還要好啊！故鄉雖是窮鄉僻壤，但三不五時還是會有盜賊來打劫的，也幾乎沒有看到魔物在四出亂晃。

當然，只要威爾願意拉下臉來，向宗繼武或是璩去瘣等人請教的話，自然就會得到遊俠專門酒館的情報，以及對練切磋跟指導的機會。

不過他就是拉不下臉，所以心情越來越鬱悶，揮劍的軌跡也越來越淩亂、心也越來越浮躁；威爾這些行徑，璩去瘣與宗繼武都看在眼裡，但也只是看在眼裡而已，沒有出言提示的打算。

至於女孩子那邊，倒是沒有什麼太大的問題，而且因為海蒂細心照顧，葉婷筠身體恢復得相當迅速良好，關係也從陌生人演進到可以稍微聊一聊的對象，讓雙方對彼此都有些許的認識。

葉婷筠跟柳芳縈、白香梅、徐蘭君，都是王景肅的入門弟子，從小一起長大，雖然彼此沒有血緣關係，但是感情就像真正的家人般融洽。

聽葉婷筠這麼說，海蒂不禁想起在家鄉的大家，自然而然地講起在故鄉的一些往事，兩人之間的隔閡，就在閒話家常中逐漸減少。

只是，海蒂有件事一直很在意但又不敢過問，就是葉婷筠還是清白之身嗎？宗繼武真的有對她做＂嘿嘿嘿＂的事嗎？這問題實在太私密了，就算是熟到不能再熟的熟人，也不會輕易談起這檔事。

與其說是看穿了，倒不如說葉婷筠為了讓海蒂能放下心中的大石頭，在一次聊天中，刻意地將自己左手腕內側，一顆清晰可見的紅痣給她看。

「這個是師父為我們點上的守宮砂，只要這個還在的話，就表示還是清白之身。」

「那……為什麼不一開始就說清楚？」

「因為……我…我……我第一次到這種事……而且又是那個梟首鷂………」

海蒂能夠體會那種感受，若不是有跟宗繼武相處過幾天，那張面無表情的冰冷臉龐，以及毫無生氣、彷彿死人般的空洞眼神，有股望而生畏、生人勿近的感覺。

相處過後……海蒂還是不清楚，這個面癱遊俠到底是怎麼樣的人；相處的時間不長，她也對宗繼武的來歷根本一無所知，然而遇上雍玲月這些人後，海蒂已經無法確定，宗繼武真的是能信任的好人嗎？

如果真是能信任的好人的話，那為什麼要殺掉葉婷筠師姊的未婚夫？是有什麼原因嗎？還是……只是單純的……接下＂傳書＂(很危險的委託)之故？

這時葉婷筠突然問：「海蒂姐姐，妳跟……梟首鷂……是怎麼認識的？」

「嗯……說來話長………」

海蒂把剛來到漢陽地域發生的事，還有一起去鐵家溝消滅喪屍跟殭屍的事，通通告訴葉婷筠，誤把威爾當成喪屍還把他打昏的事，則避開不提。

聽完海蒂的陳述後，葉婷筠的表情非常複雜。

習武之人之間比試決鬥，有所死傷在所難免，而且習武之人、尤其是武癡，追求的是武的極致和生死之間的一剎那，即便贏來的結果是死亡，也是死得其所、夫復何恨。

可是，親屬跟弟子是無法接受的。

至親至愛跟重視的人被殺害，有血有肉的人都會無法接受，接著燃起憎恨跟引發後續的復仇，就算當事人之間對此都不帶恨意，但第三人卻很少有能坦然接受這樣的思維，畢竟這是人之常情、無可厚非。

其實，葉婷筠不喜歡柳芳縈的未婚夫，因為他既輕挑又容易得意忘形，每天都在玩鬧跟拈花惹草，偏偏又是同輩中功力出類拔萃的，就跟那個被稱為＂輕薄公子＂的雍廷岳般如出一轍。

柳師姐對她指腹為婚的未婚夫作何感想，葉婷筠不知道、也揣測不出來，因為柳師姐其實也跟梟首鷂差不多，都是萬年不變的冰冷面孔，看不出她的喜怒哀樂。

不過葉婷筠自己認為，柳師姐跟她威婚夫之間的關係，其實比較像是把一直給人添麻煩愛搗蛋的哥哥，硬塞給隔鄰居家像姊姊的妹妹似的。

這樣的關係、這樣的氣氛、這樣的和平，應該會一直持續到自己闔上眼、入土為安的那一刻，直到出了廬山生死鬥那件事，柳師姐的未婚夫，在大庭廣眾下，當著柳師姐和蘭君，還有香梅的面，一招就被梟首鷂斬下頭顱。

廬山生死鬥，是簽下生死狀，雙方合意的生死決鬥，但是……但是……但是無論柳師姐的未婚夫再怎麼討厭．再怎麼吊兒郎當，看到一直在身邊的熟人當場身首異處，還是會受到衝擊的。

更別說一天，葉婷筠頭一次看到，柳師姐冷若冰霜的面孔，頭一次垮下來，留下兩道淚水………

即使如此，葉婷筠沒有辦法像徐蘭君跟白香梅，還有雍玲月那樣，對梟首鷂這麼同仇敵愾，更別說自己還是因為對方的救助，才撿回這條命，不然早就橫死郊野了。

『如果……到了要跟梟首鷂報仇雪恨的那一天……我該怎麼辦……？』

「……怎麼了嗎？」

「沒什麼，只是……有點驚訝梟首鷂有這樣的一面而已。」

「……嗯………」

隨後，話題就到這裡為止，兩人沒有繼續說下去，聊天就此告一段落。

雖然還有很多疑問，但是太多尷尬不是短時間內就能化解開的。

然後日子很快就過去，來到端午這節日。

在漢陽地域的傳統上，端午這節日正值仲夏、已就是夏季的第二個月份五月，因為天氣開始燥熱起來，疫癘也好發於此月，因此五月份被認為是＂惡月＂，而且端午(農曆五月五日)這天又被認為是惡月中的最惡日，所以要避邪跟禳毒驅疫。

身在漢陽地域的威爾與海蒂，也不免俗的參與這個節日的活動－在門前掛上菖蒲跟艾草、用蘭草沐浴、在房子四周灑雄黃酒、喝五茄酒跟菖蒲酒、吃粽子－用菰葉包裹糯米跟各種餡料，用水煮或是蒸熟的應節食品。

還有觀看祭祀水龍跟諸水仙尊王的祭典，然後沒有看到龍舟競賽，因為龍舟競賽在衛國是明令禁止的。

不光是衛國，漢陽地域其他國家也是禁止這項端午活動的；因為龍舟競賽在習俗上，有著非常重要的象徵意義以及宗教色彩。

這活動的意義就是在毒月的時候，用劃龍舟的方式劃到設立在下游的河上祭壇，最先抵達的團隊把祭壇上的祭品跟酒倒入河中，如此就能獲得龍神一年之內的辟邪驅毒，還能在提升社會地位，成為地方上的強勢角頭。

沒有拔得頭籌的，不但得不到龍神的保佑，社會地位也會大幅下降，搞不好還會因為沒有得到庇佑，搞不好疫癘就會在毒月中找上門來，把整個落或城鎮全部染疫，接著身亡滅村。

因為如此，地方鄉親里民對一年一度的龍舟大戰，可是不擇手段一定要贏得勝利！最後都毫無例外地引發大規模械鬥，死了幾個人也不是新鮮事兒。

是以，官方明令禁止民間私下舉辦，要辦也是由官方舉辦！更何況由皇帝親自舉辦的龍舟競賽，無論是哪個參賽者贏了，都能讓全國上下都能得到龍神的一年份的庇佑，就不必爭個頭破血流了。

但是，自古以來都是官方歸官方、民間歸民間，而且背後的利益龐大，哪是說能禁止就禁止的？

所以在鉛山縣這個地方，海蒂跟威爾是無緣見到激烈的龍舟競賽，跟賽後附加的全鄉親里民大亂鬥血腥版。

話說回來，祭祀水龍跟諸水仙尊王的祭典，也有相同的功效，而且主祭者都會找地方上德高望重之人擔任，當然就是由璩去瘣上祭壇大聲唸誦祭文，然後把酒跟祭品倒入江中，祈求一年份水龍跟諸水仙尊王的保佑。

威爾對這類事，應該說現在的他，對節慶什麼的事毫無興趣，他現在最迫切想做的事，就是趕緊到應龍水脈去賺錢！把家裡欠下的債務還清，贖回爵位跟土地，然後把姊姊找出來。

可以的話，順便把海蒂一起帶回希里帕亞地域一起生活。

至於海蒂，她現在完全沉浸在端午過節的氣氛中，開開心心的吃著各種口味的粽子跟其他美食，暫時忘掉煩惱跟憂慮，但是幾乎把千里迢迢來到這裡的目的－傳遞拉斯塔大神的教義一事，通通拋諸腦後了。

端午過後幾天，葉婷筠的身子已經恢復得差不多，可以隨時起身去跟柳芳縈一行人會合。

雖然還不曉得師姐她們現在究竟在哪裡，但是先往終點站－嶺南道粵州的廣州府前進肯定不會錯過，些許會在半途上相遇也說不定。

這些事，葉婷筠毫無保留的告訴海蒂，顯示兩人之間的芥蒂跟隔閡越來越少、越來越薄，而且他們還要同行好一段時間，全盤告知也無妨。

雖然那個梟首鷂也會跟著一起走………

接下來要做的事，就是向屋主璩去瘣辭行；對葉婷筠跟海蒂來說，此次一別，往後大該沒有機會再相見了。

海蒂跟葉婷筠在客廳找到璩去瘣，此時的他，正在和宗繼武對弈。

他們在下的棋叫做象棋，跟海蒂所知道的棋藝遊戲(chess)很相似，但是棋子不是立體的，而是在圓形的棋子上刻著黑色的＂將士象車馬砲卒＂和紅色的＂帥仕相俥傌炮兵＂的字樣。

雖然不知道這個棋藝遊戲的規則，但是共通的是觀棋不語真君，所以海蒂還有葉婷筠，耐著性子安靜地在一旁觀看這場棋局。

外頭不斷傳出充滿焦躁感的揮劍聲，還有房子內偶有的走棋聲，剩下的，是屏息以待的思考、沉靜的觀戰、此起彼落的嘹亮蟬鳴，以及時間一分一秒地度過。

棋盤上的棋子越來越少、少到兩邊都已經沒有辦法繼續進攻跟防守，由璩去瘣開口：「這局棋的結果是和棋了。」

「是的。」

「那麼再來一局………」

「伯安先生請先等等！小女有事要說！」

急著想趕緊出發的葉婷筠，連忙出聲制止即將要展開的新棋局。

「嗯？葉姑娘有何事要說？」

「呃……小女子的身子已經好得差不多了，想要出發去跟師姊他們盡快會合，今天特來向伯安先生辭行………」

「噢，這樣啊，時間過得還挺快的………」

璩去瘣一副心不在焉的模樣，讓葉婷筠著急起來。

「那個………」

「這棟屋子好不容易熱鬧起來，今天開始又要變得冷清了………」

璩去瘣站起來，往廚房的方向走去。

「喝完茶後再出發吧。」

看著璩去瘣往廚房走去的背影，葉婷筠跟海蒂感受到一股寂寥的氛圍……… 

1-45
[1-45] by 赤肩のレイヴン

向璩去瘣辭別後，一行人往位在衛國南方嶺南道的廣州府出發，途中會經過閩州，閩州西部是以山脈為主的地形，這座山脈就是大名鼎鼎的應龍水脈。

這是很久很久很久以前，在漢陽地域還不叫漢陽地域的遠古時代，有熊氏(黃帝)與神農氏(炎帝)聯合，在涿鹿這個地方和九黎族展開一場大戰，最後由有熊氏與神農氏聯合贏得勝利。

其實一開始，是認為九黎族會贏的，因為神農氏是被九黎族打爆後，不得不去依附關係不錯的有熊氏，就算當時的兩大氏族聯合起來、更別說其中一個氏族還是元氣大傷的狀態，要戰勝九黎族是極度困難的。

原因出在九黎族的首領－蚩尤，強得可怕，用現在的標準來看，比君王級(Monarch)還要再高一些，莫約是帝皇級(Emperor)或是古神那一類別的。

簡單點的解釋一下，君王級的強度是遊戲裡最終頭目的程度，帝皇級的強度，則是遊戲通關後的隱藏關卡中的隱藏頭目的水準。

能夠打贏九黎族跟蚩尤，全靠強而有力的援軍，其中之一就是應龍，龍王等級的鷹翼巨龍。

在阿納里托亞大地，龍族是＂舊日的統治者＂族群中最頂尖的，而龍王是龍族中僅次於龍神的存在，實力有多強不在話下，大幅減輕有熊氏是跟神農氏的壓力，進而贏得勝利。

打倒蚩尤跟九黎族後，應龍飛往南方築巢定居，並在強大力量的影響下，南方成為雨量豐沛且水文複雜廣闊的潮濕地區。

廣義來講，漢陽地域整個南部都算得上是應龍水脈，包括以應龍之名命名的應龍江在內，都是由應龍的力量所造成的；不過根據漢陽地域的地方文獻記載，應龍水脈單純是指應龍的巢穴，位置在現在衛國閩州的龍巖郡、龍倚山一帶。

既然是龍的巢穴、而且又是水龍，應龍水脈的地勢自然是多山、多河、多溪、多湖、多沼澤的超級水鄉澤國，不運用船舶進行移動的話幾乎寸步難行；還有，龍系跟龍形的魔物，以及大型魚類也非常的多，危險度自然也相當得高。

尤其是立夏(國曆五月六日左右)到處暑(國曆八月二十三日左右)，這段時間更是危險。

這段時間，是所謂的活動期－在應龍水脈中棲息的各類魔物，在夏季到秋天的這段時間、尤其到了七月份時活動力會相當旺盛，而且數量也會比其他時候還要多，因此這段時節需要相當多的人手來獵捕，免得應龍水脈內棲息的魔物跑到外頭去作亂。

為此，遊俠們還有技擊(武藝高強之人)，跟來自外地域的商業團體跟冒險者們，來獵取具有高價值得龍鱗、龍角、龍血、龍心、龍爪、龍牙、龍卵，還有只生長在應龍水脈的特殊植物或是動物，減輕在地軍隊和民團的負擔。

最重要的，就是可以對外來者抽稅－這個應龍水脈，是阿納里托亞大地前二十五名知名迷宮(Labyrinth)之一，迷宮在漢陽地域被稱為山海域。

這類地區沒有好好管理的話，會成為治安上、甚至是國家安全上的隱憂，然而管理得當的話，就會成為取之不盡、用之不竭的寶庫，可以對前來掏金的冒險者們徵收各種稅項以充實府庫。

在統治者的領地內，若是有迷宮或是山海域的話，都會用這種方式辦理，像是在希里帕亞地域南部的商業聯合城邦城市－威路斯聯邦，境內的迷宮－瑪門(Mammon)的宮殿，就是用這種方式管理，帶給威路斯聯邦貿易以外、更加龐大的收益。

姑且不論其他問題，管理得當的迷宮或山海域，是能帶給當局相當豐厚的資產和帶動當地經濟產業，猶如被蜜蜂大軍守護著滿是蜂蜜的蜂巢，充滿了危險與甜頭。

應龍水脈到了七月份就會開始忙不過來，此時限制相當嚴格的禁令就會鬆綁到處暑(八月二十三日前後，天氣會慢慢轉冷)，對很多人而言這是大舉獲得龍系素材的大好機會，亦是被處流刑的犯人最不喜歡的時候。

無論在阿納里托亞大地的哪裡，與龍戰鬥十次中有十次都是在玩命，再厲害的個人以及團隊、對上龍都要謹慎、謹慎、再謹慎，一個不小心就是全軍覆沒。

因此，被發配到應龍水脈的流放，形同宣判死刑。

為什麼宗繼武一行要往這個方向走，因為經由應龍水脈的水路，南下往嶺南道是最短的旅程，而風險就是會被這個季節開始活躍的水中巨型生物襲擊的機率，大幅度提升。

葉婷筠知道這風險、但堅持要走水路，想早點到達廣州府，跟尹芷芸她們會合；威爾知道朝思暮想的應龍水脈就在眼前、也堅持要走水路。

從小在教會長大的海蒂，知道屠龍是件艱钜工程，是勇者和聖人才能完成的偉業，也從昨天出發前璩去瘣的口中，得知應龍水脈是什麼樣的地方，所以她反對走水路。

最後，三人都看向一直不表態的宗繼武。

宗繼武不慌不忙地拿出一枚龍銀硬幣，將硬幣的正面跟反面都給三個人看了一遍後，將硬幣拋向天空，在快要落到地面的時候迅速出手！一把抓住硬幣。

「正面走陸路、反面走水路。」

「等一下！你憑什麼這麼決定………」

不理會威爾的抗議，宗繼武攤開握著硬幣的手：「正面，走陸路。」

「憑什麼你說走陸路就走陸路啊！」這一陣子壓力不斷累積的威爾，終於爆發了。

他千里迢迢來到漢陽地域，就是為了到應龍水脈大賺一筆，然後回到故鄉重建家族跟清償債務，還有找出失蹤的姊姊。

現在寶山就在眼前了卻繞過不去，威爾的一肚子不滿當然就此爆發了。

宗繼武也有自己的考量；首先，他是選擇走陸路的，走水路的話，出了什麼事沒地方逃跑，而且這個時期落入應龍水脈的水中，基本上算死定了，沒有要特別冒險或是熟悉水性的話，這段時間是盡可能的不要走應龍水脈的水路。

相信護衛菩薩眼之女的雲水門女俠們，應該也會明白這點而走比較遠的陸路，不走比較快速的水路。

＂繞平穩的遠路就是抄近路＂，就是如此。

更重要的，從荒廢寺院那件事後，宗繼武對威爾的觀察是－完全不聽人話的熊孩子！是以他也沒對這熊孩子費唇舌，不聽話想找死請便。

更何況，只有四個人的團隊，正反意見兩邊各佔一半又無法說服對方的話，是沒有辦法決定事情了，所以才用擲硬幣這種純粹靠機率的辦法來決定要走哪條路線。

如果硬幣扔出後是反面的話，宗繼武就會遵照結果走水路，並承擔走水路的一切風險；有人不服的話，他就會果斷放棄，接著回去向璩去瘣覆命，報告這個委託失敗了。

見宗繼武用這種方式來決定走哪一條路，海蒂跟葉婷筠很無言，沒跟任何人說明商量就這麼幹，真的是太暴橫了！太不講理了！

可是兩人都沒有要推翻這個決定的意思。

對海蒂來說，這個決定與她的想法一致，沒必要否定本來自己就如此打算的事，雖然決策方式實在糟糕透頂。

而葉婷筠一開始是想要堅持走水路的，只是突然靈光乍閃，腦中飄過＂柳師姐她們帶著尹娘子會冒著危險走水路嗎？＂的想法，才改變想法，選走陸路。

都沒有用嘴說出來，但是行動－兩人都站在宗繼武身旁，已經明白表示她們的選擇了。

見此，威爾也沒再多說什麼，轉身就走，頭也不回的往前去應龍水脈的渡口走去。

宗繼武也一樣，頭也不回的往渡口的反方向走去。

葉婷筠跟海蒂，看著各自往不同方向子去的兩人，都想說些什麼，可是一個不曉得該說些什麼、另一個是沒辦法說些什麼，望著已經走上渡船的威爾，才趕緊跟上已經越走越遠的宗繼武。

選擇走陸路的宗繼武一行，從上饒郡的鉛山縣瓢泉出發，循著官道的路線一路向南走，行經建昌、南康兩郡，然後抵達嶺南道邊界，離廣州府就不遠了。

說是走陸路，其實這條路線的河川溪流也是不少，而且應龍水脈的山脈也有一部份延伸過來，但是跟純粹的水路相比，陸路安全的地方在於有能躲藏跟避敵的轉圜空間，以及可以提供情報跟補給的城鎮。

對於不知道尹芷芸她們現在確實位置的所在，後者是非常重要的。

在這條路上他們所採取的行動模式是－到達一處市鎮或是村落的時候，先到飯館酒肆吃吃喝喝一頓，然後再四處閒逛，到有劍標記的酒館接些雜事賺取旅費，待個三四天後再往下一個城鎮出發。


最一開始，葉婷筠完全無法接受、海蒂完全無法理解，這樣不會太招搖、太悠哉了嗎？

「悠哉的吃吃喝喝又隨意亂逛，這樣沒問題嗎？」

海蒂向宗繼武提出疑問，目前也只有她敢向這個面癱遊俠提出質疑。

「這樣才比較自然。」

對方回答得很簡短，海蒂根本沒辦法明白、葉婷筠也無法明白，可是這樣行經了兩三個市鎮後，就明白過來了！

這段時間內，完全沒有遇到雲水門的殺手，也沒有被來路不明的刺客襲擊，這是在跟師姐跟師妹們一起行動時，絕對不可能發生的事！

打從把菩薩眼之女營救出來後，葉婷筠跟師姐師妹們就是東躲西藏，絲毫不敢接近城鎮，就是怕在城鎮中被至追殺她們的同門找到，才努力地避開人群；即使不得不進入城鎮收集情報跟一些補給，也都是一個人前去，之後帶著大包小包的物品，到事前講好的地方會合。

即便如此，還是會被雲水門的殺手找到，再不然就是被來路不明的刺客攻擊，幾乎沒有平靜安穩的時光。

看看現在、再跟現在相比，葉婷筠才驚覺那段時日的各種行動確實太過可疑了！怎麼看都像是在告訴其他人，＂我很可疑＂、＂我就是問題人物＂、＂趕快來抓我這個可疑人物＂！

葉婷筠，還有柳芳縈她們，甚至雲水門裡的中立派，很多都是沒有出外遊歷、甚至連人都沒殺過的初生之犢，再加上教導他們的師傅輩人士死的死、離開的離開，或是直接加入功名派同流合汙，整個雲水門已經不會有人在乎、也沒人願意繼續悉心指導，這群被遺忘的門徒。

正因如此，中立派才有機會將菩薩眼之女趁勢劫走，一起往南方逃亡。

初出茅廬的門徒們，想法很單純，就是盡量避人耳目、不要到城鎮去，然後大家一同行動、彼此間有照應，就算功名派的追上來，大家團結一致也會有辦法抵抗並擊退他們。

可惜事與願違，功名派人馬很快就找到他們，而且還是由雲水十三俠之一，渾號＂毒蛤蟆＂的簡道虔親自率隊來殺，立刻就將中立派的人殺到潰不成軍。

最後還是靠著最年長的師兄師姐捨命斷後、大家分散各自逃命，才躲過滅團的命運；之後，大家就以鳥獸散的方式各自逃命，菩薩眼之女－尹芷芸會跟著自己這一團，純粹是抽籤抽到的，之後的路程就毋需多言了。

「……這樣的話，眾多師兄師姐師弟師妹們……不就白白犧牲了嗎………」

想到這裡，葉婷筠不禁一陣鼻酸，也開始擔心起先出發的柳師姐她們的安危。

擔心歸擔心，可是擺在眼前的涼拌藕片跟松糕她仍吃得下，而且還跟海蒂一樣，又叫了一籠灌湯包繼續享用。

之後這段時間，葉婷筠跟海蒂一樣，過著吃吃喝喝、去遊俠專用酒肆接點委託累積些經驗，再往下一個城鎮出發。

一路上，有收到前往應龍水脈的船被水中大型生物撞翻、船上的人幾乎葬身水底的消息，讓海蒂有股沒有努力勸說威爾改走陸路而導致他客死異鄉的內疚感，葉婷筠則是有股好在有臨時改變主意的慶幸。

除了這件事以外，還有就是－有些城鎮、尤其是靠河邊的，都有城牆跟橋梁、還有民房被拆毀的痕跡，河道也有動過工程的跡象，居民們也都是灰頭土臉、面有菜色的模樣。

他國(齊國)人跟外地域人，不曉得衛國的花石綱，第一個立刻聯想到是被大型魔物破壞過，趕緊上前去問住民們發生了些什麼事。

「還不都是那個該死的花石綱害的！」

「為了建個狗屁爛園，就把咱們的家拆成這樣！這些天殺的狗賊！」

「姓褚的那個直娘賊的王八蛋！俺家的田地都被這廝亂挖河道給淹了！祝他生的兒子都沒屁眼啦！」

得到的回答幾乎都是一面倒的咒罵，讓海蒂跟葉婷筠很震驚！這麼富庶又繁榮的國家，竟然也會有這種事發生！

而且看到這種情況，她們無法撒手不管、但力有未逮，只能傾聽他們的怒嚎與哭訴，什麼也做不了、幫不到。

唯一能做的，只有削減遊俠專用酒肆多到快爆滿的打怪除魔委託，以減輕城鎮修復防禦用的城牆跟柵欄時的負擔。

宗繼武沒攔著她們，放手讓她們去做想做的事、多增加些經驗，好應對接下曉得會不會發生的苦戰惡鬥。

可以的話，最好是平安無事的跟那些先出發的人們會合，之後也什麼事都不要發生的告別。

就這樣，從上饒郡的鉛山縣一路走走停停的橫越建昌郡，到達南康郡後，噩耗已經在此恭候多時了。 

1-46(閱覽注意)
[1-46(閱覽注意)] by 赤肩のレイヴン

宗繼武一行已經進入南康郡的範圍，抵達一個名叫＂磬石＂的城鎮。

這個城鎮也跟先前在建昌郡時經過的城鎮一樣，都有花石綱行經跟被破壞過的痕跡，但是磐石的情況更加糟糕－山賊團趁虛而入，對磐石鎮狠狠的燒殺掠劫了一番，所以現在他們看到的，是滿地的屍體跟被燒毀還在冒著黑煙的房舍。

顯示才剛被襲擊不久，而且宗繼武一行才剛到，就馬上被身上帶傷、血跡斑斑的團練跟駐軍，殺氣騰騰的將他們團團包圍。

「來者何人？速速報上名來！」

帶頭的軍官非常不客氣，連沾滿鮮血的白刃都拔了出來，駐守兵卒跟團練民兵，也同樣挺著沾滿血的刀跟槍，一副咬牙切齒隨時要殺過來的模樣。

沒見過什麼世面的拉斯塔神官少女，害怕得不知所措！這是她有生以來頭一次，遇到沸騰的殺氣向自己直撲來，已經嚇到腦袋一片空白、顫抖個不停。

雲水門少女劍士也差不多，雖然她有生死交關的經歷，但是沒有被不是敵人的敵人抱持著這麼強烈的恨意跟殺意對待過，腦袋知道現在該跟對方表明身分並解釋自己並不是敵人，然而身體卻無法實踐腦子的想法，愣在原地呆若木雞。

宗繼武還是那張冰冷又死硬的面孔，不慌不忙道：「把行遊跟度牒拿出來，給這位差爺勘合。」

一邊說、一邊拿出木製圓牌－行遊，兩位少女見狀馬上回過神來，趕緊掏出能證明自己身份的證件，接著帶頭的軍官，對一個一看就知道資歷最淺的菜兵使了個眼色，無法違抗長官的菜兵，只能渾身發顫的上前把那三個身分證明拿過來後，迅速退回安全範圍、趕緊將其呈給長官。

接下那三份身分證後，帶頭的軍官看了一看，揮手指示所有兵卒跟民兵：「放下武器，這些是正經人家；你等此時來這裡做甚？」

殺氣是減緩了，可是態度依然非常惡劣。

「受人之託，帶著涉世未深的小娘子們遊歷江湖。」

「……哼，還真是悠哉哪……這些人可以過去了！」

「欸！？可是………」

「懷疑啊！老子說可以就可以！」

帶頭的軍官把三份身分證件扔還給宗繼武，底下的兵卒跟民兵也解除包圍，讓宗繼武一行進入磐石鎮中。

進入磐石鎮後，裡頭的景色用慘不忍睹都還難以形容現在的慘況，斷垣殘壁跟片地屍骸是一定有的，可是屍骸不光只有完整的、還有殘缺不堪－被砍斷四肢或是頭顱、被腰斬的，還有明顯被啃食過跟吃剩下的，尤其是頭顱裡的東西刺破後被掏空的非常多，以及被剝下來跟破破爛爛的人皮，散落得到處都是。

除了人類的屍體以外，也有非人類的屍體－像是非常巨大的蜈蚣、長著利齒的花朵跟蔓藤、魚頭人身的魚人、長得像人，穿著破爛的衣服，但手卻是利爪，而且舌頭非常長的怪物(獏㺔)。

居然連希里帕亞地域常見的惡妖(Goblin)跟大惡妖(Hobgobin)，都混雜在其中。

不過最奇怪的，還是明明是動物、植物，甚至是物品，卻披著人穿的衣物、使用著人所用的武器，七橫八豎的倒在各處。

現在這副模樣，用＂人間地獄＂來形容再恰當不過。

面對磐石鎮如此的慘況，海蒂和葉婷筠都面色發白，她們幾乎無法忍受這麼獵奇又飄散血腥跟燒焦味的場景，尤其是海蒂，她都快要吐出來了，但還是拚命忍耐下來。

見過輕度的不正常死亡屍體、也歷經過血腥場面的葉婷筠，只比海蒂稍微好一點點，就像是新手一下就被送到高難度區域那樣，無法適應。

兩人都想上前去幫這裡的居民，然而光是要保持現狀都很困難了，哪還有多餘的力氣去幫助現在正哭天喊的的倖存居民們？

至於宗繼武，仍是那副漠然不顧的死魚臉，悶不吭聲一個勁兒的往前走，讓兩名現在非常不安的少女，更加得惶恐。

「我們……現在要去哪裡？」

與宗繼武相處比較久的神官少女，鼓起勇氣提出疑問。

「找磐石鎮的寺廟、宗祠、曬穀場、市集，這一類節慶或發生重大事情跟緊急事態時，居民們聚集場所的位置；現在要收集情報，了解目前的情況後才好決定接下來該怎麼做。」

原本以為會被回＂沒有必要告訴妳＂、＂乖乖跟著就對了＂，沒想到竟是有問必答，把神官少女跟雲水門少女劍士都嚇了一跳。

「……為什麼不一開始就先說清楚？」

雲水門少女劍士嘟著嘴，顯然不是很高興。

「你們又沒問。」

黑衣遊俠回答得很乾脆，讓兩位少女很無言，彼此間又回到沉默之中，繼續在磐石鎮裡走著。

「……筠婷？這不是筠婷嗎？」

走到一半，突然有個衣衫襤褸的老人家，很親切的叫喚葉婷筠。

「師…父？師父……師父，真的是師父您嗎？」

「太好了，妳平安無事真是太好了。」

這位衣衫襤褸的老人，就是葉婷筠還有柳方縈等人的師父－王景肅。

在雲水門的功名派和中立派之間的鬥爭中，師父王景肅是＂被失蹤＂，被失蹤是什麼意思，不用多加解釋。

雖然衣服已經破破爛爛，但是看到師父好端端地出現在面前，葉婷筠高興的向師父跑過去，王景肅也敞開雙臂歡迎她。

剎時間，宗繼武突然擋在師徒相認的中間，迅速拔刀斬向王景肅的頸子！

看到宗繼武突然拔刀殺人，海蒂嚇壞了！葉婷筠二話不說、立刻拔劍刺向這個在自己面前殺到師父的仇人！

她的一劍，刺穿了宗繼武的右上臂，讓宗繼武沒辦法一次砍到底，把王景肅的頭給砍斷；反方向則是有四根利爪刺穿宗繼武的整條右手臂，而且這些利爪再往前一點，就剛好可以把葉婷筠的頭給穿刺過去。

這一擊，不但讓海蒂更加嚇壞，一旁的路人有的立刻開溜，有的雙腿發軟，跌坐在原地瑟瑟發抖，葉婷筠更是被嚇到花容失色，緊握劍的手也鬆開了。

因為眼前的師父王景肅，現在是頭跟脖子之間只有一張皮黏著，而且一滴血都沒噴出來，而且還露出根本不是人類能展露出來的邪惡笑容，並露出滿是血跡跟肉末殘渣的利齒，還有根青蛙一樣長的舌頭從嘴裡伸出來。

「𠹳𠹳𠹳𠹳，真奇怪，這裡的血腥味明明還那麼濃，為什麼會被識破呢？這副人皮對很多的人類都非常有用呢。」

明明還是師父王景肅的聲音，可是詞彙和語調根本不是師父會講出來的話，而且濕漉漉的舌頭也動了起來，直接往葉婷筠的頭頂刺下去！……不過舌頭還沒刺到目標，就馬上被宗繼武從右手轉到左手的刀給斬斷。

「嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰───！！！」

「……你的眼睛，跟死掉很久的魚沒什麼兩樣。」

說話的同時，左手也同時動了起來，徹底斬斷王景肅的脖子、連同刺進右手臂的利爪手掌也一併切斷。

解決掉王景肅後，宗繼武拔掉插在右臂手上的利爪跟劍，血就從傷口中開始不停的流出來；利爪拔出來後就隨手扔掉，轉身把還沾著血的劍，交還給臉上盡是驚恐的葉婷筠：「道行不深的精怪跟妖魔，會披上人皮偽裝成人的模樣藉機接近，身上的味道跟不自然的習慣，還有眼睛是判斷的依據。」

明明整條右手臂幾乎都被刺穿了、血也流個不停，卻依舊是那副沒有表情的模樣，語氣也維持著敖無情感、沒有抑揚頓挫，彷彿右手臂被刺穿的傷痛不存在似的。

現場唯一有止血治療傷口手段的海蒂，雖然也受到很大的驚嚇，不過應該做的事還是能反應過來，立刻上前用＂治癒＂治療宗繼武右手臂上嚴重的傷勢。

受傷的右臂在＂治癒＂的療效下迅速癒合，宗繼武向治好右臂的神官少女說了聲＂謝謝＂，讓對方嚇一大跳！臉頰也變得有點紅紅的。

至於葉婷筠，因為短時間內發生太多事，腦袋沒辦法處理多到爆出來的情報跟情緒，愣在原處，遲遲沒有接下對方交還給自己的劍，也沒有對自己刺傷對方一事道歉。

殺掉披著人皮的魔物後，已經不用去找情報的聚集地，情報自己跑過來。

「這位壯士請留步！」

一位身上跟頭上纏著滲血的白繃帶、身形高大的壯年男子，被一群看似家丁的人們攙扶著，急急忙忙向著宗繼武快步走來，抱拳作揖。

「我是這裡保正(＝鎮長)，游天彪，壯士如何稱呼？」

「在下宗繼武。」

「宗壯士，本鎮的情況你也看到了，鎮上害怕妖魔不知何時會再來襲擊，還望宗壯士能出份力，幫助本鎮度過這次難關。」

「游保正言重了，只是宗某帶著兩個不經事的小娘子遊歷江湖，可能幫不上什麼忙。」

「宗壯士說得是什麼話！現在這種時候，自然是男當戰女當運，男女老少都要出力，全員共體時艱才能度過這次難關！」

「……游保正所言甚是，宗某淺慮了。」

「嗯，事不宜遲，趕緊到隨我來。」

就這樣，游天彪跟他的家丁們，領著宗繼武一行來到一座人滿為患的寺院廣場前。

寺院廣場前的人，幾乎都是傷患、婦女、老弱幼童；現場情況如游天彪所言，男當戰女當運，老弱婦孺都要出分力來度過這次的難關，所以除了躺著不能動的傷患以外，男女老少都在替傷者包紮、打掃煮飯、整頓武器跟裝備，忙得不可開交，而且還有家丁似的人物們，在現場維護秩序。

抵達此處後，宗繼武就被游天彪帶進寺院內部，把海蒂跟葉婷筠扔在寺院廣場上，接著立刻就被現場的大媽們架走，把大湯勺以及繃帶藥品交到她們手上。

「別愣在這邊！快過來幫忙！」

就這樣，葉婷筠跟海蒂加入替傷者包紮跟施放＂治癒＂、打掃煮飯、整頓武器跟裝備的行列中，忙得昏天暗地。

等到事情到告一段落的時候，已經是傍晚時分了，海蒂跟葉婷筠累到癱坐下來，動彈不得；尤其是海蒂，當大家知道她能夠施放法術來替人治療後，幾乎是在寺院廣場前的人，通通都來找她治療傷痛跟病痛！

治療傷勢海蒂不會拒絕，前來治病的她就老實誠懇的告訴那些人，神祇魔法的＂治癒＂，是沒有辦法治好病痛的。

可是得到的回應都是………

「活菩薩啊，就請您大發慈悲，可憐可憐我這滿身病痛的糟老頭子吧………」

「對人施點小療又不會怎樣！妳這小妮子竟如此沒心沒肺！」

「拜託了！求您啦！施法救救這孩子吧！多少錢我都願意出！」

這些幾近情緒勒索的詞彙，讓不懂得該怎麼堅定拒絕的海蒂，乖乖地替這群顢頇的民眾施放無意義的＂治癒＂，弄得她現在心力交瘁。

葉婷筠則是被交付了很多體力活兒，因為她煮飯不行、縫紉不行、照顧傷患更不行！不過畢竟是姑娘家，所以只讓她做比較粗重的活兒；身為雲水門的女劍士，有一定程度的體力，但這些體力活兒也足以讓她累到癱軟下來動彈不得。

「婷筠？海蒂姑娘？妳們怎麼在這裡？」

熟悉的溫柔聲音傳進耳中，累癱跟心力交瘁的兩人，立刻警戒起來！只是體力跟精神都快要見底的海蒂跟葉婷筠，站不起來也擺不出備戰態勢，只能戒慎恐懼地往聲音傳來的方向看過去。

聲音的主人是尹芷芸，身上的衣服已經不是上次那件青蓮色的曲裾，而是樸素且有些陳舊的縹色襖裙，一副擔心與訝異＂妳們什麼時候到這裡的？＂的表情。

因為有王景肅的前車之鑑，兩人都不敢直接上前跟眼前的這個尹芷芸相認。

「尹姐姐，怎麼了嗎？」

這次來的人是雍玲月和徐蘭君，她接下來的反應也跟尹芷芸一樣，只是多了一個動作－雍玲月向葉婷筠和海蒂走過來，然後葉婷筠就拔劍了！

「筠…筠婷妹妹！？」

「筠婷妳這是什麼意思！？」

這一拔劍，不但讓尹芷芸、雍玲月還有徐蘭君嚇到，就連周遭也都引發不小騷動。

「妳……妳們真的是尹姐姐、玲月和蘭君嗎？」

葉婷筠講話的語氣，跟雍玲月與徐蘭君一樣，顫抖著且充斥著不確信。

「筠婷妳到底在說些什麼啊？我們就是我們啊！難不成我們是別人假冒的嗎？還是妳已經背叛我們了！」

徐蘭君的語氣充滿著憤怒、悲傷、疑惑、不解，然後把手放到劍柄上，卻沒有立刻拔劍出鞘；這舉動讓周圍的騷動更大、更喧囂，圍觀的人也慢慢聚集起來，但是周遭沒一個人上前勸阻。

「蘭君！不要那麼衝動！婷筠妹妹也把劍放下來！有話好好說！」

雍玲月著急地上前制止似乎要打起來的兩人；其實她現在也不知道，要怎麼做才能制止葉婷筠跟徐蘭君，而且也不認為自己能讓這兩個人乖乖聽話。

想要制止她們，但已經精疲力竭、心力接近見底，頭昏腦鈍的海蒂，只能看著事情發生卻什麼也做不了而乾著急。

尹芷芸也不曉得該怎麼制止葉婷筠跟徐蘭君，可是什麼都不做的話事情會越來越糟糕，正當她要出面去制止的時候，那個黑衣遊俠－宗繼武，倏地出現在徐蘭君跟葉婷筠之間，並一手抓住葉婷筠的劍。

黑衣遊俠的倏然出現，把現場的人全部嚇壞！吃驚到說不出話來！

因為他的出現，根本是憑空冒出來的！現場沒一個人，有看到他從人群裡鑽出來，走到那兩個對峙中的女孩之間。

「把劍放下來。」

那張無表情又冷淡無抑揚頓挫的聲音，告知顫個不停的葉婷筠。

「梟首鷂！」

見到仇人、分外眼紅！現在沒有任何阻攔的人事物，徐蘭君無躊躇的拔劍刺向宗繼武，突刺過來的劍也被空手收抓住，動彈不得；想把劍收回來，卻發現劍像是刺進堅硬石頭中，怎麼拔都拔不出來！

「冷靜點，這幾個不是披著人皮的獏㺔。」

無視使勁兒想把劍抽回來的徐蘭君，宗繼武對著葉婷筠這麼說。

不曉得是太疲憊了還是太緊張了，葉婷筠沒有回話，只是淚眼婆娑的不停搖顫抖著。

接下來，宗繼武不再廢話，直接將抓在左右手中的劍，從葉婷筠和徐蘭君的手中奪下！把奪下的兩柄劍扔在地上，然後轉身離去－不是那樣又倏忽的從所有人的視線中消失，而是走向圍觀群眾中，圍觀群眾很自動的開出一條路，讓宗繼武離開。

宗繼武離開不久，尹芷芸立刻上前安慰還抖個不停的葉婷筠，將她擁入懷中、輕輕撫著她的頭：「乖，已經沒事了，不用再這麼害怕了。」

「尹……尹姐姐……嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊………」

被這麼溫柔的對待，葉婷筠的情緒潰堤、嚎啕大哭起來，雍玲月也不禁淚流滿面，只有徐蘭君覺得很尷尬。

不曉得哭了多久，葉婷筠的情緒總算穩定下來了，才抽抽噎噎地把剛到磐石鎮的事情講出來。

不講還好、一講出來，現場的氣氛立刻就變得相當險惡，充斥著互相懷疑的氣息。

而雲水門的雍玲月，雙手掩著嘴、淚水在眼眶內不停打轉，徐蘭君則是斗大的淚珠撲簌簌地乾脆流下來，臉上盡是難以接受的表情。

「……對不起，遇到這麼難受的事，還以為婷筠妹妹失心瘋了，真是對不起。」尹芷芸走近葉婷筠，鄭重的向她道歉。

情緒尚未平復的少女劍士，則是一把抱住齊國的世族大家千金，抽抽噎噎個不停。

之後，天色逐漸昏暗，尹芷芸她們領著葉婷筠和海蒂，到磐石鎮暫時的棲身之所，講起一路來到這個地方的經過。

從鉛山縣到磐石鎮的路上，尹芷芸一行人還是一樣躲躲藏藏的移動，而且為了不要太引人注目，尹芷芸那身華麗又顯眼的青蓮色曲裾，換成現在這件縹色的陳舊襖裙。

也不曉得是不是換了件衣裳的關係，這趟旅途相當順平穩，沒遇到盜匪也沒被追兵找上門，平安到達磐石鎮。

「一開始，我們沒打算進入這裡，可是乾糧快要吃完了，大家的疲態也已經到達極限，所以才決定冒險進入鎮中，好好養精蓄銳一番後繼續出發；沒想到鎮上過沒幾天，大匹妖魔跟精怪就從被切斷的柵欄跟被鑿穿的牆壁空隙鑽進來，弄成現在的慘狀………」

雍玲月講著她們來到這邊所發生的事。

情緒稍稍平復下來的葉婷筠問：「那柳師姐呢？還有香梅呢？她們去哪了？」

「這個……當時情況很混亂，大匹精怪跟妖魔衝進來的時候，把我們給沖散了，好在靠著這裡的團練跟大家保護，才得以保身、幸免於難；可是一直到現在，都還沒有柳姐姐跟香梅妹妹的消息………」

「……不要緊的！柳師姐功力高強、香梅輕功了得，她們一定平安無事！」

所有的人，心裡都在想著＂柳芳縈和白香梅一定平安無事，只是現在不曉得人在哪裡＂，完全沒有往壞的方向想，也不敢往壞的方向想。

深怕往壞的方想想，壞事就會成真。

況且今天累積疲勞實在太多了，身體跟丟到達極限的少女們，在聊完自己的近況後便早早入睡。

覺得好像才剛剛入睡，就被震耳欲聾的喧鬧聲給吵醒，睡眼惺忪地往窗外看，天色已經發白，可是外頭的吵鬧聲卻像是市集那般的喧囂，夾雜著咒罵、憤怒跟悲愴。

縱使睡意還未消散，聽到這樣的喧囂，少女們都意識到－有很糟糕的事情發生了！

她們披上衣服、走出去朝著人流的方向小跑步，到了磐石鎮西邊的邊陲，看到永生難忘的景色－大量渾身赤裸、明顯死亡的男老少，被綁在、被釘在、被吊在長竿上。

無論性別，每個遺體的身上都有明顯被淩虐跟殺傷的痕跡，男性的陽具通通都被切下來、塞進自己的嘴裡，後洞則是被插入根長條物，從腦門、或是胸腔、或是腹部穿出。

女性則是渾身上下都沾滿著又腥又臭的白濁濃汁，陰部跟菊穴則是插滿了各種銳利堅硬的異物，通通從腹部穿破而出，而且頭髮都被剪斷。

身體受盡淩虐跟破壞，但是每個人的臉都相當完好，可以讓生者一眼認出，死狀悽慘的亡者是誰。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！」

「阿爹────！！！」

「娘啊─────！！！」

「孩子啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊────！！！」

認出死狀悽慘的遺體是誰，現場的人們嘔吐到不能自己、嚎啕大哭、歇斯底里地大吼哭叫咒罵、呆若木雞、狂笑發瘋，衝上前把自己的親人放下來，甚至有些人氣急攻心、當場暴斃。

來到現場的少女們，也差不多是這樣的反應，因為………

「柳師姐────！！！」

「香梅─────！！！」

認為平安無事、現在應該在鎮上的某個地方的柳芳縈跟白香梅，也在這群被淩虐慘殺的屍體之中。

在滿是哭叫跟咒罵的鎮西邊陲現場，唯一沒有任何反應的，只有宗繼武。

他的表情仍舊死板板、冷硬硬的文風不動，可是內心深處已經是波濤洶湧、憎惡跟憤怒的烈火正在猛烈的燃燒！

同時身上也開始散發出殺氣，純粹純然、沒有夾雜任何正面跟負面情緒，最精純純淨的＂殺意＂，就像在青松樓那時候一樣。

就在這時，一陣暖流籠罩到宗繼武的全身、滲透至心中的深處，像是被場及時大雨似的，將心中激烈的怒火跟憤怒給澆熄，讓因為憤怒的大火成為焦土的心靈，得到了滋潤，那股精純純淨的＂殺意＂，也被這場暖流大雨給沖刷掉。

感受到這股暖流將內信的猛力的怒火給澆熄，雖然依舊是面無表情、但宗繼武很驚訝的四出張望，發現海蒂正拿著白光錫杖、淚眼婆娑渾身抖個不停的看著自己。

一句話都講不出來，但她拚了命搖頭的肢體語言，已經把想說的話很明確的告訴宗繼武了。

「……又被妳幫了一次，謝謝妳啊。」

被面癱遊俠道謝，神官少女的臉頰出現了一點微微的紅暈。

不過這一點小小的溫馨，還是被現場哀痛哭號的悲愴，還有不共戴天的憎恨給掩蓋過去。 

1-47
[1-47] by 赤肩のレイヴン

「這群天殺的畜生！我游天彪不把這群精怪妖魔全部殺光誓不為人！」

磐石鎮的宗祠裡，保正游天彪正拍著桌子，大聲怒吼。

漢陽地域有句話－皇權不下縣，就是中央朝廷的最底層行政區，就只能到＂縣＂，再往下派就會因為各種問題而增加行政跟統治的成本，所以只能向縣以下的地方妥協，讓他們進行一定限度的自治。

是以，縣令以下的鄉長、保正、里典(村長)，都是由地方有力人士來擔任；地方有力人士，不是有錢有地的員外，就是退休官員，或著是地頭蛇之類的悍角。

游天彪，是屬於地頭蛇這類的悍角，過去屢屢在龍舟競賽中拔得頭籌，在跟其他鄉里村落爭奪水源，搶奪好的商埠地段，還有劃界地盤時，表現得相當兇悍狠辣，進而被推舉成磐石鎮的保正。

如此狠角色吹鬍子瞪眼睛、拍桌子放狠話叫罵，沒有人敢有異義，而且今天清晨發生的事人神共憤，磐石鎮的住民沒有人不會想把弄出這等慘況的妖魔跟精怪碎屍萬段。

「游保正，那群妖魔跟精怪，上次就是從鎮的西邊入侵近來的，這次也在西邊搞出這麼大的事兒，依小人拙見，那群妖魔鬼怪應該是藏匿在西山那邊一帶。」

「嗯，這麼說起來，西山有一個叫做瓦罐寺的廢廟，些許那群精怪就是藏匿在那裡也說不定。」

「事不宜遲，趕緊組織隊伍，到瓦罐寺把那群殺千刀的渾蛋通通幹掉！」

現場絕大部分的人，全都贊成立刻組成討伐隊直搗黃龍，但僅少部分的人不贊同，但是卻因為不敢違逆現在大夥正怒在心上的復仇意志，故不開口出聲反對。

「如此輕率的舉動，我反對。」

然而還是有人當了烏鴉，就是宗繼武。

「你說什麼！？」

游天彪當然是怒不可遏，其他人也對宗繼武怒目而視。

這個面無表情的黑衣遊俠，不流露出任何情感，冰冷平淡地繼續說著自己反對的理由：「妖魔跟精怪，鮮少會出現這麼有統率的行動，攻擊城鎮後也不會搞出京觀這種東西做來刻意挑釁；會出現這般行動，不是背後有道行高深的精怪或妖魔指揮，就是背後有人在指點。」

「那又如何？我管它有統率還是沒統率，背後有沒有人指點，那群直娘賊的妖魔鬼怪殺了我們鎮上那麼多人，就要以牙還牙！就算有大妖怪在背後撐腰，一樣照砍不誤！」

「弄出那個京觀，就是要把這裡的守軍全部引出來，西山那邊應該已經擺好伏擊的陣勢，而且也不曉得這群妖魔數量有多少；如果數量夠多的話，或許會有別部趁著這裡空虛趁勢攻來。」

「那幫殺千刀的畜生就在西山上的瓦罐寺，要我們不可以馬上衝上去把牠們砍個精光，要繼續待在這裡坐著等牠們上來再光顧？不覺得有愧梟首鷂之名嗎？宗繼武！」

游天彪暴跳如雷，一副巴不得把宗繼武一口吞下肚的模樣。

這時，不曉得是誰突然冒出一句：「敢問梟首鷂，是捨不得跟身邊帶著的兩個小娘子繼續燕好，所以才不敢去西山的瓦罐寺嗎？」

對一個遊俠提出這麼無禮至極的問題，當場拔劍決鬥殺人都不為過，但是宗繼武卻淡然地回答：「……是又如何？」

此話一出，立刻引來一陣哄堂訕笑！

「哈哈哈哈哈哈！什麼梟首鷂，根本是採花鷂！」

「年紀輕輕就沉浸女色，還帶著兩個享齊人之福，想必足腰都不夠力了吧？」

「為了兒女私情竟不願替天行道，真是俠士之恥！」

「磐石鎮不需要你這等沒膽子的好色之徒，帶著你的女人馬上滾出這裡！」

正當保正游天彪隊宗繼武下了逐客令之際，現場中一副希里帕亞地域的樣貌、珮爾夏地域的穿著，留著絡腮鬍的人，連忙出聲制止：「游保正且慢！」

「馬述德(Massoud)！你要為這貪戀女色的無恥之輩說話嗎？」

「非也，身為一介牙人(居間買賣，代銷貨物的人)，最重要的就是要迴避風險，才能獲得更多的利益；這位宗仁兄雖然沉溺美色而貪生怕死，但說得也不無道理，凡事不怕一萬、只怕萬一，而且貴鎮也經不起再一次襲擊了，大家不希望從西山凱旋而歸後，發現自己的家被夷為平地吧？」

這個被稱做馬述德的人，不卑不亢的回答正怒在頭上的游天彪。

「好個伶牙俐齒的牙人！分明是替這廝開脫！竟還講得煞有介事！」

「游保正您言重了，敝人只是秉著牙人小心謹慎的膽小原則，盡可能的迴避任何風險罷了；不如這樣吧，就當打個賭，倘若游保正去了西山瓦罐寺斬妖除魔後回來，貴鎮沒受到襲擊的話，敝人就奉上三車金塊、一車龍角、兩車珍珠跟一隻金蟾蜍，意下如何？當然，宗仁兄得留下來做個見證，等到游保正得勝歸來後，再鄭重地向所有人賠不是。」

「哼……好！這賭局我跟了！不過這廝不準再待在這廳堂了！馬上滾出去！」

宗繼武沒說什麼，也沒作揖行禮，直接轉身走出宗祠的廳堂，背後又傳來＂真是小雞肚腸＂、＂已經按耐不住，想趕緊回去跟兩個小娘子溫存溫存啦＂、＂貪戀女色又不知禮儀，比莽夫還不如＂的蔑視跟嘲諷。

走出宗祠的廳堂後，第一件事就是去找拉斯塔神官小姑娘，還有菩薩眼之女跟雲水門剩下的女弟子，把她們帶離這塊即將要淪為死地的小鎮。

個人榮辱事小、保住她們的性命才是最重要的，而且再怎麼樣，最少也得保住神官少女跟菩薩眼之女的性命；至於那個打賭還是那個奇怪的傢夥跟游天彪擅自決定的，沒有必要奉陪。

才走出宗祠沒多久，那個跟游天彪打賭的奇怪傢夥就趕緊追上來。

「宗仁兄且慢！」

這個人跑得非常快，一下子就跑到宗繼武面前，擋住他的去路。

「小可……算了，我是馬述德．伊本．辛巴達，阿納里托亞商會的分會，伊迪薩商會的會長，可借一步說話嗎？」

「不借。」秒達，然後立刻繞過他，繼續走自己的。

「請等一下！宗千人將！你真的要對這個鎮見死不救嗎？就算帶著菩薩眼之女離開此地，同樣的慘劇仍會在其他城鎮發生，這樣對得起九泉之下的梅…敬德將軍嗎？」

話才說完，龍泉刀的刀尖，停在在馬述德的咽喉上，再往前一點點，就能立刻了結他的性命。

「……你，知道得太多了吧………」

那副面無表情、無抑揚頓挫的語氣、如死人似的無精彩雙眼，再加上濃厚的殺氣，讓馬述德雙腿發軟、背脊發涼，冷汗不停從額頭上冒出來。

「身為商賈牙人，情報永遠是最重要的，你在鎮海郡的事情，我也從阿爾弗列德那裡稍微聽過了一些，」

講到這裡，刀尖稍微前進了一點點，在馬述德的咽喉上刺出了一點點的血，但是這沒讓這位商賈買辦退縮。

「對我來說，如果這個鎮變成死城的話，會對我的商會、還有跟我商會有關聯的商家通通都會受到影響，要再重建一個轉運樞紐是很費事的；對你而言，在這樣的局面下要把菩薩眼之女和她身邊的女孩，平安帶到廣州府是很有難度的，更別說你跟雲水門還有過節，那些雲水門的女孩們不會乖乖配合你。」

「……所以？」

「所以，我想提供個雙贏的機會，可以保全這個鎮的機能，也能讓菩薩眼之女和那些女孩平安度過這次的難關。」

講完後，刀尖稍稍離開了咽喉，但是殺氣依然存在著。

「你想怎麼做？」

「首先，我們先換個地方吧。」

於是，宗繼武收回刀子，兩人一起往磐石鎮的西南方向走去，走到鎮西南邊的邊陲河岸地帶，在那裡繼續延續剛才的話題。

「你會薩拉森語嗎？」

「會一點。(薩拉森語)」

「那就用薩拉森語談吧。(薩拉森語)」

開始進入正題。(以下談話是薩拉森語)

「我想先聽聽專業的看法，這種情勢下磐石鎮保住嗎？」

「……不去西山、專心防守城鎮，只派斥候去探查西山的情況，派出快使去請求援助，然後等待援軍到達後．這場危機才算解除。」

「這些都是不可能的啊！游天彪那個人自恃其勇又剛愎自用，哪聽得進人話？而且他、還有磐石鎮老早就把附近的村里都得罪光了，所以一開始被襲擊的時候，附近的村里通通在看好戲，沒一個肯前來救援。」

「那這城鎮不就注定必毀嗎？剩下不必談了，早點脫身吧。」

「等等等等等等！附近的村里不來救援，那總可以向官兵請求救援吧？」

「這個國家的兵士戰力跟戰意都很薄弱，如果真如你所說，磐石鎮把附近都得罪光了，那官兵更不可能前來救援；更糟糕的，可能會等到磐石鎮被攻破了，跟著附近的村里一起來趁火打劫也說不定。」

「……情況比預計的還要糟糕太多了……真的沒有其他辦法了嗎？」

「有足夠以及能只指揮得動的部曲(私兵)的話；不過在這個國家，部曲是不被允許的。」

「……就算在珮爾夏或希里帕亞，這種況要臨時找傭兵也沒辦法說有就有，向同行求援也遠水救不了近火……從鏢局那裡找的話也湊不了多少，商會裡能戰鬥的人也不多………」

「認賠殺出吧。」

「可是………」

「你一個外地域的商人，為什麼對這個小鎮這麼執著？身為阿納里托亞商會分會的會長，不會連一次失敗的錢都賠不起吧？還是有什麼更重要的理由，一定要設法保住這個磐石鎮？」

「……實不相瞞，半年前我清償了格蘭特爾王國的某個新興男爵領地的債務，所以現在手頭很緊，如果這個城鎮被魔物攻破的話，那我的通路會大受影響，嚴重的話，伊迪薩商會可能會倒閉。」

「伊迪薩商會不是阿納里托亞商會的分會嗎？何不去向上請求疏通？而且沒事替個新興貴族償還債務作甚？」

「我現在的姓氏是辛巴達，但我並不是會長的親骨肉，這樣說你能明白吧？」

「嗯。」

「至於為什麼要替素不相識的他國新興男爵清償債務……因為我對那個男爵的千金……一見鍾情了！ 你知道嗎？我有生以來，第一次見到這麼美的美人！她的樣貌猶如古代的月亮公主妲拉絲再世，眼睛像藍寶石樣清澈無暇，雖然頭髮剪短了，但仍無損那烏黑亮麗的秀髮一分美好，尤其是家中遭逢祖父跟父親陣亡、弟弟下落不明、母親又不幸病故，在這樣的情況下依然將家務一肩扛起，多麼堅毅不拔啊！這麼好的女人，被其他人搶走的話該怎麼辦？所以我馬上向她求婚………」

「……你慢慢說，我先走一步。」

「啊等等等等等等等！是我不好，不該一直講我跟我妻子相遇相愛到結婚的事；言歸正傳，真的沒有其他好的辦法嗎？」

「叫游天彪不要幹傻事，但是那是不可能的，而且剛剛在宗祠裡的事應該傳出去了，就算現在讓游天彪暴斃，也叫不動這裡的團練，除非………」

「除非什麼？」

「說服這裡駐守此地的巡檢(負責鄉鎮級以下行政區治安的官兵)。」

「只要說服他們就行了嗎？」

「就算成功說服他們，也不能保證一定能守住磐石鎮。」

「為何？」

「剛剛已經說過了，這裡的兵士戰力跟戰意都很薄弱，偏遠地方的駐兵更是如此，況且現在的我是遊俠，沒有任何職位在身，名不正言不順，如何指揮官兵？更別說官兵是有無謂的自尊心的。」

「嗯……在珮爾夏地域，大家都會服從有能力有實績的戰士……啊！太好了，有一絲曙光了！」

「你打算做什麼？」

「我準備這麼做………」

～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

今天的磐石鎮非常悲傷、也非常忙碌。

做成京觀的遺體太多、幾乎都殘缺不堪，而且天氣炎熱，又沒那多人手挖土葬用的坑洞，只能實行火葬。

漢陽地域在傳統上，非常重視亡者的遺體完整以及入土為安的概念，選擇用火葬送走親人是最不願意、最不得已的方式之一。

是以，在這場大規模的火葬葬禮上，家屬們哭得更加悲痛欲絕，對襲擊家鄉跟虐殺親屬的妖魔鬼怪更是恨之入骨。

尹芷芸一行也不例外，看到師姐柳芳縈跟最年幼的師妹白香梅死得這麼悽慘，內心的恨與怨自然是不在話下。

比起憎恨把柳芳縈和白香梅慘殺的妖魔鬼怪，尹芷芸更多的是自責。

『當時，如果有遵照伯安先生的安排還有聽從芳縈的意見，讓梟首鷂跟著一起走的話……芳縈跟香梅會不會就不會在這個地方丟掉性命……而且還是以這麼淒慘的模樣死去………』

從齊國故鄉一路到衛國的磐石鎮，尹芷芸看到太多人，為了保護自己而犧牲性命，明明就是跟自己毫無瓜葛的人們，卻願意為了保護自己而死，看在齊國七大門閥之一的尹家長女眼中，她已經快承受不住了。

『……為什麼上天要給予妾身菩薩眼？如果妾身沒有菩薩眼的話……就不會死那麼多人了………』

看著火化的遺體，一路從齊跟隨到這裡來的雲水門最後的三人、還有那個從外地域來的少女，全都哭成一團；年紀最大的尹芷芸，自覺現在的自己應該重拾起長姊的職責，安慰哭得唏哩嘩啦的妹妹們。

明明是要安慰年幼的妹妹們，身為姊姊的自己卻一個安慰的字句都說不出來，只能跟著她們一起抱頭痛哭。

火化完畢後，大大的人剩下殘碎的頭跟骨灰，裝入小小的骨灰罈裡，成為最後的容身之處；沒辦法把柳芳縈和白香梅的骨灰帶回故里，只能暫時放在磐石鎮，等到有朝一日能重回雲水門後，再將祂們移靈回故里。

但是，有朝一日是什麼時候，誰也不知道，也許那一天無法到來也說不定。

入夜後，雲水門跟外地域少女們哭累得睡著了，也相當疲憊的尹芷芸卻無法入眠，而且她只要一閉上眼睛、那些為她為死的人們，還有柳芳縈跟白香梅最後悽慘模樣的影像，就會一一浮現上來，不斷在她的腦海中徘徊、揮之不去。

夜不成眠的尹芷芸，獨自一人走出現在暫住的房子，沒有驚醒睡得沉的少女們，在夜半時分的磐石鎮，漫無目的地信步著，不知不覺，走到了河邊。

夜裡的河邊，藉由月光跟星光的照射，依稀見倍為光照射而反射出些微光的河水，以及潺潺流水的聲音與鳴蟲的唧唧聲。

看著波光粼粼的夜河，腦海中突然閃過＂就這樣投入水中的話，一切就都結束了，也不會再有人因為妾身而失去性命了＂的想法，同時雙腳也不自覺地往河邊走去。

「真跳下去的話，才是真的對不起為妳而死的人，更是對位妳付出性命的人最大的褻瀆。」

不知道黑暗中何處傳來毫無抑揚頓挫的男聲，讓尹芷芸嚇一跳、停下腳步，但她沒有東張西望的找尋聲音的主人在何方，但是能感覺得到人就在附近。

於是尹芷芸蹲下來，輕聲說道：「這位深藏黑夜中不露面的公子，妾身……妾身真的該……繼續活著嗎？」

藏身於黑暗之中的人，沒有回話、也沒有任何反應。

即使對方沒任何反應，尹芷芸仍繼續說些下去：「妾身是……大齊睢陽尹氏直系的嫡出長女，但是妾身的父親……從未正眼看過妾身，也未從正眼看過妾身的母親；父親跟母親，是因家族的利益，與媒妁之言撮合在一起的，這在世族大家是很常見的。父親跟母親成婚後，父親幾乎沒再碰過母親，都跟其他妾室和丫鬟在一起，庶出的兄弟姊妹越來越多，可是身為正室的母親，卻一個孩子都沒生下………」

說到這裡，尹芷芸的語氣變得有些悲傷，幽咽地繼續說：「所以母親懷我的時候，一度被認為是紅杏出牆，整個尹家上上下下都一面倒地指責母親、要求把妾身打掉，還要幽閉母親，即使母親那邊的鄭家提出多少次反駁、找來多少聲名在外的道士前來用＂明鏡＂證實母親是親白的，但都被尹家斥喝回去，完全不予採信。

最後，還是雲水門當時的掌門人，靈劍子先生特意前來拜訪，也對母親使用了＂明鏡＂，還有最後在母親生下妾身後用滴血認親，才還了母親的清白。

即使如此……父親對待母親的態度依舊，對妾身也幾乎不問不問，母親也因為這樣抑鬱寡歡、積鬱成病，最後扔下妾身離去………

之後，妾身莫名得到這份力量，得到的不是父親的回頭，也不是尹家跟鄭家的重視，而是……所有的人……都要妾身的性命……有血緣關係的親族，通通都想要妾身的性命……反倒是毫無瓜葛的外人，願意保住妾身的性命而犧牲………

妾身……做錯了什麼嗎？不該出生在這世上嗎？是來到這世上是為了讓親族反目、讓更多的人們毫無意義又受盡淩辱的死去嗎？

妾身……妾身……妾身……到底是為了什麼……非得繼續活下去不可………」

語氣已經從幽咽變成失聲痛哭，以往雍容華貴沉穩的氣質已不復見，只剩下哭得不能自己的無助少女，還已經有一了百了的念頭。

「……想跳下去就儘管跳吧；不過在跳下去之前，先想想已經不在的人，再想想現在還在的人。」

扔下這句話，藏身黑暗之人的存在感，立刻消失無蹤。

感覺不到那個藏身黑暗之人的存在感，尹芷芸頓時感受到一股絕望的感覺，站起來往伸手不見五指的河邊走過去。

這時，她的腦海裡忽然閃過那些為了保護自己而犧牲的雲水門的門徒們，還有今天才火葬的柳芳縈跟白香梅，以及現在僅存的雍玲月、徐蘭君、葉婷筠，還有剛認識不久的異地域少女。

跟這些人的點點滴滴，迅速的在腦海中播放了一遍，已經淚流滿面的尹芷芸＂撲通＂一聲跪下來，掩面失聲痛哭：「對不起！對不起！對不起！對不起！對不起！對不起！對不起……嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚………」

在河邊幾近情緒崩潰般的慟哭了好一陣子，尹芷芸才抽抽噎噎站起來，離開伸手不見五指的河岸邊，邊哭邊拭淚的走回磐石鎮。

看到她打消尋短的念頭，把自身存在感消除的匿身黑暗之人總算能鬆口氣，繼續去準備明天要面對的事。 

1-48(閱覽注意)
[1-48(閱覽注意)] by 赤肩のレイヴン

第二天，磐石鎮的保正游天彪，意氣風發地率領團練和自家的男丁們，浩浩蕩蕩地往西山出發。

前來送行的鎮民們，已經把往西山方向的出入口擠得水洩不通，並高聲呼喊：「祝保正大人旗開得勝！」

「保正大人，請您一定要替咱一家老小們報仇雪恨啊！」

被鎮民們簇擁，游天彪笑得合不攏嘴，洋洋得意的向前來送行的鎮民們高呼：「各位鄉親，我游天彪身上的皮肉傷不足掛齒，但為各位鄰里出口惡氣、報仇雪恨才是最重要的！請各位鄉親等著好消息吧！」

說完，現場發出如雷的歡呼聲，讓游天彪更加得意。

磐石鎮的鎮民對游天彪這麼有信心，是因為游天彪好幾次都帶領著磐石鎮度過不少次危機、好幾次打敗跑來偷水源跟搶地盤鄰近的村鎮，又好幾次在龍舟競賽中拔得頭籌，若不是花石綱欺人太甚、拆掉柵欄跟搬走石敢當的話，今次的悲劇哪會發生！

所以大家都對游天彪率領團練出征西山非常有信心，沒有大獲全勝以外的想法跟擔憂。

這時游天彪注意到，那個外地域的牙人不在現場，問左右兩側的家丁：「那個牙人跑哪去了？」

「那個牙人說去調三車金塊、一車龍角、兩車珍珠跟一隻金蟾蜍，還有慶功宴上要用的料理，所以沒法兒抽身過來參加送行。」

「呵呵，很好，咱門們西山的那群畜生殺光後剝皮，回來再好好享受慶功宴！」

於是，磐石鎮的團練志得意滿的出征西山。

留下來的鎮民們也沒閒著，開始修復鎮上被破壞的地方，以及慶功宴的準備。

很快，時間已經到已初時分(上午九點)，磐石鎮上的忙碌正進行到一個段落的時候，河邊傳來慘叫的聲響跟吆喝的聲音。

「不好啦！不好啦！張狗被爬上來的河霸吃掉啦───！！！」

河霸，就是棲息於淡水水域的巨大肉食性兇猛魚類之總稱，是分類在＂動物＂這類別中，所以設置在城鎮前的驅魔裝置，對牠們會起不了作用。

因為如此，這種＂野生動物襲擊人類＂是被列為意外事故，而且野生動機基本上，是不會輕易接近人類的群聚地的。

動物跟魔物的最基本分別，在於會不會使用術法、有沒有能使用術法的＂瑪納驅動(Mana Drive)＂的器官。

總之，害獸－河霸．四足鯀(身長四公尺左右)爬上岸、嘴裡咬著一個上半身還在哀嚎叫救命的被害者，鎮民們紛紛拿著棍子鋤頭等武器，要把被害者救出來的同時，也順便看看能不能把四足鯀打死，給慶功宴上加菜。

「啊啊啊啊啊啊───！！！救命啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！」

前來救人的其中一個鎮民，冷不防的被拖進河裡，隨即河面染成一片紅；過沒一會兒，數條四足鯀從河裡爬出來，襲擊在岸上圍毆同類的鎮民們！

四足鯀不是群體行動的動物，會群體出沒表示繁殖的季節到了，即使如此也不會特地跑到狹窄的水道，像是流經城鎮中的水路之類的地方，這種狹隘的地方對繁殖期而聚在一起的牠們而言，太過擁擠了。

可是現在並非繁殖期，卻有這麼多條四足鯀游到城鎮的水路裡，爬上岸襲擊住民，這情況只能說太詭異了！

但是，鎮民們是不會想那麼多、想得那麼遠的，他們看得到跟想得的，僅只當下－趕緊呼救叫其他人來幫忙！

鎮民們是這樣想的，不過接下來的事不會如他們所願－下一個瞬間，好幾個鎮民突然少了手、斷了腳、肚子被開一個洞，整個頭或是半張臉消失不建，僥倖無事的鎮民停下腳步，看到從河裡爬出來的不只四足鯀，還有幾十隻魚頭人身的魚人，跟在四足鯀後頭，一隻一隻地爬上岸，並鼓起胸膛、從口中吐出圓潤的水球，把轉頭停下腳步的鎮民通通滅口，爬上岸往鎮上的居住區前進。

就算河邊的鎮民們能平安回去通風報信，結果也不會有所改變－現在磐石鎮的正門，已經被四隻體型巨大、豬頭人軀的野豬精打破，並肆意虐殺剩下來的駐守兵卒跟團練民兵，同時後頭無數的惡妖跟大惡妖，趁著兵卒跟民兵和巨大的野豬精纏鬥的時候，穿過正門的戰場，直往鎮上的居住區開始放肆的殘殺並玩弄鎮上的居民們。

霎時，磐石鎮再次化為地獄。

磐石鎮的正門與河岸，都被魔物跟妖怪入侵，壯丁跟有力的團練民兵都跟著游天彪一同出征，剩下的都是老弱殘兵，戰鬥跟抵抗能力都很薄弱，兩三下就被妖魔還有魔物殺死，接著當成食物被分食享用。

運氣好一點的鎮民，當場死亡後，在毫無感覺知覺下被當成食物吃掉。

運氣差的，在受到無法繼續行動的傷害下，活生生地被魔物跟妖魔撕裂、從肚裡掏出或挖取出內臟開始食用，活生生地看著自己被撕裂、內臟跟腸子被拉出來，很美味地被享受，卻沒辦法做任何抵抗，只能無助的哀豪哭叫，希望這苦難早點結束、一了百了。

運氣差一點的，則是往鎮的西面逃跑，但是很快就遇上穿著淡青色短褐，臉色跟眼神都非常詭異的一群人，擋住鎮民們逃跑的路線。

只顧著逃命的鎮民們，看到眼前像是正派俠士的人物，高興地急著大喊：「大俠救……！」

話還來不及說完，這些鎮民的頸子就被劃開、噴出大量的血湧泉，帶著一副搞不清狀況的表情倒在血泊中，意識逐漸沉入黑暗之中。

隨後，穿著淡青色短褐男子們的身後，湧出相當多頭大頸細肚突的餓鬼，貪婪地吃起剛剛被殺掉的鎮民。

淡青色短褐中為首的男子，冷眼看著餓鬼們搶食著鎮民的屍體，舔了舔沾染到劍上的血跡，露出一副嘗到甘露美味的表情：「除了菩薩眼之女跟同門的蠢貨之外，其他的全部殺掉；如果那幾個蠢貨依舊執迷不悟的話，就像柳芳縈跟白香梅那樣處置。還有，動作得快點，那群外地來的低等妖魔可是不太聽人話的。」

帶頭的人這麼說，其餘的人全都露出非常邪惡的笑容。

至於運氣好的鎮民們，則是逃往東邊的居住區，那裡是唯一沒有被襲擊的地方，這是刻意為之的，目的就是要把鎮民們集中起來，這樣才好活捉菩薩眼之女。

因為菩薩眼之女自古以來，是絕對無法捨棄深陷水火中的普羅大眾的！而且東邊的居民幾乎都是老弱婦孺。

所以在前天的襲擊中，才有辦法將菩薩眼之女的古琴法器給破壞；沒有了法器，菩薩眼之女就只是個手無縛雞之力的弱女子，更何況還藉此收拾掉了兩個執迷不悟的同門。

再加上游天彪太過霸道的關係，磐石鎮跟其鄰近村鎮的關係都非常差，因此絕對不會有援軍來替磐石鎮解圍的。

總而言之，襲擊方已經認定，這局襲擊他們已經獲勝了，帶隊出征的游天彪也不可能回來了，菩薩眼之女到手也只是時間上的問題。

磐石鎮的東區，現在正確實地變成囊中物，無論是往北、往西、往南，都有魔物跟妖魔擋住去路，並且逐步逼近緊縮。

能戰能抵抗的，老早就被解決掉並被吃下魔物跟妖魔的肚裡，現在還在東區的，是原本就住在這裡的，跟拚了老命逃到這裡的，以及外來的臨時住客。

然後，拚了命繼續抵抗的，就只有外來的臨時住客－雍玲月、葉婷筠、徐蘭君、海蒂，以及現在是手無縛雞之力的尹芷芸。

少女劍士們提劍死命奮戰、神官少女提杖努力施放神術醫救傷者，菩薩眼之女則是忙著替傷者包紮。

雖然也有部分逃過來的鎮民，提起勇氣和骨氣，跟著挺身奮鬥的少女們一同對抗妖孽魔物，可是妖孽魔物的數量實在太多了、挺身而出的鎮民們也都是在扯後腿，沒兩下就被魔物打傷、被妖魔殺死，讓神官少女跟菩薩眼之女為了拯救傷者而疲於奔命，也讓劍士少女們為了掩護救援而分身乏術，身上的傷害也逐漸累積。

現在最疲憊的，就是神官少女海蒂了。

剛到磐石鎮的時候，被鎮民們一直抝免費的施法治療、又遇上慘烈的京觀跟繁重收屍葬禮，跟著雲水門的少女們還有菩薩眼之女一起沉浸在悲傷之中，以及今天的妖魔大軍的襲擊，根本沒有好好的休息，心力也因為沒有好好睡覺休息，幾乎沒怎麼恢復。

所以現在的海蒂，面色慘白、頭暈目眩、噁心想吐，而且整顆腦袋還痛得快要裂開了！心力缺乏症的典型症狀，全部都發生在她身上。

即便如此，海蒂仍努力的救助與治療傷患，並且不時施放＂治癒＂治療傷得很嚴重的鎮民，在這樣過度操勞自己又精神不濟的狀態下，最後終在對著一個受傷的年輕鎮民施放完＂治癒＂後，從鼻子流出兩道殷紅的液體，兩眼翻白昏倒過去。

海蒂倒下，不光是尹芷芸和雲水門的少女劍士們慌了手腳，磐石鎮的鎮民更是著急的要哭出來了。

「這ㄚ頭怎麼這麼沒用啊！」

「姑娘別在這時候昏過去啊！我的傷妳還沒幫我治咧！」

「才這樣就不行了，最近的年輕人怎麼都這麼軟爛啊！」

這些鎮民一點都不關心海蒂現在的狀態已經是頻臨死亡的危險狀態，只顧著自己的安危，而且還一昧的責備她這麼快就流著鼻血倒下，讓在一旁目睹整個情況發生的尹芷芸驚訝到說不出話來。

她一直以為，只有貴族社會才這麼的冷酷無情，逃亡以來一直受到平民階層的照顧，竟也會有如此不堪的一面………

不過她並沒有站出來替海蒂說話、也沒有喝斥這些忘恩負義的鎮民們，因為－雲水門的少女劍士們，已經抵擋不住數量眾多的魔物攻勢，一個一個敗下陣來，並且被貪婪的惡妖跟大惡妖壓倒在地，毫不憐香惜玉的撕碎她們身上的衣物，一副要準備要侵犯她們的態勢。

尹芷芸見狀，奮不顧身的衝上到距離自己最近的葉婷筠，想要把壓在她身上的大惡妖推開，但還在半途上就被幾隻惡妖絆倒，接著也開始要撕碎她身上的衣服，準備好好地享用一番。

至於那些鎮民們，一看到能打的全軍覆沒，就立刻棄械鳥獸散！扔下為他們而戰的少女劍士們，以及在後頭幫著他們的菩薩眼之女與神官少女棄之不顧。

更糟糕的，只顧著逃跑，讓背後暴露給惡妖跟大惡妖看，徹底激發出牠們獵食者的狩獵本能跟妖魔的殘虐性，立刻追趕死命逃跑的鎮民們，三兩下就追上他們。

男的跟年紀較大的被追上就直接砍斷手腳、咬破肚子把裡頭的臟器跟腸子掏出來、拉出來，大肆玩弄並大啖一番！

年輕貌美的女性被追上就被壓倒在地並撕碎衣物，接著就被強迫硬上，變成惡妖群跟大惡妖們的狎褻玩物。

雲水門的少女劍士們還有菩薩眼之女，還在奮力抵抗沒讓這些妖魔得逞，但也只是遲早的問題，而且看到磐石鎮的鎮民們的慘況，還有看到好幾隻惡妖走到已經昏過去的海蒂身旁，露出淫邪的笑容，動手撕開神官少女身上的衣物。

看到這些景象，自己無力拯救身陷其中，少女們的內心充滿了絕望跟悔恨。

就在惡妖們把無法抵抗的海蒂身上衣服撕開，白皙的身軀跟大小形狀都恰到好處的雙峰都展露無疑，正準備要好好享受玩狎的時候，數道飛矢倏地飛來，眨眼間把將要侵犯海蒂、以及菩薩眼之女跟雲水門少女劍士們的惡妖們的頭顱被粉碎，大惡妖們的頭顱被貫穿，或是射穿頸子斷首。

好幾個同伴被射殺，妖魔們紛紛停下玩鬧，並很快地往同一個方向，惡狠狠地看向那邊。

趁著這段空檔，少女們連忙遮住重要部位，並趕緊趕到海蒂身邊將她圍起來，然後順著妖魔們的眼光看過去。

「啊，是梟首鷂！」

站在民家屋頂上的梟首鷂－宗繼武，現在成為場上的注目焦點！

他手上拿著一把弓、左右腰側各掛著兩個箭袋，抽出、搭箭、拉滿弓，接著射出！再把一隻大惡妖的頭射穿！

妖魔們見到同伴被殺掉，發出憤怒的吼叫，放下手邊的玩具跟食物，全部往宗繼武在的民家上衝過去！要把那個站在上頭的那個跩得二五八萬的人族拽下來！替同伴報仇！狠狠的蹂躪！把他的內臟挖出來！將他的腸子拉出來！在他還活著的時候吃掉他洩恨！

宗繼武當然不會傻愣愣地待在原地，等著地上的大群妖魔殺過來，他在屋頂上跑起來，一邊跑一邊射箭，從原先的民家屋頂上，跳到另一棟民宅的屋頂上，繼續拉弓射箭。

地上的妖魔見狀，立刻改變方向，往宗繼武在的民宅衝過去！並隨手撿起地上的東西，向那個該死的人族扔過去！

宗繼武繼續邊跑邊射邊躲開扔過來的東西，再跳掉另一棟民房上，妖魔們也緊追不放。

反覆幾次後，妖魔的屍體越來越多，不過牠們也不蠢，發現站在屋頂上跑來跑去又射箭的人族弄不下來，於是轉移目標，改向圍成圓陣的少女們撲過去！

畢竟是低等妖魔，雖然不蠢但腦袋也沒靈光到哪裡去，衝向少女們的妖魔們，還沒衝到目標面前就立刻被在高處的弓箭手射穿腦袋，之後也是反覆了好幾次，都沒讓一隻妖魔越雷池一步。

反覆無數次之後，大多數的妖魔們成為躺在地上的屍體，苟存的已經喪失戰意，不想成為斷頭爆腦的死骸，發出喪家之犬般的叫聲後開始四散逃竄。

站在屋頂上的弓箭手，不會放過四處竄逃的妖魔，持續地拉弓射箭，直到最後一隻大惡妖的頸仔被射穿斷頭後，才停止射箭。

先前數量還很多的妖魔，現在已經沒有還活著的了；少女劍士們雖然也斬殺了不少，蹩腳的鎮民們也有少少的幾隻擊殺數，但都沒有弓箭手射殺的數量來得多。

就在大家都能暫時鬆一口氣的時候，兩道淡青色的身影突然從宗繼武的背後出現！兩把劍分別往脖子跟心臟刺下去！

被突襲的宗繼武眨眼就消失，接著立刻出現在那兩道淡青色身影的背後，馬上斬下他們的腦袋。

被斬下的兩顆頭顱從屋頂掉落，一路滾到少女們的跟前；仔細一看，竟是她們認識的人！

「！是……羅…羅師兄……還有李師兄……怎麼會……兩位不是早就被功名派的人給殺害了嗎？」

更驚悚的還在後頭，兩顆與身體分離的頭顱，竟然笑了！露出相當邪惡且淫猥的笑容！並且發出漏風般很難聽又刺耳的大笑聲！

不過沒有維持太久，很快這兩顆大笑的頭顱，表情立刻變成猙獰的面孔，就像瀕臨死亡那樣，痛苦扭曲，最後雙眼凸出、兩頰凹陷，皮膚慢慢地乾枯萎縮、雙眼的水分逐漸減少龜裂，最後以張大著嘴、相當痛苦的模樣，成為脫水完畢的乾癟人頭。

同一時刻，在屋頂上砍下兩顆人頭的宗繼武，隨後也在無頭身軀的左胸各補上一刀，讓這兩個已經不是人的怪物斃命，把無頭的屍體踢下屋頂。

「沒想到梟首鷂除了很會砍頭以外，射箭也很了得，更沒想到對付屍鬼也很有一手。」

著淡青色短褐的男子，一副皮笑肉不笑的模樣拍著手，帶著十幾名相同穿著，以及數量多到數不清的餓鬼，將宗繼武還有其他人等通通包圍起來。

「你再怎麼厲害，也沒辦法一次對付這麼多人跟餓鬼吧。」

看到這麼多妖魔跟十幾名淡青色短褐－雲水門的門徒，而且都是少女劍士們跟菩薩眼之女認識的人！那些人都是為了讓他們順利逃脫，留下來捨命斷後的師兄們，包括剛才被斬首的羅師兄跟李師兄。

其中那個帶頭的人，是功名派頭領、雍玲月的親生父親－秦武謙的直傳弟子，陳道誠。

少女們都很清楚，願意捨命斷後師兄們，是絕對不可能棄明投黯的的！而且從陳道誠口中說出的＂屍鬼＂，還有剛剛那兩顆斷首的表現，那些犧牲性命的師兄們，雖然有著相同的外貌，但內在已成為完全不同東西的怪物。

不光是那些不是師兄們的師兄們，就連陳道誠都跟以前不一樣，渾身上下散發妖異的氣息。

少女劍士們跟菩薩眼之女，還有苟延殘喘的鎮民們，心底都浮現這次真的沒救了、完蛋了、絕望了的字句。

「玲月，」

陳道誠指著雍玲月：「師父有特別交代，如果妳現在願意迷途知返的，就念在父女一場上，不計較先前那些大逆不道的行為，不然的話……先前的背叛者，還有柳芳縈跟白香梅的下場，就是榜樣。」

「！……不光是柳師姐跟香梅，其他的師姐師妹們……也是……受到……那樣的……對待嗎？」

「懲罰冥頑不靈的叛徒有何不對？況且我也不是沒給過芳縈機會，只要她願意成為我的女人，過去的事就一筆勾銷，香梅也不會受到懲罰；更何況，她的未婚夫都死了，還一直對著死人念念不忘作甚？算了，反正也好好享受用芳縈了，只可惜妳們之後把她給燒了，沒辦法把她弄成屍鬼，讓她永遠待在我身旁服侍我。」

「你…這渾蛋……在開……什麼……玩笑啊啊啊啊啊啊啊───！！！」

聽完陳道誠的一番話，怒火已經按耐不住的徐蘭君衝上前！要一劍把這個披著人皮的畜生給剁了！

但是披著師兄們外表的屍鬼們，很快就將她擋下來－往她的手腕和大腿刺下去！讓徐蘭君無法繼續握劍，同時也讓她失去行動能力。

「既然蘭君妳這麼想接受處罰的話，那就從妳先開始吧！」

「咕！你這畜生！」

一霎時，準備要把無法行動的徐蘭君＂制裁＂的屍鬼們，全都被一箭穿心！接著發出淒厲的慘叫後，全數化為乾屍死去。

陳道誠一改方才迎刃有餘的態度，惡狠狠地瞪著剛才放箭的宗繼武：「這是我們雲水門的家務事，外人別來插手！還是說，想要先把廬山的帳算清楚？」

「……瞧你說的好像自己已經贏定的模樣。」

「當然！現在能打的就只剩你了，而且這裡還一堆累贅，箭也沒剩多少枝了，又不會有援手過來相助；我這邊可是還有數十個屍鬼、上百隻以上的餓鬼，更別說鎮北跟鎮南還有妖魔跟魔物在，你一個人能作得了什麼？」

「我一個人是做不了什麼，不過，」

這時，鎮北跟鎮西傳來漫天廝殺與叫喊聲，逐漸往鎮東這邊收攏。

「幾百個人一起上的話，就能做很多事了。」

「有援手！？怎麼可能！？梟首鷂，你做了什麼！」

宗繼武面無表情、語氣平淡的回答：「透過人脈找來附近城鎮的團練而已。」

「呣唔唔唔唔唔唔唔唔……！罷了，只要能把菩薩眼之女抓到，就算贏了！而且援手到這邊還有一段時間，這段時間我還是有數量優勢的！給我上！除了菩薩眼之女以外的人，全部吃乾抹盡！」 

1-49
[1-49] by 赤肩のレイヴン

「怎、怎麼可能………」

陳道誠現在的臉，扭曲得非常厲害。

他帶來的同門屍鬼、妖魔，全部倒下了。

「說帶來上百個屍鬼跟餓鬼，包括你在內，不過九十七個而已。」

始作俑者－宗繼武，甩了下沾滿鮮血的刀子，仍是一副面無表情的模樣。

不光是陳道誠，就連雲水門的少女劍士們跟菩薩眼之女都看傻眼了。

沒有看到消失無蹤後再給予致命一擊的標準梟首鷂的戰法，而是劄實地硬戰、精準的格擋、迴避、走位，然後有條不紊的一擊必殺，沒有多餘的動作，確確實實地將敵人徹底了結。

如此精實的打法，不是十年苦練十年鍛鍊能成就的，而是要更多的苦練、更多的鍛鍊，以及更多更多帶著血拚上命的實戰，這些全部堆疊在一起後加以打磨，才能成就這麼精湛的戰鬥技術。

而且還沒讓敵人越雷池一步－接近雲水門的少女劍士們、昏過去的神官少女跟菩薩眼之女。

雲水門的少女們對宗繼武抱持敵意，在這一刻轉化成敬畏－同樣都是習武之人，自然會對那的武藝抱持著敬意和憧憬，也明白要到達此般境地，需要付出多少心血、付出多少血汗、歷經多少次生死關頭。

同樣也是習武之人的陳道誠，也立刻就明白過來，低階的屍鬼跟目前的自己，是打不贏梟首鷂的，而且鎮西跟鎮北的漫天廝殺與叫喊聲，已經越來越接近了。

廢話不多說，陳道誠立刻從懷裡掏出一顆色澤詭異的藥丸，正要將藥丸吞下的時候，一把劍突然地刺穿了他的左胸－宗繼武當機立斷，馬上用腳踢了屍鬼掉落在地上的劍，正中陳道誠的左胸、貫穿了心臟。

「咕！」

劍貫穿心臟的同時，宗繼武倏瞬的出現在陳道誠的面前，一刀斬下他的頭顱。

陳道誠帶著驚訝的嘴臉，瞪大雙眼看著斬下自己頭顱的宗繼武，一副＂怎麼可以趁人不備啊！你這不講武德的渾蛋！＂的模樣。

面對那樣指責的表情，宗繼武沒理他，一腳把那顆掉到地上的藥丸踩碎，不理會那顆惡狠狠瞪著自己的人頭，放著陳道誠慢慢地死去。

收拾掉陳道誠後，宗繼武脫下披風，扔給衣服破爛不堪的少女們，少女們立刻把披風蓋在衣服幾乎被撕碎到無法遮蔽重點部位，現在昏迷不醒的海蒂身上。

「哦，宗老弟你手腳挺快的嘛！」

粗曠的聲音、粗壯碩的身軀，粗野的大鬍子和啵兒亮的光頭，渾身上下沾滿了不少血漬、提著一顆死不瞑目的野豬頭跟扛著一把還滴著鮮血的月牙鏟，帶著燦爛爽朗笑容的慧淵，往這邊走來。

「哈哈哈哈，好久沒殺得這麼痛快了！」不曉得是不是錯覺，感覺慧淵現在的心情非常好。

宗繼武沒有開口，用作揖作為打招呼替代，因為現在慧淵的心情非常好的關係，所以仍是笑容可掬的模樣，揮手示意＂欸！都講過幾次了，灑家最討厭這些繁文縟節了！＂。

過沒多久，同樣也是沾滿血跡的民兵跟官兵都過來了，他們看了下宗繼武，然後向慧淵抱拳行禮：「慧淵大師，北邊跟西邊的妖魔已經全部解決了。」

「很好！把南邊剩下的清一清，就算告一段落了，勞煩諸位再努力一下唄！」

「大師說得是哪兒的話，能和大名鼎鼎的花和尚一同斬妖除魔，我們與有榮焉！」

稍微寒暄一下，慧淵就跟官兵與民兵一起往鎮的南邊走去，把南邊徘迴的妖魔跟有害動物一個不剩的全數驅逐。

就這樣，磐石鎮被襲擊的危機結束了，接著麻煩的善後工作也接踵而來。

磐石鎮倖存的老弱婦孺，全被當成俘虜處置，年輕漂亮有姿色的，則是被特別挑出來勞軍。

此舉當然引發鎮民的不滿，然而巡檢的官兵跟鄰鎮的團練，態度一致是＂想反抗也可以啊，反正我們不在乎多幾具屍體，也不在乎多燒掉幾個，也不想想你們先前是什麼態度，起來鬧事還省下些麻煩＂，一副巴不得這些倖存的居趕緊撲過來似的。

面對全副武裝的官兵跟團練，被當成俘虜對待的老弱婦，只能看著自家的妻女，被帶著淫邪笑容的團練與官兵帶走，敢怒不敢言，更不敢有任何動作。

雲水門的少女們，還有現在還沒醒過來的女神官以及菩薩眼之女，則是被慎重地對待，被官兵們護送到一間現在空無一人的大房子－這是游天彪的家，她們就被安置在這邊，還送上完好的衣物跟熱騰騰的飯菜。

「粗茶淡飯，還望貴人跟俠女們多多見諒。」

「您客氣了。」

簡短寒暄一下，官兵們就離開，只留下幾個象徵性的守衛。

經過這麼長時間的折騰，疲憊不堪的少女們三倆下就把飯菜吃得精光，然後沉沉的睡去。

而磐石鎮的游氏宗祠，現在是隔壁鎮的夏姓保正，以及負責這一帶治安的張姓巡檢，還有馬述德跟慧淵，以及宗繼武一同商討下一步該怎辦的集會所。

開場的寒暄免不了，不過夏保正跟張巡檢對慧淵和馬述德比較熱絡，對宗繼武則是意思意思而已。

夏保正和張巡檢是馬述德的人脈，彼此間熱絡很正常；慧淵在衛國的江湖，是赫赫有名的大人物，地方上的要角跟官員自然會對慧淵敬畏三分，被找來商議大事不在話下。

所以，宗繼武就不明白，自己在這國家沒幹過什麼轟轟烈烈的大事、名不見經傳的角色，為什麼會被找來參加這場會議。

寒暄完畢後，商討進入正題。

「馬述德先生，一切皆如您所言與建議得那樣，讓我們著實出了口惡氣，可是接下來該怎麼辦？」

「以現在巡檢司跟團練的人數，只能固守磐石鎮，沒辦法向西山發起攻擊啊！可是盤踞在西山的妖魔一日不除，就沒辦法安心經營磐石鎮………」

張巡檢跟夏保正的言下之意，就是他們不想浪費自己的手下，去攻打敵人的大本營，不然以巡檢司跟團練的人數，要攻下規模不大的西山是沒有問題的。

看穿保正跟巡檢的那點小心思，慧淵相當不高興，正要張嘴臭罵這兩個膽小鬼的時候，馬述德搶先開口：「不用擔心，小小的西山不必勞師動眾，找幾位能人異士前去即可，二位只要固守磐石鎮、維持治安跟修繕防備即可。」

「如此甚好、如此甚好。」

張巡檢跟夏保正一副＂哎呀，不用拿老本兒去剿賊真是太好了！＂毫不掩飾的嘴臉，連忙向馬述德跟慧淵告辭後，便匆匆離去。

不太高興的慧淵，瞪了馬述德一眼：「馬兄弟，你就這樣把那兩個上手有兵的孬種給放了，敢情真是要找幾個人就去西山剿賊？」

「大師言重了，在下一個小小的牙人，能說動鄰鎮的保正跟當地的巡檢就已經煞費苦心了，再進一步是不可能的，況且這一切全如宗俠士所言，絲毫不差；還有，在下不姓馬。」

「哦，這一切不是你搞的，而是宗老弟弄出來的？」

「在下只是一介牙人，能的只有這根如簧之舌而已，而且漢陽地域有句話叫班門弄斧，在下可沒有膽子敢在兩位面前賣弄調兵遣將之事。」

「……才不是，是這廝苦苦哀求，才勉為其難給他出個主意；至於大師會出現在這邊，完全出乎意料。」

「灑家跟蒼兄弟送黎賢弟到龍嚴郡後，正要回鉛山一趟，向璩相公報備一下，再回京城看一看，剛好聽到磐石鎮被妖魔包圍、情況告急，所以特地前來鼎力相助，沒想到宗老弟也在這裡。」

「雖是偶然，但大師前來真的幫了不少忙，武臣在此向您道謝。」

「欸！這麼客套做甚？不過宗老弟，接下來你如何打算？該不會真的找幾個人就衝上西山去吧？」

「游天彪跟這裡原本的團練都沒有回來，大概全軍覆沒了，而且從來襲的妖魔陣容裡有屍鬼在，很可能游天彪跟團練已經被轉成屍鬼，最快今晚就會發動攻勢；所以最好的辦法是立刻放火燒山，等燒完後在上去慢慢收拾。」

「……這方法是不錯、也很合理，可是………」

馬述德憂心匆匆道：「西山雖然不大，但也是磐石鎮的產業之一，張巡檢跟夏保正，已經把磐石鎮視為自己的囊中物了，要放火燒山的話………」

「啐！妖魔都還沒解決，就急著分贓佔便宜！真是直娘賊的狗賊跟狗官！」
                                 
「上策跟下策都不行的話，就用中策吧。」

「中策是啥？」

「迎擊前來的屍鬼。」

～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

當晚，游天彪跟手下團練回來了。

「游保正回來啦！還不快點開門！」

高聲吆喝的人，聲線高得不太自然，因為夜色昏暗的關係，每個人的臉色都慘白到毫無血色，而且身上都有非常明顯的致命傷，一點活人的感覺都沒有。

叫門卻沒有人理會，這群不像活人的傢夥，立刻露出猙獰的面目，撲上磐石鎮的木寨大門，一撲即倒！

大門倒下的同時，發出非常大的聲響，但卻一點動靜都沒有。

這群已經不是活人的人們－屍鬼，根本不以為意，包括保正游天彪在內，每個屍鬼張開唾液滿流的嘴，整齊劃一的向現在鎮民集中的地方狂奔而去。

人有三魂－主宰靈性的靈魂(天魂)、主宰意識的覺魂(地魂)、主宰生息的生魂(人魂)，與七魄－屍狗(感知)、伏矢(排泄)、雀陰(生殖)、吞賊(免疫)、非毒(排毒)、除穢(代謝)、臭肺(呼吸)。

屍鬼跟喪屍只有覺魂，所以只有本能，也只會照著本能來行動；殭屍沒有靈魂，所以無情無義、無智慧、不會明辦是非，隨心隨意所欲。

喪屍、殭屍跟屍鬼的共通點，就是全都沒有七魄，也就是生理現象，因此這群屍鬼根本不會注意也不會懷疑，為什麼推倒木寨大門發出那麼大的聲響，卻沒有人過來查看。

更不會注意到，這幾天明明沒有下雨，地面卻又濕又黏，還有股油脂的臭味。

就在屍鬼群全數進入磐石鎮內後，伸手不見五指的周遭，突然亮起了數道火星，接著火星一起飛出！落在地面上。

數道星星之火落下之際，剎時形成燎原巨焰！眨眼間就將整群屍鬼吞噬殆盡！並發出＂吱吱＂聲響跟血肉燒焦的味道。

現場的官兵跟團練、包括拉不動弓的張巡檢跟夏保正，目睹火燒屍鬼群的這一幕，全都忍不住作嘔起來，有的甚至當場就吐得唏哩嘩啦、逃離現場。

比較能撐下去的還有馬述德，則是閉上眼、摀住耳、撇過頭，不看、不聽、不聞，但是陣陣燒焦味，還是不斷的傳過來，提醒著現在正有一群活生生的人形肉塊，正在被烈火熊熊焚燒。

一向嫌吃齋念彿麻煩又沒意義的慧淵，也很罕見地唸起＂南無阿彌陀彿＂來。

宗繼武，仍舊是那副聞風不動的撲克臉，淡然地看著在大火中燃燒起來的屍鬼們，看著祂們逐漸燒化成骨、不成人形，直到燃燒殆盡為止，都沒有離開過視線。 

1-50
[1-50] by 赤肩のレイヴン

昨天，由馬述德出面、慧淵和宗繼武作陪，一起說服張巡檢跟夏保正，準備製作用來迎擊晚上會來襲擊的屍鬼的陷阱。

因為這次成功拿下磐石鎮的功績，馬述德的話語權在這兩位地方官跟地方鄉里代表的分量變得相當高，由他出面遊說的話，成功機會相當的高。

若要說分量的話，以慧淵在衛國的江湖地位和知名度，他說的說話分量遠比馬述德高出許多，但是話語權卻遠遠不足。

畢竟，馬述德有得到專業人士的指點，獲得相當豐厚的戰果，再加上張巡檢與夏保正的多年交情，話語權自然比只有武勇事跟豪氣事蹟的慧淵相比，高出不少。

實際出謀策劃的宗繼武，在衛國的江湖上沒有太大的名氣、也沒有人脈跟交情，自然要藉馬述德的口提出戰術跟看法，達到保住菩薩眼之女、以及守住磐石鎮的目的。

至於個人名聲，宗繼武沒有太在意、而且他也不想要。

之後的事不必再贅述，勝利的氣氛已經在巡檢官兵跟鄉勇團練間散開來了。

相較之下，磐石鎮的倖存居民們，現在陷入愁雲慘霧之中，因為保正游天彪、以及他的四個兒子，全都確認死亡了。

倖存居民並不是因為游天彪一家全滅而難過，而是從此以後他們少了可以狐假虎威的靠山，會被曾經欺壓過的人報復，從此任人魚肉。

先前種下什麼樣的因、之後就會結出如此這般的果，這一切都是磐石鎮的因果報應，怨不得人。

然而倖存的居民們，不斷嘀咕＂游天彪怎麼這麼沒用！真是個虛有其表的紙虎老！＂、＂事情變成這樣，全都是那個姓游的不好！＂、＂要不是游天彪那個白癡把人全部都帶出去，哪會有今天這般慘況啊！＂。

聽到這些嘀咕的巡檢官兵跟鄰鎮團練，也只能搖頭嘆氣、稍稍同情了下一家滅門的游天彪三秒鐘，不影響之後要向這些沒心沒肝沒肺的渾蛋們，把過去的舊帳連本帶利地好好清算一番。

總而言之，殘存的磐石鎮居民，往後的日子不會好過到哪裡去的。

現在磐石鎮已由鄰鎮的夏保正，還有負責這一帶治安的張巡檢管理；因為馬述德說＂這些姑娘是在下的客人，請好生對待＂的關係，現在尹芷芸一行人被當成貴客對待，好生好料的被照顧著。

就算沒有馬述德特別提起，巡檢的官兵跟鄰鎮的團練，也不會對尹芷芸她們有任何踰矩跟非分之想。

這是因為，少女們昨天跟妖魔奮戰不懈的行徑，讓官兵跟團練肅然起敬，沒有人輕視她們只是女流之輩；無論是在哪裡出生、在哪個階層出身的人，絕大多數都會對願意為他身而出的人抱持著敬意，更何況還有相當鮮明的對照組存在。

不過因為現在人數不足，她們又都是尚未出嫁的姑娘家，所以傷勢比較嚴重的徐蘭君，還有心力缺乏症還沒痊癒的海蒂，由尹芷芸跟雍玲月來照料。

當磐石鎮上上下下都在忙著重建工事的時候，宗繼武與慧淵正準備要出發前去西山。

「宗老弟，少數精銳直取西山不是下策，而是一開始的既定之策吧？」

「畢竟，衛國的武官跟兵卒都很靠不住，就算是跟阿納里托亞商會有關係的牙人，在這裡的社會地位也是排在最後，能叫得動巡檢和團練兩次就已經是非常了不起的奇蹟了，別對他們會有主動進攻西山有所期待；況且，昨夜前來夜襲的屍鬼群，更讓他們有口實不出兵西山。」

對慧淵，宗繼武毫不保留的講出實話。

「唉，不做事的狗賊跟狗官，到那兒都一樣！不過宗老弟啊，」

慧淵話鋒一轉：「你要讓那個小姑娘跟到什麼時候？」

「讓她跟到出鎮為止。」

「宗老弟，你這樣不行啦。」

慧淵一副＂你這樣不行啦！＂的表情，對著路旁的樹林吆喝：「姑娘家，別躲躲藏藏的，快點出來！」

過了好一會兒，躲在民房角落的姑娘－葉婷筠，抱著劍、活像是做錯事被抓到的孩子似的，弱怯怯地走出來。

「對…對不起……我…我……我不是故意跟過來的………」

慧淵展現出慈眉善目(壞人臉樣式)的模樣，輕聲細語(大老粗標準)地說：「葉姑娘啊，洒家跟宗老弟要去的地方很危險，向妳這樣的姑娘家是不可以跟過來的，趕緊回去唄。」

明明就是好聲好氣的對她勸退，可是葉婷筠卻是一副快要哭出來的模樣，結結巴巴道：「我…我我我……必須…必須……代替大家替…替…替……師父……還有……其他的師兄師姐報仇雪恨……而且……身為雲水門的弟子，就有義務要替師門洗刷汙名！」

前面講得結結巴巴又畏畏縮縮，可是最後一句卻講得鏗鏘有力！

「宗老弟，葉姑娘都這樣講了，洒家沒辦法拒絕哪。」

「……大師，您從一開始就沒打算拒絕，何必拿我當擋箭牌？」

「哎呀，一個如此仗義又懂得知恩圖報的好姑娘，讓人不想幫她一把都很難，宗老弟不這麼認為嗎？」

「我不認為，讓一個功夫都還不到位的姑娘家去危險的地方是可行的。」

宗繼武立刻否定慧淵，接著轉過來對葉婷筠說：「在西山上的，很可能是殺人祭鬼，而且不曉得對方還藏有多少妖魔或是屍鬼，直接衝突起來的話，我跟大師都可能會自顧不暇，屆時妳出了什麼事可無法顧及。」

「沒…沒關係，我是個習武之人、同時也是個江湖俠士，對於之後可能會發生在自己身上的事情已經……已經做好覺悟了。」

嘴上這麼說，可是身體卻在微微發顫；對一個三觀正常的女性而言，對戰敗後被敵人凌辱沒有恐懼是不可能的，況且昨才差點被辣手摧花，雖是未遂但那段恐懼的感覺還殘留在身上尚未褪去，無可厚非。

姑且不論實力，昨天差點被凌辱的恐懼感，如果在戰鬥中發作的話，無論是對她自己還是對其他人都很危險，自然會不讓葉婷筠跟上來。

可是看到少女眼中的決心，宗繼武很快就明白，算不讓她跟著、她也會偷偷跟上來，到時很可能會在不知道跟看不到的地方慘死。

但是除了據實以報外，宗繼武想不出在不動用武力之下，有什麼更好的辦法勸退這名少女。

「宗老弟啊，就讓這小姑娘跟上來吧；反正就算不讓她跟、把她趕回去，她還是會偷偷溜上西山，對吧？」

慧淵向葉婷筠露出非常和藹可親的笑容(主觀認定)，葉婷筠則是一副快要哭出來的表情，頻頻點頭。

「與其讓這小姑娘死在咱們看不到不知道的地方，還不如讓她跟在咱們身邊，這樣也好有個照料。」

臉上依舊無表情、眼神也跟一攤死水般毫無反應，不過慧淵知道，宗繼武非常不願意帶著葉婷筠去西山。

兩邊都有相當充足的道理，所以彼此難以妥協退讓。

「……話說回來，當時在伯安先生家的時候，為何大師贊同尹姑娘的提議？」

「那時啊………」向來豪邁直爽的慧淵，難得的出現很為難的臉色。

「當時洒家看到那幾位雲水門的姑娘，眼中都充滿了憤怒跟仇視，倘若真依璩相公的提案，在路上肯定沒好果子吃；屆時在半路上真發生什麼事，對大家都不好交代。」

葉婷筠無法反駁，雖然那時自己不在場，不過從柳師姐以及其他人的態度來看，那時候真的讓梟首鷂一起同行的話，可能真的會有人按耐不住，動手暗殺這個一起同行的仇敵。

最有可能動手的，肯定是最衝動的徐蘭君。

「況且這一回，是對一個想要為師父報仇、為了替同門討回公道的人出手相助，作為一個遊走江湖的遊俠，豈有不拔刀相助之理？宗老弟應該也能理解吧？」

「……大師所言甚是………」

表情跟語氣仍是沒有變化，可是由台詞上來看，似乎是妥協了、而且還有些不大情願。

讓葉婷筠一起同行後，彼此之間就沒再交談，就這樣前往西山；一路上沉默的氛圍，讓這名半途加入的少女覺得很尷尬。 

1-51(閱覽注意)
[1-51(閱覽注意)] by 赤肩のレイヴン

在位磐石鎮西邊的西山，是座規模不大的小山，大概六七百人就能山給圍住的程度。

也就是說，只要夏保正的團練，以及張巡檢的官兵一起把西山圍起來，接著放火燒山的話，就可以輕易的把躲在西山上的妖魔鬼怪給全部燒死、或著被逼著逃下山。

只要以逸待勞的守著，就能把被火燒出來逃竄的妖魔一個一個的宰掉，頂多在燒山完畢後再巡個幾次，整個事件就能大功告成。

然而官兵跟團練，已經不願意再出征去西山討妖誅魔了；原因有很多，所以不在此贅述。

放著盤踞在西山的妖魔不管，過一段時日後又不曉得會生出什麼鬼玩意兒出來，能盡早拔除就要盡早斬草除根，免得夜長夢多。

「……我聽說……殺人祭鬼……即使是他們自己的信眾，也能當成獻祭的對象……是這樣嗎？」

已經到達西山的登山口前，葉婷筠打破沉默問道。

「沒錯。」宗繼武回答的相當簡短有力。

「那……那這樣要怎麼對付？」

「先殺掉魁首，之後再慢慢料理信眾。」

非常簡短扼要的說明，精簡到葉婷筠根本聽不懂，而且前言不對後語、說法矛盾。

「總而言之，就是把看起來會使用妖術的渾蛋先宰了，再把剩下的嘍囉跟雜魚通通砍光就沒問題了！」

慧淵豎起大拇指、非常親切的向葉婷筠詳加解釋，同時啵兒亮的光頭跟潔白牙齒的反光，讓雲水門的姑娘覺得好刺眼。

而且不曉得為什麼，突然有＂好像不該跟著他們一起過來＂的念頭，從腦海中閃過，可是最後葉婷筠還是乖乖跟在宗繼武和慧淵的身後，進入西山的範圍內。

一進入西山，走在前頭的兩人停下腳步，宗繼武開始四處張望，慧淵則是好整以暇的等待，看得葉婷筠滿頭問號。

「現在是……在幹嘛？」

「宗老弟現在正在探路，再過一會兒就好了。」

「探……路？」慧淵回答葉婷筠的疑問，卻讓她的疑惑更無法解開。

探路，是只要這樣東張西望，不用雙腳前去探查就能完成的工作嗎？

過了一會兒，停止東張西望的宗繼武，指著一處茂密的樹叢：「從這裡開始走。」

無視旁邊就有好走的登山道，逕自走進樹叢裡。

慧淵沒多說什麼，跟在宗繼武的後頭一起走進樹叢內，看在眼中的葉婷筠完全搞不懂，為什麼有好走的路不走，偏要走進樹叢走難走的路。

可是她沒有一人獨行的勇氣、更不想被單獨扔下，只好乖乖跟在後頭，一起走進樹叢內。

走進樹叢後沒多久很快就穿越出來，穿出樹叢後，葉婷筠看到最上面有一座破舊寺院，以及一道可以直通破舊寺院的崎嶇小路。

「……那個…梟……宗……兄，以前有來過這裡嗎？」

「頭一回來。」

宗繼武回答仍是相當簡單明快，但卻讓葉婷筠更加搞不明白，一旁的慧淵也只是壞壞的微笑，一點都沒有替這位後生晚輩解惑的意思。

少女劍士抱著沒有被解惑的疑問，跟著面癱遊俠跟不正經的和尚一起走上崎嶇的小路，過沒多久就到達破舊不堪的寺院－瓦罐寺的後門。

這間看起來跟感覺上，都像是隨時會崩坍的破寺院，透過有很大一道裂縫的外牆，可以直接看到牆壁跟早已爛光光的寺院裡，似乎有好幾個沒有血色的人站在原地，一動也不動。

同時，還有三個看不清服裝跟容貌的人，正在交談些什麼。

尖銳細嫩的聲音：「……新鮮的屍鬼們全軍覆沒，隔壁鎮跟巡檢司居然都前來支援，磐石鎮的防衛也增強了，接下來該怎麼辦？」

低沉粗俗的聲音：「而且菩薩眼之女就近在眼前，又難得來那麼多祭品，咱們現在卻只剩下這幾十具喪屍，要找其他的來幫忙嗎？」

妖裡妖氣的聲音：「不，每個傢伙都對菩薩眼之女有各自的打算，那幫披著皮囊的畜生們，只想著把貴重的素材煉成丹藥；那群愚昧又迂腐的俗物，只想用來達成一己之私。所以，必須要由我等親自將菩薩眼之女，交給司祭長跟主祭官，以完成渾沌之器，讓阿瑪格冬(Armagedōn)降臨於於世！完成傑馬大神的宿願！」

尖銳細嫩的聲音：「喀喀喀喀喀喀喀………讓阿瑪格冬降臨於於世！」

低沉粗俗的聲音：「𠹳𠹳𠹳𠹳𠹳𠹳𠹳………讓阿瑪格冬降臨於於世！」

妖裡妖氣的聲音：「忍耐到入夜吧，入夜後立刻起壇請駕、召喚出羅剎大仙血洗盤石鎮，把磐石鎮上的祭品一併奉上給傑馬大神，屆時菩薩眼之女就能手到擒來！」

語畢，三人發出令人膽寒的放肆笑聲，接著很快就樂極生悲了－他們正在放肆地高笑時，好幾個小陶罐突然從外面飛進來，到落到地面上後立刻裂開，緊接著火就迅速燃燒起來！霎時間，整間廢棄寺院陷入火海之中！

「失、失火啦───！！！」

「為什麼無緣無故就燒起來啊啊啊啊啊啊啊───！！！」

在火場中的三人，陷入了恐慌與混亂之中。

時間往回拉一點，早在廢寺裡的人高聲談論的時候，宗繼武就一聲不響地在寺院周圍布置火種，布置完畢後再一聲不響地溜回來，接著把在鐵家溝的義莊用來燒殭屍的小陶罐數個，幾個交到慧淵手上，然後一同往火種的位置，還有寺院裡頭扔過去。

火燒破寺院，就這樣完成了！

然後很專心在偷聽寺院裡的人談話內容的葉婷筠，根本沒發覺上述的所有事，直到猛烈的大火把整間寺院吞噬殆盡後，才注意到眼前的現況。

目擊到的當下，只有＂欸！？不是直接殺去進去嗎？＂、＂這樣實在太過分了！＂的念頭。

放火燒廟的兩名實行犯，則是一派輕鬆自在的往前走到寺院的正面，少女劍士隨即跟上，深怕自己又一個沒注意，再次發生很誇張、超出想像的事情。

三人走到年久失修已經雜草叢生的正面廣場跡地時，有三道身影從正在燃燒中的廢寺裡衝出來！氣急敗壞地大吼：「給你爺爺站住───！！！」

三道身影的其之一，披頭散髮、穿著道士法服、身形如枯槁、膚色慘白，活像個癆病鬼般，聲音妖裡妖氣的，對著宗繼武一行破口大罵：「對著咱們放火的，就是汝等嗎？」

三道身影的其之二，是個身形瘦小、長相青面獠牙，也是穿著道士法服，聲音尖銳細嫩，氣急敗壞地尖叫：「這等卑劣行徑，還敢自詡為英雄好漢、俠義之士嗎？」

三道身影的其之三，是位身軀高大、穿著袖子被撕下來的袈裟，渾身上下都是鐵青色的大光頭，聲音低沉粗俗的叫罵：「直娘賊的！正派人士不就該堂堂正正從正面殺過來，被設下的陷阱搞得七零八落，然後被狠狠慘殺嗎？你們這幾個破壞行規的渾蛋！」

「啥？你們這幫人不人鬼不鬼的禿賊在講啥鬼話？洒家是破戒僧，聽不懂啦！」

慧淵邊挖鼻孔邊掏耳朵，漫不經心回答看起來更像破戒僧的鐵青色大光頭。

「因為人不人鬼不鬼，所以只會講鬼話、不會講人話。」

面無表情地宗繼武追加了一句，馬上讓慧淵咧嘴大笑：「喀哈哈哈哈哈哈！宗老弟有時講起話來真是好笑啊！」

葉婷筠看到這三個模樣非人哉、渾身上下都散發股與陳道誠差不多，而且比他更為強烈的妖異氣息！光是對峙就讓她渾身發顫、冷汗直流了，身體跟心裡都立刻明白，自己不是他們的對手！

不過有件事葉婷筠很在意，雖然看不到，可是那三個非人哉的妖人，從耳朵裡似乎不斷冒出陣陣白煙。

受到這擺明就是挑釁的嘲諷，三個妖人氣得發出詭異的嚎叫，＂嘰呀呀呀呀呀───！！！＂、＂直娘賊的！＂、＂把汝等獻祭給傑馬大神！＂，向著這邊撲過來！

一眨眼，宗繼武倏然消失、倏瞬地出現在形如枯槁的妖道背後，一刀從左肩劈下！一口氣斬到右側腹下，連肩帶頭地將妖道士劈成兩半，接著再把刀抽回來，砍下妖道的頭顱。

撲向慧淵跟葉婷筠的兩個妖人，青面獠牙的道士立刻被揮動月牙鏟的慧淵攔腰劈成兩截！鐵青色的破戒僧則是從正中間被剖成兩半！

被剖成兩半的鐵青色破戒僧往前跌倒到地，並未就此死去，而是試著站起來，試圖將被剖成兩半的身體重新組合起來，但是慧淵的月牙鏟很快就把兩個只剩一半的頭從身體分家，讓他再也無法繼續嘗試把只剩半邊的身體併攏成一的舉動。

被腰斬的青面獠牙道士也還未死去，他拖著不斷流著血、腸子拉得長長的上半身，緩緩地爬向已經被嚇壞的葉婷筠身邊，叨叨絮絮：「就算只有妳……就算只有妳……就算只有妳───！！！」

「吵死了，早點下地府找泰山府君報到去！」

慧淵很不耐煩的用月牙鏟，剁掉死命爬向少女劍士的半截妖道的頭顱，再一腳把死不瞑目的頭顱踢進火災現場，氣管被切斷的頭顱，是發不出聲音的，可是葉婷筠好像還是聽見，被扔進火場的頭顱發出一陣相當淒厲的慘叫，然而現場的聲音，只有燃燒中噼噼啪啪的聲響而已。

三個妖人都解決掉後，慧淵問正要把被連接帶頭砍成兩截的妖道軀體，扔進火場的宗繼武：「宗老弟，要留顆腦袋帶回去嗎？」

「不用了，火勢這麼旺，磐石鎮也看得見，不必特別把頭帶回去當證物。」

說完便把被砍成兩截的軀體，還有死不瞑目的妖道頭顱一併扔進火場。

「真是太好了，洒家可不想帶著這些東西回去。」

講完順手拎起被潑成兩半的軀體跟頭顱，一起扔進燃燒得非常旺盛的寺院中；接著一人抓起青面獠牙的道士下半身的腳、另一人抓著道士無頭腸子流出來的上半身，豪邁地甩進火裡。

處理完三個妖人的殘骸後，宗繼武跟慧淵頭走到後葉婷筠身邊，對她說了句＂回去了＂後，頭也不回地轉身離去。

被嚇壞的葉婷筠，這時才稍稍回過神來，先看了下燃燒得越來越旺盛的寺院，彷彿聽見了那三個妖人叫罵跟嗟怨，讓她不敢再多停留一刻，慌慌張張地趕緊跟上。

回到磐石鎮後，受到看到西山冒出濃濃黑煙的人們夾道歡迎，之後受到慶功宴的款待不在話下。

葉婷筠以＂還要回去照顧受傷的同門姊妹＂的理由，婉拒了慶功宴，回到暫時的住所，向待在鎮上養傷的徐蘭君和負責照顧的雍玲月，還有已經醒過來但還很虛弱的海蒂，講了在西山發生的事情。

當然，她沒有把慧淵在當時贊同尹芷芸的意見背後隱憂說出來。

聽完在西山發生的事情後，在場的人都陷入沉默。

良久，徐蘭君緩緩開口：「那時候……尹娘子是顧及到我們……所以才拒絕伯安先生的提議……如果那時候……我不要那麼抗拒，按下性子乖乖聽從柳師姐的話……柳師姐跟香梅……或許就不會死了………」

一邊說、一邊斗大的淚珠從眼裡滑落下，滴在緊緊抓著棉被的手上。

在場所有的人，都無法說些什麼、也講不出些什麼，只能默默一起陪著流眼淚。

就連在門外要端晚餐進來的尹芷芸，聽到那番話也不禁潸然淚下。 

1-52
[1-52] by 赤肩のレイヴン

慶功宴過後的第二天，宗繼武醒過來了。

醒過來後的第一眼，看到的是陌生的民宅天花板，再來是鼾聲大作又酒臭味十足的慧淵，正袒胸露肚抱著酒甕呼呼大睡，以及腦袋昏昏沉沉又很痛。

昨天本來沒想要參加慶功宴，結果被慧淵硬拖過去，接著就照慣例，大口吃肉、大口喝酒、大肆胡鬧，最後記憶是被發酒瘋的慧淵硬灌了半罈酒後就斷片了。

雖然沒有斷片後的記憶，不過按照往例的經驗，多少能猜得出之後慶功宴的慘況如何。

撐起沉重的身體、搖搖晃晃地站起來，雖然現在還覺得頭暈想吐，不過都已經日過晌午了，繼續躺下去可不太好。

打開房門，刺眼的陽光照射進來，讓眼睛一時睜不開，只能聽到外頭不斷傳來劍不斷舞動的聲響，到眼睛適應強光後，就能看到雲水門的少女們－雍玲月、葉婷筠、徐蘭君，正辛勤的揮劍練型，地點是游天彪家的院子。

見她們練得這麼勤奮，就不前去打擾，況且現在因宿醉而頭痛得要命，先想辦法減輕宿醉才是首要之務，更何況把葉婷筠送到她們身邊會合，就已經是完成任務、不再有所瓜葛了。

「……之後還得向伯安先生報告這裡發生的事情………」

正要離去找醒酒的東西時，徐蘭君發現宗繼武了！她二話不說，立刻停下揮劍練型的動作，朝著頭還很痛的宗繼武衝過去！

「請賜教！噗！」

徐蘭君貿然衝過去的下場，就是腦袋馬上挨了記重拳！像是隻被打死的蟲子般趴在地上，頭上還冒出個正在冒煙的腫包。

想要阻止同門姊妹愚行的雍玲月跟葉婷筠，一副＂蘭君妳怎麼能這樣啊！＂的慌張模樣，趕緊跑過去連忙道歉，一邊把被打趴的徐蘭君抬起來，飛也似的逃離現場。

頭很痛的宗繼武，覺得頭越來越痛了，而且不曉得是不是頭痛的錯覺，與那三個雲水門少女之間的隔閡，好像少了很多的樣子………

不過頭實在太痛了，沒辦法繼續思考下去，於是三步併兩步地走到這棟大宅的廚房，找了缸裝滿水的水缸，用大勺子舀了幾瓢喝下去，宿醉的頭痛才緩和許多。

頭沒那麼痛了，肚子也感覺到餓了，不過現在磐石鎮百廢待興，外面自是不會有賣現成的食物，而且廚房裡也沒什麼能料理的食材，調味料倒是不少。

沒辦法，只好去釣魚或是打獵碰碰運氣，看看能不能弄到點吃的；正要離開廚房的時候， 提著一籃飯盒的尹芷芸，剛好走進廚房。

「宗公子，您正要用膳嗎？」

「是啊。」

「妾身這裡還有點鎮民善意提供的膳食，不介意的話，願意吃一些嗎？」

去釣魚打獵，也不見得能很快到手，料理食材也需要時間，既然有現成的，何必自個兒打理？

點頭答應尹芷芸的好意後，她立刻將飯盒籃裡的食物－很簡單的幾顆饅頭，和一碗鹹粥拿出來，放在廚房內的桌子上。

非常簡陋且數量不多的餐點，但以現在磐石鎮的模樣算是無可挑剃了。

快速吃完饅頭跟鹹粥，肚子有了飽足感，腦袋也舒服很多，這時尹芷芸忽然向自己深深行了三次萬福(雙手抱拳，放在胸腹部中間，右手在上，左手在下，雙腿微屈，頭微微低下)：「今次承蒙宗公子出手相助，才讓妾身和雲水門的姊妹得以倖免；雖然這麼做很厚顏，但還懇請宗公子能護送妾身和雲水門的姊妹離開漢陽地域！妾身…妾身……妾身不想再失去任何人了！」

雖然才短短幾天，現在淚流滿面的尹芷芸，已經把雲水門的少女們視為家人般的存在了。

跟真正有血緣的親族，千方百計要置她於死地，沒有血緣關係的陌生人，願意為她兩肋插刀、犧牲奉獻在所不辭，熟輕熟重一目了然。

能夠明白尹芷芸的心情，但是宗繼武不太想接下來，主要原因仍是與雲水門之間的過節，很可能會發生慧淵所擔心的事，以及更現實的問題－要離開漢陽地域、離開漢陽地域後該如何生活，需要的都是錢！

看她們現在的樣子，不像是有足夠資金的模樣；那，錢要從哪裡來？

眼下能一獲千金的方法，只剩去闖應龍水脈了；姑且不論尹芷芸本人，雲水門三位少女的程度，跟那個希里帕亞地域的熊孩子差不了多少，去那裡擺明找死。

「……暫且不論離開這裡後妳們要怎麼過活，現在這樣妳們打算怎麼離開？坐船的話要付的船費妳們有嗎？」

被這麼一反問，尹芷芸乍時結舌，畢竟是世族出生、養在深閨，雖然過了段逃難的日子，但是對於金錢觀仍相當薄弱。

突然，廚房有亂入者闖入了！

亂入者是臉色紅潤、渾身散發著酒臭、走路搖搖晃晃的破戒僧、花和尚，屠慧淵是也！

「宗老弟啊啊啊啊啊啊───！！！身為一個遊俠，不可以對弱勢棄之不顧！對弱勢棄之不顧，不但會失去人道、也會迷失己道！」

明明還醉得亂七八糟，可是講出的話卻意外的有說服力！

話一說完，慧淵搖搖晃晃走到水缸邊，一把抱起裝著八分滿的水缸，大口大口地喝起來！喝到一半腳突然一個不穩，整個人跟水缸一起滑倒，潑了滿地跟渾身都是水。

滑倒又淋了一身濕的慧淵，則是發出跟打雷一般的鼾聲，甜甜地睡去。

酒醉發瘋的破戒和尚亂入，使得與尹芷芸的對話中斷，宗繼武扛起呼呼大睡的慧淵，對尹芷芸說聲＂告辭＂後，便把這個大胖和尚帶回到客房安置，之後就四處走走散散心。

明明是醉言胡語，可是慧淵那句＂失去人道、也迷失己道＂這段話，一直繚繞在心頭揮之不去。

在鎮上四處閒晃時，遇上的人雖沒有直接上前攀談，但每個人的臉上都對自己掛上敬意和感謝；磐石鎮就那麼大，昨天的事情一下就傳開了，自然會對放火燒掉西山廢寺的好漢抱持敬意。

而且現在看到的鎮民，都不是磐石鎮原本的住民，是從其他鎮村來的，他們更是把黑衣遊俠，看成將其從惡霸手中解放出來的英雄！

人們現在掛上的表情，讓宗繼武想起很久以前，也看過同樣的眼神、也被同樣的眼神關注著、崇拜著；曾幾何時，這些已經全部遺忘……不，是扔掉了、捨棄了，然後鄙視著、怨恨著，不再信任也無法信任了。

「對弱勢棄之不顧，不但會失去人道、也會迷失己道………」

不斷喃喃念著這句話的宗繼武，之後什麼事也沒做，渾渾噩噩度過今日………

到了第二天，準備要離開磐石鎮的宗繼武，到現在成為臨時指揮處的游氏宗祠，向夏保正、張巡檢，還有馬述德辭別。

到了那裡，發現除了菩薩眼之女和雲水門三少女，酒醉已經清醒的慧淵以及換回拉斯塔神官服的海蒂，還有馬述德都在，就只有張巡檢跟夏保正不在場。

「宗仁兄，」先開口的是馬述德。

「要走了嗎？」

「是啊。」

很簡短的回覆，女性陣全都掛著副惶恐不安的表情。

回答完馬述德，宗繼武問起慧淵：「大師不是要先回伯安先生那裡報備一聲，然後去京城嗎？怎麼還在這裡？」

「因為洒家放心不下這些小娘子們，所以打算先護送她們到龍巖郡，再去璩相公那裡打招呼；那宗老弟接下來打算如何？」

聽起來像是＂你也跟洒家一起來唄！＂，可是慧淵的語氣跟態度完全沒那回事，就只是純粹的詢問接下來自己的打算而已，昨天在游家大宅廚房的那段話，就只是純粹的醉話。

可是，＂對弱勢棄之不顧，不但會失去人道、也會迷失己道＂這句話，卻不斷地在心中徘徊、久久揮之不去。

「……還沒有其他打算。」

「既如此，要不要跟洒家一起帶這些小娘子去龍巖郡，這樣洒家也好放心回去向璩相公報備。」

語畢，姑娘們全都屏息凝氣，等待黑衣遊俠的回答。

「……好。」

簡單的一字回答，讓慧淵咧嘴大笑，姑娘們喜出望外、鬆了一口氣，就只有馬述德一副狀況外的模樣。

搞不清楚現在到底是怎樣，不過身為商賈的馬述德，立刻開始做起建立人脈網絡的工程：「既然諸位決定要去龍巖郡，在下恰好也要去那裡處理些事，不嫌棄的話讓在下送各位一程，如何？搭乘敝商會的船，這季節河上航行的安全不必擔心。」

「耶？可以坐船不用再走路了？」

「太好了！終於不用餐風露宿、到處躲躲藏藏，可以坐在船上悠閒的前進了！」

「妾身在此感謝辛巴達閣下。」

少女們沒一個反對，通通都對搭船這事兒非常興奮開心！

「馬兄弟，你可真是慷慨啊！」笑得越來越開心的慧淵，高興地大力拍了馬述德的背一下！

這一拍，差點把馬述德一掌拍倒！背上的肉跟裡頭的筋骨感覺像是被一頭狂奔過來的牛給撞上似的！

簡單說就是－好痛！超痛的───！！！身體好像快要散了似的！

可是身為男人，還是要面子，尤其在眾多的異性面前；馬述德裝作一副沒事的樣子，挺起腰桿說：「各位幫了在下那麼多，一點小小的回報理所當然，還有在下不姓馬。」

就這樣，一行人搭上伊迪薩商會的大船，向龍巖郡起航。 

1-53
[1-53] by 赤肩のレイヴン

從磐石鎮出發，往東前進歷經五天的航程，航程上沒有碰上任何水中生物的襲擊。

原因是伊迪薩商會的大船，下足了驅重本，在船身跟船底刻滿驅魔辟邪的符文，因此一般程度的魔物跟妖魔還有動物，是無法靠近的。

就算有不長眼或是腦袋少根筋想來硬的，也立刻會被船上的驅魔辟邪符文給狠狠電下去！被電後不是夾著尾巴逃走，就是馬上被電成焦炭死亡，因此魔物、妖魔，還有動物，都很識相地都離這艘有驅魔辟邪符文的大船遠一點。

就這樣，一行人在船上度過平穩的五天，順利抵達龍巖郡。

龍巖郡是個相當熱鬧的地方，因為應龍水脈就在這裡，因此會有很多慕名而來的冒險者跟勇士，前來此地打怪刷寶賺錢練等洗名聲。

在很鄉下的地方成長的海蒂，以及在雲水門根據地－雲峰山長大的雍玲月、徐蘭君、葉婷筠，還有生長在深閨中幾乎沒有外出過的尹芷芸，頭一次見到在山海域所在的城鎮是什麼模樣－是個充滿熱力與活力的地方。

街道上四處都是公然販賣武器與鎧甲的商店，承接修理業務的鐵舖，現正冒著熱騰騰的熱氣營業著；看似冒險者以及遊俠的路人們盡是浮躁的表情，當地居民都是一臉橫肉的模樣，兩者之間視線對上後互看不順眼，先互相叫囂怒罵個幾句，接著立刻大打出手！

周遭群眾沒一個上前制止，而是拍手叫好圍觀看戲，讓原本就很炎熱的天氣更加燥熱。

這樣的場面看在女性陣的眼中，很露骨地浮現出＂真粗野！＂、＂簡直無法無天！＂、＂這地方好可怕！＂的負面情緒，當下就給這個地方打下不及格的分數。

時間已經接近晌午，馬述德帶著大家前往距離最近的飯館吃午飯。

位在應龍水脈的龍巖郡，什麼不多、就是水路跟河鮮最多，少女們在前往飯館的路上，見識到龍巖郡的另外一面－河道穿插在城鎮之中，住民們在各渡口搭乘輕舟在複雜的水路間來往穿梭，來來往往的魚販們，在商家飯館和漁市間奔波。

雖然沒有鎮海郡那般繁榮熱鬧，但也算是個熱鬧富足的城鎮。

走了一小段路，眾人來到名為＂白水樓＂的酒樓，裡頭客人絡繹不絕、服務生忙進忙出的吆喝著，非常熱鬧喧騰、熙熙攘攘。

即使這樣，店家的夥計也沒怠慢招呼：「哎呀！馬述德大爺，歡迎歡迎，今天要點些啥？」

「今個兒帶了不少客人來，就上些從應龍水脈打上來的新鮮河鮮吧。」

「馬述德大爺，真是不好意思呀，今個兒有貴客要開宴席，漁市主人特別吩咐要讓那位貴客優先挑選，所以今日暫且沒辦法上河鮮。」

聽店夥計這麼一說，慧淵挑了挑眉，似乎有些不太高興：「哦，好個跩人哪！居然不準小民百姓吃河鮮！」

「哎呀，大師您外地來的有所不知，要開宴席的貴客，可是及時雨江三郎啊！」

聽完慧淵大師先是愣了一下，然後哈哈大笑：「哎呀，原來是這樣啊！灑家真是太衝動了。」

就在這時，表情如萬年冰壁的宗繼武，右邊的眉毛突然抖動了一下下，雖然只有短短一瞬間，但是全都看在破戒僧和商人，還有少女們的眼中。

少女們都瞪大了雙眼，吃驚的神色展露無遺，商人和破戒僧則是見怪不怪的模樣，像是沒看到似的。

「沒辦法讓外地來的客人們嘗到應龍水脈當地盛產的河鮮真是可惜，那就先來魚香肉絲、回鍋肉、螞蟻上樹、辣子雞、麻婆豆腐、蒜泥白肉、木須肉(雞蛋、豬肉片、木耳、筍片混在一起炒)、羅漢齋、腐皮金菇捲、八寶素菜、蓮蓉包、銀絲卷、煎堆(芝麻球)、馬蹄糕。」

馬述德迅速地點了好幾道菜跟點心，然後慧淵也毫不客氣的追加：「還有三斤花雕，醬肘子、咕咾肉、酒燉紅燒肉、紅燒獅子頭、小炒肉、粉蒸肉。」

點完菜後，店夥計領著馬述德一行入座，沒多久幾個用大醰裝的花雕酒跟碗，還有醬肘子、腐皮金菇捲、蒜泥白肉就上桌了。

上酒上菜後，慧淵很體貼的將桌上筷子桶裡的筷子分發給每一位少女，接著打開酒罈倒了一碗酒後一口氣喝光，再用筷子夾了幾個肘子肉放進嘴中，嚼了嚼吞下去。

一點不顧東道主馬述德，毫不客氣地吃喝起來。

馬述德不以為意，先意思意思吃了一些菜、喝了一杯酒後，姑娘們和黑衣遊俠才動起筷子。

這頓飯也不光只是單純的吃飯聚餐而已，也有要拉攏關係建立人脈的打算，因此馬述德詢問起眾人接下來的計畫。

「灑家要先去探望黎賢弟，然後再回鉛山一趟。」

「這個……妾身還未有明確的決定………」

回答馬述德的，只有慧淵跟尹芷芸，其他人則是卯起來吃！尤其是雲水門的少女們，不斷的夾肉吃肉！像是餓了很久似的！

接著，羅漢齋、木須肉、咕咾肉、小炒肉(家常炒豬肉)、魚香肉絲陸續上桌。

這些香味四溢的菜色，更是讓飢腸轆轆的少女們食指大動！

雲水門的少女們，從小到大吃的都是所謂的＂粗茶淡飯＂，在逃難的時候跟在船上的五天也沒吃到什麼好吃的，因此今天一上館子，就立刻被美食征服了！尤其是香味四溢的肉！

至於海蒂，早在鎮海郡的時候，胃袋就已經是漢陽地域食物的形狀了。

桌上的菜餚跟點心被掃光的速度之快，令人咋舌，但是素齋卻乏人問津，只有尹芷芸賞臉，而且她葷食一點都不碰。

那是因為尹芷芸不喜歡肉的氣味，甚至無法把肉吞嚥下去，就連沾到點葷類的都沒辦法，所以只能吃素菜；在五天的航行中知道這回事，作為東道主的馬述德才特意點了幾樣齋菜。

「除了慧淵大師，幾位都是打算在這裡待上一段時間吧？如果不嫌棄的話，各位在龍巖郡的這段時間，食衣住行的開支都可以算在本人頭上，從應龍水脈得到的素材也可以以優惠價格收購。」

馬述德的遊說繼續進行，讓尹芷芸有點不知所措。

生在大宅院、養在深閨中，在家族中被冷落，大門不出、二門不邁的尹芷芸，雖然世族子女該接受的教育一樣都沒少，然而面對異地域商人提出條件好得太過分的遊說，卻不曉得該如何應對。

況且尹芷芸隱約察覺，表面上是向自己進行說服，可是實際上的對象卻是現在正在吃吃喝喝的黑衣面癱遊俠，讓她現在不曉得該如何對應才好。

的確，馬述德想拉攏並建立關係的對象，確實是黑衣面癱遊俠。

作為商人，掌握情報、審時度勢、識人之明、當機立斷，以及廣結善緣，都是相當重要的，尤其是廣結善緣，更是重中之重！更別說這位黑衣遊俠還解救了自家商會，就算拉攏不了關係也必須要報答這份恩情。

養父－瓦拉利．辛巴達，就靠這些準則，建立起龐大的商業帝國。

尹芷芸苦思不出適當的回答時，宗繼武開口：「多謝你的好意，但是我們這裡有句諺語叫無功不受祿，磐石鎮的事只是彼此各取所需罷了；就算是回禮，讓我們搭船和請這頓飯也已經足夠了。」

「宗仁兄過謙了，保住磐石鎮、也保住了在下的運輸通路，讓在下的商會不致於倒閉，更讓在下身懷六甲的妻子跟尚未出世的孩子免去流離失所之苦，這份恩情可不是搭個船跟請吃頓飯就能清償的。」

一個努力推辭、一個努力推銷，正當雙邊僵持不下的時候，已經有點微醺的慧淵開示：「兩個豎子嘰嘰喳喳在吵個什麼屁啊！人在江湖闖蕩，最重要的就是有仇報仇、有恩報恩！但是更重要的，不肯接受恩情的，是矯情的渾蛋！不讓別人報恩的，是故作姿態的王八蛋！」

說完，又叫了幾斤花雕，繼續喝酒吃肉。

最後的幾道菜－回鍋肉、螞蟻上樹、辣子雞、麻婆豆腐、粉蒸肉上桌。

「……這樣的話，只要從應龍水脈得到的素材也可以以優惠價格收購即可，太過依賴的話會令人難以自立；尹姑娘意下如何？」

宗繼武把決定權扔給尹芷芸，讓一直在圈外的世族千金回過神來，接著立刻點頭回覆：「如此甚好。」

就在這時，外頭漁市突然傳出很大聲的＂俺哥哥要魚做魚湯招待客人，為啥不賣魚給俺？＂，跟＂老闆有事出門還沒回來，咱們不好擅作主張啊！＂的吵鬧聲。

這聲吵鬧引起許多人的注意跟觀看，馬述德這一桌也跟著向外望去，大聲嚷嚷的是個身軀魁武、皮膚黝黑、穿著破舊的深褐色無袖短褐、光著膀子跟腳板，有著牛族獸人特徵的大鬍子，硬要闖進漁市要魚。

「俺又不是不給錢！為啥子不賣魚給俺！」

「就說老闆有事出門還沒回來，漁貨的價錢沒辦法定，我們不能擅自決定價錢啦！」

「滾開！俺才不管那麼多咧！俺只知道哥哥宴客要魚！俺就得把魚帶回去！」

攔著他不讓進漁市的漁販子們根本擋不住這頭牛族獸人，三兩下就被撞飛倒地，痛得哎哎大叫。

「你這廝好大的狗膽！竟敢砸我常老爺的場子！」

這時，一個也穿著打扮與牛族獸人相似、不過他短褐的顏色是深青色，而且質料也好上不少，皮膚白皙到看起來太不太健康的壯年男性，怒氣沖沖的走過來。

「你這瘦不啦嘰的白皮猴兒是誰啊？」

「你這黑廝挺囂張的嘛！你娘沒教你撒潑放刁前要先看看太歲爺是誰嗎？」

說完很用力地推了那個牛族獸人一把，但牛頭族獸人聞風不動。

「你奶奶的！不準你這白皮猴兒講俺娘壞話！」

牛族獸人也以牙還牙地用力推了白皮膚的常老爺一把，不過他的一推可是把對方整個人給推倒。

身為一個男人，在大庭廣眾下被人給一下推倒，而且還是在自己的場子上、被平時在自個兒身邊跟前跟後的手下們的面前，身為老大的自己被一個外來的傢夥給推倒得四腳朝天，對一位在社會上有頭有臉的男人來說，這是奇恥大辱啊───！！！

為扳回顏面，現在唯一能做的事就是－開打！而且一定要打贏！如此才能保住顏面跟地位！

可惜，現實是殘酷的，雖然那名白膚男掄起拳頭往大黑牛身上揍，可是傷害都沒有造成，反而被大黑牛一拳就揍得眼冒金星，再來被一把拎起來扔進河裡，然後沉下去，沒有再浮起來了。

附近圍觀的群眾鴉雀無聲，那頭大黑牛一點都沒有緊張的神情，反而是興奮地像是要確定戰果般的走進河邊，然後就被一雙從河裡伸出白手抓住腳踝，大黑牛猝不及防地被拖進河中。

這時，鴉雀無聲的圍觀群眾發出＂喔喔喔！＂的歡呼聲跟如雷般的掌聲。

接著，河面跟岸邊進入了無聲無息的三分鐘後，大黑牛從水底下浮上來，一副＂他奶奶的熊！＂的表情，但馬上就被隨即也浮出水面的白膚男再拖下水去，然後岸上又傳來一陣歡呼聲。

大概過了五分鐘後，大黑牛又從水中浮起來，一臉＂他、他、他馬的！＂，快要呼不過氣來的面孔，接著又被隨後浮上的白膚男再拉下水，岸邊傳出的掌聲跟歡呼聲更響亮了。

沉默了七分鐘後，大黑牛一張快溺斃的嘴臉由水中浮出，迅速游向漂在附近的小舟爬上去，大口大口的喘氣，可惜那名白膚男立刻從水裡跳出來，用雙腿夾住大黑牛的粗頸、再一次把他拽下河底，河岸立刻傳出拍手叫好以及＂好樣的！不愧是浪裡白鰩！＂的稱讚聲。

這一幕，遠在酒樓的慧淵、宗繼武、馬述德，以及姑娘家們都看得一清二楚。

「那個就是浪裡白鰩啊，那種在水中的身手就算是灑家也受不了。」

「是那頭大黑牛太蠢了，應該在陸地上就要一決勝負，不該把對方扔進水裡然後又跑到水邊確認戰果。」

「那個牛族獸人應該是外地來的吧？不然怎麼會認不得龍巖郡鼎鼎有名的浪裡白鰩？」

「不知道對方底細就貿然行事，除了蠢以外沒別的好說。」

「呵呵，宗老弟可真嚴格。」

跟男人們看戲般的態度相比，同桌的少女們可是看得膽戰心驚，好幾次想出衝去勸阻救人，但又沒有那個勇氣又不曉得該怎麼勸架，只能慌慌張張在原處繼續觀看，不知如何是好。

就這樣到了第九分鐘，快要溺斃的大黑牛和迎刃有餘的浪裡白鰩同時浮上河面，浪裡白鰩拉著大黑牛的牛角，把他拖曳到岸上，接著一腳往大黑牛的臉上踩下去！

「這廝蠢牛！撒野前也不曉得先看看是在誰的地盤上撒野！我常洵的場子豈是任由你這頭來路不明的蠢牛可以來鬧的！」

皮膚白皙到看起來太不太健康的壯年男性－浪裡白鰩．常洵做出勝利宣言後，正打算叫他的手下把這頭大黑牛綁上石頭綑一綑沉浸河底時，一聲＂好漢且慢！＂，同時圍觀群眾馬上讓出一條路，讓一名也是個皮膚黝黑但五短身材、著灰色道袍，頭帶襆頭的壯年男子，走到常洵的面前向他作揖：「好漢，我家兄弟初來乍到此地，對這裡的一切都不熟，多有得罪還請海涵。」

「哦，你就是這頭蠢牛的大哥？你是怎麼帶你家小弟的？不曉得龍巖郡的漁市全是由我浪裡白鰩常洵管的嗎？」

「這事兒確實是江某人的不是；江某只光顧著替老父舉辦壽宴，忘了交待要先跟常二爺打招呼，真是萬分抱歉。」

那黑漢子如此有禮地向常洵表達自己的不是，算得上是地方上有頭有臉的常洵也不好繼續擺譜，只是他似乎想起了某幾個關鍵字，好聲好氣的詢問黑漢子：「好說好說，敢問……您可是江公明，江三郎？」

「正是在下，江道誠，表字公明。」

黑漢子報上自己的名號，那常洵立刻五體投地：「小…小人有眼不識泰山，不知您就是及時雨江三郎，剛才言詞多有得罪，又不知輕重教訓了您的兄弟，還望哥哥切莫怪罪！」

「哎，這是幹什麼呢？快快請起、快快請起，江某才要向常二爺賠不是呢！」

「哥哥千萬別這麼說！哥哥這麼說可是折煞小人了！」

這非常戲劇化的一幕，把整件事情急轉直下，漁市扛壩子跟潑皮大黑牛之間的打鬥，轉眼間變成英雄好漢的相識大會。

如果是熟知及時雨江道誠這號人物的話，就不會對這場景感到驚訝。

外地來的少女們，對這麼戲劇化的場面感到非常驚奇，這位江道誠是何許人物？竟能讓那個看似流氓的常洵如此惶恐、周圍群眾帶著景仰的眼光，望著那位個頭不高、膚色黝黑的人。

此時她們也注意到，原本一派輕鬆的慧淵和馬述德，神情變得凝重起來，宗繼武還是那張硬梆梆的冰冷臉，但能感覺到他身上的氣場也變得很沉重。

沒多久，馬述德便招呼店夥計過來結帳，然後離開；離去時似乎還聽見白水酒樓傳出陣陣喧鬧歡騰的聲音，像是開啟了宴會的樣子。 

1-54
[1-54] by 赤肩のレイヴン

離開白水樓後，一行人來到豐崎坊的福滿茶居，入座後叫了一壺茶跟茶點心－蒸餃、燒賣、杏仁豆腐、菜肉包子、炸春捲、炸雲吞、豬肉餡餅、叉燒包、豆腐捲、腸粉。

除了馬述德一行人，茶居還有不少客人在這裡飲茶。

這個飲茶習俗，是來自於漢陽地域的江南地方仕紳階級的習慣，是一種顯示自身實力跟氣度的社交行為，在玄天國時期就已經形成；最盛行的地方是南海道的粵州，然後往外慢慢擴散，在其他國家還是屬中上流社會習慣，在衛國則是經濟繁榮之故，讓中下階層都能享用。

又因為躲避戰亂跟逃離苛政之故，許多北方或是中原、關西以及千嶽地方的料理，通通都來到江南地方，還有和各地域貿易交流，使得江南地方的飲食文化更加豐富。

要比較的話，就類似於希里帕亞地域貴紳階級的下午茶。

來自希里帕亞地域的海蒂，現在非常的疑惑－不是剛剛才吃過午飯嗎？為什麼又叫了一桌跟山一樣多的茶點心啊？而且大家毫不客氣地吃起來了！難不成漢陽地域和珮爾夏地域的人，胃袋全是無底洞嗎！？

疑惑歸疑惑，但她也相當入境隨俗的一同吃喝起來。

眾人先稍微閒話家常了一會兒，然後馬述德語重心長說道：「各位如果決定在龍巖郡待上一段時間的話，有兩個人一定要知道；一是剛剛在白水樓看到的，江道誠、江公明，另一個是姚公武、姚文正。」

「江公明是當地的地主小胥吏，又稱江黑三郎；和東勢鎮的保正、鐵天王姚文正。」

慧淵漫不經心的簡單介紹了下馬述德提到的兩人來頭。

「江湖是非多，要一點都不沾染是不可能的，希望各位能盡可能地避開是非，不要和這兩位有所牽連；假使真的遇上擺脫不了的狀況，找鐵天王會比較好。願渥爾大神賜予你們，克服難關的勇氣。」

在場的少女們，都聽不太懂馬述德所說的話，一向都是直腸子的徐蘭君想要問個清楚，馬述德卻搶先一步，以＂回去處理商會各種事務＂的理由離開。

離開前還特別向茶居的店夥計交代，這一桌的吃喝費用全算在伊迪薩商會上，接著就離開茶居，一下子就消失在人潮來來往往的街道上。

留下滿腹疑問的少女四名、滿臉不爽的少女一名。

「宗老弟，你覺得那個江黑三郎如何？」

慧淵突然向宗繼武問起對及時雨的看法，宗繼武不假思索回答：「看出不出有什麼過人的武勇、也感覺不出任何過人的才氣，但收買人心的手段看起來挺不錯的。」

「哦，何以見得？」

「那頭黑牛跟浪裡白鰩都是倨傲鮮腆之人，尤其是那個浪裡白鰩能做到龍巖郡的漁市主人，就表示也不是個簡單的角色，然而認出江黑三郎後居然就立刻毫不猶豫的跪拜下去，這可不是光靠武名或才氣就能做到的，能讓下三流之輩(社會低層之人)立馬折服，必定是長期耕耘才有的結果。」

「嗯……對於販夫走卒和窮困人家而言，施捨點金錢可是有如一場救急的及時雨，小恩小惠累積多了也會成為難以撼動的大山，不過這也不能代表什麼吧？或許就只是個單純樂善好施之人也說不定。」

「……或許真是個單純的樂善好施之人，但是那雙眼睛怎麼看都讓人覺得很不舒服………」

「不入虎穴、焉得虎子？去直接去拜見鐵天王或是那個及時雨如何？等見過本人後再決定也比較好吧？要真正認識一個人，除了本人以外，了解本人身邊的人是怎樣的傢夥也是很重要的。」

慧淵說完，宗繼武陷入沉思，但是手上的筷子沒有停下來，繼續夾著桌上的各式點心送進肚裡；當然，慧淵也沒有客氣，幾乎是在看誰的手腳比較快，對桌上的點心攻城掠地。

兩人間的對話，少女們插不上話、也不太理解話中的內容，感覺像是被遺棄到一邊似的，而且完全跟不上宗繼武跟慧淵在餐桌上越來越快速的掃蕩點心，只能看著眼巴巴的看著點心越來越少，卻一個都搶不到的不甘。

這時，宗繼武忽然對海蒂說：「妳什麼時候養起寵物來了？」

「啊？寵物？」

沒頭沒腦的冒出這句，海蒂一副＂你在說什麼啊＂的表情，同時也往對方手指的方向看過去，赫然發現一隻特大號倉鼠……不是，是一個帶著倉鼠氣息的少女，不知何時出現在自己的左邊，一臉＂好好吃喔＂的模樣，盯著桌上點心。

慧淵見狀，立刻：「海蒂姑娘，這樣不行喔，作為飼主怎麼可以讓寵物餓肚子呢？」

「不是！她不是我的寵物！而且把人類當成寵物是不對的！」

連忙辯解的海蒂，馬上就被在旁邊的倉鼠女孩投以＂大姊姊，不餵我吃一個嗎？＂的閃亮亮眼神，然後神官少女就被擊沉了，給倉鼠少女餵食一個好不容易搶到的叉燒包。

沒辦法，面對小動物跟稚兒水汪汪的期望眼神，除非是鐵石心腸或至極的變態，沒有任何人能抵抗！茶居內的客人跟店夥計，就連一副惡人相的慧淵，看到倉鼠少女喜孜孜地吃著蓮蓉包，都露出＂嗚呼，被治癒了＂的笑容。

看著倉鼠少女喜孜孜地吃著蓮蓉包，葉婷筠也給她一顆燒賣，倉鼠少女也毫不客氣的塞進嘴裡，鼓起來的雙頰活像隻真正的倉鼠在吃葵花子那樣。

接著，雍玲月、徐蘭君、尹芷芸，甚至連慧淵都各自塞了點心給倉鼠少女吃，剎時間，茶居內充滿了被之治癒的溫馨氣息。

就只有宗繼武仍是那張撲克臉，用眼角的餘光瞄了一下正在吃東西的倉鼠女孩，然後繼續吃自己的東西。

倉鼠少女吃完大家塞給她點心後擦擦嘴，恭恭敬敬的向每一個人道謝：「謝謝各位姊姊，還有這位師父。」

「不客氣。」

「好可愛………」

「快不行了………」

「要融化了………」

女性陣們全都一副＂好想抱起來帶回家養！＂的笑容，這大概是她們踏上衛國領土以來，最燦爛的笑容。

「小娘子，妳是何人哪？」

慧淵也是副笑容可掬的模樣，不過他的笑臉看起來挺恐怖的。

倉鼠少女一點都不怕生、也不害怕慧淵那張看起來像是要把人生吞活剝前的猛寧笑臉，天真無邪地自我介紹：「小女子花詠雪。」

「嗯，不錯不錯，很有教養，是個好人家的女兒啊；灑家是個和尚，法號慧淵，給妳吃包子的是遠從希里帕亞地域來的海蒂姑娘、給妳燒賣的是葉婷筠姑娘、給春捲的是徐蘭君姑娘、給雲吞的是雍玲月姑娘、給杏仁豆腐的是尹芷芸姑娘，那一個是隨處可見的遊俠，不用在意他。」

＂怎麼可以這樣介紹人啊！＂這句話海蒂正要說出口，倉鼠女孩花詠雪居然乖巧的點頭：「好的，慧淵大師。」

「乖~~~~~」

眉開眼笑(看起來像是要砍人的獰笑)的慧淵，再給她一個菜肉包子。

接過菜肉包子的花詠雪，立刻就像倉鼠吃東西般地吃起來，治癒的氛圍再次擴散到全茶居，只有被說不必在意的遊俠仍舊毫無反應、也不在意慧淵大師剛才說的，繼續吃他的東西。

花詠雪吃完菜肉包子，慧淵大師笑盈盈地詢問：「詠雪姑娘呀，妳一個姑娘家為何獨自一人上街呢？」

「奴奉姊姊之命，為了要找有錢的大爺而上街。」

對慧淵的詢問，花詠雪不假思索馬上回答出來，一點防備心都沒有。

「詠雪姑娘找有錢的大爺作甚？」

「為了解決家中客棧營運不善、還有哥哥的聘金跟小女子以及妹妹的嫁妝。」

「那妳哥哥呢？」

「……走丟了，然後小女子也迷路了。」

任何人面對慧淵那張獰笑的面孔，其實都相當地有壓力，然而花詠雪完全沒有受到影響，天真無邪的回答慧淵提問，是太過純真還是涉世未深？

這時花詠雪突然眼前一亮，很高興地朝著茶居外頭喊：「惠娘姊姊！」邊揮手邊跑過去。

目光放在花詠雪的身上，一路隨著她移到外頭的街上，看到一個有些似曾相似的場景：穿著和漢陽地域很類似但又微妙的不同的服裝、戴著有些獨特的斗笠(浪人笠)，腰間插著跟燕翎刀很相似的刀，散發奇妙氣息彈著三味線、並用很飄忽的腳步，在一副滿是困惑的不起眼美少女身邊打轉。

「不起眼的璞玉啊~~~~♪在下有這個榮幸~~~~♫可以跟妳喝喝茶~~~~♪聊聊天~~~~♫然後好好的琢磨妳一番~~~~♪再一起駛向愛的終點站~~~~♫不知您意下如何呢~~~~♪」

還是那油腔滑調的奇怪歌詞，而且好像有越來越露骨的傾向，這個人到底有沒有羞恥心啊？

海蒂還在這麼想的時候，花詠雪已經跑到被散發奇妙氣息的傢夥糾纏的美少女面前，一把撲上去：「惠娘姊姊！」

倉鼠女孩突然撲上去抱住不起眼的美少女，讓所有人都愣了一下、一時反應不過來，接著就是倉鼠女孩的言語暴力攻擊：「惠娘姊姊，這個奇怪的叔叔是誰啊？」

這記言語暴力的重擊，對又唱又跳的奇妙傢夥造成非常顯著的傷害！

瞧他個步伐不穩的跌個顏面朝地的狗吃屎，像是費盡力氣想站起來卻又站不起來，最後只能以失意屈前體的姿勢捶地哭喊：「都說多少次了，人家是青春洋溢的小鮮肉，不是散發著大叔臭的奇怪叔叔啊！至少也要說是奇妙的小鮮肉啊！嗚嗚嗚嗚嗚~~~~~~」

當然，這樣的舉動沒有引起附近周圍的人們共感和同情，反倒是一致覺得」＂哇靠！你這廝還真愛演！＂，全場就只有花詠雪一臉問號，不明白這個人到底是怎麼回事。

「……即便如此……我飛鳥軟派齋，可是要成為軟派王的男子漢啊───！！！」

這個散發著奇妙氣息的傢夥－飛鳥軟派齋復活了！並且伸出祿山之爪，襲向滿臉驚恐的不起眼美少女！

花詠雪還是一臉問號，搞不懂飛鳥軟派齋想要幹嘛、也不太明白為什麼不起眼的美少女會如此花容失色。

「你這廝給我住手───！！！」

說時遲那時快，一個軟甲衣(Gambeson)跟長褲，配戴一柄騎士劍(Knight Sword)的漢子，倏地擋在不起眼的美少女前面，承受了飛鳥軟派齋的祿山之爪！

「啊啊啊啊啊啊───！！！」

「呀啊啊啊啊啊───！！！」

淒絕的慘叫聲跟受辱的慘叫聲同時響起，圍觀的男性們都忍不住掬一把同情的眼淚，襲到男人的胸以及被男人襲胸的男人實在是太悲慘啦！

而且仔細一看，被男人襲胸的那個漢子，不正是執意要走水路到應龍水脈，然後遭遇船難死於異鄉的威爾．拉特蘭嗎？

然而厄運的到來總是接二連三的，天真無邪的花詠雪，突然爆出一句：「啊！這個情況小女子知道喔！這是龍陽之癖！姊姊珍藏的書本裡都是從襲胸開始的！」

此言一出，全場愕然！在場的男兒們都不禁潸然淚下！

襲胸到男人、被男人襲胸已經夠悲慘了，居然還被天真無邪的少女指認有龍陽之癖之嫌，簡直是慘上加慘啊！

反觀女性們，則是一臉發現新大陸的表情，有的臉紅心跳、有的兩眼發直，還有的連口水都流出來了！更甚的是直接拿出筆跟紙，振筆直書與振筆猛畫的把現場實況給記錄下來！

當然，加筆了很多莫名的妄想跟奇妙的耽美濾鏡；就連差點被襲胸的不起眼美少女，還有雍玲月跟尹芷芸，羞紅著臉、帶著興奮又不敢繼續看下去的表情，手摀著臉、開啟一道小縫，窺看這副龍陽美景(耽美濾鏡有)。

更重要的，女性們全都投以守護的眼光，溫暖地看著這兩個被指認為兔兒爺的倒楣鬼。

「嗯……呃………」

不起眼的美少女，想說些什麼，卻又興奮的不曉得該說些什麼才好。

威爾與飛鳥軟派齋異口同聲：「不、不是妳想得那樣的………」

「奴家在這裡成全兩位！祝你們幸福！」

臉上已經變成＂┌(┌^o^)┐＂這等表情的不起眼美少女，扔下這句話後就狂奔離去。

留下兩個悲慘的男人抱頭仰天大叫：「不是這樣的────！！！」然後變成失意屈前體。

周遭的男人們對這兩個悲慘的受害者，投以同情的眼光，並流下兩行熱淚。

整場鬧劇還未結束，人群中走出一位穿著的衣裝跟飛鳥軟派齋很類似、不過一看就知道是女性用的衣裝，白衣(しらぎぬ)緋袴(ひばかま)的高䠷凜然女性，腰間是把與飛鳥軟派齋相似、但是更長更彎，而且配帶方式完全不同，是吊在腰帶以下的部位來配帶，不是將刀刃朝上插進腰帶的配帶方式。

這女子從人群走出來，一步步走近正在失意屈前體中的飛鳥軟派齋跟前，拔出吊掛在腰帶下方的刀，冷不防地一刀往他的頸項砍下去！

這一刀下去，並沒有砍到飛鳥軟派齋，他早在女子拔刀前就已經有所察覺，等到刀快要砍到自己的時候才進行躲避，迅速地站起來；一開始先不採取行動，直到最後關頭才有所動作，這麼做就只是純粹想耍帥。

不過自認很帥的動作在旁人看來，比較像是後知後覺然後很狼狽地逃跑後，再故作鎮靜地與之對峙，為自己挽回一點顏面的窘態。

無論是主觀還是客觀，現場的氛圍已然改變，充斥著肅殺的氣息，但圍觀的人們一點都不在意，反而把桌子椅子都搬出來繼續圍觀，想繼續看飛鳥軟派齋會如何應對現在的情況，紛紛開啟賭盤來。

甚至還開啟是會不知死活的搭訕這名女子？還是拔刀決鬥？亦或是拔腿就跑？的賭盤。

「……你這傢夥……不斷的對女性出手……現在居然連男人也不放過！」

「不不不不不！這一切全是誤會！我可是健全健康的飄泊男子漢，飛鳥軟派齋！就算全天下只剩男人了，也不會對男人有興趣！不過話說回來，小姐妳哪位啊？」

「……你這、連馬跟鹿都分不清楚的傢夥！居然連你未婚妻的模樣都忘得一乾二淨！」

「未婚妻？那是什麼？可以吃嗎？」

飛鳥軟派齋故意歪著頭，裝出可愛無辜的模樣，讓那名高䠷的凜然女性氣得額頭跟手上的青筋全都暴露起來。

沒想到賭盤居然大爆冷門！這名高䠷的凜然女性，竟是飛鳥軟派齋的未婚妻！接著更勁爆的還在後頭！

「啊！小女子知道喔！這個是二刀流兩面通吃！男生跟女生都可以！韞慧珍藏的本子裡是這麼說的。」

又一次全場愕然！這個倉鼠女孩看似人畜無害，竟然接二連三的爆出語不驚人死不休的勁爆言論！令在場所有人都深覺＂這個女孩實在太可怕了！＂。

「……你這個破廉恥的鬼畜傢夥！今天我要給你這個家族之恥天誅───！！！」

不曉得為什麼，高䠷少女對倉鼠女孩的話沒有一絲懷疑地照單全收，怒髮衝冠地高舉手中的刀，猶如羅剎附體似的斬向飛鳥軟派齋。

看似魄力十足的攻勢，其實滿是破綻－只見飛鳥軟派齋像滑溜的魚般，閃開從上而下的大劈、同時也溜進高䠷少女的咫尺，然後……襲胸！並且迅速地解開她的腰帶，再迅速地一溜煙脫離。

被襲胸然後紅袴又整條垮下來，白皙的雙足以及隱約的臀部，在大庭廣眾之下被看得一清二楚！

雖有武人的凜然風采，但本質上還是個妙齡少女，春光一外洩，高䠷少女馬上蹲下來並撿起緋袴，趕緊防禦下半身的走光，同時她還發現胸口好像少了什麼東西。

這時已經逃到安全範圍的飛鳥軟派齋，手上拿著不知道何時多出來的一條長長的白布，一邊向她挑釁：「妳這個笨蛋~~~笨蛋~~~~笨蛋~~~~！這種身手還想天誅我？再回家練個一萬年吧！再見啦~~~~~~」

接著一溜煙鑽進人群裡消失無蹤。

圍觀的群眾都覺得飛鳥軟派齋這行為很渣，但也沒人敢上前去幫現在殺氣多到滿出來的高䠷少女。

更重要的，高䠷少女紅著臉、噙著淚水，手忙腳亂地整理亂糟糟的衣物，但越心急就越弄越亂，怎麼樣都整理不好；她越是慌張亂了手腳，男性群眾的眼福就越好，他們可不希望春光外洩的美好光景象快快結束啊。

不過還是有個不會看氣氛的傢夥，向高䠷少女伸出援手。

「妳……還好嗎？」海蒂拿著夜色的披風，有些害怕的走近高䠷少女，輕輕為她披上披風。

含著眼淚的高䠷少女，看到有人向自伸出援手，而且那個人身後還有四個同性都帶著關心的眼神注視著自己一直板著的那張臉，終於潰堤成楚楚可憐的哭臉，用故鄉的語言向這些人說：「謝謝………」

雖然聽不懂高䠷少女的故鄉話，但海蒂很清楚的感覺到少女的感謝之意，而且方才那股凜然的氣息和羅剎上身的氣勢都消失殆盡，只剩下一名柔弱無助的少女在眼前不知所措。

披好披風後站起來的高䠷少女，繼續用故鄉的語言，以九十度鞠躬的姿態向海蒂鄭重道謝：「真是非常謝謝妳的出手相助。」

海蒂還是聽不懂，可是對方的身體語言已經表達一切了。

等到高䠷少女抬起頭來，看到金髮碧眼的海蒂，整張臉瞬間變成＂糟糕！是希里帕亞人！我剛剛講的話她聽不懂吧？可是我也不懂希里帕亞人懂得的話，該怎麼辦？＂的慌張模樣，和剛才用漢陽語和那個軟派齋起爭執時的態度完全不同。

這時海蒂才注意到，為什麼剛才跟軟派齋對話時，為何不用故鄉的語言呢？

「是為了正當性。」

沒有披風的宗繼武從後頭走過來。

「用中津國的話來講的話，在場的人們會不知道到底是為了什麼事要動刀子，最壞情況就是有人會去通報官府，被官府介入的話就什麼事都不能做了；所以才用這邊的話來開誠布公，這樣道理跟輿論都會站在自己這邊，圍觀的人就會因為同情而不去通報官府，甚至會等事情完成後才會去通報。」

少女們都露出非常驚訝的表情，雖然驚訝的地方不一樣、但都很接近－為什麼他知道我在想什麼？為什麼他知道我的意圖？

這時慧淵扛著已經放棄人生與希望的威爾走過來。

「繼續在這裡不好說話，到別處去說話吧；詠雪姑娘，可否能帶路到貴府上呢？」

「好的！」

有這麼多客人要光顧自家客棧，花詠雪有多麼高興自然不在話下，興沖沖的要為久違的客人帶路。

看著活像是強盜假扮成和尚的慧淵，以及面無表情的宗繼武，高䠷少女其實是有點猶豫的，可是看在金髮少女還有其他四人的善良，還有那個倉鼠女孩的天真無邪的份上，她決定暫且放下戒心、姑且相信他們跟著一起走。 

1-55
[1-55] by 赤肩のレイヴン

先把時間往前挪一點，大約是還在白水樓吃午飯，牛族獸人跟浪裡白鰩打起來的時候。

在龍巖郡郡城的某處，有間名為＂梅花小娘＂的客棧，門可羅雀完全沒有生意上門；在龍巖郡、尤其是邁入旺季的時候，沒客人光顧的客棧旅店可說是極為稀奇的存在。

沒客人上門的原因很簡單，純粹就是開業時沒有向地頭蛇之一的路家兄弟－哥哥＂沒遮攔＂路宏、弟弟＂小遮攔＂路順打招呼拜碼頭，導致被那兩個惡霸妨礙生意，還三番兩次派人來搗蛋砸店。

幸虧女店主花雲裳劍術了得、酒量豪邁海量，以及其弟花倫常的交涉手腕高超，還有孿生小妹花詠雪與花詠絮會無自覺的招來好運，因此跟另外一個地頭蛇－東勢鎮的保正大人－姚公武，建立起良好關係，讓沒遮攔兄弟不能再隨意向＂梅花小娘＂出手。

即便如此，＂梅花小娘＂的生意還是不好。

最致命的原因：客棧地點太偏僻了！打從一開始建設的時候就沒有解決，就算跟全龍巖郡的上上下下都建立良好的關係，先天不足的部份就是個完全沒辦法的死穴。

弟弟花倫常問姊姊花雲裳：「為什麼我們花家最後的安身立命之地，要選在這種偏僻的地方啊？」

姊姊花雲裳回答：「因為剩下的錢只夠在這裡租地建房。」然後弟弟就永遠閉嘴了。

沒錢、沒資源、沒人脈、四處被人欺，這就是沒落家族的最後寫照，曾經靠著貿易風光一時的衛國十大富賈之一的粵州茂銘郡花家，也逃不過被坑陷、被眾叛親離的經商失敗的必然鐵律。

唯一值得慶幸的，就是大姊、長男、同父異母的庶出孿生么妹都幸運的存活下來，並堅強的活下去。

如果建店的地點是四通八達的主要幹道、而不是坐落在超級偏遠的角落，偶爾還會有路過的野生動物或魔物經過的邊緣地帶的話，那會更加幸福。

就這樣過了四個寒暑，詠雪跟詠絮也到了可以準備出嫁的年齡，家中阮囊也到了羞澀的地步，想要湊足三人份的嫁妝跟一人份的聘金，已然是不可能了。

「就是這樣，所以倫常啊，去想辦法湊齊三人份的婚嫁要用的錢吧。」

然後如母的長姊，抱著酒甕對花家唯一的男人下達了這項命令。

「詠雪跟詠絮還可以啦，可是大姊這德性很難找到對象吧？」

「你．這．蠢．蛋，誰要你去湊我那份啦？是大妹跟小妹，還有你的呀！惠娘可是很搶手的喔！」

「欸！？」

姊姊說的惠娘，是住在豐崎坊＂白藤＂布坊的女兒，雖然外貌看起來不太起眼又很樸素，但實際上很多坊內跟其他坊的男人都想追求、前來下聘的人也不少，但不曉得為什麼都沒有成功。

是以傳出已經被沒遮攔兄弟給包下、被龍巖郡的太守－柳皋(德澤給看上，準備娶其當小妾，還有很多很誇張的謠言。

如果那些謠言其中一項屬實的話，惠娘就不會還在家中的布坊，早就被柳太守帶走當成禁臠了。

但，這也表示惠娘相當有人氣，所以才會有那麼多謠傳，以達到競爭對手們彼此互相牽制，或讓其打退堂鼓。

事實的真相是：惠娘的父親不想讓女兒太早嫁出去(已經十八歲了)，所以故意將聘金提得很高、高到一般人難以負擔的地步；有錢的地主富戶還有官員們，則是有更多更好的艷麗花朵，自然不會看上在街坊中不起眼的芳草。

但是高到不行的聘金，還是令許多追求者一時卻步，不過到了應龍水脈開放的時節，追求者們又燃起希望了，很喜歡惠娘的花倫常也是其中之一。

「現在應龍水脈已經開放了，倫常你可要好好把握這次的機會，或許這一次真有人能湊出那高到不行的聘金也說不定喔。」

「……所以姊姊，妳是要我進龍倚山提劍去屠龍斬蛟嗎？」

「哼，你真要是有那本事的話，我們家的經濟問題、還有你與惠娘的障礙就通通解決了；只可惜你姊姊我是女兒身，雖然也跟公孫老師學了點擊劍的本事，但這點三腳貓功夫是當不上技擊的。」

技擊，是遠在戰國時代東齊國的精銳部隊，選拔方式就是找武術高手加入軍隊，只要在戰場上有好的表現就能得到爵位；後世則是以其名，給予武技精湛之人的雅號。

現在的衛國跟齊國有＂技擊＂這官職存在，想成為技擊的最低條件，就是要能一以敵百得勝、或是憑一己之力斬殺一頭蛟龍即可。

「……可是每次姊姊都把路家那些惡霸打得滿地找牙，說還不夠格當技擊是不是太過謙遜了？」

花雲裳確實是數次把前來找碴的路家惡霸給通通打回去，但那些潑皮人數最多也只到三十多人、每次也都不是那麼迎刃有餘，而且打完後她可是腰痠背痛了好一陣子，好幾天下不了床。

如果路家兄弟再奸巧一點、天天派人砸場搗亂的話，那花雲裳肯定支撐不住，打輸之後的下場肯定是弟弟被活活打死後裹草蓆扔進河裡，自己跟兩個庶出的妹妹淪為狎褻之物度過餘生。

整體來說，還真的得感謝路家兄弟是笨蛋、弟弟倫常心思縝密，懂得去找另外一個地頭蛇來壓制這個地頭蛇，更得感謝東勢鎮的保正姚公武是個真正的好漢，知道情況後二話不說，立刻挺身而出為花家仗義疏通，還接濟金錢度過許多難關，讓詠雪跟詠絮順利平安成長至今。

正因為這樣，弟弟跟兩個小妹的婚嫁大事才要自己想辦法，不能繼續接受姚公武的資助，讓花家欠下永遠還不了的人情債。

當然，花雲裳也有考慮過委身於姚公武，但是這樣做的話，只會讓姚公武落得貪圖美色之名，而且姚公武本人也時常仗義執言、可能在不自覺中已豎立不少仇家，所以姚公武用哪天仇家們找上門來讓家人遭遇不測的理由，婉拒花雲裳的以身相許。

家中曾是商賈，花雲裳很明白江湖之士是很注重名聲的，被冠上＂好色之徒＂之名可是江湖好漢無法承受之重，因此從了姚公武的意，繼續保持現在這樣的關係，然後把微小的愛慕之意深藏於心中。

接著話題轉回如何湊齊弟弟跟兩個庶妹的嫁娶基金。

「姊姊自己有多少斤兩，姊姊自個兒清楚得很！也曉得倫常不是舞刀弄劍的料，所以這時候就要運用爹以前的人脈來探聽消息。」

「爹以前的人脈？不老早鳥獸散了嗎？」

無視弟弟的疑惑，花雲裳繼續接著說：「最近姊姊好不容易連絡上爹以前合作過的萊昂貿易公司，公司的老闆告知我個好消息：阿納里托亞商會會長的其中一個義子，正往應龍水脈這裡過來，似乎有長期停留的打算；另一個消息是：靖武鏢局的人馬，也正往這裡來。」

「真的嗎！？」

最近一陣子的江湖熱門話題，除了禁軍教頭黎崇被判流放充軍外，最火熱的話題莫過於靖武鏢局。

鏢局，是由一群武術能手合夥，負責押送各類物品金錢、護送要人為主，偶爾會參與小規模武裝衝突的民間武裝集團。

鏢局這一行是遊走於官府與江湖之間，灰色地帶濃厚的行業，比起勇冠三軍的武力，談判與調解，以及公關、遊說能力更為重要。

因此能叫得出名號的鏢局，黑白兩道之間關係通常都非常良好，但靖武鏢局卻是個例外。

這鏢局是何來頭，無人知曉，只知道他們是從北方的梁國突然竄起的，然後一路打著鏢局的名號一路南下，完全不與各地官府跟江湖份子打招呼，自顧自地接鏢、走鏢，完成工作後領取報酬，接著繼續南下。

這是完全壞了江湖規矩，哪天被黑白兩道聯手滅了也不奇怪，但奇怪的是－黑白兩道聯手對付靖武鏢局的事發生過不少次，可是每一次被打得七零八落的卻不是靖武鏢局，而是來打他們的集團。

久而久之，江湖上都有了個共識：不要對靖武鏢局出手！尤其是那個虎頭刀疤羆跟長髯大刀是絕對不能招惹的！

「所以，你到街上去，把阿納里托亞商會的那個紈褲子弟，或是靖武鏢局的人帶回來，讓他們住在我們家的客棧！」

花雲裳的如意算盤就是這樣。

「等等等等等等一下───！！！」

弟弟花倫不太能接受姊姊的打算：「阿納里托亞商會的紈褲子弟我還能理解，可是靖武鏢局未免太跳脫常軌了吧！」

「哎呀，弟弟啊，這你就有所不知了；靖武鏢局除了走鏢以外，還打劫了不少賊窩喔！」

「這跟拉靖武鏢局住我們家客棧有什麼關係啊？」

「賊窩啊，就是盜賊們四處打劫後放置財寶的寶庫！打劫不少賊窩的靖武鏢局，肯定有錢得不得了！只要照兩者其中一邊入住，聘金跟嫁妝都不用愁啦！不過好人家還是得請姚保正多多費心才行。」

對姊姊花雲裳的奇想，弟弟花倫常啞口無言，這未免太超過了吧！姑且不論阿納里托亞商會的紈褲子弟，找敢打劫賊窩的靖武鏢局入住自家客棧，跟引狼入室沒什麼兩樣啊！

不過身為商賈之子，花倫常非常明白富貴險中求的道理，況且除此之外也沒有別的辦法能解決家中經濟拮据，以及聘金嫁妝的問題。

如果可能的話，花倫常私心希望能將姊姊託付給姚公武，因為生涯十八年中，這人是他所見過的人中最符合＂英雄好漢＂一詞之人。

只是得先解決眼前的當務之急，不然是沒辦法讓姊姊安下心來，更不可能找到能讓姊姊心甘情願託付終身之人。

「那……姊姊，那有紈褲子弟或是靖武鏢局相關人士的畫像，或是他們的長相特徵如何？」

「怎麼可能會有！」

「啊！？」

「反正你就找個看起來像是熊或是有大鬍子的人，還有看起來像紈绔子弟的人就好了；再不，你把詠雪還是詠絮其中一個帶上一同去找，她們可是會招來福氣的福星喔！」

「……不用了，我自己上街去找就行了………」

沒錯，詠雪跟詠絮是不自覺會召來幸運的福星，只是詠雪有些天然呆、詠絮有點太過任性，帶著她們任何一個上街，絕對會引發許多不必要的事件！

像是莫名其妙的迷路啦、突然有人贈送全新的衣裳啦、很好運的撿到錢啦、很莫名其妙地碰上打不贏的珍奇魔獸啦，還有很多族繁不及備載的事例………

與其如此，還不如自己上街去找還比較有安全。

「這樣啊，那路上多小心。」

原以為姊姊會強迫自己帶一個妹妹一起上街去，沒想到這回很乾脆的放行，再加上那像老狐狸般的賊笑，花倫常覺得這其中必然有詐！

不過姊姊能搞出的陰謀，大概也就只是叫詠雪跟詠絮偷偷跟在後頭這種等級罷了。

『這種偷偷跟在後面的陰謀也沒什麼了不起的，而且她們也都到舞勺之年(十三到十五歲)了，應該也出不了什麼事吧。』

就這樣，花倫常單槍匹馬的上街找目標金主去了；當然，兩個妹妹也遵從姊姊的命令，在花倫常離開不久後偷偷跟上去。

之後，一連串的慘案就發生了。 

1-56
[1-56] by 赤肩のレイヴン

在花詠雪的帶路下，一行人來到客棧＂梅花小娘＂。

第一眼看到這間年久失修、門可羅雀、散發著廢屋氛圍的客棧，從中還能看到大廳有個喝得醉醺醺、衣衫不整到幾乎要袒胸露背的大齡女子，很滿足的抱著酒甕，雙腿大開地躺在長板凳上呼呼大睡。

當下，大家的想法不約而同地相當一致：好破舊啊、好偏僻啊、毫無人煙啊、這個醉婆子是誰啊？老闆娘嗎？這能住人嗎？這間客棧沒問題吧？可以回頭嗎？可以吧？

天真無邪的倉鼠女孩一點都不曉得眾人的想法，非常高興地向客人介紹自家的客棧：「歡迎光臨梅花小娘！姊姊，有客人光顧喔！」

似乎一點都不覺得客棧現在的景象很丟人。

「嗯~~~~客人？不要說夢話啦，詠雪，咱們這種破爛客棧怎麼會有人來主動光臨啊？因為如此所以才要叫妳跟蹤阿倫去找貴客啊。」

喝得爛醉的花詠雪的姊姊，先搖頭晃腦地從長板凳坐起身來，再搖搖晃晃地從長板凳上站起來、踉踉蹌蹌的往花詠雪的方向走過去。

才沒走幾步，鬆垮垮的衣衫和裙子整件掉落在地，抹胸(肚兜)和褻褲攤在光天化日之下一覽無遺。

男性們立刻把頭轉過去，除了早就司空見慣而如老僧入定的花詠雪，女性們可是被這個豪放的女醉鬼，嚇得心臟差點從嘴裡跳出來！

「哎呀？衣服又掉啦？衣服真是個麻煩的東西。」

醉到禮義廉恥似乎都拋之九霄雲外，花詠雪的姊姊居然連身上最後的防線也想要脫掉，這下可真是把來自不同地域、不同國家的幾名少女嚇得花容失色，趕進衝上前去阻止，一個撿起上衣、一個撿起下襬、剩下的手忙腳亂地阻止這個酒醉女的豪放行為。

「咦？詠雪怎麼多那麼多個來？怎麼有的變成金髮、有的變白髮、兩個變得好有氣質，另一個怎麼變壞了？還有一個怎麼變大隻了？為什麼一直嚷著我聽不懂的話啊？說漢陽語啊！」

醉得很厲害的花家大姊，已經到分辨不出自己的妹妹是何模樣，把幾個外貌跟花詠雪差很多的外人看成自己的妹妹，一邊喊著＂漢陽地域的人幹嘛不講漢陽話啦！＂，一邊被女性陣連拖帶拉的帶進客棧裡頭，留下花詠雪跟終於能把頭轉回來的兩名男子，以及已經放棄人生與希望、還被扛在肩上的威爾。

「兩位客倌請隨意坐坐，小女子這就為兩位準備些酒菜。」

好像剛才的事跟沒發生過般，花詠雪很有禮貌的向慧淵和宗繼武作揖，然後往客棧裡頭走去。

「……這隻倉鼠挺強的啊。」

「是啊。」

慧淵很隨便的把暫且再起不能的威爾隨意的放到角落邊，接著與宗繼武坐到其他桌開始聊天。

「宗老弟，這幾天有沒有打算去拜會誰？」

「……可以的話，靖武鏢局吧。」

「哦，那些從梁國一路南下的好漢們啊；想先去拜會他們，是因為以前的立場相近嗎？」

「是啊，年初時邵太守有捎信過來，說靖武鏢局到了他任職的地方，在他們的幫助下，西邊的反賊已經被鎮壓下來，西南的亂賊現在不敢輕舉妄動，邊境的局勢整個安穩下來。」

「哦，挺了不起的嘛！洒家只當過步兵校尉，頂多只能緝拿盜賊跟維護治安而已，沒辦法好好的大展手腳。」

「如果大師生在幾百年前的話，校尉可是擁有自己直屬部隊的高級武官哪；屆時肯定會闖進皇宮，把宮中的亂黨閹賊大殺特殺一番！」

「那是當然！不過宗老弟啊，雖然洒家也不喜歡接觸些達觀權貴與豪商富賈，也沒啥資格對你說嘴什麼，但是想要確實認知一個人的話，比起聽信他人之言跟自己的片面判斷、躲在暗處鬼鬼祟祟的觀察，都不如親身去實際接觸交流一番。」

「……大師的意思是，要現在的無名遊俠去謁見及時雨跟鐵天王嗎？」

「百聞不如一見不是嗎？況且洒家也挺想去看看鐵天王是啥子德性。」

話題還沒結束，就被外頭＂有人在嗎？我們把你們家迷路的孩子送回來了！＂的吆喝聲給打斷。

從聲音傳來的方向望去，客棧門前有三名大漢與一名普通但有些奸巧的大叔，還有一個渾身發抖、給人小貓感覺的長髮少女，站在這四個漢子身邊，給人一種＂這四個是傢伙綁架一名楚楚可憐的少女的兇惡人犯！＂，這樣的感覺。

不過應該不會有綁架犯大膽到直接上門來討贖金吧？正常情況的話。

姑且不論是否是綁架犯的嫌疑，除了那個看起來奸巧的普通大叔外，另外三個大漢都威風凜凜的人物。

……稍微更正一下，中間那個稍微矮一點的大漢，雖然也有不錯的威儀跟容貌，蓄著上唇鬚和山羊鬍，應該看似穩重的造型卻飄散著一股痞子感，除此之外最引人注目的，就是那個很大很厚、目光會不由自主地移過去的大耳垂。

大耳痞子右邊的，是個虎頭熊軀、穿著用熊皮做成的無袖背心，一副就是山賊的模樣，一對如熊似的粗壯手臂上佈滿不少創痕，就連左眼上也有道很大的傷疤，一看就能明白是個歷經許多嚴酷戰鬥的勇猛之士。

只不過這個勇猛之士現正用著很有興趣的眼光，打量著不斷發抖的小貓女，這光景活像是肉食性嵌合獸－虎熊，盯上可口獵物想要隨時一口吞下去的即視感。

大耳痞子左邊的，是個彷彿是門神降世般威儀孔時的人物，有道長到垂於胸口的鬚髯，穿著打扮雖是普通書生的模樣，但是那身衣物完全隱藏不住結實壯碩的身體、以及那不斷滿溢出來的武人氣息。

三名大漢各有不同，但身上都散發著久經陣戰的壓迫感，讓慧淵跟宗繼武也緊繃起來，從身上散發出類似的氣場與來客對峙，讓現場的氣氛緊繃起來。

恰好花詠雪端著小菜盤從裡頭走出來，看到門前的四個漢子和抖個不停的小貓女孩，不假思索就說：「詠絮，這些客倌是妳帶來的嗎？」

那名小貓女孩一臉＂妳為什麼這麼沒神經啊！＂的哀怨表情，大耳痞子才注意到：「啊~~~~我們不是來找碴也不是來砸場子的，純粹只是把迷路的小娘子送回家而已。」

說完停頓了一下。

「呃……這幾位是這小娘子的爹、小娘子的哥哥，跟小娘子的娘嗎？」

長鬚大漢立刻吐嘈大耳痞子：「使君，先不論黑衣客，這個和尚跟端盤子的小娘子，怎麼看都不是這小娘子的爹跟娘吧！」

「不像嗎？」大耳痞子一副驚訝模樣。

虎頭熊軀的虎頭大漢也立刻搭腔：「老大，這兩個小娘子都那麼可愛又可口，怎麼會是那個一臉橫肉的大禿驢的女孩兒啊！」

有些不太滿意人高馬大的虎頭大漢大剌剌公開自己的性癖，長鬚大漢用說教的語氣對他說道：「公桓，跟你說過多少次了，你的喜好實在非常糟糕，在大庭廣眾之下要多收斂些！」

像對小孩般地被說教，臉上多了好幾條青筋的虎頭大漢立刻反嗆：「身嬌腰柔易推倒的小娘子有啥不好啊！俺倒是覺得文莊兄牙口不錯，喜歡半老徐娘的過熟品。」

「哼！又瘦又扁的胴體有什麼可圈可點的？豐胸、肥臀、以及穠纖合度是才是重點！尤其是臀部這部分，床笫之間和傳宗接代就看這個！」

長鬚大漢義正嚴詞的反擊回去，而且臉上也多了好幾條青筋。

「嘖嘖嘖，過猶不及都不好的；女孩子的年紀啊，要破瓜之年(十六歲)到桃李年華(二十歲)這段時間才是最棒的！」

大耳痞子邊搖手指，邊提出自己的高論，然後───

「老大，俺真是看錯你了！已經超過保鮮期的有什麼好啊？」

虎頭大漢搖頭嘆息。

「使君，熟透的果實才是最甘甜的啊！青澀未熟的果實怎麼能入得了口！就算吃下去也是乾澀難吃，最後不得不吐出來！」

長鬚大漢語重心長地說教。

幾乎是同時間，三人一同：「啊！？」

「啊？」

「啊───！？」變成青筋暴露，隨時準備動手開扁的模樣。

簡單的說，大耳痞子喜歡青春洋溢的少女、長鬚大漢喜歡風情萬種的輕熟女、虎頭大漢則是喜歡嬌小年幼的小女孩，三人喜好的屬性都各自相衝、又彼此看不順眼彼此喜歡的屬性，瞬時就進入戰爭一觸即發的狀態。

這時，不起眼的普通大叔，悄然把小貓少女帶離這三個青筋暴露男的身邊後，三人便同時出拳！

「戰爭啦───！！！青春洋溢的妙齡少女最棒啦！」

「風情萬種的熟齡女才是正道！不服開打！」

「青澀的小女孩才是上乘之選！開戰啦！」

大耳痞子的左右兩拳，落在長鬚跟虎頭大漢的臉頰上，長鬚大漢的左右兩拳，落在大耳痞子與虎頭大漢的臉頰上，虎頭大漢的雙拳，落在大耳痞子和長鬚大漢的臉頰上。

三方相爭的結果，就是三人都流著被毆打出來的鼻血跟腫起來的烏青雙頰，頹然倒地。

看完這場不曉得是精心安排還是渾然天成的鬧劇，宗繼武覺得＂這仨真是蠢到爆了＂，但那股氣勢絕對不是假的！假的也絕對不會有那種氣勢。

至於慧淵，他一臉感動的稱讚：「嗯，這三個來自北方的漢子真是好痴漢哪！」

「……大師啊………」

宗繼武給慧淵一個白眼，但是不動如山的面孔根本看出來他現在在瞪人。

這時不起眼的普通大叔出面：「哎呀，我們家使君跟兩位百長讓各位見笑了；在下耿邕，字泰和，兩位是？」

「洒家是出家人，法號慧淵。」

「宗武臣，字繼武。」

本來話題從自我介紹結束後會繼續下去，沒想到倉鼠詠雪突然說：「這幾位客倌也是要住宿嗎？」

接著現場安靜了一會兒………

「要住宿！要住宿！有勞小娘子了。」

「好的，請客倌跟小女子過來。」

然後詠雪帶頭、那個小貓女緊跟在她身邊，帶領著拖行仨大漢的耿邕一起前往宿房。

「……那隻倉鼠不是挺強的，是非常強。」

「沒錯。」

目送著詠雪帶著客人去住房，慧淵跟宗繼武才想起來件很重要的事－小菜怎麼沒上桌啊！

如果這裡有第三者在場的話，大概會在心裡嘀咕：『其實你倆的等級也跟那三笨蛋沒差多少哪。』

過沒多久，帶喝醉老闆娘回房間的女性們回來了，第一件事就是問剛剛生什麼事、怎麼傳出那麼巨大的聲響，然後把剛才在大廳發生的事，一五一十告訴她們。

告訴她們後，兩個來自外地域的少女，各自顯露＂漢陽地域好多莫名其妙的人＂、＂怎麼會有這樣的笨蛋＂、＂不予置評＂的表情，感覺很疲憊似的入座，接著互相自我介紹。

高䠷少女的名字是矢部柚葉，來自中津國列島，為了討伐飛鳥軟派齋而來。

「那個……討伐是指……？」

海蒂雖對飛鳥軟派齋沒有什麼好感，但覺得他應該不是壞人，可是看高䠷少女矢部柚葉咬牙切齒的模樣，似乎是做過很傷天害理的事。

「那個傢伙……是讓故鄉跟家族蒙羞的罪人！」

然後，矢部柚葉便緩緩道來。

中津國列島，是個由神明後裔但已被架空的天皇，跟已經無實權的公卿家、有武力的實質統治者征夷大將軍、以及地方諸侯豪族，以武家政權統治為主的封建制度國家。

中津國之名是來自於他們自己獨特的神話傳承中的葦原中國(あしはらのなかつくに)，在天上的高天原(たかあまはら，神明住的天界)與地底的黃泉之國(よみのくに，死者之地)的中間，即為人世。

無論在阿納里托亞大地上的哪一個地域，都免不了有魔獸與魔物的存在，中津國列島也不例外，而且列島上有八百萬神明－並不是神明的總數有八百萬之多，而是各階級各屬性、甚至是連妖魔鬼怪和過往的英雄人物，都能算為神明的超常之物過多，有的會接受享祭而給予庇佑，有的則是會興風作浪、危害世人，進而需要鎮壓或封印。

要鎮服這些＂八百萬神明＂，除了武士階級以外，還需要額外的專門人士來鎮壓與安撫，負責這些事物的就由當地的宗教－神道(しんどう)來負責。

也因此神道在中津國列島上，算得上是能與公家及武家比肩的龐大勢力；飛鳥軟派齋和矢部柚葉，則是出生於神道家族的子女，彼此有婚約關係。

「可是那個傢伙，一點都不把神職該盡的職責跟家族的榮耀放在眼裡！不但四處拈花惹草，更過分的竟然還在夜晚時分處爬進女性的屋內做苟且之事(夜這い)，連公主殿下都慘遭毒手！最後竟然還讓尊貴的神子懷孕了！」

矢部柚葉現在氣憤難平！不曉得是以未婚妻的身分生氣，還是以家族榮譽而發怒，或是兩者皆有？

不管怎麼樣，聽到由未婚妻口中說出的飛鳥軟派齋的惡行惡狀，來自齊國的雲水門少女們，以及世族千金都露出非常嫌惡的表情。

海蒂則是驚訝得下巴差點掉下來，雖然她不清楚＂神子＂是什麼，但是聽到連公主都慘遭毒手、看見矢部氣到殺氣都跑出來了，多少也能明白其重要性跟嚴重性。

慧淵則是一臉＂啊~~~~別人的家務事洒家不想管＂，宗繼武還是那張萬年冰山臉。

「噢，這些事那傢伙都沒告訴我哪。」

然後不曉得從什麼時候，有個青年跟著一起坐在同一桌，雖然只是件漢陽地域勞動階層庶民常穿的短褐，但是那質料實在好到不像是庶民常服，最重要的是手腕上的護腕也是一目了然的高級品。

另外，腰間的刀也不是漢陽地域或是中津國列島的樣式，是珮爾夏地域的樣式，而且這個青年的眉宇之間也感覺不到什麼浪跡江湖的感覺，更像是遊山玩水的公子哥。

以上都不是重點，重點是這傢伙怎麼無聲無息地插進對話中，而且居然誰都沒發現的！這點讓在場的武人們都發出殺氣戒備起來。

「啊，在下不是什麼奇怪人物，不必那麼警戒；在下姓辛名振，字子燕，四處遊歷江湖、順便做些小買賣好湊些盤纏；因為一點事想要低調一點，所以到這間梅花小娘落腳一些時日。」

說自己不是可疑人士的傢伙，通常都很可疑。

不過海蒂認出來了！這個公子哥，就是在鎮海郡的時候，給自己金屬製薩拉森文名刺的那個人！

不過海蒂還來不及開口認出對方，聽到對矢部柚葉來說很關鍵的字眼，立刻向殺氣騰騰地質問辛振：「你認識榊原響一郎政盛！？」

「榊原……響一郎……政盛……哦，是軟派齋原本的家名(苗字)、通稱(つうしょう)跟名諱(いみな)啊，話先說在前頭，在下可沒有辦法找到或是幫妳逮到軟派齋喔；那傢伙跟風一樣飄忽不定，想要找到他是很困難的。」

「……那你是怎麼認識響一郎的？」

矢部柚葉的語氣中，充滿了對方說得對但還是很不甘心又沒辦法的感覺，只能問眼前這個自稱辛振的青年，怎麼認識那個令家族跟故鄉蒙羞的渾蛋。

「就在中津國遊歷的時候偶遇認識，因為談得來就一同旅行了好一段時日，接著就一起搭船到瓦爾傑拉地域，不久後就分手，在下已經好幾年沒遇見他了。」

「……這樣啊………」

辛振的說法，矢部柚葉勉強能接受，可是心中有股難以言喻的不快感。

「對了，還未請教諸位的尊姓大名是？」

「我是來自希里帕亞地域的拉斯塔神官，海蒂．布倫德爾。」

「妾身姓尹、名芷芸，字元馨。」

「雲水門的雍玲月。」

「雲水門的徐蘭君。」

「雲水門的葉婷筠。」

「筑前國矢部神社的矢部柚葉。」

「洒家是出家人，法號慧淵。」

「宗武臣，字繼武。」

「除了矢部姑娘，各位來到龍巖郡是為了一年一度的應龍水脈開放而來的嗎？」

「我是為了傳遞拉斯塔的教義而來。」

「洒家是來遊山玩水，順便看望老朋友。」

「我是遊歷到此地，嘗嘗在地的河鮮後再作打算。」

「妾身………」

「我們是隨尹娘子而來，無論尹娘子想做什麼，我們都會奉陪到底。」

除了海蒂和雲水門一行，遊俠和破戒僧都沒有講實話，不過某程度上來說，那兩人也沒有說謊就是了。

看在眼裡的辛振，察覺到了些什麼，不過他沒戳破，繼續帶著爽朗的笑容道：「相逢便是有緣，希望這段時日能和大夥好好相處；話說回來，這裡的店夥計哪去了？」

話才說完，一個斯文瘦小的漢子走進來，看到＂梅花小娘＂＝自家，竟有客人光顧，而且還好幾個！

當場睜大眼、張大嘴，愣在原地好一會兒，才回過神來，急急忙忙走到櫃檯前拿出累積不少灰塵的記帳簿再走回來，接著替在場所有人登記住房。

只是……被放置到角落邊的威爾，完全被遺忘了……… 

