
類型: 原創
作者: 時雨, 珀米納
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-05-20 


狐人族的凜楓和狼人族的潼夜為解開古代的謎團,努力在仙界與人界尋找能封住魔力的古遺物阿爾菲斯特魔石。初次創作,有許多設定可能有些矛盾,還請見諒 (´･ω･`)原作者是時雨，而我是從旁幫忙修飾世界觀的珀米納


第一章節
0.前傳 
[0.前傳] by 珀米納Pomina

0.前傳

和平的世界，總是在某一天結束。

起因是人類過於嫉妒其他種族的能力，比如：長壽的龍人族、強壯的熊人和虎人族、擁有好看外貌的狐人族、速度特快的狼人族、靈活的兔人族……。

由於人類的人數是其他族群加起來的四倍，而且的科技發展較他族來的先進，於是他們決定私底下研發新型兵器：槍支、火炮、坦克、戰鬥機……。而在研發完成之後人類立刻向各族發起戰爭。

而各族領袖深知這場戰爭是沒有勝算的，決定逃離原來的居住地並前往名為「仙界」的平行空間…

____出自仙界歷代史書 

1.魔法存在嗎？
[1.魔法存在嗎？] by 珀米納Pomina

 1.魔法存在嗎？

「嗯…人類真的那麼可怕嗎？翻了一堆古書，都在警告我們小心人類的存在」我躺在床上翻著古書，順手拿起一個抱枕往潼夜那丟過去。

「你問就問，別拿枕頭丟我啊！我怎麼知道人類的存在可不可怕，我又不是古人，而且通往人界的傳送門早被廢棄了」潼夜反手把枕頭丟回給我，剛好打中我手中的古書，然後書掉到我的身上後落至地板。

「痛！丟那麼準幹嘛！」我起身把書撿起來，有張泛黃的紙從書中掉出來「疑？這是什麼？內頁破掉了嗎？」我仔細打量這張紙，上頭寫得盡是我沒看過的文字「我沒見過這種文字，而且這本書我看了至少有十幾次了，沒看過這頁啊！」

「這世上還有你沒看過的字啊？！而且看了十幾次是什麼鬼……你書蟲喔…」潼夜看起來有些無言。

「你說誰書蟲啊！沒辦法啊，我最近就對歷史特別有興趣」我繼續看著這張用未知文字寫的紙。

「拿來給我看一下吧～」我把紙拿給了潼夜，然後她認真地讀著「我也沒看過這種文字，在你看過的文獻有記載類似的文字嗎？」

「嗯…啊！好像有」我開始翻找那擺在潼夜床腳旁邊堆如山高的書籍「我有印象，應該在一本叫做『消失的魔法』的書內有記載…找到了！」我翻開書內的一個篇章。

「『術式文，由魔力刻寫而成，無固定型態，需用魔法讀取……』魔法？存在嗎？這應該只是傳說吧…」潼夜一臉茫然的看著書的內容。

「魔法可不是傳說啊！而是真實存在的歷史！」我又拿出了另一本書「魔法在過去是真實存在的，但是因不明原因而消失了。你自己看！」

「『魔法的來源，出自於每個個體的魔力匯聚而成……』意思寫得好模糊…還是很難相信…」潼夜依然一臉不相信的看著我。

「沒辦法啊，這是翻譯過後的書…我知道這翻的超～級～爛！但我沒看過原文書，而且我猜啊，原文八成也是用術式文寫的！」我無奈的把書丟回書堆中，然後再次跳回潼夜的床上。

「…白狐小姐…你的尾巴弄到我了……」潼夜的電腦桌就在她的床頭旁邊，在我跳回床上時，沒注意到尾巴就這樣從她背後打了下去。

「喔…喔，對不起」我整個人滾到床的另一側，繼續思考著有關魔法是否存在的事，我們就這樣各做各的事，沈默了一陣子。 

2.回到部落的決心
[2.回到部落的決心] by 珀米納Pomina

2.回到部落的決心

我與潼夜所居住的地方，位於中央城鎮的中心市區，因為這裡位在正中間，要去哪都方便。中央城鎮連接著各族的部落，通常各族都不會互相干擾，因此若有不同族的想同居，就會搬到中央城鎮，像我和潼夜就是。

我屬「狐人族」，潼夜屬「狼人族」，我們是因爲同在「中央情報區工作才認識的，個性還算合，而且沒有認識的人可以談天，自己一人住也有些無聊就決定同居了！

中央情報中心就是所謂的電視台，我是情報搜集員，因此喜歡看一些文史記載，因此不喜歡八卦類的新聞，所跟大部分的人都聊不來。

潼夜則是後製人員，專門一些節目的後製工作，因此對電腦的操作非常熟練，她是本身就不太跟人交際而沒什麼交談對象。

而我們會認識不是因為工作上的因素，而是我們在某次午餐在餐廳時沒人」收留「才選擇一起坐沒想到越談越熟就成了朋友，

— — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — 

  經過了好一陣子的沉默之後

「我想要回去去找領導」我邊說邊開始整理我的東西。

「領導會回答你的問題嗎？」潼夜有些疑惑的轉頭看著我

「不確定啊！但總要試試吧！畢竟坐在這裡也得不到答案」我把東西全部整理好，並且放在床的旁邊

「你多久要去？明天？」

「嗯，明天出發！」 

