書名: 阿爾蒂的秘寶
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1633144187.html
類型: 原創
作者: 痛定思痛重新執筆的一屆路人
更新日期: 2023-03-01 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




本來決定這次尋寶冒險結束就過上平凡冒險者生活的嵐琳（女主角），在追尋師父留下的遺言，周遊列國後來到了大陸上最大，也是最後一個國家阿爾蒂教國，在這裡終於發現了秘古文明秘寶的傳說線索C級冒險者嵐琳的追夢生活，就此展開


目前的情報
[目前的情報] by Mlcmlcqq

人物
嵐琳：C級冒獻者，但目標是成為寶藏獵人，雖然這種職業還未有人獲得，但她確信有這種職業
年齡18歲，在13歲時出師，但實際上只是師傅安享天年，各種技能還訓練的不到位，為了完成師父給予的教導，她在旅程途中習得各種職業，以極快的速度成為了專業盜賊，在盜賊界中小有名氣，不過在阿爾蒂教國中無人知曉她的名號，長年穿著正統女性盜賊服裝，巨魔皮製的短披風，黃麻布料製成的束胸上衣，在外面還穿了一層鐵製的輕型胸甲，為了好活動露出肚臍與雙臂，下半身則只有一件普通的布料內衣和緊身短褲，典型的放棄防禦專注於進攻和躲避攻擊的裝備，腰間還有一個小型魔術袋，裝有各種道具
　　等級：28
　　生命：550
　　魔力：340
　　攻擊：40
　　魔攻：35
　　物防：20
　　魔防：20
　　敏捷：90
　　安裝職業：冒險者 專業盜賊 見習魔法師
　　未安裝職業：見習商人(死都不想被賽羅斯看見)　魔術師
　　技能：暗風水魔法 複合魔法 縮地 拆除陷阱 話術 看破 隱步 雜技 匕首術 模仿
　　稱號：神偷的弟子 逐夢之人 冒失鬼 

賽羅斯：一名旅行商人，周遊列國五年，在第三年途中遇見嵐琳，性格與目標相近的兩人就這樣一路攙扶彼此旅行到阿爾蒂教國，目標是成為在大陸赫赫有名的蘭卡商會的會長，並且透過這項職位賺取可以花費一生的錢財
　　職業：旅行商人 話術師 投資者　
　　技能：話術 誘導 言靈初段 馬夫
　　稱號：商業鬼才 逐夢之人 鐵公雞

名詞
阿爾蒂教國：大陸上最大的國家，但人口並不眾多，原因是大部分的佔地面積都被地牢（迷宮）所掌控，而教國擁有不需要人工壓制地牢暴走的手段，因此受到各國的政治庇護，且採取中立政策

蘭卡商會：總部位於教國首都的超大型商會，可謂無人不知無人不曉，商業領域處及各個方面，也是因為身處教國，擁有中立立場的商會才能發展製這種規模程度的地位吧？

姆魯吉人：身處古文明時期的種族，可是是否真的叫這個名子也是無人保證，畢竟連古文明是否真的存在也是令人存疑，但不可否認的是就算大多數人都不相信古文明的存在，但是對其的謠言卻從來沒有停止過，神奇的光景使嵐琳對其存在深信不疑（？）
 

第一章
1. 跨越國境線
[1. 跨越國境線] by Mlcmlcqq

喀啦...喀啦...喀啦...
馬車緩慢的在平原的道路上前進，木車輪行駛在凹凸不平的土路上，帶給在馬車上的乘客和貨物不少的痛苦
原本平靜的旅途就在這樣的情況下有了一點變化，而這變化出自於受夠了這份顛頗馬車的唯一乘客...

「啊啊啊啊！真是的！為什麼跨越過境的道路都是這副德性！沒有整頓就算了，卻還有一堆石子，這是存心想害死馬車和馬吧！」

在車上的唯一乘客，嵐琳發出了從內心升起的陣陣怒吼，像是詛咒一般的咒罵著造成這副景象的邊境守衛，而車夫也很識相的等待著這名乘客的怒氣散發結束，畢竟要是惹怒了她，這趟旅程能擔任護衛的人可就沒了

「呼~心情終於好點了~~」

車夫看準了時機向這麼護衛兼乘客的火爆女性搭話
「這也是沒辦法啊，冒險者小姐，畢竟這樣做可是能有效的防止他國的侵略呢，對於雙方來說這樣的道路設計也是嚴重保持友好的表現吧？」

「這點小事我當然也知道啊，但是我真的快受不了啦！從進入阿爾蒂教國的邊境已經兩天了，但還是沒看見任何村莊或是城鎮，要管這麼遼闊的邊疆地帶雖然說真不虧是教國，但也太扯了吧？真不愧是暴發戶的國家...」
帶著無奈但抱怨的語氣，嵐琳用力的坐回座位上...但是...
「啊！好痛！！！」
顛頗的道路使馬車在她坐回椅子上的同時用力的往嵐琳的屁股上一頂，被頂起的身體維持不住平衡，連人帶臉的撞上了前方的貨物

「您沒事吧冒險者小姐？哇喔...這可真是摔的很有藝術感呢」
車夫看著臉埋在貨物中，屁股翹起，掛在腰上的各種道具散落一地，連內褲也像是出賣了使用者一般把一半的屁股蛋漂亮的展示給了車夫
「嵐琳小姐，我知道這一路上的旅程確實枯燥乏味，但沒有必要用這種小把戲來誘惑我喔，只要妳一開口，我商人塞羅斯必定會不辜負商人的名譽回ㄧ....」

一個拳頭用力的往身為商人的車夫招呼過去，雖然並沒有造成多少傷害，但是在平靜的平原上發出了可說是醒目的噪音，讓人不禁懷疑這樣的聲量打在人的身上是否痛下了殺手
「說過多少次了！不要叫我的名字！不要喊我冒險者！要喊就請叫我寶藏獵人！到底要說幾次才懂？商人都這副德性嗎？」

等到調整好姿勢並且重新整理好儀容的嵐琳重新坐回座位上，商人才默默的回頭
「哎呀，在意的不是性搜擾嗎？但這世界上可沒這種職業啊嵐琳小姐，我跟冒險者也打了不少年的交道了，至少寶藏獵人這種職業我可是連聽都沒聽過呢~」

「別叫我名字...算了，隨你的意吧，比起被叫錯職業，還不如喊對我的名字呢」

「但嵐琳小...」

「嗯？你有什麼意見嗎？」嵐琳的眼神尖銳的刺向塞羅斯，冰冷的視線讓商人打趣般的回應道

「雖然嵐琳小姐這麼說，但這只是一種自稱不是嗎？就像是勇者，賢者這種夢幻般的職業一樣，有什麼意義嗎？」

「當然有啦！這是我的生活態度！也是我的人生目標！冒險者只是完成夢想的腳踏石，我可是要找到隱藏在世界上各地的大秘寶，過上快樂退休生活的女人呢！」嵐琳坐在椅子上彎腰把散落一地的道具一個個放回腰間的小袋子中

「但是大秘寶這種空穴來風的消息，究竟要何年何月才會找到一條有可信度的呢？我也聽過不少類似的傳聞，但可沒有一個是存在過的啊，姆魯吉人的史前遺跡，埋藏大量的古文明魔導神器，這種幻想般的猜測，真虧您能堅持五年不懈的尋找呢」塞羅斯分心的一邊顧著操縱馬車，一邊看著彎腰的嵐琳胸部谷間美好的風景

「這種遺跡可是真實存在的！」

「您有親眼見過嗎？」

「啊這...沒有」
商人那有如看著楚做著可憐白日夢的人的眼神，讓嵐琳道出了實話
「但...但是師傅說她見過！這可是真的！，師父可從來沒說過謊」

「好的好的，我也跟您認識有一年多了，這種話我也聽過很多次了，但是師父的名號我可是從沒聽過呢，我也試著四處打聽過，但認識您師父的人可說是一個都沒有，要是真如您所說的那麼神通廣大，那總該有點知名度吧？」

「師...師父她老人家比較不好功名...」

「這句話您也說了10餘遍有了...」

「吵...吵死了！我說有就是有，不要澆熄我對寶藏的熱情！」

「您也承認您有懷疑過師父講過的話啊...」

「誰叫師父某天說我出師了就擅自交代完遺言然後升天了...，就算是那種師父我也想完成她的遺願啊」

「您也是真重情義呢，人生苦短，您也該想想在哪裡定居了吧？跟著我在世界各地奔走就為了那點遺言，對您青春年華的時光可是不怎麼好喔？」

「我知道...我也是有在動腦的好嗎？在這塊大陸上，阿爾蒂教國就是最後一個我還沒到訪的國家了，我打算在這裡慢慢的提升冒險者等級，然後尋找秘寶的消息」

「如果沒找到呢？」

「那就平凡的繼續當一名冒險者吧，平凡的過活，平凡的死去吧？那你呢塞羅斯，你會這樣問我也代表你也決定好了最後的去路了吧？給你的孽緣也要在這個國家斬斷呢了，嘻嘻」

「這可真是無情啊嵐琳小姐，先回答您的疑問，確實我也決定好了最後的旅途，作為旅行商人，我也把技能鍛鍊的爐火純青了，再加上我在各國的經歷，應該可以在一家好的商會裡工作吧，我的目標就是阿爾蒂的第一大商會，蘭卡！我要在那邊奮鬥，然後繼承商會會長的位置！」

「阿...好像聽你說過，那個商業能力至上的商會？是吧？每年都會換一名會長的那個」

「沒錯！說到流浪商人的最高名譽殿堂，就是蘭卡商會的會長職位！我要繼承它，然後努力一年，過上舒服的退休...」

「你也跟我差不多嘛，塞羅斯~」

「哼！至少比您可不知道好上幾倍！但是沒想到您也想在這個教國定居啊，也是，畢竟教國是這種地方」

「「世界上地牢最密集的國家」：阿爾蒂教國...雖然不想承認，但是光是這一天的旅程眼裡所見就不知道看到了多少呢，真是恐怖，昨天更誇張，剛進國境邊境的旁邊就有一個S級的雪山地牢，放出的魔力量連在10公里外都能感覺到，全身放出大量的不妙警告可是沒停過呢」

「那可不是嘛，害我都想瘋狂驅使馬車趕緊離開那種是非之地了，還好有忍住，不然車輪可能就撐不住了」

「雖然還有備用的...但車輪用到今天好像也撐不住了...賽羅斯，靠邊停」

「哎呀果然壽命到了嗎？嗯？嵐琳...怎麼了？」

「停好就給我進來馬車，躲好！」嵐琳以迅雷不及掩耳的速度揣著塞羅斯的領子將他拉入車內並且發動了魔法
「暗之三，風之一，「隱蔽」 」
闇屬性和風屬性的複合魔法，可以使範圍內的物體隱藏其形體，再搭配上風屬性的魔力可以消除氣味，對於即將到來的敵人這可是最正確的做法，畢竟打擾了這份旅途安寧的可是...

「噫！！！龍！！！！」

「你TM的給我閉嘴！」
雖然見過了不少世面的塞羅斯，在遇上天災的龍種也難免會恐慌，為了防止他發出不必要的聲響，嵐琳按住塞羅斯的頭埋入了自己不大不小的胸口，試著讓他冷靜下來
「嘖！這可是大放送呢，我都放下羞恥心了，你也給我振作點，放輕鬆，呼吸也給我穩定下來！」
嵐琳一邊安撫著塞羅斯一邊觀察離馬車不到20公尺的龍
「天藍色的飛龍...還有這種威懾力，是天空藍的亞種嗎？難不成...」
頭伸出馬車外往天上一看，一座浮游島漂浮在空中，周圍有大量的龍在環繞，不用多說，種族正是與在臉上的龍一模一樣
「運氣也太糟了吧...嘖，每次都是這樣！塞羅斯，你的厄運也太嚴重了吧，居然遇上大名鼎鼎的E級地牢，這可真是笑不出來的玩笑啊」

埋在母性光輝下的塞羅斯也逐漸找回理智開始分析現狀，不過他好像不打算離開這個桃源鄉而是保持姿勢的表達意見
「我已經習慣啦嵐琳小姐...不過這麼危險的現狀我也是第一次遇到呢，可說是真不愧是教國嗎？路上隨便都能遇上生死交加的情況呢」

「這可不是隨便就會發生的！還有你這色鬼！在這情況下居然還勃起，膽大包天也要有限度吧？」雖然是這樣說，但是嵐琳並沒有因此就把塞羅斯推開，而是保持姿勢，一是這種場景已經不知道在兩人的旅途發生了幾次，二是現在不怎麼推薦做出大範圍的動作，如果引發了嵐龍的注意或是中斷了魔法，對兩人來說就是語死路一條，可不能因為這點小事就把小命賠上

「我就是這種人啊嵐琳小姐，您將就將就吧，不過話說回來我們要怎麼脫困呢？」完全取回冷靜的塞羅斯開始思考如何脫離現在的困境

「不怎麼做，只能乖乖等龍離開了，不過就算牠離開了，頭上的浮游島可不會就這樣離開呢，浮游島每次移動間隔是半天，在我們頭上的情況下我們也只能在此地先度過一晚了，等等龍離開就拿出發動隱蔽的魔導器吧，我可沒辦法撐這麼久」

「好的好的，這裡我就聽從專業的吧，只是這玩意兒燃料可貴了，我可...」

「煩死了我可知道你在想啥，給我用就對了，等等安全了之後我會好好的滿足你啦！」
臉紅的嵐琳半生氣的看著築起褲間帳篷的塞羅斯，說道

「嘿嘿果然還是嵐琳最了解我，哎呀」

嵐琳往塞羅斯的頭上一敲
「別得意你這投機商人，給我加上小姐尊稱，得寸進尺了！」

「是是是嵐琳小姐，您可對我真溫柔」

兩人有如損友般的互動小劇場在馬車內來回上演，直到嵐龍飛離... 


