書名: 陌小姐在扭曲世界的繁琐日常
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1679761443.html
類型: 原創
作者: 佐藤爱里
其他書名: 裂隙：异构之册
更新日期: 2023-05-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




本书世界观部分参考《废墟图书馆》20■■年，某国公开了一份研究报告，指出了一种让人不安的事实：某种超自然力量会让进入睡眠的人消失。而他们无法知道的是，那些人并不是消失，而是从梦境之中坠入了裂隙，裂隙之中，存在着另一个世界。那个世界混乱而危险，人类只能苟且求活，直到异能的发现，这些能力存在于某些特殊方式进入这个世界的幸运儿身上。之后的岁月里，有统治能力的人们组建了一个个名为巢羽的城邦，开始了发展。而这个尽管还有人坠入，但这里的人们已经遗忘了另一个世界。我们的主角—陌璐，便在坠入时遗忘了自己的过去，而她决心活在现在。*已改名，谢谢大家支持（原《裂隙：异构之册》）*没活了，诚邀食客进群当厨子（开个玩笑，待会开了群没见人可太尴尬了）


第一册：灰色巢羽之书［数据异常］
No.1—尾巷之章［已锁定］
No.2—巢羽之章［已锁定］
No.3—萨讷莱之章［已锁定］
No.4—屠宰场废墟之章［已锁定］
间章—悠莉之章［已锁定］
No.5—屠宰场终章［已锁定］
No.6—休息日之章［已锁定］
No.7—逃脱之章［已锁定］
No.8—灰色终章［已锁定］
闲谈 
[闲谈] by 佐藤愛里

大家好，我是佐藤爱里。
当然这个是投稿用的假名，你也可以叫我佐藤游。
这是第二个假名（笑）。
这几天没什么想法接着写，于是就仔细的读了一下之前写的东西，自我感觉真的是一般。
一天写一章，写出来的东西就如同赶工一样，实在是不堪入目，于是就打算推倒。
之前关注了的人，在这里向你们表示最真诚的感谢。
是你们支持了我这个文笔烂的一批的小学生。
并不是说之后就不写了，而是说之后要重新开始，我不打算放弃这个世界观。
首先就是完善设定吧，然后重新定位主角，然后就是故事大纲。
我承认这篇闲谈可能读起来很怪，因为我是想到什么往上写什么的，也算是给自己定个小目标吧（笑）。
之后也请大家多多支持了，虽然自己写的东西也就小学生水平。
最后谢谢那些点进我的作品的人，谢谢那些关注我的人。
以上
佐藤爱里
23年4月10日 

重启：
序章：巨蛛之章 
[序幕：巨蛛] by 佐藤愛里

这里是梦境，亦或是光怪陆离的现实？无论如何，要活下去，这是最重要的。
—无名氏的随笔

在一片泥潭中坠落，坠落，然后失去了意识。
陌璐自从来到这个世界，已经无数次的梦到了这个场景。
从床头拿起水杯，啜饮了一口，便从床上坐起。
床头的手机也正好亮起，随手拿起，是线人提供的委托：帮一个富豪清理一栋被扭曲怪物控制的豪宅。
很简单的任务，报酬也给的很多，但是陌璐觉得还差了点什么。
「问他解决了以后能不能请餐饭」
片刻之后，手机微微振动，那位线人传来了一张捂脸表示无语的表情包。
「回复是：没问题」
「帮我接了吧，明天就动手」
随后又是一张表示OK的表情包。
丢掉手机，陌璐伸了伸懒腰，服用了抑制能力的药物后，再一次进入了梦乡。
而随着急促的闹铃，陌璐一下子从床上弹了起来。
简单的洗漱后，对着镜子，陌璐熟练的穿着自己的作战服：一件衬衫，再是一件利用特殊材质加强的马甲，外面披上一件黑色的大衣，下半身则是特殊材质制成的西装裤，系上腰带，将自己的精制直刀悬挂于腰带一侧。
离开自己居住的公寓，和一路上见到的邻居打着招呼，陌璐就这样在约定时间前来到了街角的一个早餐店内。
「小璐，这里。」
一个橙色头发的女孩子坐在角落，高兴的朝着陌璐挥挥手。
她就是陌璐的线人，瑞。
「这是你的早点，然后，这里是任务书，这里是情报。」
她一边嘟囔着一边把东西摆在桌子上。
「瑞？你知道任务书这种东西更本没什么必要吧。」
「啊？哦，没什么，只是能赚钱了心情很好，于是多做了一点准备而已。快坐下来吧，别在那站着了。」
随着陌璐坐到椅子上，瑞便开始喋喋不休的讲解任务的细节，而陌璐则左耳进右耳出，悠闲的啃着三明治。
「喂，你其实没在听吧。」
「嗯哼，啊，不对，我在听的。」
瑞叹了口气，只能作罢，闭上嘴吃起了自己的早饭。
随着最后一口食物被陌璐咽下肚，起身，陌璐便向瑞告别。
「走了。」
「嗯，注意安全。」
瑞嘴里含着食物，模糊不清的说着。
告别了瑞，陌璐坐上了巢羽内的自动公交车。

随着太阳的缓缓升起，陌璐在上级区的偏远处下了车。
对着手机里的地图，陌璐依旧用了不少时间找路，但总而言之，那座古旧的洋宅已经出现在了陌璐眼前。
「所以说，这哪来这么大的洋宅啊。」
与其说是洋宅，倒不如说是一座小型宫殿，虽略显破败，但仍然能看出这座洋宅原本的气宇非凡。
陌璐推开锈迹斑驳的铁门，跨过已经丛生杂草的小径，站到了洋宅的门前。
双手拉开大门的一瞬间，陌璐就感觉到了一阵熟悉的眩晕感，如同踏空般的坠落感一下子席卷了她。
半跪在地，陌璐晃了晃脑袋，驱散了自己脑海中的不真实感。
扭曲体导致了整个洋房内部充斥着不稳定的扭曲空间，普通人在这种环境下会失去理智被同化为扭曲，拥有异能的人在这种环境下只要保持心智稳定，就不会被同化，相对的，就算拥有异能，只要产生剧烈的动摇仍会被侵蚀。
随着陌璐踏入大厅，正门缓缓关闭，而后宴会厅的门缓缓打开，悠扬的管弦乐从里面传出。
陌璐抽出直刀，一边警戒四周一边进入了宴会厅，当踏入宴会厅的一瞬间，管弦乐戛然而止，只余下如同死一般的寂静。
寂静中，陌璐听到了某种生物发出了窸窸窣窣的声音，随后陌璐看到了宴会厅前的舞台的黑暗中，有什么东西闪闪发光。
一激灵，陌璐慌忙滑步侧闪，而一只巨型蜘蛛刚好扑在了刚刚陌璐所在的地方。
漆黑的身躯和浑身的毛让陌璐不禁胃反，前肢扭曲成了镰刀的刀头一般的利刃，反射着吊灯的光，而前肢下应该是蜘蛛嘴的位置，则长了一张痛苦扭曲的人脸。
抬起如同利刃般的前肢，巨型蜘蛛如同示威般摩擦着，而陌璐稳定了呼吸，握紧了直刀。
随着划破空气的声音，巨蜘蛛开始不断挥舞着前肢朝陌璐逼近，而陌璐则不断后退，看准巨蜘蛛两只前肢抬起蓄力的时机，陌璐垫步向前，将自己的刀扎入巨蜘蛛前肢下的那张扭曲的人脸，然后凭借着自己的惯性躲过重重落下的前肢。
巨蜘蛛吃痛，发出了如同人类惨叫一般的声音，胡乱挥舞着前肢，那些桌椅只是要被前肢扫过便被一分为二。
陌璐失去了武器，只能卸下刀鞘当做临时的武器，不断格挡着巨蜘蛛胡乱挥舞的前肢，同时主动向它靠近。
随着距离缩短，巨蜘蛛的攻势愈发的伶俐，如同剁肉一般挥动的前肢的不断逼退着陌璐。
陌璐啧了一声，起势，无视了自上而下的前肢，直奔插在巨蜘蛛门面的直刀而去。
随着锋利的前肢划开陌璐的背部，陌璐也握住了自己的刀柄。
「给我！滚开啊！」
握住，将刀旋转180度，不管背部被不断割裂，陌璐发力从内部将蜘蛛破开，霎时间绿色的脓液如同喷泉般喷涌而出。
蜘蛛脚一阵抽搐，便不再动了。
陌璐喘着粗气，从桌椅的废墟中找了一把椅面完好的椅子，一屁股坐了上去。
「噫啊，好恶心。」
陌璐抹掉脸上的脓液，把同样沾满了粘液的大衣脱下。
背后的伤口仍然在不断流血，陌璐感觉到自己的饥饿感不断膨胀，是异能的副作用。
简而言之，陌璐的异能是提升身体机能，同时会导致内部不断凋零，而这效果是无法主动控制的，但并非不可逆，只需要进食，陌璐的身体就能不断再生，同理，受伤后也只需要进食便可让伤口快速恢复。
可是这里能吃的只有……
陌璐撇了一眼蜘蛛的尸体，发出了发自内心的厌恶声，她急忙钻进后厨，试图找到正常人类能吃的正常碎片。

「呕～～」
从宴会厅走出来的陌璐干呕着，手里还拿着一小块绿油油的半透明肉块。
「真难吃。」
说着，她把那一小块也丢到了嘴里。
又是一阵呕声。
「哈～呃～」
说起来，自己从来不需要在意吃进去的东西有没没毒，反正一旦消化，毒素还没扩散便因为自愈效果消散。
这倒也算好消息，陌璐苦笑着。
随着巨蜘蛛的死亡，整个空间内的扭曲感消散了不少，看来整个宅子最大的扭曲体就是这只蜘蛛了。
陌璐随意的在宅子内走动，在一个房间内找到了一个令人作呕的血肉蛹，半透明的蛹壁露出了里面蠕动的猩红色肉块。
反正不是调查任务，这是什么自然也与陌璐无关，陌璐毫不思索举刀，刺穿了蛹。随着一声稚嫩而痛苦的尖叫，肉块停止了蠕动，而蛹也随之失活，变成了如同死肉般的灰色。
扭曲感已经完全消失，自己的读数器也显示没有了异常，接下来只要让善后的工作者进入善后，就能交差了，换言之自己的任务已经结束了。
离开了洋宅，陌璐给瑞弹了通电话。
「搞定了？」
「瑞！怎么里面是一只大蜘蛛啊！你明知道我最讨厌蜘蛛了！」
「啊，我的耳朵！」
「你最好让他请吃的好一点。」
说完陌璐便挂掉了电话。
而现在的当务之急，是去买一套新的衣服。 

第一幕：宴乐之章 
[第一幕：宴乐之章] by 佐藤愛里

异能强大且不稳定，目前我们已经拥有了抑制异能的方法，但如果我们无限制的增强异能，会发生什么呢？
—《研究院于第■■号扭曲事件前的笔记》

豪宅的宴会厅里灯火辉煌，悠扬的管弦乐回荡在房间上空，巨蜘蛛和一地的狼藉已经被善后组清理的一干二净，家具经过重新置办，布置的像是某种上流阶级的高端宴会。
陌璐在这个环境下却显得稍微有点局促。
两小时前，在家里哼着歌擦武器的陌璐突然被告知委托人要举行宴会，对于宴会一窍不通的陌璐正打算穿着平常的工作服出门，瑞一个电话打进来，不由分说的要求陌璐在家等着。
片刻之后。
「怎么了，为什么……这是什么？」
瑞把一件柔软的东西丢在了陌璐的脸上。
「你不会真的打算穿着工作服参加宴会吧。」
「哦，原来是这样。」
说起来，瑞穿着一间淡蓝色的短礼裙，比较朴素，没有什么额外的装饰，但很适合瑞。
「你穿这个很好看哦。」
「啊？突然说这个干嘛，快换衣服啦。」
把陌璐推进她的卧室，然后门砰的关上了。
陌璐脱下了她的工作服，叠好塞回衣柜，随后穿上了那件黑色的礼服长裙。
中规中矩的黑色长裙，整体修身，袖子的部分包裹住手臂，却露出了肩膀，这让陌璐皱了皱眉头。裙面没有花哨的装饰，只用一层薄纱覆盖，整体没有过分的露出，但穿裙子的感觉还是让陌璐不舒服。
「轻飘飘的。」
陌璐并不喜欢这种感觉，她还是更喜欢工作服的令人安心的感觉。
调整了一下衣服，陌璐打开自己卧室的门。
坐在沙发上的瑞用锐利的视线剖析着眼前略有不安的工作者，随后满意的点点头。
「很适合你，看上去完全不像一个随时可能杀疯的怪物。」
「……」
「等着吧，委托人会派车来接我们的。」
「咦？不是我们自己去吗？」
瑞噗呲一声笑出了声。
「你打算穿着礼裙坐公交车？」
陌璐张了张嘴，却没发出声音。
瑞还想嘲笑陌璐些什么，但她的手机打断了她。
走吧，人到楼下了。
「对了，下楼梯的时候稍微举着点裙，别拖到地面了。」

时间回到现在，陌璐正傻傻的站在角落里，默默吃着自己拿的食物。
而瑞早就如鱼得水般在人群之中穿梭，作为线人，她自然很擅长和人打交道。
没人来烦自己也挺好。
陌璐从桌上拿起一杯红酒，稍微品了一口，然后叹了口气。
与其是这种宴会到还不如去街边的小吃摊炫烤串和啤酒，自己实在是不能享受这种高端的宴会。
但是话又说回来，这里的肉制品调味还不错，没有重油重盐的刺激，只有一种说不出来的清香。
于是陌璐又拿了一块烤鸡。
「你很喜欢这烤鸡嘛。」
一和花白胡子的大叔从旁边向陌璐搭话。
「嗯，啊！请问您是？」
陌璐急忙放下餐盘，正要擦手，却被眼前的大叔笑着阻止了。
「哈哈哈哈，不用这么拘谨，我是这里的新主人，多亏了你，这里才能被打扫干净啊。来，怎么样，吃的还合胃口吗？」
虽然被委托人的豪放吓了一跳，但是陌璐无疑还是松了一口气。
「谢谢，都很好吃哦。」
看着陌璐手里几乎没动过的红酒，大叔突然一拍脑袋。
「瞧我这脑子，你平时一定是喝啤的或者白的比较多吧。」
陌璐点了点头。
「也是，红酒这东西也就上流场面拿出来用用，还是喝啤的比较爽，我怎么给忘了，正好，我地方有一批刚进的木桶啤酒，好喝！我叫人搬上来，你一定要尝尝啊。」
叫来管家，轻轻的吩咐几句，管家鞠了一躬就下去了。
「你先吃着，我这边去和别的那些人套套近乎，之后还有委托的话，可还要拜托你了。」
大叔挥挥手，装出了一副扑克脸便走回了人群，不一会，管家就把一桶啤酒默默的推到了宴会厅的一侧。
当瑞回到陌璐身边的时候，陌璐已经喝了不少啤酒下去了，自愈的效果让陌璐不会完全喝醉，但是陌璐的脸还是有点红扑扑的。
「哪来的啤酒，哦，怎么样，见过委托人了吗？」
「嗯哼，一个大叔，挺豪放的，不像我印象中那种看不起人目空一切的贵族。」
瑞叹了口气。
「你哪来的这种偏见啊，贵族如果真的和你想的一样，很快就会被巢羽内部消化掉的，那种蠢货巢羽留着也没用。」
陌璐有一句没一句的听着，拿起自己的啤酒杯又嘟嘟嘟的灌了一杯下去，然后发出了和自己形象完全不符的畅快声音。
瑞张张嘴，憋了半天，只能从嘴里吐出一句话。
「别喝醉了。」

夜深了，客人们逐渐散场，陌璐正要往外走，瑞则示意陌璐留下来。
不一会，管家走到了她们俩面前。
「老爷请你们去会客厅。」
「请带路吧。」
「请。」
瑞熟练的应付着管家，两人随着管家来到了会客室。
清理扭曲体时，陌璐也进入过会客室，那时候会客室里只有发霉的书架和破烂的椅子，而现在，会客室里清一色实木家具，而墙上则悬挂着各种各样的刀剑和武器。看的陌璐眼睛都直了。
「看来你和我一样也喜欢收集武器啊，来，别傻愣着了，做吧做吧，当自己家一样。」
大叔招呼两人就坐，吩咐了管家两句，管家面如难色，但还是点点头，便退下了。
「你们还不知道我的名字吧，我叫弗兰德，曾经也是个工作者，和你一样。」
弗兰德微笑着向陌璐点了点头。
「长话短说吧，这里有个可能需要动手杀人的委托，你愿不愿意接受。当然，不是什么杀人越货，也不是什么违法买卖，绝对正经。」
「动手就动手呗，反正小璐也不在乎这种东西。」
「嗯哼，但是我还是希望在接受前了解是什么委托。」
门被敲响，管家拿着三大杯啤酒走了进来，放在了茶几上。
「谢谢你啊，柯尔」
「老爷你总这么客气，这是我这个管家应该做的。」
说完，管家就离开了会客室。
弗兰德拿起了酒杯，痛饮了一大口。
「柯尔就是太死板了，你瞧我让他别上茶，要上就上啤酒的时候的表情。」
又喝了一口，弗兰德再次开口。
「我地方有一个线人告诉我，最近的δ巢羽内出现了大范围扭曲现象，不少协会都派人进入，试图找到扭曲核。」
「我一个人可做不到抢走扭曲核。」
「我也不要那玩意儿，那玩意儿除了值钱一无是处。我要的是扭曲范围内出现的扭曲武器。」
弗兰德站起来，从墙上拿出一把武士刀。拔刀出鞘，兴奋的向陌璐展示。
「你猜这个是什么做的，那只大蜘蛛的前肢打磨做成的，你到时候就帮我找，找这些可能能做武器的材料，我高价回收，别的我一概不要，就算你抢到了扭曲核我也不要。」
「按材料计算报酬，弗先生，是这样吗。」
「对对对，怎么样，报酬绝对丰富。」
陌璐和瑞对视了一眼，点点头，瑞就掏出了一份协议，和弗兰德协商了起来。
陌璐则是欣赏着墙上各式各样的武器，她打心底里了解弗兰德的爱好，她自己也喜欢收集这些武器，但从来没意识到原来扭曲身上也能分离出优秀武器材料。
随着爽朗的笑声，弗兰德站了起来，和瑞握了握手，又和陌璐握了握手，同时塞了一张通行证在陌璐手里。
送他们走出洋宅，弗兰德执意要把两把蜘蛛前肢磨制的刀中的一把赠予陌璐，把刀塞进陌璐怀里后，车门一关，管家点火启程。
大叔站在宅子门前，笑着挥手，直到自己消失在了两个人的视野里。
「没问题吗？」
「能有什么问题，只不过要出趟远门而已，难道说我不在你会寂寞吗？瑞酱～～。」
「别闹，你又不会喝醉，真是的。」
瑞一脸嫌弃的推开了陌璐。
「自己注意，别饿着了，我可不希望在新闻里再看到你一次嗷。」
「好——，我知道了——。」 

第二幕：外场之章 
[第二幕：外场之章] by 佐藤愛里

现在已经证实异能与扭曲之间存在必然联系，当体内异能无法控制，异能者将转变为扭曲。如何可控的增强异能又不致使转变为扭曲，将是下一步研究的方向。
——《异能者与扭曲实验报告》

在摇晃的巢际巴士上醒来，陌璐晃了晃自己已经僵硬的脖子。
往窗外看去，除了公路上的点点亮光，只余下无尽的黑暗。在黑暗中仿佛有黑雾翻滚，时不时闪现着血红的眼睛。
这就是巢羽之外的夜晚，如同噩梦一般的地狱场景。
虽说如此，依靠着Ω巢研发的能驱散扭曲的照明系统，公路上还是较为安全的，至少司机不要把车开沟里就行。
陌璐伸了伸懒腰，又靠在椅子上睡着了。
当陌璐再一次睁眼的时候，巴士正在缓缓的驶入δ巢羽。随着巴士停下，陌璐随着人流前往了登记区。
「来宾，说明你的来意。」
「出差，这是我的通行证。」
通过了检查员的机械般的盘问后，陌璐前往了运输处取得了自己的武器，而后便用最快的速度赶往了扭曲现象发生的区域。
那是一片围绕着位置设施的巨大建筑群，以目前来看这里的住户已经全部离开了，当然就算没离开也会被扭曲成扭曲体。
陌璐拔出了自己的直刀。
一个在路上闲逛的「人」发现了陌璐，随后被陌璐斩断了脖子。
僵尸化，扭曲体的最低级，身上也没什么好东西。
摇了摇头，把尸体踢到角落，继续往前探索。随着自己在街区内深入，沿岸的血腥气味越来越重。隐隐约约的，陌璐听到刀剑相撞的声音。
靠着墙角蹲下，陌璐探出头去，之间一队身着黑色披风的工作者正在扫荡。
随着领头的黑发男子不断挥舞镰枪，他面前的猎犬一般的扭曲体被切成小块。而他的队友则从侧翼掩护他，解决完猎犬扭曲体后，一行人继续推进。
「δ巢羽的特别行动队。」
陌璐看清了他们的制服款式 。
随着特别行动队的离开，陌璐从转角走了出来，与此同时，另一边的街角也走出来了两个人。
没有身份标识，淡棕色头发，一男一女，应该是哪里的独立工作者。
陌璐简单的分析后便握紧了武器。
「…」
而对面则是对视一眼，便一前一后准备战斗。
男的武器是复合弓，女的武器则是一柄长斧。
陌璐当即瞄准了男的发起突进。而斧头则从侧面横斩过来，试图逼停陌璐。
陌璐起跳，从斧面上掠过，随后再次提速。躲开迎面而来的两只箭，陌璐已经冲到了弓箭男的脸前。
「换位！」
随即，弓箭男消失了，眼前的人变成了斧头女。
「唔！」
勉强挡开了斧头女的横扫，陌璐不由得退后两步，而侧面飞来的一箭命中了陌璐的肩膀。
「呃！」
陌璐用手拔出了箭，折断扔在了地上。
看着眼前的两个人，陌璐开始思考下一步的动作。
随着下一只箭射出的声音，陌璐动了，垫步向前同时直刀回鞘，右手握住了蜘蛛切的刀柄。
随着陌璐的提速，第二只箭从陌璐的背后划过。
斧头女举斧，当她感觉陌璐进入自己的武器范围的时候，用力劈落，而陌璐横向握持蜘蛛切，侧滑出一个完美的半圆，同时拔刀出鞘，银白色的刀光垂直于半圆的切线，贯穿了斧头女。
血震，纳刀，斧头女无声的倒下，而远处的弓箭男无需多花力气。
陌璐重新拔出了直刀。

从两人身上摸走铭牌和随身财产之后，陌璐轻轻的哼这歌，继续往中心的建筑物靠近。
愈发靠近，血腥味便愈发的浓重，偶有半死不活的工作者躺在路边的角落里。
有组织的直接无视，无组织的直接杀死掠夺财物和铭牌，无一例外。
反正烂在这里的无组织工作者也是等死，倒不如更干脆一点的解放他们，陌璐可不想和工作者扭曲成扭曲体战斗。
当她用刀贯穿第三个无组织工作者的心脏后，陌璐感觉到了饥饿。
异能产生的奇怪声音回响在陌璐耳边，催促着她摄入血肉。直到陌璐吃了自己随身携带的压缩饼干后，那个声音才慢慢消散了。
食物补给不多了，必须尽快推进了。
目前收集到的能做素材的东西只有δ特别行动组猎杀的那只猎犬的獠牙，其他的大多都是一些垃圾，压根没有价值。
穿过最后一排住宅，高大的神秘设施出现在她的眼前，根据上面的灯牌来说，这是一座很大的医疗基地，按照那种都市传说的说法，这里地下肯定藏着什么邪恶的人类研究中心。
陌璐握紧了手中的直刀，正要从大门进入，却被两个穿着防爆外套的保安拦了下来。
「你不是δ协会行动队的，禁止进入。」
「什么时候扭曲区的建筑都有人管理了，二位是不懂工作者干活的基本规则吗？」
「这里是δ巢羽的地盘，外人速速离开。」
陌璐叹了口气，随后一刀刺穿了其中一个保安的心脏，毫无感情的挥出蜘蛛切斩下第二个人的头颅。
越过两个人的尸体，陌璐继续往前。
进门处是所谓的接待大厅，满地的血和断肢证明了δ特别行动小队已经清理干净这个区域了。
而现在，陌璐通过观察带血鞋印的走向，推测出了唯一没人走过的地方。
用捡来的钢筋废了九牛二虎之力撬开了电梯紧闭的大门，沿着钢缆滑下，撬开电梯的应急出口，陌璐直接来到了最底层。
用大理石砖铺成的墙壁，水泥加橡胶铺成的地板，加上冷的要命的温控系统，这里无疑是某个底下的研究设施。
推开电梯间的大门，映入眼帘的是一个巨大的δ巢羽的标志，而下面则写着：δ巢羽研究站。
陌璐拿着刀，首先进入的是员工的休息区，也是外来人员的接待区，这里现在只有被撞得乱七八糟的桌椅和曾经是这里的员工的尸体，还有暗红色的已经凝固的血潭。
从角落里，陌璐找了一张员工用的通行卡。
用它，陌璐打开了通往员工宿舍的大门，映入眼帘的是一片狼藉的走廊，一件一件的单间分布于走廊两侧，而其中的某间里，有什么东西正在撞门。
陌璐压着脚步，慢慢的靠近了那扇门，而门后则是一个由血肉组成的人型，如同没有皮肤一样，露出了红色的杂乱的肌肉，而眼睛和嘴巴遍布全身，各自独立的运行着。
随着滴的一声，陌璐解开了门口的电子锁，而那怪物就这样从里面窜了出来。
陌璐等在一旁，手里的的直刀径直从这坨血肉中划过，将它一分为二。
倒在地上的血肉只安静了一会，就如同无数的蚯蚓一样聚集在了一起，先是变成一个球，而后再次化为了人型。张开了它那没有牙齿没有舌头的嘴，发出了如同电子合成一般的声音。
「你……好……」
随后无数血肉构成物组成的触手从它手中飞出，直奔陌璐门面。陌璐连忙用直刀斩断，然后挥刀刺穿了血肉身上的心脏的位置，而血肉就这样直挺挺的倒了下去。
只是一会的功夫，它又站了起来，咯咯咯的发出奇怪的声音。
「真受不了。」
第7次砍碎血肉之后，陌璐直接用密封试管装了几根血肉构成物进去，随后一脚把地上正在聚集的肉块踢回了房间，关门，上锁。
看着试管里正在自我分裂的血肉构成物，陌璐连忙塞进有抑制功能的特殊保管箱里。
任务完成，这下弗兰德应该就满意了。
陌璐把保管箱送回带着空间储存能力的收纳袋里。
却听到走廊上又传来了人的声音。 

第三幕：核心之章 
[第三幕：核心之章] by 佐藤愛里

扭曲核，当大规模扭曲发生时产生的核心物质，具有极大的异能储存，当工作者持有时可以以高价出售给私人研究机构或是巢羽。
——《通俗易懂的裂隙世界》

「有人闯进来了，逸。」
「收到，瑞琪，你带着几个人去楼里巡逻，警戒其他势力。」
「了解。」
「剩下的人，继续行动，和我进实验区，寻找扭曲源，回收数据。」
随着员工宿舍的门外传来了滴滴的刷卡声，然后就再无动静。慢慢的打开了员工宿舍的大门，先前外面的δ特别行动队已经全部进入了实验区，休息区已经空无一人。
随后从走廊上又传过来了一波脚步声，一伙穿着黑色工作服的小队出现在休息室，躲在储藏柜里的陌璐通过透气孔看到了他们也打开了实验区的大门，鱼贯而入。
陌璐思考再三，决定还是赚波大的，既然别的势力也介入了，那自己有什么道理不从中分一杯羹呢。
于是陌璐用卡开了门，走进了实验区。
实验区的墙壁使用硬质石头填充的，整个过道如同横躺着的六棱柱，地上则是厚实的石板。防爆门似乎不断的变化着开关开关的状态，也许前一秒还是可通行的大门下一秒就锁上了。
陌璐就这样小心前进，走进了一个特别的走廊，如同四棱柱一般的普通房间里，一侧是已经坏掉滋滋冒着电火花的显示器，一侧则是开着的电梯门。
冒险进入电梯，随着一声清脆的嘀嗒声，陌璐进入了一个遍布着加强柱的小房间，一个观察室，一道无比牢固的加强门和一间牢笼。
观察室里的电脑已经被格式化，也找不到纸质资料。空无一物的牢房和啥也没有的观察室说明了这里早就被特别行动组扫清，但在柜子的角落里，一张小小的储存卡遗留了下来，陌璐将它小心点捡起，放入收纳袋。
乘着电梯上楼，来的路已经被锁住，而那一侧的脚步传来的脚步也在渐渐远去。
「全站广播，这里是安保处的瑞琪，已经发现黑色工作服的无法识别身份的一队进入了研究中心，重复……」
随着电流的爆裂声，全站广播戛然而止。
陌璐为了保险起见，一只手扶着刀柄，继续往前探索，直到自己眼前出现了一个白色的气密门，它在识别到陌璐之后，就自顾自的打开了。
陌璐走入房间，看到两个不同阵营的人正在房间里对峙，剑拔弩张。
随着陌璐的登场，两个人不约而同的把目光转向陌璐，而陌路一下子被两人盯着也变得紧张起来。
「δ特别行动队，逸。」
「黑杖协会，尼劳特。」
「个人工作者，陌璐。」
尼劳特举着自己的刺剑，稍显焦躁。
「如果我们这样一直耗下去，就等着扭曲的环境腐化我们吧。」
逸默不作声，这却让尼劳特更加焦躁。
「我说……」
话音未落，扭曲核流出的异能便如同沸腾了一般。
房间内的读数器警告着，随后气密门便被锁死，应急灯亮起。
强力的眩晕感让三个人都倒在了地上，而一随着一整异能的迸裂，一道裂隙将三个人吞噬。
当陌璐醒来时，自己正飘荡在一片混沌之中，如同老式电视机花屏一般的背景，脑海中似乎还有什么东西在窃窃私语。
落到如同镜子一般的地面上，一颗小小的如同钻石般的灰色晶体正飘在陌璐面前，她伸手触碰，那晶体却化为了灰，落在了地面。
随后灰开始凝结，一个如同幻影版的人型出现了。祂慢慢的化为了一个具体的人，但无论如何，陌璐看不清楚祂的外观，也看不清楚祂的脸。
但祂毫无疑问的是个人，而且自己有一种奇妙的熟悉感。
「拔刀吧。」
如同失真的广播一样，祂的声音回荡在空间里。
陌璐和祂便同时拔刀出鞘。
「开始吧。」
两人便如同箭一般相撞。
或攻或守，陌璐愈发感觉对方和自己的刀法相近，对方不能占到一点便宜，而自己也无法推进一点。
直刀不断撕开空间，然后与另一把一模一样的直刀撞在一起，迸出火花。
随着一阵猛烈的打铁声，两人各自往后退了三步，那幻影如同不知疲倦般的摆好了架势，但陌璐内心的饥饿感却已经开始不断叫嚣。
如同映射了陌璐的内心一般，整个世界开始变得混浊，花屏般的背景里不断浮现出奇怪的东西，当注意时又消失不见。脚下的镜子下，什么东西正在窥视着自己，蠢蠢欲动，试图将自己取而代之。
「别被焦躁感吞噬！」
祂的这一声喊叫让陌璐一下子清醒过来，举起刀，再次和幻影砍杀在一起。
已经不会再疲倦，也不会在被窃窃私语扰乱，陌璐只是一个劲的挥刀，随后越来越快。
慢慢的，幻影开始被刀刃逼退，而陌璐也开始乘胜追击，直到自己纵刃切开了幻影。
「很好…」
随之而来的，那晶体化作的灰如同能量一般涌入了陌璐的内心。
陌璐感觉到那份贪婪的饥饿感得到了缓解，但同时，陌璐似乎听到了另一个声音的嘟囔，并不是来自于饥饿感，而是别的什么东西。
视线开始恍惚，空中出现了一道光，要把陌璐带离这个空间，猛然间，陌璐看到了一个女人的身影，她远远站在远处注视着自己。模糊的视线已经看不出他的长相，只能依稀能看到一头银发。
「去改变自己的轨迹吧，我的孩子。」
那个人的话没能进入陌璐的耳朵，她已经被召回到了那个充斥着扭曲的世界。
女人用手揉了揉头发，然后头也不回的走向了另一个世界。
一个没有扭曲的世界。

随着又一阵失重感，陌璐睁开了眼睛，映入眼帘的是是忙碌的δ特别行动队队员。
「……？」
随着自己肉体的回归，陌璐清楚的感觉到自己的手脚受到了束缚，连嘴巴也被人带上了口枷。
陌璐只能不停的扭动，希望有人能注意到自己。
一个戴着眼镜梳着马尾的小女生看到陌璐醒了过来，急急忙忙的跑开了。
自己又不是什么怪物，陌璐委屈的想着。
「琪瑞说你醒了，我就来看看。」
逸的声音从侧面传来。
「怎么不说话？……哪来的口枷，谁这么恶趣味。」
逸一桶操作，成功的解放了陌璐的嘴巴。
「陌女士，这是为了防止你在睡梦中变成扭曲的必要措施，请见谅。」
「如你所见，好得很，快放了我。」
随着逸的又一通操作，陌璐从拘束床上滚到了地上，然后扶着自己的腰站了起来。
「陌女士，我们δ特别行动队目标是回收扭曲核，现在扭曲核已经回收完成，你对我们来说已经不再是敌人。」
「那我自由咯？」
「话是这样说，但如果你愿意赏脸一起吃个饭作为拘束的赔罪，那便是再好不过的。」
不等陌璐张嘴，那个叫琪瑞的女生用自己的笔狠狠地戳了戳逸的腰。
「好你个逸，又想挖人来特别行动队啊。」
「只是交个朋友啦。」
琪瑞白了逸一眼。
「陌小姐，别理他，别看他现在正儿八经的，只要不在工作时间里，那完全就是另一副面孔。」
「喂……我哪有。」
「不过陌小姐。」瑞琪又切出了一份正儿八经的工作脸。「你应该已经体验过δ巢羽研究的特殊扭曲核了吧。」
「呃……」
「我们并不打算就此题大做文章，也不打算罪责陌小姐。」
看着陌璐微微长大的嘴，逸笑了。
「其实，这个项目本身就是即将向工作者开放的收费增强服务，只是在稳定的前夕发生了一点小小的内部混乱导致了大型扭曲事件，现在已经被更好的管理系统接收了。」
「也就是说，我成了开业前的第一批用户？」
「是的，所以你其实是我们最好的推广啊，懂了吗？要不要当我们的合作伙伴？」
陌璐思考再三，最后终于决定——
「喂？瑞？是我，陌璐，你来δ巢羽谈笔生意呗，我不是很在行这种东西捏。哎呀快点来快点来。人家还请吃饭。」 

间章：闲暇 
[间章：闲暇] by 佐藤愛里

嘀嗒，嘀嗒……
——《晚钟》

躺在床上，手机里的短信提示让陌璐拿起了手机。
弗兰德先生的汇款，δ巢羽的合作汇款，还有储存卡的回收汇款。
一下子陌璐就又有不少资金了。
从床上坐了起来，陌璐伸了伸懒腰，用手揉揉头发，站起身来打开衣柜。
去消费一下吧。
穿着灰黑色的罩衣和长靴，陌璐在熙熙攘攘的街道里穿行。
得益于对扭曲核的研究，这座巢羽能源充足，在低廉的能源供应下，δ巢羽有着优秀的基建设施和发达的重轻工业，支撑着这座诺大的巢羽。
「比我原来住的α巢繁华多了。」
陌璐轻轻的感叹到。
孤身一人穿行在熙熙朗朗的人群之中，让陌璐看到了如同另一个世界般的景象。
另一个世界？
大脑如同被闪电击中一般，让陌璐差点失去意识。颤抖的手扶着围栏，她缓缓坐在路边的椅子上。
为什么会有这条街会有既视感呢？
陌璐轻轻的按压着自己的太阳穴，试图驱散脑海里如同余震一般的眩晕感。
陌璐的记忆里，自己是诞生在这个世界里的，虽然模糊不清，但她隐隐约约有着自己在福利设施里的记忆，有很多和她一样的人，还有很多显示屏之类的东西。
想这些也没用，陌璐晃了晃脑袋，深呼吸过后，又站了起来。
独自漫步在熙熙朗朗的人群间，陌璐稍微的感到了些许寂寞。瑞又去到处收集线索了，这种小事就没必要给她叫来了。
看着街头的服装店，陌璐稍微的晃了晃神。她不喜欢打扮自己，身上这件黑灰色罩衣已经变成了陌璐非工作时间的日常服装。
不怎么打理外观，也不怎么会穿衣服，陌璐自然也没想过找男朋友这件事。对于她来说似乎还是同性更有吸引力，难不成自己以前其实是男的？摇了摇头，陌璐甩掉了这些无聊的臆想。
继续往后走，陌璐稍微排了个队，买了个冰淇淋，一口一口的用舌头舔着，然后露出幸福的微笑。
「还是甜食最好了。」
陌璐小声地念叨着。
丝毫不在意周围的人，陌璐就这样自顾自的一步一步在街上走着，时不时买点小点心。
走走停停，陌璐拐进了商业街的隔壁，仅仅是隔了一排建筑，这里的气氛便完全不同了。
来来往往的不再是谈笑着的游客，而是背着武器的工作者，各式各样工坊和协会的灯牌闪着冷色调的光。
街头亭子里的管理者拦住了陌璐，提醒到。
「小姐，这前面是工作者工作的商业区域，如果是游客还请回头。」
「我是工作者。」
随着陌璐亮出了自己的名牌，管理者鞠了一躬，回到了他的小亭子里。
陌璐把名牌塞回，几口吃掉了手里的蛋糕，然后满意的拍了拍手。
眼前的便是δ巢羽的工作者商业街，往往是各种武器和线索的交易场所，不少协会在这里接受各种委托，在更深一点的地方，甚至存在着黑市。
伸了个大大的懒腰，陌璐迈步在街上闲逛。
第一个吸引到陌璐目光的是一家从外面看上去与众不同的道具店，其门面就如同古代的木质结构房屋，和周围的冷冰冰的水泥混凝土完全不一样。
随着陌璐的推门，一个带着厚厚眼镜的长发小哥从柜台后面抬起头，轻声招呼。
「欢迎来到道具屋，您有什么需要的吗？」
「啊，没什么，我就随便看看。」
「好的……」
随着一个懒洋洋的尾音，这个长发小哥就趴到了柜台后。
道具店并不大，摆着几个大大的木头柜子充当货架。
「绷带，止血扣，应急急救包。」
陌璐看着吊牌一个个念过去，不出意外，都是一些常见的战斗补给，没什么特别的东西，除了。
「喂，小哥，这些罐头里的是什么啊？」
「啊？」
小哥恍惚间抬头，看到了陌璐举起的那个简陋的自制罐头。
「哦，那是我自制的应急食品，里面加入了一些药材，柜台这里可以试吃。」
随着陌璐来到柜台前，小哥从柜台下拿出了一个小小的罐头。随着陌璐打开，里面散发出了一中特殊的草本清香。
拿一次性勺子尝了尝，味道也如同普通的土豆炖牛肉差不多，但是其中夹杂着些许的清香，让吃惯了压缩口粮的陌璐有些心动。
从店里走出来的陌璐手里拿着刚刚试吃的小罐，而收纳袋里已经容纳了十五罐大罐头，而且是没有标签的应急食品盲盒。
就喜欢抽奖的感觉。
当时她是这样对那个懒懒散散的小哥说的。
把吃干净的小罐扔在垃圾桶，陌璐轻轻的拍了拍衣摆。因为异能的缘故，她并不会感觉到吃撑，除了自己维持生理机能的量，多余的食物往往刚进入肚子就被那份饥饿感全部吸收。
伸个懒腰，继续在街上行走，一边看看店铺，一边看看来来往往的工作者。
直到一个穿着宽松长袍的女人叫住了陌璐。
「前面那位小姐，还请等一下。」
「请问，有什么事吗？」
陌璐的大脑高速运转，却完全想不起眼前这个人是谁，而这个女人就这样靠近了陌璐。
「啊……我，你？」
「不用这么紧张，只是想借你腰间的刀一看。」
女人微微笑着。
「我叫一目锦竹，是一名武器附魔师，这里看刀不方便，还请跟我来。」
她笑着把陌璐带进了一间店铺里，朴素的店铺散发着原木的清香，开了灯，陌璐便把武器放到了柜台上，而锦竹也坐在了陌璐的身边。
首先抽出了陌璐的直刀，锦竹拿起刀就摇了摇头。
「量产的标准直刀，也没有正经维护过，这个已经快不行了哦，建议去换一把新的。」
轻轻的放下了刀，锦竹伸手去拿蜘蛛切，而身体也愈发的靠近了陌璐，身上散发的香味一下子让陌璐手足无措起来。
「怎么了，脸这么红？」
锦竹看着陌璐的脸，但陌璐却不敢直视锦竹的眼睛。
「没什么。」
「嗯哼。」
锦竹露出了耐人寻味的笑容，但很快就消失不见，随着陌璐的蜘蛛切被抽出，她不禁微微张大了眼睛。
「这刀，不是普通的材质吧。」
「嗯，是扭曲体的素材打造的。」
锦竹一下子扶住了陌璐的肩膀，闪闪发光的眼睛盯着陌璐。
「纯扭曲体素材打造！请务必让我附上异能，我可以半价！甚至免费！」
「我知道了我知道了。」
陌璐慌忙推开锦竹，而她笑着拿起了蜘蛛切。
「明天来拿刀哦，顺便我也会帮你准备好那把直刀的替换的哦。」
随着锦竹抱着刀跑进了后院，陌璐也离开了小店。
「原来只是一个喜欢刀具的大姐姐啊，我还以为要被什么奇怪的大姐姐拖走干奇怪的事情了呢。」
自言自语的陌璐摇摇头，又走回了普通的商业街。
「再逛一逛好了。」 

第四幕：捕猎之章 
[第四幕：捕猎之章] by 佐藤愛里

裂隙中，我看到了原来的那个世界，它一如既往的和平。伸手触摸，却只碰到了一层膜，有什么东西挡在两个世界之间。
——无名者的日记残片

「请问您前往下级区的理由是？」
「狩猎活动。」
「请登记您的工作者卡，由于您是第一次进入下级区，再次宣读δ巢羽对自愿进入下级区的免责声明……」
陌璐背着两把武士刀，站在上下级区间的检查站，面对着穿着高级防爆服的安保员的机械般的陈述，强忍着心中的不快。
「以上，祝您平安。」
安保员的声音还没落地，陌璐已经拿回了自己的工作者卡，急匆匆的从安保员身边走过，而安保员如同机械一般的继续迎接了后面一位工作者。
穿过巨大的金属隔离门，映入眼前的是如同废墟一般的下级区。
作为每个巢羽都有的如同遗弃一般的区域，这里曾经可能是事故区，也能是扩张失败被黑雾重新笼罩的区域，无论是什么，现在这里只有一片废墟，和在废墟中徘徊着的流浪者和被排斥的半扭曲者。
狩猎活动，也就是巢羽对有威胁的流浪者团体或者半扭曲团体的讨伐活动。
流浪者被蔑称为耗子，而半扭曲者甚没有蔑称，这可能就是上城区特有的傲慢，支撑着这份傲慢的正是所谓的狩猎活动。
陌璐无声的飘荡在下级区的废墟中。
无所谓，她不在乎。
抽出了大马士革刀面的篆波切，陌璐踹开了某个流浪者团体前哨站的门。
「巢羽的狗！快……」
不等话音落下陌璐就已经砍下了他的头颅。
「抱歉。」
毫无歉意的冷漠声音，陌璐轻轻的把新刀上的血甩在地上。
「他是领头？很好，还有谁想死的？」
看着一伙如同软脚虾一般的流浪者，陌璐心里清楚的很。这些不过是几根末梢，就算砍去再多也无法彻底毁灭这颗名为非法武装组织的大树。
「不想死就赶紧滚。」
随着陌璐毫无感情的最后一句话，剩下的流浪者慌忙往门口冲，随着一阵喧哗，哨站内归于死寂。
陌璐重新环顾着哨站，说是哨站不如说是稍微有点加固的比较高的建筑废墟罢了。沾着血的破旧桌子上摆放的是混合了鲜血的稀粥，正如同它的某位享用者一般慢慢变冷。
陌璐伸手，从尸体的口袋中掏出一封泛黄的信，打开，里面只有长篇的空洞描述，慷慨激昂的向它的收信人宣传一个美好的未来。
「信徒。」
陌璐轻轻的说出这个词。
稍微在哨站里收集了些许信息，陌璐点燃了一根香烟，并没有抽，而是把它放在了桌上，如同它的主人随手一放。
走出哨站，陌璐随手将没有熄灭的廉价火柴丢在过期报纸之中。
随着火焰升腾，带走了房间里的一切。
陌璐掸掸落在肩上的灰烬，顺着线索继续在下级区内滑行。
随着兜里的手机微微振动，陌璐接通了来自瑞的电话。
「喂喂，小璐？那边怎么样？」
「没事，刚拔了一个站点。」
「大路痴需要导航吗？」
「啧，挂了。」
「别，我是说，正经事。传上来的报告显示非法武装组织里有半扭曲者。」
「了解。」
「OK，注意安全，挂了。」
随着通讯的切断，陌璐打开了δ巢羽的地图。
很不幸，陌璐已经无法分辨自己的位置了，左拐右拐，陌璐逐渐迷失在越来越复杂的下级区中。
倒塌的废墟和垃圾垒起的人造墙改变了地形，让许久未更新的地图形同虚设，也让原本就路痴的陌璐雪上加霜，干脆收起手机，凭着感觉穿行在下级区中。
随着陌璐不断的摸索，凭借着运气的加持，陌璐还是摸到了某个非法武装组织武装后的站点。
密码锁，加固墙，甚至还有半扭曲者看门，毫无疑问这是一条大鱼。
陌璐从暗处跃出，挥刀斩下了其中一个的头颅。另一个门卫才刚刚伸出他扭曲成兽爪的巨大左手，就被一把细剑从背后刺穿。
「你好，尼劳特。」
陌璐甩干净刀上的血迹，向黑衣协会的尼劳特打着招呼。
抽出细剑，踢开尸体，尼劳特皱起了眉头。
「真麻烦，看来我们看上了同一块肉。」
「如果你愿意让给我，那就再好不过了。」
「做梦，进去了以后，五五开。」
「你就不怕我偷懒？」
「你不是这种人。」
陌璐耸了耸肩，和尼劳特并排看着眼前的密码门。
「你有密码吗？」
「没有，但是我有准备。」
而后，便是一阵巨响，密码门便轰然倒地。
拔出了附魔后的蜘蛛切，曾是雪白的刀刃流淌着如同鲜血一般的殷红色，红光所至，尸首分离。
流浪者不断的倒下，一股股由异能凝结而成的猩红色武器从尸体上升腾，被蜘蛛切吸入，随后又在陌璐身上凝结成盔甲。先是手臂，随后蔓延至半身，然后陌璐的脸上覆盖戴上了如同梦魇般的面具，三对闪着红光的眼镜散发着不祥的气息。
「……别杀疯了。」
尼劳特皱了皱眉头。
「只是试下刀而已。」
陌璐一脚踹开最后一扇门，里面只有一名半扭曲者，穿着加强的防爆服。引人注目的是他巨大的左臂，如同血肉和大刀的混合体，布满凸起的不断跳动着的血管。
「看来是这就是这里最大的猎物了。」
尼劳特向前一步。
「前面你出力比较多，这里该我表演一下了。」
随着如同流水一般流畅的挥刀，尼劳特的细剑在空中划出了淡淡的青色。
而半扭曲者也挥舞着他的左臂，凭蛮力一下子劈裂了面前的桌子，如同重锤一样扫向尼劳特。
后跳，再向前，如同舞蹈般的动作，躲开了纯靠力量的扫击后，尼劳特的细剑如同画笔一般画着淡青色的轨迹，却如同重锤一般的击打在半扭曲者的身上。
随着半扭曲者的趔趄，陌璐向前突进，红光斩向半扭曲者的脖子，却被半扭曲者另一只手上的长剑挡下。刀剑相撞，陌璐的双手一时间感受到了剧烈的冲击，急忙抽刀后跳。
而随着半扭曲者的长剑挥舞，尼劳特同样被迫再次拉开距离。
「什么怪力。」
两人不约而同的念叨着。
半扭曲者随即向前，拖着巨大的左臂，在地上划出深深的痕迹。左臂虽然看上去笨重，却能快速接近陌璐，然后带着地板的碎片从下向上狠狠地挑起。
如此直白的攻击自然无法伤到陌璐，一个侧闪，朝着毫无保护的侧腰挥动蜘蛛切就是一刀。
随着半扭曲者的鲜血和异能缓缓流出，蜘蛛切开始变得躁动不安，如同沸腾般的红色刀面似乎渴求着更多。
尼劳特的细剑依旧画着轨迹，不断从侧干扰半扭曲者的长剑。
「我没办法造成实质性的伤害，要靠你了。」
尼劳特的声音让陌璐握紧了自己的刀，随着自己的能量汇聚到刀面之上，盔甲化为红雾消散，只留下了闪着六点红光的面具。
刀面被红雾缠绕，吸收，然后释放，看不见的异能刀刃就这样覆盖在了刀剑前。
半扭曲者用横扫最后一次逼开尼劳特，举起左手，正要对陌璐砸下。
「真是…门户大开！」
陌璐只是挥刀划过半扭曲者胸口前，无形的异能刀刃却在空中留下了一道刀痕。
如同划破了心脏一般，如同血液般的异能从不存在的切口喷涌而出，而半扭曲者高举的左手也变得无力，砸在了陌璐的面前。
失去了异能的半扭曲者，就如同断了线的木偶，只能被陌璐用刀活活切碎。
「干的不错。」
「嗯。」
从半扭曲者身上砍下他的左臂，丢进打算给弗拉德老版的素材箱里。
短暂的合作后两人又各自上路。
就这样，陌璐不断挥刀，直到宣告狩猎完成的信息公布。 

第五幕：预兆之章 
[第五幕：预兆之章] by 佐藤愛里

附魔如同给武器增加一个和主人链接的能力，当武器和主人链接时，主人的异能将投射到武器上，如果主人能控制风，武器便能斩出风刃。
——《锦竹的附魔手记》

结束了狩猎活动的陌璐如同烂泥一样瘫在自己的房间内，周围散落的瓶瓶罐罐证明了她这一周过的是如此的糜烂，而她本人并没有意识到一场风暴的来临。
随着房门被打开，一个穿着淡灰色毛衣的黑发女子走了进来。
「看来瑞酱不在你过得很滋润嘛，璐同学～」
如同一阵电流划过了陌璐的脊椎骨，她慌忙从床上坐了起来。
「泠姐？你怎么来了？」

这位黑发高挑女子名为霜泠，同为工作者但她不需要任何的线人或者是管理人，全能的她一个人就能完成大部分委托。
在陌璐刚苏醒在这个世界，因为饥饿感暴走大闹美食街时，霜泠正好在美食街附近，及时赶到才组织了事态的进一步恶化。
正因如此，陌璐对当年那个对自己下死手的工作者不由自主的感到害怕，即使是了解陌璐不是扭曲体后请陌璐吃了餐好的。

「来看看贪吃鬼，顺便瑞酱还拜托我照顾你一段时间。」
「不是吧。」
「好了好了，看你咸鱼了这么多天，把房间整理一下，然后我们去训练场对练一下吧。」
陌璐看着霜泠的眼睛，把嘴里的那一句「我能拒绝嘛？」咽了下去。
就算尽可能拖延了时间，但是陌璐还是被霜泠领着来到了训练场，随着私人场地领域的竖起，双方的身体数据都被采集完成，如果在训练中受到了意外伤害，这些数据将会帮助治疗者还原身体状态。
「准备好了吗？」
霜泠简单的活动了下手臂和腰部，便从半空中凝出了一把银色双手剑——「审判」。
深知对方实力的陌璐直接抽出了蜘蛛切并解放了异能，随着异能流向刀面，凝结成的猩红色烟雾缠绕在刀面上。
「开始。」
随着广播无感情的响起，陌璐便向霜泠飞奔，而霜泠把剑插入地面，随着异能的放出，从周围的空间浮现出了无数的雕文。
随着异能的充盈，雕文中心撕裂出裂隙，而后便从中射出铁链，封锁着陌璐前进的方向。
「又来！」
陌璐连忙躲开如同箭一般飞来的铁链，却不料一脚踩在了霜泠的陷阱之上。
随着巨大雕文的启动，陌璐顿时感觉到了自己的异能正在被冻结，自己的感官也受到了蒙蔽，如同被银色的迷雾淹没一般。
催动还能调用的异能，陌璐将自己的蜘蛛切插入雕文之中，随着一整破裂声，眼前的雾气逐渐散去，构成雕文的异能被蜘蛛切吞噬了些许，导致了雕文崩溃，储存的异能也随之飘荡在空中，被陌璐一点一点的吸收。
霜泠稍稍面如惊讶，随即便拔出双手剑，冲向了异能尚未完全解冻的陌璐。
一整金属的碰撞声，陌璐踉跄后退，但霜泠也没占到什么好处。后退几步，挥舞着双手剑，霜泠将自己的异能注入双手剑，随着一阵强光，剑柄到剑尖逐渐变得半透明，里面似乎有能量流动，而剑刃上闪烁着寒芒，如同能宣判一切生命死亡一般。
另一边，将夺取的能量全部吞噬殆尽的蜘蛛切缠绕着浓重的红雾，在眼前划开一个十字，从中穿行而过的陌璐穿上了漆黑的盔甲，三对眼睛散发出似乎能在空气中流动的红光。
随着两边白刃战的开始，刀与剑在半空中激烈的交错 ，随着双手剑的能量掠过自己，陌璐就感觉到自己的异能停滞了一部分，而陌璐刀也在不断抢夺霜泠的异能，双方就这样开始了纯粹的异能拉锯战。
不久之后，陌璐的异能盔甲就开始破碎，如同碎掉的冰块一样一点一点的崩掉，而霜泠的剑尖也开始闪烁，似乎随时都有可能消失。
然而异能的下降并不能影响霜泠的基础能力，但异能被停滞的陌璐却无法享受到自己异能提供的基础加成，随着破绽的增大，陌璐被停滞的异能越来越多，而她的盔甲也基本被粉碎。
随着一个上捞斩，陌璐露出了目前为止最大的破绽，而霜泠也不会放过这次机会，随着垫步，霜泠一下子拉进了两人之间的距离，随后高举剑，用剑托狠狠地给了陌璐的头一下子。
「唔啊！」
发出了不像样的声音，陌璐仰面朝天，用疲惫不堪的眼神盯着天花板。
收起了自己的双手剑，霜泠坐在了陌璐身旁，把陌璐的肚子当做了枕头，躺了下来。
「很不舒服唉！」
「我知道啊，谁让你输了呢。」
「咕呜呜！」
无力的抬抬手，表示出自己的愤怒，换来的却是霜泠狠狠地捏脸。趴在陌璐身上的霜泠就这样揉着陌璐的脸，随后手顺着身体向下，试图挣扎的陌璐就这样慢慢放弃了抵抗。
随着身体状态的还原，陌璐和霜泠并肩从训练场走了出来。虽然身体状态已经被还原，但是肌肉仍然感到酸痛，于是陌璐伸了一个大大的懒腰。
「话说你看新闻了吗？」
同样舒展着身体的霜泠从背后向陌璐询问着，换来的只有陌璐疑问的眼神，叹了口气，霜泠从手机上打开了一份资料图。
图片里是如同深渊入口般巨大的洞，近乎垂直于地面 ，强光手电和Ω巢羽的照明设备都无法驱散缠绕着洞口的厚厚迷雾。
「这是？」
「在Ω巢附近伴随着地震出现的巨大地穴，内部似乎有巨大的复合建筑垂直分布，目前推测为某个时间线的被投射到这个世界的巨型扭曲空间。」
敌人数量和种类均不详，但推测敌人拥有等级和阶级制度，目前已发现的扭曲体均呈类人形。
阅读着资料，陌璐只能感觉到两个字：不明。
如同突然出现般的巨大地穴和毫无准确信息的资料书，这个地穴深处究竟掩埋着什么？
「璐酱得陪着我一起下去哦。」
「啊？我也得去？」
「对哦，瑞已经同意了哦。」
轻点几下屏幕，一张聊天截图豁然出现在陌璐面前。
「啊！我知道了啦！」
挠着自己的脑袋，陌璐无可奈何的嘟囔着。
午饭后，陌璐又飞奔向自己的大床，变成了一摊烂泥。正要进入梦乡，霜泠便也解开衣服从床尾爬了上来。
「喂，别！」
趴在陌璐身上的她不由分说的堵住了陌璐的嘴，随后把被子拽过头顶，盖住了两个人。 

第六幕：下降之章 
[第六幕：下降之章] by 佐藤愛里

EDEN：//ERROR
EDEN：//中央服务器已离线
EDEN：//启动协议「静默」

随着陌璐和霜泠在巨大的临时电梯里下降，黑色的冰冷雾气吞没了两人，如同失温一般，刺骨的寒意从下往上爬满了陌璐全身。
「你还好吗？」
霜泠轻轻的摇了摇陌璐的肩膀。
勉强点了点头，从寒意中摆脱的陌璐从包里拿出了Ω巢羽统一发的终端，摆弄了一阵，终端便幽幽的发出蓝光。
「我看看，目前深度，681米？我在电梯里睡着了？」
「显然没有。」
随着电梯吱嘎吱嘎的接着下降，电梯侧边的探照灯照亮了眼前嵌入在石壁中的钢铁外墙。
手动拉停了电梯，两人用探照灯照亮这面外墙进行观察。肉眼可见的加固程度和如同融化了外墙一般的巨大缺口，给两个人指出了进入建筑的唯一途径。
控制着电梯靠近巨大的缺口，两人纵身一跃跳入了这个漆黑一片的建筑之内。
正要打开手电，却被近处传来的呼吸阻止。
凭着异能增强的视力，陌璐勉强看到了一个巨大的如同畸形人类一般的轮廓，在黑暗中徘徊，如今正闻着两人落地的声音找过来。
在黑暗中和霜泠对视一眼，两人一先一后的冲了过去。随着陌璐的挥刀斩击，异能从扭曲体的体内剥离出来，同时，双手剑剑从陌璐一侧刺出，精准的在黑暗中戳爆了扭曲体的头，粘稠的体液一下子溅在了迷路了脸上。
但扭曲体却没有立刻倒下，随着晃动的身体逐渐变红，远处便传来了它同类的嘶吼声。
「不妙啊。」
陌璐擦去脸上的体液，摸索着房间里的灯光开关，随着电火花闪烁，灯光重新照亮了房间，不知道什么用的设备摆在六棱形的房间两侧，正对着大洞的则是一扇巨大的气密门，门外似乎还能听到怪物的嘶吼。
霜泠刚想采集怪物样本，却发现尸体已经消失不见，抬头看了一眼陌璐，看到的是一脸无辜的表情。
「别看我，我还没饿到吃尸体。」
放弃了研究尸体的两人，开始研究起了两边的机器。
「你看，这个像不像什么培养仓，然后这么多管子用来供能什么的。」
陌璐轻轻的敲了敲一旁的电子显示屏。
随着加载，一个不曾见过的logo出现在两人面前，然后一个由陌璐完全不认识的文字组成的菜单列表浮现在显示屏上。
赶紧喊来霜泠，结果也是一脸懵。
放弃了高科技产品的两人又开始翻找箱子柜子。
「璐，这里有个u盘。」
「看看？」
从霜泠手里接过u盘，陌璐打开了终端上的识别功能，随后将u盘插在了终端上。
「我看看，『疑似通行证设备』，也就是说这个是密匙。」
收好u盘，两人观察起了气密门，棕绿色的气密门上嵌着一块不大的显示屏，上面循环着简短的文字和一个红色的叹号，没有密码输入框，取而代之的是一个小小的扫描仪外置在显示屏上方，把手嵌入在门缝和气密门中，估计要激活才能弹出。
「我随便按两下试试。」
随着一阵提示声，扫描仪开始工作，在检测到陌璐这个人类之后，便弹出了把手。
用力下压，随着气密门排出了内部的气压，大门缓缓拉开。
顺着光，扭曲体蜂拥而入，但是它们并没有攻击两人，而仅仅冲向了最亮的地方，重新陷入了平静。
仔细观察扭曲体，它们有着如同人类的结构，面部却如同被融化了一般扭曲着，半透明的皮肤能看到内部微微发光的异能核心，手脚比一般人类更加的细长。没有衣物，却也没有任何类似于人体的生理特征。
蹑手蹑脚的离开了充斥着怪物的房间，门外则是一个人巨大的正八边形房间，承重柱均匀分布在房间里，空气中微微泛着雾，应急灯闪烁着微弱的光芒。
打开了墙边摆着的柜子，里面摆着几份文件，借着研究室的灯光，陌璐看清楚了上面的图像。
「双螺旋？这里在进行基因工程？」
翻阅着另一份文件的霜泠用手肘顶了顶陌璐的腰。
「你看，这张图。」
「这不是标准的小白鼠吗。」
根据图片展示的，小白鼠在接受实验后首先发生了脱毛等现象，随后便是逐渐的半透明化，其内部器官也消失不见，取而代之的是如同信号灯般的核心。
实验记录到这里就结束了，两人翻遍了别的文件也没找到关于其他实验体的图片记录。究竟是认为实验导致了这些人型扭曲体的出现，还是意外泄漏导致了它们出现，目前已经得不到明确的答案了。
用生物检测的方式打开了另外两扇门，里面也是如出一辙的设备，在一阵翻箱倒柜之后，又得到了一个同样的u盘。
「我说，赶紧探索完回去吧，这里给人感觉很不好。」
「同意。」
拉开了最后一扇门，是一条长廊，被两侧的灯管所照亮。随着陌璐踏入房间，另一端有什么有了反应。
在霜泠跟着陌璐踏入房间的一瞬间，门却轰然关上，柔和的白光也变成了刺眼的红色。
「回不去了，这面没有把手。」
「嗯哼，所以我们只能去面对另一面的敌人了对吧。」
随着灯光恢复正常，迎面走来的「敌人」也露出了真容。
「怎么？」
「不，它已经迷失了心智了。」
面对如同木偶般移动着的前工作者，霜泠毫不犹豫的举起了双手剑。
「一个人够的吧。」
「当然。」
随着霜泠向前，木偶人也如同感应到了一般，举起了手中的细剑。
「总感觉，这把剑有点眼熟？」
「身份确认待会再说吧。」
随着双手剑的挥舞，铁链从墙上射出，却被细剑弹开，如同笔尖一般剑尖在空中划过优雅的曲线，却如同挥舞着长柄武器一样有力。
「尼劳特？！」
随着陌璐的声音，那具木偶人微微的愣了一下，抬起来他一直下垂着的头，注意到并不是尼劳特的事实，陌璐不禁松了口气。
随着木偶人一瞬间的停滞，异能构成的铁链贯穿了他的躯体，将其体内的异能凝固，随后霜泠便踏步向前，用利剑贯穿了他。
无声的倒下，陌璐连忙上前查看其身份信息。
「黑杖协会，贝卡。」
「你认识？」
「不认识这位，但是他的武器和异能都和一位同协会的熟人极为相似。」
「黑杖协会，我想想，好像是家族协会一类的？」
「把信息识别卡带回去吧。」
说着，陌璐从他的身上解下ID卡。然后轻轻的将尸体推到一边。
路的尽头是一扇小小的门，门前的凹槽似乎能插入一个u盘，将u盘插入，一个只能允许单人进入的小型空间便打开了。
「一个钥匙一个人？」
将u盘递给霜泠，陌璐率先进入了空间。背后的门关闭，眼前的门打开。
眼前的景象却如同游戏区块生成错误了一般，连接着走廊的却是巨大的峡谷。
不等陌璐震惊，背后的就戳了陌璐的痒痒肉。
「唔啊！」
连忙躲开，才得以让霜泠从门里出来。
「呃，我们之后怎么走？」
如同回答陌璐的问题一般，一架电梯缓缓下降至两人面前，只有一侧打开着的探照灯似乎在哪里见过。
「看来只能上去咯。」
两人登上了电梯，随后就被那弥漫的黑雾淹没，一时分不清上升还是下降。 

第七幕：中控之章 
[第七幕：中控之章] by 佐藤愛里

EDEN：//检测到异常读数。
EDEN：//中央服务器不可用。
.
..
...
EDEN：//指令已耗尽，关闭设施，进入休眠。

黑雾弥漫，从四面八方包围了陌璐，缠绕，收紧，如同被浸入海底一般，伸出手却什么也握不住。
无尽的恐惧攀上了陌璐的心头，黑暗似乎挤压着她，拼命的想要获取光明，但什么也看不到，什么都感觉不到。
黑暗在嗤笑着，嘲笑这个怕黑的小孩。
「陌…！……听……！醒…！」
什么东西在搅动着黑暗，是救命的绳子吗？
茫然的伸出手摸索，然后一束光穿透了黑暗。
「…你没事吧。」
霜泠拿着手电筒，关切的看着陌璐。
「还可以……」
陌璐轻轻的坐了起来，擦掉了头上的汗。
「我们现在在哪？」
「地下1962米处，电梯载着我们往下走了。」
环顾四周，简易电梯稳稳的落在了峡谷的岩壁上，下面是不断翻滚的漆黑一片的迷雾，而面前则是被峡谷吞掉一半的仓库样子的房间。
陌璐正要向前走，却被霜泠拦住。
「你真的没事了吗？」
「没有，我能有什么事。」
略显烦躁的陌璐轻轻的拍掉挡在面前的手，跳进了仓库，偌大的仓库轻轻的回荡着落地的脚步声。拿着手电筒四处探索，货架上摆放着大大小小的板条箱，文件柜和各式各样的杂物。
「真奇怪，上面还像是研究室，下面就变成了如同工厂仓库一样的地方。」
「但是它们都是一个公司生产的内容。」
霜泠用手电筒照亮了箱子上的logo，正是之前仪器上的神秘logo。
随便的撬开了几个箱子，里面存放的是一些奇怪的矿石，在手电筒的灯光下反射着白色的光芒。
「银矿？」
陌璐下意识的伸手抓起了一块，却感受到了来自于矿石内部的反应。
「不对，这个矿石有异能反应。」
「有异能反应的矿石？」
「诺。」
陌璐递过矿石，刚接过矿石的霜泠就露出了不可思议的表情。
「这？这矿石里储存了大量的异能？我可从来没见过蕴含异能的矿石啊？」
「我说，这个建筑是不是某个巢羽的什么地下秘密研究站啊？」
「应该不是，至少总部没有这方面的报告，不管怎么样，先往前探索吧。」
催促着大肆搜刮的陌璐前进，两人通过生物检测后来到了下一个房间里。
「这是？」
「巨大的熔炉？」
令人惊讶的巨大熔炉屹立在玻璃的另外一边，虽然机械臂都已经失去动力垂在地上，但这个仍能窥见这个巨型结构曾经的辉煌，而输出端则链接着运输带，似乎能通过专用通道去到它要去的地方。
除了巨型的熔炉之外，这个房间还算是整洁，并没有看到什么扭曲体的残骸，倒像是被人收拾过一样。熔炉的正对面是管理员用的办公桌，里面已经被清空，桌子上的设备毫无意外的无法开机，档案柜里也干干净净。
毫无所获的陌璐正打算拆玻璃，却被霜泠拦了下来。
「看这个。」
霜泠指着玻璃上的类似于毒气警号一样的符号。
陌璐啧了一声，倒也没多说，和霜泠打开了下一间的安全门。
展现在眼前的是标准的办公室配置，小小的隔间和办公桌，除此之外只剩下了枯死的植物装饰。
仔细搜索，却和刚刚的桌面一样干干净净，连根毛都没有。
「收拾的好干净，啥都没留下啊。」
「像是提前被通知要撤离一样。」
「确实。」
略显遗憾的陌璐叹了口气。
「啥都找不到，垃圾都捡不到，烦死了。」
继续前进，下一间则是一个稍大的房间，一侧是排椅和长桌，另一侧则是带着厨房的窗口和自动售货机。
「这里看来是食堂了。」
这里较前几个房间显得更加的杂乱，似乎这里曾经聚集过大量的人群，角落里都是堆积的细小垃圾。桌椅也没有排整齐。
「你要的垃圾。」
「啧。」
暴力破解了厨房门上的密码锁，陌璐踹开了厨房的大门，先是打开了空空如也的冷藏柜，然后一个一个打开那些容器。
「噫呃！」
急忙关上了装满腐烂物的垃圾桶的盖子，陌璐略显嫌弃的继续在厨房内翻找。
奇怪的是，虽然垃圾桶堆满了垃圾，刀具和厨具就如同刚清洗过一般洁净无比。
拿起了一把厨刀，陌璐惊奇的发现刀身无比轻盈，简单的挥舞甚至能在空气中划出声音。
「璐，有什么收获？」
「一把顶级的厨刀。」
「……」
「别用这副表情看着我啦。」陌璐耸了耸肩，「垃圾桶里堆着垃圾，这里有过人类进行过烹饪之类的，唯一奇怪的明明有人维护厨具，却没有人清理垃圾。」
「严格的来说，不是人，是机器人，目前我只能补充这么多，或许找到终端会得到更多结果。」霜泠轻轻的挠了挠自己的头，「还有，员工寝室里发现大量尸体，少部分的寝室似乎处于一种冷冻的状态，遗憾的是里面的人已经失去了生命体征。」
「终端也不一定看得懂啊…」陌璐叹了口气，「走吧，在这里待再久也没结果的。」
随着又穿过了几间一干二净的办公室，两人面对着的是玻璃房中的巨大机房和一块玻璃上嵌着的显示屏。
「看来这就是终端了。」
随着霜泠点击屏幕，随着熟悉的logo的浮现，弹出了许许多多的选项框。
「咦？」
上面出现了两人都认识的词汇。
［旧—通用语］
「这个建筑，是将来穿越而来的？」
「可是如果是这样，可以说我们现在所在的时间对未来这栋建筑毫无影响。」
「什么意思？」
「最坏的可能是我们都没有走出去。」
陌璐摇摇头。
「不可能，也有可能是别的世界的未来啊，或者是我们的消息被Ω巢封存。」
「但愿如此。」
随着语言的确认，屏幕便一阵闪烁。
［日志］
［xx83年11月7日］：实验区终端报错，已进行封闭协议：静默，等待官方处理情况中。
［xx83年11月15日］：检测到实验区终端离线，职工将被暂时停工，清除数据，封锁工作区。
［xx83年12月19日］：食物储存不足，预计可以坚持8天，启用备用方案：睡眠。
［xx86年6月12日］：检测到日期经过3年，唤醒第一批职工取得联系—失败一进行安乐死—下次唤醒将在10年后。
［xx09年xx月xx日］：［失效字节］—失败—50年。
［模糊日期］：100年
［模糊日期］：150年
［模糊日期］：［数据失效］
启动最终方案：跳跃，翻译日志至所有已知语言。
您好，如果您看到留言，请救救还能获救的人。
最高DI系统==离线
［此留言经过物理时间：＞100年］
随着最后一条信息的出现，如同断电了一般，屏幕闪烁了两下，便熄灭了下去。
「为什么突然有点，伤感呢。」
霜泠点了点头，微微缓了缓，便分析到。
「终端调用了所有异能，把这个建筑拉到了我们世界，可是却导致了扭曲事件的发生，导致了局部时间加速。所以……」
「无论如何也拯救不了他们，对吗。」
「嗯」
随着终端上缠绕的最后一丝异能消散，笼罩在洞口黑雾慢慢消散，随着电梯向上运行，两人久违的见到了太阳。
而新矿石的发现，新旧Ω巢羽的战争，则是后话了。 

