書名: 随笔集
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1669226604.html
類型: 原創
作者: UltimateLambda
更新日期: 2023-01-14 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




虽说是随笔, 大多可能是幻想. 多有不通顺之处, 不要见怪.


病者的文学 
[病者的文学] by ultimatelambda

似乎我总是读病者的文学, 比如中岛敦, 梶井基次郎之类的, 或许我的文字应该也被称为病者文学, 因为我和病者毫无两样. 数年来我都过着昼伏夜出的生活, 这严重损害了我的肉体, 以及寓居于肉体中的灵魂. 病者文学对于我而言还算有趣, 因为从别人的病中, 我能看到我和那些人的类似之处, 这至少给我这种活在虚无中的人以一丝微不足道的慰藉. 我不知道我能活多久, 或许就是一年两年还是五年十年, 我有十足的自信无法活得比太宰治长, 我现在差不多和樋口一叶死时是一个年龄.
我很喜欢记住作家和科学家死时的年龄和因何而死, 基本上我每天都会在脑海中自动地回顾这些内容, 以至于挤占了本应该属于数学的时间. 让人忘记死亡的方法, 虽然看起来很多, 但对于人类而言, 基本上就是恋爱, 科学, 药物这些. 科学医不好我的病, 因为在某种意义上这是因为我的灵魂和肉体并不相合, 它们没日没夜地冲突. 但是, 科学至少是一种很好的消遣, 它将有意义的东西和没有意义的东西分开. 恋爱我不知道, 虽然我玩过数百个galgame, 但我仍然不知恋爱为何物. 人类对于恋爱的热衷是一种邪恶的宗教. 不过, 如果人是要死的, 很快要死的, 那么这种宗教的势力就只会不断地扩大. 我很喜欢读永井荷风和谷崎润一郎, 他们都很喜欢写恋爱. 这当然是我的弱点, 我也无法摆脱对于恋爱的热衷.
药物是很有意思的话题, 提到药就不得不提Shulgin, 基本上现在流行的新型毒品都和他有关. 之前有一本书改变了我对于毒品的看法, 我意识到毒品不过真的就只是drug而已. 受体系统是神奇的, 我最近才意识到我应该算是它的奴隶, 没有人不是它的奴隶. 显然, 我的灵魂不是自由的, 因为它囿于肉体, 和肉体共生而无法分离.
啊, 今朝有酒今朝醉, 明日愁来明日愁. 我很少喝酒, 也没有喝醉的, 但正所谓酒不醉人人自醉. 朋友, 干杯! 

司马子长和太宰治 
[司马子长和太宰治] by ultimatelambda

我经常将司马子长和太宰治放在一起比较, 因为两人就是如此之像. 史记和所谓的信史相差甚远, 想必大家都很明白. 史记本质上说其实是现代的小说, 司马子长想怎么写就怎么写, 于是才会有项羽本纪那样奇怪的文章出现. 太宰治和司马子长都是很高傲的人, 我想跑吧梅勒斯可以体现太宰治的高傲, 报任安书可以体现司马子长的高傲. 报任安书不是写给任安的, 跑吧梅勒斯不是写给檀一雄的. 他们都只是自顾自地写自己, 顾影自怜而已. 或许我也和他们是同类. 

春秋战国 
[春秋战国] by ultimatelambda

Fate/Zero之于Fate/Stay Night, 就像春秋之于战国. 春秋里就已经能够看到礼崩乐坏的景象了, 但还不是完全的崩坏. 我总能从各种现象中发现春秋战国的模式, 完全不知为何.
或许这就是所谓的古者为大, 可为何古者为大. 古不如今为多, 还是今不如古为多呢. 这对于我来说是个难题. 就拿MIT的线性代数教材为例, 以前是Hoffman & Kunze, 现在是Strang, 我是觉得今不如古. 我的世界里是今不如古比较多, 但或许这只是我的偏见.
我记得永井荷凤曾经写过一篇怀旧的文章, 说为什么现在的人东西坏了也不修, 是因为质量低劣的缘故. 时空平移过来, 又恰好可以应用到中国. 总有各种各样的事情提醒我历史不过是一个轮回, 也提醒我人类从不能从历史中学到任何东西. 人类或许已经经历过毁灭了, 或许又将经历毁灭, 这似乎都不是什么不太可能的事情. 

共产主义 
[共产主义] by ultimatelambda

从历史上看, 目前只出现过三种共产主义, 第一种是原始社会限于生产资料的匮乏而不得不采取之原始共产主义, 第二种是为了战争胜利之故而临时采取之战时共产主义, 第三种是为了证明共产主义的可行性而进行之乌托邦共产主义.
就我个人而言, 共产主义不过只是不切实际的美梦而已, 但我也做过美梦, 不过不是共产主义. 的确有比资本主义更高阶段的社会, 但那不是共产的. 事实上, 那种社会里, 科学技术高度发达, 人类智能高度扩展, 以至于人类本身各自为政. 社会不再是自上而下的了, 也不再是中心化的了. 小的单位自然地形成更大的单位, 而这些单位就像有机体的组织方式一样灵活. 即便最小的单位也能完成现在在许多人眼中难以完成的事情, 比如设计并制造芯片. 这绝不是什么天方夜谭, 或许启发我这么思考的学科是PL (编程语言). 正因为每个单位都足够有力, 所以才能够灵活地进行组合和配置, 这是很生物的组织方式. 现在的社会完全不是这样, 而是非常僵化的. 它的效率最大化建立在令出惟行的基础之上, 但这是不可能的. 

意识流谈 
[意识流谈] by ultimatelambda

意识流是半成品, 可能都算不上半成品, 因为它只有开头. 但是, 作者的意图, 尤其是伴随着解释的文字来看, 是明确的. 作者意欲创造一种Trinitas (三位一体). 这呈现了基本的矛盾, 一种古老的矛盾.
我近几年的生活或许就和作者制作意识流时的生活完全类似, 每天昼伏夜出. 不过, 不同的是, 这个矛盾对于我而言已经是无意义的了, 因为我已经明白逻辑, 计算, 语言本身就存在着固有的限制, 这些限制是宇宙的本性. 相较于有限的人生, 理解无限的宇宙是一种愚行, 但是理解宇宙本身的限制却不是. 当人们能够将意义置于适当的位置时, 对于意义的解构就毫无意义了. 对于我而言, 这就是要理解外延 (extension) 和内涵 (intension) 的区别, 指称 (denotation) 和涵义 (sense) 的区别, 函数 (function) 和过程 (procedure) 的区别, 等等.
一度我曾害怕死亡, 但是我现在完全明白死亡对于生物是自然的法则, 就像集合的全体不是一个集合. 死亡可以是哲学或是艺术, 但是对于生物而言死亡本身意味着终结, 意味着一切意义的消失.
意识流就像在向我提出问题一样, 最终我能够给出令自己满意的答案. 但是, 我也愿意时时反复阅读这部作品, 因为这提示着我踏上逻辑之路的初心. 虽然这其间浪费了太多的时间, 然而却是必要的浪费. 所有的愚者都擅长浪费时间.
galgame意识流的地址: https://www.keyfc.net/bbs/showtopic-25303.aspx 

古典的对象观 
[古典的对象观] by ultimatelambda

世界是由对象组成的
对象是具有局部状态的过程
对象之间通过消息进行交流
对象只是看待世界的一个角度
而不是世界运行的方式
对象之间的关系是一个本体论问题
永远不可能有令人完全满意的答案 

牢骚
抽象泄漏 
[抽象泄漏] by ultimatelambda

虽然感觉说出来很羞耻, 但作为一个数学系学生, 我从来没有学会过分析. 虽然这么说有些自夸的成分, 但我并不是蠢货. 最终我意识到我学不会分析的原因在于"抽象泄露". 分析是一个非常诡异的领域, 定理和定理的应用之间的差距就像理想和现实的差距一样. 所以说, 应用定理时需要有ad hoc智慧, 你得自己为定理打打补丁, 让它适应情况.
希望我今年能学会分析吧! 

