
類型: 原創
作者: 裉汰己
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-09-01 


一章棄坑


一章棄坑 
[一章棄坑] by 裉汰己

排排的觀眾席環繞著足有國際運動場大、形如膠囊的開放式對戰場地。
一場比賽正在熱烈進行中。
賽場上，一頭面貌獰猛的殘暴飛龍向牠的對手伸出了利爪。
牠的對手——以鋼鐵四肢爬在地上、中軸呈鐵餅狀的機器怪物以暗紅的眼珠捕捉到迎面而來的攻擊，舉起了一條插在地上的鋼臂，從側面擋開了目標中軸的爪子。
爪子與金屬的刺耳碰撞聲響起，激烈摩擦迸出的火花飛散，衝擊波震起了場地上的尖石。
兩頭怪物之間的對決。
危險度極高。被捲入其中小命不保。
正常人若是近距離目睹這場怪物爭鬥，早已應該遭到本能性的恐懼掠奪理性，腦中只剩下遠離危險的思緒，慌亂地四處逃竄才是。
然而，與對戰相隔只有十幾米的多排觀眾席，如今卻簡直座無虛席。
每一位旁觀的人眼中都沒有一絲恐懼。反而隨著戰鬥的越演越烈，觀眾聲援各自支持的怪物的歡呼聲也以倍數遞增。
在他們的眼中，看到的並不是破壞的怪物，而是寶可夢——自古與人類建立起親密關係、這個星球上種類繁多、不可思議的生物。
時而作為夥伴、作為朋友、作為家人……人們的身旁早已習慣了寶可夢的存在。對於人類來說，這場比賽也不過是寶可夢在人們的社會中進行的眾多活動之一。
況且，這場比賽也不是放任兩隻野生的寶可夢打個你死我活，而是一場由寶可夢訓練家——一群收服、培育、指示寶可夢進行對戰的人之間的對戰比賽。
指揮著兇惡飛龍的是留著白鬍渣、魄力十足的老人。
對著鋼殼怪物作出指示的則是一名趨近青年、目光炯炯的少年。
兩位訓練家站在寶可夢身後俯瞰對戰情勢，指示著各自的寶可夢進行攻擊或防禦。比賽將進行至其中一方的寶可夢耗盡體力，失去戰鬥能力為止。
如火如茶的對戰中，優勢的天秤傾向於老人。他憑著多年的對戰經驗頻頻發出老練的指示，讓自己的飛龍寶可夢消耗在接連的對戰中減至最少。
反觀少年，儘管總能想出出其不意的戰術，卻往往遭到對方化解，甚至被反擊。一連串攻防戰中，鋼殼寶可夢明顯消耗了更多的體力。
若是比賽一直持續下去，率先倒下的，將是少年的寶可夢。
因此，少年只能持續進攻。他趁兩頭寶可夢短兵交接之際又下達了指示。
爪子與鋼臂疊合之際，鋼殼寶可夢的身體發出白光，將全身當作凶器向飛龍寶可夢衝了過去。
超近距離的衝擊，使得即使擁有能在空中自由翱翔的飛翼，飛龍寶可夢也沒能完全躲開這一擊，身體硬生生地吃下了鋼殼寶可夢的全力衝擊，墜落地面。
隨著一聲巨響，巨體陷入地表，塵土飛揚。
出乎意料的一擊，使會場陷入了片刻的寂靜。不幸的是，少年清楚剛才的必殺一擊由於超短距離的限制，大幅削弱了攻擊的力度，飛龍寶可夢並未因此失去所有體力。
另一方，鋼殼寶可夢受到反作用力影響，陷入了短暫彈動不已的狀態。
漸漸地，人們注意到，若是飛龍寶可夢馬上振作起來進行攻擊，此時的鋼殼寶可夢將毫無反擊之力，任其宰割。反之，只要鋼殼寶可夢從停頓狀態中恢復，馬上就能一擊解決掉負傷的飛龍寶可夢。
也就是說，能否趕在飛龍振作起來之前擺脫僵直狀態，將會成為少年能否獲勝的關鍵，反之亦然。
會場漸漸安靜下來。有人不安、有人緊張、有人按奈興奮，期待著結果。
彷彿剛才的激烈對戰都是錯覺，一段無聲的時間隨著煙塵緩緩飄散。
半晌，一對血紅飛翼在塵霧中強力地展開，捲起烈風清空了場地煙塵。負傷的飛龍寶可夢從地表中爬起，振翼飛向空中。
強風再度吹襲向觀眾席，再度呼喚起一陣陣歡呼與尖叫聲。
老人知道機不可失，快速地對飛龍寶可夢下達了指示。
飛龍寶可夢張開了佈滿尖牙的口腔，向鋼殼寶可夢俯衝而去。
對於少年，情勢迅速轉下。
望著僵立原地的鋼殼寶可夢，少年不禁顯露焦急臉色。
少年清楚，即使滿身包覆鋼鐵，如果直接接下這一擊，自己的寶可夢將會一口氣失去所有體力而戰敗。
然而，少年不能就此放棄。
跨越了重重困難，歷經了無數冒險，好不容易才能來到這裡。
他知道，若是就此放棄，他將無顏面對一直以來陪伴自己的寶可夢。
他無法在這時退縮，無法在這時放棄。
為了相信著自己的寶可夢。
少年以堅毅而平靜的眼神望向自己的寶可夢，彷彿無聲地訴說著意志。
拜託了，搭檔，我相信你。
彷彿回應了少年的願望，即將遭到咬擊的前一刻，鋼殼寶可夢掙脫了停頓狀態，急速地橫向推進軀體，以毫釐之差躲開了尖牙。
少年揚起了嘴角。他感覺此刻觀眾的尖叫聲彷彿來自好遠的地方。
在鋼殼寶可夢移動的同時，他喊出了最後的指令。
以一隻鋼臂為軸心與蹬腳點，鋼殼寶可夢馬上轉身面朝向露出了背脊的飛龍寶可夢。緊接著，全力蹬離地面，以迅雷不及掩耳的超高速，一拳狠狠地擊中了牠的背部。
這一拳儘管威力不大，卻足以耗盡負傷的飛龍寶可夢的殘餘體力。
痛苦讓早已疲憊不堪的飛龍寶可夢發出了苦悶叫聲，飛翼無法再支撐身體的重量，飛龍寶可夢又一次墜落下去。
怦——。
轟然巨響。
隨著裁判落下失去戰鬥能力的宣告，這次飛龍寶可夢不會再飛起來了。
觀眾的歡呼聲響徹雲霄。
大量人群不禁激動地站了起來，一邊歡呼，一邊熱烈地鼓掌。
有人是見到支持的訓練家勝出而歡呼，有人是驚愕於出人意料的逆轉而鼓掌，但更多人是因為目睹了一場精彩的寶可夢對決而喝彩。
別於怪獸電影的活生生怪物對決，力量與戰術的比拼，超越平常的任何刺激與娛樂。
而且更重要的是，包含著情（羈絆）。
（這就是寶可夢對戰……）
觀眾席上的一隅，一名女孩瞪大了雙眼。
（好厲害……）
坐在母親的身邊，遭到因興奮而站起來的眾人所埋沒，視野所及之處只有人們的背部。
（訓練家真的好厲害……）
儘管如此，也不會忘記剛才對戰的景象。
（如果可以的話……）
那場撼動了女孩幼小靈魂的對戰，早已烙印腦中。
（我也想成為訓練家……！）
在觀眾熱烈祝福勝者誕生的同時，一位女孩的心中，靜靜地誕生了最初的憧憬。
 

