書名: 隨便啦，都2046年了還有人認真取標題嗎
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1621353658.html
類型: 原創
作者: SeaSon7ary
更新日期: 2021-05-19 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




淦，現在這個年代創意飽和化還真是嚴重→一般標題又老式，長標題又過時，亂碼符號標題又被濫用，反套路都已經被反得啥都不算反了，那我就爛吧，我就不當標題是標題，可是這種套路也肯定已經被人用過了啊啊啊啊↓↗對了我選擇在傳統互聯網上更日記的原因是有點想體驗blog年代那種踏踏實實寫文章的感覺，角色代入一下舊時代↗不過應該沒多久就會變週記、月記、年記吧‡


4/2 
[怎麼藝術總是越走越下坡] by SeaSon7ary

04-02-2046

其實我不是很確定要怎麼寫blog，不過純文本準不會踩雷。

來聊聊藝術創作吧。先不說那些比較高級的藝術形式，就繪畫音樂這些世俗的而言，前景也不太妙。簡介都說了，創意飽和嘛，現在真的是越來越少new idea可以被想出來了。無論你寫什麼畫什麼，創意總是已經被用了一次，於是大家就開始拋棄創意，轉而向「爽就好」的方向發展。音樂有聽覺刺激就好，動畫有反來反去的情節就好，遊戲有吵死人的感官元素就好。不是說非得要每一件作品都有獨一無二之處，只是當「爽就好」的風氣流行，就連偶爾一次的新點子新形式新感覺也不會再出現。在各行業裡上一次有脫穎而出，令人耳目一新的作品是什麼時候？恐怕有的多達十年吧。

AI，AI是另一個問題。我時常對前人進行藝術創作所花費的精力和時間感到難以想像。單是一幅靜態畫，從起稿到上色到修飾，純手工就要好幾天，更不用說古代只有畫筆顏料那時候，寫實畫作往往要好幾年才能完成。作曲呢？能夠不借助AI，憑經驗就能寫出不同的曲風，用書上的樂理知識就能為曲子注入氣氛，簡直是不可思議。人工把素材組合成完整的作品，想必需要不少腦力。

回味以前的藝術作品其實是很有趣的。看世紀初到30年代這段時間，藝術形式和質量的飛速發展(而且還帶加速度！)，說實話很是震撼。他們應該沒多預料到，現時代的技術提升反而又再放緩，甚至可說是停滯不前吧？藝術質變這個專業名詞，在現時代發明，不在現時代套用。

最近出的那套「復古風」動漫，叫《不與勇者鬥》還是什麼的，抓到了皮毛，抓不到精髓。屏幕+雙聲道的簡單配置，確實有十幾二十年前的感覺，但是播放形式既沒有分成時間相等的集數，故事情節也並非以一條主線貫穿的分篇敘述，感覺有點縫合了。儘管如此，我還是很高興能見到有公司肯站出來做個這樣的作品，就是內容不太好看，無法彌補純聲影的感官單調。

下次繼續吧，純文本才寫不到八百字就覺得累了，人類退化說證實…

啊，沒加箭頭的段落是不是瞬間就變得復古風起來？也可能看起來像小說風，取決於你生活在哪個紀←_←(遠古顏文字) 

