書名: 隨筆寫
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1642046446.html
類型: 原創
作者: 逤琰
更新日期: 2022-01-15 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




關於我心血來潮就寫的一些短篇，通常都是突然想到的，什麼時後會更我就不知道了。


英文模擬考
[英文模擬考] by 逤琰

一個月還是兩個月？第四次還是第五次？我已經不記得了。命運的鐘聲再次敲響，地牢的大門漸漸敞開，時間開始倒數計時。我很清楚這裡是什麼地方，但……我卻感到如此陌生。總計八層的地牢，我熟悉一切的結構，我知道會面對什麼，卻沒有一次能夠成功突破。

看不懂的語言在眼前不斷飛舞，走錯一步就會受傷，一百零四萬八千五百七十六種道路，雖然都能到下一層，但只有一條能夠毫髮無傷。一片黑暗伸手不見五指，能看見的只有發光的路標和倒計時的時鐘。我有痛的感覺嗎？不，我感覺不到。只有一件事我很清楚，我早已遍體鱗傷。

我踏著急促的步伐走進第二層，我可以感覺到，一把手槍在我手上形成。四種標靶，十道關卡，打錯只會讓子彈飛回來，狠狠的打穿我的身體。哪個才是對的？誰知道。
我帶著忐忑不安的情緒，顫抖的手扣下了板機。對，我沒有感覺，或許我身上的彈孔正不斷流出鮮血。沒了痛覺，不代表我不怕受傷。槍從我手中煙消雲散，下一層的路口已經開啟了。

十塊磚頭，十個凹槽，在我眼裡都長得一模一樣。三百六十二萬八千八百種組合，錯一個就會有巨石砸下，機會更加渺茫。我已經做好受重傷的心理準備，只想快點通往下一層。憑藉直覺，我亂塞一通，我被砸了幾次呢？我不知道，也不想知道。

我來到了下一層，應該說希望還是絕望？面前只有二十四座橋，機率看起來很大。但....代價就是，更慘痛的傷，前面的長矛已經在蓄勢待發了。和先前一樣，除了黑暗的空間，只有發光的路標。根據提示，我從第四座橋開始走，這是對的嗎？我無數次問出這個問題，但只有我一人，我怎麼會知道是不是對的？反正我已經不堪入目了，與其在這裡糾結，不如大步向前走吧！就這樣，無視前面的機關，快步通過這一層。

不知不覺我已經到第五層了，在這裡，三種過去，或是三種未來，用我看不懂的語言所撰寫。我能洞悉一切，做出正確的選擇嗎？當然不可能！耗費大量時間在這裡的我，已經對時間的流逝無感了。現在，只想快點解脫。

我八成已經千瘡百孔了，這座地牢只有一個仁慈的地方，我不會真的死亡。但這也是最無情的一點，我半死不活。

我到了第六層，這裡有什麼呢？十分完美，第五和第七層的結合。為何我知道第七層是什麼？我說過了，我對這種地方的結構瞭如指掌。我不想面對這個鬼地方，索性繞旁邊的路，只不過是再被前面的地刺傷一次而已。第七層，根據提示造出兩座橋。對，自己造橋，或許這是我受傷最輕的一層了。快速搭好這無法入眼的橋，坑洞一堆又搖搖欲墜，管他的！能走就好！

第八層，也就是最後一層，底下是深不見底的深坑，眼前看到的只有發光的中繼站與終點。我瞥了一眼時鐘，長嘆一口氣，站在邊緣背對終點，張開雙手，緩緩向後倒去。

時間所剩無幾，我放棄。

我還活著，我當然還活著，只是一直沉睡。

在我醒來的那一刻，面前有一面鏡子，我身在天堂的臥室？還是地獄的等候室？看到鏡子裡反射出的我，答案很明顯。

「不出我所料。」

旁邊很貼心的放著一箱煙火，我抱著它們走向外頭，面對那座巨大的地牢，我點燃所有煙火。無奈的我看著天空，沒有絢爛奪目的火光，只有巨大吵雜的聲響。

「去你的英文模擬考。」
 

相遇的那天
[相遇的那天] by 逤琰

那天，我們相遇了。

妳全身傷痕纍纍，陷入絕望的處境，眼裡卻依然閃爍著不願屈服的冷冽目光，面對那不停向妳逼近的威脅。我的身體不由自主地動了起來，義無反顧地衝向妳，為妳擋下所有的危險。為什麼我會這麼做？我也不知道。

我的身軀血流不止，我的意識逐漸模糊，已經重傷的我不知從何而來的力量，讓我還能夠矗立在妳面前。我不認識妳，妳也不認識我，我沒有任何理由這麼做，但我的直覺不斷對我吶喊，要我保護妳。妳倒下了，我依然站在原地，直到所有威脅消失。我自己也很疑惑，為何我還能保持意識？又是什麼在支撐著我？

我感受不到痛，將妳輕輕抱起，那時我才發現，妳還只是一個小女孩而已。回到我的家，為依然暈厥的妳處理傷口，將妳放在我的床上，坐著椅子在一旁等候妳清醒的那一刻。

我不清楚過了多久，在妳張開雙眼的那一刻，我看到這世上最美的東西，但美麗這個單詞已經無法形容我所看到的。緋紅的雙眼帶著一絲尚未清醒的睡意，那如紅寶石般的眼眸深處，已經感受不到那股冷冽。我放心了，也暈倒了，那時我才真的意識到，我也是重傷。

這就是……我們最初的相遇。

原本我以為，妳是走失的孩子，後來才發現，妳與我一樣，是個只能依靠自己的孤兒。或許是這個原因吧，我讓妳一起住在這個很小而且破舊的小屋，像兄妹般相依為命。

恐懼是什麼？害怕是什麼？快樂又是什麼？我全都不明白。一直以來都是孤身一人，為了活著就已經耗盡所有力氣，感情什麼的，早就無法感受到了。直到看見妳靦腆的笑容，我的嘴角也跟著上揚，這就是快樂的感受嗎？我相信是的。不知為何，妳的一切都在牽動著我，妳開心，我也開心；妳難過，我也難過。妳忘記自己的生日，我也一樣，所以決定將我們認識的那天作為我們的生日。

好幾年了吧？我依然戴著妳送我的項鍊—幾顆小石頭與破舊的線所串成的項鍊。我找到一份苦力的工作，靠著我僅有的能力—我超乎常人的力氣，來換取那微薄的薪水。

每天都累得半死不活，疲勞不斷侵蝕我的身體。我也曾經想過要休息，但看到妳的笑容，這一切都值得了。我的心跳逐漸加快，再次充滿力量，為了給妳一個吃得飽穿得暖的未來。

這一切都不重要了，曾經的威脅再次找上門，但我卻不在妳身邊保護妳。我的眼淚無法停止，這裡只有一個男性的吶喊聲。妳衣衫不整的倒在血泊中沒了呼吸，周圍有著打鬥過的痕跡，我顫抖的雙手緊緊的抱住妳，多麼希望這只是一場夢—一場可怕的惡夢。血液的味道、骯髒的白濁，一切的一切都在告訴我，這就是真實。

我好恨，好恨傷害妳的一切，好恨這個殘忍的世界，好恨沒能保護妳的我，好恨這個遲鈍的我。

我漫無目的地走在大街上，我在尋求什麼？我不知道。悔恨在我心中不斷燃燒，沉浸在這份悔恨的我看向周圍，鮮血濺得到處都是，被扯下來的手腳與頭顱在地面上。

發生什麼事了？

我的眼中只有這個血腥的景象，而手中抓著一個東西，往下看才知道，我抓著死人的脖子。原本醜惡的嘴臉寫滿猙獰的恐懼，我鬆開手，離開這個廢墟。

好吵，真的好吵。大街上的眾人都在看著我，一個渾身是血的男性。我選擇無視，這些完全不重要。

走回破舊小屋的我，為妳清理了一下，將妳輕柔的放在床上。我拿著一旁的刀，向著右手揮去，看著那乾淨的切面，我沒有絲毫的痛覺，畢竟這遠遠比不上我內心的痛。

現在，我躺在妳的身邊，用還能動的左手握住妳冰冷的右手。過了多久？我不知道，也不想知道。視野逐漸模糊，時間到了，我緩緩閉上雙眼。

「來世再見，我一生唯一的摯愛。」
 

希望與謊言
[希望與謊言] by 逤琰

「決定好了嗎？只要簽下契約，我就願意幫助你。」

惡魔的低語在我耳邊響起，對著奄奄一息的我投出一份誘人的契約。他就蹲在我身旁，臉上帶著一抹輕蔑的微笑，而且，似乎只有我看得到他。靈魂嗎？因為長相而被長期欺負的我，從不在意自己是否活著，我早就應該要離開這個世界了。但是在我斷氣之前，我想要用這條命保護她。

「我簽……請給我……力量。」

「很好，伸出你的手。」

我伸出那滿是傷口，不斷流血的右手。他的手指狠狠插入我的手臂，一股熱流衝進我的身體，這個感覺覆蓋了所有的疼痛。我能感受到全身的血管在跳動，我的心跳聲逐漸變大。眼前一片猩紅，不知不覺中我站了起來，僅僅一瞬間，我瞬移到她的面前，在他們的魔爪觸碰到她之前。

充滿力量的同時，殺戮的慾望越發強烈。不知道是誰，狂妄的笑聲響徹整個空間，是那個惡魔嗎？

手上傳來黏稠濕潤的感覺，已經聽不見那難聽的笑聲。原本模糊的視野變得清晰，我看著我的雙手，我很確定，這絕對不是人類的手。漆黑怪異的手染滿鮮血，我抬頭望向周圍，臟器飛散各處，殘肢斷臂散落周圍。曾經最常欺負我的那個人，正躺在我的腳下，他已經死了。我抓著他的頭舉了起來，瞪大的雙眼訴說著無盡的恐懼。我的力道逐漸加強，寂靜無聲的空間中，除了急促的呼吸聲，只有頭骨開始碎裂的聲音。直到他的頭爆裂開來，眼睛從我眼前噴出，手中只剩下頭骨碎片與和血液融合的腦漿。

那個呼吸聲依舊沒有消失，我回頭望去，她靠在牆壁上，全身不停的顫抖，用充滿恐懼的雙眼看著我。她還認得我嗎？或許是，或許不是。我拿出放在口袋的手帕—以前她送給我的手帕，我已經不是人的雙手小心翼翼的捧著它，單膝跪地仰望她。她慢慢地伸出手，似乎是認出我了，我緩慢地站起身，而她，大聲地哭了出來，撲進我的懷裡，我從沒感受過如此快樂的心情。

「為了保護妳，我與惡魔做了交易。靈魂什麼的都不重要，能夠保護妳就值得了。」

「笨蛋……為什麼啊……」

「因為……如此美麗的妳，願意接受如此醜陋的我。」

是啊……只不過是這樣而已，我多麼希望時間可以停留在這一刻—妳擁抱我的這一刻。

「真摯的情感是最美味的，你說是嗎？」

惡魔的手中飄浮著一顆半透明的球體，那是他的靈魂。而他倒在地上，早已斷了氣，那個女孩已經被壓在地上，流著淚遭受無盡的屈辱。

「事實總是如此殘酷，所以，作為你獻出靈魂的代價，好好做一場美妙的夢吧。」

惡魔的狂笑響徹空間，但那群骯髒的男人與淚流不止的女孩卻聽不到。他張嘴吞噬了靈魂，隨後消失在原地。
 

