
類型: 原創
作者: 伊希琳, 奈特洛亞
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-06-01 


奈特洛亞：書名不是我起的(重要)這是短篇＊封面與內容無關＊＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝這是發生在神話時代的故事，一個關於魔王始祖與初代勇者的，那除了眾神以外無人知曉的故事。


魔王始祖視角 
[哥哥視角] by 奈特仔仔

迪·止於勇者補·亞斯

奈特洛亞筆

第一人稱文+流水帳
類夢境+日記描寫
概述:「第一勇者補」迪亞斯因很坑的弟弟誤觸陷阱而掉到迷宮最底層的無人Boss房間被魔化並成為未來的魔王始祖的故事

聖誕節後的第六天，我為了實現弟弟在聖誕節「想去迷宮」的願望，「拜託」教會高層盡快批許可下來。

然後到了這天……

「誒哥，今天要去迷宮哦！」弟弟這麼對我說

「我知道，不用重複，什麼時候？」我問

「午休結束後。」他這麼回答

如此平凡的對話，我壓根沒想到，我，勇者第一後補，迪亞斯，會在這天畫下身為人類的句點。
==================
「哥哥～這裡這裡！」實力僅次於我的雙胞胎弟弟，興奮地向我揮手

「又不是第一次進迷宮了，高興成這樣做什麼。」我不禁吐槽

「看到哥哥就很高興啊！」

聽到這句話我有點起雞皮疙瘩，這時一個腰上掛著劍的沒用聖騎士很故意的說，

「哎，亞傑爾，你竟然有戀兄情結啊？」真是有夠白目，絕對是故意的

聽到這話，我們隊上的修女兼魔法使，立刻邊興奮的扭來扭去邊說，

「哇啊啊啊～禁忌之愛啊啊啊～我不行了～～～」該死的腐女，這是身為修女該有的態度(興趣)嗎？

「我和哥哥才不是那種關係咧！」老弟啊，你的辯解別慢這麼多拍好嗎，算哥哥求你

「好啦開玩笑的啦~」如果只是玩笑那你這可惡的聖騎士就別把人家正常的兄弟關係講成那樣啊！

幸好他們每次鬧都會適可而止，不然要是傳出去了還真是跳到黃河洗不清

「好了別鬧了，教會說這次要到第幾層？」我問

「好像是二十吧。」你這聖騎士不是替我們轉達消息的嗎，為什麼這句話滿是不確定？

算了，在乎那個也沒用

「那就出發吧。」
—————————————（奈:其實是到第15層）
(迷宮第十層)

「今天還挺順利的呢~」來自某聖騎士

「你這樣小心立Flag。」來自某腐女

「沒關係！我會保護好哥的！」我說老弟你還是先顧好你自己吧，哥哥我可是比你還強的

「總之不可以大意，這層陷阱很多，小心別」「喀」

「「「……」」」「抱歉是我。」

……真是個讓人放不下心的弟弟啊………

「看來是延遲發動型的，快點離…」「哥!!!」

腳下突然一空，弟弟離開了我的視線範圍，我還不知道發生了什麼事

「……哥!!……」

我突然發覺我正在體驗自由落體

死定了嗎……
————————————
墜落了大概十秒，還沒到底，明明只有幾秒卻覺得好久，被重力拉扯的感覺在這種時候變得極為明顯

真的要死了啊……我才剛結婚啊……塞法尼亞還不到一歲啊……

……………亞傑爾會難過的……
——————————
「砰！」

「咳哈！」

好痛啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!

「咳…咳咳……」

無法呼吸，明明痛到想尖叫卻一點聲音也發不出來，一根手指也動不了，不禁好奇都摔到這麼底層了為什麼還沒死

(不行，我還不能死，亞傑爾需要我，絕對不能死！)

在這樣的想法與劇痛中漸漸失去意識

『你想死嗎…』

從黑暗中冒出了一道聲音

(怎麼可能想死啊……)

『那吾賜予你活下去的力量吧…』

原本因為失去意識而鈍化的痛感再次湧現

(混帳啊啊啊啊!!!!)

因為劇痛而昏死過去
==================
「嗯咳…咳咳…」

我緩慢的睜開雙眼，明知這裡很暗卻還是看得到東西

喉嚨……好乾……

邊這麼想邊起身，身上的衣服感覺有點硬，低頭一看衣服上滿滿都是乾涸的血

(都黑掉了……)

環顧四周，空曠的房間裡除了我旁邊有一套衣服外什麼都沒有

這是要我穿嗎……

換上了來路不明的服裝後才後知後覺的想到了更重要的事
(奈:這時候還沒長角,角是慢慢長出來滴)

(好渴……我需要水……)

但偌大的房間裡哪來的水啊？

「水……」

然後就憑空出現了一團飄浮的水，真是見鬼，我甚至能想像自己看到水時兩眼放光的樣子，反正喝光就對了

「啊…復活了…」

喝完水整個腦袋都清醒了，第一件事就是整理狀況

「好空的房間啊，這門好大，不對，現在不是感嘆那種東西的時候，明明就沒有光源為什麼還能看得這麼清楚啊？」忍不住吐槽自己

還有那個水，我不是不能用魔法嗎？

於是就這樣，百思不得其解的又度過了好長一段時間。
(說是這麼說，但知道自己能用魔法後練習得超認真)

直到那天
————————————
(……)
擺弄擺弄

(……)
擺弄擺弄

正當我在研究我的魔法的極限時，那扇我完全動不了的門竟然開了，剎時整個房間變得十分明亮

然後，一個我一直認為絕對不會出現在這裡的人走了進來

「亞傑爾？」

「……」( ° □ ° )
(迪亞斯：...... (•_•) )

弟弟一臉驚訝的看著我，說實話看到那表情讓我一瞬間動了欺負他的念頭

不不不，我在想想啥啊，他可是我可愛的弟弟吔，怎麼能欺負他？

我正準備開口，那個聖騎士就走進來看著我說，

「看來這就是迷宮一百層的最終Boss啊，討伐掉就行了吧？」

「「!!」」

那個聖騎士的劍正要拔出來的時候，被弟弟箝制住了

「做什麼…！」「哥哥快跑!!!」

聽到弟弟的呼喊，我像脫弦的箭矢，拔腿狂奔，躲過了腐女的攻擊，逃到了地面

(不行…這裡還不夠遠……)

我跑到離迷宮不知多遠才停下來，這時突然想到進了Boss房間後我從來沒看過自己的臉，於是在地上弄了灘水，看到自己現在的模樣後受到了還不小的打擊
(奈:不要問為什麼都沒看過，這是設定)

我的頭髮從棕色變成了黑色，耳朵形狀變尖，眼睛也成了象徵魔族的紅色，
最重要的是，頭的兩側，多了對惡魔似的角

「可惡，原來這就是『活下去的力量』嗎……」

看到了水中的倒影，我十分清楚自己已不再是人類，而是魔族

「這樣就不能再跟亞傑爾一起了啊，畢竟他現在是勇者了。」

既然你成了勇者，那我就自稱魔王吧，哪天再轟轟烈烈地決鬥，然後精彩的被你殺掉

因為面對你，我完全，下不了手啊


想看弟弟視角的刷+1～～

但我還沒寫好。(鞠躬 

初代勇者視角 
[弟弟視角] by 奈特仔仔


因為是比前一篇還要晚大概兩年才寫的，所以感覺有點找不回來
對話居多

亞傑爾視角
GO GO！

我是亞傑爾。

我，在過完聖誕節的第六天，害死了我的哥哥。

我，唯一的，家人。
＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝
「哥哥!!!!!!」

眼看哥哥掉進陷阱，我撲了上去。

「亞傑爾！住手！你想死嗎！！！」

我被攔了下來

「可是哥哥他…！」

「冷靜點！」

「我要去救他啊！！！」

「我叫你冷靜一點！！！！」

被揍了一拳

「！！…………」

「迪亞斯說不定還有救，我們動作快一點應該還來得及。」

「……對啊……快一點的話還來得及……還來得及……」

我發瘋似的努力攻略迷宮，心急讓我忽略了途中發現的些許異常

「我說亞傑爾，要打到底層不用這麼急吧？」

「你在說什麼？我們是要去救我哥哥的啊。」

「呃，是這樣嗎……」

我沒有趕上
＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝
打開BOSS房的大門，我看到了那個一直想著的人

即使變成黑髮，長了角，眼眸轉為紅色，我也能一眼就認出來的人

「亞傑爾？」

「……」

(我來晚了我來晚了我來晚了我來晚了我來晚了我來晚了我來晚了我來晚了我來晚了我來晚了我來晚了我來晚了我來晚了我來晚了我來晚了我來晚了我來晚了我來晚了我來晚了我來晚了我來晚了我來晚了我來晚了我來晚了我來晚了我來晚了我來晚了我來晚了我來晚了我來晚了我來晚了)

「看來這就是迷宮一百層的最終Boss啊，討伐掉就行了吧？」

「「！！」」

我的思緒，被那個輕浮又討人厭的聖騎士的話拉了回來

我抓住了他，大喊

「哥哥快跑！！！」

哥哥一下就不見蹤影

但是那個聖騎士生氣了

「亞傑爾，你剛剛那是什麼意思！」

「…………我放走他是事實，不管是什麼處分我都願意接受。」

「你……」

「好了別說了，先回去吧。」(腐女)

結果最後只有被關禁閉。
＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝
某天下著雨的夜裡，哥哥來了

『叩叩』

「亞傑爾，是我，迪亞斯。」

我立刻跑到門前，看到了許久不見的哥哥，以及……

「塞法尼亞？」

「嗯，我就是想要談這個。」

「進來說吧。」

看著哥哥像是被排拒在外一樣站在門口，我會心痛的啊……

「所以…？」

「塞法尼亞就拜託了。」

「哥，這玩笑不好笑。」

「我是認真的。」

「哥，你幾個月不在家裡就成垃圾堆了誒，做不到啦！」

「不要沒試過就放棄！」

「是說塞法尼亞竟然沒有消失……明明其他(和哥哥有關的)東西都消失了……」

「別把塞法尼亞和東西相提並論!!」

「哦…」

我戳了戳塞法尼亞的臉，完全沒反應，真無趣……

「你自己養不好嗎？」

「我不想他就因為是惡魔的孩子而無法正常的生活。」

「………」

哥哥一臉嚴肅，是說，原來是惡魔啊……

「還有，別告訴他我的事。」

「為什麼？」

「不準說就對了。」

看哥哥抱著塞法尼亞的樣子，很難想像他(哥哥)已經變成惡魔了

「塞法尼亞乖～今後就要給叔叔(*uncle)照顧嘍～開心吧～」

「別叫我叔叔！！」

開心什麼啊……連我都看的出來他快哭了……

「那麼……」

把塞法尼亞交給我後，哥哥又走出門外

「我兒子就拜託你了，勇者啊。」

說完就這麼消失在大雨中

「…………什麼意思……？」

幾天後我懂了，那句話的意思

從教皇那裡收到了【魔王降臨，召開緊急會議】的訊息。
＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝
從那天過後，哥哥時不時會回到家

大概是不放心我自己顧塞法尼亞吧

偶爾也會有些(來自哥哥)莫名其妙的求愛什麼的

…………雖然不討厭就是了……
＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝
「亞傑爾，殺了我吧，作為一個勇者，殺了身為魔王的我。」

「什……」

那句話，讓我明白了

哥哥他，在發現自己被世界消除時就壞掉了

「……一定……有辦法的……一定有辦法把哥哥變回來的………所以」

「亞傑爾。」

「…………我不要聽。」

「亞傑爾。」

「我不想聽啊……」

「亞傑爾，」

「不要…………」

「我已經無法回到原來的樣子了。」

「…………我不要……」

「亞傑爾，」

哥哥說了一句我永遠不會忘記的話

「我都做不到了，你又能做到什麼？」

「不要鬧脾氣了。」

對啊，哥哥都做不到了我還能做什麼嗎

我一直，一直都比不上哥哥

我除了實現哥哥那唯一的願望又能做什麼呢。
＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝
我討伐魔王，並非因為我是勇者。

而是因為

這是我，



唯一的贖罪方式。

*設定上是義大利文，但本奈仔不！會！







































劍，插在哥哥的心臟上

血，滴答、滴答地，流了下來

滴答、滴答

「亞傑爾，別哭。」

滴答、滴答

「還會再見的。」

擁抱

「所以別哭了，」

微笑

「我最愛的弟弟啊。」

閉眼

(全文完) 

祝迪亞斯&亞傑爾生日快樂～(這是文) 
[祝迪亞斯&亞傑爾生日快樂～] by 奈特仔仔

時間線為亞傑爾討伐魔王後

依然幾乎都是對話
GO！

「...傑......亞傑爾，起床！」

 「哇啊！」

「叫你起床聽到沒？」

「起來了啦...誒？哥哥？」

「我是鬼什麼的嗎？」

「............」(哭了)

「小孩子嗎！都老大不小了！」

「嗚......哥哥...」

「別讓我看你那丟人的哭臉。」

「讓我感動一下嘛...」(擦眼淚

「你是吃到毒魔菇嗎？」

「才不是！」

「尤妮絲――亞傑爾壞了――來修理他！」

「哇啊啊啊啊啊！！！拜託不要！！！」

「還是我來修理比較好呢？」

「痾...不用了謝謝...？」

「生日快樂，亞傑爾。」

「？誒？今天是...？」

「我們生日啊，傻了嗎？」

「生日快樂...我要抱抱。」

亞傑爾被迪亞斯抓起來抱高高。

「我要的不是這種啦！！！」

「我知道啦。」

迪亞斯給了亞傑爾一個溫暖的抱抱。

「...呼呣。」

「鄭重為你介紹純手工提拉米蘇生日蛋糕。」

「痾......連生日蛋糕都是提拉米蘇...」

「這次是做芒果提拉米蘇。」

「還是提拉米蘇啊！」

「你不喜歡嗎?」

「哦...喜...喜歡啊...其實還好...」

「給你。」

迪亞斯拿出了禮物盒

「謝謝。」

打開，裡面是一個迪亞斯造型的娃娃...

「痾......」

「這是造型御守。」

「還御守咧...」

「我不在的時候你可不能受傷啊。」

「唔...」(．\．)

「來唱生日歌！」

「喔――」
＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝
「許個願吧。」

「......我希望...可以...就一直這樣...」

這時，迪亞斯的笑容變得有點悲傷

「......亞傑爾，該醒囉。」

「誒？」
＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝
睜眼

「......是夢啊...」

拿起照片

「哥哥，生日快樂哦。」


在天堂...

米迦勒:還不感謝我!

迪:只是夢誒...

米:別得寸進尺。

迪:嗯，感謝大天使長大人。

米:那做好覺悟，繼續受死吧！


劇情裡從來沒出現過的尤妮絲...
是亞傑爾的老婆呦～ 

來自原作者伊希琳的生日蛋糕(這是圖) 
[提拉米蘇生日蛋糕～] by 奈特仔仔


伊希琳:草莓的顆數=零頭呦！(也就是30000歲)
奈:好歪的提拉米蘇，是說原來會有人把提拉米蘇當生日蛋糕哦。
(奈:三萬嗎...嚴格來說不算啦...) 

