書名: 雅克拉特街角風景 by米歐
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1631898950.html
類型: 原創
作者: 惟瑟
更新日期: 2021-12-16 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




　這是雅克拉特日報的新單元——《街角風景》。　由「調和魔女」的助手米歐執筆，敘寫雅克拉特這座商業大城中各個值得一看的角落。　註：文筆很差，請各位日報的讀者不要太在意（By 米歐）


一、魔女製藥 
[一、魔女製藥] by 惟瑟


　◇

　話說在前頭，我不是一名專業的作家，只是個稍微識字的俗人罷了。最近因為空餘的時間有不少，於是心血來潮，決定來紀錄一下我所居住的這座城市——商業都市雅克拉特的街角風景。
　那我先要介紹的第一個地方，就是我工作的場所，位於南大街接近城牆的地方，名作「魔女製藥」的草藥店。
　那是一間被綠意包覆的紅磚造二層樓小屋。店外除了一面低調壓制的黑木製招牌以外，還有各種各樣的植物作為裝飾。其一樓是店面與工作室，二樓則是會客室以及店長的私人空間。
　走進店門，就可以看到滿架子瓶瓶罐罐的草藥、粉末等加工品以及各種成藥。不過那些都在櫃檯的後面，顧客能自己拿到的只有香皂、餅乾等我們作為副業經營的產品。
　順帶一提，隔壁的咖啡店也有出售我們做的餅乾。雖然外形稍微有點奇特，不過味道可是非常好的。
　相信這座城市的居民多少都有來這裡，畢竟這間店——不是我在自誇，商品的品質是真的非常優秀。從紅藥水、醒酒藥、美白霜、甚至是對抗重症的特效藥，都能在這裡找得到，甚至鄰鎮、以至於鄰國都有人慕名而來。
　當然，厲害的不是身為助手的我，而是我們的店長「調和魔女」薩托利了。
　這個人也可以說是是這座城市的「風景」之一⋯⋯希望我這麼說他不會要生氣。如果你們偶然在街上看見一個留著一頭時髦的長髮、穿著魔女長袍還帶著一隻黑貓的美男，不用懷疑，那就是我們的店長。
　店長是個非常溫柔的人，聽說他過去在故鄉就是為了幫助生病的人，才踏上了魔女這條道路。而現在不僅他親自調配的草藥，他公佈出去的藥方也讓世界各地的人都受惠。
　不過，因為他為了去找師傅繼續精進，暫時關閉了店面外出——這也是我遊手好閒的理由。
　先不提沒能跟去的我的沮喪，這段時間若有需要「魔女製藥」的藥品、美容品或香料的顧客，請至中央大街的醫藥公會購買我們的產品。
　果然，要介紹自己的工作場所的話還是會變成廣告一樣的形式呢。下回我來介紹本城市最有名的果汁鋪吧，敬請期待。

　——米歐。

　◇
 

二、戴恩先生果汁鋪 
[二、戴恩先生果汁鋪] by 惟瑟


　◇

　今天要來介紹的是，任何人來到商業都市雅克拉特絕對不能錯過的地方。
　沒錯，今天我要介紹的就是僅此一家、絕無分店的世界級果汁鋪——「戴恩先生果汁鋪」。
　這間店「無疑」就是這座城市裡最有力量的名店。
　它位於東北4街靠近中間的位置，這裡本來是城市中相對冷清、蕭條的舊巷道，而現在則是永遠都車水馬龍，撇開中央大街以外雅克拉特最多人流的地方。
　我印象非常深刻，那是在距今約五、六年前的事情。當時聽說有一個新的調飲攤車進駐雅克拉特，我家店長派我前去調查。一過去看，不得了，本來鮮少人會去的東北街區完全被排隊人潮擠得密不透風。
　那家攤車就是「戴恩先生果汁鋪」最早的模樣。後來為了消化那大量的顧客，老闆買了兩間店鋪，也請了不少員工支援櫃檯、會計等工作。
　沒錯，兩間店鋪。而且即便有兩間店鋪，那間店至今仍每天都大排長龍。當然有名氣是一回事，另外的理由是老闆的特調——「黎安果茶」跟「黎安果酒」只有他本人和他的一名弟子可以經手，其他員工都不知道配方。
　戴恩先生是個非常神秘的人。雖然無論怎麼調查，他都只是個普通的從鄉下來的行商人，但除此之外卻有很多不為人知的另一面。
　有人懷疑他經營地下組織，有人懷疑他跟雅克拉特的貴族有所勾結，有人懷疑他是別國派來的間諜，甚至也有人說他是魔王的爪牙。
　不過比起這些流言，最神秘的莫過於他的調飲中用到的「黎安果」。那是就連我家店長「調和魔女」和他的師傅都沒有聽過的，世界上僅有他一人擁有進貨管道的未知水果。
　那個味道實在非常難以形容，明明是水果卻帶有肉類的香氣，然而卻又十分的清甜乾爽……不是專業美食評論家的我就不多贅述了。
　想嘗試看看所謂全世界最有名氣的果汁店裡買的是什麼樣的飲料的話，請務必來雅克拉特親自品嘗。
　相信我，絕對值得、絕對令人驚艷。

　——米歐。

　◇
 

三、迷宮幻境 
[三、迷宮幻境] by 惟瑟


　◇

　前兩個地方介紹的都是店鋪，接著我想來介紹一個比較特別的「井」點。
　這並不是錯字，請各位不要誤會。我要介紹的真的是一口井。它位於西南二街的某條巷子裡，周圍部署了騎士、獵人與探索者二十四小時輪班看管，應該很容易就能找到。
　那麼為什麼這口井要這麼嚴密地進行警備呢？那就要從它的歷史故事開始講起了。
　這口井是雅克拉特繁榮之前，附近的居民們取水的地方。後來的貴族為這座城建立起完善的水道系統之後，這口井也就跟著荒廢，完全乾涸了。
　由於井的四周算是巷弄內比較廣闊的空間，那裡本來是孩子們戲耍遊玩的地方。直到某一天，有個男孩打開了本來用木板釘上的井口，和他的朋友們一起下去探險。
　然後，他們就再也沒有回來了。當時貴族非常不願意處理這個事情，所以就交給了探索者協會去搜尋。於是協會那邊派出了經驗最豐富的探索者，做好了完全的準備進入了井裡。
　但是他們也沒有回來。
　逼不得已，雅克拉特官方只好著手進行調查。在派出了大量人力之後，最後成功回來的僅有一個記錄員。
　根據他的說法，城市的地下已經完全迷宮化。不僅充滿了奇妙的生物，還非常容易在裡面迷失方向，即使做了路標也會莫名其妙地消失。時不時能在裡面聽見求救的聲音，才是最令他煎熬的，他這麼形容。如果循著聲音、想著要救人而繼續深入的話，就會被迷宮給吞噬。
　消息傳開了以後，那裡現在作為有名的「雅克拉特迷宮幻境」而被嚴格管控著，變成只有高級的探索者能進入的困難迷宮。
　但是，今天我介紹這個地方，不是邀請有自信的探索者前去挑戰，而是對此作出警戒。那裡跟一般的迷宮不同，沒有足夠的心智是不可能活著回來的，要進入的話真的還請三思。
　那麼重點來了，這次要推薦給各位其實是在那附近一間探索者和獵人都非常喜歡的餐酒館，名字就叫做「幻境料理」。選用的都是那些肩負生命危險也毅然決然決定前去冒險、狩獵的人們帶回來的迷宮食材。
　裡面賣的絕對是其他地方吃不到的料理，無論哪一道菜都十分獨特。雖然價格偏高，不過味道與份量都相當令人滿意。不用進入危險的幻境也能嘗到幻境的滋味，就是「幻境料理」最大的亮點。
　……結果最後還是介紹了店鋪呢。下次我真的介紹一些別的東西好了。敬請期待。

　——米歐

　◇
 

四、「瑪羅莎」 
[四、「瑪羅莎」] by 惟瑟


　◇

　這次要介紹給大家的是雅克拉特的驕傲，「瑪羅莎」。 
　如果你聽過瑪羅莎．特拉諾瓦這個名字，我相信不少人會說她是當今世上最傑出的藝術家。　但我們所說的「瑪羅莎」並不只是她本身，也是雅克拉特的一道獨特風景。
　比起室內，這名瀟灑的畫家更喜歡在室外作畫。從車水馬龍的中央大道，到城外的農田水道邊，她會在各式各樣的地方隨意席地而坐，就開始了她的創作。
　她最特別的地方就在於，她並不用畫筆與顏料，而是用魔法在畫布上著色。
　她作畫的過程十分華麗，像是水與光在風中交織，又似魚與蝶在霧裡起舞。迷幻的色彩投影在空中，恣意化形，然後奔馳著、旋轉著、舞動著跳進畫中，仿佛將幻想、現實與心靈一同融入了她的作品裡。
　她從不排斥旁人的眼光。所以每當她坐下來專心作畫時，總有不少人會圍在她周圍觀賞——我相信所有看過這一幕的人都不會反對我將其稱之為「風景」。
　雖然是寫生，但她的作品裡多半帶有著奇幻的風采，透過她風格強烈的配色、大膽地用自己的感性去描繪雅克拉特的街景風貌，在現在這個講求寫實的風潮當中可以說是獨樹一幟，但也意外地虜獲收藏者們的芳心。
　她的畫作極少售出，所以往往價值連城，是政商名流們爭相競奪的逸品。不過如果有人能將作畫的過程記錄下來，那將是動用國家預算也必須將至入手的無價至寶——我認識的某位貴族老爺曾經這麼說過。
　遺憾的是，我也沒有本事將之記錄下來，文字所能傳達的也相當有限。如果你來到雅克拉特……不，如果允許的話我甚至會推薦各位讀者專程來雅克拉特一趟，來欣賞這裡最美麗的風景。
　當然了，來了的話也別忘記去我推薦的其他景點逛逛，無論哪個地方都十分有特色。
　感謝各位的閱讀，我是米歐，我們下回見。

　——米歐

　◇ 

五、咖啡街 
[五、咖啡街] by 惟瑟


　◇

　雅克拉特有兩種最知名的飲料。其之一就是之前介紹過的「黎安果飲」，另一種則是如今盛行全世界的「咖啡」。
　沒錯，今天要介紹的就是雅克拉特頗負盛名的「咖啡街」。
　咖啡是探索者們在「炎林幻境」中發現的特產植物，目前也只能在當地種植。起初它並不怎麼受到重視，不過由於特殊的功效，還有咖啡茶、沖煮咖啡的發明，這種小小的果實才逐漸受到商人們的青睞，並經由貿易路線送往世界各地。
　雅克拉特是很早就引入咖啡的一座城市，也是這裡成為商業大城的重要原因——因為這裡也是咖啡的貿易路線中必須行經的地點。
　回到當時，人們其實也不太能接受那種苦味以及酸味。不過由於探索者和商隊的大力推廣，再經過了漫長的改良之後，咖啡漸漸成為了藝術家、貴族、商人甚至是勞動階級都喜愛的飲料。
　今天要介紹的這條咖啡街，就是雅克拉特最大、也是最初的咖啡聚集地。
　整條西北三街，從中央大道一路走到城墻為止，滿滿的都是咖啡店。形式各有不同，有路邊的攤車，有提供餐飲的店面，有一直到深夜都還營業的咖啡酒吧，也有提供借閱書籍的圖書咖啡廳，和專門為商人旅者打造的精緻旅店……
　可以說是琳瑯滿目，應有盡有。各家的風味與調性也都各不相同，想要全部品嚐一次的話，可能得在這裡耗上個大半輩子。
　在這裡最棒的地方是，藝術家聚集與此。作家、彈唱歌手、畫家、樂團、劇團、歌舞團等都會在這裡尋求靈感，並且在商家們提供的舞台上進行表演。其中，我之前介紹過的瑪羅莎也常在此作畫。
　想要在藝術氣息包圍的環境裡，品味一杯絕美的咖啡嗎？
　無論是來在這裡商談、抑或是帶愛人來一趟優雅的旅程，我相信來雅克拉特的咖啡街，這裡一定能給你帶來感官與心靈上前所未有的體驗。
　最後，感謝各位的閱讀，我是米歐，敬請期待下一回的「街角風景」。

　——米歐。

　◇
 

