書名: 雅蒂森大陸前傳
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1636565545.html
類型: 原創
作者: 則乃宇
其他書名: 黑聖士傳
更新日期: 2022-06-04 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




《雅蒂森大陸》系列叢書之一。（Jadeasen，通用語意為遼闊永恆。）


楔子
[楔子] by 則乃宇

　　「姐姐，你是從哪兒來的啊?」長著尖耳朵的小孩對我説道。

　　幾個七八歲的孩子把我圍住，他們有的背著背筐，有的手中提著籃子，大概是上山撿柴、采蘑菇的吧。

　　「姐姐，你一個人在森林里很危險的，先來我們村子吧!」

　　他們抓著我的手，我擺脱不了小朋友們的熱情，於是受邀前往。

　　雨後天正處陰，下山的路嵌著石階，其上布有淤泥。孩子們不慌不忙，小心翼翼地牽著我下山。

　　遠遠望見村中的一棵大樹，走近了，又見村前的一塊長滿青苔的巨石，上面的字跡已難以辨別。我記得最近一次好像是在兩百多年前來過這裡，這個叫做次石山的地方。

　　村民都是長著尖耳朵的斯利昂人。他們以不可思議的眼神，看著我杵著手杖和孩子們有說有笑從田間小路經過。

　　孩子們渴求我的來歷，但我一直走到這裡仍未告訴他們。他們還想知道外面是怎樣的一個世界，完全不把我當陌生人來對待。

　　我向一個孩子問道：「你們這裡是否有一顆大樹？」

　　「有啊！」她回答道，「那棵樹是我們村子的守護樹，傳說一千年前就在那了，不知道是真是假呢。姐姐，你也知道這棵樹嗎？」

　　嗯，我全然知道，那棵樹確實是有故事的，樹底可埋有一頭巨龍呢（當然是死了），祇不過關於它的歷史沒有那麼長而已。

　　「那是當然。」我微笑且說道，「就到那裡去，我給你們講故事好不好?」

　　他們聽了，都十分高興，匆匆忙忙的將我推至樹前。登上小土丘，便看見這棵樹。

　　樹長得很高大，幾個孩子手牽手都不能繞樹一周。樹下有幾塊被砌平的石頭，可以坐人；樹上系著許多紅絲帶，上面寫有萊門国的文字，有的似乎已系了一百年了。

　　我坐到樹下的石頭上，把手杖放在一旁。

　　孩子們腿腳都很利索，轉眼就把背筐和籃子放回家，又跑到我面前。有的坐到我身旁的石頭上，有的還抬了小板凳，還有的叫了小夥伴。看來他們是把我當成了吟游詩人呢？還是把我當成說書人呢?

　　我望著他們期待的臉龐，緩緩說道：「那麼大家就認真聽哦，我是誰並不重要，但我可以把這個世界上所知道的故事講給你們聽……」

　　「姐姐，我猜你是神仙吧！大家快看，她衣服穿得不像是城裡來的人，鞋上一點泥都沒有。」一個小孩打斷了我的說話。

　　旁邊的小姑娘呵斥他說道：「姐姐講話，你別插嘴！」

　　但經他這麼一說，眾孩子開始觀察起我的鞋子，上面的確一點污漬也沒有。

　　我輕歎一聲，説道：「也許我是你們所謂的『神仙』，但請你們不要告訴任何人。」

　　我伸出手，地上的泥土飛到我的手裡，塑造成了人形。大家瞪大了眼，都不敢說話了。

　　然而我卻話鋒一轉，說道：「要是別的人知道這件事，我就立馬離開這裡。至於知道這件事的……」我指尖用力，小塑像便分崩離析，飄落下地——「則是這個下場。」

　　哎呀呀，有小朋友要哭了。

　　「哈哈，開玩笑的！其實我是外面的魔術師，怎麼樣，厲害嗎？」我接著補充道。

　　我身旁的小男孩點頭，說道：「但是外面來的魔術師不會講故事……」他小臉一紅，「也沒有這麼漂亮。」

　　誇我就直說嘛，不過，這的確是久違地聽見別人的讚語了。

　　我摸著他的頭，大聲說道：「好，那我們就開始吧，你們想聽什麼?」

　　一些人喊道：「我想聽姐姐的故事。」還有的説：「我想聽昆西國勇士的故事。」以及「三頭龍的寶藏」之類。

　　這些故事都太過遙遠，而且不少實際是被篡改捏造出來的。特別是「三頭龍」，它自己從地洞里掏出來的金子被一群克利斯特人搶走，並且身死人手，還被廣泛歌頌。不過後來那些人受到了報應，也是活該。

　　「算了，」我抬起頭，看著系在樹枝間的絲帶，回憶起一段往事，「我給你們講萊門國的故事吧。」

　　「我們現在不就在萊門國嗎？村子的私塾老師給我們講過，那些都是歷史，很無聊的。」一個年紀較大的孩子說道。

　　「是呀是呀，唯一有趣的就衹是有許多叫『慕伽』的怪物出現海浬，最後被軍隊消滅了。」小女孩說道。

　　「對！也就祇有那幾段話而已。其它的都很無聊，老師都不願意講的。」

　　眾孩子七嘴八舌的你一句我一句，似乎真的不喜歡我講這個故事。

　　旁邊的小男孩拉了拉我的袖子，我稍傾身，在嘈雜聲中，聽見他説道：「姐姐，我想聽你講！」

　　我心中打定了主意，把手杖往地上一杵，發出沉重的低鳴聲來。

　　雲層洞开，射下一束陽光，照在大樹上，显得綠油油的。地上雜碎的影子里，小草閃著亮晶晶的水滴，金色的光點搖曳不定。遠處，一陣清風攜著花香席捲而來。

　　孩子們「哇——」地叫了出來，齊向我奔來。

　　「姐姐!你真厲害！這是什麼魔術啊！」

　　我閉上眼笑著搖搖頭，把手杖橫置腿上，拍手說道：「大家都坐好了，我要講故事了。」

　　孩子們商量一番，都聽話地圍著我端正地坐下。

　　不知道給他們講這個故事合不合適，但話掛到嘴邊也就收不回來了。於是我蘇了一口氣，緩緩說道：

　　「關於這個世界的故事很長，請允許我……」 

第一章
[第一章] by 則乃宇

　　「關於這個世界的故事很長，請讓我從中摘取一段。」

　　少女揮動手杖，眾孩童面前憑空生出了畫面，仿佛將他們帶入了另一個世界。

　　四周一片漆黑，耳邊風聲不斷。

　　雪仍在下。話說這雪是自何時興起，無人知曉。自某日晨起瞭視，山頭既變得像蒙了素紗似的。

　　有曰：「萊門國統一元年，號『大啟』，三十年，王崩。明年，太子既位，乃詔曰：絕戮前國之遺族……國力漸衰，而王二世驕奢豪淫，不鑒任南王（註：古時一昏君）之故事，大修宮室，勞民惡時，車來美人，以為妃婢……造舟艇，遣三百人周巡水域，以求海外之境。生靈哀息相嘆而弗敢怒，天地非常變異而不遵時。秋氣未盡，霜雪猶降，此反覆殊逆之象；山河突裂，兵戈欲起，是弓滿弦緊之時……」（《萊門後記》）

　　此時正值大啟三十二年，地處橫巔郡崎埡村。空氣凝結乾燥，時間尚早，曦光未徹。一個女人，裹著厚衣，背著行囊，手牽一個七八歲的小女孩，來到一屋簷下。兩家本是對門的鄰居，雖謂鄰居，實際也不過一年交情。

　　她用凍僵的手輕輕敲門，此番，房主人雖未起，女僕必然早早起床了，煙囪吐著煙氣，這是在燒水。一位少女模樣的金髮姑娘打開門，她長著尖耳朵，顯然是斯利昂人，喚作倪雲。倪雲説道：「廓狄夫人，如此時候，有何事相訪？」廓狄夫人露出愁苦的神情，欲說些話，卻不能言。倪雲見小女孩發抖厲害，便邀將進屋，為母女二人傾了兩杯熱水。

　　見二人喝下，倪雲問道：「夫人，莫非與尊夫吵架了？」廓狄夫人蹙額搖頭，遲緩説道：「此雪誠是暴戾……不料房子竟受風塌毀。衹憐安偌年幼，實不忍見其受凍，不知可否留小女於貴處……」倪雲道：「欸，夫人，何必折眉自哀？眼下主人仍有兩間閑廂，我與主人商量，可使你們住下。」

　　廓狄夫人稍寬鬆顏色，倪雲又道：「尊夫為何不同前來？」夫人道：「貴主人未起，室內祇有你一女子，他自以為男人，唯恐不敬，於是未來。」倪雲但覺夫妻禮至，笑道：「雖說如此，而天色未早，風雪雨烈，夫人還是請尊夫到來。」不料夫人婉道：「余同丈夫已然決定，將至城內攜匠人回來，不必勞煩貴主人。如今正馬上等待，且讓小女在貴處落下，余才放心去了。」

　　正於此時，房內腳步聲起，步出一人來，身穿輕薄衣裳，高鼻樑，寬額頭，兩頰紅潤，華髮未稀，脊背矗然，而不見絲毫老邁。來者正是主人，涉亦左立。左立見到母女倆，笑道：「不必急行，且使你夫君來，即告鄙人有請矣。」倪雲見主人起來，立馬去迎，為他披上袍子，乃是方才在爐上烘過的，道：「主人醒來而不知，真乃失禮……」左立一擺手，輕聲說道：「無恙，取我酒來。」倪雲方要去，又補充道，「再取些點心來。」倪雲點頭才去。

　　夫人無奈，對女兒說幾句話，便去請丈夫。安偌留在原處，見母親漸行漸遠，心中悲苦，而不敢哭泣。左立到小女孩身旁，俯身問道：「你叫作安偌？」小女孩點頭。又道：「今年幾歲啦？」小女孩答道：「七歲了……」聞罷，左立起身嘆氣，小女孩兩眸落下，不妄多言。點心呈上，左立先吩咐小女孩吃了，片刻，廓狄夫人即引一長絡腮鬍子的人進來。

　　那人一到便跪下，夫人和小女孩也一同跪下。左立道：「我乃貶斥之人，不值見行此禮。公奚以此為？」於是碎步走進。那人頭埋下，衹道：「愚人不肖，還敢有請於將軍。」左立因而傾身道：「公之心意，我自明白的，請起請起。」便將扶起。那人道：「將軍言此，愚人便放心了。」眾人乃起身入座。

　　倪雲斟兩杯酒，置於各位座前。左立笑道：「敝閑處無美食好酒招待，將就一下。」眾人稍稍吃了些點心，飲了酒，身子趨熱了起來。安偌則被安排至倪雲房內睡下。

　　隨便寒暄了幾句，左立話入正題，說道：「廓狄氏……若記無誤，蓋前國名姓。」那鬍子正要飲酒，聞此言，放下酒杯，應道：「是，的確如此……」左立笑道：「公既然以我為將軍，反使我想起先年事蹟。會我破貴國都城蒼虹之時，可曾有相見？」那人道：「誠然，但蒙將軍不殺之恩。」左立道：「實去年公移居此地，我便得曉，乃名迦戈，前國王次嗣。今天下不容，當以更名易姓，遁影捨形。然所以至此，愛子之心，不忍其害夫。」迦戈見左立言具而無誤，只好點頭笑道：「將軍所言極是，小女無辜，與我討食絕途，唯恐徒受傷耳，因遣拙妻造將軍門。」一旁夫人聞此，情態不禁，自顧著奮舉眉頭，頓首而轉身，取出手巾默默拭去眼淚。

　　左立見夫人作態，嘆氣一聲，道：「於此，公欲焉之乎？如今萊門國一不可安置前國餘姓，若固全姓氏……恐殆不得生息。」迦戈雙目光閃，眉堅神定，抱拳動頜道：「我素聞將軍胸度大方，竟果然也！念先欲偽寄小女而遁去不反者，真乃愚之至極矣！愚人既知生死之理，顧不忍忘恥耳。所以不冒姓者，意在不滅族之存也。若將有時，會必振作族名。雖伸手履膝，咽草飲流，但生於世，我亦不易姓也！」左立嘆道：「嗚呼！此之謂志高孝淳矣！」令倪雲斟酒，又痛飲數杯。

　　天色漸白，雪雨方止。左立見眼前之人，竟想到年輕時的自己，心中不經感道：「有謂世事周流，如今已見狀。」他對迦戈道：「公可謂有強志也。然一夫之力固不能以敵國。自度之公持節於中，宜以性命為先。」迦戈默然，見天候既早，便作辭謝。

　　再三勸留，不得，左立便送夫妻至門前。夫人一步一顧，迦戈薄其耳道：「安偌在涉亦將軍處，必不受外犯。我素問將軍高義， 今得証也。」又回頭對左立道：「還請有勞將軍照顧小女了。」左立笑著點頭。夫人从行囊里掏出布包，鼓鼓的，說道：「大人，裡面是點飴糖，拿去給孩子們分了吃吧。」左立收下，吩咐倪雲从房內取出兩袋錢，送與夫妻。夫妻幾作婉拒，究竟是收下了。左立與夫妻告別，遠遠見著夫妻倆就上馬車，消滅於曉霧之中。

　　這一天，修洛是被哭聲叫醒的。他揉著眼，納悶地走出房間。哭聲源於倪雲的臥室，來到門前，屋內光線灰暗，模糊地看見倪雲抱著床裡哭得糟爛的女孩，嘴裡不聽說些什麼。他驚訝道：「倪雲姐姐，安偌如何在此哭泣？」哭聲漸漸止住，眼裡還掛著淚的安偌用被子遮住自己的苦相，倪雲起身走出，摸著修洛的頭，道：「以後安偌便是我們的家人了，你便是哥哥，可要善待安偌。」修洛心想，安偌也是個可愛的妹妹，倒也無妨，衹是見她哭得如此難過，不禁心疼，即應道：「嗯！既然，我會以妹事之！」 

附
目前所出現人名英譯
[目前所出現人名英譯] by 則乃宇

人名

涉亦修洛——Shepeak Siulak
涉亦左立——Shepeak Tralip
倪雲——Ngeiwun
廓狄迦戈——Koatdek Giakwa
廓狄安偌——Koatdek Anniak 

