書名: 雙子魅魔
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1650071991.html
類型: 原創
作者: 加布
更新日期: 2023-02-11 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




雙胞胎魅魔公主娜娜與茉茉之間色色的故事。歷史軌跡：２０２２／０９／２５重新改寫前三話。２０２３／０２／１１移除第１６話到第２０話，重新改寫。人物原型：艾莉娜．阿絲達－－－－－－－娜娜（出包王女）艾莉茉．阿絲達－－－－－－－茉茉（出包王女）妙麗．帕特爾－－－－－－－－籾岡里紗（出包王女）賽菲莉雅．阿絲達－－－－－－賽菲莉雅（出包王女）梅雅－－－－－－－－－－－－黑咲芽亞（出包王女）伊芙－－－－－－－－－－－－金色暗影（出包王女）伊莉雅．哈薩克－－－－－－－伊緒（公主連結）


第０話－梅克樂（設定）
[第０話－梅克樂（設定）] by 加布

城市：梅克樂
人口：大約５３０萬
面積：６３４０平方公里
政治：由以阿絲達家族為首的魅魔議會所統治
信仰：惡魔之母巴莉
進口：礦物、織布、食物
出口：烈酒、奴隸、奢侈品、魔法道具、罕見物品
一年生產總額：２０億６２００萬枚金幣
簡介：
由色欲女王賽菲莉雅．阿絲達所統治的都市──梅克樂是全世界最大的紅燈區，又稱之為極樂天堂、魅魔樂園，是一個紙醉金迷的地方。
這裡除了擁有琳瑯滿目的風月場所外，還有奢華浮誇超級大賭場，跟什麼東西都敢賣的黑暗拍賣場，以及巨大無比的圓形競技場。
每天都有世界各處的人們來到這裡尋求快樂，他們不要束縛、不要規定、不要煩惱，只想在這裡喝得爛醉如泥，在這裡一擲千金，在這裡追求刺激無比的性愛。
基本上，只有你出的起錢，這座邪惡的城市幾乎可以滿足你任何欲望。
但如果你不小心花光了所有的錢財，又不知節制的欠下一屁股債，那麼你就會在瞬間從備受崇敬的客人淪為任人宰割的商品，被當作奴隸賣掉還算運氣好，倒楣一點的話還會成為各種邪惡欲望的玩具並且因此失去性命！
雖說梅克樂以提供各種令人驚奇的性服務而聞名，但這座城市有一項奇特的規定，那就是魅魔可以依照自己的意志決定要不要跟客人進行性交易，而且這項權利是絕對不可侵犯的，假如你想用金錢或暴力逼迫魅魔就範的話，那麼你將會跟整座城市的人為敵。
色欲女王本身或許並不太擅長戰鬥，但她的丈夫是大名鼎鼎的白面金毛九尾狐，那可是連立於所有惡魔頂點的魔王都不敢隨便招惹的恐怖存在。
而她的女兒艾莉娜．阿絲達的實力也非同小可，曾經在永恆戰場上擊敗過最高階的天使──熾天使雷米爾，是擁有暴虐之名的魔王。 

第０話－等級的強度（設定）
[第０話－等級的強度（設定）] by 加布

等級１
人類少年
成年的哥布林（最低階的獸人）
成年的小鬼（最低階的惡魔）
史萊姆
等級２
成年的人類女性
角兔
等級３
成年的人類男性
野豬
等級４
靠暴力維生的人類盜賊工會打手
狼
等級５－６
人類村莊或小鎮的警備隊成員、受過戰鬥訓練的人類
豹
等級７－８
初出茅廬的人類冒險者（新手級）、人類盜賊工會的殺手
可以使用第１階法術的魔法師學徒
成年的獸人
老虎
等級９－１１
一個人類村莊或小鎮警備隊的負責人、人類大城市的衛兵、有些經驗的人類冒險者（初級）、職業級的人類殺手
可以使用第２階法術的魔法師新手
受過戰鬥訓練的獸人蠻兵
棕熊
等級１２－１４
可以獨當一面的人類冒險者（中級）、人類大城市的衛兵隊長、小有名氣的人類殺手
可以使用第３階法術的魔法師
有戰鬥經驗的獸人蠻兵
成年的小惡魔
等級１５－１９
經驗豐富的人類冒險者（高級）、一般人類騎士團的成員、人類盜賊工會的幹部
可以使用第４階法術的魔法師
久經戰場的獸人蠻兵、獸人薩滿、成年的食人魔
等級２０－２４
知名的人類冒險者（精英級）、一般人類騎士團團長、人類王家騎士團的成員、人類盜賊工會的重要幹部
獸人蠻兵的隊長、食人魔蠻兵
小型元素
等級２５－２９
人類王家騎士團團長、人類盜賊工會的領袖
可以使用第５階法術的魔法師
海姆達爾的市民（吸血鬼）
久經戰場的食人魔蠻兵
等級３０－３４
赫赫有名的人類冒險者（英雄級）、人類帝國騎士團團長、人類魔法學院教授、某方面魔法領域的權威、某人類國家或地區盜賊工會的聯合領袖
獸人族長、食人魔巫師
等級３５－３９
傳奇的人類戰士、騎士、傭兵等
可以使用第６階法術的魔法師
梅克樂的市民（惡魔）
食人魔族長
等級４０－４９
可以使用第７階法術的魔法師
海姆達爾的衛兵
中型元素
雛龍（０－５歲）
等級５０－５９
名留青史的冒險者（勇者級）、年紀超過２００歲的人類（偉人）
海姆達爾的三等騎士
幼龍（６－１５歲）
等級６０－６９
可以使用第８階法術的魔法師
海姆達爾的二等騎士
少年龍（１６－２５歲）
大型元素
等級７０－７９
年紀超過４００歲的人類（聖人）
海姆達爾的一等騎士
青少年龍（２６－５０歲）
等級８０－９９
可以使用第９階法術的魔法師
初級魅魔
青年龍（５１－１００歲）
超大型元素
等級１００－１１９
年紀超過８００歲的人類（仙人）
可以使用第１０階法術的魔法師
海姆達爾的低階貴族、王家恐怖衛士
梅克樂的惡魔衛士、中級魅魔
成年龍（１０１－２００歲）
巨形元素
等級１２０－１４９
海姆達爾的中階貴族
上級魅魔
老龍（２００－６００歲）
等級１５０－１９９
海姆達爾的高階貴族、王家恐怖衛士長
炎魔、名媛級魅魔
古龍（６０１－１０００歲）
巨形萬足蟲
元素長老
等級２００－２９９
無印者的三名死亡領主
上古巨龍（１００１－２０００歲）
惡魔領主、貴婦級魅魔
元素領主
等級３００－４９９
太古巨龍（２０００歲以上）
惡魔大公、公主級魅魔
元素大公
等級５００－９９９
十六柱神祇的代行者
真祖吸血鬼、魔王、龍王、熾天使、大海怪、元素之王
等級１０００－１９９９
超級巨龍
白面金毛九尾狐
物質世界最強的存在
神祇的化身
等級２０００－３９９９
高次元生物
第三代神祇
十六柱神祇
邪神
等級４０００－５９９９
第二代神祇
太陽之父、月亮之母、時間之神、空間之神、命運之神
等級６０００－９９９９
第一代神祇
創世神、破壞神
等級１００００以上
萬物之源 

第１話－娜娜的煩惱
[第１話－娜娜的煩惱] by 加布

「呼，真累……」
結束一天工作，我──艾莉娜──拖著疲憊的身體走進浴室。
我隨意將沾滿汗水的衣物全部脫下，扔進一旁的洗衣籃內，接著走到一面很大的全身立鏡前。
儘管模樣有些狼狽，但是鏡中的我依舊非常地可愛。
充滿自信的眼眸就像紫寶石一樣閃閃發亮，如絲綢般柔順亮麗粉紅色長髮自然的披散在背後，略微挑起的眉梢和小巧渾圓的鼻尖，再加上粉嫩的嘴唇裡隱隱約約可見的一對小虎牙。
臀部上那條細細長長的黑色尾巴，再加上尾端的愛心形狀，這是魅魔才有的特徵。
啊，這絕對不是我在自誇，我的外形真的長得很好看哦！
畢竟我的母親可是熾炎大陸第一美女──色欲女王賽菲莉雅．阿絲達。
遺傳到她美貌的我，外形自然是不會差到哪裡去。
然而，美中不足的是，我的身材有些瘦小。
雖然並非五短身材，但是平坦的胸膛，再加上私處的形狀是一條細縫，讓我看起來就像是尚未開始發育的小女孩一樣，這點令我有些在意。
我將纖細的雙手放在胸前，開始嘗試著向中間推擠。
但是沒有任何軟肉的胸部，任憑我如何施力都無法擠出一道乳溝。
「唉……」
發出一個無奈的嘆息，我緩緩放下了雙手。
「娜娜，我進來了！」
突然間，一道再熟悉不過的聲音從背後傳了過來，讓我嚇了一大跳。
我連忙回頭，聲音的主人果然是我的雙胞胎妹妹──艾莉茉。
娜娜是我的小名，比較親近的人都會這樣子叫我。
不過如果可以的話，我還是希望她可以叫我一聲姐姐。
「茉茉，妳為什麼要進來！」
只見茉茉正滿臉微笑的推開門，慢慢的朝著我走過來。
附帶一提，茉茉是艾莉茉的小名。
就如同一般的雙胞胎，她的外貌跟我幾乎一模一樣，不過我們兩人仍然有一些非常明顯的差異。
首先是髮形，茉茉是充滿輕柔蓬鬆感的鮑伯頭，我則是一頭長直髮，平常會綁成兩側馬尾。
再來是她沒有虎牙，但她笑起來還是很甜美可愛，因為她兩個酒窩真的很迷人。
最後也是最大的差異，那就是身材。
茉茉的身體已經開始發育，胸前隆起了圓潤的弧線，言行舉止也變得非常有女人味，聽說迷戀她的惡魔們還為了她特地成立了一個後援會呢！
啊，真是氣死人了，為什麼我就沒有這種待遇！
「有什麼關係，我可是一片好心才進來陪妳，我們一起洗澡吧！」
「不要啦！妳快點出去！」
「娜娜好兇哦，人家作錯什麼事情嗎？」
「鳴……」
面對一臉無辜的茉茉，我一時語塞。
沒錯，茉茉其實一點過錯也沒有。
我的態度會之所以這麼不友善，純粹只是因為我在嫉妒而已。
誰叫她的胸部長得比我這個作姐姐的還要大。
「算了！隨便妳！」
出於愧疚，我最後還是讓步，畢竟我們真的已經很久沒有一起洗澡了。
茉茉似乎非常高興，只見她手背貼著嘴角，開心地呵呵笑著。
過沒多久，她開始慢慢脫下上衣。
我有些好奇，悄悄盯著看。
我發現茉茉竟然穿著一件非常性感的黑色蕾絲胸罩，不禁張大了雙眼。
「嘻嘻嘻……」
注意到我的目光，茉茉露出了淺淺一笑。
她舉起雙手放到腦勺後方，然後對著我挺起了飽滿的胸部。
「好看嗎？」
「哼！」
我知道她是故意在炫耀自己的身材，不禁生氣的撇過頭去。
「吶，娜娜。」
「幹嘛？」
「我解不開胸罩，妳可以幫我嗎？」
茉茉忽然轉身背對我，向我展示胸罩的掛勾。
「什麼！」
「幫人家嘛！」
「臭茉茉，妳該不會是故意的吧？」
「幫我解開啦！」
「嘖！」
我不高興地嘟起了嘴唇，然後心不甘情不願的慢慢將手伸過去。
「別把胸罩弄壞了，要小心一點哦！」
「真是囉嗦耶！」
「咔」的一聲，茉茉的胸罩被我解開了。
「謝謝。」
茉茉背對著我脫下胸罩後，鬆開了短裙的勾子讓它自己滑落到腳邊。
接著彎下身體，兩手抓住黑色蕾絲內褲的兩端，緩緩向下拉去。
哇，茉茉最私密的部位就在眼前，我不禁害羞的轉過頭去。
「好了，我們進去吧！」
全身赤裸的茉茉連一點遮掩的意思也沒有，她大大方方的面向我，展現了那副充滿女人味的身材。
她的胸口就像是掛了兩顆小圓球，乳房高高的挺立著，兩點嫣紅立了起來。
她的乳頭並不大，乳暈就跟錢幣差不多大小，顏色是非常動人的櫻色。
光潔無毛的恥丘雖然有些豐滿，卻不會過份凸出。
她的大陰唇上方開口比較大，可以看見些許的小陰唇還有明顯凸起的陰蒂，但下方則是密合，遮住了小陰唇下半部。
我看完後，忽然低頭看向自己如同幼女般的身體，然後嘆了一口氣。
「娜娜，怎麼了？」
茉茉困惑的歪著頭看我。
「沒事！」
語氣明顯透露出不滿，我用力推開浴室的門，然後獨自走進去。 

第２話－娜娜跟茉茉同浴
[第２話－娜娜跟茉茉同浴] by 加布

「娜娜，我幫妳洗頭髮吧！」
我坐小椅子上，手拿著蓮蓬頭，而茉茉則在我的背後。
「哼！隨便妳！」
我將蓮蓬頭遞給茉茉後便垂下了頭，不想讓她看到我臉上的表情
「怎麼了，心情不好嗎？」
茉茉先將我的長髮整個弄溼，接著才小心翼翼的塗抹洗髮精的泡沫。
我不想回答她的問題，於是裝作沒聽到一樣，直盯著眼前的地板發呆。
「我們好久沒有一起洗澡了呢。」
也許是察覺到氣氛不太好，茉茉馬上換了另一個話題。
「是嗎？」
「是呀！」
茉茉一邊堅定的說著，一邊輕輕抓捏我的頭髮。
「為什麼娜娜不再跟我一起洗澡呢？」
「……」
大概是從茉茉興奮的向我炫耀她的胸部稍微凸起來那天吧！
啊，我的嫉妒真是醜陋呀！
「娜娜討厭我了嗎？」
「……」
我怎麼可能會討厭呢，妳可是我唯一的妹妹呀！
雖然心裡是這麼想，但我終究還是沒能開口。
突然，一陣氣息吹拂著我的耳邊，惹得脖子發癢。
其氣味馥郁芬芳，令我有種輕飄飄的感覺。
接著是頂在背上的綿柔觸感。
「幹嘛不理人家。」
不知是不是故意的，茉茉居然將身體靠在我身上。
「妳很煩耶！」
背上的柔軟彈力讓我感到煩躁，不禁回頭大吼。
想不到茉茉的臉居然離我好近，近到鼻尖幾乎都要觸碰。
我嚇一大跳，不禁呆住了。
茉茉微張著嘴，忽然貼上來，輕輕吻了我的嘴唇。
「妳……妳幹嘛啦？」
我像是受驚的貓一樣，整個人彈跳了起來，不斷用手背擦著嘴巴。
「嘻嘻嘻……」
就像是惡作劇成功的小孩一樣，茉茉居然得意的捧腹大笑起來。
一陣滾燙爬上臉頰，感到有些尷尬的我連忙轉身。
用水沖掉頭髮上的泡沫後，又快速的洗刷了身體。
當茉茉還在清洗她的頭髮時，我已經在泡澡了。
我趴在浴缸上，懶洋洋地看著茉茉。
裸露的脊背白花花一片，被小椅子擠壓的飽滿臀部可以看到半條股溝。
不過最吸引我目光的還是從側面隆起，勾勒出曲線的胸部，以及明顯突起的頂端。
我忍不住吞嚥了一口口水。
雖然尺寸不大，但茉茉確實擁有一對迷人的胸部。
「怎麼啦？為什麼一直盯著我看。」
像是在玩一二三木頭人一樣，茉茉忽然轉頭看向我這邊。
「我才……才沒有呢！」
「呵呵呵……娜娜真的是一點變也沒有呢。」
臭茉茉，又打算嘲笑我的身材了嗎？
「我沒有這個意思。」
大概是看到我板起了一張臉，茉茉輕易的猜中我的想法。
「呼……」
沖完身體的茉茉，緩緩爬進了浴缸裡。
為了讓她進來，我收起了原本打直的腳，並用雙手環抱在膝蓋附近。
鳴……從茉茉那傢伙身上垂掛下來的乳房在我面前不停晃動著呢，看起來好誘人。
「茉茉？」
原本以為茉茉會坐在我的對面，想不到她居然硬是分開我的雙腳，然後轉身背對我坐了下來。
「這浴缸原本有這麼小嗎？」
茉茉輕聲的說著。
她那酥軟多肉的屁股正緊緊貼著我的下腹，身上還傳來了一陣芳香。
可惡，我的心跳居然開始加快了。
「那是因為我們都長大了啦！」
看著茉茉從側面溢出來的美乳，我不禁有這種感嘆。
「是……是嗎？」
「以前我們二人一起進來泡澡也綽綽有餘的說，人果然是會改變的。」
茉茉一面說一面調整成舒服的坐姿，側乳也在微微的搖晃著，我忍不住直盯著看。
「想摸摸看我的胸部嗎？」
「妳……在胡說八道些什麼呀！」
被茉茉輕易說出心中的欲望，我馬上面紅耳赤，只好大聲否認。
「誰叫妳像那些男生一樣，一直盯著我的胸部看。」
茉茉明明背對著我，對視線卻還是非常的敏銳，真叫我吃驚。
「妳少臭美，我才沒有呢！」
對自己妹妹的胸部感興趣這種丟臉的事，就算撕爛我的嘴，我也不會承認的。
「可以哦，如果是娜娜的話，隨時都可以摸！不過有外人在的時候不行，我會害臊的。」
「臭茉茉，妳又打算捉弄我了嗎！」
「才沒這回事。」
茉茉緩緩側過身子，整個人依偎在我的身上。
大概是故意的，她竟對著我的臉頰輕輕吹了一口氣。
「妳幹什麼，靠太近了吧?」
「這樣子比較好聊天呀！」
「我又沒有很想要聊天，現在我只想靜靜的泡個澡。」
「是嗎？」
「咦……」
茉茉忽然吻了我臉一下。
「妳幹嘛一直親我啦，真是有夠奇怪的。」
我有些生氣，於是大聲向茉茉抗議。
「妳要是不甘心的話，可以親回來呀，隨時歡迎。」
說完話後，茉茉對我嘟起小嘴，並且用手指示意。
「我才不要咧！」
「對了，妳還記得嗎？在我們小的時候，姐姐很喜歡親我們的臉頰，有一天妳忽然問姐姐為什麼不親妳的嘴巴那件事情。」
「啊！」
隨著茉茉的描述，記憶越來越清晰。
小時候我確實問過姐姐大人這件事情。
記得那時候姐姐大人的回答是「初吻是要給最喜歡的人哦！」
然後……坐在一旁的茉茉忽然整個人撲了過來，猛親我的嘴巴好幾下。
「臭茉茉！」
「呵呵呵，看來妳完全想起來了呢。」
我珍貴的初吻竟然就這樣莫名奇妙成為茉茉惡作劇的犧牲品，真是氣人！
「臭茉茉~~~~」
在我大發雷霆之前，茉茉機靈的跑出了浴室。 

第３話－娜娜愛吃醋
[第３話－娜娜愛吃醋] by 加布

「娜娜，今晚要一起睡覺嗎？」
剛走進自己房間的我停下了腳步，訝異的盯著說話的人看。
只見茉茉躺在床上，用嬌揉造作的語氣對著我說。
她曝露在棉被外的脖頸線條優美，雙肩出奇的纖細，看起來就像是一絲不掛的一樣。
「……」
那是擁有一頭粉色蓬鬆的鮑伯短髮的女孩，她的紫色眼眸因為充滿期待而閃閃發光，再加上粉嫩光亮的桃唇綻放的甜美笑容……毫無疑問的，茉茉是個動人的美少女。
如果被詢問的對像是其它人的話，大概會興奮的飛奔過去將之直接撲倒，但是對於擁有幾乎相同長相的我來說，只感到驚訝和困惑。
「望著茉茉那對水汪汪的大眼睛，小巧的嘴唇與光滑的臉頰，娜娜不禁整個人呆住了，熊熊的慾火悄悄的在心中燃燒了起來……」
「燃燒妳個頭啦！別在那邊說奇怪的話，我才沒有。」
「誰叫妳都不理人家，所以我只好自己加一些旁白。」
「這什麼鬼旁白呀！妳是奇怪的小說看太多了嗎？還有妳手上拿的那本書的標題怎麼怪怪的，什麼什麼＜姐妹之戀＞，既然都是姐妹了，為什麼還會談戀愛呀！」
「當然是因為愛嚕！附帶一提作者是我，裡面的主角是妳。」
「………」
「怎麼啦，為什麼忽然不說話？」
「吐槽點太多了，我已經不曉得該說些什麼。」
「那就什麼都別說，快點過來吧！來嘛！」
茉茉拍了拍身旁的空位，示意我躺在那邊。
「吼！」
我現在可是累得要死，根本沒心情陪茉茉這傢伙胡鬧，於是我衝了過去將棉被一口氣掀開。
結果我被眼前的景像給嚇到了，想不到茉茉身上竟然只穿著一條透膚的黑色蕾絲內褲而已。
一對軟綿挺翹的椒乳傲然挺立，美麗的粉櫻色乳尖像花一樣綻放著，再往下是纖細的腰肢和線條優美的長腿。
「呀！討厭，娜娜好色哦！」
茉茉露出了小惡魔般的笑容，還故意捧起那對像布丁一樣酥軟的乳房。
上面的粉色乳尖在我的注視下，竟然慢慢脹大了。
我頓時滿臉通紅，飛快的轉過身去。
我低頭望了自己平坦的胸部一下，然後悄悄的嘆了一口氣。
這是身為雙胞胎的我們少數不一樣的地方，也是我最在意的地方。
「妳果然很想摸摸看吧！可以唷！」
「可以個頭啦！」
氣不過的我衝上去，用力的敲了茉茉的頭一下。
「幹嘛對人家這麼兇？」
只見茉茉兩手摀著頭，一臉無辜的說。
「我說茉茉呀！」
我輕輕吸了一口氣，然後若無其事的轉過身來。
「我們以前確實每天都睡在同一個棉被裡呢……」
「是的，我們那時候是多麼的幸福呀！」
「那是因為當時我們都還只是個小孩子，但是現在我們已經長大，應該擁有各自隱私的空間，而且妳的睡相真的很差，不曉得為什麼，每次都會壓到我身上。」
「只要有愛，這一切都不是問題。」
「才怪！難道妳已經忘記以前發生過什麼事情嗎？」
「我當然還記得。啊！那真是個令人害羞的夜晚呀！妳熱情的緊緊抱住我，然後……然後……討厭啦！人家說不下去了！」
「妳已經分不清楚妄想跟現實了嗎？那天晚上根本就不是這樣！那時候我睡到一半，妳忽然一屁股坐到我的臉上，還用兩隻腳緊緊夾住，害我差點窒息。」
「因為很舒服，人家一時忍不住……都過那麼久了，妳怎麼還念念不忘呀！」
「怎麼可能會忘記呀！」
「哼！小氣鬼娜娜！好啦！好啦！人家今天就自己回房間睡啦！」
茉茉心不甘情不願的從床上爬了下來，然後徑自走向房門口。
「等一下！」
「妳改變心意了？」
被我叫住的茉茉，一臉欣喜的回頭看著我。
「妳該不會打算只穿一條內褲就走出去吧？萬一被夜間巡邏的衛兵看到了，那會多不好意思，至少也先穿上衣服嘛！」
我指著茉茉那對赤裸裸的酥胸說。
感覺臉上有些滾燙，八成已經紅成一片了吧！
「看到就看到，這又不是什麼見不得人的東西。」
茉茉大概是注意到我飄移不定的眼神，嘴角得意的微微上揚。
她還故意將雙手交叉在胸下，讓原本就充滿吸引力的乳房變得更加誘人。
「這怎麼行！妳可是阿絲達家的三公主耶！這事傳出去多丟臉呀！」
我忽然發覺自己正在猛盯著茉茉的胸部看，於是連忙將頭轉到其它方向。
「如果我讓別人看到我這副模樣，妳會吃醋嗎？」
「我才不會咧！」
「妳的意思是說，我的胸部就算讓別人看到摸到，妳都不會在意嗎！」
茉茉忽然加重了語氣，聽起像是有些惱火。
我雖然很想立刻回覆「沒錯」這兩個字，但是突然發覺自己根本就無法忍受那種情況，一時之間竟然說不出口。
「吼！」
為了逃避這個連自己的搞不太懂的想法，我大叫了一聲，然後直接鑽進棉被裡。
「嘻嘻嘻……」
茉茉大聲的笑了出來，接著也爬上床鋪。 

第４話－娜娜心口不一（Ｈ）
[第４話－娜娜心口不一（Ｈ）] by 加布

「我說茉茉，床明明就很大，妳為什麼硬是要往我這邊擠呢？」
我沒好氣地對緊貼著我的茉茉說。
「呵呵呵，娜娜是在害羞嗎？」
茉茉一邊對露出淘氣的笑容，一邊故意用她的胸部頂著我的手臂。
軟綿綿的觸感立刻從肌膚傳了過來，令我有些興奮。
「明明就很喜歡這樣子，娜娜還在那邊裝！」
「才……才沒有呢。」
「妳臉上色色的表情已經說明了一切哦！」
「什麼色色的表情，我不色色，妳才色色咧！穿那什麼色情內衣，茉茉最色色了！」
可惡，我的臉八成已經紅了，感覺都熱熱的。
再這樣子下去沒完沒了，我決定轉身不再理會茉茉。
想不到茉茉竟然從背後緊緊抱住我。
啊，那股軟綿的感覺又來了！
「妳在作什麼，到底還想不想睡覺呀！」
為了揮散心中的躁動，我裝出生氣的模樣。
「我們好久沒有一起睡了，就這樣睡著不是很可惜嗎？」
「那妳想要作什麼？」
「我們來聊天嘛！」
「剛剛不是已經聊很多了嗎？」
「最近我很忙，妳也很忙，根本就沒辦法好好的聊一聊呢。」
背後傳來妹妹落寞的聲音，我不禁有些心軟。
茉茉從剛剛開始就一直在搗蛋，大概是因為感到寂寞，想要吸引我注意吧？
真是拿她沒有辦法。
身為姐姐，我應該要心胸寬大的原諒她。
「好吧，我們來聊一聊天！」
想不到我才一轉身過來，茉茉馬上就搭著我的肩，然後吻了我的嘴唇一下。
「妳幹嘛一直親我啦！」
溼熱的感覺還殘存在嘴上，讓我有些煩躁。
「如果是姐姐吻妳的話，妳會這麼生氣嗎？」
「姐姐大人才不會這樣子吻我呢！」
「難道妳們平常都不會接吻嗎？」
「……」
想不到茉茉居然會問我這麼敏感的問題，害我一時不曉得該怎麼回答。
「妳們不會嗎？」
茉茉張大雙眼，一臉期待的問。
大概是不想讓我轉身逃避，她還將雙手環在我的後頸上，逼我不得不直接面對她的臉。
「姐姐大人偶爾……偶爾會親我一下。」
「妳那時候應該是很高興吧！」
茉茉臉色忽然變得好難看，是在生什麼氣嗎？
「我為什麼要回答妳這個問題！」
確實被姐姐大人親吻是一件很棒的事情，可是這跟茉茉一點關係也沒有吧！
「妳果然比較喜歡姐姐，是因為她的胸部比我大嗎？」
茉茉似乎變得更加生氣了，是在嫉妒姐姐大人近乎完美的身材嗎？
「這個……跟胸部大小無關，姐姐大人既漂亮又聰明，對我也很溫柔，是個值得尊敬的長輩！」
「值得尊敬的長輩？娜娜明明就一直盯著她的胸部看！」
「我……我才沒有咧！」
被茉茉發現了嗎，我還以為我很小心的說。
「娜娜只要一說謊，眼睛會開始左右漂移呢。」
「吵……吵死人了！」
「我的胸部就不行嗎？」
「笨蛋，妳到底在胡說些什麼……」
忽然，茉茉將我的雙手按在她的胸部上。
酥軟的感覺從手指傳來，我整個人都呆住了！
我的手不受控制的捏了幾下，茉茉還啊的叫了一聲，聽起來好色哦！
美好的感受讓我的雙手捨不得離開，但茉茉臉變得好紅，看我的眼神開始變得怪怪的。
「不行！」
我強迫自己將手掙脫了茉茉的束縛。
「為什麼不行？」
「再這樣子下去我會想跟茉茉作色色的事情。」
「娜娜……」
茉茉抓著我的肩，吻了我的嘴唇一下，然後雙眼直視著我的眼睛。
可惡，我的心跳得好快。
現在這種氣氛不就像是準備要作色色的事情嗎？
一直以來我都只是把茉茉當成普通妹妹看待，並沒有想過要跟她上床，偶爾跟她親一下還在可接受的範圍。
姐姐大人的話，我到是常常把她當成性幻想對像，也有點期待可以跟她上床，不過這種事情就算撕破嘴巴我也不會承認的。
忽然，兩腿之間傳來一陣酥麻的感覺，茉茉正在用她的大腿頂著我那裡輕輕蹭著，感覺還挺舒服的。
我的內褲大概已經溼掉了吧？
可惡，茉茉怎麼忽然變得這麼積極呀？
我們真的要作嗎？
最近除了伊莉雅之外，我沒有跟其它人作愛的說。
我不禁回想起跟伊莉雅上床那段美好記憶。
跟伊莉雅作真的很舒服呢。
她每次都會很溫柔的引導我，然後我們會作到筋疲力盡為止。
「娜娜那裡勃起了，是因為我的關係嗎？」
茉茉臉紅的對我說。
「咦！」
不知不覺間，我的陰蒂竟然已經腫脹成一根硬挺的棒子了！
「雖然曾經聽說過，但我還是第一次親眼看到呢，娜娜真的擁有一般魅魔沒有的東西。」
「我才不想要這個東西呢！」
基本上魅魔都是普通的女孩子，大概是因為父親大人的基因實在是太強大的緣故，結果害我下面多長了一根奇怪的東西。
比起這個鬼東西，我情願換成胸部發育，變得跟姐姐大人一樣又大又挺。
「以後我要改口叫妳哥哥嗎？」
「不淮這樣子叫，我會生氣哦！」
「娜娜跟姐姐作過嗎？」
「沒有！」
「秒答，看來娜娜沒有說謊呢。」
我的小棒子已經在內褲撐起來，茉茉故意用她的下腹擠壓著，感覺挺舒服的。
她那裡好熱好燙，感覺應該也是溼溼的。
「我……我們真的要作嗎？」
老實說我現在有點興奮，但是要跟茉茉作心裡還是有些抵觸，畢竟我們是從小一起玩到大的，我真的有辦法把她當成像伊莉雅那樣享受性愛的對像嗎？
「不作嗎？」
茉茉一邊擺動她的腰肢，用她的私處磨擦那根棒子，一邊用今天最溫柔的聲音的問。
可惡，好舒服！
舒服到感覺都快要射出來了！
「作！」
看來我的欲望還是戰勝了理智！
「呵呵呵……」
對我的回答感到滿意，茉茉很開心的吻了我，這次她還將舌頭伸進來。 

第５話－娜娜愛發呆（Ｈ）
[第５話－娜娜愛發呆（Ｈ）] by 加布

茉茉將舌頭伸進我的嘴裡一會後，忽然分開了！
「娜娜感覺很不會接吻呢，不是已經跟伊莉雅作過很多次嗎？」
她有些生氣的對我說。
「吵……吵死人了！」
對我的表現覺得不滿意嗎？
我也沒辦法呀，畢竟對像是自己的雙胞胎妹妹，總覺得有點尷尬。
「該不會每次都是伊莉雅在帶著妳吧？」
「才沒這回事，我也是有很努力的在讓她舒服。」
我們果然很快又吵起來了！
從小到大一直都是這樣子，所以我才沒有辦法將她當成性方面的對像。
「是嗎，妳的眼神又在漂移了哦！」
又被茉茉看穿嗎？
我這次索性閉上眼睛，來個相應不理。
結果唇瓣傳來溼熱的感覺，茉茉又吻了我，這次她也將舌頭伸進來。
是打算給我第二次機會，希望我好好表現嗎？
那就來吧，誰怕誰！
我這次用舌頭舔舐了茉茉的舌頭。
我們的舌頭不停的交纏著，像玩捉迷藏一樣打轉著。
我還用力的吸了茉茉的嘴唇，吸到不少口水，我想她應該也是。
「這次覺得怎麼樣？」
當我們分開嘴巴時，我一臉得意的問她。
「還……還不賴……」
茉茉滿臉通紅的看著我，手指放在被我吸腫的嘴唇上，一副意猶未盡的樣子。
總覺得這樣子的她看起來好色，我竟然有些心動。
趁著我還在發呆的時候，茉茉忽然將我的內褲拉到大腿上。
「作……作什麼啦，嚇我一大跳。」
「誰叫娜娜不專心！快點把腳伸直，妳這樣子我要怎麼脫。」
「好……好啦！」
茉茉態度忽然變得好強硬，我的氣勢都被她壓了下來，身為姐姐的威嚴已經蕩然無存。
將我的內褲隨意亂扔後，茉茉強行分開我的腳，一臉專注的盯著那根粉色肉棒看。
「會長……長得很奇怪嗎？」
我有些不安的問茉茉。
「小小的，還挺可愛的，我可以摸摸看嗎？」
原本以為茉茉會像平常一樣嘲笑我，想不到她竟然一本正經的回答，真是令我大吃一驚。
「請便……」
「並沒有很硬呢。」
一邊輕輕摸我的棒子，茉茉一邊自言自語。
「我也沒辦法呀！」
「妳快點躺下吧！」
「要我……我躺著嗎？」
我吃驚的看著茉茉。
「妳看起來還不太習慣這種事情，就讓我在上面吧！」
「嗯……」
老實說我還蠻喜歡躺在床上作愛，跟伊莉雅作的時候大多都是採用這個姿勢。
每當她坐在我身上擺動自己的屁股時，那對飽滿的乳房都會在我面前不停地彈跳著，非常賞心悅目。
不過茉茉的乳房大小遠遠比不上伊莉雅，觀賞的體驗大概會差很多吧？
就在我想著這些亂七八槽的東西時，茉茉已經將自己給脫光光了。
望著那對圓潤的俏乳，我不禁又楞住了！
好美哦，為什麼我的胸部沒辦法長成那樣子。
「別一直發呆，快點躺下來，等一下會讓妳摸的。」
「好啦！」
我以最舒服的姿勢躺在自己的枕頭上，看著熟悉的天花板。
本以為茉茉會馬上騎上來，想不到她居然低下頭，一口含住了那根東西。
「茉茉？」
茉茉並沒有理會我的呼喚，專心的用舌頭挑逗那根棒子。
「啊……」
我舒服到忍不住呻吟起來，下半身也開始抽搐起來。
「不行，再這樣子的話，我會……」
聽到我這麼說，茉茉的舌頭反而加快了動作，看來她是真的打算讓我就這樣子射出來。
「嗯……」
最後我兩手抓著床單，在茉茉嘴裡射了出來。
「味道還不錯，總覺得身體開始變得熱熱的。」
將我射出來的東西全部吞下去後，茉茉又輕舔了棒子幾下，才一臉滿足的起身。
她慢慢爬到我身上，兩手伸直撐住上半身，從上往下看著我。
「不要動，好嗎？」
茉茉的聲音忽然變得好溫柔，就像是在哄小孩子一樣。
「讓我來動就好……」
她將肚子壓在那根東西上，開始用私處磨蹭著。
多麼美妙的感覺啊……
兩團雪白渾圓的嫩乳漂亮地垂在我面前，微微晃動著，別有一般風味。
「啊……」
將一隻手壓在我的胸口不讓我起身，茉茉開始輕聲嬌喘起來，看來她也覺得很舒服。
她的表情看起來好色哦！
「妳可別忽然射出來哦！」
茉茉愉悅的瞇細了雙眼，享受之餘還不忘輕聲提醒我。
我感覺到下面濕濕熱熱的，茉茉的淫水正不斷流到棒子上面。
「嗯……」
呼吸開始變得有些急促的茉茉，突然停下了動作。
要是她再不停下來的話，我可能也要射出來了。
「裡面越來越熱了，我想放進來。」
茉茉一臉興奮對我的說。
「閉上眼睛，娜娜。」
「嗯……」
將眼睛閤上的我，感覺到棒子被又溼又熱的東西緊緊包住。
「好了，妳可以睜開眼睛了！」
「我的天啊！」
娜娜正坐在我身上，棒子已經完全插進她的體內。
「嗯……」
她開始緩緩擺動自己的身體。
裡面好緊，感覺好舒服！
我可以清楚感受到茉茉的秘肉正纏繞在那根棒子上。
「啊，娜娜的東西變得更大了！」
茉茉忽然加快了速度。
她快要高潮了嗎？
在我面前的茉茉忽然變成一隻狂亂的雌獸，那副姿態十分的陌生，但我還在堅持著。
「啊……！」
突然，茉茉的全身僵直，看她兩眼已吊起，瞳孔失去焦點，應該是已經高潮了！
很好，我這次忍住了！
等等可以嘲笑她太快去了。
就在我以為自己贏的時候，包住棒子的肉壁開始以難以相信的力量逐漸縮緊，棒子的前端彷彿被另一張嘴用力吸咬著。
一股強烈的快感襲來，棒子開始不受控制的用力噴射，把體液不斷打入茉茉身體的深處。 

第６話－娜娜的疑問（Ｈ）
[第６話－娜娜的疑問（Ｈ）] by 加布

「呼……」
從睡眠中慢慢清醒過來的我，睜開眼睛看到的不是熟悉的天花板，而是茉茉的笑臉。
她輕輕摟著我的腰，一絲不掛的躺在我旁邊。
「終於醒來了，娜娜。妳睡的很沉，還發出可愛的打呼聲呢。」
「早……早安……」
老實說我有點嚇一大跳。
看來昨天晚上那些事情並不是我在作夢。
我跟茉茉真的作了，而且還一口氣作了好幾次！
像是奇怪的開關被打開了一樣，茉茉居然不肯讓我休息，一直拼命的作，直到我失去意識為止。
伊莉雅曾經說我射出來的成分跟男人的精液一樣，是會讓女人懷孕的。
射那麼多進去，茉茉搞不好已經懷孕了！
我現在忽然有點擔心的說。
「妳怎麼了？」
茉茉一臉擔憂的問我。
「沒……沒事。」
我心虛的隨便回應她。
「那就好！」
不想深究的茉茉，將臉頰貼了過來，輕輕蹭著我的臉。
「那個……」
以前她是不會對我作這麼親暱的動作的，難不成她已經懷孕了，所以性情才會開始改變？
「怎麼了？」
茉茉一邊舔我的臉頰，一邊輕聲的問。
「妳懷孕了嗎？」
果然還是先問清楚會比較好，我可不想到事後才在那邊後悔。
「哈？」
停下動作的茉茉，詫異地看著我，好似我講了什麼蠢話。
「妳應該也有上過性教育課程吧？就是……只要被男人那個東西射進肚子裡的話是有可能會懷孕的。」
「少瞧不起人了，那方面的事情我懂的可比妳還多哦！」
剛剛還很溫柔的茉茉，馬上變得一臉不耐煩，果然都是裝出來的。
「是……是嗎？」
「妳射進來的東西我都有好好的吃掉，所以不會懷孕的，這樣子的回答妳滿意嗎？」
「妳已經學會使用下面吃掉嗎？」
「娜娜還不會嗎？難道伊莉雅沒有教妳？」
「伊莉雅是有教過，可是我就是學不會！」
為了教我如何使用下面吸收精液，伊莉雅曾經將她尾巴擬態而成的性器插進我那裡。
老實說那次超痛的，我都痛到眼淚飆出來了！
因為我一直不斷掙扎，所以那次的學習最後也就不了了之。
「換句話說娜娜只要被男人強暴的話就有可能會懷孕？」
「別說這種可怕的事情好不好！」
大概是因為我臉上的表情很難看，茉茉輕輕抱住我，並且溫柔地拍著我的肩。
突然，我們都發現有一根東西被夾在我們的肚子之間。
「妳那邊挺起來了！」
茉茉一臉開心的說。
「這是我每天早上起床後都會有的生理現象，我也沒辦法！」
我難為情的抓抓臉。
「不是因為我抱住妳的關係嗎？」
「才不是呢，我現在並沒有覺得很興奮！我……我先去廁所一下。」
我想推開身上的茉茉，結果她反而抱我抱得更緊。
「妳去廁所想作什麼？」
「妳問作什麼？當然是想辦法讓它消掉。只要射出來一次，它就會恢復原狀了。」
「然後呢，妳要吃掉射出來的東西嗎？」
「我才不會吃掉呢，當然是隨便射在地上，用水沖掉呀！」
「哦，我的天呀，妳竟然這麼的浪費，而且還是每天！」
「什麼意思？」
「妳難道不知道妳射出來的東西有多好吃嗎？」
「妳昨天不是才說味道還可以？」
「那是因為怕妳得意忘形我才故意這麼說的，其實妳射出來的東西味道還蠻不錯的。」
「是嗎？但我沒興趣。」
「真是浪費！」
「吵死人了，快點放開我！」
「不要！」
「不然妳想怎麼樣？」
「既然妳沒興趣，那就送給我吃吧！」
「昨晚妳不是已經吃了很多嗎？」
「反正又不會變胖，有什麼關係嘛！」
「快點放開我！」
我想推開茉茉，可是她的力氣好大，怎麼推都推不動。
於是我們兩人扭打成一片，在床上滾來滾去，然後……
「進去了？」
我吃驚的問。
「進去了！」
茉茉得意的回答。
「誰叫妳只顧著推開我，忽略了下面的防守。」
茉茉一邊夾緊下面，一邊得意的說。
「可惡！」
居然讓茉茉給得逞，忽然覺得好不甘心哦！
「有什麼關係，作一作妳也會覺得很舒服，不是嗎？」
「還沒結束呢！」
趁著茉茉得意忘形的時候，我奮力將她推倒在床上，兩手壓住了她的手。
「反敗為勝！」
我居高臨下的看著茉茉，宣佈了我的勝利。
「是嗎？」
話才剛說完，茉茉馬上用兩隻腳勾住了我的腰。
「可……可惡！」
她的腳也好有力，我掙脫不了！
不過這樣子我們兩人都動彈不得，我也不用擔心會不小心射出來。
突然，茉茉那裡開始用力收縮起來，還有一股強大的吸力，弄得我好舒服。
「啊……」
下半身傳來令人愉悅的顫動，我一時忍不住，竟然就這樣射了出來。
「多謝招待，不過娜娜 ，這次妳有點快哦！」
茉茉笑著說，然後鬆開了腳。
「可惡！」
趴在茉茉身上的我，可以清楚的感覺到她的肚子正在蠕動。
看來她真的有把我射進去的東西吃個一乾二淨。 

第７話－茉茉的女僕（Ｈ）
[第７話－茉茉的女僕（Ｈ）] by 加布

將娜娜從身上推開後，我拿起床邊的搖鈴，呼喚在房間外待命的魅魔女僕──妙麗進來服侍我盥洗。
娜娜不禁對有女僕侍候的我投以羨慕的眼光，因為並沒有專門負責侍奉她的女僕。
這當然是我故意安排的，因為我不希望娜娜被別的女人勾引。
代替母親大人統治梅克樂，我擁有莫大的權限，就算是娜娜也必須在很多地方看我的臉色，尤其是跟錢有關的部分。
我以娜娜如果想當姐姐的話，就要可以自己照顧自己為藉口，成功地說服了她。
看她對姐姐這個稱呼異常的執著，真是令人費解。
娜娜換好衣服後，很快就離開了房間。
臨走前，她不忘邀約我一起去吃頓早餐，但是我只要一想接下來要面對的事情就一點心情也沒有，於是便拒絕了她。
只想逃避現實的我，正以大字型懶洋洋躺在娜娜的床上，妙麗則是像個雕像一樣，靜靜的站在床邊一動也不動。
我有些無聊，於是轉頭看向妙麗，誰知道妙麗也正在看著我，於是我們主僕的目光交錯在一起。
就在我打算跟妙麗玩起大眼瞪小眼的無聊遊戲時，妙麗卻率先移開視線，將目光移到地板上了。
覺得無趣的我，於馬上轉身背對了妙麗。
「茉茉大人……」
從背後傳來了妙麗的輕聲呼喚。
「什麼事？」
雖然知道到妙麗想要說什麼，但我還是有氣無力的詢問她。
「女王大人派來的使者正在房外等您。」
妙麗口中的女王大人當然是指我的母親大人，這個家裡我唯一懼怕的人。
「我知道……」
「請您盡快作好準備，因為女王大人正在傳喚您。」
「我知道！」
「再讓使者繼續空等下去的話，女王大人恐怕會生氣的！」
「妳很囉嗦耶！」
我的怒吼響遍了整個房間，站在房外守候的使者八成也聽到了吧！
「對不起，茉茉大人，小的太多嘴了。」　
儘管是我在無理取鬧，但妙麗還是立刻低頭向我道歉了，這大概是身為僕人必須忍受的無奈吧！
我不禁感到有些過意不去，於是再度轉頭看向妙麗。
身材高䠷，留著一頭金色俏麗短捲髮的妙麗，就算在以美貌聞名的魅魔當中，也可以算是相當出色的大美女。
雖然還比不上我跟娜娜，但她也擁有相當強大的魔力。
魅魔的位階從高到低分別是女王級、公主級、貴婦級、名媛級、上級、中級、初級，妙麗則是屬於相當高階的名媛級。
只要她有那個意思的話，隨時都可以成為某個惡魔貴族的妻子或是情人，享受著被一大群僕人侍候的悠閒生活。
像這樣有本事的人物，卻偏偏跑來當我的女僕，真是令人納悶。
不，說好聽一點是當我的女僕，實際上卻是在作我的發洩工具。
每當我情欲高漲的時候，我就會命令她跟我上床。
每當我心情不好的時候，我就會罵她、整她，甚至是打她。
為什麼妙麗卻毫無怨言的忍受這些不必要的災難，而不趕快逃離我的身邊呢？
精通許多法術的她，明明就可以輕易躲過惡魔守衛的目光，悄悄地離開這個家的說。
「妙麗，替我口交吧！」
一時興起，我便對女僕下達這個命令。
「是，茉茉大人。」
聽到我的命令後，妙麗隨即爬上了床，將雙手伸進我的裙底，把我的黑色蕾絲內褲緩緩拉了下來。
她瞪大眼睛檢查我的內褲，上面乾淨無瑕，連一點水漬也沒有。
這是當然的，因為我現在其實連一絲的情欲也沒有，只是覺得氣氛有些沉悶，才會這樣要求她的。
妙麗似乎想要確認什麼，竟然還將我的內褲拿到自己鼻子前嗅了又嗅，真是讓人有些難為情。
「妳在那邊作什麼，還不趕快替我服務！」
「是，茉茉大人！」
「真是的！」
我躺在床上，並將雙手交叉在胸下，一臉受不了的看著天花板。
妙麗輕輕地把我的兩腿分開，然後弄成非常不文雅的Ｍ字型。
別說是我粉嫩的陰部，就連肛門上那圈褶皺也都可以一覽無遺。
我忽然覺得我就像是準備生小孩的產婦一樣，而妙麗則是負責接生的醫生。
相當專業的妙麗，用雙手各自抓住我那柔軟多肉的大腿，然後緩緩將臉靠了過來。
「嗯……」
我感覺到她的舌頭觸碰到我的右大腿內側。
接著她又輕舔了左大腿的內側。
這種平淡的開始正是她的風格，除非我命令她動作快點，否則她絕對不會直接含住我的陰蒂狂吸猛舔。
老實說我現在並沒有感覺到強烈的快感，只覺得大腿有些酥癢。
但我知道我的陰部已經開始濕潤，心跳也開始加快了。
當她的舌頭攻向會陰時，我感覺到下面正在慢慢的收縮著。
交叉在胸前的雙手正緊緊抓著彼此的手臂，因為如果不這麼作的話，我的手搞不好早就已經伸向下腹。
「啊……」
我終於忍不住發出了呻吟聲，不過本來就沒有強忍的必要，就算讓外面的使者聽見又如何，我根本就不在乎。
終於輪到肛門的時候，一陣又麻又熱的感覺從下面傳來，我的兩手緊緊抓握著床單，整個身體都弓了起來。
我發現比起陰蒂，我似乎更喜歡肛門被舔舐的感覺。
「啊……討厭啦……啊……」
我的聲音開始變大聲了，而且有些喘不過氣來。
當陰蒂被妙麗含進嘴裡時，我的意識幾乎斷線了。
陰道不由自主且強有力地進行節律性的收縮，熱烈而強大的快感瞬間遍及全身。
就像是失禁一樣，我的下面噴出了大量的淫水，弄得妙麗整個臉都是。
但是她並沒有因此停下動作，反而是加大舌頭的力道讓我獲得更多的滿足。
當我的呼吸逐漸恢復平順時，她才將舌頭從我的腿心移開。 

第８話－茉茉與妙麗（Ｈ）
[第８話－茉茉與妙麗（Ｈ）] by 加布

休息好一會兒後，我用雙手撐起有些無力的身子，發現妙麗居然正在用我的內褲不停磨擦自已的下體。
「對不起，茉茉大人。」
察覺到我訝異的目光，妙麗立即羞愧的道歉，並將我那條沾滿淫水的內褲藏到身後。
真是的，我本人明明就在這裡，妳卻對我的內褲比較感興趣嗎？
「沒關係，一起來舒服吧！」
「好的，茉茉大人！」
聽到我熱情的邀約，原本有些畏縮的妙麗，眼睛整個亮了。
「茉茉大人希望怎麼進行呢？」
「我想要妳狠狠的上我！」
老實說跟娜娜交合後一直讓我意猶未盡，下體正渴望塞根東西來填補這份空虛。
妙麗迅速的脫下身上的以黑白為基底的女僕裙服，接著又將身上性感的成套紫色緊胸內衣褲脫了下來。
從她的動作失去以往的從容，可以清楚看出她的迫不及待。
我自然也沒閒著，有些手忙腳亂的脫掉身上的衣服。
當我正在為解開胸罩的扣子苦惱的時候，全身赤裸的妙麗立刻過來幫忙。
「快點開始吧！」
「是！」
在我的命令下，妙麗細長的心型黑色尾巴隨即滑入她臀縫裡，緊貼著會陰，穿過兩腿之間向上伸起。
當尾巴被她那兩片濕潤不堪的陰唇夾住時，尾巴前端快速的變短變粗，最後擬態成肉棒的外形。
妙麗的擬態性器比娜娜的棒子還要粗大一些，而且上面佈滿了大量的顆粒突起物，雖然外形看起來有點恐佈，但是用起來非常的舒服。
我命令她盤腿坐在床上，我則扶著她的雙肩，將屁股微微抬起，對準那根碩大性器坐了下去。
整個動作一氣呵成，連手的輔助都不用。
一坐到底之後，妙麗微微閉上眼睛，輕輕呼出一口氣，她的神情是那樣滿足。
我稍微抬了抬屁股，身體一起一伏開始擺動起來，驚人的快感瞬間從下體湧向全身，令我發出了淫蕩的叫聲。
每次黑色硬物上的顆粒刮過肉壁上的褶皺時，總會激起強烈的感覺，而我很喜歡這種感覺，喜歡這種強烈的刺激。
同樣感受到快感的妙麗，將兩隻手扶在我的纖細的腰上，並施力輔助我進行抽送動作。
我則將雙手緊緊環在她的後頸，整個人靠到她酥軟的身子上，然後熱情的吻了她的紅唇。
我們的舌頭姿意的交纏在一起，我們的下半身則用力的擠壓著對方。
整個交合的節奏由我在控制，所以做愛的時間被我拉得很長，整整持續了一個多小時。
每當我快要受不了的時候，我都會停下來喘口氣，等到高潮的衝動過去之後，才會繼續動起來。
妙麗真不虧是性愛的箇中老手，她不像娜娜一樣會動不動就胡亂噴射出來，在得到我的允許前，她通常都會強忍住噴射的欲望。
「茉茉大人，賽菲大人有令，請您立刻前往她的寢宮。」
當我琢磨著我們兩人是不是可以玩上一整天的時候，母親大人的使者敲了幾下房門，並對著房內大喊。
「看來該結束了！」
玩得滿身大汗的我，對著妙麗說。
「是，茉茉大人！」
緊接著我的身體往下用力一沉，那碩大性器立即插到陰道的最深處，再往裡面進去就要插入子宮了。
妙麗輕吸一口氣，將擬態性器變得細長一些，然後猛地一頂。
我的嘴巴隨即發出一聲非常淫蕩的呻吟。
妙麗的性器頂開我體內的子宮頸，整個插進子宮裡。
我不斷縮緊陰道，那種刺激感簡直無法形容。
突然，我的渾身顫抖了起來，接著整個人無力的趴在妙麗的身上。
妙麗知道已經我高潮了，但她還是持續的用力頂著我的下體，最後才在我的子宮裡射出又多又濃的灼熱體液。 

第９話－茉茉前往賽菲莉雅的寢宮（Ｈ）
[第９話－茉茉前往賽菲莉雅的寢宮（Ｈ）] by 加布

緊緊抱著妙麗休息好一會後，儘管有些依依不捨，我還是緩緩起身了。
當妙麗那早就已經變軟的擬態性器從我的下體滑出時，大量白濁液體立刻從我的穴口蜂湧而出。
這些液體又濃又稠又黏，從我的下體到床單上拉出一條連綿不斷的細線。
妙麗似乎很喜歡這樣的景色，她總是盯著發楞，直到我出聲呼喚才回神過來。
因為子宮被灌滿妙麗射進來的體液，原本平坦的小腹也有些鼓脹。
不過這些體液的成份其實就跟淫水差不多，只是顏色跟濃稠度不一樣而已，不像娜娜射進來的生命種子一樣美味可口，所以我並不打算吸收掉，而是照平常的習慣將它排出來。
我全身赤裸的走進娜娜房間的浴廁，一路上股間滑落了不少體液到地板上，但我根本不需要在意這種無聊的小事，因為身為專業女僕的妙麗一定會替我善後的。
我一屁股坐到馬桶上，將兩條腿張得很開，然後將右手緊壓在小腹上，接著開始施力讓子宮劇烈收縮，並且讓子宮頸口敞開。
就像是在排尿一樣，我的私處立刻噴出了一道白濁的水柱。
「嗯……」
我不禁皺起眉頭，因為我現在的動作就跟催吐沒什麼兩樣，感覺其實不太舒服。
「呼……」
儘管私處上還牽著一條小水珠，但我的肚子裡差不多清空了。
因為趕時間的關係，我只用清水大略沖洗一下身體就走出了浴廁。
此時穿上黑色女僕裙服的妙麗，已經雙手捧著乾淨的浴巾，在浴廁外面等著我。
早就習慣女僕服侍的我，把兩手伸平，任憑妙麗的浴巾在身上遊移。
將我的身體擦乾淨後，妙麗隨即跪在地上。
她從<異次元空間>拿出帶有一股清新花香的柔濕巾，從我的外陰部到肛門整個擦拭了一遍。
擦完後她還將鼻子靠近我的下腹輕輕嗅聞幾下，確認沒有任何異味後，才拿出一條乾淨的黑色蕾絲內褲。
她兩手撐開了內褲，並放在我的面前。
我將兩腳穿過褲洞後，她便緩緩將內褲向上拉，直到我的私密部位被完整包縛住為止。
由於妙麗的服侍讓我非常的滿意，所以當全部衣服都穿好時，我給了她一個熱情的舌吻作為獎勵。
誰知她有些得意忘形，居然將手伸進我的裙底亂摸一通，害我下面又濕了，最後只好再換條內褲。
當我跟妙麗走出娜娜的房間時，門外已經站著４個身穿紅色女僕服的上級魅魔，她們身上的衣服的款示設計跟妙麗穿的女僕服幾乎一模一樣，只是多了一些配飾。
她們見到我出現後，便動作一致的向我低頭並提裙行禮。
這些紅衣女僕在家中的地位比身為我的貼身女僕的妙麗崇高許多，基本上只會服從母親大人跟女僕長們的命令，而且她們不需要執行維護王宮環境清潔這一類的雜役。
「妳們帶路吧！」
我對紅衣女僕下令，接著又轉身跟背後的妙麗說話。
「妙麗，妳不用跟過來，去作妳想作的事。」
「是，茉茉大人。」
帶著妙麗去跟母親大人見面其實是被允許的，但我擔心母親大人會看上精明能幹的妙麗，並將她收作直屬女僕，所以我總是避免讓她們兩人見面。
妙麗應該知道我的想法，但她從來就沒表示任何的意見，也不會嘗試著去爭取成為紅衣女僕好享受更多的福利，真是令人納悶。
我試探過她好幾次，但她的口風非常緊，總是用微笑來敷衍我。
「茉茉大人，請進。」
就在我發呆的時候，紅衣女僕已經開啟了直達母親大人寢宮的＜傳送門＞。
母親大人的居處位於這座王宮的地下深處，並且被嚴密的結界給包圍著，具體位置就連我也不知道，只有透過紅衣女僕開啟＜傳送門＞才能夠到達。
所以除非母親大人主動邀請，不然就算是身為丈夫的父親大人也是不得其門而入。 

第１０話－茉茉與賽菲莉雅
[第１０話－茉茉與賽菲莉雅] by 加布

穿過＜傳送門＞，我來到了母親大人──賽菲莉雅的寢宮。
放眼望去，周圍全是蒼鬱茂密的巨大樹木，皎潔的銀色月光從頭頂灑了下來，地上則是飄散著大量小小的黃色小光球，看起來就像是成千上萬隻螢火蟲在聚集飛舞。
這裡真的是位於地底深處的某個洞穴嗎？
每當我來到這裡，心中不禁都會有這樣的疑問。
「茉茉大人，請脫下身上的衣物。」
進到這裡來的人無一例外，都會被要求脫掉全身的衣物，以全裸的姿態去跟母親大人見面，畢竟接下來將會進入一個荒淫無度的地方，身上如果還穿著衣物就太煞風景了。
一名紅衣女僕從<異次元空間>拿出一個木製的大型置衣籃，其它的紅衣女僕則開始脫去身上的衣物並丟進去。
我的面前也被放了一個較小的置衣籃，那是我個人專用的，但紅衣女僕並不會服侍我脫衣服，所以沒將妙麗帶在身邊的我也只能自己想辦法。
「請往這邊走，茉茉大人。」
當我好不容易將胸罩的扣子解開時，在一旁等候的紅衣女僕馬上開口催促。
「嗯……」
雖然有點令人生氣，但我可以理解她們迫不及待的心情，畢竟我已經讓母親大人空等了快兩個小時。
我們從背部展開了平常隱藏起來的黑色翅膀，快速的飛過這片森林，來到了位於深處的湖泊。
湖的中央有一座地形平坦的小島，那就是母親大人的所在位置。
只見身上沒穿任何衣物的母親大人，正優閒的坐在一個寬大軟椅上，右手拿著咬了一口的蘋果，嘴角掛著一抹冷笑的看著我。
軟椅的兩旁則各有十幾名全裸的魅魔，她們或坐或臥，正以各種令人臉紅心跳的姿勢在進行性交。
母親大人則是以一腳放在椅子上，一腳放在地上，兩腳大開的豪邁姿勢坐著，一名黑色短髮的魅魔坐在地上，正大口大口的吸吮著從她的陰部流出來的淫水。
她的左側挨著一名滿臉潮紅、神情疲倦的金髮魅魔，右側則有一名長得跟坐在地上那名黑髮魅魔一模一樣的魅魔兩手緊緊抱著她並舔舐她的乳房。
不用多說，這些魅魔當然也都是全身赤裸的。
「親愛的女兒，妳可總算願意過來見見妳的母親啦！」
面帶慍色的母親大人，一邊咀嚼嘴裡的蘋果，一邊生氣的對著我說。
「孩兒拜見母親大人。」
我無視母親大人的嘲諷，下跪低頭行禮，我身後的魅魔們也跟著照作。
母親大人一臉無聊的揮揮手，那４名魅魔立刻加入她們同伴的行列，開始親熱起來。
我知道母親大人還在氣頭上，所以不敢輕易起身，還是維持著同樣姿勢跪在那邊。
母親大人居高臨下，一臉冰冷的俯視著我。
不知過了多久，她才總算願意開口。
「坐吧！」
母親大人彈了一下手指，一張擺滿水果、飲料的小桌子跟一張軟椅立刻憑空出現在她的面前。
「謝母親大人。」
我裝出一副惶恐不安的神情，然後在椅子上坐了下來。
「廢話不多說了，妳應該知道本宮找妳過來的目的吧！」
「孩兒知道。」
「吃吧，茉茉，不用客氣！」
如獲大赦的我，開始吃起桌上的食物。
「吃飽是很重要的事情，畢竟肚子餓怎麼有精力作愛呢！」
「是，母親大人說的是！」
「那麼妳就邊吃邊跟本宮報告一下昨夜的情況吧！」
母親大人知道我打算在昨晚跟娜娜上床，所以她才會一大早召見我，想鉅細靡遺的詢問整個親熱的經過。
在我回答的過程中，母親大人身旁還會有一名魅魔拿著筆，迅速的寫下我說的每句話。
「娜娜那孩子有什麼異狀嗎？」
「沒有，母親大人。」
「茉茉，妳應該吃的差不多了吧？」
「是，孩兒已經吃飽了！」
「很好，接下來該來算算妳遲到這筆帳了！」
「咦！」
「怎麼，難不成妳以為本宮會忘記這件事情嗎？」
「您……您不是已經原諒孩兒了嗎？」
「呵呵呵……本宮什麼時候說過這些話了！」
母親大人將已經啃光的蘋果隨手一扔，然後整個人站了起來。 

第１１話－賽菲莉雅的過往
[第１１話－賽菲莉雅的過往] by 加布

賽菲莉雅是被所有惡魔認同的熾炎大陸第一美人，曾經利用美色在魔界掀起多番腥風血雨，不知有多少惡魔為了一親她的芳澤而死於非命。
單純以力量來說，賽菲莉雅並不算強大，但她卻能把成千上萬的惡魔領主玩弄於股掌之中，原因就出在於她既美麗又聰明，而且長袖善舞，非常擅長討人歡心。
生性淫蕩的她，只要是覺得有利用價值的人，哪怕只是一個小小的看門守衛或雜役，她都會跟他們上床。
她憑著完美無缺的肉體、甜死人不償命的輕柔細語、高超的性愛技巧來引誘，將對方迷到暈頭轉向，再將他們利用到連骨頭都不剩為止。
據說當時九大魔王當中就有三個同時拜倒在她的石榴裙下，讓她一度成為全熾炎大陸上最有權有勢的人物。
但毫不知足的她，卻偏偏在這時候將歪主意打在橫行全世界的白面金毛九尾狐──芙蕾雅身上。
為了接近芙蕾雅，她刻意隱藏身份將自己裝扮成一名楚楚可憐的弱女子，並巧妙的安排了一場英雄救美的戲碼，讓芙蕾雅去拯救被魔王強行逼婚的自己。
一如她所料，芙蕾雅很快就上勾了，還為了她殺了一個魔王，夷平好幾座城市。
接著她便以獻身報恩為藉口，和芙蕾雅度過荒淫無度的好幾個月。
本以為芙蕾雅會像其它人一樣從此死心塌地的為她賣命，誰知完事後芙蕾雅竟然就像什麼事情都沒發生過一樣的拍拍屁股走人，連一點眷戀之情都沒有。
自尊心受挫的賽菲莉雅當然不會就此罷休，為了證明自己的魅力可以征服任何一個人，她便開始想方設法要剷除掉芙蕾雅。
她大膽的運用了自己在熾炎大陸的影響力，成功的讓芙蕾雅成為全惡魔追殺的對象，而跟芙蕾雅曾有過仇恨的勢力亦趁這個機會組成一個巨大的跨種族同盟，打算讓芙蕾雅徹底消失於世上。
被眾多強敵聯手追殺的芙蕾雅，因此面臨過好幾次生死關頭，逼得她不得不詐死隱居起來。
但賽菲莉雅這邊也不好受，由於同時周旋在太多魔王之間，並且過度操弄他們感情的關係，結果不小心引火上身，遭到了非常可怕的報復。
身中惡毒詛咒的她，在一夕之間失去了絕美的外貌，變成一團散發惡臭的肉泥史萊姆，並像是要償還一生罪孽般的受到各種可怕的折磨跟羞辱。
就在賽菲莉雅萬念俱灰打算自殺時，躲藏了好幾百年的芙蕾雅終於現身了。
芙蕾雅不但拯救賽菲莉雅脫離了被欺壓凌虐的處境，還向已經成為醜陋怪物的她求婚。
就在這時候，賽菲莉雅才終於發現自己其實是深愛著芙蕾雅的。
於是她決定放下過往的恩怨情仇，只希望永遠和芙蕾雅在一起。
為了讓賽菲莉雅恢復昔日的美貌，芙蕾雅找上了惡魔之母巴莉，以成為九大魔王之一並定期參加永恆戰場為惡魔一族奮戰為代價，讓賽菲莉雅得以投胎轉世，重獲以往的美麗肉體。
附帶一提，重生的方式是巴莉將化為胚胎的賽菲莉雅植入芙蕾雅的子宮裡，由芙蕾雅親自懷胎生下來的。
獲得新生的賽菲莉雅，果斷地捨棄了以往遊走在眾多強者之間的生活方式，和芙蕾雅長相廝守在一起，並攜手建立了梅克樂這座巨大的城市，從此以後很少出現在外人的面前了。 

第１２話－茉茉被賽菲莉雅玩壞了（Ｈ）
[第１２話－茉茉被賽菲莉雅玩壞了（Ｈ）] by 加布

魅魔下腹基本上都是光潔無毛的，並且習慣在上面以特殊塗料描繪跟情人有關的圖案。
母親大人飽滿的陰埠上就繡有一隻擁有九條尾巴的金色狐狸圖案，清楚地揭示她整個人是屬於父親大人的。
而隸屬於她的紅衣女僕們，則是在下體繪上一個類似愛心的子宮圖案。
假如父親大人是母親大人唯一丈夫的話，那麼這些紅衣女僕就是母親大人成群的小妾。
有小妾自然就會有正宮，母親大人擁有３名絕色的魅魔妻子，而這３名貴婦級魅魔同時也是統治梅克樂的魅魔議會成員，代替深居簡出的母親大人處理一些事務。
「茉茉，想不到妳這孩子竟然還有閒情逸致發呆呀！」
當我回過神來時，母親大人已經用她那張美麗得令人窒息的臉蛋逼近我，近到那直挺的鼻樑幾乎要觸碰到我的鼻子了。
「母親大……」
我的話才說到一半，嘴巴就被母親大人濕潤飽滿的嘴唇給堵住。
溫熱而且靈巧的舌頭輕輕舔著我的牙齒，接著長驅直入，和我的舌頭交纏在一起。
我不禁吸飲了不少母親大人遞送過來的口水。
母親大人美麗細長的手指開始在我的身上巧妙的遊移著，我感覺兩個乳尖被輕輕彈了幾下，接著又被拉扯幾下。
酥麻的快感瞬間從乳房擴散到全身，雖然還沒有到達高潮的地步，但其實也差不了多少了。
接著我發現自己的穴口有根硬物頂著，我知道那是母親大人那根要命的擬態性器。
我嚇了一大跳，想將壓在身上的母親大人推開，但是已經來不及了。
火熱又巨大的擬態性器一下子就深深進入我的體內，那兩片早就已經充血腫脹的粉色秘唇立即開始興奮的躍動起來。
母親大人的擬態性器就跟妙麗的一樣，上面佈滿粗糙的顆粒，但不同的是這些顆粒還可以隨著她的意志變得突起或平滑，用起來感覺非常驚人！
母親大人只趴在我身上用力的抽插兩下，我就輕易的高潮了。
但她並沒有因此停下動作，反而加快了抽送的速度，還俯下身子將我的頭埋進那對異常飽滿的乳房之間。
感受到下體不斷傳來快感，我忍不住低頭望向我們接合的地方，只見肉穴薄薄黏膜隨著那根粗大的棒子進進出出，發出淫穢的水聲。
「啊……停下來，再這樣子下去，我會被玩壞的！」
母親大人哪有可能會理睬我的求饒，她緊緊抓住我的屁股，更大力地頂著我的下體。
我很快就被強烈的歡喜波濤給淹沒，如同配合母親大人的動作般本能地開始扭動自己的腰肢。
「啊……怎麼辦！我真的快要瘋了！……母親大人……我已經……啊……」
粗大的擬態性器旁若無人的挖弄著我陰道內的嫩肉，還輕易的頂開了原本密閉的子宮頸口。
自從母親大人的棒子進入我的身體後，一波又一波不同的高潮便不斷襲擊我的全身。
我已經狂亂到幾乎連自己的名字都不記得了！
但母親大人卻還連一發都還沒有射出來。
「啊……！」
突然，我的全身僵直，兩眼的視線已經模糊。
同時咬住那根棒子的溼熱黏膜，開始以難以相信的力量逐漸縮緊扭轉，就像是打算夾斷棒子一樣。
「我要瘋了！我……真的要瘋了！母親大人，拜託您快點射出來吧！」
我的子宮劇烈收縮著，並使出了強烈無比的吸力，想逼母親大人繳械，但卻連一點用也沒有，母親大人依舊神色自若，連一滴汗水都沒流下來。
我就這樣子被母親大人用力的抽插了好幾個小時，到最後下面已經整個麻掉，幾乎沒有任何的感覺。
「唉……真是拿妳這孩子沒辦法……」
看到我已經翻白眼的可憐模樣，母親大人總算決定收手了。
她忽然向外抽出，幾乎就連性器的頂端都要離開我的穴口時，再大力的插進來，一口氣整根沒入的頂到最裡面。
接著我感覺到那根雄偉的巨砲開始連續的進行火熱發射，次數多到我難以相信，滾燙的體液不斷送入我體內深處。
我的肚子腫脹的就像是即將臨盆的孕婦一樣。
當母親大人的擬態性器從我的腔口拔出來的時候，大量的黏稠體液立刻傾洩而出，我的私處就像是排尿一樣噴出一道水柱，而我整個人再也撐不住，一下子就癱軟昏死。 

第１３話－娜娜的超級好朋友
[第１３話－娜娜的超級好朋友] by 加布

這是一間半球狀圓頂的巨大房間，唯一的出口是一扇巨大而且笨重的大理石門。
門扉的兩旁各自佇立著一尊形象高大兇惡的惡魔雕像。
兩邊形狀各異，而且雕刻得異常精細、栩栩如生，就彷彿真的有兩隻強大的惡魔像衛兵一樣靜靜佇立著。
我舉目四望，只見以白色為基調的牆壁上充滿了無數精緻而且華麗的金色裝飾，那是許多技術精湛的工匠的窮盡自己的才能所打造來的藝術品，價值絕對不斐。
初次來到這裡的人，一定都會忍不住四處張望，並且為眼前的極盡奢馳的景色讚嘆不己。
王座之廳是這間房間的名字，主要是由我們阿絲達家的人以領主的身分接見部屬或是外賓的地方，平常則是被用來當作我的辦公室。
我的職責主要是統率所有隸屬阿絲達家的衛兵保護梅克樂的安全，同時還肩負著維持領地治安及秩序的責任。
茉茉說為了展現我的威嚴，避免被外人小瞧，一間氣派的辦公室是必要的，便把這裡分派給我使用。
真是的，統治梅克樂的領主明明就不是我，為什麼還要讓我使用這裡？
我身上的衣服是以紅色為基底，外面套著一件黑色馬甲的連身裙套裝。
這件衣服不但將肩膀整個裸露出來，就連裙擺也非常的短。
穿著這麼短的裙子，坐在位置較高的王座之上，我的小褲褲豈不是要被大家給看光光了，所以我總是習慣站在台下跟部下面對面講事情。
至於為什麼我身上會穿著這套有點色色的衣服呢？
這當然不是我有露小褲褲給別人看的僻好，而是因為擅長使用火炎魔法的我，只要一使用魔法體溫就會急速飆升到好幾百度、甚至還有可能會超過一千度。
一般的衣服當然無法經得起這種高溫的摧殘，很快就會被燃燒成灰盡，而這套迷你裙禮裝可以承受的住。
為了改善我施放力量後都會光著身子的情況，茉茉特別請裁縫師製作了好幾套可以承受高溫的特殊服裝。
可是那些衣物的造形都很奇怪，有的是紅色緊身衣加黑色網狀襪、有的是性感舞孃風味的輕衣薄紗、甚至還有連身泳衣加過膝黑色絲襪，就只有這套連身迷你裙裝勉強還算在正常範籌裡。
不過這套衣服的裙子真的很短，為了避免在走動時不小心露出小褲褲，我也只能在裡面加穿一件黑色的安全褲。
茉茉也真是的，就不能替我準備正常一點的衣服嗎？
下面涼颼颼的說。
我一邊拉著裙擺一邊在心裡對茉茉抱怨。
「娜娜在嗎？」
突然，笨重的大理石門被推開，一名將紅色長髮綁成細長麻花辮的少女走了進來。
上半身是僅能遮掩住微微鼓起胸口的黑色貼身上衣，胸口開了一個十字的孔，雪白而平坦的腹部則是完全裸露出來。
下半身則是一件異常緊繃的黑色短褲，腰間掛著一件前面敞開的黑色披裙。
兩隻細長的手臂上各有一個黑色的套袖，腳上則是穿著一雙黑色長靴。
「梅雅嗎？」
這名叫梅雅的紅髮少女是我的副官，同時也是我唯一的好朋友。
我們兩人曾經在永恆戰場上並肩作戰，一同出生入死了兩百多年，是我這個世上最信賴的人之一。
「真是的，我不是已經說過很多次了，進來之前要先敲門嗎？」
「如果敲門的話，梅雅不就沒機會撞見娜娜在作色色的事情了！」
「我才不會在這裡作色色的事情呢！」
「梅雅到是很想在這裡跟娜娜作色色的事情，現在要來作嗎？」
梅雅忽然將上衣往上拉，一對小巧的乳房馬上彈跳出來。
「現在是上班時間，請不要開這種玩笑好嗎？」
由於對女性乳房完全沒有免疫力的關係，我馬上撇過頭去，以免一不小心又被梅雅牽著鼻子走。
總覺得臉熱熱的，大概已經紅了吧？
「下班的時候就可以嗎？最近娜娜對梅雅好冷淡哦，都不來找梅雅玩。」
「那是因為……我也是很忙的呀！」
「忙著跟那個叫伊莉雅的女人鬼混在一起嗎？」
梅雅的語氣裡充滿了強烈嫉妒，令我不禁開始有些擔心伊莉雅的安危。
畢竟梅雅是那種可以一邊嘻笑一邊將一群人大卸八塊的兇惡角色，而且她的實力超群，就算是炎魔這種高階守衛一口氣上來好幾個，也完全不是她的對手。
目前在梅克樂裡能夠阻止她暴走的人大概就只剩下我。
「我知道了，那妳今晚有空嗎？我們一起去吃點東西。」
以前我曾經跟梅雅上過幾次床。
雖然我們的個性確實很合得來，但該怎麼說呢，她胸部的尺寸不太符合我的喜好，所以我只想跟她保持普通朋友關係就好。
不過梅雅並不是這麼想，她非常希望可以成為我唯一的情人，有一段時間甚至還對我緊迫盯人，逼到我幾乎要跟她翻臉，她的言行才稍微收斂一點。
本以為只要我跟她保持距離一段時間，她自己就會慢慢冷靜下來，結果她對我迷戀的程度反而變得越來越嚴重。
剛剛她提到伊莉雅這三個字的時候，那完全是準備要去殺人的空洞眼神。
要是我再繼續冷落梅雅的話，她總有一天會情緒失控，跑去追殺伊莉雅的。
沒辦法，看來我只能再稍微陪一下她。
畢竟我也不想走到必須親手殺掉她這個地步。
「當然有空！」
原本還渾身散發出哀怨氣息的梅雅，在聽到我的回答後在一瞬間露出最甜美的可愛笑容。
「娜娜，其實梅雅現在也很有空哦！」
梅雅慢慢走到我的面前，滿臉通紅的看著我。
「就說現在上班時間……」
相較於她的熱情，我的回應非常冷淡。
「讓梅雅親一下總可以吧？只要親一下下就好！」
梅雅已經將手搭到我的雙肩上了，要推開嗎？
就在我猶豫不決的時候，敲門聲響起，我連忙將梅雅推開。
「進來！」
我稍微整理一下自己的儀態後，對著門外大喊。
一名身高超過２公尺的惡魔守衛走了進來，並且恭敬的向我低頭行禮。
「小的誠惶誠恐，打擾到艾莉娜大人的休息，但小的有急事必須馬上稟報。」
「無妨，說吧！」
我一邊對著屬下擺出高高在上的態度，一邊悄悄揪住了梅雅的手。
要是我不拉住她的話，那名惡魔守衛的腦袋可能早就已經被她砍下來了！ 

第１４話－娜娜是妹控
[第１４話－娜娜是妹控] by 加布

「梅雅，我們的工作來了哦！」
命令惡魔守衛退下後，我轉身對著站在旁邊的梅雅說。
「咦，就不能明天再作嗎？梅雅今天想早點下班的說。」
梅雅一臉不滿看著我。
「不行！」
「嘖，娜娜真是個工作狂！」
「現在有兩件工作需要分頭進行，讓妳先選擇吧！」
「娜娜不是有很多手下嗎，叫他們去作不就好了？」
「不行，這兩件工作太危險了，交給他們的話，一定會死傷慘重的，所以只能由我們親自出馬了！如果梅雅真的不論如何都不想工作的話，我也不會勉強妳的，我就自己一個人跑兩個地方吧！」
「這樣子的話，娜娜今天的下班時間不就會變得更晚了！」
對於梅雅的抱怨，我用微笑代替回應。
「真拿娜娜沒辦法，好啦，梅雅會幫忙的！梅雅想要去殺那群很會玩捉迷藏的盜賊團。」
梅克樂的城外是由紅色砂岩構成的一片赤土，到處散落的巨大岩石讓地表崎嶇不平，主要植物為仙人掌、矮灌木及草本植物等耐旱植物。
每天都有大批來自世界各地的旅人，捧著大把大把的金幣來梅克樂追求夜夜笙歌的生活，所以自然也就吸引一大堆盜賊前來洗劫他們的財物。
如果放任這些盜賊胡作非為的話，對於收入有一大半要仰賴遊客的梅克樂來說絕非好事，因此消滅他們便成為我們重要的日常工作。
消滅盜賊團這種工作一般都會交給我的手下去進行，但是這次目標的警戒心非常高，總是能在討伐部隊抵達現場之前就人去樓空，我的手下已經整整撲空了三次之多。
看來不是盜賊團裡面有擅長偵查的成員，就是我的手下裡有人被盜賊團收買，提早通風報信讓攻堅的消息走漏。
不管是哪一種情況，再繼續派大隊人馬去討伐這個盜賊團肯定只會無功而返，所以這次只能拜託梅雅獨自作戰。
不過憑她的實力絕對措措有餘，我一點也不擔心她會失敗，反而開始同情那些盜賊。
因為梅雅性格有點惡劣，很喜歡玩弄弱小的獵物。
那些盜賊大概會遭到她的虐殺，成為她宣洩厭力的玩具吧！
「好的，那麼我就去獵殺那隻巨形萬足蟲。」
萬足蟲是一種節肢魔物，雖然外形有點像蜈蚣，但是習性卻很像蚯蚓。
它們會在岩地裡鑽來鑽去，一旦感應到附近的地面上有生物正在走動就會突然衝出地面，用巨大的嘴巴將其吞噬。
在某方面來說，萬足蟲對梅克樂也算是一種益蟲，因為它們會輾碎堅硬的岩石，讓地面變成適合種植的鬆軟泥土。
所以如果只是小型的萬足蟲幼體，通常我們都會放著不管。
但也不能真的完全不予理會，如果一不小心讓萬足蟲生長成完全成熟體的話，就會對附近往來梅克樂的商隊造成嚴重威脅。
成年的巨形萬足蟲，其體長接近６０公尺，會吞噬任何被它遇到的生物，而且擁有相當堅硬的外殼，一般的物理、魔法攻擊根本很難傷其分毫。
由於它們平常總是潛伏在厚實的岩地底下，所以想要搜尋到它們正確的躲藏位置並且率先發動攻擊幾乎是不可能的。
不過萬足蟲擁有地盤概念，很少會遠離自己所盤據的區域，只要派人在它出沒的地方到處亂走動，就可以很輕易地引誘它發動攻擊。
唯一的攻略方法就是躲過它的第一次攻擊，並且在它重新鑽回地底下之前使用強大的火力將其擊殺。
雖然聽我這樣子描述好像很輕鬆，但是要辦到這種事情其實是非常困難的。
如果是派我的手下們去執行這個任務的話，大概得犧牲好幾個手下當誘餌不斷吸引萬足蟲鑽出地面，並且持續對萬足蟲造成傷害直到致命為止。
應該會有很大的機率發生萬足蟲吃飽了不再鑽出地面，或是萬足蟲受不了持續的傷害直接逃跑的狀況。
為了避免發生這些情況，只能由我或是梅雅這種級別的戰力親自出馬。
我們兩人都有獨自獵殺巨形萬足蟲的經驗，所以有把握在萬足蟲衝出地面發動攻擊的一瞬間躲開。
我的話會大概使用可以對單一目標造成極高傷害第９階魔法──煉獄熔岩彈進行反擊，一口氣將巨形萬足蟲燒成灰燼。
梅雅的話則會在一瞬間施展出超高速連續斬擊將萬足蟲砍成碎肉。
「梅雅，話先說在前頭，就算妳成功的將盜賊團消滅了，也不可以私吞他們的財物哦！因為妳是受雇於我們阿絲達家的，所以那些財物都是屬於阿絲達家的財產。」
為了避免事後發生糾紛，我決定先跟梅雅講好規則。
「咦，落敗者留下來的財物全都是勝利者的，我們惡魔不都是這樣子的規矩嗎？」
梅雅的心情其實我也不是不能體會。
但如果放任她拿走盜賊團的財物，那麼對梅克樂而言她就只是另一名更加強大的盜賊而已，所以那些被劫走的財物必須全數充公，交由阿絲達家來處理才行。
「我們家的規定就是這樣子，畢竟我們每個月都有付給妳很高的薪水。而且要是讓茉茉知道妳擅自拿走盜賊團財物的話，她會很囉嗦的！」
「那麼梅雅只拿走一點點，可以嗎？」
「不行，就算只有一點點也不行！」
「為什麼不行！」
「因為只要開了一個先例，以後我們就再也沒辦法約束其它人！」
「娜娜真的是很死腦筋呢。梅雅有一些建議想跟娜娜說，要聽聽看嗎？」
一改嘻皮笑臉的態度，梅雅忽然整個人嚴肅了起來。
「請說！」
因為她態度變了，所以我的語氣也變得正經一些。
「娜娜會不會太過禮讓茉茉了？」
「沒辦法呀，誰叫我是作姐姐的。」
「這跟當姐姐或是妹妹一點關係也沒有，娜娜明明就比較強大，而且比茉茉或是妳其它的家人都還要強大許多，不是嗎？」
「或許吧，那又怎麼樣？」
「難道娜娜一點也不想當梅克樂的老大，過著隨心所欲的生活，讓其它的家人對妳俯首稱臣嗎？這才是我們惡魔奉行的弱肉強食，正確的生活方式呀！」
「我一點都不想，畢竟光靠力量是沒有辦法好好經營梅克樂的。我很清楚自己的斤兩重，也知道自己可以作到什麼樣的事情，所以還是讓長袖善舞的茉茉來治理梅克樂對大家來說會比較好。」
「是嗎，娜娜就是太過心軟，雖然梅雅很喜歡妳這點，但有時候也會覺得很受不了！」
「讓妳感到失望了嗎，那還真是不好意思呀！」
或許大部分的惡魔都只顧自已過得好不好，為了利益就連有血緣關係的親人都可以輕易出賣、壓榨，但是我並不想成為這種人，我只想用這份得來不易的力量守護我的家人。
而且茉茉她們並沒有因為我得到了強大的力量就害怕、敬畏或是疏遠我，依舊用平常的態度對待我，老實說這點讓我非常感動，所以我希望我們可以繼續保持這種關係，直到永遠。
「如果娜娜不好意思管教茉茉的話，梅雅可以幫妳出手教訓她哦！像茉茉那種嬌生慣養的公主，梅雅只要讓她吃一點苦頭，像是砍斷她的手腳之類的，她一定就會馬上哭著向梅雅求饒，要讓茉茉乖乖聽娜娜的話其實很簡單哦！」
在聽到梅雅打算對茉茉不利的話後，我的理智在一瞬間斷線！
猛烈的火焰從我的身上不斷冒出，讓室內的溫度一下子提高到好幾十度。
「好燙哦，娜娜，不要忽然施放出魔力嘛！」
被來勢洶洶的熱氣逼迫得受不了，梅雅連忙向後方躍去，跟我保持了一大段距離。
「就算只是隨便說說的我也不想聽到妳說這些話，如果妳真的打算攻擊茉茉的話，那麼我們就先在這裡一決勝負吧！」
由於梅雅還沒有將她的手變化成武器，所以我也沒有拿出我慣用的火焰魔刀，只是兩手握拳的跟她展開對峙。
讓梅雅先出手攻擊算是我對她這個唯一朋友最後的仁慈吧！
「梅……梅雅當然只是開玩笑的呀，娜娜也真是的，竟然會把梅雅的玩笑話當真，而且還對梅雅發了這麼大脾氣。」
「……」
看到梅雅急著賠笑向我示好，我這才逐漸恢復了冷靜，因為我也不想這麼輕易就跟梅雅鬧翻。
幸好房間內的裝潢全都被施放過高階的防護魔法，不然早就被我施放出來的火焰給燒毀。
不過我裙子裡穿的黑色安全褲只是普通的布料，上面也沒附加任何的魔法，所以一下子就變成碎布，從我的兩腿之間掉到地上。
「為什麼娜娜一提到茉茉的事情就特別容易激動，難不成娜娜是妹控？」
「才沒有這回事，我承認我是姐控，但絕對不是妹控！」
梅雅竟然會說我是妹控，這還真是天大的誤會，我明明就比較喜歡姐姐大人的說。 

第１５話－梅雅與姐姐
[第１５話－梅雅與姐姐] by 加布

「娜娜這個大笨蛋！」
坐在被切成碎肉的巨形萬足蟲的殘骸上，梅雅很不開心的對著天空大聲吼叫！
不過娜娜現在正在很遙遠的另一端消滅盜賊，根本就不可能聽得到梅雅的不滿。
「鳴……」
梅雅搞不好已經失去娜娜的信任了！
都已經跟娜娜說好由梅雅去消滅盜賊，結果最後還是變成梅雅跑來這裡獵殺巨形萬足蟲。
娜娜大概是認為梅雅會私吞盜賊的財物吧？
明明梅雅都已經再三保證不會這麼作，娜娜還是不肯相信梅雅，難道梅雅的信用有這麼差嗎？
而且娜娜最近對梅雅非常冷淡，總是找藉口推掉梅雅的邀約。
梅雅到底作錯了什麼呀！
梅雅都已經不知道有多久沒跟娜娜親熱了！
啊，只要一想到這裡，梅雅的身體又開始發熱。
反正這裡是荒郊野外，在視線範圍內又沒看到任何生物的存在，乾脆梅雅就在這裡一邊想著娜娜的笑臉一邊自慰吧！
坐在被梅雅殺死的生物屍體上作這檔子事，感覺還挺刺激的呢。
梅雅改天一定要找娜娜一起作！
將左手伸進黑色皮褲裡面，梅雅開始幻想娜娜正在用她的小手愛撫梅雅的那裡。
右手將上衣拉開，讓乳房裸露了出來，梅雅開始逗弄已經挺立的粉色乳頭。
「啊，娜娜……」
私處附近的嫩肉正在抽搐，梅雅的心跳開始加速了！
「梅雅……」
一道熟悉的聲音忽然從半空中傳來，害梅雅嚇了一大跳。
「是誰！」
梅雅馬上停止原本的動作，並且將右手轉化成一把利刃，迅速進入隨時可以戰鬥的精神狀態，並且往聲音的來源查看。
只見一名金色長髮的少女正緩緩從天上往梅雅這裡降落，她背上長著一對黑色的翅膀，身上還穿著跟梅雅相似的黑色衣服，只是下擺的造形是非常短的裙子。
從梅雅這個角度往上面看，甚至還可以看見她裡面穿著一條白色的內褲呢。
「姐姐！」
一看到來的人是姐姐──伊芙，梅雅立刻興奮的大叫，並且解除武裝，對著她張開雙手。
從天而降的姐姐，也很熱情的對梅雅張開了雙手。
我們姐妹倆已經很久沒見到面，梅雅開心的緊緊抱住了姐姐。
「梅雅剛剛在作什麼？」
想不到姐姐跟梅雅見面後的第一句話竟然是問這件事情，害梅雅有些尷尬，不曉得該怎麼回答這個問題。
「作色色的事情記得要看場合哦，在這種危險的地方精神鬆懈的話，萬一被別人偷襲了要怎麼辦？」
「姐姐說的是，梅雅下次會注意的。」
「很好，梅雅很乖哦！」
大概是對梅雅的回答很滿意，姐姐輕輕摸著梅雅的頭髮，並且露出了溫柔的笑容。
跟嚴厲的娜娜不一樣，姐姐對梅雅總是很寬容，一下子就原諒了梅雅。
「對了，姐姐，為什麼您會大老遠跑到這裡來呀？」
「還不是因為梅雅定期連絡的內容總是很敷衍了事，所以姐姐才會親自跑來這裡看看梅雅過得好不好呀！」
「那是因為……其實梅雅也沒什麼事情好說的呀！」
梅雅難為情的抓抓臉。
「梅雅跟那個叫娜娜的孩子交往不順利嗎？」
「嗯……」
聽到姐姐這麼問，梅雅也只能難過地點點頭。
「姐姐請聽梅雅說，今天娜娜對梅雅發了好大的脾氣，就只因為梅雅開了一個小小的玩笑而已。」
「小小的玩笑？」
「梅雅其實也是為了娜娜好呀，為什麼娜娜總是要誤會梅雅呢。」
「梅雅是個好孩子，相信那個叫娜娜的孩子遲早會明白這件事情的。」
「就是說呀，要是娜娜像姐姐一樣明理就好了！」
「對了，那個人現在正在梅克樂裡嗎？」
話鋒一轉，姐姐忽然問了梅雅一個嚴肅的問題。
雖然姐姐剛剛說很想要見到梅雅，不過這個恐怕才是姐姐跑來梅克樂最主要目的吧？
「那個人……啊，姐姐是說目標嗎？她現在應該不在哦，目前梅克樂主要是由娜娜在負責保護的。」
因為「那個人」是非常強大的半神，強大到幾乎跟十六柱神祇的現世分身一樣。
如果直接提起她名字的話，恐怕會引起她的注意，所以我們都會使用「那個人」、「目標」等代名詞來間接稱呼她。
梅雅之所以會待在梅克樂擔任娜娜的副官，除了很喜歡娜娜這個個人因素，還有很大一部分的理由是為了監視「那個人」的行蹤，因為「那個人」經常在梅克樂出現。
「原來如此，這還真是個好消息。」
「姐姐？」
看來姐姐果然是有什麼打算，梅雅不禁歪著頭，困惑的看著她。
「其實姐姐有些事情想要作，如果那個人還在的話，姐姐的行動一定會失敗的。」
「姐姐該不會是想要殺掉娜娜吧？如果是這樣子的話梅雅可是不會幫忙的哦！」
梅雅非常喜歡娜娜，所以梅雅一點也不希望姐姐去傷害娜娜。
雖然娜娜確實很厲害，但姐姐也是。
老實說，這兩個人如果打起來的話，到底誰勝誰負梅雅還真的不知道呢。
「姐姐當然不會作出這種會讓梅雅傷心的事情呀，不過目前看來最大的阻礙應該是那個叫娜娜的孩子，如果姐姐跟她發生衝突的話，梅雅應該會選擇站在姐姐這一邊吧？」
「……」
娜娜為了茉茉不惜要跟梅雅吵架，那麼梅雅幫助姐姐當然也沒有任何的過錯。
反正姐姐都已經答應梅雅不會殺掉娜娜，那麼其它的事情也就不重要了！
「嗯，梅雅會幫助姐姐的！」
梅雅笑著回答姐姐。 

第１６話－娜娜的例行性工作
[第１６話－娜娜的例行性工作] by 加布

作為統治梅克樂這座富裕城市的阿絲達家公主，就算我什麼事都不作，只是窩在家裡享受著奢侈生活也沒人會有意見。
但是眾多的魅魔對我們阿絲達家獻上了忠誠並托付自身的一切，因此身為家族成員的我，有義務給予她們一個安穩的生活環境。
然而，我既沒有姐姐大人那樣聰明的腦袋，也不像茉茉一樣長袖善舞，在戰鬥方面更是遠遠不如父親大人的強悍，所以我唯一能夠替大家作的事情就是巡視附近的領地，並且清理掉那些煩人的蒼蠅。
解決完今天的盜賊團後，我正在飛回梅克樂的路上。
為了避免被人發現，我不但施放＜隱形術＞將自己的身影透明化，還使用一層由魔力構成的薄膜包縛住整個身體，現在即便是＜熱感應＞、＜魔力感知＞、＜聲音探測＞這一類的高階偵測法術，都很難察覺到我的存在。
起飛不久後，我便在地面上發現一群不斷朝著梅克樂前進的龐大行列。
只見全身穿著鎧甲，手握長柄武器跟盾牌的高大護衛分散在隊伍的前後左右，隊伍的中間是十幾輛由巨大馱獸拉著的板車，車上則載滿了被帆布蓋住的大量貨物。
很明顯的，他們只是一群無害的商隊，所以我繞過他們並繼續前進。
接下來我又遇見了好幾支類似的隊伍，還有三三兩兩的旅人，但就是沒有發現新的強盜團體。
「現在回去好像還太早，我再稍微晃一下吧！」
我開始巡邏梅克樂方圓一百公里的區域，直到深紅色的天空逐漸暗淡下來，我才回家休息。
「工作辛苦了，艾莉娜大人。」
站在大門口的兩名惡魔守衛一看到我出現，立刻恭敬的打聲招呼，並且開啟了原本緊閉的巨大閘門。
「哈，有點累呢。」
穿過自家的大門後，我一邊伸著懶腰，一邊緩緩走向自己的房間。
連續飛行十幾個小時，再加上最近睡眠品質很差，讓我不禁打了一個大哈欠。
「先洗個澡，再好好睡一覺吧！」
原本我是這樣打算的，但當我遠遠看見房間門口站著兩名紅衣女僕，立刻發現這個想法實在太天真。
由於我反應很快，一下子就躲進了牆角的陰影處，所以那兩名紅衣女僕並沒有發現我的存在。
「不曉得母親大人找我作什麼，但我現在只想好好的休息，還是先去姐姐大人的房間避難吧！」
我轉過身去，打算悄悄離開，結果卻一頭撞進了某個軟綿綿的物體裡，靈敏的鼻子還嗅到一股淡淡的幽香。
就在我沉浸於這股既溫暖又舒服的感覺時，兩隻纖細的手突然用力地圈住了我的身體。
「抓到妳了，娜娜。」
抱住我的人是一名紅髮魅魔，她頭上豎著一對捲曲的尖角，身上穿著以黑色為基底的低胸連身馬甲，外面再套上一層紅色皮衣，下半身則是穿著一件短到幾乎要露出底褲的白色襯裙。
她的胸部尺寸大的驚人，只能用暴力來形容，即使隔著貼身的馬甲，我也可以清楚感受到那股壓倒性的存在感！
「伊……伊莉雅！」
「不可以哦，娜娜，就算是妳，也不能隨便拒絕賽菲大人的召喚。」
「鳴……投降，我保證不會逃跑，可以放開我嗎？」
我整個人就像是一個玩偶一樣，輕易地被名叫伊莉雅的紅髮魅魔緊緊抱在懷裡，幾乎動彈不得。
當然，只要我用力的話，還是可以輕易掙脫這個束縛，但是伊莉雅使出全力的雙手恐怕也會被我給折斷，所以我不會這麼作的。
「不行！」
聽到我的求饒後，伊莉雅反而抱得更緊，還用她漂亮的臉蛋輕輕磨蹭我的臉。 

第１７話－娜娜與伊莉雅（Ｈ）
[第１７話－娜娜與伊莉雅（Ｈ）] by 加布

察覺到牆角發生的騷動，紅衣女僕們連忙朝著我們跑了過來。
「太好了，伊莉雅大人，您抓到娜娜大人了。」
「真不虧是伊莉雅大人，娜娜大人的想法完全被您給摸透了呢！」
「呵呵呵，畢竟這孩子是奴家一手帶大的嘛！」
雖然伊莉雅也是從屬於母親大人的魅魔，但是她的立場跟紅衣女僕似乎有點不太一樣。
在家中她不但擁有非常高的發言權，對外則是協助治理梅克樂的議會成員之一，還曾經擔任過我的個人家庭教師，教導我各種知識。
「那麼我們趕快回到賽菲大人的身邊吧！」
「稍等一下！」
「怎麼了，伊莉雅大人？」
「這孩子全身都是汗臭味，先讓奴家替她洗個澡吧！」
「伊莉雅大人，如果是這種小事的話，請讓小的施放＜清潔術＞為娜娜大人清理身體吧！」
就在紅衣女僕打算施放法術時，伊莉雅不悅的瞪了她一眼，嚇得紅衣女僕馬上停止了動作。
「奴家不會花費太多時間的，一小時……不，半小時就夠，妳們就在外面稍微等我們一下吧！」
「是，伊莉雅大人，謹遵您的吩咐。」
雖然紅衣女僕們似乎不太情願，但還是向伊莉雅行提裙禮表示服從。
於是我就像是被母貓叼住的小貓一樣，乖乖的被伊莉雅抱進了房間。
「很好，乖孩子。」
將我放下後，伊莉雅滿臉微笑的輕輕摸著我的頭，似乎是在獎勵我乖乖聽話。
「伊莉雅，我……我已經不是孩子了。」
我紅著臉的向伊莉雅抗議，因為她這舉動簡直是將我當成了小孩。
「是呀，妳已經不是孩子了，奴家盼妳長大都不曉得盼了多久呢。」
「咦，什麼意思？」
「呵呵呵……」
無視我的提問，伊莉雅自顧自的在我面前蹲了下來，然後將手伸進我的短裙裡，將內褲連同底褲一起拉了下來。
由於她的動作是如此的自然，再加上我小時候已經習慣她的照顧，所以直到她要求我將腳抬高，我才察覺到不對勁。
「等……等一下！」
「怎麼了，娜娜？」
伊莉雅一邊盯著我的內褲看，一邊回應我。
只見內褲的正前方緊貼私處的部位有些潮濕，伊莉雅笑了，而我的臉則變得更紅了。
「妳……真的要跟我一起洗澡嗎？」
「來，將兩隻手舉高……很好，娜娜真是個乖孩子。」
伊莉雅再度無視我的疑問，繼續脫我的衣服。
很快的，我便被脫到一絲不掛，然後被她的目光上下打量著。
對於身材感到有些自卑的我，不禁用手遮住了下腹跟胸部。
「沒什麼好害臊的，妳的身體奴家都已經不曉得看過幾次了！」
「話是這麼說沒錯，但……我還是會覺得很不好意思。」
「妳真是可愛呢。」
伊莉雅忽然緊緊抱住了我，其中一隻手還不安份的在我的屁股上揉捏了幾下。
「總……總覺得伊莉雅今天跟平常不太一樣呢。」
「是嗎？」
伊莉雅像是哄小孩般，在我的背上輕輕拍了幾下，但另一隻手則是繼續不客氣的摸著我的屁股。
沒多久，她的一根手指居然滑進了臀縫裡。
「伊……伊莉雅，妳的手……」
「覺得哪裡不舒服嗎？」
「不是這個問題呀，伊莉雅今天果然怪怪的。」
「因為奴家今天想教妳一些不太一樣的事情。」
「什……什麼事情？」
「呵呵呵……」
鬆開擁抱後，伊莉雅向後退了幾步。
她輕輕彈了一下手指，身上的衣服就像泡沫一樣，從下到上逐漸消失。
原本被馬甲緊緊包縛的雙峰隨即彈跳出來，還上下躍動了好幾下，展現出十足的魄力。
伊莉雅不但乳房很大，就連乳頭也非常大，顏色是淡紅色的，而且從乳暈到乳尖是整個膨脹挺立，宛如乳房的頂端又出現一座小山。
由於乳頭的形狀跟光澤真的非常漂亮，我就像是看見奶嘴的嬰兒一樣，整個人都呆住了！
好……好想吸哦！
我光是克制這股撲向那對胸部的欲望，就已經竭盡了全力。
「可以哦！」
伊莉雅大概已經從我臉上的表情猜出了我心中的渴望。
她臉頰泛紅，一邊這麼說，一邊用自己的雙手扶著那對沉重的圓球，將粉色的頂端送到我面前。
「伊……伊莉雅……」
我再也忍不住，整個人撲進了那對酥軟乳房裡。
「嗯……嗯鳴……妳還挺積極的……跟剛才完全不一樣……嗯……」
我盡可能溫柔的捧起柔嫩的乳房，開始用嘴唇輕輕吸吮著。
光是這樣，香醇的精氣就不斷流進我的嘴中。
「嗯啊……啊……啊啊……娜娜……啊……」
「啾……啾啾……」
粉色的乳尖在我的吸吮下越來越膨脹，並且湧出更多的精氣。
「呼鳴……呼鳴……天呀……妳好會吸哦……嗯啊……」
伊莉雅在不知不覺間抱住了我的頭。
她滿臉通紅，一面喘息一面嬌羞地看著我。
「哈啊……哈啊……妳的表情真可愛，感覺好像嬰兒……哈啊……」
由於有些喘不過氣來，於是我鬆開嘴巴，稍微休息一下。
我忽然發現剛剛被我吸吮過的乳頭，明顯比另一邊腫脹許多，於是我這次決定改吸另外一邊。
「啊……妳這孩子真是的……還想要吸嗎……可以是可以……可是奴家的腿已經有點軟了……啊……」
伊莉雅緊緊抱著我，然後倒向鄰近的床鋪上。
她整個人側躺在床上，我則依偎在她身旁，嘴巴繼續用力的吸著。
「啊……妳就吸個過癮吧……反正也沒有人在看……要像小時候一樣向奴家撒嬌也可以……啊……」
忽然，伊莉雅將修長的腿伸進我的兩腿之間，還用一隻手抓住我的屁股上，將我整個人拉向她。
於是我的大腿頂到她的股間，只覺得又溼又熱。
「啊……娜娜……啊……」
伊莉雅兩隻腳用力地夾住了我的大腿，開始緩緩擺動著腰肢。
而她細長的尾巴也跟我的尾巴纏繞在一起，不斷磨蹭著。
我們就這樣緊緊纏綿在一起，享受這份美好的感覺，直到外面的紅衣女僕敲門為止。 

第１８話－娜娜愛撒嬌（Ｈ）
[第１８話－娜娜愛撒嬌（Ｈ）] by 加布

「真是遺憾，看來時間到了……」
伊莉雅一邊撫摸我的頭髮，一邊輕聲的對我說。
不知我是否想太多了，她溫柔的嗓音聽起來跟平常不太一樣，與其說是在哄小孩，到不如說是在哄情人。
「娜娜，妳該去找賽菲大人報到了！」
「我不要！我想跟伊莉雅在一起！」
我用力抱住又香又軟的伊莉雅，還將頭埋進她那對巨大的雙峰裡，不停地磨蹭著。
「真拿妳這孩子沒辦法。」
滿臉微笑的伊莉雅，溫柔地摸著我的頭髮。
「伊……伊莉雅？」
我感覺到有些魔力流動的痕跡，伊莉雅似乎正在施放某項法術，於是忍不住抬起頭來看著她。
只見伊莉雅閉著雙眼，應該是在使用＜傳訊＞跟遠方的某人說話吧！
是在跟母親大人報告我的事情嗎？
「太好了，娜娜，賽菲大人同意妳可以繼續留下來了！」
「真的嗎？」
看來我猜對了！
「嗯……」
伊莉雅微笑的點點頭。
「好耶！」
我開心極了，於是又將頭埋入那對豐滿圓潤的巨乳裡。
「娜娜真的是很愛撒嬌呢。」
「伊莉雅！」
「呵呵呵……」
就像是想將對方塞進自己身體裡一樣，我們兩人緊緊抱在一起，。
她張開豐腴的大腿，輕輕夾住我的身體，接著又用雙手抓住我的屁股，將我的下半身拉向她。
我們的下腹緊貼在一起，我感受到她傳遞過來的溫暖。
沒多久，伊莉雅又開始撫摸我的臀部。
她這次使用了兩隻手，就像是按摩般不斷的畫圓輕柔著，感覺真的非常舒服。
就在我整個人逐漸放鬆的時候，她忽然將一根手指插入我的肛門裡，嚇了我一大跳。
「伊……伊莉雅？」
「會痛嗎，娜娜？」
「是還……還好啦，只是覺得有點害羞。」
我可以清楚感覺到伊莉雅的手指正慢慢地插進更深的地方，心裡不禁有些不安。
「接下來可能會稍微有點刺激，妳要忍耐一下哦！」
「咦？」
「如果感到疼痛的話，記得跟奴家說哦！」
纖細修長的指頭像是在探索一樣，開始在我的體內上下左右移動。
忽然間，我整個人像是觸電一樣，下半身用力的顫抖了一下。
「看來奴家找到妳的前列腺了！」
「伊……伊莉雅，感覺好奇怪，妳快停止啊！」
「娜娜，妳再稍微忍耐一下，奴家現在要再觸碰一次剛剛那個地方哦！」
「伊莉雅……啊！」
我的身體突然又像是被電到一樣，下半身不由自主的向伊莉雅頂過去。
「啊……娜娜的東西滑進來了！」
「伊……伊莉雅……」
我感受到一股奇妙的快感，下半身正被某個溼熱柔軟的東西緊緊包縛住。
這種感覺真的非常舒服，為了獲得更多，我的下腹開始用力的頂向伊莉雅。
「啊……啊啊……娜娜……妳忍不住了嗎……啊……」
「伊莉雅，好……好舒服哦！」
伊莉雅不斷用手指刺激我的肛門深處，而我則是不斷的擺動著臀部，用我的下體撞擊她的下體，感覺真棒。
股間的部位正輕微的顫抖著，溫熱的淫水從下面不斷溢出，某種奇怪的渴望正充斥全身。
「啊……我……受不了啦……」
忽然，我的下半身開始用力的痙攣起來，令我停止了擺動。
一種說不出來的強烈快感一閃即逝。
「娜娜……啊……妳射出來了……啊……好……好燙呀……啊啊……奴家也要去了……啊啊啊……」
伊莉雅用更大的力量把我抱緊，全身不停顫抖著。 

第１９話－娜娜想告白（Ｈ）
[第１９話－娜娜想告白（Ｈ）] by 加布

眼前那對特大的乳房，正隨著喘息上下起伏。
乳房的尖端已經被我吸得又紅又腫，上面還沾滿我的口水。
忽然，下腹興奮地顫動著，一種幸福跟滿足的感覺洋溢著全身。
跟伊莉雅作愛的感覺真棒，我果然好喜歡她哦！
假如梅雅知道這件事情的話，肯定會很生氣吧！
真是傷腦筋呢，果然還是不要讓她知道會比較好。
就在我胡思亂想的時候，伊莉雅忽然雙手捧著我的臉，然後低頭吻了我。
原本混亂的腦袋瞬間一片空白。
她的舌頭伸進我的嘴裡後開始四處探索，接著跟我的舌頭交纏在一起。
經過幾十秒的深吻之後，她溫柔輕咬我的嘴唇一下，才依依不捨的離開。
就像相戀的情人一樣，我們四目相交好一會兒，靜靜地吸著對方呼出來的熱氣。
「我想要再作一次，可以嗎？」
雖然已經跟伊莉雅作過很多次愛，但每次跟她開口我還是會覺得不太好意思。
話才剛說完，我的臉馬上就紅的發熱，想不到那兩個字竟然會從我的口中直接蹦出來，真的是好害羞哦！
「呵呵呵，妳早一點說嘛！」
伊莉雅微笑的點點頭。
「啊……」
終於又可以跟伊莉雅作愛，我好興奮哦！
好想趁勢跟她告白，但是作愛對魅魔來說就跟打招呼一樣稀鬆平常，她大概沒有將我放在心上吧？
我不禁有些不安。
因為相較於我的激動，她的神情依舊如此的平靜，就像什麼事情都沒有發生過一樣。
我低頭往下看，我們的下體還緊緊黏在一起。
我甚至還可以感覺到連接部位傳來的濕潤與灼熱。
我的性器大概還停留在她的體內吧！
「娜娜覺得舒服嗎？」
「很舒服……真是很棒的體驗。」
「呵呵呵……聽到妳這麼說真開心，奴家還以為妳對這種事情不太感興趣呢。」
我開始慢慢將下半身往後拉，然後再向伊莉雅頂過去
「娜娜，妳可以再用力一點哦！」
伊莉雅一個翻身便輕易將我壓在床上，然後整個人坐在我的身上。
那對巨乳飽滿地垂落，還微微晃動著，真是絕景。
要不是我的雙手正被伊莉雅壓住，肯定會伸手去摸的。
我往我們之間的連結處瞧去。
只見她的大腿張得開開的，因為承受身體重量而微微變形的陰阜光潔雪白，兩片大大放開的陰唇正緩緩收縮著，隱隱約約可以看見裡面有根粉色的棒子。
啊，感覺好色情哦！ 

第２０話－娜娜心裡好受傷（Ｈ）
[第２０話－娜娜心裡好受傷（Ｈ）] by 加布

一旦意識到自己下面有根東西，感覺就突然變得很敏銳。
伊莉雅的體內一陣蠕動，就像吸盤一樣不斷的收縮著。
粉色的花瓣一下子緊密縮合，然後又向左右分開，大量的淫液從肉縫中流出來，看起來就像是正在撒尿一樣，弄溼了我的下半身。
跟一般的種族比起來，我們魅魔的淫水非常多，只要生理稍微感到一點興奮，下面就會像排尿一樣流出一大堆淫水。
我有時候光只是偷偷盯著伊莉雅的胸部瞧一下，內褲就會濕了一大片。
不過相對的，我們排尿的次數也比一般種族少很多，所以我總認為淫水其實就跟尿水差不多。
「在想什麼呢，娜娜？」
「伊莉雅會想要懷孕嗎？」
魅魔可以憑著自已的意志決定要不要受孕。
如果伊莉雅打算懷孕的話，那就幾乎可以肯定她很喜歡我。
不過我覺得不太可能就是了！
「啊啦……」
伊莉雅楞了一下，似乎被這個突如其來的問題給嚇到了。
她將一根手指含進嘴裡，瞇起眼睛看著我，潮紅的臉頰有種說不出來的煽情。
「娜娜希望奴家懷孕嗎？」
真是漂亮的反擊呀！
本來是我想確認她的心意，結果現在反而是我被她問了！
「這個……」
我當然是喜歡伊莉雅的。
因為她總是對我很溫柔，而且胸部又大又軟，如果可以的話，我還真希望可以枕在她胸前一輩子。
但是她會喜歡我嗎？
我知道伊莉雅有時候會跟母親大人上床。
比起喜歡我這個什麼都不懂的幼稚小鬼，她喜歡上成熟又美艷的母親大人的機率還比較大一些。
如果她跟我說她只是把我當成普通學生看待的話，那我該怎麼辦？
所以在確認伊莉雅的想法之前，我還不想讓她知道我的心意，因為我擔心我們之間的關係會變得很尷尬。
我該怎麼回答呢？
如果回答是的話，就代表我喜歡她。
如果回答不是的話，萬一她誤會我對她一點興趣也沒有，那該怎麼辦？
可惡，就沒有什麼模稜兩可的答案嗎？
「真是遺憾……」
伊莉雅將沾滿口水的手指放在我的嘴唇上，示意我不用回答。
「伊莉雅，我……」
「娜娜，妳不要再說了，再說下去奴家就要生氣了！」
明明就已經生氣了！
伊莉雅雙手環抱在胸前，一臉不高興的看向別的地方。
「鳴……」
怎麼辦，我惹她生氣了！
我真笨，沒有第一時間回答這個問題，不就已經代表我根本就不喜歡她嗎！
也許她還認為我討厭她呢。
在她的心中，我大概已經變成一個不討喜的學生了！
鳴……忽然有點想哭，我不想讓她討厭我呀！
「噗哈哈哈……」
「伊莉雅？」
伊莉雅忽然捧腹大笑起來，令我整個人傻住了。
「抱歉，因為娜娜問得很認真，所以奴家忍不住捉弄了妳一下。」
「咦？」
「不過生氣到不是裝出來的，奴家是真的有點生氣哦！」
她伸手稍微用力的捏了我的臉蛋一下。
「如果娜娜剛剛馬上回答希望的話，也許奴家還會讓妳在這裡留下印記也說不一定。」
她輕輕愛撫著些微隆起的恥丘，上面一片雪白，連一絲絲的雜斑也沒有。
「咦！」
我的臉頰瞬間紅了一大片，心跳也加速了！
看來伊莉雅是喜歡我的！
那麼現在應該還來得及吧！
「伊莉雅，其實我……我也……喜……」
「呵呵呵，娜娜，奴家是開玩笑的，妳又何必當真呢。」
「咦！」
「娜娜，妳剛剛是想說妳喜歡奴家嗎？」
「才……才沒有這回事呢！妳誤會了！」
「呵呵呵……那麼我們繼續上課吧！」
「上……上課……」
原來跟我作愛對她來說只是在『上課』而已！
忽然覺得心裡好受傷。
「娜娜，怎麼啦？妳那裡有點變軟了，累了嗎？」
「沒事！」
現在換我生氣了！ 

第２１話－娜娜想要伊莉雅陪伴（Ｈ）
[第２１話－娜娜想要伊莉雅陪伴（Ｈ）] by 加布

「娜娜為什麼忽然生氣了？」
「我才沒有生氣呢，哼！」
「妳兩邊的臉頰都鼓起來，雖然看起來很可愛，但奴家知道妳生氣了！」
伊莉雅忽然抓起我的雙手，放在自己酥軟的胸部上。
我的手掌立刻感受到一陣驚人的彈力，還有明顯突起的乳頭帶來的觸感。
除此之外，我還可以感覺到心臟的跳動。
用力揉捏時，伊莉雅還會微微發出呻吟聲，並且露出忍耐的表情，看起來好色情哦！
「啊啦，那裡又變硬了！娜娜真的很喜歡奴家的胸部呢……」
「才……才沒有這回事呢！」
我一邊恣意的撫摸那兩顆柔軟的圓球，一邊大聲的否認。
總覺得這樣子一點說服力也沒有。
算了，計較這麼多幹嘛！
「娜娜，奴家有時候會想，如果奴家的胸部沒這麼大的話，妳還會這麼喜歡奴家嗎？」
忽然被問到這麼敏感的問題，我不禁楞了一下。
從來沒想過這個問題的我，一時之間不曉得該怎麼回答。
或許這時候應該說些好聽的話才對，但我不想隨便敷衍她。
「我……不知道……」
「娜娜真是個老實的孩子。」
伊莉雅俯下身子，吻了我的嘴唇。
但是她這次沒將舌頭伸進來，讓我有些失望。
也許我的回答也讓她很失望吧！
趴在我身上的伊莉雅，開始緩緩擺動她的纖腰。
總是吸引我目光的兩團雪白渾圓的巨乳漂亮地垂落下來，腫脹勃起的頂端來回摩擦著我的胸部，不時還會拂過敏感的乳頭。
「唔……」
我忍不住發出了叫聲，和她甜美的呻吟聲混在一起，使房裡的氣氛瞬間淫靡起來。
我們兩個人的開始迅速奔向美好的方向。
伊莉雅在剎那間露出了羞澀的表情，但她一下子就把視線移開。
就在我感到納悶時，她將動作變大了，粉色的薄薄黏膜隨著那根的棒子不斷進進出出，還發出了淫穢的撞擊聲。
而腔內的肉壁則不斷的蠕動，緊緊擠壓著我的分身！
「伊……伊莉雅……」
下半身傳來令人沉醉的歡樂快感，讓我忍不住緊緊抱住她，並且不斷用力往上頂。
「啊……啊……啊啊……娜娜……啊……」
眼前的伊莉雅早已陷入了狂亂的姿態，臉上的神情看起來非常淫蕩。
聽到她發出更加煽情的叫聲，我忽然有股佔有她的快感。
我將硬挺的分身深深插入她的體內再用力的抽出，濕潤又滾燙的肉壁就像是配合似的蠕動收縮。
伊莉雅也完美的配合了我的動作，不斷扭動自己的腰身。
當我抽出時，她的臀部會跟著向上抬高，堅硬的肉棒幾乎要從她的穴口滑了出來。
當我插入時，她的臀部則會壓下來，我們的恥丘還因為相互撞擊而發出啪啪的響聲。
忽然間，我感覺到下半身被用力的夾緊，一股強烈的吸力拉扯著那裡。
我沒能忍受住這股刺激，下半身開始猛烈噴射，火燙的液體不斷灌入伊莉雅的體內。
一股泛力感向我襲來，我知道我短時間內恐怕無力再戰。
「感覺好舒服喔，奴家好久沒這麼瘋狂了！」
不知是不是客套話，滿身大汗的伊莉雅用力的誇獎我一番。
她還溫柔的抱住我，輕輕吻了我的臉頰好幾下。
感到有些疲累的我們，靜靜相擁在一起。
我大膽的將手摸向伊莉雅圓潤飽滿的臀部，用力的捏了一下。
天呀！真的是有夠軟的，摸起來的觸感幾乎就跟她的胸部沒什麼兩樣。
我的手指很輕易的就陷入綿綿的軟肉裡，好厲害哦！
就在我沉醉在這股美好的觸感時，伊莉雅忽然鬆開了擁抱。
「娜娜，奴家該離開了。」
她一邊說，一邊起身。
「伊莉雅，妳今晚不留下來陪我嗎？」
「奴家也很想這麼作，不過今晚妳是屬於別人的。」
「什麼意思？」
她沒有回答我的問題，只是露出一抹苦笑。
轉眼間她便穿上衣服，然後頭也不回的離開了。 

第２２話－娜娜的夜間訪客
[第２２話－娜娜的夜間訪客] by 加布

「真是舒服！」
剛洗完澡，全身香噴噴的我，穿上了白色無袖背心跟小熊內褲，並且走出浴室。
我縱身一躍，整個人以大字型的方式趴在柔軟的床上。
結果到最後還是不曉得伊莉雅最後那句「今晚妳是屬於別人的」的意思。
算了，來睡覺吧！
就在我逐漸陷入睡眠之中時，忽然一陣敲門聲將我驚醒了！
「嗯……」
我伸了一個大懶腰，心不甘情不願的從床上坐起。
透過＜魔力感知＞我知道現在站在房外的人是母親大人。
想不到深居簡出的母親大人居然會離開她的寢宮，真叫我驚訝！
是因為我最近總是拒絕她的傳喚，所以特地跑來興師問罪嗎？
懷著不安的心情，我打開房門，探出上半身。
只見母親大人臉上裏著一層面紗，身上穿著露肩的白色低胸禮服，長到拖地的裙擺就像是花朵一樣綻放著。
居然會穿得這麼正式前來拜訪，母親大人果然是打算來對我說教嗎？
「母親大人……」
擁有熾炎大陸第一美貌的母親大人，可以不分種族、性別的魅惑所有生物。
除非是極少數擁有強大堅定意志的存在，否則光是見到她的臉，心就會輕易的被她奪走，成為她愛的俘虜，並且有極高的機率會為了得到她的青睞而跟附近的生物發生流血衝突。
所以為了避免引起無謂的紛爭，母親大人在離開寢宮時，臉上大多會戴上面紗來遮掩自己的絕世美貌。
「好久不見了，娜娜。」
由於母親大人本身的存在感實在是太強烈了，所以我直到現在才注意到她背後還有４名紅衣女僕，不遠處還站著２名身高超過４公尺的炎魔。
雖說拜訪自已女兒的房間還要帶著這麼多護衛看起來有點小題大作，但這全是為了保護她的人身安全，因為經常有人覬覦她的美貌而闖入家裡。
「本宮可以進去嗎？」
「當然可以，母親大人，請進！」
「本宮要跟娜娜單獨談話，妳們全都在外面候著吧！」
「是，女王大人！」
訓練有素的紅衣女僕跟炎魔，立刻整齊劃一的低頭行禮。
走進房間後，我們兩人隔著一張小桌子面對面坐了下來。
「真是樸素的房間呀！」
母親大人打量一下我的房內簡單的擺設後，給了這樣的感想。
「本宮應該給了妳不少零用錢，怎麼不買些東西來裝潢一下呢？」
「這個……」
對我來說房間只是個休息睡覺的地方，所以我並沒有打算花費太多心思在房間的佈置上面。
「算了，很有妳的風格。」
「那個……母親大人……不知您今夜忽然來訪，所為何事？」
「居然直接開門見山的問，真是性急的孩子，就不想跟本宮多閒聊幾句嗎？」
「因為孩兒現在有點想睡，所以……」
「打擾到妳睡覺的時間嗎，真是不好意思。」
「不，孩兒並沒有責怪您的意思。」
「身為母親，來看看女兒還需要特別的理由嗎？」
「當然不用，孩兒隨時歡迎您過來。」
「妳說這些話可是真心的？」
「當然！」
「那麼為什麼最近總是避著本宮呢？」
母親大人果然還是問我了這件事情。
真是傷腦筋，總不能老實回答說因為上次跟她一起洗澡時，我居然不小心起了色心，幸好在失去理智前我打昏自己才沒發生憾事。
為了同樣的事避免再度發生，我最近才會刻意避開她的。
「難道本宮作了什麼讓妳不高興的事情嗎？」
「沒這回事，母親大人。」
「那就好。」
母親大人忽然拿下臉上的薄紗，我的心跳瞬間加快了不少，因為她的美貌就是這麼的驚人。
就算是非常受人歡迎的茉茉，只要一站到母親大人身旁，也會瞬間淪為毫不起眼的背景。
「呵呵呵……」
露出嫵媚笑容的母親大人，用那對充滿魔性魅力的粉色眼眸直盯著我的臉看。
「對了，妳剛跟伊莉雅上完課，覺得如何？」
「咦！」
母親大人怎麼會突然問我這件事情。
「為什麼妳一副吃驚的模樣？」
「不……這個……」
我的臉瞬間紅成一片。
「可以換別的話題嗎？」
「啊啦，妳居然害羞起來了。」
「……」
「妳不想說就算了，反正本宮透過＜共感＞已經大概知道事情的經過。」
「咦！」
＜共感＞是種相當奇特的法術，會讓建立連結的兩人擁有相同的感受。
這樣子不就等於我同時也跟母親大人發生了性關係！
不不不，她們只是感覺同步而已，實際上我跟人在遠方的母親大人什麼事情都沒發生過。
「娜娜，怎麼啦？」
「沒事！」
「妳不要覺得自己的隱私被侵犯，本宮之所以會這麼作也是因為擔心妳。老實說妳算是表現的還不錯，本宮可以給予七十分的評價！」
「母親大人，可以請您不用發表這方面的感想嗎！」
「呵呵呵，妳的臉都紅了，真是可愛。」
「鳴……」
想不到會跟母親大人開始聊起這方面的事，真是尷尬。
「老實說本宮其實很想親自教導妳房事，但妳最近一直避著本宮，所以只好請伊莉雅幫忙。」
「母親大人，您在胡說些什麼呀！我們可是母女耶！怎麼可以作這種事情！」
「啊啦，母親親自指導女兒房事可是魅魔向來的傳統哦！」
「難不成您也曾教過姐姐大人跟茉茉？」
「當然，那兩個孩子的房事技巧都是跟本宮學習的。」
「我的天呀！」
「本宮才覺得驚訝呢，想不到妳居然會這麼抗拒跟我們這些家人作愛，跟親近的姐妹享受性愛對魅魔來說可是再自然不過的事情了！」
「……」
面對母親大人的質疑，我完全說不出反駁的話。
或許她說的話才是對的，真正奇怪的人是我。
「看來本宮今晚有必要修正妳錯誤的觀念！」 

第２３話－娜娜被變成嬰兒了
[第２３話－娜娜被變成嬰兒了] by 加布

以響指聲為信號，母親大人身上的禮服瞬間像被風吹散的櫻花一樣，飛捲整個房間。
就在我以為母親大人打算赤身露體時，她已經換上了另一套衣服。
只見白色開襟襯衫大方地裸露出深邃的乳溝，異常緊繃的迷你窄裙則毫無保留地勾勒出圓潤飽滿的臀部曲線，再加上襯托著修長美腿的黑絲褲襪，真是性感極了！
長到大腿的粉色頭髮被黑色髮圈束成一大束，整齊地垂落在背後，標緻的臉蛋也掛上一副充滿知性的眼鏡。
用手扶著眼鏡架的母親大人，渾身散發著智慧與性感的氣息，看起來就像是一位精明幹練的火辣女教師
看到我因為驚訝而傻住的模樣，母親大人露出了動人的微笑。
她從＜異次元空間＞拿出一張教學用的白板，接著又從異常豐滿的雙峰之間的鴻溝取出一根長長的教鞭。
「那麼……開始上課！」
母親大人用細長的教鞭，輕輕地敲了白板幾下。
「咦！」
由於這個發展實在是太突然了，以至於我忍不住吃驚地叫了一聲。
「不喜歡上課嗎？還是說妳比較喜歡『實際操演』？」
母親大人的左手緩緩向下移，輕輕撫弄著白色襯衫胸口上用來將衣服繫住的鈕扣。
纖細的手指緩緩解開了一顆鈕扣，前襟的開放因此變得更大，豐滿的雪乳暴露出一大半在我的視線之中，就像是在引誘我一樣輕輕顫動著。
「那麼就由本宮來讓妳體驗一下被人徹底疼愛的歡愉。那可是從頭到腳都會感到愉悅的滿足，真正至高無上的頂級快樂……」
「等……等一下，孩兒明白了。」
「妳明白了什麼？」
「您可以開始上課了。」
「嘖……」
母親大人似乎不高興的咂了嘴，但我決定裝作沒看到。
幸好她並沒有打算繼續引誘我，不然無法抵抗的我可能又得敲昏自己了。
以魅魔的誕生作為開端，母親大人開始解說惡魔的歷史。
這些內容基本上在我小的時候就已經從伊莉雅那裡聽過了，但我還是靜靜地聽她上課。
不知不覺就過了三個小時，但她卻越說越起勁，完全沒有打算停止的跡象。
「呼啊……」
感到有些疲憊，我忍不住打了一個大哈欠，眼睛沉重到幾乎睜不開。
「怎麼啦？妳一直打哈欠。」
「孩兒有點想睡了。」
頭昏沉沉的，總覺得自己快要喪失思考的能力。
好睏，看來我真的需要稍微休息一下。
我躺在沙發上閉上雙眼，委身於昏沉之中。
在半睡半醒之間，我感覺到母親大人將我抱到了舒服的床鋪上……
意識逐漸清淅，我雙眼的半開半閉著，看到母親大人絕美的臉龐就近在眼前。
「啊啦，醒來了嗎，小娜娜。」
小娜娜是我的乳名，在我還很小的時候，母親大人總是這樣呼喚著我。
但我現在已經長大了，還被母親大人這樣子叫是件很丟臉的事。
我舉起雙手，想將靠太近的母親大人推開，卻發現自己的手居然變得短短小小的，連近在咫尺的母親大人都碰不到。
「怎麼啦，小娜娜，心情不好嗎？」
「啊啊啊……」
真是的，我都已經幾歲了，請不要再叫我小娜娜！
我張開嘴巴想要表達抗議，卻只能發出嬰兒般的叫聲。
「啊啊啊……」
我再度嘗試開口，依舊只能發出這種可愛的聲音。
這到底是什麼情況呀？
完全搞不明白！
難不成我變成嬰兒了嗎？
不不不，這種奇怪的事怎麼可能會發生。
而且我的記憶還很清楚，直到剛剛我都還在聽母親大人上課，然後因為太睏所以瞇了一下下……
這麼說來這是夢嗎？
原來如此，看來我正在作我還是嬰兒的夢。
真不虧是我，馬上就能夠發現變成嬰兒的原因。
不對，開什麼玩笑呀！
既然要作夢也該作有趣一點的夢呀！
氣死人了！
「呵呵呵，小娜娜好可愛哦！」
我生氣的揮舞著四肢，卻只換來母親大人開心的笑容，真是令人洩氣。
話說回來，當嬰兒還真是不方便，居然連翻身都不作不到，看來我現在是剛出生沒多久的狀態吧！
可惡！怎麼會這樣，除了揮動手腳外，我幾乎動彈不得。
忽然，渾身打顫幾下，下腹傳來一股暖意。
不會吧！
難不成……
我尿出來了！
天呀！好丟臉哦！
要是被茉茉知道的話，不曉得她會怎麼嘲笑我。
「哇……」
一股難受的情緒瞬間佔據我的心靈，我居然嘩啦啦的哭了出來，太丟臉了！
不行，我可是茉茉的姐姐呀，怎麼能這麼愛哭！
我受夠了，我決定立刻從這個夢中清醒過來！
我用右手打了自己的臉頰一下，但手實在是太無力了，連一點感覺也沒有。
「小娜娜，怎麼了？」
在身旁的母親大人，很快就將我從嬰兒床上抱了起來。
「哎呀，尿尿了嗎？呵呵呵……」
不淮笑呀！母親大人！
算了，我現在還是個嬰兒，尿褲子是再正常不過的事。
母親大人馬上對我施放＜清潔術＞，原本濕濕熱熱的下半身一下子就變得乾爽許多。
「啊鳴啊鳴……」
「怎麼啦，小娜娜，想要抱抱嗎？」
才不是咧！我是在生氣啦！
母親大人將情緒激動的我輕輕抱在懷裡，然後溫柔的拍著我的背。
這是……小時候曾經感受過的氣味跟溫暖……
一股安心感油然而生，我很快就平靜了下來。
怎麼會這樣子，難不成我連心靈都快被同化成嬰兒了嗎？ 

第２４話－娜娜很好奇（Ｈ）
[第２４話－娜娜很好奇（Ｈ）] by 加布

唉，這個無聊的夢到底什麼時候才會結束呀？
平躺在搖籃床上的我，什麼事都沒辦法作，只能無奈的看著天花板。
不過才稍微發一下呆，我的肚子就發出了咕嚕咕嚕的叫聲。
「哇啊！哇啊！」
幾乎是反射動作，我的身體馬上就哭了出來。
「哎呀，小娜娜肚子餓了嗎？」
母親大人很快就走了過來，從搖籃床上方探出她傾國傾城的美麗臉蛋直視著我。
真不虧是人稱熾炎大陸第一美女的母親大人，即使是身為嬰兒的我，也被吸引的捨不得移開視線。
總覺得再這樣子下去會萌生出禁忌的情感，於是我別開了臉。
「怎麼了，小娜娜，是媽媽哦，不要害怕。」
我不是害怕，是害羞啦！
母親大人一手將我抱起，另一手解開了衣襟。
那對飽滿的巨乳馬上抖動的從我面前跳了出來，這畫面實在是太震撼了！
那是兩顆均勻完美的雪白軟球，明明尺寸比現在身為嬰兒的我的頭還要大上許多，卻能完全無視重力存在昂然的挺立著，再加上比例絕佳、形狀優美的粉色乳尖，簡直就像是神製造出來的藝術品。
這應該是我見過最漂亮的胸部吧！
感到飢餓無比的我，馬上兩手扶住面前的乳房，本能地含住了擺到嘴邊的乳頭，然後開始吸吮著。
母親大人面露微笑，溫柔地用手托住了我的頭。
甘甜的精氣開始源源不絕地流入我的嘴裡。
魅魔的乳房並不會分泌乳汁，所以我只能從母親大人身上吸收到精氣，但這樣對魅魔寶寶的發育就很足夠了。
一般來說，被吸食精氣的對象都會體驗到類似性高潮的快感。
就連舉止矜持的伊莉雅，也曾經被我吸到不能自我，但母親大人臉上的表情卻非常的平靜，真是令人納悶。
難道說母親大人連一點感覺都沒有嗎？
不可能！
被我吸食了這麼多的精氣，母親大人現在應該早就已經覺得舒服的不得了才對！
是她強行忍住了嗎？
被我含住的乳頭早就已經徹底勃起，另一端乳頭膨脹的程度也不惶多讓。
這代表母親大人其實正處於亢奮的狀態吧？
我張大了嘴巴，將乳頭跟乳暈一起含在口中輕輕吸吮，而且還是發出聲音啾啾聲的吸。
被我這樣子吸吮的伊莉雅，崩潰到幾乎站不住腳，我想母親大人應該也會一樣。
「啊啦，小娜娜的吸法有點像爸爸呢，呵呵呵……」
想不到我居然只得到這麼平淡的回應，而且還知道了一點也不想知道的情報，真是氣人！
算了！既然如此，我就從其它地方來確認吧！
魅魔只要身心處於性興奮的狀態，陰道一定會變得非常的濕潤，這是為了對即將插入的肉棒產生潤滑作用，相信就算是母親大人也不會例外。
嗯，我就來確認看看吧！
被抱在懷裡的我，悄悄伸長了右腳，用力的踢向母親大人的下體。
母親大人那裡非常柔嫩，我的小腳一下子就陷進溫熱的軟肉裡。
即使隔著布料，我也可以輕易發現那裡已經濕成一片，就像是尿褲子一樣。
果然！
就算母親大人的臉上裝作不在乎，其實身體還是興奮的不得了嘛！
就在我感到得意的時候，母親大人將我抱到她面前。
「不可以哦，小娜娜，怎麼可以這樣子踢媽媽。」
「啊啊啊……」
我開心的手足舞蹈，因為我總算發現了母親大人的秘密。
「真是個調皮的孩子呢。」
母親大人露出甜美的笑容，看起來真是迷人，我不知不覺又看呆了。 

第２５話－賽菲莉雅的虛幻夢境（Ｈ）
[第２５話－賽菲莉雅的虛幻夢境（Ｈ）] by 加布

本宮坐在床邊，輕輕撫摸女兒──娜娜如絲綢般滑順的粉色長髮。
「呵呵呵……」
望著她那副純真無邪的睡臉，聽她發出來的可愛打呼聲，本宮臉上不禁浮現出了笑容。
這大概就是為人母親的喜悅吧！
娜娜，妳就好好的在春夢中解放自己心中潛在的欲望吧！
不過真沒想到這孩子的欲望居然是變成嬰兒盡情地吸吮本宮的胸部，真是拿她沒辦法，以後就盡量在現實生活中滿足她吧！
我們魅魔又被世人稱作夢魔，具有讓人沉浸在非常甜美的虛幻夢境之中而不願甦醒過來的能力，但如今可以作到這種事情的魅魔已經不多見了。
當然，本宮並沒有打算要讓寶貝女兒就這樣永遠的沉眠下去，本宮會在適當時機將她喚醒。
那麼，在娜娜這孩子清醒過來之前，本宮也來享受一下吧！
輕輕彈一聲響指，本宮身上所有衣物就像螢火蟲般向四處飛散。
這是＜換裝術＞，華麗的光影效果具有濃厚的表演性質，讓觀看的人容易被本宮所迷惑。
不過在娜娜已經睡著，房間沒其它人的狀況下，本宮其實不需要這麼大費周章，只能說平常的習慣讓本宮反射性的這麼作。
娜娜身上的衣服當然也早就被本宮用法術褪去，如今我們身上都是赤裸的，這樣子親熱起來也比較方便一些。
本宮將食指指向娜娜光潔無瑕的下體，隔空吸取些許的精氣。
受到強烈快感的影響，娜娜的陰蒂很快腫脹成一根挺立的粉色肉棒。
望著那根形狀優美的硬棒，本宮心中立刻湧現出將其含進嘴裡用力吸吮的衝動，舌頭不禁舔了嘴唇幾下。
但娜娜方才已經跟伊莉雅作了兩次，所以今天還是算了吧！
將手摸向自己的陰戶，本宮摸到一片鼓脹的肉丘，上面有些潮濕。
本宮愛憐地撫摸著外陰唇，彈性絕佳的肉瓣早就充血厚實，足以承受美好的衝擊。
將手指緩緩滑入陰唇中央的縫隙，入口已經濕潤了，陰道還因此激起了一陣收縮，
看來本宮的身體已經作好性交的準備了！
本宮從＜異次元空間＞拿出一面立鏡，擺放在面前。
接著將娜娜的兩腿張開並用兩手扶著，本宮背對著她並以雙腳併攏的姿勢坐在她的身上，畢竟看著女兒熟睡的小臉會讓本宮的性致大減。
已經習慣用這個體位跟娜娜性交的本宮，連手的輔助都不用，那根肉棒很順暢的滑進了本宮的體內。
娜娜的肉棒用起來雖然很舒服，但是有點短小，還無法觸及本宮的子宮頸，因此少了許多樂趣。
真希望這孩子可以趕快長大，並且像她父親一樣粗大，可以頂破本宮的子宮頸口長驅而入。
跟一般魅魔不太一樣，本宮的陰道裡有許多如絨毛般的觸手。
本宮只需稍微讓這些觸手蠕動起來，並且輕輕收縮一下，跟本宮性交的人就會體驗到極致的快感。
如本宮所料，娜娜馬上就繳械投降，很用力的在本宮體內射了一發。
本宮的下腹還因此傳來噗滋噗滋的聲響。
娜娜的噴射力道非常強勁，被滾燙的生命種子大力沖刷肉壁深處的感覺非常美妙。
本宮幾乎都要性高潮了，但在立鏡中的本宮依舊維持著高雅的姿態，臉上的表情沒有任何變化。
看來娜娜還無法讓本宮興奮到繚亂失態的地步。
不過這並非娜娜的本事太差，而是因為本宮常年沉浸在激烈的性愛之中，一般尋常的交媾早就已經難以取悅本宮了！
為了享受久一點，本宮決定動作稍微溫柔一點，要不然娜娜這孩子老是一下子就咻咻咻地射出來的話，本宮也會覺得很困擾的。 

第２６話－娜娜心蕩神馳（Ｈ）
[第２６話－娜娜心蕩神馳（Ｈ）] by 加布

鼻子嗅到淡淡的幽香，那是母親大人特有的味道。
從矇矓之中緩緩張開雙眼的我，立刻被眼前那對豐盈飽滿的乳房給驚醒。
母親大人絕美的胸部就近在咫尺！
看來我似乎還在夢中，既然這樣的話……
我毫不客氣的一口含住了嬌艷的櫻色頂端，畢竟這是身為嬰兒的特權。
母親大人溫暖柔和的手隨即輕輕撫摸著我的頭髮。
「醒來了嗎，娜娜……」
就在一瞬間，我忽然發現這一切都是現實！
「啊……」
感到錯愕的我，立刻從床上彈跳起來。
在半空中轉了一圈，以穩固的姿勢著地後，我這才注意到自己竟然一絲不掛。
母親大人靠著枕頭，正側臥在床上。
下半身雖然被輕薄床單蓋住，但仍然可以看出動人的身體曲線。
上半身則只有粉色長髮勉強遮掩住豐滿乳的尖端，其餘部位一覽無遺。
「怎麼了？」
用左手輕托著臉，母親大人正一臉困惑的看著我。
目光被微微晃動的雙乳吸引住的我，只是傻楞楞的盯著看。
「呵呵呵……過來這邊，娜娜。」
母親大人用右手輕輕拍著身旁的空位，招呼我過去。
而我竟像著了魔似的乖乖照作，在她旁邊躺了下來。
「很好，乖孩子。」
母親大人纖細的玉手輕輕掀開身上的薄被，分一些蓋在我身上。
我偷瞄了床單陰暗深處一眼，她身上居然連內褲也沒穿。
不想被人發現臉頰漲紅的我，立刻轉身背對了她。
為什麼我會和母親大人渾身赤裸的躺在同一張床上呢？
雖然作了一長串奇怪的夢，讓我的記憶有些混亂，但我依稀還記得母親大人來到我房間的事情。
看來在我睡著後，她也留下來過夜了。
但為什麼要脫光我身上的衣服呀？
「怎麼不說話呢？」
赤裸的背部感受到一陣酥軟，母親大人豐滿的上半身正輕輕貼在我身上，溫熱芳香的吐息正從耳邊傳來，輕易的打斷了我的思考。
「母親大人……您靠太近了吧！」
「是嗎？」
母親大人一隻手輕輕環在我的頸上，另一隻手則大膽的在我上半身遊移著。
「啊！」
當那隻手觸碰到下腹時，我不禁尖叫了一聲。
「呵呵呵……真是可愛的叫聲。」
「母親大人，請您不要作弄人好嗎！」
「哎呀，本宮只是在確認可愛女兒的身體成長狀況。」
「有什麼好確認的，反正我的胸部發育不良！」
「對我們魅魔來說，比起胸部，這裡更重要哦！」
母親大人那隻放肆的手，靈巧的滑進緊閉的雙腿之間，輕輕蓋在我的私處上。
那具柔軟的身體則是緊緊貼在背後，我的臀部甚至可以清楚感受到她下腹傳來的溫熱。
她開始溫柔地撫摸我的陰唇。
一陣令人愉悅的酥癢從下體擴散到全身，我忍不住渾身顫了一下。
「母親大人，請您快點住手。」
在意識逐漸飄遠，整個人被母親大人隨意擺弄之前，我連忙出聲抗議。
「真拿妳這孩子沒辦法。」
母親大人鬆開了緊束在我頸上的手。
就在我以為她打算放棄時，另一隻手居然趁機鑽進更深處。
「母親大人……啊！」
我感覺到一根手指正緩緩插入我的下體裡。
身子立即起了一陣蠕動，原本緊閉的兩腿不知不覺張開了。
「別緊張，本宮不會弄痛妳的。」
「啊……」
在淫蕩的叫聲呼出來之前，我摀住了嘴巴。
「真是不錯反應，呵呵呵……」
一陣熱流從下面湧出，我的下面大概已經濕了一片。
「住手……啊……」
酥麻的快感令我渾身緊繃，陰道開始用力的收縮，它時而放鬆，時而抽緊，好像一張櫻桃小嘴在吸吮著手指，而那隻淘皮的手指則是開始加快速抽送的速度。
我整個人心蕩神馳，幾乎無法思考。
「啊！」
持續快速的抽拔動作之後，感覺突然集中在體內某個地方，接下來是不斷的抽搐跟筋攣，還有止不住的快感…… 

第２７話－娜娜的美好夜晚（Ｈ）
[第２７話－娜娜的美好夜晚（Ｈ）] by 加布

下腹正愉悅的收縮著，這種感覺真的是好舒服。
在母親大人的巧手下，我正臨近快樂的巔峰。
「啊～～～～」
嘴裡發出高亢叫聲，下半身正用力地抽搐著。
溫熱的體液不斷從兩腿之間湧出，量大到我甚至懷疑自己是不是失禁了。
不過這一切都已經無所謂了！
我溫順地閉上雙眼，享受著這股舒爽，整個人沉浸在滿足與幸福感之中。
母親大人豐滿的雙峰忽然貼到我的臉上，輕輕磨蹭著。
當前端充血變硬的突起物觸碰到嘴唇時，我毫不猶豫的將之含進嘴裡，大口大口的吸食著精氣。
母親大人輕哼了一聲，一隻手輕輕地摸著我的頭髮，另一隻手則溫柔地愛撫我的下腹。
一股熟悉的感覺從腹部湧起，我知道陰蒂已經挺立成一根棒子，而母親大人的玉手正上下不停的套弄著。
忽然，她整個上半身壓到我的臉上，手的速度也加快了。
當我準備好要噴射出來的時候，想不到她居然停下了手的動作。
我張開眼睛哀怨的看著她，她卻反而露出開心的笑容。
直到發現我的眼淚在眼眶裡打轉，她這才收斂表情，一臉歉意的摸著我的臉頰。
就在我打算說些話的時候，她將有些散亂的粉色長髮撥到耳後，接著低下頭來，輕閉雙眼，吻了我的嘴唇。
由於事情發生得太過突然，讓我完全無法思考，也發不出任何聲音，只好訝異的張大了雙眼，盯著她絕美的臉龐發楞。
某種抵觸的感覺油然而生，我發現我逐漸無法將眼前這個性感妖艷的女人當作母親看待。
靈巧的舌頭在我的嘴裡姿意地翻動，我的心跳開始變快，身體變得更加火熱。
母親大人一邊熱情的吻我，一邊改變身體的姿勢。
她整個人趴在我的身上，接著像是要倒下似的壓了過來。
我感覺到肉棒的前端接觸到又潮濕又滾燙的軟物，接著整根棒子被緊緊包縛住。
進……進去了嗎？
不會吧！
不行！不能再繼續下去了！
再這樣子的話，母親大人將再也不是母親了！
我緊張的推開她，結果她竟一臉錯愕的看著我。
「怎麼了？」
就算是異常遲鈍的我，也看得出母親大人臉上笑容是勉強擠出來的，她心裡正在不高興。
「那個……」
感到不安的我，眼睛開始四處飄移，結果不小心就停留在那對動人地垂掛在半空中的碩大乳房上。
「妳還想要吸嗎？」
母親大人一臉不耐地將上半身壓下來，讓酥軟的乳房停在我的臉上。
彷佛要燙傷人般的灼熱體溫讓我知道她的欲火正在高漲。
再度輸給情欲的我，將兩隻手摸向那對誘人的軟物，開始把玩了起來。
淫靡的柔軟觸感從手心傳來，我的理智又逐漸消散。
母親大人一面輕笑，一面擺動起腰肢。
「哦！」
強烈的快感隨之而來，差點就射出來的我，連忙緊縮起了下腹。
不行！我果然還是無法接受這種發展！
不可以這樣子！
再繼續下去的話，我會無法將她當成母親看待！
看著我漲紅扭曲的臉，母親大人居然笑了。
我知道她正在嘲笑我的努力。
她似乎一點也不在意我顧慮的事情，只想盡快享受當下的歡愉。
為什麼她可以心平氣和的接受這種事情呢？
對她而言我究竟是什麼？
「哎啦，娜娜，不用客氣，儘管解放妳的欲望吧！」
「這……這……怎麼行呢……」
「真是倔強的孩子，本宮就不信妳還可以忍多久。」
母親大人開始用力縮緊下腹，一股強烈的吸力牢牢咬住我的下半身，彷彿要將我整個人吸進她的肚子似的。
「哦……」
我兩手緊緊抓著床單，上半身整個弓了起來，試圖反抗。
費盡九牛二虎之力，我總算勉強守住了這回攻勢，但大概也撐不了多久。
「妳這孩子可別強忍，萬一受傷的話怎麼辦？」
此時此刻的我根本沒餘力說話，只好張大雙眼瞪著她。
「看來妳是打算抵抗到底，真不曉得妳在想什麼！」
母親大人不屑的哼了一聲，細長的手指忽然伸向我的腰間。
原本緊繃的身子隨即放軟，然後我很用力的射了出來。
「啊～～～～」
這次換她發出了令人害羞的叫聲。 

