書名: 雙重人格勇者
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1621260426.html
類型: 原創
作者: 異龍老師
更新日期: 2023-05-14 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




一個長期受到周遭霸凌的17歲少年，荒川白夜，在另一個人格霜每天支持下，終於看到了轉機，召喚到異世界。然而他的職業卻是不被那個世界看好的回復術士，雪上加霜的是，長期欺凌他的錢山勇是拯救世界的勇者。白夜決定離開隊伍，去看看世界。他在眾人的目視下離開，除了白夜以外，沒有人知道他有雙重人格，他的人格霜，也有職業，是以藥草治療100％無效與癒屬性拔除為代價，獲取到超級強的職業，萬能職，然而霜竟是這個世界過去被世人恐懼的魔王，霜因為有些原因附到了白夜身上。就這樣一個被詛咒的職業與被看不起的回復術士，將要在這個世界寫下他們的故事


第一話：另一人依附前的最後戰鬥
[雙重人格勇者1：另一人依附前的最後戰鬥] by 異龍

    第一話：另一人依附前的最後戰鬥
    在某個世界裡，正發生著勇者在魔王城裡討伐最終魔王的事。
    勇者們：大魔王拉格斯•阿澤爾•沃茲，我們勇者要來討伐你了。
    勇者闖進大魔王的城堡裡，然後這樣大喊。
    勇者隊伍裡，有著像勇者故事中的陣容，盾手、射手、魔法師、盜賊，還有一個最重要的，勇者，陣容搭配的很剛好，有輸出，有負責保護的，也有打游擊的，這根本是能對應任何情況的完美隊伍。
    但大喊完之後，換來的只有短暫的安靜，安靜到感覺連一點生氣也沒有。
    勇者宇都宮昂太，問正在察覺敵人在哪的盜賊斯。
    勇者宇都宮昂太：有發現魔王嗎？
    盜賊斯：沒有，看來他隱蔽能力極強，連我技能【感知範圍LVMAX】加上【敵人察覺LVMAX】的組合連他的一點氣息也沒有。
    在一旁的魔法師賢德閉上雙眼好好整理出一些訊息，接著說出他的推測。
    魔法師賢德：連擅長察覺敵人的斯也感覺不到的話，那麼有兩種可能性，第一種：可能大魔王拉格斯•阿澤爾•沃茲本來就不在這裡，這裡只是個幌子，讓想打倒他的人聚在這裡，然後趁我們注意力都集中在這個城堡裡頭找他的身影時，他就在斯察覺不到的範圍外使用大魔法之類的將我們一網打盡，但我覺得可能性很小，起碼斯就連在他最不擅長的地形裡都能察覺到敵人的範圍至少都有3公里了，那麼第二種可能性比較大，在紀錄中沒有很詳細的知道大魔王拉格斯•阿澤爾•沃茲真正職業是什麼，或許應該是關於擅長躲藏的職業像是暗殺者等。
    在魔法師賢德在說出他的推理時，周圍空氣似乎變了一下，這就像是原本平靜的水面，被丟個石頭而產生的漣漪一樣。
    勇者宇都宮昂太原本想說提高警覺，魔王可能要來了，但在他開口說之前，隊友早已有了動作，所以他便不說，而改成稍微笑了一下，似乎在表達真不愧是一路走來的隊友一樣，緊接著也採取了備戰狀態。
    在這當下，時間這個感念似乎在這不管用，不知道是十秒還是一分鐘，某個渾身是傷的男人從空無一物的地方走了出來，背後並沒有像傳送門之類的東西在，感覺他本人從進來開始，就一直在那邊了。
     勇者宇都宮昂太提出他的疑問。
     勇者宇都宮昂太：人？，你怎麼會在那？難不成你剛剛正跟大魔王拉格斯•阿澤爾•沃茲戰鬥，但還是敵不過而逃離，因此受傷了？
     那個受傷的男人稍微笑了下。
     ？？？：看來你不知道我真實的身份啊！勇者。
     此話一出就讓勇者們再次拉高了警覺。
     勇者宇都宮昂太：難不成你就是大魔王拉格斯•阿澤爾•沃茲！！
     大魔王拉格斯•阿澤爾•沃茲：看來你終於知道了啊，愚笨的勇者。
     勇者宇都宮一時之間感到不解，為什麼大魔王竟是與自己同族的人類。
     勇者宇都宮昂太：為什麼，身為人不是應該我們一樣對抗魔族才對不是嗎？
     聽到勇者宇都宮昂太的這番說詞，大魔王拉格斯•阿澤爾•沃茲忍不住大笑。
     大魔王拉格斯•阿澤爾•沃茲：哈哈哈哈哈，你在跟我說笑嗎？人類？我自認為我現在只是披著人類的身體的魔王，身為人類的心，我早已丟棄了。
     勇者宇都宮昂太再次說了「為什麼？」
     大魔王拉格斯•阿澤爾•沃茲：想知道為什麼？當你只是因為出現了稀有職業，王國想利用你測試看看你的職業到底有多強，起初我答應了，不過王國的人越挖掘我職業的潛能，就越害怕等我哪天失控，叛國，所以他們決定不要繼續下去了，決定扼殺我，我逃回家人身邊，不過家人早已成了國家的走狗，為了那股巨額的金錢，讓我躲在家，其實只是等士兵到家把我抓起來的謊言，自己好領到那筆錢，我也提早發現他們的計畫改逃到朋友那，結果跟為了那筆錢的混蛋家人一樣，他甚至還把家裡改造成牢籠，只讓我不可能逃出去，不過我還是逃出去了，不管我逃到哪裡，那些表面和善的好心人，暗地還是想要我那筆錢才幫助我而已，就這樣過了我身為人的心早已在與人的背叛，欺騙與貪婪中消失了，我相信勇者你如果了解被最親近的家人，與最好的朋友甚至是你土生土長的國家背叛是什麼滋味的話，那麼就當作是同情我而離開這裡吧。
    勇者宇都宮昂太：如果我們離開你能放過人類嗎？
    大魔王拉格斯•阿澤爾•沃茲：當然不行，我要好好的讓人類知道，當年最被他們所害怕的人，如今已經成長到他們所想的那樣的恐怖化身。
    勇者宇都宮身後的精靈弓箭手莉莉這時打破勇者宇都宮昂太與大魔王拉格斯•阿澤爾•沃茲之間的對話。
    精靈弓箭手莉莉：我們絕對不會讓你危害人類的即使你擁有著過去著悲慘故事。
    大魔王拉格斯•阿澤爾•沃茲：我？危害人類？那麼為什麼妳不在國家要將我扼殺時出來呢？那時我也是一名人類，國家要危害我這名人類！，我做錯了什麼事，我只是拿到比較強的職業而已，沒有絲毫叛國的意思，為什麼，我就必須被除掉啊！
    接著大魔王拉格斯•阿澤爾•沃茲想到當年被背叛的滋味而哭了。
    不過不到十秒他就把眼淚收起來，回到身為大魔王該有的神情。
    大魔王拉格斯•阿澤爾•沃茲：看來你們勇者打魔王也只是說好聽而已，你們比起那些迫害人類的人渣們，反而更願意去對付我們魔王，看來我們的思考模式並不在同一條線上，那麼只好為了不讓你們擋住我選擇的道路之後將你們殺了。
     緊接著大魔王拉格斯•阿澤爾•沃茲直接跑到精靈弓箭手莉莉的身後，打算先解決一個，但盾手雷頓直接發動了魔法卷軸【位子互換】直接跟莉莉斯交換了位置，扛下了對莉莉斯這種缺乏防禦力必死的攻擊，但是他以為攻擊就這樣時，拉格斯•阿澤爾•沃茲將拳頭穿過盾牌，直接在雷頓身體上開了一個跟拳頭一樣大的洞，雷頓過了一下才感覺到自己身體上被開了一個洞，因為注意力都放在防禦上，而且身體裡的器官是沒有痛覺神經的因此才會這麼久才用自己的雙眼確認到自己身上開了洞的事實。
    雷頓：「啊」
    勇者宇都宮昂太，有點不相信眼前的這一幕，雷頓防禦力最高的男人竟然受傷了，從宇都宮昂太從開始與他們冒險時，這個擔任隊伍的盾牌，雷頓從沒受傷過。
    宇都宮昂太：雷頓先退後休息一下吧，換我來擔任你的職位，斯你先幫雷頓敷上藥，莉莉幫我牽制他，賢德，幫我們上狀態，然後在組一個強大的魔法轟他知道了嗎。
    大家不約而同的說：了解。
    宇都宮準備要與拉格斯•阿澤爾•沃茲戰鬥前也不忘向身後的雷頓調侃到。
    宇都宮昂太：原來你還是會受傷嘛，雷頓。
    雷頓也回應他的調侃。
    雷頓：會受傷就證明我還是人類啊，不過你得活著回來啊，這樣才能再讓你躲在我身後，再次保護你們。
    宇都宮昂太：嗯。
    在宇都宮昂太的眼裡，雷頓就是一個大哥，不管發生怎樣的事，他都會衝到前面去當個大家的盾牌，但這次換宇都宮昂太來當雷頓的盾牌。
     大魔王拉格斯•阿澤爾•沃茲：看來你們有一個很好的默契，雖然我也有我信任的夥伴，但他們為了我也選擇跟我一樣要對人類出手。
     宇都宮昂太：哦那是誰呢？
     大魔王拉格斯•阿澤爾•沃茲：你應該知道的吧？現在正侵略人類國家的那八位魔王，不過你們不直接打倒他們，反而是擒賊先擒王的方式先來討伐我，那個人他好像說這種行為叫做越級打怪？，你們以為先打敗我就會讓他們變一盤散沙？你們錯了，你們只會招來人類更多的麻煩。
     宇都宮昂太原本只是想利用與拉格斯•阿澤爾•沃茲談話而吸引他的注意力放在這，好讓他不會發現正要偷襲的莉莉，但他的話裡出現一些不尋常的話，首先他說到「那個人他好像說這種行為叫越級打怪」語氣似乎是很信任這個人的語氣，但是拉格斯•阿澤爾•沃茲他早已不信任人類了那又會相信他口中的人呢？還有「越級打怪。」很明顯是來自地球的人才會說的話，那麼那個人是地球來的？不過我被召喚到這個世界時只有我一個人，照理說不應該啊？只好打敗大魔王拉格斯•阿澤爾•沃茲然後在讓他說出那人是誰了。
    在宇都宮昂太想這些的同時，莉莉也準備要偷襲了，然後她射出上面綁著威力接近四級魔法的魔法石，原理是讓一顆魔法石灌進99%的魔力，然後在飛行中也會吸取空氣那些魔素，接著到滿後如果稍微碰撞一下就會爆炸，給予敵人迫不及防的爆炸，叫做爆炸箭，對於殘血的人來說是一個很致命的東西，就像現在渾身是傷的拉格斯•阿澤爾•沃茲一樣。
     莉莉：吃我的爆炸箭吧，看來你要輸定了大魔王，在這麼近的距離就算防住了你也會再次受傷的。
     對於還沒摸清自己底牌的莉莉，拉格斯•阿澤爾•沃茲只想說她小看自己了。
     大魔王拉格斯•阿澤爾•沃茲：誰說我要防了。
     對於拉格斯•阿澤爾•沃茲的這番話，莉莉只感到不解，這種情況下擋住或逃跑都是不太實際的做法，難不成要把箭矢送回來嗎？不過事實證明莉莉她說的沒錯，拉格斯•阿澤爾•沃茲現在就是要把箭矢送還給她。
     只見拉格斯•阿澤爾•沃茲的影子伸到他身後然後組成一個影子弓箭手，接著拉格斯•阿澤爾•沃茲發動他的技能【歸我己用LV6】以及【加倍奉還LV5】
      【歸我己用】能將攻擊改讓自己使用，攻擊其他人。
      【加倍奉還】如果將敵人的攻擊轉移到自己這裡然後奉還給攻擊的敵人的情況下威力將會增強，或者自己受到傷害，將會把一部分的傷害奉還給敵人。
    因為技能【歸我己用】所以爆炸箭給了影子弓箭手，影子弓箭手射了出去，又因為【加倍奉還LV5】所以射出去的箭矢威力又增加了4倍已經到了三級魔法的威力，然後拉格斯•阿澤爾•沃茲的修為很高所以召喚出來的影子多多少少也有技能，影子弓箭手的技能正是【準度增加LV3】因此箭矢稍微更準。
    箭矢大概射到離莉莉十步的距離的地方爆炸了，這也印證前面所說的話，給個敵人迫不及防的爆炸，逃也不是，防禦也不是，莉莉被爆炸傷到的同時也被產生出的風暴吹到一旁的砂礫、石頭去了。
     宇都宮昂太：莉莉。
     大魔王拉格斯•阿澤爾•沃茲：哦勇者居然還有那個心左看右看的。
     接著拉格斯•阿澤爾•沃茲用他僅有的一隻手向勇者宇都宮昂太打去。
     宇都宮也拿出他的聖劍抵擋這一擊，在抵擋的同時，宇都宮昂太，覺得自己的手臂快脫臼了，只希望他可以快點結束攻擊，但似乎沒有稍微放鬆的跡象，眼看自己快稱不住時，賢德終於使出他所能使用的最高級魔法，十級魔法《萬剮地獄•嵐•第二式•集中式》。
     《萬剮地獄•嵐•第二式•集中式》這個魔法有分成兩種，第一種的一般式，是向除了施法者外的所有生命發動無差別攻擊，有句話可以形容，傷敵一千，自損八百。而第二種集中式，可以把風集中在一個目標上攻擊，因為集中的關係所以威力會比第一式增強上百甚至是上萬倍，被卷進去的人會感受到宛如有萬把刀在身上砍的感覺，最後會被消成連個渣也不剩，彷彿那個人從沒留下證明自己曾在這的痕跡。
     因為是集中式所以拉格斯必須先停下對宇都宮的攻擊來防守。
     只聽見拉格斯說了一些話，但由於風聲太大只能隱約聽出「禁、魔法、一級」這幾個字。
     過了五分鐘，風終於消散，勇者們也稍微稍作休息一下，然後等沙塵散去，拉格斯還站在那沒有死。
     賢德默默往心裡吐槽，十級魔法都轟下去而且還是集中式，竟然還沒死，真不愧是活了一百年以上的老怪物，不過這場戰鬥最終贏的一定是我們，雖然不是很想用這個技能但沒辦法了。
     賢德：昂太我要用那個技能。
     宇都宮：你確定？你不是很討厭使用那個技能嗎？因為使用了就代表承認自己的無能。
     賢德：在這場戰鬥我知道，在對上這種比我強很多的怪物眼中，我還是非常弱小的存在。
     宇都宮：......好，我知道了，莉莉、雷頓、斯幫賢德撐一分鐘，擋撐完就是我們的勝利。
     莉莉：我知道了。
     雷頓：就算用拖著的我也會讓他不會碰賢德一根寒毛的。
     賢德非常相信自己的同伴絕不會讓我發動技能的期間受到打擾，因此賢德雙眼閉上，雙手合十，跪下來，發動他的技能【祈禱】，這場戰鬥後我們五人絕對會再次冒險的。
     下一話：神賜予的惡魔卷軸•血之決鬥。
    作者：不知道各位覺得好不好，我很認真寫了，我會努力上進的。
     

第二話：神賜予的惡魔契約•血之決鬥
[第二話：神賜予的惡魔契約•血之決鬥] by 異龍


    第二話：神賜予的惡魔契約•血之決鬥
    《祈禱》一般來說是個只有非常信仰神，才會得到的信仰性技能，當你發動這個技能時，你信仰的神會有極低機率回應你，好比說你信仰武器之神並祈禱可以得到新的武器，如果神回應了你那麼祂就會實現你的願望得到一把武器，不過你信仰的神，是智慧之神之類的，祂就不會實現希望可以得到一把武器的願望。至少祈禱的時間：1分鐘、技能冷卻時間：一個月。
    在賢德開始發動技能《祈禱》時，拉格斯知道必須不惜一切代價阻止他才行，不然等詠唱完之後整個局勢必然翻轉。
    拉格斯的視線轉到賢德那時，宇都宮、莉莉、雷頓、斯四人馬上擋在了拉格斯面前。
    宇都宮：我們絕對會擋住你的。
    拉格斯：是嗎，那麼你們就試試看啊。
    雖然拉格斯有能力可以先無視他們幹掉賢德，但是他並沒有這麼做，因為他已經很久沒看過這麼非常信任對方的團隊了，以前遇到的，只是隨口說說，一遇到生命危險就出賣隊友的膽小鬼，為了回敬他們這份精神，至少在打敗另外四人前他都不會動賢德的，展現出身為最強魔王對他們這份精神的敬意。
    接著拉格斯與宇都宮、莉莉、雷頓、斯四人打了起來，由拉格斯主動攻擊，用僅剩的左手朝宇都宮發起攻擊，宇都宮也拔出劍來應對，第二場戰鬥從拉格斯的拳頭與宇都宮的劍相互碰撞而發出的碰撞聲下開始了。
    在夥伴身後祈禱的賢德，也因碰撞聲，不自主的想起了自己身上的技能《祈禱》的由來。
     教賢德魔法的師傅，同時也是賢德的養父，那號人物名叫哈克歐里奇。
     哈克歐里奇是一位居無定所、四處為家的流浪魔法師，也是一位A級冒險者，在冒險者圈裡小有名氣，他33歲時也就是28年前，在充滿了許多謎團的地方【秘幻之森】中遇到了剛出生的賢德，【秘幻之森】中的東西最好不要亂帶出去，這是大家都知道的常識，原本哈克歐里奇原本也想直接無視的，但還是有身為人的良心在，所以還是把他撿了出來，並取名為賢德。
      這是哈克歐里奇對賢德說明撿到他的過程，由這段記憶為開端，賢德忽視了外界的打鬥聲，陷入了名叫回憶的泥沼中。
     這次想到的記憶時間點是在13年前，A級冒險者哈克歐里奇死亡的那天。
     此時哈克歐里奇面前是一條暗紫色的巨龍，身後則是一座小農村，及15歲的賢德。
     把時間調到他們在這個農村裡稍作停留，吃個午餐完後正準備離開時。
     哈克歐里奇：果然還是在農村吃的飯有一種媽媽的味道呢，你說的對不對啊~小賢。
     賢德：嗯~~~（思考中）我沒有媽媽，所以不太清楚父親口中的，飯裡有媽媽的味道是怎麼樣的。
     哈克歐里奇：媽媽的味道這種說法是有點抽象的，加上對沒有媽媽的小賢來說，或許是個感覺不太到的答案呢。
     哈克歐里奇：簡單來說大概是吃飯會想到媽媽做的飯吧。
     賢德：（思考中）！對我來說應該會是父親的味道吧，不過應該永遠不會想到吧，比起父親你做的飯，還是農村裡的比較好吃 。
     哈克歐里奇：小賢你說的話好無情哦，父親我明明很努力學廚藝了，雖然我知道我做的非常難吃，但至少不要講的那麼難吃吧，父親我好傷心哦。
     賢德發現自己確實是說的有點太過無情了，所以想改掉之前說的話。
     賢德：其實父......。
     ？？？：吼吼吼~~~
     在賢德話剛出口的瞬間某隻生物的吼叫蓋過了賢德的聲音。
     哈克歐里奇明顯知道聲音的主人，但是也冒了一身冷汗，只有晃神一下，便立刻起身往聲音的主人衝去，賢德也跟了過去，大概跑了3公里左右，也看到聲音的主人，那時一條全身是深紫色的龍......。
     時間也回到記憶一開頭的場景。
     哈克歐里奇（心裡想的話）：今天真是不幸竟然在這裡遇到了龍，這種情況下，我可不能逃，沒有冒險者的農村對龍來說是個滿是毫無招架之力的糧食而已，只好一戰了啊。
     哈克歐里奇想完後便從異空間裡拿出他的武器，武器是一把由魔爾薩斯錠打造而成的法杖。
     魔爾薩斯錠，是一個硬度夠高且能提升使出的魔法強度。製造成的武器，無論近戰或是使用魔法都能發揮出不錯的效果。
     但剛拿出武器，後頭的賢德就追了上來。
     賢德一看到眼前的龍就知道，很難打過眼前的對手，甚至會賠上性命，索性叫哈克歐里奇，趕快跑。
     賢德：我們跑吧！父親。
     哈克歐里奇：不！
     賢德聽到答案時愣住了，這種情況下，父親的態度跟以往不同了。
     賢德：為什麼？父親，往常遇到這種情況下你都不是會直接跑嗎？為什麼這次不跑了。
     沒錯哈克歐里奇，以往遇到這種強大的敵人當然會跑，但那是僅限於在野外或者是那是有冒險者公會的城鎮旁才會直接閃人。
     哈克歐里奇：不！小賢那是在其他條件滿足的情況下我才會做的事，但是現在既然是在沒有冒險者的農村的情況下遇到，我也不能坐視不管。
     賢德：只是一座農村而已，其他地方還有不是嗎，有必要在這冒死亡的風險嗎？
     賢德對於哈克歐里奇的行為十分不解。
     哈克歐里奇：小賢你說的這番話讓我有點失望，聽好了農村是一切的基礎，在建立國家前不都先從農業開始嗎，還有父親我就是生於農村的，現在養育我的那個農村早已在多年前被龍給毀滅了，我十分的懊悔，所以現在既然再遇到這種情況，我不能在讓那種事發生。
     賢德：可......。
     賢德似乎知道再怎麼說也無法改變哈克歐里奇的想法，所以做了另一個選擇。
     賢德：那我也要留下來對付牠。
     聽到答案的哈克歐里奇，笑了一下，但隨後又轉回剛才嚴肅的樣子。
     哈克歐里奇：賢德這場戰鬥並不是你加進來就可以贏了，何況你學習的魔法以現在眼前的這頭龍連牠旳皮毛都不起作用了，所以你就給我待在後面好好欣賞身為父親的我戰鬥的姿態吧。
    說完戰鬥就開始了，賢德也只能握住自己的法杖在一旁看著。
    是因為這條龍是最近三、四百年前誕生的，又或者是哈克歐里奇的經驗比較豐富，戰鬥一開始兩者是實力相當的，但是隨著時間的流逝，兩者之間的差距漸漸拉大，就算是再強的冒險者，也不會自己一個人來討伐。
     一旁的賢德也慢慢的按奈不住了，他很想上去幫忙，終於他發現一個時機了，龍打算在哈克歐里奇對付自己的手及尾巴時，在他腳下發動八級影魔法【黑暗的陪葬】，把他拉進黑暗空間裡然後慢慢折磨至死。
    賢德發動了一階初級魔法【火球】干擾龍的施法，哈克歐里奇才知道龍的這一算計，但龍似乎很不爽，被人打破自己的計畫，所以將目標轉到了賢德。
    賢德第一下跳起來躲過了龍第一下的重擊，但是他被騙了，龍知道這下根本不會中的，只是引誘賢德讓他跳起來，在空中很難閃掉攻擊，所以馬上就被龍尾拍到一旁的樹中了。
    賢德：呃！。
    龍來到賢德面前打算直接近距離賞他好幾發暗影之球。
    哈克歐里奇：看來只好犧牲這個魔導具了。
    接著他從異空間裡拿出一個用其他礦石做成的手套，並戴在左手上，向龍揮出了一拳，龍沒有受到傷害，但隨著手套破碎後，龍被擊飛到兩百公尺遠的地方。
    哈克歐里奇：沒事吧賢德。
    賢德：還好。
    身體內肋骨可能斷了幾根，內臟大概還有一半是完好，賢德強忍著痛，硬生生把話說了出來。
    現在的賢德就像是剛出生的嬰兒一樣的那麼無助。
    哈克歐里奇：唉，沒辦法了，真的很不想使用那個東西，雖然會留下後遺症。
    賢德意識處在半醒半昏的狀態，但是他預感到接下來，可能再也看不到父親了，意識不聽使喚，就昏了過去。
    在這期間，賢德對外界發生了什麼，一概不知，只覺得自己像監獄的囚犯一樣，不見天日，在慢慢的失去時間這個感念時，終於醒來了。
     只見周圍看起來只有紅色、黑色、灰色等色彩染成的世界，樹木、花草等早已枯萎毫無生氣，耳邊時不時傳來不祥的低語聲，那低語聲彷彿會一步一步的使人瘋狂、遺忘等，還有那聞到感覺就會就會陷入暴躁的血腥味。
     賢德：對了父親呢？還有那條深紫色的龍呢？
     賢德不管身上的疼痛，站了起來。
     賢德：當務之急先找到父親，其餘的之後再說。
     就這樣過了3小時，賢德到處找，都沒有發現父親的蹤影或那條深紫色的龍，到處的景色還是一樣，於是他回到醒來的地方。
     賢德：唯一可疑的東西只剩下這個了吧。
     賢德面向的東西，是一個黑到不能在黑的黑色泥沼，裡面偶爾傳來細細的死人的哀嚎聲。
     賢德發動一級光魔法【光球】讓它慢慢的靠近黑色泥沼，一開始黑色泥沼會稍微遠離【光球】不過沒多久，一下就把【光球】吃掉了。
     賢德：該不會是這個東西把他們吃掉了？
     於是賢德就直接走了進去，但是並沒有發生什麼事。
     賢德：看來這東西應該只會吃魔法及死者吧。
     賢德在裡面東找找西找找，終於摸到了東西，是哈克歐里奇身上唯一的包包。
     賢德：接下來應該就沒什麼東西，屍體什麼的沒有撈到，不然像龍骨之類的大型屍體，早就撈到了才對，看來這個東西真的只會吃掉魔法及屍體而已吧。
     賢德說著就離開了黑色泥沼，離開前一刻似乎有什麼東西，抓住他的腳，類似無形之手，使得賢德一輩子大概不會在碰這種陰森且詭異的東西吧。
     出到泥沼外後，賢德稍作休息，然後就翻開哈克歐里奇的包包。
     裡面大部分都是一些日常會用到的，像鹽巴、冒險者證、金錢、藥水等雜物，一般哈克歐里奇都把武器之類的放在異空間，所以裡面當然也沒有武器之類的。
     賢德：是嗎，這些日常常見的東西，竟然在最後會成為父親的遺物，唉，總感覺無法接受。
     當賢德想把翻出來的東西放回包包時，原本空無一物的包包裡，出現了一封信。
     賢德打開來看，信是這麼寫的。
     「賢德啊，當你看到這封信的時候，就代表我死了，現在你所看到周圍的景色，是我以前從死之湖拿到的詛咒之物，惡魔的契約•血之決鬥，所造成的，效果是：以自己的最大生命值為代價，將對象，根據使用者扣的最大生命值數X2，扣除HP。當雙方其中一人死亡儀式就會結束，結束之後會慢慢吞噬周圍的生命，直到死亡的那方屍體消化為止。
       我扣到最大生命值只剩1，才把那條龍消滅，但最後我還是被那條該死的龍給拉下水，一起同歸於盡，不過長話短說，我在死後遇到了神，即是我信仰的，把魔法推到極致的魔導之神斐曼斯•術，祂欣賞我的為人，所以想把我收成祂的弟子，傳授及研究魔法底下更多的奧秘，不過我拒絕了。
    我說：我只希望可以給賢德個護身符之類的，因為這臭小子，沒我在他的身邊一定會出事的。
    祂說：是嗎，好吧你的願望我會實現的，雖然我很欣賞你，實在可惜了，在你消失轉世之前，有沒有什麼要我幫你跟賢德說呢？我說：有。
    賢德，我一直把你當作是親生的兒子來看待，不過我似乎無法再看著你長大了，剩下那長久的路，你還要繼續的走下去，我相信在剩下的人生中，你一定可以遇到像我一樣，值得你相信、保護的夥伴。
    好了，話就先講到這，那麼再見了賢德，不要太想我這個臭父親哦。」
    信上就寫到這裡就沒了，看完之後，信就變成一道光射進賢德身體裡。
    賢德感覺到自己好像多了什麼技能，但他現在並沒有《鑑定》或鑑定紙來進行確認。
    之後賢德就離開了黑色泥沼邊，不過意想不到的是，那座村莊，並沒有受到詛咒之物的影響，反而外圍還多了一個，若有若無的魔法陣。
    賢德：看來是魔導之神斐曼斯•術所做的吧。
    一走進村莊裡，馬上就有人圍過來了，在村民們包圍住賢德，問到底怎麼了之時，有人從人群中，走向了賢德。
    村長：你好，我是這座村莊的村長，不知道該怎麼稱號您呢？
    是一位身強體壯的大叔，頭髮及鬍子都留的蠻長的，看起來有點像野蠻人。
    賢德：賢德，請叫我賢德。
    村長：啊好的，請問外面到底發生了什麼事，在你們出去這個村莊之後，村莊外頭的樹、花草都開始枯萎，之後更有一隻動物跑到了枯萎的地方，然後慢慢的從活蹦亂跳到一動也不動的樣子，中間只花了五分鐘，所以我們都不敢離開村子，不過不知道為什麼沒有蔓延到村莊裡，還有您那位同伴呢？
    賢德因為在想要該怎麼解釋才好，所以腦袋有點小當機，不過想了一會還是講出實情好了。
    賢德：事情是這樣的，在你們這座村莊附近3公里處有一條龍醒了過來，而我那位同伴以自己的性命為代價，使用了詛咒之物，殺掉了那條龍，而現在周圍的景色都是由那個詛咒之物所造成的。
     村長：是嗎。
     村長因為賢德的答案一瞬間露出，吃驚到好險再到尊敬等表情。
     村長：我想知道犧牲自己保衛了這座村莊的大恩人，也就是您那位同伴的名字，可以嗎。
     賢德：他名叫哈克歐里奇，是我的父親。
     聽到此話，村民都倒吸了一口氣。
     其中有一位村民說出他的疑問。
     村民A：是那位村莊英雄•哈克歐里奇嗎？
     賢德感到疑惑，父親竟還有這樣的稱號？
     賢德：應該是，但我並不曉得父親有這樣的稱號。
     村民A：是嗎？，不過故事有點長，現在你應該不是聽故事的時候了吧。
     賢德：是的，我馬上就要離開了這裡，要到離這裡最近的冒險者公會，報告父親死亡的消息，以及死亡原因，然後去旅行，精通魔法，學習如何變的更強，我再回來這裡好好的，安葬父親。
     說完，賢德便向村裡的人借了，一匹馬，快速的往離這裡最近的城鎮。
     如果以旁人來看賢德剛剛的樣子，會發現他沒有十五歲少年，對親人死亡所有的悲傷，或許是心裡告訴他，現在不是悲傷的時候吧，但騎到半路上，賢德的眼淚還是從臉龐滑過。
     經過四天的時間，賢德終於可以看到城鎮的外牆。
     到了城鎮入口，果然就有一名守衛站了出來，並發言。
     守衛：站住！請出示你的證件，以及來到這座袂斯汀鎮的目的為何。
     是一名紅髮，穿著盔甲，手持鐵矛的高大守衛，比賢德多大概兩顆頭左右。
     賢德並沒有想隱瞞的意思，直接告訴他目的，說著並從口袋裡拿出一張證件，上面寫著賢德的姓名及年齡。
     這個證件是哪些沒有登錄冒險者或商人的人用的，這個證件如果拿給，除了證件登錄的使用者外，上面就會是空白的，是因為登錄時，會滴一滴使用者的血，到卡片上，這樣就會登記完成，這樣卡片就能識別是否是使用者。
     賢德：這是我的證件，我來到這座城鎮的目的，是要到冒險者公會，匯報一位A級冒險者的死亡，然後順便買些物資，馬上去旅行。
     守衛：是嗎。
     守衛看了一下證件以及思考了一下後，決定放行，但賢德走進去城鎮時，還是問了一下。
     守衛：請問是哪位A級冒險者死亡呢？
     一名A級冒險者死亡，可能會造成國家或公會的一筆小的損失，因為A級冒險者，大概是每一百人之間，才有可能出現一位，所以在看其他比A級低的等級，數量上有點稀少。
     賢德：...是哈克歐里奇。
     賢德有點不願意再講出一次，這會讓他想到，他死了，但還是講了出來。
     聽到此回答，守衛露出，不感相信的表情。
     守衛：等等，你說他死了怎麼回事。
     守衛一把抓起賢德的領子，十五歲的少年而且還是學魔法的，當然比不過比他大兩顆頭的大人。
     守衛：給我好好說清楚到底是怎麼回事。
     賢德：現在有點討厭別人問他這個問題，於是乎便回答。
     賢德：關你什麼事啦，現在我還有其他急事要去做。
     急事當然是去買物資，去旅行。
     現在賢德非常想讓自己變得更強才行。
     守衛聽到賢德的回答，讓腦袋稍微的冷靜了下來，隨後便坐到一旁的椅子上，低著頭，或許是想到自己太激動了點而在小反省中吧。
     當然賢德沒有什麼義務需要告訴他誰死了。
     賢德被放開後，稍微整理一下被弄亂的服裝，隨後從守衛旁經過，但走沒幾步，還是停下腳步了，因為他聽到守衛的話。
     守衛：哈克歐里奇，他是不是死在，保衛村莊的戰鬥中。
      賢德：......。
      守衛：看你沉默不語的樣子，我應該是猜對了。抱歉啊，剛剛有點小激動。
      守衛：事實上呢，我會對哈克歐里奇的死那麼激動，是因為他是拯救我老家的英雄，我的老家，也是一座小村莊，一座冒險者不到幾位的村莊，當我離開老家來到這裡工作，然後在某一天，我從經過那附近的商人得知，我老家被由哥布林王率領的哥布林軍團給攻擊了，聽到這個消息的我連夜趕回去，但回去之後，老家外的森林，全是一片狼藉，周圍都是哥布林的屍體或魔法的痕跡還有一些少量的陷阱，但唯獨沒有的是人的屍體。走出森林後，先映入眼簾的是，一位男人正抽著煙坐在了一個只有頭不見的而壯碩的哥布林屍體，顯然就是哥布林王的屍體，哥布林王的屍首，則插在他身後的鐵矛上，看起來是像對哥布林們示威，隨後村莊有人發現了我。
    村民A：欸，那不是老柯他兒子嗎。
    聽聞此話的居民們，也紛紛轉過頭來看。
    村民B：真的是欸。
    接著我走向了他們，他們向我說了來龍去脈。
    最後我得知，拯救我老家的人，是坐在屍體上，抽著煙，看向遠方的人。
    我向那位男人搭話。
    守衛：感謝你救了這個地方，我叫柯納，您名字是？
    那位男人一時間沒有做出反應，過一會才反應過來。
    哈克歐里奇：啊抱歉，剛剛想著其他的東西，我名字叫哈克歐里奇，是一位經常遊走在各地，喜愛農村的C級冒險者。
    柯納：C級？能打敗哥布林王的人，不可能是C級冒險者才對吧。
    哈克歐里奇：是這樣沒錯，不過我常往沒有設置冒險者公會的地方去，所以等級還在這，冒險者等級這麼低也是正常的。
    柯納：是這樣嗎。
    隨後，他幫我們，因戰鬥而毀損的土地，給回復平整，接著把哥布林的屍體聚集在一起焚燒，以免有更強的魔物被吸引過來，然後他在把哥布林王的屍首，做了，防腐防臭等，掛在村莊外頭附近，讓魔物們知道，這裡可能有比哥布林王更強的傢伙在，以此達到驅趕魔物的效果，在他離開前，給我們兩個石頭做的哥雷姆，負責當村莊的警衛。
    哈克歐里奇：這兩個哥雷姆，是我的未完成品，是臨時做出來的，實力上還可以，不過能撐多久，這我就不知道了，運氣好，大概可以撐個50年，運氣不好，大概半年吧，好了就這樣，我要繼續的去旅行，去幫助無冒險者的農村了，有緣再見吧。
   說完他就離開了。
   他從來沒對我們要過獎賞，連我們要給也主動拒絕了，甚至還無私的給我們兩個哥雷姆，從那時我就把他視為我的英雄。
   名為柯納的守衛，說完了，他對哈克歐里奇的尊敬的故事。
   空氣沉靜沒多久，柯納率先發聲。
   柯納：我代替你去冒險者公會講好了，我看得出來，你現在想不浪費一點時間，這座城鎮，或許還有像我一樣，被他拯救過老家，而對他視為恩人的人，就我認識的幾個，現在那幾個就在冒險者公會裡，其中一個還是快從A級晉升至S級的人，現在你去匯報，也會被他們聽到的，接著會要你解釋清楚，這期間會浪費多少時間，我並不清楚，所以你的回答是？
    賢德：......好，還有謝謝了。
    柯納：不會不會，還有在你離開前，可以告訴我你是哈克歐里奇的誰嗎？
    賢德：我是哈克歐里奇的。
    賢德原本想講養子，但還是講兒子好了，因為父親是把我當作他真正的兒子。
    賢德：兒子。
    柯納：嗯？你看起來沒有說謊，但是我從未聽說過他有結婚生子，所以依我推測你應該是樣子，不過他死前應該說了什麼，讓你從原本未說出口的養子，改為兒子，這只是我的想法，你不用告訴我正確答案。那麼哈克歐里奇之子，賢德，祝你旅途順利，等等就換班了，所以現在就先講了。
    賢德：嗯。
    賢德在這裡買完物資後，便在城鎮剛收到A級冒險者哈克歐里奇之死的消息，正以一傳十，十傳百的速度傳播出去時，踏上了變強與幫助的旅途。
    這一去就是就是10年，途中遇到很多事，其中甚至與教哈克歐里奇魔法的隱居賢者相遇了，在他底下待了4年。在賢德25歲時，他回到了，哈克歐里奇當年要保護的村莊，在那邊住下，並擔起了保護村莊居民的職責，大部分時候，他在自己房間裡面、研發研究各種東西，這種生活持續了一年，直到那個人來了。
    那天，賢德一如既往的在房間裡研究魔法，但是突然房門被踹開來了，踹開房門的是一位看起來只有17、18歲的男子，有著在這世界難有的黑髮及黑色瞳孔，手持一把劍，身穿金色龍鱗鎧，他身後的男子高大，持著一面大盾，鎧甲比尋常的厚上幾分。
    宇都宮昂太：嘿我叫做宇都宮昂太，是前一陣子被召喚的勇者。
    賢德想起最近好像有這麼一件事，那麼勇者來找我做什麼呢？
    宇都宮昂太：我聽說邊境的這個村莊，有一位很強的魔法師名叫賢德，很顯然就是你了，對吧？
    賢德：你說的沒錯，我就是賢德。
    宇都宮昂太：是嗎，那麼要不要加入到我的隊伍呢？
    賢德：不，請容許我拒絕。
    宇都宮昂太：為什麼？
    賢德：我本人並沒有，打倒魔王拯救世界的那種大志。
    宇都宮昂太：是嗎，我相信你之後會改變心意的。
    隨後名為，宇都宮昂太的人，與他身後的男人離開了，就在賢德以為事情就此結束時，隔天也來問一次，而且有完沒完的每天都會來煩，一待就是幾小時，甚至有些時候直接睡在賢德家，經過了宇都宮昂太兩個月努力不懈的一直盧賢德，賢德最終答應了。
    不過一開始，賢德什麼事也不想做，做出一副我就擺爛的樣子，就會放自己離開，但是後來發現不管用，就沒繼續了，時間一長，賢德也慢慢的認識，宇都宮昂太這個人，慢慢也認識隊伍裡的其他人，斯，莉莉、雷頓，然後想起了，父親死前的話，現在遇到了值得保護的夥伴了。
    回憶完的同時，技能也準備好了，賢德覺得回憶這麼久，外面竟然才過了一分鐘。
    當技能《祈禱》好的時候，賢德看到了祂，魔導之神斐曼斯•術，跟神像上的幾乎沒有什麼差別，戴著刻滿大大小小的魔法陣的魔法帽，一手拿著一本看起來像魔法書的書，另一手手持魔杖，那個魔杖也刻著各種的魔法陣，而且魔杖上面還有一顆很大的魔法石在上面。
    魔導之神斐曼斯•術：好久不見了，哈克歐里奇之子，時隔多年，你終於想要使用我的力量了，說吧，這次你要許什麼願望，我盡可能幫你實現。
    賢德：我想要可以打敗下面那位名為拉格斯•阿澤爾•沃茲的人的方法或東西。
    魔導之神斐曼斯•術，聽聞便往地面上看，那個滿身是傷的，一個打四個的那個人。
    隨後祂便回過頭告訴賢德。
    魔導之神斐曼斯•術：有點難。
    賢德：為什麼。
    賢德心想：難道拉格斯這名自稱魔王的人，實力真的有那麼厲害嗎。
    魔導之神斐曼斯•術：你所謂的打敗他，是不是指，在隊伍沒有任何一人死亡的前提下，打贏他。
    賢德：是的。
    魔導之神斐曼斯•術：那就可能真的沒辦法了。
    賢德：難道他真的有那麼強！。
    魔導之神斐曼斯•術：這也是其中之一，但並不是主要原因。
    賢德：那到底是？
    魔導之神斐曼斯•術：這位名為拉格斯•阿澤爾•沃茲的男人，他身上有著神的加護。
    賢德：神的加護，不是應該是只有關於神職的職業或者或是被神認同才有的嗎，而且神的加護不會出現在惡人身上不是嗎？
    魔導之神斐曼斯•術：是這樣的，如果是善神的加護的確不會出現在惡人身上，但有善，那必定會有惡，所以惡神的加護會出現在惡人身上，可是他身上的加護，來自一位既不是善也不是惡的神身上。他的加護是來自世界最初的神，世界的創造者，創世神賽羅奇斯異•拉末黎科爾，我並不知道祂的加護內容是什麼，所以我的力量，可能不太管用，武器的話，因為我經常研究魔法，能打敗他的武器武器之類的是沒有，所以只剩那個東西了。
    賢德：那個東西？
    魔導之神斐曼斯•術：那個東西就是可能會導致你們的隊伍死一人的詛咒之物，也就是多年前，你父親哈克歐里奇，當你所使用的惡魔契約•血之決鬥，從我這裡的所有東西來看，只有它能打敗那位拉格斯，好了時間也不多了你回答是什麼呢。
    雖然賢德很不情願，但也沒辦法了。
    賢德：...好。
    魔導之神斐曼斯•術：抱歉啊，給你了對你來說可能不太想看到的東西。
    說完祂便在賢德眼前消失了，不，嚴格來講應該是賢德消失在魔導之神斐曼斯•術所處的地方。
    賢德眼睛睜開，眼前是還在繼續的戰鬥，然後手上，多了一卷卷軸，說實話，摸到它的感覺令人毛骨悚然，它所製成的材料好像在哪裡有摸過，但想不起來。
    現在不是想這個的時間了，賢德提醒自己。
    賢德分析起，這個要交給誰用，仔細想了之後，昂太是適合的人選，昂太現在的血量上限很高，就算使用之後扣掉的最大生命值，但因為他是來自異世界的勇者，所以升等很快，想完便說著。
    賢德：昂太，神給的就是這個東西。
    賢德丟給了昂太，昂太在躲完拉格斯的攻擊後，做出了後空翻，接住了。
    昂太利用《鑑定》來看這個卷軸的內容，但看到製作的材料後，差點把它丟出去。
    惡魔契約•血之決鬥這張卷軸竟是以人皮製成的，上面的文字也是以人血寫上去的。
    不過雖是詛咒之物，但對於打不過的敵人，很好用，這有點像是在沙漠中找到水，但裡面有毒在裡面，可是你不得不喝一樣。
    當宇都宮昂太打開卷軸時，周圍的時間停下來了，耳邊傳來不知名的呢喃聲，似乎可以使人瘋狂，但是昂太因為是勇者，所以擁有許多抵抗負面效果的抗性。
    上面寫著許多看不懂的文字，就算擁有《語言理解》的技能也看不懂，看著也能感到不祥，不過最下面的空格，應該是填入目標的名字。
    等宇都宮昂太填上，拉格斯•阿澤爾•沃茲，這個名字之後，卷軸消失了，但在時間開始流逝之前，昂太感覺到有一隻比拉格斯•阿澤爾•沃茲更強的東西出現在他背後，但是並沒辦法回頭看，祂在耳朵旁低語，這個低語，讓擁有《精神抗性LV10》《恐懼抗性LV10》《瘋狂抗性LV10》直接讓原本無效化效果，開始一點一點地不起作用，不過因為宇都宮昂太是使用者，便只是對他開個玩笑的。
    時間開始流逝，昂太用《鑑定》果然自己的最大生命值上限，開始消失了，反觀一旁的拉格斯，便靜下來了，隨後在死亡前說了一些話。
    拉格斯•阿澤爾•沃茲：我想過停止復仇，但是一想到仇人還在世上活得逍遙自在，我便無法忍受，所以我給自己除非到死，也不會停止復仇，直到我看不順眼的人全死光為止。我的夥伴們，或許因為我死了，而難過吧，可能會更激進的攻擊人類也說不定，又或者從世間消失，隱居起來吧，他們對我說：只要是拉格斯還想報仇，我們一定會支持的。唉，這麼多年了，應該是時候休息了吧，如果我沒執著的復仇，或許現在在跟他們一起冒險吧，又或者不會遇到他們，誰知道這跟狗屎一般的答案是什麼。呵，不過你們大概也會死個兩個人吧。
    拉格斯•阿澤爾•沃茲說完這句話後便斷氣了。
    我們五人對他最後的一句話，感到困惑不已，可是接下來的我們就知道答案了。
    我腦中傳來一陣，冰冷的機械聲。
    系統：，我是世界的系統，由於你殺了創世神賽羅奇斯異•拉末黎科爾的信徒，將給予神罰。
    其他人應該也聽到這句話，但明顯大家都不認識這位創世神賽羅奇斯異•拉末黎科爾，包含我也是，在這世界的歷史中創世神不是使用這個名字的，那到底是？
    一旁的莉莉、斯、雷頓三人，不約而同的說出他們的疑問。
    莉莉、斯、雷頓：系統？創世神賽羅奇斯異•拉末黎科爾？神罰？這些是什麼？
    隔了一下子，系統又在我們的腦海中，發聲了。
    系統：神罰內容已決定好了，將給予勇者一行中，名為雷頓及宇都宮昂太，兩個個體，給予「死」。
    那冰冷的機器聲，讓說出的話，更恐怖了點。
    斯、莉莉與賢德，驚訝的看著被指名死亡的我與雷頓，而我們兩人有點呆滯，但我想到我不能這樣的坐以待斃的等死，所以我馬上叫醒雷頓，行動了起來，但天空中降下兩道雷，直接劈中我及雷頓，這個雷似乎不是一般的雷，而且我能感受到技能，抗性之類的無效化了，可能是系統搞的，所以我在急劇的痛苦中，死去了，我想不明白，我被強制的轉來這個世界，沒想到，我做了應是正確的事，但為什麼我需要死，最後連看父母、弟弟，最後一面，都沒辦法。
    系統：勇者宇都宮昂太、聖盾手雷頓及創世神賽羅奇斯異•拉末黎科爾的信徒拉格斯•阿澤爾•沃茲，在這世界死亡。
    作者：嘿，時隔幾個月，終於被我寫出第二話了。 

第三話：死後目的地是眾神都害怕的禁地
[第三話：死後目的地是眾神都害怕的禁地] by 異龍

    第三話：死後目的地是眾神都害怕的禁地
    人死亡後，意識並不會馬上消失。
    現在的我，應是這種情況。
    現在的昂太已是處在靈魂狀態了，他看著地上活著的同伴，傷心的莉莉、沉默不語的斯以及不甘心、憤怒的賢德。
    我轉向一旁，一旁也有跟我一樣處在靈魂狀態的，因為自己是個聖盾手，而受神的庇護，但自己卻被神給殺了而感到一臉茫然的雷頓，一般來講，職業名稱裡有包含到「聖」的職業，都是通過考驗後受到神的恩惠，所以「聖」的職業是不會受到任何一位神的攻擊，即便是惡神也不行。另一位則是好像對自己的死亡早已看淡，看透生死，置身事外的拉格斯，看他那平靜如水的心情，及表情，我不清楚他的想法到底是什麼，令人捉摸不定的傢伙，讓我感到稍微的煩躁。
   在我看著他們倆個，並想著這些時，某個穿著大斗篷遮住所有的身體部位，只有露出一點的手在外面的人悄無聲息地出現在我們旁邊，而且似乎看得到我們，不過地上賢德他們並沒有看向這邊，他們似乎也看不見這位。
    而拉格斯好像本來就知道這位神秘人士會過來的樣子。
    大斗篷從手中拿出，一根木杖出來。木杖上有一盞燈在上面。
    之後他便使用木杖，敲擊祂木杖下的空氣，但神奇的是，真的讓他敲出聲音來，或許祂把那邊變成一個臨時的隱形固體的東西？反正不知道是什麼原因，讓祂敲出聲音來，示意我們跟著祂。
    我們緊跟著祂走。
    一路上，神秘人士一語不發。
    拉格斯看我們好奇神秘人的身份，便不慌不忙的告訴我們答案。
    拉格斯•阿澤爾•沃茲：祂是無言的引路者傳聞祂從不說話，所以我不知道祂的名字。引路者，是負責把死人帶去轉生的地方或者該去的地方之人。我們這位嚮導，也就是引路者，祂是所有引路者中，最老的一個存在，祂並不常來為人領導。
    宇都宮昂太：這話的意思是？
    拉格斯•阿澤爾•沃茲：接下來，我們要去個很重要的地方，而只有祂有能力保我們到那。
    宇都宮昂太：很重要的地方？
    拉格斯•阿澤爾•沃茲：到時你就知道了，不過現在最好閉上嘴，保存精力，這路是很長的，雖然平常去的話則很短。
    拉格斯，最後的一句話非常小聲，恐怕只有他本人聽到吧，
    我聽聞也就閉上了嘴起來，為什麼既然不能說，但看也是可以的吧，就這樣周圍的景色慢慢的從異世界的空中，到一片由屍骸、靈魂等組成的黑色大海，接著是往上走，走一個看起來沒有盡頭的階梯，途中我也看到很多個引路者，帶領著亡魂，在我們附近行走，可能我們要去的地方，與他們轉生的地方方向是一樣的。但偶爾會有些引路者，停下了腳步，轉向祂們所負責的亡魂，然後手上的東西從提著燈的木杖，改為鐮刀或刀等鋒利的武器（當然也有一些別的武器，是什麼武器就看引路者個人的喜好），然後直接斬向，堅持不到轉生的亡魂，或許武器上面可能多了什麼附魔，讓實體的武器可以打中亡魂，被打中的亡魂先在原地化為大小不一污濁的靈魂碎片，然後流出了黑色的液體，流入了黑海中。
    拉格斯•阿澤爾•沃茲：那是支撐不到轉生的人的靈魂，大多這種支撐不住的靈魂，生前往往是個貪生怕死、貪得無厭，沒有經過世間的歷練、不然就是心靈及精神上不夠強壯之人。
    引路者把武器收起來後，往著與我們相反的方向走了，應該是要去接下一位亡魂了吧。除了停下腳步進行把支持不住的亡者斬成碎片的引路者，當然也有中途返回，或者從我們面向的方向往我們後面走的引路者，祂們都帶這靈魂回去，可能有人對靈魂的主人，施展復活相關的魔法吧。
    我感覺到「時間」這詞語，在漫長的樓梯中，漸漸的失去它的意義了，周圍的景色一成不變，都是石磚石梯，看向遠處，只有各個引路者小小的燈火在飄逸著。
    終於，景色有了變化，再也不是一堆的黑暗、石磚、石梯，但取而代之的是數不清的大門。大門是打開著，我不知道裡面是什麼，但我能肯定或許是關於輪迴、轉生之類的東西。大門前有個檢查站之類的東西，被檢驗過的人，會在大門前被看起來像水的液體沖一下，沖過的靈魂，前一刻至少還有可以表達自己的想法，但下一秒就全忘記了，連怎麼說話都不知道，就被推入到門裡，緊接著換下一個人。
    周圍的引路者把自己所負責的靈魂，帶到所應該待的大門前的隊伍中後，有些引路者轉往下一個該領導的靈魂的方向，或者聚在一起閒聊，然後往上層的地方走，看起來是下班的樣子，或許引路者可能有個類似公司的體系在吧。
    無言的引路者，帶著我們繼續向上層移動。
    不過周圍的引路者們，時不時傳來好奇的目光，可能是因為，周遭除了引路者就只剩我們這3位靈魂了，因此特別的讓人好奇。
    引路者A：欸怎麼還有引路者帶領著靈魂向上走去呢？
    引路者B：對啊，轉生的地方，不是在下層嗎，而上層不是一般靈魂可以去的地方耶。
    引路者C：欸欸，那位帶領著靈魂的引路者，我沒看過祂耶，我們引路者裡有這位嗎？啊該不會是新人吧！
    引路者D：應該是了，那要去提醒祂嗎？
    引路者E：我才不要，等等看到祂被上頭的人注視而緊張的發抖的樣子一定很好笑的。
    引路者ABCD：贊成。
    聽起來，這一群說話的引路者們，是個女生小團體，不過也有極少數引路者發現現在正帶著我們的引路者，正是祂們的大前輩，而敬畏個三分，不過祂們也不知道大前輩要帶我們去哪裡。這讓我對目的地，更好奇了一點。
    這時有某位引路者，向帶領我們的引路者走來。
    引路者F：前輩好。
    她走到無言的引路者旁向祂打招呼，不過祂只是轉過頭了，看了她一下，便繼續帶領著我們前進。
    引路者F：前輩果然跟傳聞中的一樣，不太愛說話。
    無言的引路者：......。
    引路者F：前輩應該不知道我是誰吧，畢竟前輩一直都孤身一人，也沒什麼的認識一下，比自己年輕的後輩，所以我就告訴前輩，我的名字吧。我是第736082912號引路者，名字是霂娜媂斯琪，是剛進入引路者一行的新人，請多多指教前輩。
    她的編號，代表著，引路者至少有地球上1/10的人數，這應該不是個公司等級的體系，而是超超級大的公司體系，這讓我有點傻眼，起初我覺得引路者可能幾萬到最多百萬人，這數量，比我預期多了百倍以上。
    無言的引路者還是沒有發聲，只是點了點頭，就繼續帶著我們前進。
    霂娜媂斯琪：前輩，你到底要帶這3個靈魂去哪裡呢？依我所知，上層應該是眾神的城市及我們所居住的城市才對，一般靈魂是不可以進去的。
    面對她的問題，無言的引路者，照樣一語不發，沒有回答她的問題。
    霂娜媂斯琪：既然前輩沒有想告訴我的意思，那麼我可以跟著前輩一起看看你要去的地方嗎？
    無言的引路者只有點了點頭，示意她可以跟上。
    就這樣，我們的隊伍多了一位了。
    她加入到隊伍後，這旅途變得沒那麼無聊了。
    霂娜媂斯琪：欸原來你們3個，生前身份這麼特殊，一個聖盾手，一個勇者，一個自稱魔王但不想告訴我職業的，奇怪的一群人呢，雖然你們身份特殊，但沒有特殊到可以上去吧？真讓人好奇。
    宇都宮昂太：說實話，我連自己要去哪裡都不知道，就被帶著了，唯一知道目的地的只有他們兩個，拉格斯及妳的前輩，不過他們倆都不開口，恐怕真的要等到他們所謂的目的地，才會知道了吧。
    霂娜媂斯琪：前輩告訴我啦，我很好奇啦，難道眾神的城市裡還有我不知道的秘密地方嗎，拜託告訴我啦，我等不及了。
    霂娜媂斯琪就像一個想要糖果的小女孩，求著爸爸給她一樣，但眼前卻只是一個穿著斗篷，只看得到手的人，煩著另一個穿斗篷的人，看起來真詭異，雖說可以透過聲音來辨識，引路者的性別是什麼，但無言的引路者，完全沒講過話，是男是女，完全不知。
    霂娜媂斯琪：我放棄，只好跟著前輩一起走了。
    宇都宮昂太：可以說說妳所知道的這位前輩的事嗎？整個旅途到現在為止完全不說話，搞神秘兮兮的，我想知道一下祂的事。
    霂娜媂斯琪：前輩的事，我也不是很了解，連新人集訓，上級的人也沒提過前輩的事，或許是前輩活躍的時間，離現在太久遠了，這有點像民間的傳說故事一樣，只要沒再被人們提起。久而久之就被遺忘在時間的長河中一樣，而前輩的事，我是從一個退休的引路者，那邊聽來，那位退休的引路者知道的也少之甚少，只知道有一名引路者被稱為無言的引路者，而祂是第一號引路者，祂的實力很強，還有祂出現總會把靈魂帶往我們不知道的地方，所以當我看到有引路者帶著靈魂略過轉生之門，繼續往上走時，我就知道是祂，無言的引路者。
    宇都宮昂太：你說祂很強，是什麼意思？引路者不是只要把靈魂帶到轉生之門就好了？
    霂娜媂斯琪：我們引路者這個職業，只是負責帶領靈魂而已，所以一般而言的引路者實力上，頂多是可以護送靈魂到轉生之門的，我猜前輩或許在成為引路者之前，做過什麼危險的工作，使祂變得很強，大概吧。
    說著說著周圍又變了，變得十分明亮，眼前是個繁華的都市。
    霂娜媂斯琪跳到我們3個人面前說。
    霂娜媂斯琪：看那這就是所有引路者居住的城市，引里瑟城。
    城市中一眼望去果然到處都是長得一樣，不管胖瘦、身高大小的引路者。
    宇都宮昂太：你們引路者，該不會斗篷底下，男生全長得一個樣，女生也全長得一個樣吧。
    霂娜媂斯琪：怎麼可能，我們身高、胖瘦看起來全一樣，是因為斗篷上的附魔的關係，只要把兜帽拿下，就可以看見我們原來的樣子。
    宇都宮昂太：眼見為憑。
    霂娜媂斯琪她深思了一下並說。
    霂娜媂斯琪：可以是可以啦，但我覺得是沒有什麼差別，因為你們之後會轉生，就算看了，之後也會忘記。
    宇都宮昂太：沒關係，就讓我滿足一下，現在對引路者面貌的好奇心，不然也許我會死不瞑目，帶著執念轉生也說不定。
    宇都宮昂太裝出一片快哭的表情，試圖打動霂娜媂斯琪。
    霂娜媂斯琪：嘿別那麼悲傷好嗎，我給你看不就好了嗎，我們引路者的面貌被你們靈魂看到，又不是說被看到，我們就消失了，所以其實也不是什麼大不了的事。
    霂娜媂斯琪說著說著，脫下了遮住臉的兜帽。
    宇都宮昂太滿懷期待看著霂娜媂斯琪兜帽底下那因為要遮住面貌的黑暗，正一點一點的消失，反之霂娜媂斯琪的臉龐也慢慢的顯現出來。
    突然間霂娜媂斯琪，不在慢慢的來，而是直接快速的脫下兜帽。
    看到霂娜媂斯琪的面貌，宇都宮先是愣了大概一秒鐘，然後做出正常人看到後的反應。
    宇都宮昂太：啊啊啊！！！
    在宇都宮面前的霂娜媂斯琪的臉龐，竟是一個醜得非常可怕的臉，醜的程度大概是，看過一次就不會忘記的可怕。
    宇都宮昂太嚇得暈過去了，雖然宇都宮有恐懼抗性的技能，但並沒有發動，也許是因為是處在靈魂狀態吧？
    霂娜媂斯琪正為自己的惡作劇成功，而偷笑了起來。
    因為宇都宮昂太的昏迷，眾人只能在原地等他醒來。可是並沒有停下太久，大概過去了3分鐘，宇都宮昂太有快醒來的跡象，應該說，真不愧生前是勇者嗎？
    以宇都宮昂太的視角，原先是看到醜得非常可怕的臉，然後是在一片黑暗中，一直反覆的看到那張臉，緊接著是看到非常漂亮、可愛的妹子，從那高聳的雙峰縫隙之間，能看出她是一頭金色長髮，有著藍寶石一般的美麗雙眸，好像外國人似的天使啊，因為穿著黑斗篷，所以比起天使，或許死亡天使這詞會更適合形容。
    宇都宮昂太：難道說，我來到真正的天堂嗎。
    霂娜媂斯琪見宇都宮昂太醒來，便又開始笑起來。
    霂娜媂斯琪：噗哧，你這傢伙竟然直接昏倒了，也太好笑了吧。
    霂娜媂斯琪說完便邊笑邊直接的起身。
    想當然躺在霂娜媂斯琪的膝枕上的昂太，掉在地上，發出哀號聲。
    昂太起來一看，周圍還是跟剛才一樣，只是看來因為我，而稍微停下來了。
    昂太發現霂娜媂斯琪手上正拿著那張醜得可怕的臉，看來是一張面具。昂太看到它，不由得的後退了幾步。
    霂娜媂斯琪又笑出了幾聲來，不過這並沒有影響到她貌美的形象。
    霂娜媂斯琪：看來生前勇者的你也畏懼，我們引路者中，知名的面具匠，諾丁薩安的作品啊，看來錢錢終於是花對地方了。
    霂娜媂斯琪把面具往自己（兇器X）胸部的方向抱去，看起來非常高興。這個場景就像是一個小女孩緊抱著娃娃一樣，不過是，一位美女抱著一個醜的要死的面具，外人看到一定會感到非常奇妙的。
    霂娜媂斯琪：下次有靈魂來打探我兜帽底下的臉龐時，一定再玩一次，嘿嘿。
    霂娜媂斯琪感到非常高興的同時，昂太十分的尷尬，因為自己身為勇者竟然只被面具，嚇得半死甚至是暈過去，所以昂太故作鎮定的無聲咳了兩聲，想要表示剛剛那被一個面具嚇暈過去的人並不是自己，因而下意識的把視線轉到別處。
    昂太內心的話：還是一成不變的黑色，加上遠處長得一樣的引路者們所處的引里瑟城。
    昂太又看向別處，這次是與他一次死亡的雷頓。
    昂太內心的話：雷頓看起來已經放棄想「為什麼我是被神給殺死的，明明我是關於「聖」的職業才對，到底我是做錯了什麼嗎？我不是做了一件正確的事嗎？」這種問題。表情現在看起來只有90%的沉穩，連戰鬥的時候也只有80%的沉穩而已。剩下的那隱藏，沒有出現在臉上的10%，我不知道該怎麼形容它，不過大概是名為「隱藏」吧？隱藏什麼呢，隱藏在身體底下那破碎不堪，逼近瘋狂的心吧。
    看完雷頓之後，昂太把視線從雷頓轉到拉格斯及他身旁的無言的引路者。
    他們倆目前是背對著昂太。
    昂太內心的話：他們倆似乎在交談，但對象不是不說話的嗎？我感覺內容只是一些瑣碎的家常瑣事，雖然沒有聽到實際內容，但這是靠類似女人的第六感不過卻更像是勇者的第六感的樣子。實際上我好像沒有這個或類似的技能，所以是隱藏技能嗎？不好說，第六感本身就是一個似有似無、捉摸不定的東西，既然都說到捉摸不定，這裡當然也還有，說得就是遠處那兩位。拉格斯•阿澤爾•沃茲，是一位實力非常的強且自稱魔王的怪人，我不知道為什麼他要自稱魔王的目的何為在，因為我不能從他說的話，或者表情、行為舉止來判斷、揣測他的想法。無言的引路者，一路上從未說過話、露過臉，名字也不透露，甚至連走路以外的動作都很少，我不確定霂娜媂斯琪所說的「很強」，是否能套用在他的身上。
    視線轉了一圈，又回到了霂娜媂斯琪那邊。
    昂太內心的話：看著她的臉，總感覺可以把她對我做的惡作劇拋到腦後去，置之不理。美麗的臉蛋加上她這個個性，OMG老天你有點喜歡惡作劇啊。（作者：以免這裡有人看不懂，就由我這個作者來講一下。昂太認為霂娜媂斯琪的臉蛋與她的個性相互衝突。總感覺我這段描述得不太好，算了¯\_(ツ)_/¯。）
    昂太接著做出一般男人都會做出的行為，把視線往下移，看了幾秒然後得出這個結論
    昂太內心的話：是兇器等級的。老天我原諒你的惡作劇了。
    霂娜媂斯琪當然在抱她的面具時，也察覺到這股視線，是看向她的胸部，雖然不知道是哪一位。
    霂娜媂斯琪放大聲音的說。
    霂娜媂斯琪：所以我才說嘛，男人都是變態，變態！
    霂娜媂斯琪最後一句的變態特別大聲。
    突然有個無形的箭頭刺到了除了霂娜媂斯琪以外的四個人，雷頓、拉格斯、無言的引路者、昂太都中了。箭頭似乎寫著變態這兩個字。
    雷頓、拉格斯、無言的引路者，都覺得自己什麼都沒做，然後就無辜躺槍了。三位彼此確認過眼神，確認不是彼此看霂娜媂斯琪的胸部或做一些變態的事，接著在一起看向最後一位嫌疑人，宇都宮昂太。
    宇都宮昂太：你們四位不要那樣子看我啦，拜託我現在正值20歲，是精力旺盛的時期啊，又不像雷頓你們三位一樣，都超過40歲以上了，甚至還有一位可能活了幾百萬年了，所以說是情有可原的好嗎。
    在昂太把責任推託給了「青春」之後，拉格斯三個人也不是不懂道理，也就沒繼續看著昂太，雖然他們三個人從未交過女朋友或對女性感興趣，所以要說他們懂昂太所說的道理嗎？答案也可能是不懂。
    霂娜媂斯琪：既然變態昂太醒來了，那麼我們繼續出發吧，前輩。
    無言的引路者還是沒有以語言，而是以動作來回應霂娜媂斯琪。
    不過霂娜媂斯琪是往引里瑟城的方向走，無言的引路者則是往另一個方向走（引里瑟城位於前方，那無言的引路者走的方向則是向前走偏右邊的方向。）
    霂娜媂斯琪走了幾步，稍微的脫隊一下後，然後就跑了回來。
    霂娜媂斯琪：前輩的目的地不是往引里瑟城的方向走嗎？您知道您走的方向是滅世神亡之平原嗎？
    宇都宮昂太：噗哧。
    聽到這麼中二的地名，昂太忍不住就笑了下。
    霂娜媂斯琪：請不要小看這個地方，雖然地名中二卻也最符合事實。
    看來連霂娜媂斯琪也覺得地名很中二。
    霂娜媂斯琪：那裡有著眾多的怪物，棲息在那，每一個怪物強度是0.1個神到100位神甚至是到1000位神不等，一旦放到外面，基本上就是滅世了，聽說在滅世神亡之平原的深處住著，背負著神之叛徒之罪名的神，不知是真是假。
    霂娜媂斯琪：前輩應該是把你們帶過去那住在深處的神吧，除此之外我想不到前輩去滅世神亡之平原要幹嘛了，我說的對嗎？前輩。
    面對霂娜媂斯琪的提問，換來的還是無言的引路者的點頭。
    看到無言的引路者的確定，霂娜媂斯琪並沒有害怕剛剛說得非常恐怖的滅世神亡之平原，反而起了興趣？
    霂娜媂斯琪：去見背負神之叛徒的罪名的神，感覺有點有趣，前輩我會繼續跟著您的，待在前輩身旁，感覺有個莫名的安全感油然而生，相信前輩一定會保護我的安全，嘻嘻。
    從此可以判斷，我們旅途的終點快要到了尾聲。
    我們離引里瑟城越來越遠的同時，我們離滅世神亡之平原越近。
    昂太喃喃自語的說。
    宇都宮昂太：背負神之叛徒罪名的神，感覺就是系統曾經說過的創世神賽羅奇斯異•拉末黎科爾，拉格斯所信仰的一位不知名的神。
    昂太努力的想，想從來到這世界的兩年裡的所有記憶中，是否有在哪裡的某一個角落中曾經看過這位神或相關的線索。
    在昂太想著的同時，突然想起，好像有一個很重要的事被他給遺忘了，不是關於這位神的事。
    宇都宮昂太：到底是什麼事呢？
    昂太的這句話，聲音小到只有他才聽得到。
    時間回到昂太三人被帶走後，此時的賢德一行人。
    賢德跪在地上，憤怒的捶打著地面，時不時落下幾滴淚。
    賢德：為什麼，到底是為什麼，我還以為自己已經變強了，但最終還是讓事情再發生一次。
    賢德再一次認為因自己的弱小，迫使必須使用那該死的卷軸，導致昂太與雷頓的死亡，要是自己足夠強大到不需要那卷卷軸的話，或許他們可以殘血的存活下來。
    賢德正為自己的弱小感到憤怒時，斯走到賢德身旁，並拍了一下後背。
    斯：這並不是你的錯。
    賢德聽到斯的話，停止捶打地面，轉過頭看著斯。
    斯：我知道賢德你正在想，自己在強一點的話，就可以不使用那卷軸，雷頓與昂太他們倆就有可能可以撐過那道雷電。但那是不可能的事，因為從沒一個神的加護，是讓信徒死亡後才發動的，每一位神把自己的信徒像金錢一般的珍惜，更何況是連聽也沒聽過的神，我認為，拉格斯•阿澤爾•沃茲所信仰的神的加護，是類似以牙還牙、以眼還眼，加倍奉還的概念，所以即便我們變得更強，不需要那本卷軸也可以打敗拉格斯•阿澤爾•沃茲，但只要我們殺了他，我們五人終究還是會死人的，這一點無庸置疑。賢德不要再責怪自己了，事情已經發生，已經無法改變了，你一直責怪自己，難道他們倆就會回來嗎，答案是並不會，現在你要做的是好好振作起來，想辦法不會再有下一次了，而不是像個小孩一樣，需要別人扶你起來。
    聽到斯的一番話，賢德終於緩緩的站了起來，但是眼淚還沒停止流出。
    斯一把抱住了哭泣的賢德。
    斯：現在就盡情的哭吧，沒事的賢德，可以不用再忍耐了。
    賢德不留餘地的大哭了起來。
    斯看向現在正背對著他，偷偷哭的莉莉。
    斯：嘿！妳需要一個背或一個擁抱嗎，我可以借妳。
    斯打算以開玩笑的方式，安慰莉莉，因為斯本身不知道該如何哄女人，怕安慰個不好，莉莉就哭得更傷心。
    斯，從別人那邊聽過，女人的心是最難懂的，這句話。
    莉莉：不，不用了，我沒事。
    斯：真的嗎？才剛失去愛人的妳，我不相信妳沒事。
    莉莉：我真的沒事。
    看到莉莉堅持說著自己沒事，斯也沒繼續問下去了。
    但在斯轉過頭之際，他感覺到莉莉把頭靠在他的背後。
    莉莉用時而啜泣加上有點開玩笑的聲音說：背還是借一下好了。
    話音剛落，後背就傳來哭聲加啜泣聲，還可以聽到莉莉喊出昂太的名字。
    此時的斯覺得自己好像一位父親，正安慰兩個孩子（雖然莉莉比他大，有可能是「很大」才對）
    剩下的三人中，現在從昂太跟雷頓死亡後唯一沒掉任何一滴眼淚的是，斯。
    他覺得現在不是他該傷心的時候，要是連自己都哭了，萬一被什麼東西給偷襲或攻擊，隊伍裡的所有人因為傷心加上戰鬥後的疲憊，而無法應對那就糟糕了，所以打算等安全的時候，再找個酒吧，獨自一個人傷心，借點酒消消愁。
    不過當斯看到那個，使用惡魔契約•血之決鬥之後，所弄出來負責吃掉屍體的黑色泥沼中，有個東西漸漸的浮到離泥沼高半公尺的地方。
    看到那個東西，斯想了一下。（大概0.2秒）
    斯：賢德、莉莉，你們還記得在半年前的某一個晚上，昂太他說換他守夜的時候，因為覺得無聊而隨便喊出一句「無聊」，然後他面前就出現了屬於昂太原來的世界的書籍嗎。
    賢德吸了一下鼻子，然後點了點頭，身在斯的背後的莉莉也一樣。
    斯把視線轉到泥沼上的書那，莉莉與賢德也隨著斯的視線看到了那本書。
    那本書上寫著他們看不懂的文字，昂太說這本是介紹他原來的世界中，一座小國家，但具體的國家名字他就沒講了。
    那本書自己翻開來，上頭原本的文字消失，變成一頁一頁空白的紙，緊接著有新的文字寫了上去。
    賢德擁有一個技能，《鑑定•物》這個技能能看到物品的資訊，但無法看到生物的資訊。是《鑑定》的下位技能。所以賢德看到，原本用《鑑定•物》去鑑定的話，只會得到除了問號還是問號的資訊，不過現在，書的資訊已經不一樣了。
    物品名：亡者的遺言。
    資訊：人們相信，在生命死亡後，意識還會殘留一陣子，因而這本書就這樣誕生了。
    效果：持有者不能說出這本書的存在於身上，其他人看這本書，會是其他本書的模樣，當持有者死亡後，可以留下遺言於這本書，寫完後，書會上鎖，任何人都無法打開， 就算是神也不行，如果想暴力打開則會自行銷毀。註：只有持有者的血親才能打開，不過血親不能把書的全部內容講出給外人知道，最多就是20%的內容，看完後本書將執行銷毀動作。
    賢德拭去了眼淚，離開斯的擁抱中。
    賢德：那本書名字叫亡者的遺言，相信你們兩個聽名字就知道效果了，現在上面寫的文字，正是昂太的遺言，等他寫完後，就代表我們所認識的昂太不見了，之後書會自動上鎖，只有他的血親才能打開那本書，否則會自動銷毀。
    斯：只有血親才能打開？那就很麻煩了，昂太正是異世界之人，不過聽說他好像有個弟弟，但是會來到這個世界嗎？
    莉莉：現在不是討論之後該如何打開那本書的時候，而是該想怎麼把它拿出來。
    斯：對，可是該怎麼拿出來呢？泥沼周圍20公尺左右，早已被剝奪了生氣，顏色只看得到黑色與灰色而已，走進去大概沒幾秒就被吸走生命，成為一具屍體了。
    在斯與莉莉討論方案時，周圍的景色也慢慢的染上黑色與灰色，泥沼周圍的顏色則多了紅色，當泥沼整個消化完屍體，它就會連帶裡面的東西消失，到時可能再也找不到那本書了，意識到的賢德，就向斯與莉莉說出了，自己去拿那本書的意思。
    莉莉：賢德你瘋了嗎！
    斯：我們團隊已經失去兩個人了，不能再失去你啊。
    賢德不顧他們兩個的阻攔，直接穿越毫無生氣的地方。
    賢德：你們知道我當年是如何撿回父親哈克歐里奇的遺物嗎？
    莉莉：我不知道，難道該不會是。
    賢德：沒錯，我親身下去泥沼中找。
    斯：那你怎麼沒事？
    斯與莉莉感到非常驚訝的同時，斯也提出了疑問。
    在斯提出疑問時，賢德已經走到兩人都觸摸不到的地方了。
    賢德：你們覺得我是在什麼地方被我父親給收養的。
    兩人都露出不知道答案的神情。
    賢德見此也沒賣弄關子，直接告訴他們。
    賢德：我是在充滿眾多謎團的【秘幻之森】出生的，也是在那被父親給收養的，我現在的狀態，可能是介於生與死之間，所以這種剝奪活人的生氣而達到的死亡對我無效，我好像對除了自然死亡以外的死亡，有著無效的效果。
    賢德：我很怕我告訴了你們，你們會把我當作異類，說實話，連我還是不是人我自己也不清楚。
    說到這，賢德也已經來到泥沼那了。
    斯：賢德，我們並不會把你當成異類的，好說歹說我們都一起行動了將近快兩年的夥伴。
    莉莉也隨著斯的話，也表示贊同。
    賢德聽到夥伴的回答，頓時也鬆了一口氣。
    賢德走進泥沼中。
    他能感受跟當年一模一樣，令人慢慢逼近瘋狂的低語聲，蠢蠢欲動的無形之手，充滿著怨恨、殺戮，還有一種，那是被似有似無，接近上萬個眼睛注視著一舉一動。
    賢德：沒想到當年說絕不再來一次，結果現在還是不得不進來了。
    當賢德靠近亡者的遺言，它闔上自己並主動投入賢德手中，使賢德不費吹灰之力的拿到它，當然賢德也沒忘記把夥伴的遺物帶出來，昂太的聖劍與他的小包包，裡面裝著昂太一開始來到這世界所穿的衣服以及一些私人物品，雷頓的大盾及家族的族徽。只不過當他找拉格斯的屍體時卻怎麼樣也找不到，像是消失一般，連個衣服也沒找到，見狀賢德只好放棄。
    見到賢德如自己所說的一樣，安全的帶出東西來。
    莉莉：我還以為我們隊伍又要少了你一人。
    賢德：抱歉。
    賢德為了自己的魯莽，而讓非常擔心又要少一位的兩位夥伴，致上道歉。
    賢德：不過東西也拿到手了，我覺得現在的首要目標，應該儘速的把書交給西滋卡王國，如果王國想盡快剷除剩下的八位魔王的話，一定還會再召喚昂太世界的人過來，說不定剛好就召喚跟昂太有血緣關係的人。
    斯：好，那接下來就先這麼做吧，不過我想我們先找個村莊整頓一下，再出發，會比較好一點。
    賢德：嗯，王國並不是說一天就可以到的地方。
    莉莉：那我們就趕緊離開這是非之地吧，我真的很不想再繼續待下去了。
    莉莉說著說著，就轉過頭，踩著非常沉重的步伐踏上了歸途
    斯、賢德，也沒多說什麼，也踏上了歸途。
    在走沒幾步後，斯察覺到身後有一瞬間有個非常微小的殺氣，小到不注意的話，就可能被忽略，但在一聲「噗通」後，就完全沒有了，轉過頭，那個泥沼中，出現了些陣陣漣漪。
    不過斯想著可能只是個史萊姆之類的弱小魔王，也就沒放在心上，因為它被泥沼吃了進去，等待它的，就是死亡。
    但斯沒想到的事是，因這個疏忽，釀成了大禍。
    掉下去泥沼中的東西，的確是最弱小的魔物之一史萊姆。
    史萊姆是適應力極強的魔物，當環境改變時自己也會進化成適合那個環境的史萊姆，舉例來說，當一般的史萊姆被丟進火山裡，那麼它們就會進化成熔岩史萊姆，當然這個道理也適用於這隻掉下去的史萊姆。史萊姆也可以靠吞噬進去的東西進化，像給它們吃魔法石的話，就會進化成，魔法師史萊姆。
    這隻史萊姆最後會變成什麼東西，那是之後的事了，不過一定會帶來災禍的。
    昂太這邊。
    昂太眼前是一條橫的紅線，延伸至左右兩側，看不到線的盡頭。
    線的前方還有一塊告示牌，上面寫著。
    告示牌「前方是滅世神亡平原，十分的危險，弱小者請勿進入(ゝ∀･)」
    這警告也做的太隨便了吧，在句子後面加一個眨眼的顏文字是怎樣啦，這不是讓人放鬆警惕嗎，看起來根本就不危險。
    在昂太吐槽時，無言的引路者施出了技能《死亡結界LV MAXS》在離自己十公尺的地方，緊接著就無視那個告示牌，帶他們直接越過了紅線。
    越過去時，什麼事都沒發生，就好像是說給他們一點時間返回吧。
    昂太：什麼嘛，我還以為一踏進來就會死。
    昂太以非常狂妄的語氣說，不過一分鐘之後他就後悔了。
    一分鐘之後。
    結界外面是一大群，不知道是什麼的怪物，現正虎視眈眈的盯著他們。怪物沒有什麼太鮮明的顏色，身體單純就是黑色而已，加上那被充滿著殺戮給染紅的眼睛。
    怪物沒有什麼固定的形體有的看起來像人，有的看起來像動物，甚至有的像史萊姆一樣不規則的樣子。
    我能感受到，非常強烈的殺氣都是來自於他們，彷彿是好幾十位的死神將鐮刀遞在我的脖子上，全方位無死角，掌握著我的生死，而我完全沒有力量可以逃離，這就像螞蟻努力的逃，卻逃不過獅子的一腳。
    終於有些怪物忍不住的就直接衝入到結界裡，但無一都倒了下去。我感慨到這個結界到底是什麼能力才能把這麼恐怖的怪物瞬間制服。
    接下來拉格斯解答了，我心中的疑惑。
    拉格斯•阿澤爾•沃茲：這是會給未經本人同意就闖進來的人或生物，賦予【死亡】的結界，順帶一提，結界效果還有【冷靜】的效果。
    難怪那些怪物，一進來就倒地了。
    我這樣放下心時，拉格斯下一句話，讓我感到非常地不妙。
    拉格斯•阿澤爾•沃茲：不過對他們來講，死亡是不管用的，他們是不會死的，他們的字典裡從沒死亡這兩個字。
    可以看到，剛剛在結界內倒地不起的怪物，出了結界，便又是一條活龍，然後繼續尾隨著我們。
    有一隻肌肉男型的怪物，衝進來後，在死亡前，奮力的抓住昂太的腳，昂太想要甩開他的手，他的手卻越抓越緊，如果是有身體的情況下，或許昂太的腳踝以下，大概全廢了。看來怪物連在死亡下，也都有可能可以活動部分身體。
    無言的引路者，走到昂太腳下，用他手持著的帶有燈的木杖，斬斷怪物的五根手指頭，這才使昂太脫離。
    昂太有預感接下來一定還會在發生一次的。
    昂太他們走著，怪物們也跟著，怪物們彷彿正在等待出手的時機。
    突然之間，怪物們的殺氣變大了，怪物的臉上多了邪門的微笑。無言的引路者也停下了腳步。
    前方的怪物們紛紛讓出了一條路，在這中間，有一個人型的怪物緩緩走來，身高大概是175公分，這隻比一般怪物不同的是，他並沒有充滿著殺戮的紅眼，取而代之的是一雙白眼，我不知道白眼裡面是充滿著什麼慾望。
    在他周圍的怪物們，對他的眼神，不像是對老大才有的尊敬，反而是流露出這一類的。怎麼現在才來啊、廢物、你的用處只有這一個、異類……等非常鄙視他的意思。
    白眼怪物並沒有注意到周圍那些怪物對他的眼神，現在他看向了無言的引路者。
    白眼怪物做出了，類似跑100公尺時，在槍聲響起前的預備動作。
    剛剛感覺到的不祥的預感，現在油然而生，擴散到我全身上下。
    一秒過後，白眼怪物以肉眼看不見的速度衝到我面前，或許是白眼怪物的速度太快，在被結界賦予【死亡】之前，就連同我一起帶了出去結界外。
    整件事從發生到結束，中間只過去兩秒不到。
    當我被帶出結界外，一部分的怪物就追上白眼怪物。
    怪物們以我不知道的形式與白眼對話，似乎在講把那小子交出來，我們要把他撕碎、蹂躪。
    但白眼怪物沒有把我交出。
    眼看勸說無果，怪物就不分青紅皂白，直接攻擊昂太跟白眼怪物，但全被白眼怪物提前躲過，白眼怪物顯然對他們不感興趣，白眼看向無言的引路者。
    無言的引路者見自己護送的人，被帶走，立馬把結界撤掉。
    霂娜媂斯琪：欸！為什麼要把結界撤掉？
    無言的引路者沒有理會她，在結界消失之前，無言的引路者使出空間屬性的魔法，做出一顆透明的球，然後再使用一次空間屬性的魔法，把雷頓、霂娜媂斯琪、拉格斯塞進球裡。
    霂娜媂斯琪：好擠哦。
    拉格斯•阿澤爾•沃茲：別抱怨了，比起被外面的怪物撕碎，這裡還比較好一點，忍耐一下吧。
    無言的引路者把球放在兜帽上。
    結界消失之時，怪物有如餓狗一般撲了過來。
    無言的引路者手中的木杖變成了鐮刀，然後以非常驚人的速度，突破怪物的包圍，順便把經過的，都砍成兩半，因為無言的引路者強大的力量，被砍成兩半的怪物，重生時間大概多了9~10秒。
    他一邊高速地往白眼怪物的地方跑，一邊拿著鐮刀砍著怪物，加上他穿著黑色斗篷，像極了「死神」。
    白眼怪物看到無言的引路者，正朝著他過來，便露出微笑，主動往他那邊靠近。
    兩人都到了雙方觸手可及的地方時，雙方馬上展開戰鬥。
    無言的引路者先使出橫劈，被白眼怪物躲過，接下來他使用斬擊，被白眼怪物徒手擋住。
    無言的引路者每進行一次攻擊，白眼怪物就越興奮。
    白眼怪物的眼神透露出，再繼續再繼續再繼續跟我過招吧！
    途中其他的怪物當然也有混入戰局。
    不過都會被白眼怪物的怪力撕碎，然後丟去遠方，不然就是被無言的引路者使用多種不同的手段幹掉。
    無言的引路者把鐮刀像迴旋鏢一樣，丟了出去，去的時候沒中，回來的時候也沒中，但回來時白眼怪物為了躲，蹲了下來，這被無言的引路者抓到破綻，直接上前用一隻手抓住了白眼怪物的頭
    白眼怪物沒有掙扎反而露出滿足的微笑，接著就被徒手爆了頭。
    白眼怪物的身體與頭的碎片，在白色光芒中消失了，看來是自己傳到了某處
    救回昂太的無言的引路者，也將他放入球中。
    看到昂太也進來霂娜媂斯琪明顯不高興。
    昂太：呃…嗨？
    霂娜媂斯琪：哼！
    放完昂太，等待無言的引路者的是如同大海般多的怪物們，在無言的引路者跟白眼怪物戰鬥時，他們越變越多。
    見到此景，無言的引路者也沒戀戰的意思，對著黑壓壓的天空吹了聲口哨，緊接著一隻身體被霧給纏繞的梟出現在上空。
    梟俯衝下來，用他強而有力的雙爪，抓住了無言的引路者的鐮刀，就這樣從上空離開了戰局，下面的怪物越來越小，他們現在非常地憤怒，為了緩解憤怒，他們拿自己的同伴解憤，互相廝殺。
    無言的引路者到梟的背上，就把我們從球裡放出來。
    霂娜媂斯琪因為剛剛劇烈的戰鬥，差點就吐了出來，梟眼看她快吐趕快警告她。
    梟：woahwoahwoah我警告妳千萬不要吐在我身上，不然我會把妳丟下去的。
    梟毫無客氣說了這句話。
    無言的引路者遞給霂娜媂斯琪一個嘔吐袋，讓她吐在裡面。
    吐完之後，無言的引路者示意將嘔吐物交給他處理。
    接著他就把嘔吐物丟了下去。
    梟：兄弟你也真夠壞心的，看是那個倒楣蛋接受這份美女的大禮，哈哈哈，反正稍微用彩虹澆熄他們的殺戮吧不過可能會更想殺人呢~。
    昂太：那個。
    梟：不好意思，我呢~並不會接受任何提問的呦。
    就在剛剛的戰鬥中，他終於想到了自己生前的包包中，有亡者的遺言這寶物的存在，所以想在轉生前，多套一點信息，或許多少也能幫助看遺言的後代、血親，不過梟很乾脆的拒絕他的提問，讓他沒辦法從這隻梟口中，得到其他的信息。
    三十分鐘後，梟終於說話了，同時地上的景色也發生了改變。
    梟：嘿，各位旅客們還有機長。
    機長應該是指無言的引路者。
    梟：我們已經到達目的地上空了。
    往下看，是一座非常大的豪宅，很難想像這是被判神之叛徒的神所居住的地方，我還以為會是一個監獄。
    梟：本航空將會給各位旅客難忘的降落體驗，希望各位旅客有買航空險，嘛，雖然在這不管用就是了。
    昂太：嘿，難道只有我有不祥的預感嗎？
    霂娜媂斯琪：不是只有你啊。
    梟不顧我們，在空中轉了一圈，在轉的途中，我們五人就從背上掉了下去。
    梟：感謝搭乘本航班。
    然後他就往豪宅後面，降落。
    在空中，無言的引路者放開木杖，將身體垂直，讓自己比我們更快降落。
    快要到地面時，無言的引路者，反轉過來將頭朝上腳朝下，完美地落地。
    他先不慌不忙的敲了一下門，接住掉下來的木杖，以公主抱的形式抱住了掉下來的霂娜媂斯琪。
    拉格斯是第三個著地、雷頓則是第四個，他們倆也都很完美的著地。
    當然昂太也完美著地（X（並沒有。
    昂太他是四肢著地的，感覺非常地痛，這也許是報應來了。
    昂太也馬上起了身，當作什麼事也沒發生，假裝自己有成功著地的跡象。
    他們降落的地方正是豪宅的正門，能看出門是用鑲金木打造的木門。
    鑲金木門打開，傳來一句話，聽得出是男性的聲音。
    ？？？：歡迎來到創世神賽羅奇斯異•拉末黎科爾，也就是我的主人的居所。
    身穿管家服的年輕男性，走了出來。
    作者：嘿這集目前就先寫到這裡，時隔大概兩個月以上，終於寫到了第三集，我預估第五話才會是荒川白夜他們被傳送到異世界，所以下一集會講為什麼拉格斯會附在荒川白夜身上，我會盡量把寫小說的時間，看能不能調成一個月一話¯\_(ツ)_/¯，我盡量啦！不知道各位看過這集，有沒有覺得我的文筆有稍微好一點呢？ 

第四話：畫中訴說著過去、現在、未來及答案
[第四話：畫中訴說著過去、現在、未來及答案] by 異龍

    第四話：畫中訴說著過去、現在、未來及答案。
    作者的話：我在想是不是應該不要在角色的內心獨白，前面加上XXX內心的話之類的。
    ？？？：歡迎來到創世神賽羅奇斯異•拉末黎科爾，也就是我的主人的居所。
    身穿管家服的年輕男性，從鑲金木門中走了出來。
    昂太以為服侍著創世神的管家，大概會是有了白鬍子白頭髮的老人，但卻是一位非常年輕的帥哥，至於有多帥，感覺是連同性的都會回頭稍微多看個幾眼。他的頭髮是純黑色，在參雜些金色。年紀看起來只有23~25歲之間，身體雖說比較高瘦一點，但沒有那種長年多練武的氣魄、結實，有的只是年輕所擁有些微的稚嫩，感覺日本小混混都比他稍微強一點？。
    ？？？：我的名字是莫里斯•亞德，可以稱號我為莫里斯先生或亞德先生，還請各位多多指教。
    名為莫里斯•亞德的管家，在說到自己的名字時，似乎感到非常自豪與高興。
    莫里斯管家，說完自己的名字及稱呼後，一隻手在胸前另一隻在背後，向我們鞠了個恭。
    莫里斯•亞德：那麼還請各位請進，這次創世神賽羅奇斯異•拉末黎科爾大人將與你們在裡面談話。
    果然就是那位殺掉我跟雷頓兩人的神了，不過為什麼身為創世神的祂會被冠上神之叛徒的罪名，如果祂是真的，那現在在異世界的歷史中的那一位創世神又是誰？這世界背後或許不像當勇者砍砍魔物幹掉魔王那麼地單純，等等見到祂，應該可以知道一些細節。
    在昂太身旁的雷頓聽到要去見殺掉他們倆的神時，在毫無表情的臉下，出現了點波瀾，這個非常小的變化，當然只有知心好友昂太發現。
    我們聽從莫里斯管家的話，走進門內。
    當莫里斯管家看到跟隨在無言的引路者身後的霂娜媂斯琪時，露出了稍微有點感興趣的表情。
    走在隊伍最後一個的昂太，也穿過門，走到屋子裡後，莫里斯管家隨即關上鑲金木門。
    首先映入眼簾的是，一條明亮，看得到盡頭還有一點神聖、鋪著紅色金絲的地毯高級的走廊。
    走廊裡擺在走廊左手邊，是面對著中間，非常莊嚴且身型龐大的盔甲騎士們，每一個盔甲騎士樣子不大相同，有高的有瘦的，有矮的有胖的，手持的東西也不一樣，有長劍、大劍、短劍、魔法杖、魔法書、矛、斧、盾、十字架、槍、弓......等等，甚至也看得出性別來。盔甲騎士們唯一的共同點是，在盔甲右手肩膀處都有一個圖案，圖案的樣子有點奇怪，首先是一群盔甲騎士圍起一個圈，圈裡是一條身體捲曲，正在睡的龍。從不同的角度來看那條龍，龍身上會是不同顏色的。這看起來是盔甲騎士守護著彩色的龍。龍中間有一顆蛋，蛋殼上似乎刻著「Hope 」及「World 」這兩個英文單字，意思是「希望」跟「世界」。這圖案的意義到底何在呢？
    盔甲騎士的對面，也就是走廊右手邊的牆壁上，則掛著一些被金色邊框框起來的畫。盔甲騎士的守護對象除了這條走廊，應該也包含那些畫。
    走廊的盡頭，是一扇比盔甲騎士高2~4公尺高的大門，不過由於距離太遠了，無法看清楚門的細節，只能隱約的看見，大門上似乎刻了什麼圖案在上面。從這到那，中間大概有200公尺的路程。
    莫里斯管家關好門後，迅速的來到我們前面。
    莫里斯•亞德：那麼各位客人還請跟著我走。
    我們五個人也沒多說什麼，就聽從莫里斯管家的話，跟隨著他，往走廊盡頭的大門方向走去。
    每走一步，盡頭的大門就越大。
    我們經過了走廊裡，擺在第一位的畫，它位於走廊全程的大約15%路程裡，寬2約公尺，長約4公尺。我因對圖畫中的內容起了點好奇而看向了它。
    首先這幅畫裡全部都是黑的，只有一些由白色當做邊框，描繪出的不規則的黑色東西。畫的下面有塊金色牌子，上面寫著畫的名稱。【世界開始前的虛無】。跟盔甲騎士上的圖案一樣，看不懂所要表達的含義。
    莫里斯•亞德：這幅畫是由大人所繪製而成的。
    對於莫里斯管家突然出現到正看著畫的昂太旁，昂太因措手不及而被嚇了一下。
    莫里斯管家忽視昂太的嚇一跳，開始說起這幅畫包含的意思。
    莫里斯•亞德：這幅【世界開始前的虛無】其實是這個世界最一開始的樣貌，世界那時明明沒有什麼實質的東西存在，卻還是有東西是以模糊的形式存在於那時候。
    宇都宮昂太：世界一開始竟是這樣的？
    對於莫里斯管家的解說，昂太提出他的疑問。
    莫里斯•亞德：沒錯，這世界一開始是這個樣子的，不過當時的世界的詳細情況及樣貌到底是什麼，我並不曉得，因為那個離現在已經太久太久太久了，早就比我早出生了不知道幾百億年，不！可能不能用任何時間的單位來表示了。
    莫里斯管家連用三個「太久」，加上無法使用任何時間的單位，來表示這段非常遙遠的過去到現在所經歷的時間。不知道那時世界的樣子是否與現在眼前的這幅畫一樣呢？不過我應該無實考察了。
    莫里斯•亞德：好了，第一幅介紹完了，那還請容我繼續為您介紹下一幅畫。
    莫里斯管家顯然已經來了活力，或許對他來講，介紹他所伺候的大人的畫作，是一件讓他非常開心的事情之一。
    莫里斯管家迅速的帶領我們，來到下一幅畫的所在。
    第二幅畫的內容，一邊是有創造出有實質的東西，像是人、動物、植物等的非常小的小小世界，另一邊則是對比起第一幅畫，更空無一物的虛無，連接兩邊的中間，則有一對箭頭，一個從小小世界指向到虛無，另一個是由虛無指到小小世界。畫的下面同樣有寫著這幅畫的名字的金色牌子。【創造or毀滅後的虛無】。
    莫里斯•亞德：那這幅【創造or毀滅後的虛無】是世界在真正的被創造出來前，所經歷過了出現又消逝的樣子，這個過程正是世界即將誕生之際，就像原本是死的心臟，慢慢恢復生命力，而開始跳動，心臟隨著時間越跳越快一樣，最後......。
    宇都宮昂太：最後......？！世界......誕生了！
    莫里斯管家並沒有說話，反而是以行動表示結果。
    第三幅畫，在走廊的中間，這也代表我們走了一半了。
    第三幅畫特別的巨大，至少比剛才所看到的畫還要大上3倍，而且畫並不是跟第一第二幅一樣是以橫的方式繪製的，而是豎的。
    第三幅畫，中間偏下一點的地方是一顆，占了整幅畫¼或⅓，95%都是黑色多數白點海洋的星球，剩下的5%則是少數各種顏色的一點散落於海洋中。
    但更仔細一看這並不是單純的星球而已，它，也就是這顆黑色球狀星球，是一個令地球上的科學家，非常感興趣的「未知且浩瀚的宇宙」應該也可以說是，包含著地球、廣大的宇宙，還有我穿越到的異世界，以及其他的我沒看過星球的......世界！這一顆黑色的球就是這個世界本身啊！
    畫中的世界，它待在一位身穿黑色衣服黑色褲子黑色連帽外套，臉上帶著一副一眼是O一眼是X的白色面具的人的手掌上。
    白色面具男，他占整個畫作大概¾，存在畫中上方處，顯然他就是創世神賽羅奇斯異•拉末黎科爾。
    緊接著莫里斯管家延續剛剛未說完的話。
    莫里斯•亞德：最後，我偉大的大人出現了，出現的同時也將我們現在所處腳下的世界給創造出來，這也就是真正意義上的【開始】啊。
    畫下方的金色牌子也同樣寫著【開始】這兩個字。
    莫里斯•亞德：中間的黑色球代表著世界，畫中，拿著世界的男人正是我偉大的主人，創世神賽羅奇斯異•拉末黎科爾。
    得到了肯定，昂太對創世神賽羅奇斯異•拉末黎科爾，有了一點他的大致樣貌。
    莫里斯•亞德：各位客人，我們來看下一幅，第四幅畫吧。
    莫里斯管家離開第三幅畫的面前，朝著第四幅畫前進。
    我跟隨著其他人也一同離開第三幅畫，但走沒幾步，我還是不忍得轉過頭看一下
    雖然第三幅畫及它的名字跟前面【世界開始前的虛無】【創造or毀滅後的虛無】比，更容易讓我看得懂它的含義，但我的直覺總覺得這幅畫並不只有這樣才對，應該還有藏什麼東西在這裡面。
    發現昂太並未跟上隊伍的莫里斯管家，出聲提醒昂太跟上。
    不得已昂太只好跟上，無法看清楚那幅【開始】到底藏有什麼東西。
    等昂太他們接近第四幅畫，或者說遠離第三幅【開始】後，畫才恢復原來的樣子，在創世神賽羅奇斯異•拉末黎科爾的背後出現了一位沒有表情卻感覺在笑的人。
    如果依照1~3幅畫來看，這條走廊的所有畫，應該講述著這世界的歷史，那最後一幅絕對是在講現在了吧，但現在只看到第三幅，還不能急著下定論。
    在看第四幅畫之前，莫里斯管家向昂太拋出了一個問題。
    莫里斯•亞德：昂太先生，您覺得世界上第一種被大人所創造的生物是什麼呢？
    莫里斯管家對我提出的這個問題，或許是有關於第四幅畫的內容。
    宇都宮昂太：第一種被創造或降臨到這世上的生物嗎？嗯~~~！是眾神嗎？不，可是眾神應該也是隨著創世神賽羅奇斯異•拉末黎科爾的出現，才一同出現在這世界上。
    但莫里斯管家對昂太後面的話給出了否定。
    莫里斯•亞德：這個世界除了大人以外的所有神，都是由大人給創造出來，（當然只有那一位例外。
    莫里斯管家最後面的一句話，只有他本人聽到而已。
    宇都宮昂太：怎麼......。
    那些比我們人類強上許多且神聖的神們竟也是被創造出來的！那位創世神賽羅奇斯異•拉末黎科爾的存在到底是？
    莫里斯•亞德：怎麼可能嗎，事情的真相卻是如此，萬能的天神們竟是被創造出來的，感到意外是正常的，順便告訴您吧，眾神是第二個被大人創造出來。
    更讓令我沒想到的是，眾神們是第二個被創造的，那麼第一個想必是比眾神更高位階的物種吧。
    第四幅畫回答了我心中的問題，答案出乎我意料之外，答案並不是像神話中的神或神獸那種根本不可能遇到的存在，答案是只要生活在地球或異世界裡的人類社會中，每天就一定能看見的，沒錯就是人類。
    第四幅畫【世界的發展】，右邊是創世神賽羅奇斯異•拉末黎科爾的背影，左邊則是想辦法生活下去的小小人們。
    這幅看似只有單純的這樣，但其實錯了，因為在畫中一個不起眼的一個小角落裡，有很小很小很小的神們，不仔細看就會完全沒看到。畫中那些神們，無一例外，都面向創世神賽羅奇斯異•拉末黎科爾，展現出從雙眼流露出渴望力量的貪婪。
    利用刪去法，刪去創世神及神，我就可以知道，剩下的就是人類。
    宇都宮昂太：人類？
    莫里斯•亞德：沒錯，這就是答案。
    宇都宮昂太：為什麼是人類？還有如果說我們真的比他們早出現，那我們不是應該比眾神強嗎？
    莫里斯•亞德：為什麼會是人類，我也有提出跟您一樣的問題，向大人提問，大人當時說：不知道，我也不知道為什麼會是人類，也許是一時的心血來潮吧？又或者想創造出嚮往自由的物種？我也忘記了緣由了，反正我只記得緣由也不是什麼很大不了的，忘記了就代表其實它並不是很重要。大人最後閉上雙眼稍微回想了一下，結束了我的問題。至於您的第二個問題，這是一個沒有正確答案的問題，就像是自由作答一樣，也許是人類被大人賦予的是自由，而眾神賦予的是力量？又或者眾神一開始的起跑線比起人類，遠了許多？對於您這個問題，我想大人一定知道答案，但至於大人會不會回答，我想機率很小，如果您真的得到大人的回覆的話，最好抱持著答案會非常出人意料之外，畢竟大人眼中的世界跟我們稍微不同，所給出的答案不是一般人能懂的。
    莫里斯•亞德：不過在我們見到大人之前，還剩下3幅畫要看呢。下一幅會讓你們三位不知情的客人們知道，為什麼大人會在這，滅世神亡之平原，而不是在眾神所居住的城市中的原因。這一切是因為眾神們不滿於現在的實力，他們想獲得更進一步的力量，於是祂們開始窺視起創造祂們、世界的創世神大人所持有那股，創世的力量。一開始祂們也嘗試用言語，逼迫大人交出那股力量或獲得的方式，但並沒有奏效，最後只得使出武力，但依舊沒有效果，最後眾神們為大人冠上了莫虛有的罪行，把大人羈押在滅世神亡之平原，從世界中消除有關大人的歷史、書籍、傳說，以為總有一天大人撐不住了，就會把力量，全盤托出。之後更是發現被人類信仰的話，力量則越強，於是他們開始倡導人類，世界是他們眾神所創造的，所以膜拜眾神吧，我們將賜予你們人類可以抵禦強敵、守護家園家人們朋友們的力量，大人更被說成是一位想毀滅世界的超級邪惡魔王，而眾神為了守護世界，守護人類，需要人類的信仰力量，才有足夠的力量殺掉祂們口中邪惡的大魔王，這就是為什麼世界的各個角落，都幾乎看不到有關大人的事物，不過多多少少也有眾神沒處理掉的，有可能在山洞裡、大海、高山、森林甚至連一顆小石子底下也有可能。不過......。
    第五幅畫【眾神掩蓋了世界真正的秘密】畫中右手邊是被鎖鏈囚禁的大石頭？旁有兩名守衛看守石頭，右邊是一群神，裡面有地球上的神，例如：宙斯，異世界我所看過的神以及其他我不認識的神，祂們正在向人類倡導虛假的歷史及傳教，和用火魔法焚燒有關創世神的書。
    這幅畫中最意義不明的，果然還是那顆被銬住的大石頭。
    宇都宮昂太：畫中被銬住的石頭的意義是？
    莫里斯管家表現出一個，我正要講的笑容。
    莫里斯•亞德：不過祂們絕對想不到，祂們花了極大的力量、時間、心力銬住的不過是實力不到大人5%的分身，畫中的石頭，就是比喻祂們費盡心思，抓到的不過是假的，祂們還傻呼呼認為創世神也不過如此，殊不知自己原來才是小丑。
    直至剛剛都還默默看著聽著一到四幅畫及莫里斯管家的解說的無名的引路者，看到第五幅，就像回憶著過去一樣，盯著它許久，最後似乎因為憤怒而握緊了左手。
    看到這一幕的霂娜媂斯琪，上前關心了下。
    霂娜媂斯琪：沒事嗎？前輩。
    無言的引路者繼續以沉默表示。
    莫里斯管家看他那樣，只好幫他說明。
    莫里斯•亞德：其實殆示申他呢，過去被眾神們給殺害了。
    聽到一個陌生的名字從莫里斯管家口中說出來，昂太與霂娜媂斯琪意識到這是無言的引路者所持有的名字。
    宇都宮昂太：莫里斯先生你口中的殆示申，是指無言的引路者？
    此話一出，莫里斯管家皺了皺眉頭。
    莫里斯•亞德：難道他都沒自我介紹！
    宇都宮昂太：沒有。
    霂娜媂斯琪：沒有。
    莫里斯管家慢慢的轉過頭看向了，名為殆示申的，無言的引路者。
    殆示申以悄悄話的形式告訴莫里斯管家。
    殆示申：你也知道的吧，我很不擅長與陌生人交流，上次與陌生人說話都是幾百幾千年的事了，而且那三位也只是會見過一次面而已，沒必要做自我介紹吧。
    莫里斯•亞德：不行不行，既然這三位是大人指定的人，至少要拿出基本的禮儀才行。
    大人他所指定的人。殆示申稍微回想起祂要去接死亡的拉格斯來到這時，大人對祂說了一些話。
    創世神：把殺掉拉格斯，同時也因為我的懲罰而死的那兩人一同帶來，還有如果路途上，遇見有個名為霂娜媂斯琪的引路者，順便也把她帶來吧。
    殆示申：敢問大人理由？我想不明白為何要把殺害拉格斯的人跟一名不認識的引路者帶來。
    創世神：嘛，雖然是殺害拉格斯的人，但或許他們兩位，能為研究帶來一小點的進步，我是說要給他們一點機會才行。至於那位引路者，她或許能夠信任，她有非比尋常的勇敢及能夠保守秘密的心...。
    大人的話似乎還有下文，但大人沒繼續，殆示申也沒做過多的提問。
    祂本人還是不太懂，大人的理由是什麼。
    從短暫的回想回過神的殆示申，面對的是生氣的莫里斯。
    想到自己如果不做自我介紹，莫里斯之後一定會糾纏自己很久，最終祂只好妥協。
    看到放棄掙扎的殆示申，莫里斯管家從生氣的樣貌，回到他那一副開心的樣子。
    莫里斯•亞德：一開始乖乖地做不就好了，沒必要浪費時間，不過還好你沒逼我使出B計畫。
    聽到莫里斯有B計畫可以對付自己，讓殆示申起了疑惑。
    殆示申：你應該知道在力量上，你是敵不過我的。
     莫里斯•亞德：當然，在這一點上我是很清楚的，但是在智商上，我是比你高出一大節的。
    殆示申：！...你的，B計畫是什麼？
    殆示申只好慢慢地說出這句話，祂知道莫里斯他的智商到底有多恐怖，但自己也不是那麼好可以對付的，至少在以戰鬥方面大概是沒什麼弱點的。
    最後莫里斯管家只在殆示申的耳朵旁小聲說：賄賂或者毀滅，看你比較喜歡那種。你的各種收藏，你應該很喜歡吧，我是可以給予你新的寶貝，也可以把你的收藏毀掉，不管它們究竟藏在哪裡，我都會一一找出來，除非你要24小時照看著它們。該去自我介紹了哦。
    殆示申：唉~我怎麼會有你這種後輩呢，一點都不懂尊敬前輩。
    莫里斯•亞德：畢竟我們也相處了幾萬年以上了嘛，自然而然是不需要的。
    兩人完成了其他人不知道內容的對話後，重新面對他們四人。
    殆示申：唉~你們三位蠢蛋你給我聽好了，我只會講一次所以你們要聽好。
    三位蠢蛋指的是，霂娜媂斯琪、宇都宮昂太及雷頓。
    而拉格斯似乎已經知道祂的名字，所以被排除在外。
    殆示申：我的名字是殆示申，殆示申•杰拉福爾斯艾•多羅昂歐•特洛希帝，我們只會見一次面，所以要記得還是忘了都沒差。
    知道名字的三人，各表現出不一樣的表情。雷頓是毫不在意，昂太的話只是把名字記在亡者的遺言上，跟雷頓差不多，只有霂娜媂斯琪聽完後若有所思的思考著。
    殆示申說完便轉身要離開隊伍。
    霂娜媂斯琪：等等前輩。
    殆示申：？。
    霂娜媂斯琪：既然前輩都自我介紹，可不可以把兜帽下的面貌展現出來，我真的十分好奇，或許以後沒有機會可以提出這要求了。
    殆示申看向莫里斯。
    莫里斯管家表示你自己決定，我不強迫你露臉。
    所以殆示申原本要拒絕，但祂想到了大人說的話，她值得相信，她應該不會把我的樣貌跟暴露出去。大人說的話，祂會無條件相信的。
    殆示申：好吧。
    接著祂露出許久未露面給不認識的人的面貌。
    看到祂的臉龐讓霂娜媂斯琪與昂太都吃了個大驚。
    祂的樣貌跟霂娜媂斯琪想的那一個人的樣子完全不同，可以說是更帥一百倍。看到這霂娜媂斯琪稍微整理一下自己的儀容。
    我是不是應該要買個小鏡子，好像有點失策了。
    殆示申的外表是像深淵般黑的黑髮的頭髮，及跟白骨一樣白的膚色，祂的眼神毫無生氣，在脫下兜帽的那一剎那，似乎有死亡的寒氣從祂周圍擴散開來，儼然是個冷酷的帥哥。如果說莫里斯是會回頭多看幾眼的，那殆示申則是會回頭看而忘了轉回去看前面的路的那種。
    宇都宮昂太：哦我的天啊。
    昂太不敢相信自己的眼睛，於是湊上前多看幾眼。
    宇都宮昂太：你這麼帥在地球上一定會是受女生愛戴的超級巨星啊！
    殆示申：是嗎，但我非常不喜歡在人多的場合。
    宇都宮昂太：可惜了你這張臉，不過論外表肯定是我比你略勝一籌。
    其他人對於昂太的最後一句話選擇忽視他。
    在昂太與霂娜媂斯琪都看到爽後，殆示申再次把祂的面容藏進黑暗的兜帽下，霂娜媂斯琪顯然不想讓這面貌再次消失。
    殆示申再次轉身要離開隊伍。
    這次換莫里斯管家說等等。
    殆示申不耐煩的說：唉~又怎麼了？
    莫里斯•亞德：這次大人說你也要一起來。
    殆示申：你確定？
    莫里斯•亞德：是的。
    殆示申：好吧既然是大人說的，我會照做的。
    試圖離開隊伍的殆示申再一次的回到隊伍保持沉默。
    莫里斯•亞德：殆示申的自我介紹也說完了，你們在看兩幅畫，就能知道世界真正的歷史了，看完各位就可以見到至高無上的大人了。
    兩幅畫？以我們現在的位置來看，走廊上只剩一幅畫，緊接著就是走廊的盡頭，身後有創世神的大門，哪裡來的兩幅畫？
    昂太雖有疑惑但他沒有表達出來。
    一行人靜靜的來到擺在走廊上最後一幅畫。
    第六幅【現在】
    一看到這幅，就會想問：！這真的是第六幅畫的內容嗎？確定不是來亂的嗎？？？
    畫中90%的是，帶著上有墨鏡的OX面具的創世神躺在插在私人海灘上的遮陽傘下，喝著冰涼的O酪，看著在海水中嬉戲的泳裝美女們。左下角則是為了管理世界而忙碌的眾神。
    莫里斯•亞德：對大人而言，眾神的舉動就只是讓他可以放一個非常久的假期，不必在長時間的繼續創造事物。
    宇都宮昂太：你確定這真是第六幅畫？我看這幅根本來亂的，前面都蠻嚴肅的，為什麼這幅？
    莫里斯•亞德：貨真價實，這就是第六幅畫的內容，毋庸置疑，等下進去見到大人時，說不定他在玩遊戲呢。
    宇都宮昂太：......。
    原本以為這會是一個讓人覺得悲傷的故事，畢竟一位創世神被自己所創之物給反咬一口，現在只感受到滿滿的不知道該用什麼形容的心情。
    宇都宮昂太：那麼第七幅畫呢？現在都到了門前，我依舊沒有看到第七畫。
    莫里斯管家搖了搖手指。
    莫里斯•亞德：嘖嘖，所謂的畫不只是待在畫框裡的畫，第七幅本身就不是待在畫框，而是在這扇大門上。
    我原以為門上的雕刻只是一個華麗的裝飾而已，沒想到它竟是第七幅畫，但上面並沒有像前面的六幅畫，附上了它的名字。
    大門上的圖案是由一位帶著帽T的人帶領六個不同穿著的人，他們的前面則是一扇普通，隨處可見的木門，最下方是堆積成山的屍體，然後在某一個角落，有一群人包圍住了一個躺下的屍體，似乎是在傷心屍體的主人已逝去。
    莫里斯•亞德：未來。
    宇都宮昂太：？
    莫里斯•亞德：這是這道門畫的名字，未來。畫中顯示的就是不知是幾年後會發生，世界的未來。這幅未來，有屬於自己的畫語，您可以想成是預言。舊的秩序、知識，虛假的歷史將於崩塌之時，代表眾神們的殞落，世界的真相將會水落石出，可惜其中一位眾神最大的受害者，在知道世界終於有了真理之前，會來不及享受在事情真相大白前，死去，他到了這個世界中某一個角落，對他來講，死亡只是肉體上的死亡，只要精神還尚存，即可達到永恆的生命，此時此刻將有七位明是來自不同地方卻也是同個地方的勇者，他們將穿過名為真理的大門，尋獲世界的真相及至高的自我，他們知道了真相也不會陷入瘋狂，而是繼續將世界擴大發展，直到幾百幾千年後，那人的回歸。以上就是這幅未來的畫語，有趣的是這幅畫不只有這樣子，這幅未來，它畫中的圖案有的時候會改變，有可能多了人或少了人，都有可能。
    宇都宮昂太：那麼畫中那七位他們的身份是？
    莫里斯•亞德：畫中並沒有提到他們的名字，但身份還是知道的有，魔王、回復術師、半魔半神、女殺人魔、火屬性魔法師、獵人、未知。
    感覺是非常奇特的勇者們，回復術師、獵人、火屬性魔法師這些平常但正常的職業我能接受，但魔王是怎樣啦，還有什麼半魔半神、女殺人魔這都是什麼啦，還有那未知又是啥小了啊，我開始懷疑世界交到他們手上，真的是會發展而不是毀滅嗎？
    在昂太為世界的未來感到非常擔憂時，大門開始為他們開啟。
    門後是是一片黑暗，前面有一塊蠻大的螢幕，上面正在顯示遊玩的遊戲，看來是某一款像素遊戲，裡面時不時傳來鍵盤敲打聲及滑鼠電擊聲。
    莫里斯管家拍了下雙手，房間被各個角度的光照亮起來，裡面是只有神聖才稍微有資格形容的大廳，柱子上的刻紋生龍活虎，地板上的紋路，看著它不知不覺地感到愉悅，正中間畫著廣大的宇宙，也就是這個世界。
    我們的正前方，是一張皮製沙發的背面，沙發前面是一張刻著龍的大木桌，木桌上擺著剛剛在黑暗中所看到的大螢幕。
    雖然說大廳是非常神聖但在木桌附近，神聖的氣質瞬間減少許多，反之多了隨便的氣息。
    莫里斯管家、殆示申、拉格斯他們三個跪在皮製沙發的正後方。
    異口同聲的說：參見大人。
    沙發後的主人，並沒有第一時間回覆，他先是把遊戲給暫停，然後伸個懶腰，拿起桌上有著一隻柴犬說我好懶的馬克杯，接著大廳迴響起他喝飲料的聲音，過了幾秒後，聲音才聽了下來。
    空氣中沉寂了幾秒，過後才傳來回覆。
    創世神：哦~你們來了，我說過吧，不用對我那麼尊敬啦，」雖然被這樣叫我很爽就是了」
    最後創世神那一句話沒有被任何人聽到。
    他們三人中的殆示申開口說。
    殆示申：大人您對我有著重大的恩情在，沒有您就不會有現在的我，更不會有那一個機會，所以不能不對您尊敬。
    另外兩人也點了點頭。
    創世神：我只是為被世界給了不公平的人生的你們一個機會而已，並沒有什麼。
    莫里斯•亞德：就是這個機會讓我們人生多了改變或再來一次。
    創世神：先起來吧，之後在繼續談，今天叫他們來可不是為了要聽這些話的。
    莫里斯•亞德：是。
    莫里斯管家與殆示申、拉格斯從地板上站了起來。
    拉格斯回到我們三人的隊伍來，莫里斯管家跟殆示申分別站到，創世神所處的沙發的左右兩邊，像極了創世神的左右護法。
    創世神：歡迎各位來到我的住所，拉格斯、雷頓、宇都宮昂太、霂娜媂斯琪。
    話音剛落，創世神的沙發連同地板以逆時鐘方向轉了過來。
    創世神就像之前畫中所看到的一樣，黑色連帽外套黑色長褲黑色衣服以及那與黑色相反的白色OX面具。
    創世神：我就是創世神賽羅奇斯異•拉末黎科爾，世界及萬物的創造者，在過去我也有許多的稱號，但想必你們應該是肯定不知道的，我也就不一個一個說了，為了好叫一點，叫我創世神大人就好了。
    我的同伴雷頓，再也忍不住他的怒火，他現在正一步一步的靠近坐在沙發上的創世神，莫里斯管家與殆示申想阻止雷頓靠近，甚至連系統變成了平常那個說升等時會跳出來的提醒小藍框擋在雷頓的面前，但創世神右手一揮，停止了莫里斯管家及殆示申的行動，系統也停止了連開始都還沒有執行的實體化，回到我們看不到的狀態。
    雷頓在沒有受到傷害的情況下，來到了創世神的面前，他伶起創世神的領子。
    雷頓：為什麼殺了我跟昂太，我們不是做了是對的事嗎？為什麼還要死。
    雷頓說完便揮出了左手，在揮出的瞬間他感覺到力量回來了，似乎是系統解開了封印。
    一拳兩拳三拳都揮在了創世神的臉上，創世神並沒有躲。因為每一下都是使出全力的打，打到第100拳時，雷頓早已沒了力氣，但因為非常憤怒的情況下，讓沒了力氣的雷頓可以有足夠的力氣伶起創世神。
    創世神在吃下憤怒的雷頓使出全力的100拳後，沒有受傷，連能給面具一點傷痕也沒有，反觀雷頓的左手因為在反作用力的情況下，傷痕纍纍，鮮血流個不停。 
    創世神：你說為什麼，因為你殺了我的信徒不是嗎？不要說自己明明做了個正確卻為什麼自己需要死，孩子我告訴你，事情一定都有正反兩面，從各種的角度來看一件事情，它可以是好的也可以是壞的，像是從你們的角度來看，殺了對人類來說是個毒瘤的拉格斯是好的，我的角度則是壞的，你知道對於被世界遺忘的神，少了一位信徒，是非常傷的一件事。
    雷頓不甘示弱的說。
    雷頓：不公平，危害人類的魔王的背後怎麼可以有一位神。
    創世神：不公平，孩子讓我告訴你一句話吧，我從某人那邊聽來的。世界它唯一公平的地方，在於它對於每一個人都是不公平的，而我也只是為這不公平的世界帶來一點公平，其餘更多的還是不公平，像是我給予拉格斯能對抗你們人為造成的不公平的力量時，你們只會覺得不公平，就像我前面說的事情必有兩面，如果想給予大家公平，或許人類就並不適合群居。
    說到這樣，雷頓無力反駁，只好放下創世神。
    創世神：我會想辦法給予公平，所以這個才會是我叫你們兩位來的目的，我給你們兩位可以重回世界，也就是復活的機會。
    早已沒了復活的希望的雷頓及昂太，眼中燃起了希望。
    兩人的心中不約而同的想著，我一定要把握住這次的機會復活。但創世神接下來的一番話，澆熄了許多他們心中剛燃起的希望。
    創世神：但你們能復活的機率很渺茫，我給予你們兩種挑戰，只要一位成功，兩人都能復活。挑戰1大概會比較需要一點的力量，而挑戰2需要極多的運氣，還有一點眼力跟腦力。
    昂太：來吧。
    創世神：很好我喜歡你的什麼都不知道的勇氣。
    這句不知是在嘲諷我還是稱讚我。
    創世神：莫里斯。
    被叫到的莫里斯管家，迅速來到我跟雷頓面前。
    莫里斯•亞德：請跟著我走。
    我們跟著莫里斯管家，而拉格斯與霂娜媂斯琪停在原地。
    莫里斯管家到了一扇門前就停了下來，基本上還是在大廳裡，這扇門是在大廳，我們一開始進來的大門的正對面，門並沒有什麼特別，就是一般的門。
    莫里斯管家打開了那扇門，門後周圍是一片漆黑，只看到有一個往上的階梯及盡頭的門，稍微數了下，階梯總共有20個階。
    突然從門後漆黑的地方，走出來一個穿著醫師或者研究員的人，他帶著跟創世神一樣的白色面具，只不過是相反的XO。
    宇都宮昂太：他是？
    莫里斯•亞德：這位是大人的專屬醫生兼博士，名字是理，可以稱號他為理先生。
    宇都宮昂太：專屬醫生是指？
    莫里斯•亞德：哦，是因為大人的脾氣原本並不太好，這位理先生就是大人的情緒管理師，大人如果生氣到不行，說不定這個世界就會毀滅了。還有這位理先生擅長心理學，你也知道活了久，心理上自然而然也會產生些問題。
    脾氣不好，我看他是打遊戲遇到雷隊友才脾氣不好吧。
    還是先打個招呼好了，以免這位理先生，等等就是挑戰1的關鍵人物。
    宇都宮昂太：你好，理先生。
    雷頓：你好。
    雷頓似乎也跟我想到同樣的。
    但在我們打召喚完後，理先生並沒有回應我們倆。
    莫里斯•亞德：不好意思他並不會主動跟任何人說話。
    宇都宮昂太：理先生該不會又是一位社恐吧？
    莫理斯•亞德：大錯特錯了，其實是因為理先生他，知道宇宙的奧妙，以及許多的事，因此他的一言一句都是極其珍貴，聽到他的話語，聽說可以聽懂一些人生的奧妙之類的，簡單來說就是聽到，智商可以直接上升許多。
    是嗎？聽到就可以智商上升嗎？
    好吧反正我都死了，把異空間裡的財寶拿給他或許可以知道些什麼。
    或許系統知道我想幹嘛，所以我的一部分封印就被解除了，但出乎意料的是，整個異空間的財寶都交給他了，才稍微有資格可以聽。
    理先生把財寶交給莫里斯，讓他之後把財寶處理、放置一下。
    理先生朝昂太的旁，說了一些話，昂太聽完，覺得這錢花真是划算。
    O M G
    理先生的話語，讓昂太不經意的流了鼻血。
    在我這生命的盡頭能聽到這個，死而無憾了。但仔細想想理先生的聲音我似乎在哪裡有聽過。
    昂太把鼻血擦掉，振作起來。（雖然還是有一點流了出來）
    宇都宮昂太：好了，挑戰1是什麼？
    剛剛沒跟上來的創世神，也走到昂太的身旁。
    創世神：很簡單，就是走上去，走到那盡頭的木門就好了。
    出乎意料的簡單？不！越是簡單明瞭的，才可能是最難的。
    創世神說完便與理先生，走到了門後的黑暗中，看不見他們的身影。
    雷頓：昂太你先好了，我覺得這個挑戰非常奇怪、詭異，不太一般。
    宇都宮昂太：看來不只我也覺得非常詭異，這個挑戰，好，我先來吧，畢竟剛剛創世神也提到了，可能會需要一點力量，在力量上我比你強上許多。
    等昂太走到門前，莫里斯管家說了句，祝你好運，我們會記得幫你收全屍，等等你會需要的。等奇怪的話語。
    雖然剛剛心裡都說了，不管什麼復活機會都會把握住，但真的要做這麼詭異的挑戰，心裡還是有點怕的。
    果然下一秒踏進門後階梯的我，就知道這個挑戰有鬼了。
    踏上第一個階梯，我全身十分難受，有種自己變胖，胖到身體都快爆炸或者是身體重組的感覺，但身體實際上並沒有什麼變化。還有我的腦袋感覺快要爆炸，好像有一堆的知識概念什麼的衝進我的腦子裡。
    為了能夠復活，我強忍著自己踏上了第二個階梯，但剛剛的感覺，成倍數成長，終於身體承受不住了倒了下去。
    我還以為我至少能夠走完一半，但成果只有兩階。
    昂太昏迷前，創世神失望的聲音從黑暗中傳了出來。
    創世神：原本以為是勇者，想說可以為研究上帶來些幫助呢，不過走到第二步，該說因為是勇者嗎？莫里斯把他拖出來吧。
    莫里斯•管家：是。
    莫里斯輕鬆地走進門後，完全看不出有像昂太一樣接受奇怪的效果。
    隨後莫里斯把昏倒的昂太拖了出來。
    看到昂太這個樣子，雷頓知道果然這個挑戰非常奇怪，雖然從肉眼上來看門後根本沒有什麼異樣。
    但雷頓無法選擇，也只能試試看了。
    雷頓踏上了階梯，想當然跟昂太是一樣，受到很奇怪的效果，結果只踏上一個階梯就昏迷了，最後還是莫里斯把他搬了出來。
    創世神跟理都從門後黑暗回到了大廳，一出來莫里斯管家就把門關上。
    理順便從黑暗帶了紙筆。
    創世神：紀錄一下，今天的研究還是失敗的。
    理聽完，飛快的用黑筆在紙上寫到。
    成果：實驗個體名：宇都宮昂太。職業：勇者。年齡：20。等級：298。所到達的階梯數：2。實驗個體名：雷頓•聖加列爾。職業：聖盾手。年齡：29。等級：149。所到達的階梯數：1。
    遠處的霂娜媂斯琪，看到昂太跟雷頓依序進入那道門後，在依序的被莫里斯管家拖了出來，好奇門後到底有什麼，殊不知就是一個普通的樓梯與下一扇門而已。
    創世神：莫里斯，叫醒他們吧，我並沒有多餘的時間可以讓他們繼續睡。
    莫里斯•亞德：是。
    莫里斯閉上眼睛，潛入他們倆的意識中。
    莫里斯•亞德：醒醒！
    宇都宮昂太：！。
    雷頓：！。
    莫里斯的一句話叫醒了，昏迷的兩人。
    因為只是短時間的昏迷，他們倆並沒有忘記現在該做什麼。
    創世神：來吧，很遺憾告訴你們倆，你們第一個挑戰都失敗了，所以你們的希望只剩下第二個挑戰，你們聽到挑戰2的內容應該會十分希望自己有極好的運氣，莫里斯。
    莫里斯•亞德：是。
    莫里斯管家打開了那扇，剛剛令我跟雷頓昏迷的門。
    想說該不會是再來一次吧，要是真是這樣，我可不幹。
    這次不是剛剛所見的樓梯跟門，而是永無止境，看不到盡頭的走廊，走廊內有無數道扇門，每一個門都有它各自的圖案在上面。
    創世神：這裡是可以通往各個世界的門，所以挑戰2的內容是......
    Ohno，搭配前面說過會需要極好的運氣，該不會是指，創世神的下一句直接證明了我的猜想。
    創世神：找出回去的門吧，這就是挑戰2，你們要花多少世界選都沒關係，你們一人可以開啟一扇門，如果真的不知道該選哪扇，不妨可以用猜的，說不定運氣好就找到了。
    天啊，這裡有超過上千扇門，在沒有線索的情況下，無疑就像大海撈針。
    創世神：你們可以試著看看門上的圖案，圖案都有它相對應代表著，門後的世界。
    圖案？
    雷頓：昂太要怎麼辦呢？除了亂猜根本沒有其他辦法了，他說看圖案，但重點是我們不知道我們那個世界的圖案是什麼。
    宇都宮昂太：嗯~~~~~~~~？。
    圖案，我觀察著門上的圖案，圖案非常奇怪，雖然能看懂它是什麼東西，卻無法搞懂它所代表的世界。
    像是有個圖案是：上方有一個人下方有四個人兩者中間只有一個等於，這是什麼意思？一個人等於四個人？
    又或者是，三個往右的>，我能想到的是，加速？這個是代表著門後的世界，裡面人的速度非常快嗎？
    圖案就單純一個白色圓？這世界是只有圓形而已嗎？
    黑與青白色的雙劍？兩把黑色左輪手槍？泥鰍？一隻黑色的綿羊處在眾多惡魔中間？梅花？一個禁止標語禁止著4？盾牌？史萊姆？遊戲？..............................................？
    太多太多了，沒有一個是我跟雷頓能夠看懂的。
    我不知道我們在這裡多久了，創世神跟莫里斯管家說完這個挑戰後就出去了，所以這裡只有我跟雷頓而已，也許我們在這裡的時間已經過去半年了？這是為了看完所有的門所花掉的時間，不知道是否真的是半年？最後只好採納雷頓說的辦法，用猜的。
    我與雷頓閉眼各選了一扇門，我的門上，有著這裡幾乎很少見的文字，它是一個長方形框框，裡面寫著成就：？？？，框框下面是一個正追逐它的小人。雷頓選的門上是炙熱的火焰，火焰右下角還有小小的無效符號。
    昂太、雷頓：3，2，1
    倒數完，我們抱著心驚膽顫的心情打開各自選的門裡。
    先來說說雷頓在他所選擇的門後，看到了些什麼。
    雷頓看到的是白天正在耕作的農人。
    門似乎打開在一間木屋旁，目前沒有人發現他。
    突然木屋裡傳來一聲又一聲的嬰兒哭泣聲。
    ？？？：太好了呢，是一位健康的男孩子。
    聲音的主人好像是一位產婆。
    ？？？：親愛的，你覺得這孩子應該叫什麼呢？
    這次應該是生下小孩的女性。
    ？？？：猶如靈魂般的純白的頭髮，加上那彷彿可以將靈魂燃燒殆盡的火紅色瞳孔，我決定他要叫做......。
    這次應是這個人家主人的聲音。
    但在雷頓聽到這位父親要為他的孩子取什麼名字時，雷頓被一股無形之手給拖進門中。
    幾乎沒有人發現雷頓的到來。
    某個小孩推門進剛剛的木屋裡。
    ？？？：父親那就是我的弟弟嗎？
    ？？？：是的，他以後就是你的弟弟，要好好照顧他哦。
    ？？？：太好了，我終於有一位弟弟了。父親先不說這個，剛剛我在進屋前發現，我們房子旁有一位奇怪的叔叔，在那邊站著，叔叔穿著白銀盔甲，隨後他就被門給吃掉了。
    ？？？：奇怪穿著白銀盔甲的叔叔？
    剩下的對話因為雷頓的回去，所以我們暫時無法聽到。
    再來換昂太這邊。
    昂太看到的是，高樓大廈。
    很明顯昂太回到了地球，但有點不一樣，昂太穿越到異世界時是2003年的日本，現在所處的城市比那時候還要進步一些。
    路上的行人並沒有發現他，或許是因為都專心看著手機吧？。
    這裡不是日本。
    因為周圍行人、事物使用的不是日文。
    昂太所處在一間負責販賣電視的地方旁，電視上面報導著一則新聞。
    電視新聞主持人：目前高雄市公立OO高中，有一個2年級班級的學生及老師從學校裡消失，而日前一位恐怖份子稱是他把他們給從學校裡悄無聲息的綁走，這位恐怖份子並沒有要求警方或被綁走的學生家屬做任何要求，警方現在正加大人馬，尋找這些學生及一名老師，到底這恐怖份子只是單純想把他們綁走，還是另外有企圖，現在還不明所以。本新聞台邀請到了，心理學界擅長推敲罪犯心理的博士。博士您認為罪犯的犯罪動機是什麼。
    新聞中，是以遠距離通話的方式邀請上所謂的博士。
    電視中的博士並沒有說話、露臉，而是以寫字的方式交談。
    當然昂太因為看不懂文字，只能從新聞中大概了解到，大概是有學生從學校消失，然後被恐怖份子綁走？
    昂太並沒有看完電視，他知道答案是錯的，所以自認認輸，走回了門中。
    門後並不是剛剛有無數奇怪的門的走廊，而是一開始，見到創世神的大廳，雷頓在我面前，他的表情垂頭喪氣的，可見他那扇門似乎也不是答案。
    昂太：好吧創世神，我認輸，但挑戰就是挑戰，輸了就是輸了，我並不會以其他理由纏著你，要求我們復活。
    看到昂太很乾脆的認輸，因為這乾脆的態度創世神決定給他們倆一個秘密的驚喜。
    創世神：好好高興吧，因為你的乾脆認輸，讓我想給你們一份秘密的驚喜，當然不是復活，以後你們就會知道了。
    有什麼好高興的，不是復活，那我們真的還有以後嗎？這句話有點矛盾啊。
    創世神：不用覺得傷心，因為你們最終一定會知道的。
    果然神都很奇怪嗎？
    創世神：好了，是時候了，拉格斯換你了。
    被叫到的拉格斯非常認真的聽著創世神的一言一句。
    創世神：拉格斯，你會願意去用你的生命，去拯救一位跟你一樣的遭遇的人嗎？
    拉格斯：如果是大人說的我一定。
    拉格斯接下來的話被創世神打斷。
    創世神：拉格斯，我要的答案是遵循自己內心的真實想法，不過在我聽到你的答案前，我先繼續說說我要你救的這一個人的事。他名為荒川白夜，在過幾分鐘後將會出生，我看到他未來的樣子，他不受周遭的同齡人、朋友、同學看待，他備受歧視，幾乎沒有人有跟他同個興趣，然而在國中畢業那年，他因為自己靈魂本身的一點特質而發生劇烈的改變，外表上並沒有多大的變化，但重點是內心，實際的情況我不太好說，總之因為這個改變，在他20歲時，他將變成社會上的腫瘤，他成為了殺人不眨眼的殺人犯，他認為每一個人都不看好、歧視他，最終日本被這位荒川白夜掀起了鮮血革命，越來越多跟他一樣的人，追隨著他，傳授他的思想，不只是日本受到了影響，美國、台灣、韓國、英國，幾乎可以說是用鮮血與死，重塑整個地球的社會秩序。為了不讓這種事發生以及我認為他跟我，有些許的相似，所以我打算改變他這悲慘的命運。拉格斯告訴我你的答案吧，你是否出自於自己的想法，拯救跟你過去所遭受到的遭遇相似的荒川白夜的心靈呢？拉格斯你是有那個能力的，你的決擇將改變這位少年的命運。
    跟我同樣處境的人，被人類社會給拋棄，我手上有著可以改變他悲慘命運的力量，當年的我也期望有什麼人能改變我這悲慘的命運，結果我遇到了，就是大人，因為他，我獲得了可以值得信任的同伴們，現在就由我，像當年的大人一樣，改變一個人的命運，即使我沒有，遇到大人，我想我也會做出同一個決定，不能讓別人踏上跟我一樣的道路。
    拉格斯：大人，我願意拯救這位荒川白夜，改變他悲慘的人生，我並不是因為您才做了這個決定，而是出自我個人的意願的。
    聽到是自己滿意的答案，創世神放心的笑了。
    創世神：聽到你真實的答案我很欣慰，那麼時間不多了，大概在三分鐘後，他將要出生，拉格斯，接下來我會把你跟他的靈魂合在一起，好好照顧他吧，記住，看看他國中畢業時的那個變化，因為他的體質所以那個變化是無法避免的，所以你要做的事是，想辦法讓那個變化無法影響到荒川白夜的思想、想法之類的，到時你就會知道了。好了是時候該說再見了，我會派人偽裝成醫生，告訴他們父母他患有雙重人格，所以就算非常必要的時候，你也不必擔心自己被發現，拉格斯，我相信你一定可以的。
    創世神說完也看向了，昂太與雷頓。
    創世神：你們也到了該轉生的時候，請記住，禮物這時已經給了你們了。
    昂太：禮物？
    創世神將拉格斯變成靈魂箭矢，大廳中心地板上的宇宙圖案，從廣大的宇宙，放大到地球上的日本，創世神隨後變將成為靈魂箭矢狀態的拉格斯射向日本。
    當創世神的動作執行完畢時，大廳中心地板上的日本再次回歸到廣大的宇宙。
    接下來他又隨手一揮，我們經過那會讓人進行轉生的大門出現在眼前，門像是活的，把我跟雷頓吃了下去。
    整個大廳只剩莫里斯、創世神、殆示申、理及霂娜媂斯琪。
    創世神：好了重要的事都處理完了，該來處理比較不那麼重要的事情。
    創世神看向霂娜媂斯琪這名引路者及殆示申。
    作者：關於創世神為什麼要找霂娜媂斯琪，後面會提到的，但不是這一話就對了。
    作者：最近多了好多需要煩惱的事情，但時隔2個多月，我還是想辦法生出這一話了。但終於可以開始我們這部雙重人格勇者的正式的開始了。不知道各位對這話的內容感到滿意嗎？我總感覺好像缺少了些東西。 

第五話：序幕：最一切的開始
[第五話：序幕：最一切的開始] by 異龍

    第五話：序幕：最一切的開始。
    17年後的日本。對地球大部分的人來說，今天也不過是個在平凡不過的一天。對部分學生來說，肯定是個非常無聊的一天，因為需要到學校上課。
    我的名字是荒川白夜，年齡17歲，現在正被腦海一個名為霜的聲音叫醒。
    霜：白夜醒醒了，該上學了。
    聲音從荒川白夜的腦海中傳來。
    記得小時候，他名字不叫霜，而是什麼拉格斯什麼什麼的，但小時候的我不管他叫什麼，執意叫他霜，久而久之他也逐漸接受霜這個名字。
    為什麼會有他在我腦海中講話，好像是我小時候被判斷出有雙重人格，而他就是我的另一個人格。
    荒川白夜：霜，我想待在家裡，不想上學，一定會見到他們。
    荒川白夜以有點懶洋洋有點恐懼又有點不情願的聲音說到。
    霜：別這樣，也許今天會過得更好。
    荒川白夜：過去五年你每一天都這樣跟我講，但一天比一天更糟。
    荒川白夜：但就是霜你五年來不斷的告訴我，今天一定比昨天好，我才有動力繼續下去，雖然有可能只是一個虛假的希望，但不是有句話這麼說的：有夢最美嗎。
    荒川白夜：好了該上學了，希望今天就是霜你說的比昨天更好的一天。
    荒川白夜下了床，稍微環顧一下四周。荒川白夜的房間，有他心愛的漫畫及遊戲還有輕小說，桌上有著一台蠻新的電腦，牆壁上有一張遊戲宣傳的海報，海報上的文字是寫，你被奇怪的黑霧包圍了，你意識到自己無法逃離這詭異的黑霧中，在你面前只有兩種選擇，痛苦的活著或者接受死亡的恩惠毫無負擔的死去，你的名字不被後人所記，但後人知道你所為他們做過的事或者你留下來的事物......。整張海報中，不知道為什麼有一句話被紅色的筆給圈起來，接受死亡的恩惠毫無負擔的死去。
    白夜去房間裡有的獨立小廁所，刷刷牙、洗個臉，出來時看著掛在一旁的校服。
    荒川白夜：今天也拜託你了。
    荒川白夜對他的校服這樣說到。
    霜在一旁的告訴荒川白夜。
    霜：我特別感覺到，今天真的會不一樣。
    荒川白夜用稍微毫不在意的語氣回到。
    荒川白夜：是是。
    荒川白夜出了房間，來到家中的飯廳。
    一道男性的聲音從廚房傳來。
    ？？？：白夜早餐我煮好了。
    身穿圍裙的一位年齡大約快要到40歲的大叔，端著燒焦的吐司及培根、蛋，從廚房走了出來，沒錯他就是荒川白夜的父親，荒川黎。他呢是位機械白痴，連很簡單的機械，稍微用一下，都可能弄錯，但關於能用到自己雙手的事情，就可以做到趨近於完美，像是荒川白夜今天的早餐，吐司會燒焦就是因為不會用烤麵包機，跟燒焦的吐司作為強烈對比的是，完美的蛋跟培根。
    荒川黎：快吃吧，吃完就去上學。
    荒川白夜：哦~是說媽媽呢？
    荒川黎：媽媽她去上班了。
    荒川白夜：這麼早？
    荒川黎：今天媽媽她好像說有一個重要的會議及重要的人會來公司，所以一早就去了。
    荒川白夜聽完，看向飯桌上。飯桌上有一杯幾乎可以見底的咖啡，看來荒川白夜的媽媽早上就只喝一杯咖啡就出去了。
    荒川白夜的媽媽名叫，荒川悠子，是一個工作上的女強人，但在生活這方面，可以說無法自理。但荒川悠子與荒川黎，兩人之間的缺點都被彼此給彌補上了，可以說是天作之合，彼此都無法缺少對方。
    荒川白夜的家庭性質是父親在家做家務而母親則是賺錢養家，在大部分人的眼裡，應該是相反的才對，這導致了許多人都會對他們家有所偏見。
    荒川白夜：今天的培根跟蛋也是一樣的好吃。
    荒川黎：那當然，為了你的健康，我可是下了一番苦心，雞蛋是來自本地牧農，採取天然養殖，都給雞吃好的飼料......。
    荒川黎開始向他兒子淘淘不絕地講述，他用的哪些原料及產地等等，他的話白夜大概是有聽到八成。
    在他，荒川黎的講述下，荒川白夜默默地吃完了早餐。
    荒川白夜拿起放在一旁的書包，離開飯廳，走向玄關去穿鞋，荒川黎也跟了上去。
    荒川黎：路上小心，好好看路，也要小心壞人哦。
    荒川白夜：我會小心的，那我去上學了。
    隨著一聲喀嗒（門關上的聲音）家中只剩要做家務的荒川黎。
    荒川黎：突然感到有好的預感，不知怎麼的，感覺好像過不久就要當爺爺了？為什麼會有這種感覺呢？還真奇妙，不管那些了，先來做家務吧。
    荒川黎燃起了莫名的鬥志要來做家務。
    白夜一個人獨自走在往學校的路上，說他不是一個人，也可以這麼說。
    附近的居民，看到他，都只會後退幾步，顯然是不想跟白夜搭上關係。
    婦人A（小聲）：欸那不是荒川家的兒子嗎。
    婦人B（小聲）：跟妳說啦荒川家的人都很奇怪，不要接近他們會比較好。
    婦人A（小聲）：為什麼啊？
    婦人C（小聲）：妳應該是最近才搬過來的所以才不知道，荒川那家的人，每一個很奇怪，家中負責處理家務的是他父親，而母親是出去賺錢，他們唯一一位的兒子，很宅，只會待在家裡，很少出門，甚至有時還會與自己講話。
    婦人D（小聲）：我懷疑他可能有精神疾病在，而且常常跟鎮上最有錢的錢山家的人鬼混，附近幫派偶爾會找他，不過最近變少了，可以說幾乎是沒有了，與錢山家碰面也少了許多，但他簡直是個壞因子，靠近他等於直接染上壞運。
    白夜能聽到，從那些婦人們及在地居民口中傳來，針對他的惡劣話語，雖然這早已習以為常，但難免還是感到悲傷。
    霜：人性還真醜陋，白夜，看看他們，人這種生物，不是應該要一起合作活下去，但在和平的時代，他們更願意把時間花在遠離你，說一些她們自己認為的事實上面。
    荒川白夜：霜，她們也只是遠離我這個麻煩、奇怪的人而已，也沒做錯什麼。
    聽到這話，霜更氣了。
    霜：就是因為白夜你這麼......這麼善良，你沒有做錯任何事，卻被這個社會討厭遠離，但你還在找一個理由，告訴自己他們那麼做，是無可奈何的事，就是這樣，我非常討厭人類，但人類當中就是有你這種善良到無可救藥的人存在，害我無法百分之百地討厭人類。
    霜這句話到底是在稱讚還是生氣，白夜已經搞不懂了。
    後面的路程，霜一言不發，白夜也不知道該說什麼也沉默了下來。
    經過短短且安靜的10分鐘，白夜走完對他來講，就是一條充滿荊棘的道路後，來到了地獄的入口（學校大門）
    周圍的學生一看到白夜，就像是看到瘟神似的，立馬跑的遠遠。
    白夜深知他們躲自己的理由，也就沒太去怪他們。
    白夜穿過大門的那一刻，後方傳來一群人，毫無像軍人般整齊卻像野蠻人般野蠻的腳步聲，時不時就傳來：趕緊給我滾，老大來了都不知道、快給我讓開，老大要過，等之類的話。
    也許那就是原因之一。
    轉過頭，是將近40人的幫派團體。
    各個一副很壯很兇狠的樣子。
    他們是隸屬於紫櫻炎鬼幫的團體，是這一帶知名的幫派之一，而他們的老大，名字叫鬼島凜櫻，正是他們正中心，身高很高的女性。
    鬼島凜櫻，有著非平凡人所擁有的身高，192公分，平常會隨手拿著鐵製棒球棍，頭髮顏色是紫紅色，外套都會套在腰上。在學校女生的帥氣排行榜上，穩居第一，雖然該帥氣排行榜應該是評論男生才對。在男生每月最想讓誰當女朋友排行榜上，與另外兩個人並列第一。
    她跟白夜一樣，都是高二生。
    她所在的班級，是二年三班，是白夜的隔壁班，也可以說是紫櫻炎鬼幫的大本營。二年三班班級所有的人，基本都是紫櫻炎鬼幫的成員，所以班級上只有一位鬼島凜櫻一名女性而已。
    紫櫻炎鬼幫的二把手，山武石伍，正是鬼島凜櫻的正前方的人。
    山武石伍，是整個紫櫻炎鬼幫中，身高最高，力氣也是排前三的一位，身高214公分，有著非常亮的光頭，聽說會留光頭，是本人說，在打架時，頭髮很容易被當成弱點而那些不擇手段的小人就會看上這個弱點，但反過來說，要是頭髮沒了，只剩非常光禿禿的光頭，還能限制敵人的視野，因此他每天都會把頭擦的亮晶晶的。他是紫櫻炎鬼幫的第一位加入的成員，會加入紫櫻炎鬼幫，是因為在被之前待的幫派的某一場打架中，敵方太強，只好暫時撤退，而山武石武就被留下來擋住他們，當時他蠻絕望的，平時的兄弟情感，在那時候，根本被兄弟們拋在腦後，在他只能孤軍奮戰，抵擋別的幫派的人時，在他打架的地方，出現了一聲，打架場面不該有的聲音，是泡泡糖被吹破的聲音，緊接著是傳來不像是男人才有的輕盈腳步聲，所有人都停下動作，查看聲音的來源，在山武石伍的後方出現了一位紫紅色頭髮，拿著金屬球棒的女人，沒錯她就是鬼島凜櫻。
    鬼島凜櫻：你看起來需要幫助。
    當時出現的鬼島凜櫻向山武石伍說道。
    但山武石伍，看到她只有一位且還是女生時，早已不抱太大的希望。
    山武石伍：女人快離開這裡，這裡可不是女人該來的地方。
    當他對鬼島凜櫻這麼說，敵方幫派的所有人，都目不轉睛的看著鬼島凜櫻，像是要把她給吃了一樣。
    敵方幫派A：每一項都是滿分的存在，不管是胸部還是屁股還有臉蛋。
    敵方幫派B：這該死臭婊子，害我硬了，我必須要讓她好好賠償我才對，嘻嘻嘻。
    敵方幫派C：是我們才對，希望她到時候還沒被我們玩壞，因為到時我們一定在她身上留下不可抹滅的痕跡，而她會求我們不要說出去，然後只得照我們說的去做嘿嘿嘿。
    敵方幫派D：老大大概會先把她處女搶走吧，有點可惜啊。
    敵方幫派成員的思想，類似於哥布林般的思想，只想到當下的慾望，並沒有想到變因之類的，好像所有的事情都會照著他們想的發展，不過他們沒想到會踢到鐵板，而且是附著滿級反擊的鐵板。
    敵方幫派成員因只用下面思考，所以他們直接一個偷襲，把山武石伍打到在地，無法動彈。
    即便被打倒在地，山武石伍反而擔心起鬼島凜櫻。
    山武石伍：喂！女人趕緊跑啊，你們這些混球，有種就先衝著我來啊。
    敵方幫派E：嘿嘿笨蛋，這時候，誰還管你啊，小妞讓大哥哥們幫你登dua郎好不，雖然妳沒有選擇的餘地就是了。
    鬼島凜櫻並沒有害怕的跡象，反而嘲笑他們。
    鬼島凜櫻：你們這些下流的傢伙們，說出此話，就代表你們很可能想些色色的事，因而下面會變大，但我從你們的褲子上完全看不到你們搭起的帳篷，果然都是群奈米等級的男人，小心被女人看了會笑死。
    鬼島凜櫻說出的話，對敵方男性造成了，羞辱性攻擊力極強的話語。
    敵方裡，目前最有指揮權的人發話了。
    敵方隊長：抓住她，要讓她知道我們下面的雄偉，不對，是我們的厲害才對。
    雖然敵方成員聽到這句話，很想吐槽：前面那一句才是你的真心話吧。但此時敵方所有人的目的都是相同的。
    在敵方全員衝過來之前，鬼島凜櫻向倒在地上的山武石伍說道。
    鬼島凜櫻：要是我把他們都打敗，救下你，你要不加入我的幫派呢？雖然才剛成立不久，所以成員只有我而已。
    山武石伍只想著，這女人到底在說什麼鬼話，被他們抓到會很慘的，還不趕快跑？
    雖然不太相信她會打贏，但山武石伍還是這樣說出來了。
    山武石伍：......要是妳真的只憑一己之力，打敗他們，那麼...我願意加入。
    鬼島凜櫻：太好了，那麼。
    鬼島凜櫻說到一半，被山武石伍的提問打斷。
    山武石伍：加入妳的幫派，不會再像我剛剛的幫派朋友一樣，打不過就把我丟下，拖住敵人嗎？
    山武石伍十分擔心自己又會被所謂的同伴給拋棄。
    鬼島凜櫻只是輕輕一笑，露出充滿自信的笑容。
    鬼島凜櫻：絕對不會的，因為身為老大的我，會先站出來。
    由於鬼島凜櫻她那過人的自信及笑容，對山武石伍來講，簡直就是永遠會先照亮你前方的光一樣，使他自己完全相信她所說的話。
    鬼島凜櫻：你就好好看著我接下來的實力，在想想我是不是會先小弟前，站出來的老大。
    碰（泡泡糖破掉的聲音）。
    泡泡糖破掉的聲音，就好比是戰爭的號角打響似，戰鬥也開始了。
    敵方幫派所有人：啊~
    鬼島凜櫻拿起金屬球棒，正面迎擊。
    經過十分鐘後，最後結果是以鬼島凜櫻一人輕鬆取勝。
    鬼島凜櫻獲勝的原因，是她在過程中使用了空手道柔道等之類的體術，但最重要的還是那十分堅硬的金屬球棒及那如運動員般驚人的體力與力氣。
    鬼島凜櫻走過剛剛看完全程而不敢相信自己的眼睛究竟看到了什麼的山武石伍。
    鬼島凜櫻：歡迎加入紫櫻炎鬼幫。
    山武石伍：紫櫻炎鬼幫。
    山武石伍下意識的重複念了一次。
    鬼島凜櫻：雖然身為老大的我，很想為你辦個歡迎會，但我沒什麼錢，所以這個給你。
    鬼島凜櫻從身上不知道什麼地方拿出一顆泡泡糖，丟給山武石伍，接著帶著球棒準備離開這裡。
    此刻山武石伍立馬起身跟了上去。
    山武石伍：老大，還請多多指教。
    鬼島凜櫻：是說我還不知道我們紫櫻炎鬼幫新成員，也就是你的名字。
    山武石伍：老大，小的叫山武石伍。
    這就是山武石伍為什麼會加入紫櫻炎鬼幫的故事，至於為什麼白夜會這麼清楚知道呢？是因為山武石伍偶爾就把白夜抓過去說：你一定很想知道我是怎麼遇到老大的，咳咳，真拿你沒辦法，就讓我說說吧。然後就必須聽半個小時，山武石伍驚心動魄的故事，有的時候還必須講到1小時以上，原因是紫櫻炎鬼幫的其他成員，也向白夜講述，他們如何加入及遇到老大的歷程。
    白夜想完這些事情時，突然間，鬼島凜櫻眼神變得銳利，身旁好像多了霸氣，似乎是空中的霸主，老鷹找到目標一樣。
    她一步又一步的靠近白夜的所在地。
    從旁人來看，像是一頭看到獵物母獅子盯上了手無寸鐵的雄兔。
    旁邊的學生們紛紛遠離荒川白夜的半徑10公尺。
    氣氛像是一點聲音也沒有的森林，偶爾可以聽到旁人吞口水的聲音。
    鬼島凜櫻，來到了白夜的眼前。
    白夜不敢出聲，因為鬼島凜櫻那群手下正看著他。
    鬼島凜櫻：那個......早。
    鬼島凜櫻正要向荒川白夜說早安時，被她的手下，山武石伍打斷了。
    山武石伍插在鬼島凜櫻與荒川白夜之間。
    山武石伍：荒川你這小子，難道沒有眼睛嗎？看不出老大要過去，而因為你擋在這邊，害老大還必須親自過來跟你說，現在知道了還不快走。
    荒川白夜：對不起對不起我馬上閃開。
    白夜說完就往學校大樓跑去，周圍的學生也沒忘記開出一條路（遠離）給白夜。
    鬼島凜櫻現在非常傻眼。
    Nonono~~~好不容易，白夜他這次第一時間看到我後，還沒有跑啊，白夜就像一隻野生不親人的貓咪一樣，靠近他他就會跑，只有偶爾靠近他他才暫時不會跑。
    山武石伍：老大非常抱歉，那小子竟然不知道您要經過，還得是您親自上前他才知道要讓路，找時間我一定好好教訓他一下。
    No~！不要在雪上加霜了，這樣做，我之後要怎麼找他啊。
    此刻鬼島凜櫻的內心非常崩潰，尤其是聽到手下之後要找白夜好好教訓他這句話，更是離崩潰又進了一步。
    為了避免手下之後真的去找白夜麻煩，鬼島凜櫻拿出了老大般的嚴肅。
    鬼島凜櫻：山武，不用教訓白夜他，他說不定剛剛只是想著其他事情，並無注意到我，人不是都會犯錯的嗎，這次就饒了他。
    山武石伍：真不愧是老大，有著跟大人般的寬宏大量。
    呼，應該沒有被他們懷疑我為什麼不找白夜麻煩。鬼島凜櫻為自己找出的藉口感到佩服。
    老大，她最近好像稍微變了，她不再找荒川的麻煩，甚至是遠距離觀察他。改變似乎是在3個月前的那一天，我記得那天是附近幫派每個月一次的領地爭奪戰，在開始領地爭奪戰的前幾天老大的臉上一直都很高興，像是交到男朋友似的，但在領地爭奪戰當天，老大一整天下來都擺著鬱鬱寡歡的模樣，完全想著其他事情，後來老大說她累了，想先休息一下，然後把領地爭奪戰的事交給我們，我跟我們紫櫻炎鬼的所有成員都在想，沒問題，老大偶爾休息一下是沒關係的，畢竟還有這麼一句是說，休息是為了走更長遠的路，要說有什麼特別的事嗎，在領地爭奪戰的隔天，聽說隔壁班的荒川因身體不適而請假一天在家休息，除此之外還有一件事，老大聽到在荒川請假在家休息時，好像打電話給了誰，但我沒有太去注意，因為那樣是在打擾老大的隱私，我只知道老大最後對電話那頭的人很生氣的說了什麼，之後老大也就向學校請剩下半天的假，說是家裡好像有出什麼事的樣子，背起書包然後就急匆匆的離開學校，看來問題時間點可能是在我們離開老大去打領地爭奪戰的那時候發生的，原因應該就出在荒川身上了。
    此時山武石伍腦中所想到的一幕。荒川可能趁當天我們不在的適合偷襲老大，但力量不足被老大爆打一頓，但在打鬥的過程中，荒川無意中，抓到了老大的把柄，然後就以此威脅老大當他的寵物之類的。想到這山武石伍就不可忍了。
    可惡荒川這臭小子竟然敢威脅老大，看來之後必須找時間好好的教訓他及問清楚來龍去脈了，沒想到，荒川竟然這麼陰險，還好意思要我告訴他我與老大相遇的故事（並沒有），想來是想從故事中找到老大的弱點，我還把他當兄弟來看（並沒有）這小子，他完蛋了。
    就這樣，白夜不知道為什麼就被山武石伍腦補成一位很陰險的壞蛋，但本人還不清楚，繼續被別人遠離著。
    白夜經歷千辛萬苦的來到了他所處的班級二年二班，當一開門，原本鬧轟轟的教室瞬間安靜下來，接著便是許多帶著鄙視的目光向白夜投來，白夜並沒有怒瞪回去，而是想盡力不引起其他人的注意，快速的到他的位置上。
    白夜的位置是在第六排最後一個位置上，是整個教室最角落的位置。
    班上的桌椅總共有42個，所以排法是一排有七張椅子，總共有6排，但班上只有40人，所以多出的兩個桌椅是沒有人坐的。
    班上的人等白夜坐到自己的位置上後，轉過頭回去做自己正在做的事。
    因目前沒事可以做，白夜靜靜的看著窗外那廣闊、自由的藍天，有時進入到自己的想像力世界，或者與霜講話，沒有注意到自己班上某人時不時的偷看自己。
    當教室的門推開，教室的人都不耐煩的回到各自的座位上。
    一位身材矮胖手拿點名簿的中年男子進到了教室。
    這位胖胖的男子就是白夜他們班的班導，陰田下司。
    陰田下司：各位同學不要玩了，該來點名了。
    他打開點名簿，一一念起點名簿上，學生的名字。
    陰田下司：我來看看，宇都宮昂太。
    宇都宮昂太：有。
    陰田下司：接著是，寺田雷頓。
    寺田雷頓：有。
    陰田下司：接著是......。
    被陰田下司叫到的學生，都有回應。
    自己的班導進到教室了，白夜還是繼續看著窗外那個藍天。
    霜：你在想什麼。
    白夜腦中名為霜的聲音向白夜講話。
    荒川白夜：我在想這世上真的有像是小說裡一樣的異世界嗎？有著獸人、精靈，史萊姆或哥布林，魔法的異世界真的存在這個世界嗎？如果真的存在，那是存在於宇宙外面，還是處在與地球不同的宇宙中呢？想這種問題，霜你是不是覺得很好笑呢？
    霜：那個世界我相信是一定存在的。
    荒川白夜：為什麼你會這麼肯定呢？還是說霜你曾在異世界生活？
    霜：......。
    荒川白夜：？。
    霜在想該如何糊弄過去，總不可能說他真的就來自異世界吧。
    霜：咳咳，白夜你可能不知道，這個世界，是遠比你所想的還要寬廣好幾百倍，有精靈有魔物有魔法的異世界一定存在，只是我們不知道那個世界的確切位置而已。
    荒川白夜：哦~
    霜：那白夜你到了異世界想幹嘛呢？是像小說一樣當個勇者組個後宮稱霸異世界嗎？還是要當個大魔王把看不順眼的事物毀滅呢？
    荒川白夜：我想去看看那個世界的各個地方、事物及文化。
    白夜說出了一個令霜感到意外的答案。
    霜：為什麼白夜？
    荒川白夜：我到了異世界大概率也只是一個很弱的職業，勇者這職業不可能在我身上，還有後宮大概也是不可能的，她們值得更好的人而不是我這種人，魔王的話，你應該也知道我的個性並不適合， 會想旅行是因為這樣，我就不會打擾到異世界原生住民原來的生活，在他們眼中，我或許只是一位陌生又非常奇怪的訪客而已。
    霜一聽又生氣了。
    霜：白夜跟你說過不要這麼自卑，你身上還是有很多比別人好的優點在的，你這麼自卑是沒有好處的，還有不必在意那些連見過都沒見過的人的想法，先聽從自己內心的想法。
    但我覺得要改變白夜的想法，可能要先從個性上，改變白夜那自卑感，這需要長久的時間與環境，才能改變，以現在來說很困難，如果真到了異世界，也許真照著白夜所說，讓他去看看世界，不跟著「他們」的勇者行動？白夜自卑感大概就能消散了，前提是我們有那個機會被召喚到異世界嗎？為什麼感覺今天就是那個機會呢？早上的第六感，會不會是在提醒我？算了走一步算一步，大人每次都這麼說。
    與霜稍微聊完的白夜，把意識拖回了現實，時間只過去了幾十秒而已，白夜的班導，還在點名。
    陰田下司：黑澤雪玫。
    名字的主人，黑澤雪玫，她坐在教室裡，很中間的位置第三排第四個，也算是比較吸引人目光的位置。
    黑澤雪玫，是黑澤集團老闆黑澤永富的獨生女，黑澤集團是這裡附近，跟錢山世家一樣第一富有的集團。黑澤雪玫，從小就接受高等的教育，以致於她樣樣精通，像是弓箭、書法、跳舞、廚藝等等一堆有的沒的，到現在她每天還是在學習新的技能，頭腦好又很有錢，加上她那冷酷的個性，宛如在寒冷時才會開的寒霜玫瑰，因寒冷使得玫瑰身上的刺都佈滿了冰晶，這使觸碰的人都會被它給刺傷，所以是不可觸碰的存在，她被學校中的學生們稱為，雪玫公主。她在學校裡有許多的死忠粉，班上也有幾位，甚至還為她成立了什麼，雪玫騎士團、公主聲援會、冰圓桌武士等等仰慕她的團體，她跟鬼島凜櫻一樣，排在男生每月最想讓誰當女朋友排行榜上的第二位第一名。她會來到這麼普通的高中就讀，是因為她的父親，黑澤永富，要讓她了解一般人的生活，進而能更體會人心。
    黑澤雪玫：......。
    陰田下司：黑澤同學，聽到可以請回答一下嗎？
    這時白夜班上的黑澤雪玫的狂熱粉們，替黑澤雪玫回答。
    雪玫狂熱粉A：老師，神是不需要回答你這凡人。
    雪玫狂熱粉B：對啊對啊，雪玫公主散發出的氣場，應該足以證明公主她有來了。
    雪玫狂熱粉C：老師你以後就登記黑澤同學有來就好了，她過往什麼時候有遲到過呢，並沒有一次好嗎，黑澤同學她這麼完美，是不會犯過遲到這種小失誤。
    這種對話，基本上每天都聽得到，陰田下司也是懶的回答了，隨手往點名簿上勾上準時到校，順便看下下一個名字。
    陰田下司：星野稻香。
    星野稻香：有。
    星野稻香以極具有活力的聲音回答到，那種聲音彷彿可以治癒疲憊的心靈。
    星野稻香是白夜班級上的班長。
    星野稻香，非常具有責任感及公平的個性（不知道因為什麼事情造就她對任何事都要公平，說不定只是一件小小的事情而已），她對所有不公平的事都無法容忍，因此讓她當上班長是非常正確的決定，還有她是在男生每月最想讓誰當女朋友排行榜上的第三位第一名。
    再說個題外話，她非常不喜歡會欺負弱小的男生。
    陰田下司：每天看到星野同學，都這麼有精神，老師我也有了精神。
    陰田下司表面這麼說，但與內心想法截然不同。
    我怎麼可能只因一個聲音，而感到有精神，更何況又不是那種聲音，而是星野她那對堪比西瓜般的雙峰，到底是吃了什麼能把它長成那麼大呢，好想像柔麵團一樣的柔她，可惜目前沒有找到什麼機會，只好繼續等待，我看黑澤的胸部絲毫不輸星野分毫，但她警覺性比常人還要高，且她的家庭背景，也是我惹不起的。
    接著陰田下司繼續念出下一個名字，當然也不忘悄悄地多看星野的胸部幾眼。
    陰田下司：錢山勇。
    白夜一聽到這個名字，身體不由自主的冒出冷汗。
    緊接著教室裡是一陣非常安靜的氣氛，並沒有任何聲音來回答陰田下司。
    看來是名為錢山勇的學生並沒有來到教室，班上其他同學並未他的沒來而驚訝，似乎是習以為常了。
    班導陰田下司，也沒多說什麼，就在錢山勇的欄位上勾上了，準時到校。
    現在點名簿上，只剩一個名字，荒川白夜。
    陰田下司懶得念這個名字，因為就算荒川回不回答，點名簿上的答案都早已注定，但還是必須稍微過個樣子才行。
    陰田下司：......荒川白夜。
    被叫到的白夜，與其他學生不同，他並沒有回答，而是以默默的舉手來回應。
    陰田下司也只是隨便看了一眼，然後就在白夜那欄，勾上未準時到校。
    陰田下司拿起點名簿，起身準備離開教室。
    陰田下司：同學們就先準備一下待會要上的課的課本，乖乖地留在教室等待教課老師的到來，那麼老師我就先走了。
    陰田下司關上門前，不忘轉過頭看一下教室秩序，但其實也只是想借這個藉口，多看幾眼班長的胸部。
    框（門被關上的聲音）
    在班上要變回之前那無人控管、吵鬧的樣子之前，班上的前門被再次的打開，走進來的是一位年輕女老師。
    女英文老師：hello classmate
    班上以有氣無力的英語回覆。
    二年二班：good morning teacher
    女英文老師：Please turn to page 66 of the textbook。
    隨著全班毫無整齊劃一的翻書聲，白夜今天的第一堂課就開始了。
    ……時間很快就到了中午，在此之前，並沒有發生什麼特別的事，就是上課，下課，上課，下課，也沒有什麼人來特別來搭理白夜，這對白夜來說，或許是個好消息，沒人來找他理他，就意味沒有事情、麻煩，但......。
    當第四堂課的下課鐘聲一響起，教室的後門也被打開了，從中走進的是三位衣衫不整但還能看出來是校服的學生，他們毫不在乎教室學生、老師的目光，徑直走進教室裡。
    他們三人坐下的位置正好是在白夜的周圍，分別是正前方、右前方及右方。
    他們三人分別是方守康擇、宮田根二、錢山勇。
    錢山勇，他染著紅金色的頭髮，耳環刺青也都有，經常到處惹事生非，但到現在他還是沒被學校開除，是因為他是鎮上第一有錢人家，錢山狠的孫子，聽說他的父母親在國外工作，所以就由他的爺爺來照顧他，他爺爺十分寵他，不管要買什麼，都會買給他，是個名副其實的富三代，但就是因為太有錢，錢山勇變得十分惡劣瞧不起其他人，他的爺爺也是性格上還十分好色。
    錢山勇：荒川，老子現在肚子餓了，趕緊去買些東西，還不快點嗎，真是的都不知道已經中午了嗎，小心揍你哦。
    荒川白夜：對不起對不起我馬上去
    怕被錢山勇的拳頭揍，白夜只好立刻放下手邊的事，前去小賣部買三人的午餐，當然錢是自己出的，而且因為要幫三個人買的，所以連自己的零用錢都賠上了，但過程大概還會重複幾次。
    果不其然，當白夜把他們三人的午餐買來，錢山勇挑麻煩出來。
    錢山勇：荒川，今天老子就不想吃奶油麵包，你他媽的就給老子買奶油麵包回來是啥小。
    荒川白夜：對不起我不知道今天你不吃奶油麵包。
    錢山勇：蛤，這種事就是你要想辦法知道不是嗎。
    錢山勇直接往白夜的肚子上來上一拳，白夜差點就吐了出來，但他還是硬生生的吞了回去，但因吞回去導致白夜感覺到喉嚨非常刺痛。
    錢山勇打算再來一拳，但被班長阻止了。
    星野稻香：錢山同學，請停止你的行為，荒川同學現在很難過因為你的拳頭。
    錢山勇不理班長，再揮了一拳給白夜，白夜因疼痛只好捂著肚子倒在地上。
    錢山勇：哦原來是班長啊，妳放心荒川他是心甘情願的被我揍的，他現在正在贖罪，祈求我的原諒而已。
    想當然這麼荒謬的理由絕不可能說服的。
    這時一旁看書的黑澤雪玫放下手中的小說。
    黑澤雪玫：錢山同學，不就是一個午餐嗎？有必要像個挑食的小孩一樣動手嗎？如果你這麼缺錢大不了我給你就是了，不要再揍荒川同學了。
    黑澤雪玫從錢包裡丟出銅板500日圓，銅板正好被丟到錢山勇的腳前。
    看到是看不爽的女生黑澤雪玫，敢這樣羞辱老子，錢山的脾氣也慢慢上來。
    錢山勇：怎麼，雪玫妳喜歡荒川？
    面對錢山勇的調侃，黑澤雪玫則顯得異常的冷靜。
    黑澤雪玫：並沒有好嗎？我喜不喜歡，也無關你的事，此次只是因為你錢山，打擾到我了，而且看你還要像個小孩子一樣鬧很久，我只好親自來處理。
    黑澤這該死的女人，這女人的背景讓我無法輕易干涉她，就算我拿我練的拳擊招式對付她，也會因她學過的各種武術給破解。
    意識到自己無法從這個女人身上撈到好處，錢山勇帶著他的兩位朋友離開，臨走時不忘在倒在地上的白夜耳邊威脅到，放學後像往常一樣，在學校後面的廢棄大樓見，到時你沒來，那你最好再多看你家人幾眼，因為他們以後肯定不再像現在了，敢叫人下場也是一樣，是比死還慘哦。
    白夜因錢山的拳頭，疼痛還未消散，只能從口中硬生生的說出聲音非常小又無力的「是」
    隨後錢山勇囂張的笑著帶著另外兩個朋友，離開教室，走廊內還時不時傳來他們的笑聲。
    黑澤雪玫並沒有在錢山等人離開後，回到座位上看她的小說，而是連同星野稻香向倒在地上的白夜詢問還有拉他起。
    黑澤雪玫：你沒事吧？
    荒川白夜：我沒事。
    星野稻香：真的沒事嗎？荒川同學。
    荒川白夜：我真的沒事，我謝謝黑澤同學及星野同學對我的關心。
    黑澤雪玫：是嗎？你看起來不像是沒事一樣，我知道錢山他有在練拳擊，也許外表看不出來但身體可能得了內傷也說不定，我覺得荒川同學你需要去保健室一趟，如果你無法自行過去我可以背著你過去沒關係的。
    荒川白夜：由黑澤同學背著我過去好像有點不太合適，對不起我與黑澤同學的身份，所以我還是自己來吧，謝謝黑澤同學。
    一旁的雪玫粉絲從剛剛聽到現在，有夠十分不甘心，那個不可觸碰的黑澤雪玫，竟然要幫一個男生背到保健室，更何況被背的還是荒川白夜，這無疑是將他們的心狠狠的重砸在地面一樣的消息，於是他們立馬上前，自告奮勇，主動提出由他們來將白夜送到保健室，對此黑澤雪玫提出了疑慮。
    黑澤雪玫：你們真的可以嗎？
    雪玫狂熱粉A：沒問題的。
    雪玫狂熱粉B：對啊對啊，雪玫公主這種差事，可以不需要動到妳的玉指。
    荒川白夜：我...其實可以自己去。
    但不等白夜自己走去，雪玫的狂熱粉就將他背起，準備抬到保健室。
    雪玫狂熱粉C：哎呀荒川你在說什麼，你肯定需要人帶你到保健室，雪玫公主妳放心我們絕對會把荒川帶到保健室。
    還沒等黑澤雪玫回答，他們就把白夜以極快的速度送出教室。
    黑澤雪玫：我............。
    她並不清楚，交給他們處理是否是一個很好的決定，她知道白夜其實過得很痛苦，並不是家庭上，而是他的交友狀況、心理上及周遭人們對他的惡意，被周圍的人排擠、歧視，在她看不到的角落，一定會發生針對他的事，所以她囑咐秘書要好好的在暗中解決，但不知道為什麼到現在事情還是沒有解決，明明是一位善良的男生，為什麼會遭遇如此對待，要是我能早點認識他，或許他根本就不會被排擠了。
    下午是不是該跟白夜單獨聊聊呢？等等單獨聊聊？！黑澤雪玫稍微試想了一下到時的那個場面。
    黃昏時刻，我與白夜，孤男寡女的在保健室，就在白夜困惑之際，我將他推倒至床上，便說：是那一天的報酬，我將我的嘴唇吻在了白夜的嘴唇上，然後我把手伸到他的褲襠那，一想到這，黑澤雪玫的臉稍微紅了一點，她趕緊把這想法趕出她的腦中。原來我自己是這麼好色的女人嗎？！
    如果是黑澤雪玫的狂熱粉看到，肯定一定會猜想她是不是交了男朋友，還有男朋友又是誰等問題。
    讓我們來看看被帶到保健室的白夜這邊。
    保健室目前是沒有校醫在的，因為是中午，大概率出去買飯回來。
    白夜被粗魯的方式丟到保健室的地板，接著他被踢了一腳撞到床邊。
    白夜又感受到痛了，之前是肚子，這次則是背。
    荒川白夜：呃啊......痛。
    白夜痛得只能喊出痛而已。
    踢的人是雪玫狂熱粉A，名字叫野亮矢，B叫木輔仁，C叫深駒渡破。
    野亮矢：荒川，我們跟神的約定只是將你帶到保健室，但沒有說不能讓你受傷，還有你知道嗎？神的關心不是用在你身上的，而是我們這崇拜她的追隨者。
    木輔仁：還有能讓我們在雪玫公主面前刷好感度的機會，要讓給我們啊，你這臭小子還不懂的怎麼配合我們嗎？
    木輔仁補了一腳上去給白夜。
    荒川白夜：......。
    這次白夜連字都喊不出來。
    但疼痛感還未稍微地變弱，又有新的疼痛感從右手傳來。
    深駒渡破用腳狠狠地踩著白夜的右手。
    深駒渡破：你竟敢觸碰黑澤同學那漂亮又純潔的玉手，你的手不配擁有黑澤同學的痕跡，讓我來幫你抹去，不要忘記感謝我哦。
    旁邊的野亮矢看了下時間。
    野亮矢：渡破該回去了，不要再理這傢伙了，我比較想繼續看著神的臉龐，而不是這傢伙。
    木輔仁：對啊，繼續揍、踢他，也只是會弄髒我們要伺候公主的雙手雙腳。
    深駒渡破點了點頭。
    深駒渡破：你們先回去吧，我要提醒一下白夜一些事情。
    野亮矢：對待那種人有什麼好提醒的。
    野亮矢碎碎念的先行一步離開保健室。
    木輔仁：等我矢，等等我要好好地跟雪玫公主講我們的功績，說不定會因為我的貼心，雪玫公主就會如此愛上我。
    木輔仁跟隨其後，離開了這裡。
    深駒渡破蹲下身，以輕蔑的眼神看著白夜。
    深駒渡破：你不要再與任何人、尤其是黑澤同學接觸、交流，能離的多遠就離的多遠，這個社會這個世界從沒有荒川白夜你可以留著的地方，你被錢山打，那是你的事，不要尋求黑澤同學的關心、保護，你以為你是誰啊，她的青梅竹馬？還是她的男朋友？錯了錯了那僅僅只是你能想像到最好的夢，事實是遙不可及的，如果聽懂了以後就想辦法遠離我們就好，你的離開對黑澤同學來說肯定是個好事，那麼期望你以後不出現在黑澤同學或者任何人的身邊，這可能是我們最後一次講話了，再見。
    深駒渡破不管地上的白夜，跟上了兩位朋友的步伐。
    白夜腦海中，傳來霜的擔心。
    霜：白夜你沒事吧？
    白夜流下了對世界的不甘的眼淚。
    荒川白夜：全身都是疼痛，一個又一個的疼痛感向我襲來，什麼時候才能停下，這種學校生活也是，我......真的好累，身心疲憊。
    霜身為曾經讓世界恐懼的魔王，對於眼下，他不能做出實質的行動，毀滅世界？那不是他所想讓白夜走上的道路，死亡？不！那就跟原先的目標背道而馳。
    霜：白夜我想不到該怎麼回答你，你......先休息吧，校醫由我來跟她解釋。
    白夜因身上的疼痛、疲憊，在爬上床休息之前就睡了。
    霜：......。
    等他再次醒來已是學校放學的時候。
    白夜感覺到疲憊可能還未消散甚至是加重了，眼皮也異常的沉重，周圍的一切好像是慢了下來，感覺自己忘了什麼，錢山的事他還記得，所以到底是什麼呢。
   白夜稍微回想了一下剛剛的夢，細節是什麼白夜不記得了，可能這就是忘記的事。夢中自己好像在跟誰說話，不是霜，但也不是人，牠好像是一隻甲蟲但也不像是一般的甲蟲，牠說了些什麼就不見了。
    ？？？：我會在過去等著你。
    荒川白夜：是那隻甲蟲講的話嗎？
    然後我好像獨自一人在純黑的房間裡，房間裡的亮源是一台遊戲機，我怎麼都想不起來遊戲的內容，似乎是有什麼阻止我想起。
    白夜不再想著那個夢到底夢到了什麼，白夜拉開床單，身上多了幾條繃帶，應該是校醫稍微地包紮一下。
    準備起身時，在桌上發現了一些被切的不怎麼好的蘋果。
    讓他想起3個月前的事，當時在病房中醒來，也是看到切的不怎麼好的蘋果。
    荒川白夜：蘋果？霜你知道這是誰拿來的嗎？或許對方根本不需要我的道謝，只是可憐、憐憫我而已，但我想跟他道謝。
    霜：......。
    荒川白夜：霜？
    霜：哦抱歉白夜，當時我沒仔細看到底是誰送來的。
    白夜對這答案不意外，就像當時一樣。
    荒川白夜：是嗎，雖然不知道是誰但還是感謝他。
    白夜起身離開了保健室，為了不造成浪費、辜負不知名的人的蘋果，他也把那些蘋果吃掉。
    放學了各班的教室都空無一人，可能都去了自己的社團教室了，或者回家。
    走廊也沒有學生，讓白夜感覺有點陌生、恐懼就像隨時都會有奇怪的東西跳出來一樣。。
    白夜穿過走廊來到自己班上，班上沒有任何一個人在。
    當然應該不會有人等我吧？白夜這樣自嘲到。
    到了自己的座位白夜好像發現了什麼。
    荒川白夜：！？
    霜：怎麼了？
    荒川白夜：不知道是不是錯覺，我的東西好像有被動過。
    霜毫不猶豫的否定
    霜：我覺得是錯覺。
    白夜放下心。
    荒川白夜：嘛，我想也是。
    白夜帶著書包離開了教室，前往學校後的廢棄大樓。
    廢棄大樓雜草叢生藤蔓亂長，牆壁倒塌，這棟的前身是過去學生們上課的地方，但由於建了新的大樓提供給學生更完好的學習空間，這棟大樓就廢棄了，但這裡可是躲避老師、逃課的好地方，當然關於校園怪談什麼的也是有的。
    白夜走進去，時不時就能聽到從某個地方傳來的滴水聲，還有錢山他們的笑聲。
    笑聲越來越大，你甚至連他們使用打火機點燃煙的聲音都能聽見。
    白夜在頂樓的下一層的某一間教室停了下來，門上面原本該寫幾年幾班的牌子，或許因年代久遠而消失在這棟大樓的某處。
    拉開門，是正在抽著煙的錢山他們三人。
    錢山勇：哦，原來是荒川啊，你終於來了，為什麼會讓我多等5分鐘。
    荒川白夜：對不起因為剛剛在保健室躺著直到剛剛才醒......
    錢山勇不管白夜的解釋，先揍了一拳。
    錢山勇：干我什麼事啊，老子叫你來可不是要浪費時間聽你那奇怪的理由，你只是一個沙包、僕人而已，不要想嘗試著成為這之外的東西。
    錢山勇心情不爽，尤其是那個女人黑澤，所以他正想著該用拳擊中的什麼招式來毆打白夜來讓心情好過。
    普通的毆打？刺拳？還是乾脆每一套都來一個？啊！
    突然間他想到該用什麼了。
    錢山勇：喂，白夜自己起來，身為沙包可是要主動讓主人毆打才行。
    白夜蹌踉地扶著桌椅起身。
    荒川白夜：對不起。
    錢山勇：荒川你應該是阿宅，你應該都有在看動漫吧，所以讓你嘗嘗被動漫人物的滋味吧，你可要好好感謝我陪你玩無聊的角色扮演哦，看我的橡膠槍亂打。
    錢山勇每隔一段時間就喊出動漫裡的招式名稱，但整體來說也只是毫無美感的連打而已。
    錢山勇：歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉......。
    錢山勇：18連釘拳！。
    白夜在錢山勇喊出第3招後就撐不住倒下了，錢山勇見此沒有同情反而還開始嘲諷白夜。
    錢山勇：切，荒川啊荒川你才吃我小於100的拳頭數就不行了啊，真是的，連一個沙包也都比你耐打，你連一個沙包都不如嗎？你真是垃圾的代言人欸。
    其實正常人面對有在練拳擊的，正常撐不過很久，特別是今天這種連打的情況下，但白夜不知有什麼東西在支撐著他。
    錢山勇：嘻嘻，荒川啊，你媽真是一個美人。
    ！？！？不是還在打我嗎？怎麼會突然講到媽媽，錢山他到底是在想要說什麼
    錢山勇：明明都已是結婚了是個人妻了，但身材還是很不錯。
    荒川白夜：！？
    錢山勇：很疑惑我到底在說什麼吧，其實這次你不管有來沒來你的未來已經只有一個，我爺爺是你媽媽公司最大的投資人，今天他到了你媽媽的公司，你媽媽被指定今天成為爺爺的暫時秘書，爺爺肯定找各種理由說要退資，你媽媽一定會著急地問爺爺說該怎麼處理呢？爺爺指著下面說我的小兄弟需要舒服一下，然後你媽媽看到爺爺的巨龍，接著就是NTR BANG，你媽再也離不開爺爺的巨龍，女人就是給她肉棒就會離不開的生物，你們家將變得支離破碎，你爸爸接受不了離開了你們，你媽媽只好獨自扶養你，但當我及爺爺都玩過了你媽且都沒了興致，就會編造理由讓你媽被開除，由於你媽出軌了不被招聘，所以她只能到色情場所工作，由此一來你往後的人生就會被多貼上有一個出軌的媽媽現在只能在紅燈區工作。
    荒川白夜：......。
    連腦海中霜也看不下去了。
    霜：白夜，這種人就...。
    荒川白夜：霜，不！這種事就像3個月前的那天一樣，我必須由自己來解決
    錢山勇：怎麼了嗎？生氣嗎？有種你揍我啊，但你沒那個種，你就是遜啦，一輩子就只能在底層生活，這段時間當沙包的你辛苦了，那我們後會無...！
    白夜在錢山勇未說完話之前，抬起拳頭，拳頭擦到錢山的臉頰邊。
    荒川白夜：錢山同學，你什麼都能對我做，但我的父母、我的家不是說因你還是你爺爺一時的興趣可以破壞、踐踏的。
    白夜又胡亂地揮出幾拳但這種程度，錢山輕易的就躲掉了。
    錢山勇看著自己帥氣的臉蛋稍微擦傷，他示意方守康擇、宮田根二控制住白夜的行動。
    方守康澤：不要亂動臭小子。
    宮田根二：荒川你已是熱鍋上的螞蟻，放棄掙扎吧。
    錢山勇：原來這就是你最後一點的反擊、希望？讓我把你那種東西給毀滅，消失不見，再也不會出現在你的眼中。
    錢山勇使每一個拳頭都是用盡全力的打在白夜身上。
    整個廢棄教室都是拳頭毆打的迴響聲
    即便如此，白夜眼神從沒黯淡無光下來，他甚至連傷口也沒有，也只有少許的鮮血從不知道哪裡流出來，錢山勇可不會只因白夜莫名的勇氣而感到恐懼。
    錢山勇：哈哈哈荒川你就繼續撐啊，我會打到你徹底沒了希望，就算不是今天，但是未來的某一天，我會讓你連想萌生希望的力氣都沒有，就這樣死去。
    錢山勇一心只想著如何更有效率的毆打眼前的白夜，白夜也一直看著揮到自己身上各處的拳頭，抓住白夜的方守康澤、宮田根二也只是在旁努力的加油，他們四人還未發現周圍閃耀、充滿未知文字的的光芒。
    錢山最後一刻發出最後一擊的聲音，更大聲更響亮，迴聲也變大了，彷彿站在幾十公尺外也都能聽得非常清楚，這拳打出後，他們才發現周圍的異樣。
    作者：呃…原本想在多說點什麼但想想還是算了。這篇原本預計26號出，結果事情無法在我預期中寫完，我思考了下目前的我一個月一篇感覺還是偏難，兩個月好像勉強還行？那最後感謝耐心看到這裡的讀者，我們大概兩個月後再見吧？ 

第六話：雪上加霜
[第六話：雪上加霜] by 異龍

    第六話：雪上加霜。
    「碰」
    錢山勇拳頭揍到白夜的那個聲響在比教室還大的空間中迴響著。
    白光散去，映入眼簾，是一座金碧輝煌的大廳，身旁能看見錯愕的學生們，會錯愕肯定是因為明明兩秒鐘前，還正與自己的友人一起聊天，或者看著自己再熟悉不過的景象，下一秒自己措手不及被充滿許多陌生符號的光芒籠罩住全身，在光芒完全散盡之前，能聽到一聲「碰」，最後就出現在這，金碧輝煌的大廳中。
    錢山勇也對這突然來到的地方，也感到稍微地訝異。
    ？！
    突然之間錢山勇感覺到了什麼。
    根據我在黑幫混了2、3年，沒錯這我非常熟悉的東西，是殺氣，但卻是我從沒嘗過的殺氣，而且一次還兩道。
    在黑幫混了許久的錢山勇對於殺氣，他可是很了解的，因為在黑幫，每天都要面對帶著想要殺死你的殺氣，但錢山勇有的是錢，安全、地位什麼的都很容易弄到手。
    針對我嗎？是因為我打了，我眼前的荒川？嗯...反正先來試試就知道了。
    錢山勇抬起拳頭，又往白夜身上揍上一拳。
    「碰」
    所有學生都順著聲音，看向了錢山勇，這下他們都知道「碰」的聲音是從哪發出，是錢山勇打白夜所製造出來的聲音。
    給荒川又一拳後，果然殺意又變濃了...殺意的主人應該是女生，而且是喜歡荒川的，是戀人的喜歡，為什麼我能如此斷定，那是因為我很確定，荒川是沒有男、女性朋友的，但愛慕者可以從中除外，加上我仔細一想，我似乎沒嘗過女性的殺氣，在我與黑幫混的期間，女性都是乖乖聽我們的話，要她們做什麼，她們就照做，沒有反抗...
    我不知道為何有女人，甚至是有兩位喜歡上荒川，是怎樣？是荒川曾像童話中的王子般救下她們？...這個答案太好笑，但應該不會是這個，畢竟是那個很弱又沒勇氣的荒川啊，嗯......除了剛剛竟反抗我的勇氣之外。算了懶得推測了反正女人這種生物，是你給她根肉棒，她就會乖乖聽你的話的生物，她們生來就是，要被強的男性給幹的存在，荒川我會讓你知道，就算是喜歡你的女性，她們最後也會為了我的巨龍而跪著求我的。
    雖然錢山勇對喜歡白夜的女生的緣由不感興趣，但對那兩位女生的真面目還是非常有興趣的。
    錢山勇先暫時用排除法，排除兩位目標。鬼島凜櫻及黑澤雪玫。
    鬼島凜櫻我猜她應該是喜歡比自己強的男生類型，而且有傳聞她已經有了男朋友，雖然不知道她與那位男朋友的後續是如何就對了，而黑澤學玫她的話應該是喜歡比較多才多藝、聰明的男生吧？加上她的家事背景，要選也會選我這種有錢有權有勢的人。
    錢山勇排除她們兩位的可能性後，沒有繼續往下推測，那是因為錢山勇發現了周圍正看向這邊的學生們。
    呿。
    錢山勇瞬間沒了繼續揍白夜的興致了。
    算了，荒川，反正我本來就沒有想要殺了你，雖然你那不值一提的反擊讓我稍微的生氣，但並不足以殺了你，我要你活下去，這樣我才有意義搶奪你所愛的事物，永遠活在我的陰影中，痛苦的活著，我就是你的地獄，永遠地像個提線木偶、小丑娛樂我吧。
    錢山勇向方守康澤，宮田根二示意放開荒川。
    他們沒有任何一絲猶豫，直接將荒川從手中放開。
    獲得自由之身的白夜，先感覺到的是新鮮的空氣，緊接著才是如洪水一般湧來的痛感，白夜因剛剛的憤怒，暫時延緩、麻痹了痛覺，但回復自由的白夜並無直接像個瘋狗似的，再次攻擊錢山他們，白夜認知到自己不是他們的對手，而是個沙包，供他們娛樂的玩具而已。
    這時身處大廳的白夜等人背後傳來了帶有威嚴語氣的話，傳入到他們耳中，這使他們轉過頭看去。
    聲音是從一位穿著上看起來就是中古世紀會有的國王且坐在非常氣派的王座，白髮的阿伯？應該是上了一大把的年紀。
    ？？？：歡迎從異界前來幫助我們的勇者們，這裡是【盧斯汀蒙大陸】最東南方的國家【西滋卡爾王國】的所在地，而吾乃是【西滋卡爾王國】的國王，名叫阿馮迪索•雷•哈西爾敦。
    學生們一臉他在講什麼瘋話的表情，什麼異界什麼【盧斯汀蒙大陸】，完全不知道他到底在講什麼，但國王顯然已經看到過他們這種表情無數次，也相當了解應該要幹嘛。
    阿馮迪索•雷•哈西爾敦：各位勇者想必對我的話非常疑惑吧，那麼還請各位跟隨我的下人，來到會議室吧。
    接著一位女僕來到他們面前，稍微鞠恭一下，可能是想說請多多指教勇者們，她走在前面示意請跟著他來。
    眼下學生們也只有這個選擇了，沒有其他選項可以選擇。
    學生陸陸續續地離開原本的所在地，跟隨著一位女僕的腳步，走向那國王所說的會議室，但白夜還是因為疼痛，速度明顯比其他學生慢上許多，其他人不想與白夜扯上關係，所以連同攙扶或者關心的話語，甚至是流露出擔心的眼神也沒有就這樣走過。遠處的鬼島凜櫻跟黑澤雪玫想直接上前幫助白夜，她們倆在向前走去白夜之時似乎知道了彼此想幹嘛，但在她們來幫助白夜之前，一位身穿紫色袍子的陌生人來到了白夜身旁。
    ？？？：您好來自異界的勇者，請喝下我手上這杯藥水，它能緩解你的疼痛。
    藥水的顏色是跟陌生人穿的袍子是一樣的紫色，感覺有點毒藥就是了。
    白夜面對陌生人給的藥水，不疑有它直接喝了下去。
    荒川白夜：謝謝你。
    雖說藥水非常苦，但疼痛或許有稍微少了一點？還是因為為了感受苦味，細胞的注意力全放在舌頭上呢？
    ？？？：？
    陌生人從白夜身上看不出喝下藥水後應該有的現象，但在他告訴白夜之前，白夜先提出了問題。
    荒川白夜：你應該被國王派來幫我治療的吧，我還以為會使用回復魔法之類的。
    陌生人聽到此，好像來了脾氣。
    ？？？：勇者您可能不知道，所以我就先當作是不小心的，請不要把我當成回復術士那種世界唯一下等的職業，這個世界回復術士是一個最爛的職業，使用的回復術只能治療擦傷破皮等小傷口而已，面對非常嚴重的完全沒有辦法，但是我們並不是需要回復術士才能治療，取而代之的是藥水，在我們這個世界藥水是非常發達的，甚至能將瀕死之人變回全盛時期的樣子，雖說喝起來很苦且也沒有能將死人復活的藥水，但只要一切及時，都能救回來的，勇者大人給您一個祝福吧，希望您的職業是不需上前線的，像是戰士、槍士、持盾手，而是魔法師、弓箭手甚至是離戰場更遠的鐵匠，因為您身體的體質似乎有非常極少數的人才會有的，藥物抵抗性，或者說藥物排斥性，藥水對您的身體非常不起作用，您的身體會排斥藥水，但相對地毒藥、毒、疾病的東西，對您不太起作用，眾多藥水中，也有解毒劑的存在，我覺得藥物抵抗性只有負面地沒有好處，我會知道是因為當生物喝下藥水時，全身會發光一下，您剛剛喝下去，卻沒發光，就代表著藥水沒有發揮效果或者說效果極小。
    在了解到這個世界所認定的最爛職業，白夜並沒有說那我會盡量不成為回復術士的那種話。
    荒川白夜：我認為世界上沒有何為最爛的職業，只是大家把它貼上了最爛的標籤而已，職業的強度是看使用者及他使用的方法。
    ？？？：不！回復術士的上限很低，最高等的回復術士也只是能治療骨折之類等，稍微在嚴重一點的傷口，嚴重的傷口完全治療不了，而且方便性與藥水相比之下，完全不能比。勇者，我們倆的想法可能完全不同，再談下去，可能會導致一方的不滿，小的就先暫時離開。
    從頭到尾都沒講出自己名字的紫色袍子陌生人就向白夜稍微鞠恭一下，然後小跑步離開了，可能是前往他的王那邊了。
    荒川白夜：......霜。
    白夜向那個沉默一小段的霜講話。
    荒川白夜：......我們好像真的來到那個異世界...了？，或許...真的會被像你今天所說的，從今天開始改變吧...？希望我能默默地離開這，主角、勇者打倒魔王那種並不是我能做的事，那個位置太...太閃耀了，不符合我的身份......。
    霜：......。
    平時的霜不管白夜說什麼，講什麼話題，他至少也會稍微回應一下，沉默是非常不常見。
    霜應該在想事情吧？或者已經討厭我了吧？都是我的錯...接下來只能暫時先自己走...感覺...好寂寞啊霜。
    白夜也跟著其他人的步伐，以別人的0.8倍的速度，走上去，雖然不知道自己是否要聽，但稍微了解世界一下可能好一點吧？
    另一邊的兩個女人，鬼島凜櫻跟黑澤雪玫，在看到白夜也離開後，互相瞪視了一下，彷彿在說，晚一點再處理妳。說完兩人刻意保持跟對方有著10公尺的距離，離開了大廳。
    整個大廳也就只剩下守衛的士兵們。
    姍姍來遲的白夜，也來到那名國王口中的會議室，會議室沒有比剛剛所待的大廳還要豪華絢麗的裝飾，但至少有著一定上能看出是貴族、皇室該有的會議室。
    學生們並無理會白夜的到來。
    學生們及那位國王坐在會議室正中間的大圓桌那。
    圓桌上有一張十分大型的，應該是這個世界的世界地圖。另外配合圓桌的總共有42張椅子，椅子只有一個看起來是給國王坐的，42張椅子現在目前只剩兩個是空的，很明顯不是給我坐的，其中一張後面站著隔壁班，鬼島凜櫻的手下們，且右手邊也坐著山武石伍，大概率是給鬼島凜櫻坐的。另一張椅子兩旁坐著野亮矢、木輔仁這兩位黑澤同學狂熱粉，位置一定是留給黑澤同學。
    果然只能站著了。白夜以早就猜到會這樣的語氣，默默說到。
    在約大概15秒後，兩個位置的主人同時出現到會議室中，但鬼島凜櫻跟黑澤雪玫之間似乎有著對對方懷有敵意的氣場在身邊，但她們的眼睛好像看到什麼人之後，那個懷著對對方有敵意的氣場大幅消失了，雖然說還是有那麼一點點存在著。在兩人都坐到該坐的位置後，那名為阿馮迪索•雷•哈西爾敦的國王，開始為我們這些被他們召喚到異世界，還不了解這世界的事，講述這個世界大概的故事。
     這個世界就像現代日本輕小說裡的異世界一樣，有著像哥布林或者史萊姆等魔物存在，也有精靈矮人半獸人等異世界才有的種族，世界由5個或者是說6個大陸加上廣大的海洋所組成，這個世界並不是像地球一樣70%海洋及30%陸地的比例，而是陸地、海洋都是50%，具某位被召喚而來前任的勇者（現今背叛者）對魔王、人類的紛爭不感興趣的他留下的話語所言，世界的面積似乎比地球大上8倍左右，我自己推測，可能就是因為這個星球這麼大，才有足夠的空間繁衍出比地球上更奇妙的種族甚至是魔素、魔法。我們現在位於的大陸是，所有大陸中最東方且面積最大的大陸【盧斯汀蒙大陸】，從地圖上來看，就是長得像倒過來的階梯狀大陸，【盧斯汀蒙大陸】上的種族比例，人類大約佔了45%，緊接其後的是精靈、半獸人及矮人佔了35%其他種族（基本上是指魔物、魔族等對人類有敵意之類的種族）20%。緊鄰這個【盧斯汀蒙大陸】的大陸是【卡迪羅森大陸】，但也其外表，又被世人所稱【新月大陸】或者再更簡單一點的【新月陸】，卡迪羅森大陸以最廣大、最廣泛的森林面積，還有大多稀有的藥草盛產於此而聞名，種族比例，精靈是59.9%人類12%半獸人8%矮人0.1%其他種族20%。在【盧斯汀蒙大陸】及【卡迪羅森大陸】，兩個大陸之間，有著一塊世界最小的大陸，【朵蘭奇大陸】，【朵蘭奇大陸】，雖說是最小的大陸，但它有著土地面積最大的國家，【洛海珊王國】，但【洛海珊王國】的面積比【朵蘭奇大陸】的面積還要大非常多，那是因為，【洛海珊王國】的國土是【朵蘭奇大陸】海水下整個400公尺處都包含在內，【朵蘭奇大陸】聽說很久很久以前是面積最大的大陸，但因不明原因而沉了下去，現今只剩冰山一角還露出海面，而且關於【朵蘭奇大陸】，還有著許多不明的謎團、秘密、傳聞，有人估計真相被藏在比【洛海珊王國】更低的深海中，甚至流傳出，「【朵蘭奇大陸】目前是象徵這個世界的肚臍，但只要它再次浮出水面，它將成為世界的頭，末日即將來臨，所有物種將死於牠的腳下，牠會吞噬一切，所以請不要打擾、叫醒牠」這則詭譎的留言，所有跡象表明【朵蘭奇大陸】絕不像表面一樣的小，但被抹除、遺忘的空白歷史無法為世人解答......，種族比例，魚人族64%其他種33%人類、矮人、精靈、半獸人3%。第四個大陸，處在世界的最南方，如果以地球來說，它就是南極，這個世界的南極，【葛倫偉爾大陸】，遠離世俗，被寒氣永久冰封的一座大陸，又稱【寒封大陸】，因【葛倫偉爾大陸】上異常的氣候及有很多未知且非常強大的魔物，人們對它的了解少之甚少，根據一本作者名字不詳的非常老舊筆記，「復名鳥」的筆記65784，【葛倫偉爾大陸】過去是可以住人的，過去的溫度不像現在地這麼低，甚至一年中還有過短暫地春天，種族比例，其他種族98.9%精靈1%人類、矮人、半獸人0.1%。小知識」復名鳥：一種異世界神話中的神獸，相傳牠住在【卡迪羅森大陸】的某一顆樹洞中，牠沒有像其他神獸一樣漂亮的羽毛或外表，但唯獨牠旳雙眼給人感覺十分睿智的樣子，牠對書籍非常有興趣，牠會到處去收集書籍來滿足自己本身對書籍的喜愛，如果書籍上沒有作者的名字，那麼牠便會起身，使用時間屬性的能力，從過去中尋找作者的名字，如果牠找到了作者的名字，則會回到現在，代筆寫上作者的名字，然後將書送到世界的任何一個角落中，讓作者的名字能在之後被世人發現，因此現在還無法確認作者名字的書籍，都會先稱之為復名鳥的筆記。第五座大陸，【亡詛湮大陸】，簡稱【魔陸】，位於世界最西方，【亡詛湮大陸】，地勢險惡，且島上常年佈滿了高濃量的魔素，以至於一般人進去沒多久就會因為身體吸收太多過量的魔素，進而暴斃身亡，見過的人都說死狀非常慘烈，那種不是能看的死法，但對魔物來講，魔物會加速，促使他們進化、更強大，想要進去，必須是至少會六級魔法，才能勉強進去，或者是像我們這群被這裡人們稱之為勇者的勇者？......種族比例，其他種族99.99699%半獸人0.003%人類、精靈、矮人0.00001%。前面說過這個世界可能是五個大陸或者說六個，為什麼答案是不確定的呢？，因為第六個大陸，沒人知道它的確定位置及真實性，世界各地都能聽到關於它的傳聞，有人說島上充滿著霧，有人說島上是個大火山，這座島的位置有待確認，有時發現人說自己在卡迪羅森大陸的西側海域看過它，有時發現人說自己在盧斯汀蒙大陸的南方海域看過它，披上未知的面紗的大陸，它跟這個世界的一座森林很像，不知道確切位置，及太多神秘又危險、詭異的東西，【秘幻之森】那座森林的名字，人們覺得未知大陸就像個大陸版本的【秘幻之森】於是它被稱做【幻秘大陸】。
    國王大致說完關於這個世界的地理，而接下來才是我們被召喚來的原因。
    阿馮迪索•雷•哈西爾敦：42年前，在【伊都烏王國】，一位剛滿17歲的少年，少年名為拉格斯，拉格斯•阿澤爾•沃茲是他的全名。
    國王說到拉格斯•阿澤爾•沃茲這個名字時，臉上多出了恐懼，身體也開始微微地發抖，他可能十分不想再念出這個名字了吧，以至於後面國王不在提起他的名字，而是改用少年來稱呼他。
    拉格斯•阿澤爾•沃茲，我記得霜好像跟我講他叫這個名字。
    白夜稍微回憶起6歲時發生在家裡的一場對話。
    11年前的荒川家客廳。
    霜：小鬼，就跟你說了，我的名字不叫什麼霜，而是拉格斯，拉格斯•阿澤爾•沃茲，給我記好了。
    6歲的荒川白夜：不！你就是霜。
    霜：真是的，果然我還是討厭小鬼，所以說到底為什麼要叫我霜，取霜以外的其他名字不好嗎？
    6歲的荒川白夜：因為霜...是一個很非常酷的好朋友，所以叫霜。
    當時6歲的白夜，說出這句話時，表情快哭出來了。
    唉，真是的，我是不是，哪裡改變了，我竟然會被這麼無聊的理由給打動。
    霜：小鬼，我知道了啦，我就是霜，可以了吧。
    聽完這句，6歲的白夜，就不哭了，反而開心起來。
    6歲的荒川白夜：嘻嘻，還有我不叫小鬼，我是白夜。
    霜：是是，我會盡量記得的。
    那天之後，白夜再沒聽過，霜說出拉格斯•阿澤爾•沃茲，這個名字了，如今這個名字，卻在一個陌生的人口中，再次傳到白夜耳中。
    霜。
    因疑惑，讓白夜下意識的叫出霜的名字，換來的還是一陣沉默。
    在白夜想完這些事，國王也剛好要繼續講述，拉格斯•阿澤爾•沃茲做的事。
    阿馮迪索•雷•哈西爾敦：少年獲得到了非常極稀有又強力的職業，這讓少年開始狂妄起來，那個少年自稱魔王，接著他展開了大屠殺，【伊都烏王國】半天就成為廢墟，最後只有一人站在那個廢墟上，就是那個少年，少年向全世界說到，我要成為這個世界的王，我要改變你們愚者才擁有的骯髒思想，少年展開了長達25年的恐怖魔王行動，世界上20%的土地面積，經他之手都成了廢墟、毫無生機，我們走投無路之下，只好召喚了第一代勇者，勇者名為宇都宮昂太。
    在場的學生的學生有多數以上，聽到這個名字感到驚訝，視線也看向與這位初代勇者同名的宇都宮昂太，本人也相當困惑、疑惑、驚訝，國王無視學生驚訝的舉動，自顧自的繼續說了下去。
    阿馮迪索•雷•哈西爾敦：初代勇者實力跟自稱魔王的少年相比，還是差了一大截，雖然初代勇者付出了極大的代價之後，成功討伐了那名少年，但初代勇者還是被少年暗算，連同隊伍中的一位聖盾手，一同被拖入死亡的泥沼中，事情遠遠沒有結束，那名少年在25年的期間，也擁有了另外8位同伴，那8位少年的同伴，也自稱自己為魔王，他們也會進攻各個國家、村莊、城鎮，在少年死亡後，他們就像是發了瘋似的，為了找地方發洩或者報仇，不眠不休的毀了許多地方，這種情況持續了一個月，在那之後他們銷聲匿跡，不知去向，各地有看見他們都各自單獨一人的消息，或許是因為那名少年的死亡，導致他們分離吧，好景沒有持續太久，這只是為了降臨更大的暴風雨所帶來的短暫寧靜，兩年後，世界快恢復到原本的樣貌時，它降臨了，真正意義上的帶來災難、魔物們的王，魔王，同時危害人族安全的魔族那方，也選出了一位魔族的王，也叫魔王，這一次魔物們的王，它比過去幾百年出現的還要強大，還有魔族們的王也不同以往，我們漸漸地落入下風，支撐不住，逼不得已，我們只好再次召喚了勇者，勇者是真的比我們還要強非常多，但魔族的王跟魔物的王真的是怪物中的怪物，每次召喚的勇者們都死於他們兩個其中一個的手上，經過這麼多次的召喚，我認知勇者的數量可能不夠，從原來的一個，增加到你們現在這個數量，兩個班級，勇者這個職業每次召喚只有出現一個，但我相信你們這裡會有兩名擁有著勇者職業的人，所以拜託了，拯救我們拯救這個世界吧。
    「咔」
    一聲咔，讓所有人稍微停頓個0.5秒，但沒有人去太在意它是哪來的，只有我知道，是霜，剛剛沉默許久的霜，他似乎對國王的話非常不滿，但因為現在還不能做什麼，所以那聲咔就是霜控制下我的左手，緊緊握拳，把憤怒發洩到左手大拇指上，左手大拇指的骨頭就折碎了，但骨頭在碎裂沒一秒後恢復了？！
    阿馮迪索•雷•哈西爾敦國王將頭磕在了圓桌上，身旁的大臣立馬請國王不要這麼做，但國王反而對他們下達了命令。
    阿馮迪索•雷•哈西爾敦：你們也向他們磕頭吧，畢竟是我們把他們從原本熟悉的家園，召喚到這陌生的世界，現在我們還要讓他們處在有生命危險的情況幫我們打敗兩位魔王還有那8位少年的同伴們，如果能救這個世界、國家，要我磕頭幾次、多久都沒問題。
    大臣們立馬向我們磕頭。
    大臣們：拜託了，勇者們拯救這個世界吧！
    我們這群學生我看你，你看我，不知道誰要當那個決定所有人答案的代表，反觀隔壁班，鬼島凜櫻的小弟，沒有絲毫動搖、慌張，一切的選擇都交給他們的老大決定。
    那個對這一切漠不關心的錢山勇，翹著二郎腿，說著：那麼你能給我什麼，金錢嗎？女人嗎？還是地位嗎？如果是個一國的的國王，那就拿出一點誠意不是嗎？
    阿馮迪索•雷•哈西爾敦：勇者們是冒著生命危險為了這個世界而奮鬥著，當然我們會盡量滿足勇者們的需求。
    錢山勇笑了下。
    錢山勇：哈哈哈哈，那麼我們就為了你們這個愚蠢的世界，幫你們一把，記得你說過的諾言啊。
    反正我對地球的女生感到有點膩了，哼，異世界嗎？動漫才會有的虛假，都是小孩子的玩具，前任幾任勇者們，會被殺掉可能是自己太弱了，反正我是不會犯這種愚蠢的錯誤。
    錢山勇朝向我們這邊。
    錢山勇：應該沒有人有異議吧，反正一定是前面幾任勇者們大意或者太弱才會死的吧，我們可不一樣。
    錢山勇的話對大家來講簡直就是一劑強心針，陸陸續續，一些人的腦中也浮現出，對啊一定是他們太笨、這個可能是成為主角的機會、我要成為龍傲天、金錢=回到地球就是有錢人了、地位=成為貴族統領一小區的土地也不錯，說不定還可以利用我們的地球的知識也獲得更高的地位，受人愛戴，總算可以脫離處男，異世界美女們，嘗嘗我的聖劍的厲害吧、說不定我有機會能英雄救美，取得黑澤同學的芳心、......等等過度美好的幻想。
    阿馮迪索•雷•哈西爾敦：咳咳。
    一旁的國王打斷了大部分學生的白日夢。
    阿馮迪索•雷•哈西爾敦：勇者們時間也不早了。
    學生們透過窗戶看到了外面，外面現在是黑夜了，夜空中掛著三顆顏色不同的月亮，分別是黃色、白色、藍色。
    仔細想想，國王確實講了非常久又非常多的話給我們這群一無所知的勇者們，而且我們來到這裡的時間應該是日本的下午3點40左右，時間會很快就到夜晚確實是個理所當然的事。
    阿馮迪索•雷•哈西爾敦：請各位勇者跟隨女僕們，她們會帶著各位到過去勇者們所使用的房間去休息，明天11點，我們會讓各位進行職業激發，就能激發各位的職業了，在那之前，想要在城堡裡幹嘛，只要跟女僕說一下就好了，吾跟吾的大臣們會先準備明天要教各位勇者們如何激發自己的職業，還有之後需要用到的裝備等，那麼祝您們有得好夢勇者們。
    國王說完帶著大臣們向門外走廊的深處走去。
    女僕們：那麼勇者大人們請跟著我們，我們將會帶到您們各自的房間。
    女僕們帶我們往國王的反方向走去。
    經過一小段充滿光明、畫作、騎士的走廊，最終女僕們在某個地方停下，這個地方每隔6公尺就有一扇門，且呈現兩邊對稱。
    女僕們：各位勇者們可以選擇各自喜歡的房間。
    這裡似乎是從以前就有的，我推測原本應該是給遠道而來的賓客暫時休息的，但可能因為開始召喚勇者了，所以這裡被定為了勇者們各自的房間。
    門上也有著阿拉伯數字，是這世界就有的數字？還是從過去勇者們口中獲得了地球數字的樣貌？
    好像編號總共有120號，也就是總共120個房間的樣子。
    ？！
    ？？？：前往38號房吧。
    是一道無形的聲音嗎？還是一股感覺呢？
    白夜不知為何，可能是某種聲音或者感覺，指引著他往38號房，明明38號也不是白夜特別喜愛的數字。
    荒川白夜：我該走到38號房嗎？霜。
    沉默已久的霜，回應了。
    霜：既然白夜你有某種感覺指引你，那麼試試相信它吧，畢竟今天我也是感覺到某種奇怪的感覺。
    荒川白夜：霜！
    霜：抱歉白夜，我只是有很多過往關於這個世界傷心又憤怒的回憶突然想了起來。
    荒川白夜：這個世界嗎？
    霜怎麼會有關於這個世界的回憶呢？霜是我的另一個人格，我這是第一次來到這個世界，在那之前我都一直在日本，連出去國外看看也沒有，還是霜不是我的人格而是另一個人呢，只是暫時附身在我身上呢？
    這個想法讓白夜聯想到以前在電視上看過的一部叫做「遊戲王」的動畫。
    我可沒有跟武藤遊戲一樣的千年積木或類似的東西啊。
    其他學生也各自選了未來自己的即將生活的房間，順帶一提，錢山三人組沒有猶豫，早就直接選了1~3這3間房間。
    白夜並沒有太注意自己這一晚的兩邊鄰居究竟是誰就進去了38號房間裡頭。
    在白夜關上門之際，白夜聽見女僕們輕聲細語的談論聲，甚至還有笑聲。
    是我做了什麼好笑的事嗎？嗯......？
    疑問馬上被白夜拋到腦後，白夜進到房間在想，這個房間裡頭該怎麼形容呢？金絲綢編織的窗簾，做工細緻的桌子椅子，看起來非常豪華又柔軟的床，如果換成地球的說法，房裡的一切都是有錢人才會知道、習慣的，只能說真不愧是一個國家的國王所居住的城堡裡的房間。
    唯一與房間格格不入的是，穿著學生制服的白夜。
    不對，現在不是分心的時候。
    白夜知道觀察與驚訝這個房間並不是現在首要該做的事。
    白夜拉了張椅子坐下。
    白夜正經的說。
    荒川白夜：霜你該說了吧，你至今對我隱藏了些什麼事情，還有你到底是誰，怎麼會在我的腦中。
    眼看無法再隱瞞下去了，霜決定告訴白夜一切。
    霜：白夜...好吧，我就跟你說說，確實我並不是因為你的雙重人格所分裂出來的白夜你的人格。
    荒川白夜：意思是說，我沒有雙重人格這種心理疾病？！
    霜：痾...對？......！沒錯白夜你並沒有，雙重人格這個只是為了不讓白夜你的雙親，荒川黎及荒川悠子懷疑所提前設好的謊言。而我是誰，白夜你應該從那個國王的口中應該有聽到吧。
    白夜點頭的同時說出那個名字。
    荒川白夜：17年前令這個世界恐懼的魔王，拉格斯•阿澤爾•沃茲。
    霜：沒錯，我就是殺了許多人毀了許多國家、城鎮的魔王拉格斯•阿澤爾•沃茲。
    霜的話證實了白夜的猜想。
    霜：至於為什麼我一個魔王，要欺騙你的父母欺騙你，謊稱你有雙重人格，進而住在你的腦袋中，是因為我想拯救、改寫白夜你的命運你的未來。
    一個驚人、令白夜意想不到的答案從霜的口中說出來。
    荒川白夜：我的未來？！
    霜：沒錯你的未來，未來的你做了什麼我不能告訴你，我就是為了你的幸福而前來的。
    異世界的魔王怎麼會知道生在地球的我的未來呢？
    霜的答案每出來一個，白夜的疑問就會多出好幾個，這樣到底是算有解答嗎？
    霜：白夜現在換我問你了。
    荒川白夜：？！
    突然被正經的霜叫到，白夜有點不知所措。
    奇怪明明現在是我在質問霜，但怎麼突然反過來呢？
    白夜吞了下口水，霜說了他的問題，一個很簡單但又不簡單的問題。
    霜：白夜，你會不相信、害怕我嗎？畢竟我對白夜你隱瞞了很多事，且我也殺了很多人，我先說我對曾經殺人這件事上毫不後悔，還有你覺得我真的有改變你的未來嗎？
    白夜仔細想了，如果霜不在，我的未來到底會有什麼不同嗎？
    我覺得霜不在的話，我應該還是一樣被人欺負吧，但霜在，我到現在還是一樣被欺負，所以霜的到來有改變什麼嗎？我認為沒有，但也是有的，孤單、獨自一人的被欺負比上雖然被所有人欺負、鄙視，但有一個知心知己的一位朋友，不管從哪方面來看，一定是後者比較好。霜會殺人一定是那些人做了什麼吧，這讓我想起某一句話「可憐之人必有可惡之處」，不能以單一角度去看這件事，有時被害者有可能是加害者，加害者甚是被害者，資訊量還不夠，現在只有從國王、這個世界的角度聽過，我還沒聽過從霜的角度來看這件事，現階段我無法做出正確的判斷，但我相信霜不是會無緣無故殺人的人，憑我跟他相處了17年，希望這段跟霜相處了17年的時光使我不會看錯了霜。
    仔細想完，好像真的變得更釐清事情了，心中的大石頭，不是說整顆都放下，而是大石頭上的小石頭掉了下來吧。
    白夜稍微笑了一下。
    荒川白夜：霜，我相信你我也不害怕你，雖然你對我隱藏了許多，但畢竟我們是朋友不是嗎？
    朋友
    霜：哈哈哈哈，果然這種像小朋友才會有的答案才像是白夜你會給出的答案，對啊我們可是生死之交的朋友。
    荒川白夜：我可不是小朋友，而是17歲的青少年了。
    霜蠻不在意的說。
    霜：是是。
    彷彿在霜的眼中，白夜依舊是那個小朋友。
    作者：（不知道為什麼我覺得這一段感覺不太好）
    …………….
    …………….
    …………….
    一段時間過去了，此時是霜控制著白夜身體，坐在38號房正上方的屋頂，看著3顆地球上沒有的3顆不同顏色的月亮，呼吸著這個世界的空氣。
    白夜在霜講述他的過去的故事中睡著了，他睡著的表情很開心，應該是講「太好了我果然沒有看錯霜「這樣子的吧？
    白夜今天也是很累了吧，畢竟在學校又被別人打，來到這個世界，又要站著聽那該死的老頭，滿口都是謊言、污穢我的話顯示他們真的有多可憐以求勇者們的同情。
    這個世界的空氣明明就是那麼污濁，為什麼我頭一次感到這麼清晰呢？是我終於可以回來繼續復仇了嗎？不！因是白夜充當了能為我淨化空氣的存在了吧。
    仇人們我回來了，可就先暫時不先取你們的狗命，因為我的朋友白夜的願望是看看這個世界，這是我的首要目標，不過在這條路上再次遇到我可從沒說過要放過你們。
    霜看著手中一本日記，這是霜進房間就發現到，特意藏在牆壁裡的日記，如果不用特別注意是不會發現這本日記的存在。
    過去勇者隊伍裡的唯一一位的回復術士嗎？登矢吾，被他們說成背叛者的人。
    這個以後再跟白夜說說吧。
    霜翻起了書，開始看起這個人到底寫了些什麼，為什麼他又被稱為背叛者。
    ？
    好像左邊的房間有點吵啊。
    此時是地球也是這個世界的凌晨3點，目前地球是沒有人發現白夜等學生消失，到底是為什麼呢？誰知道......？
    早上10點10分，白夜睡眼惺忪地睜開眼睛，發現自己不是在自己的房間。
    對哦，昨天我們來到異世界了。
    霜：早安。
    荒川白夜：早安啊霜。
    在兩人互相打完招呼，緊接著接著就是一小段的沉默。
    荒川白夜：對了霜。
    霜：怎麼了白夜。
    荒川白夜：能否讓我看一下霜的狀態欄呢？我也很好奇霜到底有多強。
    霜：哦~~~我先說我不確定白夜你能看到嗎？因為狀態欄除了使用你大概知道的技能《鑑定》之外，是只有自己才能看到的東西，別人是看不到的，而我們是特例，不過我可以一試。
    霜：嘛我也是好久沒看到自己的狀態欄了，也很久沒說出這句了，有點緊張。
    霜輕輕地說出「狀態欄」這3個字。
    在白夜眼前出現了，遊戲中所謂的狀態欄。
    名字：拉格斯•阿澤爾•沃茲（霜）
    種族：人族
    職業：萬能職（以不能接受藥物、除了自己以外的回復術士的治療為代價，習得除了治療以外的所有技能LV：1）
    魔法屬性：（除了癒之外全都有）
    等級：800
    經驗值：650971/810000
    血量：8000000
    力量：2406900
    魔力總量：4829800
    魔力量：4860
    防禦力：1600000
    速度：2680700
    詛咒：《藥物抵抗性LV：10》《癒性移除》《降級LV：10》
    加護：真•創世神賽羅奇斯異•拉末黎科爾
    技能：簡述，除了治療相關的技能全都有。
    就在白夜認真的把霜所有技能都仔細一看時。
    咕~~~咕~~~
    白夜默默地低下頭。
    荒川白夜：抱歉。
    霜：這並不是什麼值得你道歉的，白夜你從昨天中午到現在都沒吃東西，所以就由我來幫你煮個豐盛的早餐吧。
    霜一邊從異空間中拿出鍋子、魔物肉，一邊用火魔法點火。
    霜的氣勢讓白夜期待，霜會煮出什麼好吃的東西呢。
    25分鐘以後......
    白夜看著一坨可能是生物的食物彷彿在鬼哭神嚎。
    ……
    荒川白夜：呃…霜？
    白夜腦海中的霜躲到了角落去，可能是因為明明是個魔王還煮出讓食物活起來的生化料理，感到無地自容。
    霜：抱歉白夜我忘記了，我身上有《廚藝LV：-10》這個技能。
    《降級》：一種永久性地詛咒，它會讓得到這個詛咒的人身上隨機一個技能的等級變為負的。
    而霜的《降級LV：10》剛好是將《廚藝LV：1》變為《廚藝LV：-10》，因此不管怎麼做食物，都能做出生化料理。
    荒川白夜：唉，我也不怪你霜，每個人都有自己不擅長的東西，霜你能給我麵包跟一些食材，換我來做早餐。
    霜就像個哆啦A夢，從像百寶袋的異空間中，拿出白夜所需的食材。
    15分鐘之後......
    一個看起來趨近於完美的三明治出現了，旁人看到，可能會說，靠，這個三明治出場自帶BGM跟霸氣。
    霜：真的是一個在天堂一個在地獄。
    荒川白夜：我覺得跟一般的一樣啊，跟爸爸的比起來還是差那麼一點。
    請不要把你爸做的食物當成是一般人會做的。
    霜的心裡這麼吶喊著。
    5分鐘之後......。
    白夜剛好吃完三明治時，一位女僕敲了敲門。
    叩叩。
    女僕：勇者大人，在五分鐘後就要做職業激發了，還請您到昨天的王座大廳做準備。
    說完女僕好像就離開了。
    荒川白夜：那我們也只能走了，霜。
    霜：嗯。
    順帶一提，霜把他的生化料理藏在房間的牆壁裡，裡面好像原本藏著什麼。
    走出房門，白夜終於知道了左右兩邊的鄰居。同時也能聽到霜在腦海中，不明所以的笑了一下。
    鬼島凜櫻跟黑澤學玫，兩位能讓許多男人為之動心的女生，是白夜暫時的鄰居。
    鬼島凜櫻、黑澤學玫：那個早...！
    兩位女生不知為何，互看對方不順眼。
    我還是默默地不引人注意地走開好了。是說她們是要跟我說早嗎？不，應該是錯覺吧，對我這種人怎麼可能呢。白夜稍微自嘲了一番。
    11點，所有學生都到了王座大廳集合。
    遠處就能看見，錢山他正在調戲著女僕。
    但看到我，就像看到了更好的玩具，停下手邊的動作，帶著方守康澤，宮田根二向我走來。
    錢山勇：沙包永遠就是一個沙包，希望你會得到防禦力高的的職業，那樣你會更好過一點。
    錢山勇只說這句，就離開了。
    其實白夜覺得任何一個職業感覺都不太適合自己，所以沒有任何頭緒，自己大概會得到什麼職業。或許真的會像錢山所說，獲得到防禦力高的職業吧。
    ？！
    大臣：各位勇者們，國王駕到。
    學生們頓時安靜了下來，能聽見從走廊傳來一群人走路的聲音，是國王帶著他的大臣們一同走來。
    不一會，國王與他的大臣們走到了這裡。大臣們待在王座旁，而國王坐在了王座上，繼續散發身為國王的風範。
    國王與昨天不同的是，他帶上了一副眼鏡。應該是魔法道具吧？上面應該有《鑑定》這個技能，好方便知道我們的職業是什麼，以免有人謊報吧。
    阿馮迪索•雷•哈西爾敦：看來勇者們全都到齊了，那麼勇者們，吾講告訴你們一個咒語，這個咒語將激發你們刻在靈魂中的職業。「世界，告訴吾的職業吧。瓦普迪（魔王們）死亡之際，吾將為薩西斯（阿馮迪索•雷•哈西爾敦）獻上盧納巴基瓦（自己的性命）」
    ！
    這個老頭子，來陰的。
    霜：白夜不要全念。
    荒川白夜：怎麼了霜。
    霜：你沒有讀過這個世界的芙露語，所以可能不懂，剛剛那句話，中間偏後是不是有你不懂的話，如：瓦普迪、薩西斯、盧納巴基瓦。
    荒川白夜：對。
    霜：如果翻譯過來又簡單的說，就是只要你們除掉魔王，那麼你們就會自殺。
    荒川白夜：！
    霜：白夜你只要說出，「世界，告訴吾的職業吧。」這句就能激發出白夜你的職業了，國王只要知道勇者激發了職業，就會認為勇者全念了，因為你們還不熟悉這個世界的語言，只會單純認為是這個世界的咒語。就是因為這樣，國王並沒有把咒語做個尾，所以現階段它是一個算快完成，但還沒完成的咒語，這個咒語只差能不能確認這個部分而已，國王應該忽略了這點。
    荒川白夜：那其他人怎麼辦。
    如果我在這裡什麼也沒做，白夜在之後可能會留下來吧，雖然很不想這麼做。
    霜：白夜我可以幫他們解除。
    荒川白夜：霜，你可以嗎！
    霜：可不要小看了我，身為魔王的我，這種小事SO EASY 不過，你有不希望解除的人嗎？錢山呢？
    荒川白夜：錢山嗎？
    他是真的很可惡沒錯，他也是個很壞的壞蛋，而且對自己的力量抱有極大的自信，應該也不需要我的提醒，或者霜的解咒吧。
    荒川白夜：霜可以請你不要為錢山三人組解咒嗎？
    霜：就這樣可以嗎？野亮矢呢？他們昨天3人不是在保健室對你猛打猛踹的嗎？
    荒川白夜：我不認為他們會主動欺負人，只是他們是黑澤同學的狂熱粉，狂熱粉做出這種過度的行為都是很正常的，反正我並不是要跟黑澤同學交流甚至是跟她交往，這樣子他們應該就不會特別找我的麻煩了。
    霜：如白夜你所願，我就不多說什麼了。
    在霜為大家解咒的同時，白夜也念出可以激發自己職業的咒語。
    荒川白夜：「世界，告訴吾的職業吧。」
    說完白夜眼前就跳出了一個狀態欄。
    名字：荒川白夜
    種族：人族
    職業：回復術士？？
    魔法屬性：暗、召喚、癒、光明、空間
    等級：1
    經驗值：0/1000
    血量：10000
    力量：3000
    魔力總量：6000
    魔力量：15
    防禦力：2000
    速度：750
    詛咒：《扭曲》
    加護：無
    技能：《真•回復術LV：1》《？？回復術LV：1》《高速再生LV：3》《過度治療LV：1》《疼痛耐性LV：2》《靈魂再生LV：1》《經驗值獲取量提高LV：1》《經驗值獲取量提高LV：1》《廚藝LV：6》
    詛咒？
    白夜好奇的點了下詛咒《扭曲》的資訊。
    《扭曲》：持有者的所有數值將會變為原有的⅛，此詛咒能夠是除了自己以外的人看不到你的正確狀態欄。此詛咒在你知道他們的存在後將會昇華成祝福《？？？》
    國王剛好把視線轉向了我。
    國王突然站起身，指向我。
    阿馮迪索•雷•哈西爾敦：勇者隊伍裡面不需要回復術士，這麼垃圾的職業，更何況還你身懷詛咒，數值簡直比一般人還爛，技能只有《回復術LV：1》
    在場的所有人都看著我，大部分都是鄙視、早就猜到的表情。
    下集待續。
    作者：再次感謝看到這裡的讀者，出了這話，又要麻煩你們等兩個月了，真是抱歉，希望你們能繼續期待雙重人格勇者後續劇情，我是異龍我們大概今年12月底再見。 

第七話：本來就沒有想成為英雄那般存在的憧憬
[第七話：本來就沒有想成為英雄那般存在的憧憬] by 異龍

    第七話：本來就沒有想成為英雄那般存在的憧憬。
    阿馮迪索•雷•哈西爾敦：勇者隊伍裡面不需要回復術士，這麼垃圾的職業，更何況還你身懷詛咒，數值簡直比一般人還爛，技能只有《回復術LV：1》
    在場的所有人都看著我，大部分都是鄙視、早就猜到的表情。
    是啊，連我自己都能猜到會是這樣了，反正我本來就沒有想成為英雄那般存在的憧憬，只是想做個，看看這個世界風景的普通旅人而已，也許是這個世界回應了我的要求，我獲得的職業就是大家討厭的職業，而讓我能有一個合理、正當的理由離開他們吧。
    錢山勇似乎也激發出了自己的職業，但因為沒有太過地炫耀自己的職業，所以並沒有被國王第一時間看到錢山勇的資訊。
    錢山勇帶著方守康澤，宮田根二徑直走向了，以他們視角來看是絕望、不知所措的白夜。
    因為錢山勇往白夜的方向走去，讓正在看向白夜的國王，出現在他的視線範圍內。
    國王透過擁有《鑑定》技能的魔法眼睛看了一下錢山勇的狀態欄。
    ！！
    阿馮迪索•雷•哈西爾敦：在我面前出現的是與回復術士那種垃圾職業完全是不同於同一個層次的職業「勇者」！
    錢山他是勇者？這是大家的心聲。
    讓一個喜愛欺負、鄙視他人，對拯救世界不那麼在意的人，當上勇者，我看世界不是瘋了就是抖M了。
    以所有人類對勇者的觀點，就是一位必須要有人品高潔、不怕死的勇氣、為他人著想等等的人，所以白夜的這番話沒有哪裡說錯，但是對勇者的品性並沒有明文規定一定要這種人，如果世界有自己的個性，那麼一定是只看結果不看過程的，世界只想要能清除在自己身上的惡性腫瘤的勇者，並不在乎勇者的品性到底有多好有多壞，僅此而已，但如果是真的壞到成新的腫瘤，那麼世界也會用自己的處理方式，來處理一下。
    錢山勇的狀態欄。
    名字：錢山勇
    種族：人族
    職業：勇者
    魔法屬性：全（擁有除了癒之外的所有屬性）
    等級：1
    經驗值：0/1000
    血量：60000
    力量：20000
    魔力總量：20000
    魔力量：35
    防禦力：7000
    速度：2000
    詛咒：無
    加護：無
    技能：《召喚聖劍LV：1》《極劍術LV：1》《經驗值獲取量提高LV：1》《全武器熟知LV：1》《強者的精神或者弱者的想像LV：1》《利益換來的不屈LV：1》《魔力的力量、操控、總量提高LV：1》《指揮LV：1》《鑑定LV：1》
    錢山來到了白夜的身旁。
    錢山勇：果然啊，荒川，垃圾就是垃圾，就算到了異世界也沒有翻身的機會，現在的你連當我的沙包也不如了，不耐打比不過藥物的回復術士，身上還帶有著詛咒，連世界也拋棄了你，你有什麼臉還待在，未來可是要討伐魔王，拯救這個世界的勇者隊伍呢。
    荒川白夜：......。
    白夜不發一語。
    白夜的耳中，傳來了周圍對他的，嘲諷、笑聲，其中也有此時此刻待在這個大廳中的騎士、大臣們，
    竟然會有人天生帶著詛咒，這是只有荒川特有的待遇呢、荒川本來就是個不該存在於世界的人，現在連這個世界也不接受他了、荒川他是個拖油瓶，他在打亂我們拯救這個世界的計劃、把他趕出去更好，這樣我們能享受到這個世界對勇者的待遇又多了一份、少了荒川，黑澤同學就不會為了他去浪費心力、雖然與勇者同鄉，但獲得到的回復術士也不會強到哪去、過去雖然只有誕生一位回復術士，但他也爛的可以啊......。
    沒錯大部分的人們，都只在乎三件事，眼前的事及周圍誰是弱者誰更好欺負，還有不要成為弱者，就是因為這樣大多數人才會被稱之為「愚者「。
    白夜的眼中，周圍的學生、騎士、大臣們，經過白夜大腦的一點想像，扭曲成一個又一個臉上帶著詭異微笑的面具並對他指指點點、嘲笑的人。
    當中也有帶著無關自己樣子的面具。
    國王繼續執行，對許多人來說是處刑、宣判荒川的進行曲
    阿馮迪索•雷•哈西爾敦：騎士們，把這個回復術士送出我的國家，他連踏上這個土地的資格也沒有。
    一切的事情真如白夜所求，正在進行中。
    這對大家都是雙贏的場面吧，應該也沒有人對這個決定有什麼不滿的，要說有什麼不好，我會比較希望自己是有尊嚴的離開，也就是自主離開，而不是被人趕出去。
    在白夜準備被騎士們給帶走時，有人為白夜站了出來，她是白夜班上的班長，星野稻香。
    星野稻香：荒川同學是班上的一分子，他也是被你們強迫帶來到這邊的人，憑什麼趕他走，這樣不就跟綁架沒什麼兩樣子。
    在白夜腦海中，星野稻香一直以來，是從沒有戴上過虛假面具的人，沒有刻意的躲避過白夜，甚至很多時候都是她為他說話。
    這時又一位脫下了旁觀的面具。
    黑澤雪玫：我也認同稻香同學的說法，這就像認識不到1天的陌生人，以各種花言巧語，告訴你，你的同學很弱，所以拋棄他吧，跟隨著我一樣。就算是不怎麼交集的同學，也比陌生人還要來的有信用。
    在黑澤雪玫講完話後，又一位學生站了出來。
    又一個？
    這次則是隔壁班的老大，鬼島凜櫻。
    鬼島凜櫻：既然是你這老頭說要為我們負責，那麼身為負責人的你不就是要負責這件事，說荒川同學弱，那麼你自己是不是有責任要讓他變強呢，我自己身為紫櫻炎鬼幫的老大，只要小弟犯錯，那就是老大我的事情，我的責任。
    其他學生們對突然有人為荒川辯護，且為荒川辯護的是排在男生每月最想讓誰當女朋友排行榜同時並列第一的鬼島凜櫻、黑澤雪玫、星野稻香。
    沒有學生懷疑她們三個為什麼主動為白夜說話，他們都自動腦補想成，一定是她們三位富有同情心，才會為白夜說話，絕不是跟白夜之間有什麼特殊情感在，當然連錢山也是這麼想的。
    國王看了一下，鬼島凜櫻、黑澤雪玫、星野稻香這三人的狀態欄。
    名字：星野稻香
    種族：人族
    職業：審判官
    魔法屬性：光、火、水、土、風、植物、冰、召喚
    等級：1
    經驗值：0/1000
    血量：45000
    力量：10000
    魔力總量：10000
    魔力量：25
    防禦力：5000
    速度：1200
    詛咒：無
    加護：無
    技能：《審判斬LV：1》《正義的化身LV：1》《審判儀式LV：1》《公平的決鬥LV：1》《是與否的天平LV：1》《指揮LV：1》《團結LV：1》《罪孽之箭LV：1》《公正契約LV：1》
    名字：黑澤雪玫
    種族：人族
    職業：賢者
    魔法屬性：全
    等級：1
    經驗值：0/1000
    血量：45000
    力量：12000
    魔力總量：30000
    魔力量：50
    防禦力：0
    速度：1600
    詛咒：無
    加護：無
    技能：《魔力的力量、操控、總量提高LV：3》《研習魔法LV：1》《語言熟知LV：1》《記憶力強化LV：1》《圖書櫃LV：1》《魔法熟練度提升LV：1》《製藥LV：1》《藥櫃LV：1》《低等附魔LV：1》《鑑定LV：1》《體術•全LV：1》......（剩下的是一些在這部作品中不太會用到的技能，所以暫時不把它們寫進去，比方說《茶道》《插花》等）
    名字：鬼島凜櫻
    種族：人族
    職業：棍擊者
    魔法屬性：火、召喚
    等級：1
    經驗值：0/1000
    血量：65000
    力量：25000
    魔力總量：8000
    魔力量：5
    防禦力：10000
    速度：3000
    詛咒：無
    加護：無
    技能：《打擊：棍LV：3》《投射物打擊LV：2》《傷害降低 遠程LV：2》《觸身球LV：1》《全壘打LV：1》《打者就位LV：1》《泡泡糖射擊LV：1》《製作泡泡糖LV：1》《泡泡糖收納LV：2》《蓄力打擊LV：1》《領袖魅力LV：1》《身為老大的責任LV：1》《老大般的霸氣LV：1》《體力小幅上升LV：1》《渾身一擊LV：1》《突圍LV：1》《無所畏懼LV：1》《體術•全LV：3》
    阿馮迪索•雷•哈西爾敦：這！
    這三位女生擁有的職業完全不遜色職業「勇者」同時也是這個世界非常稀少，甚至其中是從來沒有出現過的職業。
    名為星野稻香的女孩，她的職業是審判官，雖然在能力值方面，差了一截，但是在技能方面，跟勇者一樣，是具有特殊性的特別技能。
    黑澤雪玫，職業是一般魔法師的超上級職業，是僅次於大賢者的賢者，這個職業特點是魔法特化型，就算是跟勇者比魔法，也是可以拿到100%勝利的。
    鬼島凜櫻，職業是我從沒聽說過的職業「棍擊者」，這個世界大家都是使劍的，棍棒的幾乎沒有致命的傷害，因此沒人使用棍棒作為主要攻擊手段，從能力值來看，似乎是近戰特化型，且技能的部分，某些也是屬於特殊性的技能。
    國王露出了對學生們的視角來看，是「太好了，這次終於是能夠拯救這個世界的勇者們」但其實在虛假的表情下，所隱藏的意思是「這次的棋子們，非常好用且又愚蠢，不會一下就死的。
    雖然不知道為什麼是那三位擁有十分強大的職業的女性，同時同情一位本來就該被拋棄的回復術士 ，這之間應該是沒有存在隱情，而是單純的強者對弱者的關懷僅此而已，歷代被召喚到這個世界勇者們，每一次總是會有一個以上，聖母形象的呆子，但就是這種人也是蠻好操弄。
    就算這樣也不足以留成長性、性價比都皆為0的回復術士，但以非常明確的拒絕，那三人肯定對我的評價大大降低吧，所以只能編出一個，這是情有可原、無法奈何的理由。
    國王開始了他，身為王本來就要學會的，影帝模式，露出了這是無可奈何的表情，讓她們知道這個決定是逼不得已的
    阿馮迪索•雷•哈西爾敦：唉~勇者們應該在昨天就有聽過了，我們人類對上魔族還有魔物上輸了20年，能用的資源開始大幅減少，吾不能為了成長性還有性價比趨近於0的人，浪費可以拯救這個世界的其他勇者資源。
    這個謊言天衣無縫，真的只能讓人相信，國王的做法是正確的。
    前提是聽眾不是聖母或者喜歡上白夜的人，啊~不巧，那三個人中其中的兩人剛好就是喜歡的。
    問題：要是你遇到一個只有一個答案的選擇題，那你該怎麼辦？
    很簡單，自己想出第二個答案就好了，此時鬼島凜櫻就是先想出第二個答案的人。
    鬼島凜櫻：這不很簡單嗎，我把我之後會得到的資源，一半交給荒川就好了，從你這老頭剛剛的驚訝中，我大概就知道了，我的職業很特殊又很強，既然我已經先比荒川領先了那個「職業」的起跑點上，我是不是也有那個權力，也讓荒川處在跟我同個起跑點上。
    瘋子，目前國王對鬼島凜櫻的形容又多了一個，因為一般人不可能投資在一個成長性、報酬率為0的回復術士，你甚至還要擔心投資的那筆會不會拿不回來了。
    過度聖母的瘋子？不！是過度聖母的瘋子們。
    黑澤雪玫：我跟。
    「跟」在這裡指的是，在打德州撲克中，下注跟前面一位下注一樣的金額（作者：我去GOOGLE找到的意思，但由於我並不賭博，所以不太清楚這方面的知識，還請見諒。） 
    鬼島凜櫻與黑澤雪玫之間，變成了一場賭局，儼然變成了JOJO第二部星塵遠征軍中，承太郎與達比之間的那場賭局，只不過她們賭的不是靈魂，贏的東西，或許是白夜的信任感？亦或者更進一步，得到白夜的喜愛？。
    在一旁的星野稻香，手拿爆米花，正津津有味地，看著活生生在她面前上演的三角戀電影，當然她也沒忘記付票錢，她把未來資源的33%給白夜，買下了VVIP的電影票。
    雖然星野稻香給的份並沒有像另外兩位一樣的大手筆，但加起來，白夜獲得的總資源量是學生們的1⅓倍。
    聽到竟是白夜拿的資源，比他們多，學生們個個都露出，為什麼是職業是回復術士的荒川，明明自己應該比荒川更好才對的表情，其中不包含了鬼島凜櫻的小弟們，他們知道老大做的任何決定都是對的、仁慈的，雖然還是有一小點的懷疑就是了。
    可以拿最多資源的勇者錢山勇，露出了像蛇或老鷹在緊緊盯住獵物的眼神，同時也表露出哥布林般貪婪的笑容。
    就在國王認為，這次只能讓該死的回復術士加入，並浪費國內的資源之時，事情又出現了轉機。
    野亮矢：神啊（黑澤雪玫），您不必為了那個荒川，做出犧牲，神啊，您需要帶領我們，拯救這個世界。
    木輔仁：雪玫公主，我相信荒川一定希望您可以選擇，放棄他，拯救更多人。
    深駒渡破：黑澤同學，您拯救這個世界的話，其實也間接地拯救荒川了，所以根據仁的說法，現在選擇放棄荒川，以長久來看可能是一個非常好的提議。
    除了他們三個去勸雪玫之外，其他同學（凜櫻小弟們之外）都試著勸鬼島凜櫻及星野稻香，你要說他們是為了這個世界著想？不！純粹只是抗議、發洩對白夜能拿到比他們多的資源的不滿而已。
    每個女生，心裡一定都想過，讓自己所愛的人，化身成勇敢的勇士拯救自己的場面，雖說是老掉牙的劇情，但這真的是很浪漫不是嗎？鬼島凜櫻與黑澤雪玫也不例外，她們甚至真的有想過，在這充滿奇幻的世界，依白夜的品格真的能化身成，最近流行的異世界輕小說中，拯救世界的勇者，也連同再被他拯救一次。
    事與願違，白夜沒有成為她們所想的勇者，而是回復術士。
    白夜沒有像每個故事的主角一樣，極好的運氣，拿到的職業也不是這個世界非常看重的。
    她們並沒有因此對白夜的喜歡有分毫地下降，反而認為回復術士這個職業比勇者更適合白夜。
    因為白夜很溫柔，才會是回復術士而不是勇者。這是她們能想到的理由。
    鬼島凜櫻與黑澤雪玫現在都在煩惱，自己該成為被王子拯救的公主，還是拯救王子的公主呢？
    拯救這個世界，代表白夜也不太需要那個變強的理由了，也不會再被人指責為什麼你這麼弱，同時也能回報白夜......但...心裡果然還是比較期望能親眼目睹過去不曾清楚看過的，白夜為了我的帥氣身姿。
    該說真不愧是喜歡上白夜的女生嗎？這裡兩人心中所想的話竟然出奇地一樣，是因為愛上的原因可能相似的嗎？
    知道三人的答案，不會是學生及國王、大臣騎士們，所要的答案。
    雖然是知道大概率不可能，學生及國王、大臣騎士們，以一種「你應該知道的吧，快說說她們或表態」的眼神看著白夜。
    白夜嘆了口氣，因為這麼說很對不起她們，但必須得說才行，不論他們到底有沒有示意我結果都一樣。
    白夜挺身而出，委婉地拒絕她們三人的同情。
    荒川白夜：那個...黑澤同學、鬼島同學、星野同學，謝謝妳們關心我，但我也認為，捨棄我，讓妳們增加可以成功拯救世界的機率，這個選項會更好，少了我，對地球上加這個世界99.9999999％的人們來說，根本毫無影響，人們還是照常呼吸著空氣，繼續地活下去，我這個人本來就沒有想成為英雄那般存在的憧憬，我就是一位隨處可見的凡人，但妳們不是，妳們擁有拯救世界的力量，妳們對這個世界來說是特別的存在。如果說這是一道著名的電車難題，那麼請不用客氣吧，將電車轉向我吧，從利益上來看來看喔，犧牲少數拯救多數是一個划算的交易。
    星野稻香：欸~~~~~？！
    此刻星野稻香心情是九成地驚訝，剩下的是推測，推測難道這是她們兩個會喜歡白夜的原因嗎？自我犧牲的覺悟與精神嗎。
    黑澤雪玫：那你該怎麼辦？
    荒川白夜：目前我沒有什麼想法，但總會有辦法的。
    鬼島凜櫻：那樣太莽撞了。
    荒川白夜：但我必須這麼做
    星野稻香：可是……
    荒川白夜：同理心與道德的催促使心裡過不去嗎？我只能說聲抱歉，讓妳們心裡不舒服了，這個決定請當作是我自己選擇離開或者請求。
    鬼島凜櫻、黑澤雪玫：......
    鬼島凜櫻跟黑澤雪玫心裡是二成的驚訝、六成更上一層的愛慕、一成冷靜、一成難過。
    這樣我豈不就沒法跟白夜一起行動嗎！沒人陪伴，又是回復術士的白夜，能撐到我們解決魔王的那時候嗎，萬一白夜死在這個世界......啊不行不行，我不能接受沒有白夜的世界。
    黑澤雪玫、鬼島凜櫻：但！……
    白夜聽到了她們兩個的阻止，沒等她們兩個向白夜開口說完，白夜的眼神流露出已經足夠了，我很謝謝你們，我可以的。
    白夜什麼也沒有講，最後回應她們的是白夜的笑容。
    那個笑容彷彿是要上戰場送死的士兵，在離開家人之時，對家人給一個笑容。以表面上來看就是這樣。
    我是不是不曾真正的了解白夜，白夜此刻所想的及那個笑容的用意，我看不出來。
    荒川白夜：國王，我準備好了。
    對國王來說，能不用在看到回復術士是個非常高興的事。
    雖然不知道他有何打算，但畢竟還是回復術士，完全不會影響到我的治世計畫。
    阿馮迪索•雷•哈西爾敦：嗯……咳…跟勇者同個家鄉的回復術士啊，吾欣賞你願意為這個世界犧牲的精神。
    阿馮迪索•雷•哈西爾敦：請你當作是一個小補償吧，這裡是吾的一點點心意，微不足道，還請見諒。
    國王說完，從不知道什麼的地方，拿出一袋用皮革袋，精準地拋到白夜手中。
    匡。
    聽起來裡面裝的是錢，但是重量很輕，數量應該很少吧？可能是真•微不足道。
    阿馮迪索•雷•哈西爾敦：試著去旅行吧，我私心建議首站可以去與我國非常友好的雷奇卡公國，那裡無論是風景還是古蹟，都值得欣賞，那筆錢應該可以順利的讓你到達那，在那期間，各位勇者們就會變強，去討伐魔王了，回復術士，願創造世界的創世神拉奈諾亞斯格力•萬丁福盧斯穆，祝福你。
    國王站起身，用手中的權杖敲打了下地板，不忘展現王的霸氣與寬容。
    我轉身離開，我並不後悔離開，勇者隊伍裡有她們三個，應該不用太擔心吧。
    白夜轉過身，但並馬上踏出腳步
    荒川白夜：我不需要祝福。
    霜：更何況不是我信仰的神的祝福，那都是自以為是的假神
    由於霜是操控著白夜的身體講話，大家都認為是白夜在說話。
    阿馮迪索•雷•哈西爾敦：注意你的言行，還有捨棄掉你的原來信仰吧，這樣才能更容易的活下去，吾是為你好，為什麼不懂呢。
    霜：這無疑是我聽過本世紀最大的笑話了。
    荒川白夜：但我不需要。
    國王此刻不懂白夜這句話的含義，在不久的將來，能感受到死亡的那一天，或者說再次見到老熟人，他就會明白了。
    白夜說完開始走起，學生們紛紛為白夜讓出一條路，臉上不是敬畏，而是一如往常的嘲笑。
    我對荒川有點改觀了，至少他還有自知之明、他很弱這一點不管經過幾十年，我都不會改變看法、哈哈被趕走了，還自以為是自己主動離開，笑死、神啊妳終於可以不用在分心，擔心白夜了、……
    學生們的嘲笑白夜的聲音，持續迴盪在整個大廳中。
    騎士、大臣們，國王沒有試著去讓學生們安靜下，反而一同加入嘲笑的行列中。
    在這個世界回復術士都被譽為垃圾、廢物，大眾以嘲笑回復術士為樂。
    最簡單的說法，弱者永遠只能是強者手中的小丑，靶心。
    霜：白夜我覺得還是把詛咒在還回去好了。
    荒川白夜：不…我已經當太多次的濫好人了，也不差我這一次，這大概應該是我最後一次當那個濫好人，同時是我給他們的第一份也是最後一份禮物。
    霜：……你太……濫好人了白夜，他們不值得你去救。
    荒川白夜：是啊……我知道的，…我知道的…。
    白夜走到錢山附近時，白夜並沒有停下，而是在走過去之後，向後方的錢山比了個國際友好手勢（中指）
    錢山勇：弱者死前的不滿還是無能的狗最後無力的撕咬嗎？
    荒川白夜：我們不會再見面了。
    錢山勇：看來你怕了我啊荒川。
    荒川白夜：……。
    白夜不想再多說什麼，不管再怎麼說，錢山依舊只會認為自己所猜的一定是對的。
    錢山勇還是認為白夜是怕自己才離開的。
    至於白夜的最後一句話，錢山勇稍微不懂白夜說這句話的意義何在。
    在回去地球時，立馬轉學嗎？可笑啊荒川，只要你活在宇宙的某一個角落中，我都會找到你。
    至於那句話的真正含義，在不久的將來，錢山能感受到死亡的那一天，他就會明白了，尤其是聽到這個世界目前不會出現的聲音，那道聲音就算他進到地獄或者轉生，都會永久記住不可惹的聲音。
    碰（大門關上）
    門關上了，白夜也走了。
    ……
    短暫沉寂後，國王向學生們講述接下來的事還有訓練他們的人選。學生們也即將開始了他們的勇者訓練。
    白夜似乎在學生們的心裡以成為過去式了，只剩黑澤雪玫及鬼島凜櫻望著關閉的大門，無聲地吶喊著白夜的名字。
    ……
    ………
    …………
    ……………
    ………………
    …………………
    作者：嗨各位讀者們你們好，新的一年又過去了，我原本以為可以在來到新年前寫完，但我似乎錯了，中途我幾乎刪掉重寫了一半。我一直在想一些雜事，像是引路者的編號不代表這個世界的星球總數……這個世界的星球反正就是很多就是了，還有我是否應該把ESJ上的故事簡介再去修改呢？看！這是不是有點無聊的事呢，嘛～我就想把很多這個世界非常細節的設定給弄好，還有一堆巴啦巴啦的事，好啦我知道你們不想看作者我的廢話，可能比較想知道我什麼可以出下一集，我只能說我很努力了，寫小說真的是一個非常困難的事，尤其是細節，因為要是不詳盡的描寫，最後也只會跟之前一樣，太快了。我這一年的目標，就是提升寫小說的速度還有品質，感謝正在讀著這話的讀者您看完這段廢話，2023年作者我還會繼續努力寫下去der，最後再次感謝所有觀看這部「雙重人格勇者」的讀者們 

第八話：即將改變世界的小小口頭委託
[第八話：即將改變世界的小小口頭委託] by 異龍

    第八話：即將改變世界的小小口頭委託
    此時白夜身處在，西茲卡爾王國中心廣場的噴水池邊。
    白夜服飾的樣子明顯與這裡的居民格格不入，很容易會被居民以好奇的眼神，多看幾眼，就像是在看一隻稀奇的動物
    此時白夜看著手中，種類繁多的硬幣，回想起剛才發生的一小段插曲。
    大約20分鐘前。
    ……
    白夜自己一走出了城堡大門，大門立馬關上。
    碰~~~......。
    白夜回頭看著那只有上歷史課時，才有機會在書本中看到的歐洲中世紀風的城堡，輕輕的搖了搖頭。
    荒川白夜：唉~
    當白夜就像是要拋棄、忘記過去，向小小的目標向前邁進，要離開這裡時，突然有一道聲音，叫住了白夜。
    ？？？：抱歉抱歉，雖然這麼問有點不禮貌，但請問您的職業是【回復術士】對吧。
    荒川白夜：？
    向白夜搭話的是一名士兵，是負責管理這扇門，不讓閒雜人隨意進去的士兵。
    他全身上下，都一副是遊戲中，那種很常見又很弱的士兵NPC，沒有什麼特別感，以殘酷的說法，就是一生不太可能有什麼大成就，是發生戰爭時戰場上的炮灰，很普遍的凡人而已。
    荒川白夜：大概，應該可以說是。
    ？？？：果真如此啊。
    白夜以為就連這名不認識的士兵也要嘲笑他，但……
    ？？？：您的穿著似乎是來自另一個世界，前來幫助我們的勇者之一，但您好像被趕出來了，因為職業【回復術士】的關係吧，抱歉讓您受到這種委屈了，明明你被莫名其妙的帶到這個與原先的生活完全不同的，且其厭惡【回復術士】的世界來。
    荒川白夜：啊……？請問你是？
    白夜被士兵出乎意料的舉動，感到十分困惑。
    ！
    聽到白夜的問題，不知名的士兵，才驚覺自己有多不禮貌。
    ？？？：抱歉抱歉，我的名字是盧布・賽丁，可以叫我賽丁就好。就像你所看到的，我目前是負責管理且不隨意讓閒雜人等靠近大門的士兵，我的職業也是【回復術士】
    荒川白夜：！
    這麼快就遇到第一位回復術士了嗎。
    盧布・賽丁：其實我原本不會在這裡工作的，因為職業【回復術士】的關係，我也應該跟其他職業是回復術士的人一樣，為了生活只好去鄉下種田，透過家父的關係，我混到了這份工作，比去種田的回復術士，再優渥一點的薪資，我覺得我算幸運的了，但……每次回到我那非常偏僻的家，透過窗戶，我看到的是，依舊辛苦種田的回復術士，我很不理解，為什麼回復術士只能以種田生活下去，可是我並無有那個力量，改變世人對回復術士的看法，我的治療能力甚至比不過在商店用幾枚銀幣買來的基本藥水……。
    那名士兵沉寂了一會，突然之間他的眼中，彷彿看到了一個可以寄託的希望，他連忙翻找口袋，掏出了一、二十枚以上種類繁多的錢幣，放在白夜手掌中。
    盧布・賽丁：請收下這些吧，這些錢當作是我的委託您的費用，請您改變世人對回復術士的看法吧！
    雖然士兵如此正經的拜託，但由於實在是太突然了，白夜一時還沒反應過來。
    …………
    荒川白夜：欸～～……可是…我不確定我是否有那個能力，足夠改變世人的看法，……抱歉。
    士兵沒有太過傷心，也許腦中早就想過有這種可能了。
    荒川白夜：但…我會嘗試努力看看的。
    盧布・賽丁：！
    聽到這句話，士兵像是終於得到神的回應的信徒，表情從悲傷轉為高興。
    盧布・賽丁：！真的真的…非常感謝您
    那名士兵在白夜完全走掉之前，不斷的道謝。
    一小段的插曲就這樣結束。
    之後白夜沿著道路走的同時，也看向了四周，最後來到了這國家中心處的噴水池，稍作休息。
    荒川白夜：霜...，他們還真是毫不留情啊，不過繼續待下去，讓我與他們建立表面上的合作，暗地卻是受到來自他們的肉體與精神上的折磨，這似乎比被毫無情面地趕出來，還要糟，或許我可能還要小慶幸一下吧。
    霜：那裡本來就不適合弱者，啊不我不是說白夜你是弱者
    荒川白夜：沒關係的霜，我打架又不強。
    霜：但白夜你心靈上很堅強啊。
    荒川白夜：可以不用安慰我沒關係的，霜。
    白夜腦海中，意識到自己可能說錯話的霜正在來回走動，想趕緊轉移話題。
    霜：為什麼白夜你要接下那位不是很熟的士兵的請託呢，可以拒絕的吧？
    荒川白夜：我不太好應付那種人，他的心不像他穿着的盔甲一樣冰冷，而是為了幫助人的熱情，他也不是拜託我做什麼壞事或幾乎不能完成的任務，所以就答應了。
    霜：白夜那接下來你要該怎麼辦？
    荒川白夜：原本想說成為旅人就好，但現在也只能硬著頭皮上了，成為個能夠改變大家對回復術士看法的回復術士，就稍微試試看吧，說不定我這個【？？回復術士】有什麼潛力在吧？或者因為我是這個世界口中的異世界人，也許會有什麼與這世界的人有什麼不同也說不定。
    霜：意思是說白夜你要成為回復術士？
    荒川白夜：是啊
    霜：白夜，我先說這是一件非常難的事，不過就像那名士兵說的你可以放棄，沒有關係的白夜，沒有人會去怪你的，不管你接下來要怎麼做，我都會支持你的，所以不用太擔心，毫無束縛，顧慮的放手去做吧
    就在整個氣氛維持在非常正面時，白夜的一句話直接打破了。
    荒川白夜：我現在完全搞不懂，霜你到底是支持我成為回復術士，還是支持我放棄，但還是算了，我已經放棄去搞懂了。
    霜：所以白夜接下來你要怎麼做？
    荒川白夜：通常遊戲這種時候應該是要出去新手村打怪吧？你覺得呢霜。
    霜：我認為現在還不是開始打怪的時候，應該要先準備一點東西才行，第一個是從裝備、服裝開始。
    荒川白夜：裝備？
    霜：對的，白夜你總不可能在這個世界，穿着學校制服到處趴趴走吧。
    白夜看了一下自己的衣服。
    確實是不能這樣穿。
    霜：還有穿學校制服很容易被強盜盯上，雖然說看不懂白夜你身上穿的到底是什麼，但真的太突出了，他們肯定會認為你是哪裡來的貴族，並試圖把你抓住，索取贖金，而白夜你說要試著改變這個世界對於回復術士的看法，加上去旅行嗎，綜合以上3點我認為裝備該選擇回復術士服裝。
    荒川白夜：回復術士服裝？
    霜：是的，回復術士的服裝不像是神官的白金色長袍或是法師的暗紫色長袍，而是更接近於短白袍加上遊俠的樣子，壞消息是我並沒有類似的裝備，所以我們要去裝備店購買，但會選擇成為回復術士的人十分的少，也導致回復術士的裝備非常稀少加昂貴，錢的問題白夜你就不用擔心了，交給我來處理吧。
    荒川白夜：霜，你總是那麼可靠，不像我
    聽到白夜還是說著負面的話，霜立馬反駁。
    白夜腦海中的霜，用右手將白夜往自己身上靠攏，並向什麼都沒有的…想像…天空？講到。
    霜：白夜，我相信我們這一趟的旅行中，你一定能認同自己的，前方等著我們的是未知的冒險、金錢、名譽還有美女啊，所以快樂點，好嗎白夜。
    荒川白夜：霜，總感覺你好像比我更興奮更的期待的說。
    霜：白夜，昨天，我仔細回憶過去，過去的我太過於專注逃跑及復仇等事上，我並沒有好好地看過這世界，我也想彌補我那流逝的青春年華，同時這也不是我跟白夜你第一次的旅行嗎，要說不期待，那肯定是騙人的吧。白夜走吧，我們去買你在世界將要穿的裝備吧。
    白夜微微一笑。
    荒川白夜：好。
    白夜起身將手中的錢放入到霜打開的異空間中，然後開始向附近的居民打聽裝備店的所在。
    然而剛剛不遠處陰暗的巷子中，就有一群，霜所說的，盯上白夜的盜賊們。
    盜賊A：剛剛在噴水池邊，盯著手掌中的錢，身穿奇裝異服的少年就是你們口中的貴族嗎？但他好像不是，我沒看到他的隨從或僕人。
    盜賊B：應該是某個不知名的沒落貴族的兒子吧？
    盜賊C：從我剛剛到現在的觀察中來看，他是從城堡中走出來的，是貴族或某位重要人士的親人的可能性應該也有個八、九成，就算他不是好了，依他的外貌、臉蛋，他也是一個少見的上等貨色，一定會有變態的富婆花大錢買下他的。
    盜賊D：可惜他不是個女的，不然應該也能讓我們久違的好好享受一番。
    這群盜賊對於盜賊D的話紛紛笑了起來。
    盜賊ABCD：哈哈哈哈。
    他們絲毫沒有注意，在自己大笑的期間，自己的影子中混入了奇怪的東西，但也有可能是因為，此時此刻他們正待在的是陰暗的小巷中，降低了他們發現那個東西的機率吧？
    下一秒鐘盜賊D就被從自己影子伸出的黑手，給拖進自自己的影子中。
    一切發生的太突然，盜賊D連呼救也沒來的及做，而盜賊ABC笑了半拍，才意識到事情有異狀，他們試圖釐清到底發生了什麼。
    他消失了？！
    長年累月練成的警覺，讓他們在7秒後，採取了備戰狀態。
    盜賊A：這不是玩笑，我們是真的可能遇上棘手的敵人了。
    盜賊B：是啊，長久以來的共識，讓我們知道他的身手並沒有高超到能在別人眼皮底下，神不知鬼不覺的消失，更何況是在三人的情況下。
    盜賊C：敵人數量不清楚、也不清楚攻擊方式，敵人是那個目標的保鏢嗎，似乎是以暗中保護的形式保護目標。
    盜賊B：我們先撤，我可不想賠上這條小命。
    另外兩人點頭示意。
    但就像是說，這個計畫行不通哦。
    盜賊B被前面黑手對付盜賊D一模一樣的手法，拖進自己的影子中。
    盜賊C：快，跳上箱子，敵人似乎是從地下攻擊的。
    盜賊A沒有猶豫，跟著照做，兩人都跳上了小巷中的木箱上。
    盜賊A：怎麼回事？
    盜賊C：對面的動作太快了，但有那麼一瞬間被我看到了，我看到敵人似乎是從地下攻擊的，雖然不清楚手法，但應該離開地面就能躲避攻擊。
    盜賊A：我們可不能這麼被動，必須得主動出擊。
    盜賊C：如果逃跑不行，那麼……
    不用盜賊C的明講，盜賊A知道下一步了。
    他們從木箱跳到地面上的瞬間，向正詢問居民裝備店所在的白夜衝去。
    就算那個保鏢再怎麼厲害，也不能同時攔住兩個人，只要能挾持目標，勝利、金錢就是我的了。
    此時盜賊兩人的心裡就這麼想，犧牲對方，換取自己的利益。
    黑手也明白，這時候再使用同個手法的話，一定會讓其中一人抓住白夜，這次得換個手法。
    盜賊A在跑的同時，終於發現攻擊他們的敵人到底在哪裡。
    本來應該永遠待在盜賊A面對光的反方向的那東西，超越了本人，沒錯就是影子。
    那影子快速超越他們兩個，先一步來到小巷入口，然後化身成一個能剛剛好堵住入口的影子牆。
    盜賊AC：！！
    盜賊A的即時發現異常，讓他可以更早一點的停下，但盜賊C因慣性定律，來不及煞車，一整個人栽入到影子牆那看不透的身體中，撞到的觸感有一點像撞入用史萊姆果凍牆的感覺。
    當盜賊C無法順利的呼吸到空氣，身體不由自主的開始掙扎起，影子牆就像是抓到蒼蠅並等著閉合的捕蠅草，快速地將盜賊C拉進去自己的黑暗中，過程又有點像某遊戲叫淤X的殺人過程。
    毫不疑問，這次的決定也失敗了。
    不過看到對方的真身，讓盜賊A有了逃生的希望了。
    他快速地利用牆壁與牆壁之間的反覆橫跳，爬上了烈陽照射下的屋頂。
    盜賊A：敵人就只是個怕光的影子，只要我待在光明處，就不會被攻擊，這樣不就很簡單嗎，雖然只剩我，但綁架個手無寸鐵的貴族應該還是綽綽有餘。
    依盜賊A的想法，它確實是不能攻擊，但僅有不能攻擊本人而已。
    謎語：一物真奇怪，隨人同過橋，雨淋它不濕，火燒它不焦。
    答案就是影子。
    謎語：同走同走同向前，相隨相伴緊相連，面對太陽隨身後，背朝月亮站身前，一旦走進黑暗處，千呼萬呼不露面。
    答案也又是影子。
    雖然影子確實怕光，但只要有光的一天，影子就會跟著存在一天。
    當盜賊A想去抓住白夜時，才發現自己手腳沒有辦法動，即便是使出最大的力氣也一樣。
    盜賊A：怎麼回事？……！
    盜賊A向自己腳下看去。
    原來是盜賊A的影子被那個影子給控制住。
    那個影子伸出自己的利爪，慢慢地朝盜賊A影子的頭部伸去。
    盜賊A終於知道恐懼了，為什麼自己要看上那傢伙，誰知道那傢伙會有這麼強的保鏢在，等能用表情看出來的話。
    盜賊A全身上下只剩嘴巴可以動，他開始求饒。
    盜賊A：拜託放過我吧，我可以把你要的任何東西帶來，所以拜託了。
    影子嫌他吵，直接將盜賊A影子上的聲帶砍掉。
    因為是影子的緣故，他不能正確的發出字來，頂多能咕嚕的叫。
    作者：但為了各位讀者，我請了翻譯醬來幫忙協助翻譯。
    翻譯醬：嗨嗨各位我是可愛的翻譯醬，不過我們大概不會有太多話題，所以就先這樣子吧。
    影子：…………咕～＞（翻譯醬）：我沒有像白夜大人那樣的那麼好心。
    影子：估…＞（翻譯醬）：你們…不可原諒，世界就是要少一點你們這群垃圾才會好過。
    影子：咕～～嚕＞（翻譯醬）：現在你該後悔為什麼要選擇白夜大人，來成全你那骯髒的慾望。
    ……
    可能本來就是影子了，所以影子的話出奇的少。
    影子不多說什麼，直接將盜賊A影子的頭與身體分開，盜賊A也跟著自己的影子發生的變化而改變。
    啪。
    盜賊A的身體，像失去線的木偶一樣倒地。
    影子將盜賊A的頭及身體，吞了進去。
    影子：咕嚕～＞（翻譯醬）：可不能讓人懷疑到主人及白夜大人身上，必須得清理乾淨。
    影子將屋頂上的鮮血跟屍體一樣的做法，吃了進去。
    這場戰鬥本來就沒有破壞掉周遭，清理工作非常地快速，巷子就像什麼都沒有發生一樣，保持以往的樣子。
    影子做完這些後，在其他物品的影子交界處，快速移動，並回到了白夜的影子了，向霜報告事情已處理好。
    ……
    經過三番兩次的打聽，白夜來到了眼前一家，店面非常大的店舖，從櫥窗就能看到店內擺設的裝備有多精緻，多麼的好，招牌上寫的是白夜看不懂的文字，從居民口中得知，這家店似乎叫寸鐵的裝備店。
    霜老師告訴我，寸鐵是這個世界裡傳奇的鐵匠，據說使用他的裝備的人在與過去每一任魔王的戰鬥中都拿到了勝利，他就像輕小說的異世界設定是個擅長鍛造的矮人族，是一位活躍於200年前的矮人族。
    聽完霜老師的短暫解說，我開門走了進去。
    一進去就能感受到被審視的目光，沒多久就轉成厭惡的目光，明顯是從店員那傳來。
    他的服裝服裝雖然是算罕見，但應該不能算是非常有錢的吧，看他兩手空空的樣子，可能只是想進來看一下，什麼也不買就走，還是乾脆少點麻煩，講個幾句就打發他好了。
    荒川白夜：霜，我沒有讀心術，但我能猜到他到底在想什麼，我們是不是該走了。
    霜：不，我就喜歡讓小瞧我們的人，羨慕或驚訝，那樣才是最爽的做法。
    哐～
    ？！
    霜：不好意思店員，能否幫我把地上全是金幣的袋子撿起來嗎，它實在太重了
    霜從異空間中，拿出了跟一顆大西瓜那麼大的金幣袋。
    就在店員眼睛快凸出來時，霜又那麼不小心把一袋金幣給弄掉了。
    霜：喔no，我實在太笨手笨腳了店員，能否請你再幫我一下嗎，啊對了我們可是客人，客人啊，知道嗎，店員幫助客人可是理所當然的事，乃天經地義。
    霜說著說著，像一隻頑皮的貓，又不小心把金幣袋弄掉。
    店員雖然非常很生氣，但他並不傻，在自己眼前可是有個大肥羊，要是能搞定，自己一定能加薪或升職的，在錢的面前，生氣算什麼東西啊。
    店員面帶微笑，快速向前幫霜把金幣袋給撿起，不過店員也不是個肌肉大漢，所以拿的過程非常吃力又多時。
    霜：名字。
    店員：我叫青迪，閣下貴姓大名？
    霜：斯格拉。
    店員：是的斯格拉先生，請問我能為您做甚麼服務嗎？
    霜不拖時，直接進入主題。
    霜：回復術士的裝備。
    青迪：……不好意思可以請您再說一次嗎？
    霜：蛤，你是耳朵不好嗎，我要的是回復術士專用的裝備！
    青迪：不好意思，我還以為是您說錯了，但我們這麼高尚的店，並不會販賣那種給垃圾職業穿的裝備，不過您應該是幫友人買的吧，雖然不知道為何您要買回復術士的裝備，不如您勸他買魔法師的裝備吧，關於那個我們這邊的都是上等貨，絕對包您滿意。
    霜：我就要的是回復術士的裝備，沒有就算了。
    店員青迪可不會讓這麼大的肥羊輕易逃走。
    青迪：你沒可沒看過我們店裡的裝備，我們店是揚名國際的高級店啊，不要輕易的那我們與其他劣質店相提並論好嗎，我可以給你打個九折喔，怎樣是不是很划算呢，我很少私心為客人打過折呢，不然八折好不好，已經非常划算了，在這樣下去我可是要扣工資的。
    霜不受誘惑，堅定的說。
    霜：我說了，我只想要回復術士的裝備，休想那其他裝備或藉口來搪塞我們，除了回復術士裝備，一概我可不買，就算你打到骨折我也一樣，那種裝備，我有很多更好的，沒有的話我就要走了。
    霜說著，把剛剛拿出來的金幣袋收了回去。
    青迪：不，你不能這樣子，難道你就只是為了買那種垃圾職業的裝備嗎，明明有其他更好的，我們店一定有更適合的裝備。
    霜：可是你們沒有賣回復術士的裝備不是嗎，還有我為什麼不能把屬於我的錢收走呢？憑什麼，你甚至不夠配上這骯髒的錢，原來這是知名店舖的員工嗎，還打著傳奇鐵匠的名號，這太令我失望了。
    青迪：你不是客人嗎，難道沒有都進來店了，順便消費點的習慣嗎。
    霜：你這是強迫顧客購買。
    青迪：不，我並沒有。
    霜：是的，現在你正在做這種事。
    店員腦羞成怒，一改前面那貴族是客的態度。
    青迪：有錢了不起嗎？我要讓你知道有錢也不能怎麼樣，我要向總部的人告知你是一位黑客，將你拉入黑名單中，我…我要讓你後悔。
    霜：喔～我好害怕…才怪，告訴你，看人的眼光你還必須培養才行，真不愧是叫青迪的人，太輕敵了。
    霜轉過身。
    霜：這簡直是一齣鬧戲，原本想說可能依照我友人的意見，不管有沒有消費，或許還能給你一點小費，但恐怕是不需要了。
    霜從異空間變出了一枚金幣，然後放在手中握住，等拳頭張開，只有金幣的粉末撒到了地上。
    青迪：！
    霜：對了忘了告訴你，你這一番話，我友人全聽見了喔，我友人將來是一個能改變世界的回復術士，為了成名，他才會需要回復術士裝備，但你竟然想忽悠我買魔法師袍來代替，簡直可笑。
    青迪：怎麼可能，那種垃圾職業怎麼可能有那種能力。
    一旁的白夜也擔心起自己也有沒有那個能力。
    荒川白夜：霜我覺得你太信任我了，我覺得還是先不要把話說的這麼早好了。
    霜不理白夜，只對店員說。
    霜：顧客要走了，身為店員記得給出笑容才對。
    青迪：你還有臉說自己是顧………？！
    店員的話說到一半，突然發不出聲音，他能感覺到自己的嘴巴在微笑。
    原來是霜有派出他的影子部下操控店員的影子，不過因為是強迫笑的關係，那個笑容嚇到白夜了。
    白夜也大概猜到是霜做的。
    荒川白夜：這樣是不是有點太超過一點了，霜？
    霜：我可不想連一個小小店員都小看你白夜。
    對不起對不起
    白夜在心裡對店員道歉
    霜操控著白夜身體，在店員的假笑中離去。
    荒川白夜：那接下來要？
    霜可不能明白地說出其實剛剛是氣頭上完全沒想到接下來該怎麼做。
    荒川白夜：！霜我們能去前面的那家店。
    白夜還看不懂這個世界的文字，但還是可以僅憑招牌有一個盔甲的圖案，猜到它也是一家裝備店。
    霜：伊米樂的裝備店？
    荒川白夜：原來是叫伊米樂啊，是說伊米樂是跟寸鐵一樣是個傳奇鐵匠嗎？霜。
    霜：這個我就不清楚了，應該不是一個知名的鐵匠，又或者是最近幾年才出現的鐵匠也說不定
    荒川白夜：是嗎？也許說不定店主是意個外的種族也說不定。
    這家店面比剛剛的還要小，沒有過度吸引人的裝飾。
    白夜抱著好奇心走了進去。
    感覺這家店很久沒有來過客人了，可能是因為對面那家裝備店吧，但裝備上沒有一點灰塵，看來這位店主也並沒有因為沒有客人而放棄清潔。
    裝備的品質，連霜都開始稱讚起。
    比起剛剛那家破店，這個的品質還要高上許多，竟然比我的一些裝備還要好，雖然還沒比得過我最強的裝備就是了，給白夜使用我也蠻放心的，希望店主可不要像剛剛那個一樣。
    荒川白夜：請問有人嗎？
    ……………………
    過了好一回，才有個聲音回應。
    ？？？：竟然還有個客人，不好意思可以請等我一下嗎？我馬上來。
    老闆的聲音聽起來很高興，但就是因為高興，導致後面不間斷傳來不小心摔倒或撞到東西的聲音的聲音
    碰……碰！
    哐啷
    ？？？：噢～我的頭！
    聽著那些聲音，讓白夜不由得為店主感到擔心。
    荒川白夜：那真的聽起來非常地痛，霜。
    店主千辛萬苦終於從櫃檯中現身，是一位令白夜跟霜意外的種族，那個種族是跟鍛造完全沾不上邊的精靈族。
    店主是一位身高185以上的精靈族，有著特別明顯的金髮及尖耳朵，但不同白夜對精靈族的印象是，他身穿鐵匠才會穿的衣服，腰間上全掛著鍛造時會用到的工具，眼窩附近有淺淺的黑眼圈，部分的純白皮膚上沾染了炭粉。
    ？？？：呵果然還是因為我是精靈嗎
    店主發現白夜對他的好奇。
    ？？？：我叫伊米樂，在精靈語中意指要有快樂，同時我也是這家裝備店的店主，這位客人請問我能幫上什麼忙嗎？
    荒川白夜：那個…能否販賣給我一件回復術士在用的裝備。
    最怕空氣瞬間凝結的氣氛
    伊米樂：……
    白夜在擔心這位店主會不會跟剛才的店員會不會有一樣的說法，顯然是白夜太過擔心了。
    伊米樂：當然有了，不瞞你說，我這裡是有一件專門設計給回復術士穿的裝備，那件也是我的自信之作。
    荒川白夜：太好了那麼…
    店主先白夜開口。
    伊米樂：我可以賣給你甚至免費送你都沒關係，但你必須回答我的問題，這樣可以嗎。
    店主收起前面有點陽光的態度，轉成非常嚴肅的臉。
    不等白夜回答，店主直接開始問他的問題。
    伊米樂：職業是？
    荒川白夜：呃…回復術士？…
    伊米樂：你的目的是什麼？
    荒川白夜：呃…改變世人對回復術士的看法？
    伊米樂：明知這是超級超級難的一件事，你會是要選擇這條路？
    荒川白夜：呃……是的？…
    …………
    …………
    呃…就這樣嗎？問題好像意外地少又簡單？
    沒錯，店主想問白夜的幾乎都問完了。
    在白夜與霜做著你看完我看你，不知道該做、說什麼時，店主終於又開口了。
    伊米樂：雖然你不是在我認識的所有人，是最有自信的那一個，但你絕對是最有勇氣的那一個，最後一個問題，裝備選擇我家的真的好嗎？我的意思是說，我可不是大家口中的那一個譽為最擅長鍛造的矮人族，就像大家不會認可傳奇矮人鐵匠的獨門鍛造技巧，是由一位精靈族所教。
    霜：能否聽一下故事呢？
    伊米樂：看來你是只在乎裝備品質有多好，而不是在乎裝備製作人是哪個種族，你這樣的客人我很欣賞，像你這種的客人，非常少見了。通常聽到這的客人，都會說我在說謊，沒錯啦，一個傳奇矮人族的鍛造技巧，怎麼可能會是由跟鍛造完全沾不上的精靈族所教出來的。
    伊米樂：好啊，我就稍微小談一下那個故事。父親無樂是當時精靈族中的怪人，因為他比起沒事射個箭、感恩大自然的恩惠，更喜歡鍛造，同族異類的他，在15歲就離開了同胞，在某個地方隱居，然而就在父親150歲那年，突然有意外的訪客來到他的住所，那就是正在旅行的吋鐵，當時的吋鐵就是因為不滿自己的鍛造技巧，打算開闊眼界，精進自己的技巧才會出來旅行，他看到父親製作的裝備時，就好像遇到高人一樣，為了求學，他賴在父親房子外不走，父親也不是個吝嗇的人，他毫無保留地講授給吋鐵，吋鐵花了四十四年，才把父親所教的技巧，練得爐火純青，後來吋鐵覺得自己該回去了，畢竟身為鐵匠卻一直在學習而不幫人鍛造裝備，屬實有點奇怪，後來吋鐵的裝備品質被冒險者大為讚賞，讓他成名了……不過世人都只把吋鐵口中的精靈老師當成笑話而已，在吋鐵擔心自己是不是搶了屬於父親的名聲時，父親告訴他，他並不在乎，他只要能鍛造就好了，這兩人從這時起，就從老師與學生，昇華成好朋友。這只是一個簡單的故事，真要詳細講，沒給我個3天3夜，怕是講不完，而且你也不是為了聽我講故事才來吧，請稍等我去拿你的裝備。
    店主回到了櫃檯後。
    伊米樂：哈哈這次我可不會再上第二次的當。
    碰！～
    伊米樂：啊可惡我被偷襲了………噢～。
    店主又再次的撞到東西，這讓白夜非常懷疑，後面到底是有多亂嗎？還是店主太高容易撞到其他東西？關於這個問題的答案，或許等跟店主的信任程度再高一點，可以得到解釋。
    白夜還在想更多的可能性時，店主拿著一件服裝走了出來。
    衣服是一件短袍，白色為底淡綠色為輔，除此之外就是跟遊戲中能見到的一樣。
    荒川白夜：這件衣服有什麼特色嗎？
    伊米樂：當然它是由特殊的布料織成，不管是透氣還是保暖、伸縮性、耐久性都極佳，甚至它也可以經歷的起同時擁有多種附魔，目前只有附《治癒因子III・永》，對了它還有一個小小的特點，你試著穿上去吧，更衣室在旁邊。
    霜：謝了但不用了那麼麻煩。
    伊米樂、荒川白夜：？
    霜打了個響指，剛剛原本在櫃檯上的裝備，瞬間穿到白夜身上，白夜的校服則平整的放在桌上，這之間只花了0.05秒的時間。白夜隔了兩秒才知道自己身上的服裝變了。
    雖然快速換上，讓老闆與白夜稍微驚訝了一下，但…服裝幾乎什麼也沒發生，並沒有發生老闆口中那個特點
    荒川白夜：？…那個那個…我是不是做錯了什麼，這件服裝該不會是什麼，被選中的人才能發揮它100％力量，一定是我太弱才導致的才沒有發生老闆你口中的那個特點。
    店主輕輕一笑
    伊米樂：你太誇張了，好吧就不瞞你說了，這件服裝的小特點，就只是它會評估穿著者適合的顏色，進而改變對應的顏色，就像這件衣服認為你適合原來的顏色，所以就沒有變了，所以你可以不用太在意。
    荒川白夜：真的就這樣嗎？
    伊米樂：真的就這樣而已，我還沒有厲害到能製作你口中的那種傳說級裝備。
    店主說完打了個哈欠。
    伊米樂：哈～你應該沒有事情了吧？我要去休息了，昨天熬夜熬的太晚了。
    荒川白夜：啊那個錢？
    伊米樂：我不想破壞與客人之間的信任，不然這樣好了，告訴我你的名字吧。
    荒川白夜：啊好的，那個……我叫白夜，荒川白夜。
    伊米樂：嗯～～真是一個少見的命名方式，我會記得的，對了不要那麼沒有自信嘛，稍微相信自己也不是一件很壞的事喔，哈～好了我該去補個眠了，拜啦。
    店主離開了櫃檯走了進去，這次裡面沒有再傳來撞到東西的聲音，讓白夜可以不用那麼擔心。
    荒川白夜：霜，能不能把金幣放在這裡，雖然店主這麼說，但我還是想付。
    霜：當然了，我也是這麼想的。
    霜從他的異空間中依序拿出了總數20袋金幣，放在櫃台後。
    霜：白夜走吧。
    荒川白夜：我們接著還需要什麼嗎。
    霜：當然了，那個也是一個很重要的一步，那就是象徵這個世界的身份證，冒險者證，所以我們接下來要去冒險者公會，現在時間大概下午1點，應該沒問題的。
    聽到能去看看冒險者公會，這讓白夜有一點小小的期待，畢竟那也是幾乎每一個異世界輕小說中，主角會去的地方。
    不過要前往那，可能還是需要經過幾番的問路才行。
    霜收好了白夜的制服後，白夜便離開了店。
    在白夜離開了店後，有一陣小小的微風，將店舖裡某一個很高的架子上一幅畫的灰塵給帶走，那是一個面無表情的精靈與一個正在大笑的矮人的畫面。
    店主伊米樂躺在床上，回想起剛剛，開始自言自語。
    伊米樂：抱歉說謊了，其實那個特點並不是如我剛剛所說，真正的是，它能反應使用者的外在反應出對應的顏色，例如：紅色為底的話就是渴望殺戮、鮮血崇尚暴力的人，白色為底就是高潔，能為人們帶來希望、改變，輔助的顏色能反應職業，綠色是回復術士，銀色是騎士，金色是勇者，卻有那麼一瞬間它變成了暗灰色為底，接近鏡子顏色為輔，暗灰色代表著你不侵犯我我不侵犯你，鏡子色又代表什麼職業？為什麼那一瞬間會變，但這些不是最重要的，重要的是衣服裡的顏色代表穿著者的內心，然而他一穿上去，裡面就是純黑色，黑色啊…有點糟糕，黑色代表了沒有目的、單純想破壞一切毀滅一切的心境、對世界感到絕望等等……，總之那絕對不是一個能代表心境的顏色，有點有趣啊，這個人雖然沒有自信但他一定能為這個世界帶來什麼巨大的改變，尤其是因為他是個回復術士，是上天的安排嗎？明明昨天才熬夜完成那件衣服的，我也只是個鐵匠而已，幹嘛去管那些呢，哈～～眼下還是先睡一下好了。
    伊米樂闔上了雙眼，隨著意識的低下，前往那夢的仙境。
    作者的話：歡迎各位讀者看到這每一話都有的作者廢話時間，這次我大概有感覺了，雖然是隔了兩個月才發，不過事實上這話我是大約2、3禮拜才寫的，最近我在想，能不能委託繪圖，出個錢來為我這本小說，幫我畫角色的圖出來，至少要有個封面會比較好吧，目前我是有委了人幫我畫這個故事中的某一位角色，但應該不會展示出來給你們看，可能先自己欣賞吧，不知道我這樣請人幫我畫封面算不算商業行為，但我自己寫小說也沒賺到什麼錢，也就分享給大家看看我寫的故事而已，應該不算吧？
    我覺得可能先給各位讀者預告一下，下一話的名稱好了，不然也有可能要讓你們等兩個月，但這並不是完整的，之後等第九話出來，名稱大概率會改吧，那這次作者的廢話就到這裡，還是說一聲，感謝看到這裡及喜歡雙重人格勇者的讀者們，那我們下一話再見（我會盡快的）
    下一話（未定）：日後冒險者口中的回復術士及他的影子部下 

第九話：冒險者們以為能複數召喚的黑色太陽戒指
[第九話：冒險者們以為能複數召喚的黑色太陽戒指] by 異龍

    第九話：冒險者們以為能複數召喚的黑色太陽戒指
    冒險者公會，一個不管你身在哪個城鎮，都能看到它身影的公會。它建立於大約300年前，創立者的名字不清楚，只知道當時的人都叫他萊伯，其餘詳細資料不詳…。冒險者公會也是連結冒險者與居民、國家之間的橋樑。它是不屬於任何一個國家，它是絕對中立的存在，絕不干涉任何國家、種族間的大事，因為保持中立性，因此幾乎各種職業、種族，不太會受到異類的眼光，簡單來說這裡是只靠實力說話的，只有強大的力量才有話語權。
    冒險者，一種以解決冒險者公會委託來謀生的職業，由於是最好獲取到名聲的職業，因此每年都有數不盡的年輕人加入，然而冒險者也被稱為死亡率數一數二高的職業，大多是年輕份子，死因是沒有足夠的經驗、太相信自己或小看魔物的危險性，但即便是這樣，也沒有澆熄年輕人那想出名或想冒險的心情。冒險者能得到的金錢全看委託而定，因此冒險者不是一個很穩定的工作（以該冒險者等級不高來判斷）此外這個退休年齡，差不多是在30~40歲之間，以人類來說
    委託，通常是由居民或商人、貴族提出，國家較少，並由冒險者來接手並完成，內容通常是採集藥草或蒐集某個魔物專有的素材、護衛、討伐盤踞的魔物，少數是探查新發現的未知遺跡等等…同時委託也是提升個人冒險者等級的一個重要因素之一。（註：委託內容會由公會看過一遍，來決定該委託建議最低要多少階段的冒險者才能接，當然這個不是那麼重要，因為每年都是會有傻子去接，超過自己實力的委託，但公會只是提醒你而已，並不會阻擾你想死的心。）
    冒險者等級，根據不同的等級，可在公會或其他設施得到額外特權、福利，同時也是冒險者公會認定你的實力大概落在哪裡的標準。總共被分為九個階段，每個階段都以礦石的名稱來命名，冒險者證的材質也是跟該階段相同。想要提升的話，是由公會根據你的委託成功率、狀態欄的各項數值、名聲……等等綜合來判斷，但大多冒險者不太會在意那些，反正只要委託有完成，品德不是很糟，實力也不是說太差，基本上一定時間後就會升級你在冒險者公會裡頭的冒險者等級。
    冒險者等級的第一個階段：銅。是幾乎每位冒險者都會經過的其中一個階段，是剛成為冒險者的那段期間，但要升到下一個階段，只需要完成100個低等委託就行（以最低要求來看），速度快的人，可以在10～50天內升階。所以看到這個階段的人，你基本可以斷定，他／她是新加入的冒險者。因為銅在挖掘時，並不難發現，因它的常見性，所以被認定為第一階段的代表。
    第二階段：日北石，又稱夜南石。因其自身的特性而取了這個名。這種礦石，早上（上午五點～下午五點）呈現黃色，並一定指向北方，而夜晚（下午五點～隔天早上五點）則呈現藍色並改為南方。它雖然功能較過於單一，但它能為人們確認時間與方向，在製作地圖、行商，特別是冒險上，帶來了幫助。尤其是攻略地下城、迷宮、未知的遺跡，這種長時間不見天日的地方特別重要。（不知什麼原理，它即便沒有照射到陽光、日光，也能根據外界時間而改變顏色）為攜帶方便，大多將它製成了指南針。升級到下階段需要200個低等委託。
    第三階段：鐵。不用多說什麼，鐵是製成許多裝備、武器及各種鐵製物品的原材料之一，鐵的萬用性，使它成為第三階段的代表。升階需要至少完成500個低等委託、10個中等委託。如果說每三階是一個分段，那麼它就是第一個門檻。
    第四階段：黑紫鐵。黑紫鐵是一種人為的合成金屬，據說某人要製造出魔力綱時，意外地出現這種金屬，它比銅稍微好一點，但又比鐵差，所以被戲稱為魔力綱的下位版，它雖然在製成一般金屬物品，各方面都比不上自然金屬製的，但因為有著僅此於魔力綱或其他更高階金屬的魔力傳導性，加上製造比較低廉、簡單，因此下等到中等的魔導具中，是以該材料為主，低等、少量的附魔也會用上它。當你達到這個階段，恭喜你，你已經是個入門大約半年的冒險者了，就算不是半年，你也是個有一點經驗的冒險者。升級下一階段所需，1000個低等委託，75個中等委託，委託成功率70％以上。
    第五階段：銀。做為能夠帶動世界經濟流動的貨幣之一，銀是絕對沒有問題的。升級下一階段所需：1200個低等委託，120個中等委託，委託成功率75%以上。
    第六階段：金。象徵富貴、貪婪的金屬，世人、神、各種的種族，都對它深深地癡迷，選擇它的理由跟銀一樣。升級下一階段300個中等委託，委託成功率80％以上，並且沒有非常臭的名聲。
    第七階段：黑曜金。繼承黃金的富貴，金屬強度遠遠海放黃金好幾條街的金屬，有著與魔力綱相反的特性，能夠有效阻擋魔力，這對製作反魔法裝備是一個非常適合的金屬，因此它也被稱為，魔法師剋星或魔法殺手。下一階段所需，中等委託400個，高等委託5個，委託成功率85％，並且要有良好的名聲。通常這個階段，就是普通冒險者所能攀爬到的高度，退休時，也只有可能停留在這，說不定連爬到這裡都有點困難了。
    第八階段：秘銀。各種方面都贏過這個世界目前可開採的天然礦石，是礦石中的天花板，甚至還有更多的特殊性質，例如打死亡類的魔物，亡者、殭屍、骷髏，都能造成更大的傷害，甚至也碰的到無視一切物理攻擊的幽靈，魔力傳導性是魔力鋼的更上一層。它的稀少性，是就連你挖空整個礦山，還會不會有3公斤也是個問題。下一階段所需，最高等委託1個，極好的名聲，委託成功率90%。
    第九階段：秘星。一種不是這個星球特有的礦石，簡單來說，它就是隕石中攜帶的礦物，一公斤的秘星甚至比300公斤的秘銀還要來的珍貴，它所有的能力還並未發現出來，現在只知道一點點而已，它比所有這個世界的合成金屬，自然金屬還要強，你可以說它是一個萬用版本的超級貴金屬。
    第十階段，是一個從冒險者公會建立的那一天開始到現在，並沒有出現過的持有該階段的冒險者，這逐漸被冒險者們當成一個笑話，是一個冒險者公會本部，最初的公會長所開出來的玩笑，就算有，那麼它又要以什麼礦石來命名，根本沒有比秘星強的金屬在……這個就是冒險者口中所謂玩笑的第十階。
    在周圍的景色，都即將被黃昏夕陽的橙色給染上時，白夜與霜，終於走到了冒險者公會面前。不是因為它難找，而是因為路途上，白夜被各種東西吸引、好奇，尤其是食物方面。霜也沒有去責怪白夜，這個世界對白夜來說，是一個陌生的新世界，反正他們也正是要旅行，看看這個世界，但唯一令霜不滿的正是這裡是他的仇人之一的領地，霜恨不得早點離開。
    現在的白夜，比起穿上校服時，還要吸引居民的目光，從有可能回頭，變成100%回頭。居民會先是感到疑惑，接著是驚訝，然後是腦中產生很多的問題，不過白夜對這種事，早就稍微習慣了。
    冒險者公會外觀就像是一件酒館，會這麼像，是因為它同時也就是一間酒館，這麼做的用意，是讓完成委託後，疲憊一天的冒險者，可以不用再走過多的路，可以直接坐下來休息，吃晚餐，大口大口地與同伴喝著用辛苦一天賺來的錢買的冰涼啤酒。（絕對不是因為可以更好地賺取冒險者的金錢：D）
    身在外面的白夜，能隱約聽到冒險者們愉悅的交談，聽起來十分歡鬧。
    好了不用害怕，我只不過是想辦一張，就只是走進去到櫃檯講一下，然後填幾個資料就好了，很簡單的對吧，就像是每個想成為冒險者的新人一樣，我一定沒問題的。
    白夜給自己加油打氣中。
    霜：白夜加油。
    白夜深吸一口氣，隨著其他完成委託的冒險者們，一同踏入到冒險者公會裡頭。
    裡頭被分為兩個地區，在整體左手1／3的部分，就是給冒險者們休息用餐的酒館區，目前看來，所有能坐的座位，已經坐滿了將近九成。
    酒館區有四位服務員在各個餐桌中間，來回穿梭著，有兩位是人類，一位是精靈，一位是獸人。
    ？？？：服務員給我來一份燒烤魔豬肉。
    服務員A：好的，一份燒烤魔豬肉。
    ？？？：服務員～。
    服務員B：請稍等一下，等等過去為您服務。
    服務員C：誰叫的野菜炒草鹿肉。
    ？？？：小栖妳還是跟平常一樣可愛啊。
    服務員D：……
    往吧檯的窗口看去，能看到後廚房也正在忙上忙下的。
    因為進到裡頭，白夜也可以很清楚的知道冒險者的各種話題。
    冒險者A：我今天可是狩獵了一頭危害小城鎮的巨龍，我今天一定能升級到黑曜金級，不，一定是能秘銀的。
    冒險者B：我看是一頭巨蜥才對，龍怎麼可能是你這種等級能隨便打敗的對手
    ……
    冒險者C：嗝～我還要喝……
    冒險者D：我的天你是從什麼時候開始喝的。
    冒險者C：她甩了我……明明我是那麼好的人，咕嚕咕嚕～哈，我還要一杯。
    冒險者D：真拿你沒辦法，身為你的損友我就陪你一下，服務員給我來個拿個兩杯啤酒，要冰的。
    冒險者C：還是你最好了，今天我們不醉不歸～……
    啪……
    冒險者C喝太多啤酒，導致他倒頭大睡。
    冒險者C：……ZZZ
    冒險者D：自己說不醉不歸的，卻自己先倒了，早就跟你說要減重了，你那麼重我是要怎麼搬你回去啦，唉～～我的腰又要哀嚎了。
    ……
    冒險者E：明天雇主是貴族，委託報酬非常豐厚，在明天離開前，今天這餐我請了，想要點什麼盡量點。
    冒險者F：隊長，早就等你這句話啦，服務員，菜單上的給我們來一遍。
    冒險者G：來乾杯。
    冒險者EFGH：乾杯～哈哈。
    相比酒館區的熱鬧，右半邊2／3的公會區，比較安靜一點，現在要是早上的話，情況會完全相反，聽霜說，冒險者公會都是在早上八點，開始發佈每天的委託的，那時候冒險者們會搶著自己比較想要或合適的委託。
    在公會區櫃檯處，總共有五位櫃檯小姐，現在正一一為完成委託的冒險者，辦理相關手續。
    最右邊的牆上，是很大一個，專門在貼上委託的佈告欄，目前是沒有任何委託在上面，應該是櫃檯小姐把委託拿下來，等到明天的早上八點，跟著新委託一起，再一次的被貼到上面去。
    白夜排在四號櫃檯的隊伍最後一個，慢慢地等著前面的處理好事情。
    白夜的存在感或許很低，白夜比起周圍大多的冒險者還要矮了半顆頭以上，到現在沒有一個冒險者注意到，這裡竟然有一名回復術士想要登記成為冒險者，白夜不討厭這種沒人注意的感覺。
    經過短短的十分鐘，在4號櫃檯小姐處理完白夜前一位冒險者的事後，終於換到白夜了，等待期間白夜身後也有幾個人來排隊。
    4號櫃檯小姐身上別著的名牌，上面寫著，西滋卡爾冒險者公會分部職員：露莉絲。
    露莉絲：請問您需要哦！……
    看到一位少見臉型的新面孔，露莉絲，不由得想繼續多觀察幾下。這也大概算櫃檯小姐的職業病吧。
    他看起來不是很強，而且似乎也不是來回報委託的，好像也不是冒險者，是要來登記成為冒險者的嗎？
    注意到白夜也在看著她，她慌忙地從自己的推測中離開。
    露莉絲：不好意思，請問我能為您做些什麼嗎？
    荒川白夜：那個我是要來登記成為冒險者的。
    自己的猜想正確，使露莉絲對自己的觀察力又更有一點信心了。
    露莉絲熟練的拿出，一顆像占卜時會用到的水晶球，還有一張表單。
    露莉絲：請先填完表單。
    荒川白夜：好的。
    白夜自己看不懂上面的任何字，所以只好交給了霜代勞。
    沒有過很久，霜就寫完並交到露莉絲手中，露莉絲沒有太仔細去看，就放到了一旁，接著引導白夜，告訴他將手放在水晶球上即可。
    霜：那是少數可以看到他人狀態欄的道具，叫做視察之眼，對於冒險者公會這種組織，是一個非常重要的物品。
    荒川白夜：原來如此。
    當白夜把手放在水晶球上，露莉絲也透過水晶球看到了白夜偽裝的狀態欄。
    什麼嘛，這個人是哪裡來的貴族青年嗎？數值比未覺醒職業前的年輕人還要低，職業是………等等？不會吧？
    是的，露莉絲的目光停留在，水晶球上職業的那一處。
    由於白夜的詛咒《扭曲》露莉絲並不能完整地看到白夜的狀態欄。
    露莉絲所看到的
    名字：荒川白夜
    種族：人族
    職業：回復術士
    魔法屬性：癒
    等級：1
    經驗值：0/10000
    血量：10000
    力量：1000
    魔力總量：2000
    魔力量：10
    防禦力：1000
    速度：600
    加護：無
    技能：《回復術LV：1》
    實際上是：
    名字：荒川白夜
    種族：人族
    職業：？？回復術士
    魔法屬性：暗、召喚、癒、光明、空間
    等級：1
    經驗值：0/1000
    血量：10324
    力量：3008
    魔力總量：6016
    魔力量：15
    防禦力：2065
    速度：766
    詛咒：《扭曲》
    加護：無
    技能：《真•回復術LV：1》《？？回復術LV：1》《高速再生LV：3》《過度治療LV：1》《疼痛耐性LV：2》《靈魂再生LV：1》《經驗值獲取量提高LV：1》《廚藝LV：6》
    露莉絲重新仔細地看著霜寫的表單，確定自己不是看錯，然後又看向了白夜。
    看到白夜身上的裝備，露莉絲再一次確認自己真的不是喝多了，還是怎麼樣。
    真的是回復術士。
    回復術士要來成為冒險者這件事令露莉絲十分驚訝。不過自己可是專業的櫃檯小姐，可不會因為驚訝而隨便爆出別人的職業。露莉絲這麼想著。
    不管露莉絲有沒有爆出，白夜的這身裝備還是會被猜出來，這只是時間早晚的事。
    短暫的驚訝過後，露莉絲再一次展現出櫃檯小姐的專業，繼續處理白夜的需求。
    露莉絲並沒有因為是回復術士而不給登記為冒險者，也許為何這就是公會的公平性。
    他還真的是貴族啊，回復術士的裝備，可是天價啊，背景一定是個非常有勢力的家族，真好能出身在這種世家。
    一邊幻想自己什麼時候可以是個有錢人，或者嫁給一個貴族，一邊處理成為冒險者的各種事項的露莉絲，聽到了排在她這一隊伍的冒險者抱怨聲。
    ？？？：喂！幹什麼
    ？？？：你媽媽沒教過怎麼你排隊嗎？
    ？？？：我先來的，你給我滾去後面乖乖排隊。
    露莉絲：唉～又來了。
    在露莉絲的無奈中，一名目中無人、充滿謎之自信的銀等級盜賊男子，無視抗議的冒險者，將白夜從櫃檯推開。
    自信盜賊男：露莉絲寶貝，等等要不要陪我去吃個飯呢，當然錢我付。
    露莉絲不耐煩的說：不好意思我還在上班，布堤卡「先生」！。
    露莉絲講到後面先生兩個字時，將聲音特別放大了一點，這麼做的用意是希望眼前這位叫做布堤卡的盜賊，可以知道她與他中間的關係，還沒有到特別好，但布堤卡可沒有那麼細心。
    布堤卡：班就不用上了，乾脆辭職這份工作跟我結婚，我以後養妳就好了啊。
    露莉絲：……。
    露莉絲很想翻個白眼，但她不能這麼做，會有傷她及公會的風氣。
    露莉絲：等我下班再談好嗎，布堤卡，你身後還有一群冒險者，等著我為他們處理。
    當然露莉絲下班後，並不會真的找他談，一定會找個方式離開。
    布堤卡：現在他們有比你未來老公的相處還重要嗎？
    露莉絲：……。
    在布堤卡還要繼續糾纏露莉絲工作到不知道什麼時候，白夜拍了拍布堤卡的肩膀。
    荒川白夜：那個不好意思？
    布堤卡：還是說妳最近有甚麼想要的嗎？是哪一家知名品牌的衣服嗎？還是寶石。
    第一次布堤卡沒有理會
    荒川白夜：先生？不好意思？
    第二次甚至是第三次也一樣。
    霜：……。
    相比白夜，霜絕對不是一個非常有耐心的人，尤其對方是小瞧別人或這種插隊的。
    知道霜的怒氣值正在緩慢上升中，白夜只希望這位盜賊先生能先讓他們辦完冒險者登記就好，不想要後面又發生了什麼事了。
    荒川白夜：那個不好意思…先生？
    布堤卡：……
    荒川白夜：先生？
    布堤卡終於受夠了。
    布堤卡：幹，到底是哪個混球打擾布堤卡大爺我與露莉絲兩人的專屬時光。
    露莉絲：並不是好嗎（小聲）
    布堤卡憤然回頭，在他的視線範圍內沒有看到人，左看右看也是一樣。在布堤卡感到疑惑時，他低頭時才看見比自己矮一些的白夜。
    什麼嘛看起來這麼弱，還真有那個膽子打擾老子我泡妞。
    布堤卡原以為叫他會是什麼高大、強大或很有名聲的冒險者。
    布堤卡：你有甚麼重要的事敢打擾我布堤卡大爺與未來的老婆談情說愛呢。
    露莉絲聽到這些話很想吐槽。
    露莉絲：誰你未來老婆啦！還談情說愛（小聲）
    荒川白夜：不好意思，呃…我先來的，能不能請您到後方排隊呢，為了大家的公平。
    後方排隊的冒險者們附和到：是啊是啊，排到後面去。
    布堤卡：少囉唆，你又是什麼等級，能說我這銀等。
    荒川白夜：呃…事實上我還沒有等級現在正在登記成為冒險者，所以應該是銅級吧？
    布堤卡：還不過是個正要成為冒險者的，還敢對我這銀等盜賊的冒險者指指點點，我看職業應該也不是什麼超級稀有的職業……？
    此刻布堤卡通過白夜的服裝，100％推測出白夜的職業，雖然花了點時間，畢竟回復術士的服裝真的真的很難看到。
    布堤卡：這不是回復術士嗎！回復術士怎麼在這裡。
    布堤卡的大喊，讓剛剛吵鬧的冒險者們，安靜下來，都注視著白夜，整個時間彷彿停止了。
    …………
    白夜的緊張程度瞬間爆錶。
    我的天，我好想找個洞跳進去，這種事果然不是像輕小說一樣那麼輕鬆。
    是的就如前面所說，職業被發現，就只是時間早晚的問題而已。
    我只不過是想登記個冒險者怎麼那麼難。
    冒險者I：天啊真的是回復術士，那服裝我已經超級久沒有看到了。
    冒險者J：是個徒有勇氣，明知不可行的莽夫嗎？
    冒險者K：他好像不是個本地人啊，看起來也挺弱、沒有自信，應該不是那種超強但生錯職業的那種人。
    白夜的耳中傳來公會裡冒險者對他的竊竊私語，大多是揣測與評價。
    布堤卡：雖然說我不知道為什麼你一個回復術士要來成為冒險者，你應該清楚知道沒有隊伍會收你的，想必一定是要加入到熟人的隊伍裡吧，我就來看看是哪個傻蛋。
    布堤卡：喂，這傢伙是誰的熟人啊。
    冒險者們：？
    聽到的冒險者們你看我我看你的，似乎都在說這傢伙我不認識，也不是我的隊友。
    布堤卡：看啊，這裡沒有你的隊友，沒有隊友的回復術士成為冒險者有甚麼用呢？回復術士根本沒有獨立成為冒險者的資本，就像是要有宿主才能維生的寄生蟲一樣，其之間的關係甚至不是共生。
    白夜意識到今天似乎並不合適來登記冒險者。
    荒川白夜：呃…霜，我想我們是不是該改天再找個地方辦個冒險者會比較好？我認為今天的風水似乎不是那麼好。
    霜：哼哼白夜那就不用了，如果說他們真要我們有個隊友，那就變出來就好了。白夜你等等在心裡默念這句話就好，召喚出來的東西盡可能召多一點。黑暗界的生物傾聽我的召喚，我未來將是你們主人，我將在這個世界染上你們的黑暗。
    荒川白夜：？
    雖然白夜還是對自己能否做到抱有懷疑，不過還是照著霜的指示去做了。
    還有一點，好中二啊白夜好想這樣子講。
    霜在白夜左手食指上，變出並戴上一個黑色太陽戒指。
    沒有冒險者發現那個戒指是剛剛才戴上的，都認為它原本就戴在手指上。
    霜：真是不好意思這些就是我的隊友們。
    霜的這句話又要讓白夜再跳進洞裡一次。
    布堤卡：什麼？！
    冒險者們：！
    白夜的影子突然被拉長，影子中出現一位騎著影子馬的影子騎士，其身高大約是2.5個人高。其存在驚動了冒險者們。
    冒險者L：那不是中等黑暗召喚術的影子騎士嗎！而且身高也不是我熟知的身高。
    冒險者M：他不是回復術士嗎？怎麼會使用黑暗召喚？難不成他的魔法屬性不只有癒？
    冒險者N：不，我看應該由左手食指上的戒指召喚而來。
    隨著白夜聽到系統傳來的【獲得了技能，影子隨從LV：1】，冒險者們又一次的驚訝。
    影子隨從：能夠消耗魔力創造影子相關的生物，該生物會100％聽從創造者的話，生物種類將由技能等級及持有者的想像力而定。影子生物的持續時間由魔力決定，能力值看持有者數值及魔力消耗。
    慢了影子騎士一步的影子士兵，也從白夜的影子中站出，由於白夜的魔力還不高，最多也只能召喚出5隻跟白夜差不多高的影子士兵，隨後而來的是魔力疲勞，有一種不明所以的噁心感湧上白夜心頭，要是沒有霜操控白夜的身體，現在白夜的醜態就要被冒險者們看到了。
    高大的影子騎士從影子馬上跳下來，雖然說身材高大，但因為是影子，所以沒有像食人魔一樣，跳動時，會給附近造成小型地震，而是跟從高處降落的羽毛一樣，安靜無聲。
    影子騎士與士兵，向眼前的主人們，跪了下來，傾聽主人的任何差事。
    這個舉動印證他們確實是白夜與霜的隨從。
    影子士兵、騎士：……。
    冒險者O：可以複數召喚的道具我可沒聽說過。
    冒險者P：一定是花大錢買來的，加上身穿回復術士的服裝，一定是一位非常有錢貴族。
    當霜一亮出戒指，他就被此刻在場某個冒險者盯上。
    所謂的召喚，簡單來說就是與召喚界的生物締結契約，而召喚道具就類似物品與那個世界的生物締結契約，進而讓該生物居住在該物品裡，使物品的持有者，可以不與召喚獸締結契約，就可以召喚牠。物品裡頭就像是召喚獸的家、領地，大多召喚生物很在意這點，同一物品基本上只存在一個以內的召喚生物。因此能召喚複數以上的召喚道具，顯得格外珍貴。
    不理會對手中戒指感興趣的冒險者們，霜朝布堤卡說道。
    霜：這些就是我的隨從了，是不是連隊伍都不需要呢，這下我可以登記冒險者了嗎。
    布堤卡：……。
    布堤卡沒辦法說什麼。
    確實，有忠誠且不怕死的隨從，誰還會低下頭請求對方成為回復術士自己的隊友呢。
    霜：不好意思借過了。
    霜把布堤卡從旁邊推開，霜就如同布堤卡先前所做的一樣，插隊回原本自己的位置，同時眼中早就沒有布堤卡這位小角色的身影。
    霜：請妳繼續吧。
    霜毫不在意的說。
    突然改變的態度，讓露莉絲，有一種小鹿亂撞的感覺。
    臉頰也有一種淡淡的紅色
    霜給露莉絲的印象是那種帥氣且不惹人討厭的自信，因為不是以有目的的說，不會讓人額外反感。
    露莉絲：／／／啊！是的不好意思了。
    露莉絲匆忙的繼續完成剛剛手中，被布堤卡攪局而拖延的事。
    布堤卡：……可惡…竟敢泡我的妞（小聲）
    布堤卡此刻所想的，是怎麼拿到白夜左手上的戒指。
    要是拿到了自己就是一個小軍隊，等級一定能上到黑曜金，有多數個不怕死的影子士兵，打龍之類的一定很輕鬆，自己一定能擄獲露莉絲的芳心，那個回復術士小子一定會來求我當他的隊友，因為老子才是最強的。
    布堤卡：喂，那東西不是一個回復術士可以拿的，你交給我吧，我一定能比你更好展現那個東西的價值。
    布堤卡的謎之自信使他認為這麼說，他一定會交出來。
    霜：……。
    霜不知道該說什麼了。
    這人是傻子嗎？哪有人會就聽你這麼說就交啊，就算這個戒指是我臨時做出來的也一樣，這分明是正大光明的搶啊。
    就不理他了，這裡是冒險者公會，他應該也不會特別亂來，就算有，我的實力應該也沒退步到，連一個銀等級的盜賊都對付不了。
    霜：……。
    布堤卡看回復術士不打算乖乖交出，很想乾脆直接使用蠻力搶過來，但他旁邊有影子騎士與士兵，數量上自己是劣勢的，就算只有影子騎士，自己不見得能跟比一般大2.5倍的影子騎士，作一番較量。
    布堤卡：不然你要出多少金幣，1000嗎？我給你五千金幣，不，五萬，順帶我再給你給你介紹我常去的店，我想你應該對這裡不熟且你又很年輕對吧，你應該還沒做過吧，怎麼樣呢。
    應該沒有人不愛金錢與美女吧。
    布堤卡換個方式來遊說霜。
    這種金錢與裝熟的方式，對很多單純、剛出社會或講義氣的年輕人來說，是個非常誘人的…餌。
    這個手段霜看過太多了，但霜早已對大多實質的慾望不感興趣了。
    荒川白夜：霜，他是不是說要帶我們去那個那個叫風俗店的，這種時候是不是應該要拒絕，我我還沒成年，進去裡面是不是不太好？
    白夜慌張的說。
    霜輕輕一笑。
    果然白夜還是那個單純或者說純情的少年嗎，會比較想把第一次留給愛情嗎。
    霜：白夜你是不是想進去看一下，安啦這裡不是日本，16歲就算成年了，有一些地方甚至14歲就可以了，到時我會裝作沒看到的你放心。
    荒川白夜：霜！
    腦海中，白夜的臉，十分的紅。
    霜：開玩笑地，開玩笑地，哈哈。
    不過雖是這麼講，我完全無法想像白夜的愛人會是怎麼樣，說到底我知道白夜喜歡什麼類型的女生……嗎？
    聽到布堤卡試著以金錢拿下那個可以複數召喚的戒指，冒險者們也跟著布堤卡的胡鬧行為，妄想自己也能拿到那個戒指。
    冒險者Q：我出10萬金幣。
    布堤卡：我出20萬金幣。
    冒險者E：我出50萬金幣。
    冒險者R：我出1000萬金幣。
    冒險者S：我出2000萬金幣。
    冒險者T：5000萬金幣。
    冒險者T的聲音斬釘截鐵，沒有絲毫對錢的留戀。
    冒險者們：！
    提出5000萬金幣的冒險者T，聲音是一位令周遭冒險者一聽就能認出來的自信年輕人聲音。
    他是黑曜金等級冒險者，外號收藏者。
    外表如同外號一樣，全身上下都是他收集來的超極稀有裝備，怎麼來的，大多數的方法就是錢錢。
    而他的背景是這個世界能進前五名有錢的丹福勞斯家族。
    會叫收藏者，主要是因為他過人的收藏癖，還有看中的事物一定會拿到手的執著力。
    收藏者：能不能把你那枚戒指給我呢，當然多少錢我都付，對了我們來交個朋友吧。
    收藏者眼中始終只有白夜手中的黑色太陽戒，並沒有任何人的身影，不過這被他的白金色的頭盔掩蓋著。
    呿，來了一個目中無人的臭小鬼啊，感覺就是欠教訓，教訓這種事我是蠻樂意的，但我可不想惹什麼太大的鳥事，妨礙到之後的旅行。
    霜：……。
    霜打算繼續無視，但……收藏者真的不會因為這裡是冒險者公會而不亂來嗎？下回待續……。
    恭喜看到這的讀者來到每話結尾的作者廢話時間。
    作者：不知道讀者對這話有甚麼看法，前面那些就當作是故事細節ㄅ，還有想冒險者等級時，我想的蠻痛苦的，因為我不太想冒險者等級都是以我們熟知或常見的礦石命名，所以有一些礦石應該是這裡獨有的。是說我好像真的做得到在一個月內達成一話。還有插圖的事，畫家說可以讓我在小說裡放插畫，真的是太棒了，可能以後每1~2話就有會有一幅插圖了，這樣子我是不是離輕小說又進了一步呢或許吧，不過我推測下一話應該也不會有插圖，新插圖要先等畫家幫我畫完能幫我畫，但我覺得封面很重要，所以還是先封面好了，不知道各位想要封面是誰的圖，嘛目前我是有兩個想法，第一個就是先畫白夜與霜，另一個是鬼島凜櫻與黑澤雪玫的爭執畫面，或者說讀者也有自己的想法也能留言讓我參考參考。天哪不知道到完結的那天，我的錢包君能不能撐住。好了這期就這樣，我們下一次的作者廢話時間再見。BYE異龍。
    下一話不確定名稱：黑曜金冒險者，外號收藏者。 

第十話：以後的冒險者名：孤軍
[第十話：以後的冒險者名：孤軍] by 異龍

    第十話：以後的冒險者名：孤軍
    承接上話……
    收藏者：能不能把你那枚戒指給我呢，當然多少錢我都付，對了我們來交個朋友吧。
    收藏者眼中始終只有白夜手中的黑色太陽戒，並沒有任何人的身影，不過這被他的白金色的頭盔掩蓋著。
    呿，來了一個目中無人的臭小鬼啊，感覺就是欠教訓，教訓這種事我是蠻樂意的，但我可不想惹什麼太大的鳥事，妨礙到之後的旅行。
    霜：……。
    看到霜沒有任何反應，收藏者只是輕輕一笑。
    果然是鄉下來的鄉巴佬，讓他開一個數字，他只是故作鎮定，腦中早就在想自己所能想到的最大數字單位吧。
    但不知道，他是從哪弄來那枚黑色太陽戒指，是探險遺跡拿到的嗎？不，應該不是，就從他來登記冒險者的這件事來看，這個可能性應該非常小，加上他可是沒有隊友的回復術士，使這個可能性降到幾乎為零，那麼只有可能是家中的傳家寶或者是有一位非常要好的魔法師朋友給他的。
    收藏者目前只能想到這些可能性。
    收藏者能夠肯定的是，那個戒指肯定不一般。
    能夠複數召喚的黑色太陽戒指，這無疑比我大部分的戒指，還要來的更有價值，我敢肯定，世界從沒出現過，能一次召喚3隻以上的召喚道具。
    那個戒指，絕對不只有召喚的能力，它一定有其他的能力。
    收藏者把從剛剛到現在所發生的事，在腦海中快速地重演。
    首先應該是隱形或方便收納及快速穿戴的能力，因為他從一開始進來，就根本沒戴著，直到他召喚了影子生物為止。
    其次應該是能讓使用者信心大增或性格改變，人的性格不可能沒有理由的突然改變，一進來的他就是有點怕生的那樣子，聲音不帶有自信，反正就是很弱的回復術士。這一點或許跟接下來這一點極其相關及衝突。
    那個戒指，是有自己獨立意識的戒指，或者說是有生命的，我會這麼推測是因為我的技能《鑑定・物》沒有顯示那個戒指的相關訊息，這種情況只有該目標是生物時才會發生，就算是有隱蔽相關的功能，我的技能也會顯示，不過都是問號而已。那麼回復術士現在極有自信，對我們不感興趣的態度，也許就是那個戒指本身的意識或人格？
    雖然說道具有意識，並不是什麼獨一無二的事情，聽說在卡迪羅森大陸的某一個小鎮上，供奉著那樣的神器在，但以各方面來說，那個黑色太陽戒指絕對有那個資格進入到我的收藏中，我一定會親手挖掘那個戒指的所有秘密。
    或許可以順便把他身上的那件裝備一同拿到手，那件似乎是由從沒有出現過的布料編織而成，剛剛他變得比較有自信時，那件的顏色也稍微改變了，那件一定也有什麼稀有的能力。
    第一步就是從那名很弱的回復術士手中拿到手，不管是使用什麼手段。
    收藏者朝白夜的方向走去，排在白夜後方的冒險者一一退讓也包刮了布堤卡。
    他們沒有像當時，對象是布堤卡那樣，有任何的抱怨，因為對方可是黑曜金的冒險者，而且實力與背景都不在話下，不論從哪方面來看，自己是沒有勝算的。
    他走到白夜身後，向白夜詢問的同時，也伸出了想要表示友好的握手的左手。
    收藏者：可以請問我的朋友，你的名字嗎？
    霜：……
    怎麼辦啊霜，對方看起來根本不是想要交朋友的，我們需要把名字告訴他嗎？我們是不是該回應他的握手。
    白夜慌張的問。
    白夜，我們本來就沒有相對應的責任該向任何人報上我們的姓名，而且他也只是想跟我們裝熟，好得到白夜你左手上的戒指，雖然說只是用魔力臨時做出來的就是了。
    霜：要我報出我的名字之前，應該是要你先報上來才對吧。
    收藏者：……
    收藏者頭盔下的臉此刻是一張疑惑的表情。
    收藏者的名聲可以說是家喻戶曉，就像是知名的故事人物。
    黑曜金的冒險者，異於常人的收集癖，全身都是極稀有的裝備，加上家族是超有錢的丹福勞斯家族，這幾樣特質集結起來，怎麼容易讓人不記得呢。
    所以收藏者以前要向別人做自我介紹之前，都會被對方搶先一步認出來，並替他完成他本來的自我介紹，久而久之，收藏者不太會再先做自我介紹了。反正對面一定認識我，還有那個必要嗎？收藏者是這麼想的。
    然而現在他的眼前出現一位不認識他的回復術士。要知道無時無刻，都有無數的人想要與他打好關係，包刮現在在場的幾乎所有人。
    這讓收藏者對不是稀有物品的白夜感到一點點的興趣。
    收藏者：不好意思，是我失禮了。
    收藏者拿下頭盔。
    在場除了白夜與霜的其他人：！
    收藏者：我的名字是吉奇・丹福勞斯，我的家族是世界前五有錢的丹福勞斯，還請多多指教。
    頭盔下是一張酷似外國人的年輕帥臉，金髮藍眼，感覺就是一張能給周圍帶來光明的臉，同時那也是一張能讓多數女生著迷，多數男生嫉妒的臉。
    露莉絲（小聲）：好帥
    其他櫃檯小姐：嗯～
    露莉絲情不自禁的說出的話，得到一旁其他櫃檯小姐們的認同。
    不知道為什麼，白夜心中突然覺得年輕時的霜或許就長這樣子吧。
    收藏者的頭盔下的真面目，就像是某一位不是很強但又非常固執的平凡冒險者一樣，不曾在從當上冒險者那一刻到剛剛出現在眾人面前。
    丹福勞斯…是嗎…上一次聽說他們，他們還只是世界前十有錢的，在我不在的這段時間，似乎又更加有錢了。
    霜原本打算辦完冒險者登記後，稍微敷衍個幾句就閃人，但是白夜代替了霜，向收藏者伸出回應他的握手的右手。
    霜，我認為只是握手應該是可以的吧。
    白夜唯唯諾諾的向霜尋求同意，深怕他會說不行。
    唉～白夜，這當然是沒有問題的，你不用徵求我的同意，想做什麼就做什麼，你是這個身體的主人，反過來說，我要做任何事應該先取得你的同意才對。
    我的同意？但我認為霜做的每一件是對的或者有它的道理在，我不知道我能不能做對。
    唉～看來還需要一段很長的時間才行……
    白夜：呃……您好…吉奇先生？
    在收藏者的眼中，白夜身上的短袍又再一次的變了。
    收藏者輕輕一笑。
    吉奇：不用對我那麼恭敬，我們是朋友，所以叫我吉奇就好。
    白夜與收藏者兩人，都握到了彼此的右手。
    是一隻還蠻纖細又小一點的右手，不太像男人或練劍之人會有的手，他應該是來自鄉下的沒落貴族，恐怕左手也一樣，可惜沒有握到那隻帶著戒指的左手。
    這是收藏者對白夜右手的第一印象。
    比我的手還大一點，而且感覺比外觀上，更加孔武有力，這個世界的冒險者，手都是這樣的嗎？
    白夜，你想的差不多是對的，這個世界不像地球有機器能為人類代勞，所以大多事情都必須靠自己的雙手來完成才行，像是種田或搬運等。
    吉奇：所以你能告訴我你的名字嗎？當然，你也可以不說，但最起碼告訴我你今後的冒險者名。
    呃…冒險者名？
    這時白夜身後的露莉絲，小聲的叫了一下白夜。
    露莉絲：不好意思荒川先生，請問冒險者名是用本名就好了嗎？
    白夜：啊…呃嗯……。
    冒險者名嗎？是像一O超人一樣，要有一個外號嗎。
    白夜仔細想了一下。
    ……
    ………
    …………
    突然白夜想到了一個應該能代表他現在這個狀態的名字。
    向露莉絲表達完後，白夜告訴了收藏者他今後的冒險者名。
    白夜：我的冒險者名叫「孤軍」孤獨的孤，軍團的軍。
    收藏者：孤軍？
    像是為了確認一樣，收藏者重複了這句話。
    白夜：是的，就是孤軍。
    通常冒險者名都是以自己的特色來命名，例如我的收藏者一樣，想必他也是一樣，但孤軍是什麼意思？是就像前面所說的一樣，不需要隊友，只靠自己及影子召喚物嗎？或許吧。
    然而當收藏者回過神想要問清楚時，白夜早已悄然離開了這裡。
    原來是在剛剛收藏者愣神的瞬間，白夜終於登記完並拿到他的冒險者證，然後離開了，彷彿從剛剛這裡，從沒留下過白夜的足跡。
    真是一位不管從什麼角度來看都令我感到有趣的人。
    隨後收藏者使用了能心靈通話的道具。
    吉奇：管家。
    在收藏者呼叫名為管家的人物後，收藏者的腦袋中傳來了回應。
    管家：吉奇少爺請問有甚麼吩咐。
    吉奇：從今天開始，幫我注意一位冒險者名叫做「孤軍」的冒險者的任何動向。
    管家：是。
    通話結束後，收藏者戴上了頭盔。
    櫃檯小姐們：嗚～。
    收藏者注意到了旁邊的冒險者們。
    冒險者們開始了他們的賭博，賭的內容是白夜的未來究竟會怎麼樣。
    有人賭白夜不帶隊友只靠他與他的召喚物，最終一定會死在某個魔物的手下吧。
    又有人賭白夜是會死在盜賊的手上，因為他那稀有的道具，日後一定成了許多盜賊眼中所窺視的大肥羊。
    但不管是哪一個選項，都沒有是以好的角度來看。
    吉奇：哼，有趣。
    從不賭博的收藏者，也十分難得加入了賭局。
    他把一億金幣全押在了，白夜會克服萬難，成為一個至少是黑曜金冒險者這個選項。
    沒有一位冒險者是跟著收藏者下注。
    因為這個選項很顯然比騎著豬從懸崖落下，可以促使豬長出翅膀飛起來更加天方夜譚。
    ……
    現在是大概晚上六點的時間。
    橘紅色夕陽漸漸落入東方地平線，隨著街道的橘紅色消失，白、藍、紅三顆月亮，正在從西方不同順序不同角度生起。
    一些的店家早已在門口掛上「打烊中」的掛牌，這些店的共同點是，他們是賣原物料的的，例如蔬菜、肉店、布料或者是水果。
    有店關起來，當然也有準備開始營業的，例如只賣晚飯的餐廳、小吃店或者酒館，甚至是娼館、妓院。
    剛從冒險者公會出來的白夜，正與霜尋找今晚的住宿。
    白夜，你為甚麼會想取名為孤軍嗎？應該還有其他更好或更帥的名字可以取吧？
    是啊但我認為這是一個很符合我們目前狀況的名字，明明只有一具身體，卻是有兩個人。
    ……就這樣？我還以為會有更多的意義在，不過我也認為依照我們現在這樣，這個冒險者名應該也蠻適合的。
    對吧。
    說實話我認為白夜應該會取另外一個名字，那個名字跟現在這個名字很像，是一位遊戲角色，不是說角色背景很像，而是有另一個原因……
    霜此刻所想的那個名字，確實會被以後的白夜給採用，現在的只是一個暫時性的名字。
    ……
    另一方面的勇者隊伍？一些學生們現在都喘著大氣，盡可能的呼吸到空氣，一些本來就沒有運動習慣的，直接倒在地上，任由城堡裡的女僕，把自己搬運到房間去。
    當然也有暈倒的，因為第一次感受到魔力枯竭所帶來的疲勞及暈眩感，但是這種症狀能隨著疲勞的次數而一定程度上的減輕。
    而錢山本人整體而言倒是還好，並沒有說到筋疲力盡。
    第一天的訓練讓錢山感受到到了這個世界的改變了，很明顯自己的體力至少是原來的2倍，不然在原來的世界，自己練拳不間斷的話，最多3小時。
    這就是勇者嗎，我能清楚的感受到我與原來的我至少差了兩倍以上，哼哼，果然我錢山就是被上天眷顧的。
    那麼今天晚上要怎麼度過呢。
    錢山目前的想法唯有兩個。1.讓自己變強，好奪下現任西滋卡王國的王位，接著就是這個世界。2.任何比他弱的人錢山都有資格被他欺凌與搶奪，尤其是…白夜…。
    錢山頭也不回的離開這。
    喂！你們兩個走了。
    錢山等一下，這真的靠腰很累啊，上體育課都還沒這麼累。
    我們有上過體育課嗎。
    幹，老子這是比喻。
    什麼時候看你這麼有文學氣質，真要比喻應該是與我們的沙包對練才對。
    ！喂錢山等我們一下
    注意到錢山早已走遠的兩位小弟也趕緊跟上錢山。
    ……
    一旁的雪玫，沒有像其他過度使用魔法的學生，感到嚴重的疲憊感，因為在她的眼前，她看到了自己狀態欄上技能處，多了一項技能。
    《魔力疲勞耐性LV：2》
     魔力疲勞耐性：能夠降低過度使用魔力後所帶來的疲勞感。技能等級提升至5時，將不會感受到魔力疲勞。
    但…為什麼會是等級2而不是等級1
    雪玫心中的疑問，被系統聽見了。
    告知，由於職業【賢者】特性，從獲得職業的那一刻以後，獲得到的技能，將自動提升一等。
    突然腦中出現的女生聲音，讓雪玫稍微嚇了一跳。
    ！…妳是誰？我怎麼能聽見妳的聲音……
    ……
    告知，我是系統。擁有狀態欄的生物都能聽到我的聲音。
    ……
    那妳為什麼會出現？
    ……告知，解答妳的問題。
    ……
    是只要擁有狀態欄的人，妳都能為他解答所有問題？如果是，妳能告訴我我該如何快速打倒魔王嗎？
    ……告知，否，問題僅限於狀態欄的使用，或者已獲得到的職業或技能，相關的問題。但妳的問題的答案，還有其他方法可以得知。
    那是什……
    就在雪玫想要問清楚時，她的視線看到了凜櫻與她的小弟正朝著自己這邊走來。
    喂！我有事情找妳。
    鬼島凜櫻是紫櫻炎鬼幫的老大，當然向別人說話，都不會很客氣。
    真不愧是我們學校附近，最強幫派的老大啊，從臉上看不出有任何一絲疲倦。帶著一群人說找我有事，這根本不是有事而是找事了吧。
    雪玫的女王氣勢，沒有凜櫻的人多勢眾，而有消弱。
    我知道了，你們稍微迴避一下可以嗎。
    凜櫻向她的小弟說到。
    但是老大。
    山武，這是女生間的話題哦。
    ……是的。
    沒有辦法違抗老大的山武，在說是的之後，帶領其他小弟，稍微退開。
    女生間的話題嗎？
    山武此時所想的畫面，是女生們的激烈戰鬥，為了就是搶一位喜歡的男生。
    應該沒這麼恐怖吧？。
    凜櫻的小弟們都差不多退開到8公尺後。
    雪玫與凜櫻開始了她們的女生話題。
    所以說有甚麼事嗎？我想我們的關係沒有到那麼好吧？
    是啊，從我們愛上同一人起，我們就是對手了，但現在我們不得已只好聯手了。
    什麼意思？
    在我們開始之前，應該就會結束了，你今天也從國王的話中知道了吧，白夜的職業是這個世界不被看好的回復術士，雖說我不太懂遊戲，但好歹知道，那不是一個以戰鬥為主流的職業，我很不想這樣講但，在我們回去地球之前，白夜或許就死在這世界某一隻怪物手中，因此我需要妳來幫我，一起盡快打倒那老頭口中的兩位魔王，之後我再跟妳光明正大的決一勝負。
    早就不用妳說我就有這樣的想法了，原本我是想單幹的，如今多一個暫時的隊友，一定會更快，就像2一定比1大一樣，但我想最後收穫良多的人會是我。
    才怪。
    兩人之間的同盟關係就像是白夜掉進深淵，而她們兩個同時都握住白夜的一隻手，只要一人放手，那麼白夜就會掉下去。
    這種恨不得不要但又必須合作的感覺，真的令人不爽。
    就這樣兩人在抱著最後的贏家是我的心態，離開了這裡。
    ……
    遠處觀察的是西滋卡爾王國的國王與今天及往後訓練學生們的騎士團團長，丁弗祿・盧伊普斯。
    丁弗祿團長：吾王啊，經過半天的觀察，您覺得怎麼樣。
    西滋卡爾國王：…丁弗祿啊，吾認為他們很強但也很弱，他們目前沒有一個人，像當初的勇者昂太一樣，初始數值、技能等級高的離譜，但還是比過去前3次召喚出來的勇者們強很多…而且還有更多吾從沒見過的職業……
    丁弗祿團長：吾王啊，我認為當初召喚的勇者昂太，數值會那麼誇張，是因為他的對手也是數值、技能多到誇張的拉格斯魔王。
    西滋卡爾國王：他根本不是魔王但卻比現在的兩位魔王還要強這像話嗎！
    丁弗祿團長：恕屬下失禮，但我想在他們變強的同時，兩位魔王也想方設法的變強吧，到時可能就是兩位都媲美拉格斯魔王的力量。
    西滋卡爾國王：吾只要他們能夠為我們打倒魔王還有帶來那異世界的各種知識後，他們就沒用了。還有那種傢伙根本沒有資格稱之為魔王，無法理解吾的想法的愚民，更甚背叛養育自己多年的國家，那傢伙是一個背叛者才對，他背叛了人類，算了提這個有什麼用，反正他已經死了，死人是不會理解自己罪行甚至是反省的。
    丁弗祿團長：……
    這時一位旁邊的女僕看時機適當了，提醒國王該去與勇者們共進晚餐了。
    女僕A：陛下，時間差不多了。
    西滋卡爾國王：都到這個時間點了嗎，得必須好好培養他們對我的信任才行，畢竟也是一些好用的棋子。
    國王走後，原來的地方只剩丁弗祿團長仰望著天空。
    拉格斯魔王事件是發生在42年前，然而現王登基的時刻卻是在3個月之後，我想這一切可能不是個巧合。前任國王會退位，是因為敗在自己所定的規矩、敗給現王手上。
    前任王的名字，是就算到現在，還是有一定名氣的艾爾倫・安弗羅帝奇・亞，他在過去被稱為最強大的英雄王，也被譽為精靈族過去的亞瑟王轉世，雖然他沒能成功拔起那把亞瑟王的劍，但這不失近代英雄王的風範，他曾為這個國家帶來繁榮，斬殺無數襲來的魔物及魔物們的王，甚至是當王前，擔任冒險者的期間，無償拯救了許多百姓。他受到了居民愛戴，毫不廢力的取代當時鮮少有作為的王。他當上王的第一刻，就是立下第一條規矩。凡事打贏我的人，都有資格成為西滋卡爾王國的國王。不過國內幾乎沒有人挑戰，因為英雄王的美德與實力。
    但他只統治了短短的12年，就退位了。35歲的英雄王，輸給了比他年輕11歲的現王。聽當時在場的人所言，現王的攻擊方式變化多端，無論英雄王使出什麼招式，他都能一一化解，當時那場戰鬥我甚至還未出生。英雄王是一位說到做到的王，輸得當下，直接將王位傳授給現王，並說「有比我優秀的人當上國王，這或許是這個國家的福」說完就在當天在這個國家附近的山林中隱居起來。
    雖然說現王比英雄王強大，但這42年來國家卻沒有比那12年，還來的繁榮，但也不至於到滅國，現在的狀況就是比許多國家還要來的好一些。
    我認為現王的野心非常地大，大到很有可能會使這個國家滅國，好比說一隻蛇想吃了一隻比自己大數十倍的龍，結果在牠吞下整條龍之前，就被活活撐死……
    現王絕對跟當年的魔王拉格斯有什麼關聯……
    英雄王啊您什麼時候要再次帶領我們走向繁榮呢？
    沒有人聽見騎士團團長的獨白，喔不，應該說能聽他傾訴的只有現在天空中的夕陽及3顆月亮而已，還有那少數幾顆看不清楚的星星。
    ……
    ………
    在創世神的豪宅中，創世神正默默地看向這一切並笑到。
    創世神：莫里斯啊，剛開始的故事總是很有趣不是嗎，會讓人好奇接下來的發展。
    莫里斯管家：是的我也有同感。
    創世神：但要是結局令我無趣或者不喜歡不就很討厭了嗎。
    莫里斯管家：是的我也不喜歡這樣的事情發生。
    創世神：嘛，再給一點時間觀察好了，不過好像剛有其他的世界，需要我了。
    莫里斯管家：那您要怎麼做？
    創世神：怎麼做…是嗎…
    創世神沒有說什麼，就只是像換個電視頻道一樣，看向其他的世界。
    或許在創世神說話期間，創世神早以不干涉世界為前提來做干涉了吧？或者還在思考…又或者想分散注意力？嘛…答案誰又會知道呢？
    …………
    …………
    作者的廢話：嗨嗨各位讀到這的讀者，是不是覺得這一話比其他話還要來的少一點呢，其實不是哦，看則很少，但其實可能很多喔（挑眉毛）嘿嘿。我猜下一話可能就會放出鬼島凜櫻的圖，或者我後來編輯這章了，封面圖的話，目前還沒畫，是請另一位畫師來畫，但凜櫻或許會先暫時成為封面圖吧？最近目前沒有甚麼特別想說的，如果硬要說的話，那就是故事最後一定會發生什麼有趣的事，嘿嘿嘿（壞人版笑聲）還請各位讀者能夠看到我所要呈現的結局。那就這樣，感謝讀到這裡的讀者耐心看完每章的作者廢話時間，那我們下一章或廢話時間再見拜拜。
下一話不確定名稱：夜晚的各自獨白。 


