書名: 雷昇轟鳴
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1622014424.html
類型: 原創
作者: 盛頓
更新日期: 2022-06-03 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




戰爭!總是由那些躲在幕後的人們發起我將在這骯髒的戰場上打滾,而所有操弄著棋子的棋手,小心不要被扯下變成棋子了,因為我為了所愛之人不會手下留情的世界依循著【凡賽羅斯】的預言前進故事理應是追尋著既定的道路前進著然而隨著"異物"的介入原先的道路破損、劇情完全變調、齒輪的重新建構失去所愛之人的穿越者與一見鍾情之人所屬敵對的懦弱者兩個靈魂,在死亡之中相見故事再次運行


參考資料
大地圖-供參考用 
[地圖-供參考用] by 盛頓



 

故事中日月名稱參考 
[雷昇轟鳴-日月表參照表] by 盛頓

月份:
一月 眠破
二月 萬生
三月 富饒
四月 燃存
五月 輝燒
六月 烈日
七月 餘燃
八月 烈息
九月 終響
十月 歸寂
十一月 沉靜
十二月 終末

日:
一 歸朔
二 起朔
三 弧昇
四 光起
五 綻
六 望光
七 代朔
八 日朔
九 離朔
十 半日
十一 夜升
十二 華
十三 追日
十四 近日
十五 夜日
十六 日咎
十七 日沉
十八 日末
十九 陰
二十 昼蝕
二十一 夜半
二十二 逐朔
二十三 冥朔
二十四 入朔
二十五 欲夜
二十六 結
二十七 落輝
二十八 了孤
二十九 光枯
三十 寂
三十一 和

月份的設計是採四季分明的方式去稱呼
而日期的是採用月亮作為參照主題
可供各位讀者參考 

封面圖-自繪 
[雷昇轟鳴-自繪封面圖] by 盛頓



自己電繪出來的jpg檔
希望有達到各位看官想像中每個角色的模樣 

故事
1.RE:幕間:復仇者-悲願者 
[復仇者-悲願者 RE] by SantonL

這個世界是不公的
有些人適合活在那個時代的當下而有些人則不
就如特斯拉就不該出生在那人類智慧如未開啟的時代，伽利略根本不該受到宗教這種無聊的原因而遭受囚禁
但當我們看向惡人如希特勒，海珊等人，多數人們從未思考過是否這些人應該活在那個時代而只是單方面覺得其是不該存在的惡人。
他們會出現在人們空想時光機時的暗殺對象，但是，或許當下的那個國家就是需要一股玉石俱焚的毒藥才能振奮心情每況愈下的市民的心吧。
無論過程解果是好是壞，但人們當下是願意去相信這個未來的世界公敵願意給自己一個更好的未來。
但當其失敗之時，因其而損失利益或為明哲身保者則會站在受害方盡情的譴責著相信極端者給予理想鄉夢想的人們
離題了，我叫丹‧布爾德，是一名復仇者，而我處於半隻腳踏入黃泉的狀態
在我的生命之火燃盡前，請讓我緩緩向聽著這段錄音的人講述
我是為何並如何成為一名復仇者的，又是為何成為一名將死之人的…



我啊，原本是個一間普通的出版社上著普通的班的新進普通上班族罷了，在自己喜歡的公司上班，有著一個感情還不錯準備要結婚的女友，一切都是那麼的圓滿
然而，七年前的今天，我打算跟女友一起去銀行處裡新房首付時，所有的一切都在那時變了調
強匪闖了進來，開槍射殺了許多職員和一般人，而我的女友和丈人也包含在內，鮮血淋漓的倒在我身前
在那個瞬間腦袋一片空白，無法思考，待我回過神來時，我已在醫院裡醒來了，而揮之不去的一只都是如親人般善待自己，所愛之人之死
而當我收到這些狗娘養的犯罪並未遭到擊斃且未被追捕時，我感到怒不可遏，我便下定決心要找到他們並讓他們也體會我的痛苦。
我辭退工作，將保險金和所有積蓄全部花在鍛鍊和學習各種武術，期間我花錢買通其中一個當年負責搶劫案的警察，經過三年的偵查與殺伐下，我找到了當年犯案的其中兩人
我拷問了他們十五天，聽著他們的獨白與其他四個同夥的情報，待我滿意之時我便將他們活活燒死，四人之中有兩人是有頭有臉的人，一個是州里知名黑幫的小兒子而另一個則是國會議員的長子
在將其他兩人殺死並將其醜態與供詞錄下後，議員之子察覺到其中的翹楚，開始躲避與外處見面，而我則不甘示弱的將先前殺死的兇手的供詞錄影暴露在社交軟體上
雖然議員的兒子不得不出來澄清，但同時作為匿藏在陰影處的我也一下暴露在大眾之下，這是個錯誤的決定，殺害前途明亮的年輕人可是社會大眾最喜歡撻伐的對象
因此我開始遭到黑白兩道的追殺。
不是我在吹，我真的從這些追殺裡活了下來，甚至反殺，但似乎當我越是反擊，他們便會派出更厲害的專業人士前來殺我
有幾次我都險些丟了性命，我也想過放棄，但是都走到這裡了那更無法放棄; 就在我剛滿三十歲那年上天彷彿賜給我一份禮物似的，我得到了黑幫小兒子私下密會情人的位置
為讓他體會到生不如死的感覺，我偷了一台腳踏車，準備了一顆土製炸彈並在他準備回去了路上將炸彈用包包包裹綁在車上，靜靜等待在他停紅燈的同時引爆炸彈。
雖然沒有直接殺死他但也達到我的目的了，他處在三度灼傷並被爆炸的沖擊暈眩。
我將其帶回我準備的最後舞台裡，我先將他全身綁滿爆竹並將引線拉到門口將其用汽油浸溼再將簡易的感應後點火裝置安裝在門口
隨後在一切準備完成後立刻用他的手機打電話給他的黑道老爸叫帶著議員的兒子來赴會。
想當然而然他不會一個人來，當議員之子推開門的瞬間，我便將埋在地下，最後的炸藥引爆了。
因為量不夠所以只有炸碎他腰部以下的部分並將他整個人掀翻，而黑幫之子則在火焰然燒導線後被纏在身上的爆竹慢慢炸死，在他們哀嚎遍野的同時我發瘋般地狂笑，從外面都可以聽見我室內直播裡的笑聲。
我承認我瘋了，在夏露蒂在我面前穿腸破肚的那一瞬間我早就瘋了
讓我能夠活下去的只有殺光這些狗娘養雜碎這個最後的念頭而已;

我曾在女友死去後的第二年去找過岳母，她就像發了瘋般的不斷勸我放下，而於此期間她甚至認養了一個七歲的女兒並再婚了。
雖然再婚的男人在我去會面時會顯得客客氣氣但每當我離去時他們家必會發生劇烈爭執其聲音之大我坐在對街的車內都聽得到，而在那之後我不再去尋找岳母了
她已經放棄一切了.而相較下我只是執著於復仇的可悲者罷了
在殺掉那六個年齡相近的兇手時我沒有絲毫的猶豫，雖然我在別人眼裡是個連蜘蛛都不敢殺的孬種男，但是，當我雙手擁護的珍貴之物粉碎般的消失之際
我—已不再是丹‧布爾德，而是娜西濱復仇鬼了，而我最後的旅程也已結束。
我拚盡全力殺光那些加州黑幫前來殺我的那些人，也包括那個在剛剛一直口口聲聲說要我死的很難看的黑幫老大;
我不像那些電影裡可以毫無準備，想復仇就可以直接闖入黑幫老巢跟他們拚個魚死網破的猛人。
實際上，我在第一次實行綁架被手槍打中大腿時，我可是直接想過要不要放棄呢，但好在我沒有放棄，這復仇的果實才能嘗起來如此甜美。
然而當我完成這一切時我卻只有獲得無限的空虛，我艱難的從血泊中走出，用還維持著形狀的左手支撐自己向前行走
每走一步呼吸都變得更加困難，我知道我的氣數已盡，但至少我希望我能在最後死在我所愛之人的懷抱中，我…
碰!
槍聲迴響在貨櫃的鋼鐵陣列之中，身體被子彈擊中，血花在我眼前綻放;隨著身體的後仰，我看見了這與我一身鮮紅絲毫不相稱的蔚藍。
啊…天空真藍啊…
「…小夏…，我…」
現在就來見妳了…
而這最後的天幕就像我與妳初次相見時那樣呢
我說啊小夏...
我的復仇故事已經完結了
如果能的話...
我還能在死亡之際，
再次與妳相逢嗎?




…
《資訊連結無誤》
《靈魂匹配正確》
《序列號:NRS07023RS014》
《數據無誤》
《S空間重新整理》
《整理完成》
《S虛構空間建築-數據系統化作業-完成》
《魂構橋合約-審計-批准-合約啟動》
《接納靈魂-3-2-1-失敗--------》
《錯誤發生-ER07-準備修復-失敗-尋找替代方案-特殊措施RSL0709啟動》
《攻擊技能授權關閉》
《替代技能-輔助類-填入-成功》
《瑪娜容積-重構-成功-填入-成功》
《重新啟動魂構橋合約-成功-合約啟動》
《接納靈魂-3-2-1-成功》
《連結開始》
《歡迎您-丹‧布爾德》
 

2.RE:序-1 
[RE:序章-1] by SantonL

我看見其身伴雷鳴
穿梭在戰戈之間，揮動著無鄂的長劍
每次揮下，便有身首離異的屍體隨之倒下
他，身無著甲，因雷纏繞於其身，免除凡間劍戈的傷害，欲使其受傷者必遭閃雷吞食，無一不化為大地的塵埃。
尊貴的黃金戰神啊!請帶我等邁向勝利
燒盡路上的礙事者為他們帶來滅亡的黃昏，引領迷途的背教者，給予我等尊貴之龍神阿爾海姆的慈悲審判!
啊! 雷昇轟鳴! 啊! 雷昇轟鳴!

沉靜-冥朔(十一月-二十三日)
五色龍神歷60千紀197年，瓦德拉重裝兵團第四師團師團長．阿爾拉．賈．瓦德拉三世



燃存-日咎(四月十六日))-迦爾薩堡壘
燃存為初春之際原先應充滿活力的月份然而空氣中卻充斥著死寂，
悲鳴取代了蟬鳴呼嘯於迦爾薩堡壘內，在城堡內中心的廣場中設置了許多白色的帳篷而身著白衣的人員們不斷穿梭於其中。
廣場內中最大的帳篷裡，一名身著銀灰色盔甲的中年男子雙肩垂下坐在傷兵們之間，顯得格外無力
尖叫聲不斷，士兵們的哀號在兵營裡如地獄樂章那般不停的迴響著，驅之不散，此時數名身著白紅色條紋相間衣袍的人員跑了進來並大喊
「阿西斯大人，我們找到中校大人了!」
「甚麼?他還好嗎?還活著嗎?在哪裡?」
聽到士兵的消息，男人急切立刻站了起來，並逼近士兵
男人身材高大幾乎是報告者的兩倍高，看著眼前不滿傷痕，飽受戰爭洗禮的男人，醫療兵由不得哆嗦起來，要不是他沒有釋放殺氣，士兵幾乎要懷疑自己是不是要一把年紀還尿褲子了
「是的，大人，中校他還活著，但是命懸一夕，除非奇蹟出現不然，憑我們現在的人力及設備根本無法治癒他，不斷的釋放恢復魔法也只是在增加其痛苦的時間，我建議因將其由我等代勞送入阿爾海姆的懷…」
「…阿爾海姆的懷抱並給予其最後的慈悲嗎…?醫護兵，你知道現在外面的情況嗎?」
聽到醫護兵的說詞，阿西斯就有一股莫名的火大，雖然這也不是醫護兵的錯但是此刻的他沒有可以宣洩憤怒的缺口。
即便現在去找那些在外面逍遙的背教者也只是杯水薪車，他憤怒的揉緊了拳頭，手甲在極大的力量擠壓下咯咯作響。
在一旁的醫護兵們看見阿西斯的無聲憤怒，不由得流了一身冷汗，生怕自己變成宣洩憤怒的出口而丟了生命;而此時的阿西斯想:
現在，只能自己率領最後能作戰的士兵與安娜西雅聖帝國那群狗娘養的混帳們決一死戰，如果成功取得敵方將領，聖帝國第四皇女:【碎顱戰槌】夏露蒂．煌．加爾希的腦袋的話，那聖帝國就會撤軍而自己部下的性命就能保全。
而聯軍總部也會應要求送增援的高階治癒術士到前線，但是，新的問題來了，真的有辦法取下【碎顱戰槌】的頭顱嗎?那可是可以單人就摧毀兩個團且毫髮無傷從戰場上的離去，貨真價實的怪物啊!
「醫護兵，有辦法在運輸途中不斷對中校施展｛光之癒｝嗎?」
「這…效率會減低但應該可以…」
看著面有難色的醫護兵，阿西斯站了起來，拍了拍他的肩膀說到
「等等就要撤退了，堡壘的結界沒辦法撐得更久了，找到愛妮中尉請她立刻準備撤軍，我們會為其斷後，時間不等人，聖帝國那群狗娘養的婊子更不會，快點去準備吧」
「是!」
看著從自己身邊穿過的醫護兵，阿西斯也緩緩地從帳篷內走出拔出劍，而四周能動的士兵們見狀也紛紛從地上爬起。
看著這些跟著自己闖盪過無數鬼門關的士兵們，他希望最後還能跟這些兄弟們在戰場上再衝鋒一次
他們的死不會白費，為拯救那個不顧自己生命的孬種中校，他們血輝花兵團不會做出有辱名之舉，拋下恩人離去的舉動!
「各位!」
隨著阿西斯的叫喊，所有士兵都一齊看相他，無聲且嚴肅，他們都知道自己將命喪於此但卻沒有一絲躊躇與不安，他們雖然滿身汙穢但卻散發著光榮的余輝，阿西斯笑了出來
“這才是我的兄弟們嘛~”
「你們知道我們的命是由誰換來的吧?」
「「「「那個孬種的伽爾拉斯四子!!」」」」
「現在中校命懸一線!」
「而我們甚麼也沒能幫到我們恩人!」
「因此，我要將其送回吉薩城，而外面有一群想要闖入這個堡壘入侵的雜種!」
「如果我們血輝花逃了那他該怎麼辦?我們是牆壁，迦爾薩堡壘的牆壁，凡是要穿過這個壁壘的，都必須先經過我們!」
「我們是血輝花!我要為我的恩人獻上生命!讓鮮血綻放成光輝!!你們有誰要與我一同給那些安娜西雅的垃圾一點顏色瞧瞧!!!」
「「「「歐哇!!!!!」」」」
「給那些混帳看看我們血輝花不是叫好聽的啊!」
「我們賠上希瓦牡之名也要讓他們體會一下我們不是只能被壓著打啊!」
「就算要賠上這條命，也要拉一些安娜西雅的雜碎到阿爾海姆大人哪裡去接受煉獄的洗禮!」
「跟隨頭子!!」
「「「「殺光那些雜碎!! 」」」」
看著發出戰吼們的部下們，阿西斯對身後的愛妮中尉點了點頭說了聲”之後就拜託了”後便騎到馬上，來到城門下準備與門外的聖帝國軍決一死戰

******
迦爾薩堡壘外的一處山丘上，一名留著及肩短髮，髮色以藍紫色為主其中相兼著銀色的少女騎在馬上，身著鑲著金邊，有著複雜魔法花紋的墨綠色盔甲。
她靜靜的看著從原本死靜突然變得鬧哄哄的迦爾薩堡壘，此時旁邊緩緩騎來了一名全身用漆黑盔甲包裹住不知性別的騎士來到其身邊，而少女也只是撇了他一眼後繼續盯著堡壘
「夏露蒂大人，您認為我們該立刻給聯軍的一個致命性的打擊嗎?」
「…不用，很快他們就會出來了…，叫雅克斯上校準備好迎敵」
「是」
「…敵人在先前的戰鬥已經受到致命性的打擊，氣數已盡…，要不是突然有別的聯軍從南面打來，現在我們已經佔領迦爾薩了…」
「…是，多虧夏露蒂大人我們才能輕易獲得勝利」
「過獎了，加爾賽姆卿，我只是在聖國無法獲得正式地位才會在此作為聖國招牌的一名戰場之奴罷了…」
「…殿下此言過重，微臣認為能為身為王家的殿下效勞是莫大的光榮」
「是嗎?」
勒了馬繩，夏露蒂便騎馬離開小丘來到兵營中，看著這些談笑風生的貴族兵，夏露蒂嗤嗤的笑了
是因為自己在此，這些像垃圾一樣的聖帝國貴族軍才能這樣蹂躪四國聯盟軍，叱吒風雲。
並非自大，而是夏露蒂知道自己很強，至少在戰場上還未遇到比自己強的至少到先前為止都未曾，想到這裡她撫摸了右臂並將其稍微用力壓了一下好似在確認其依然存在般。
過去聯軍那些嘲笑自己是女人而死在愛槌下的敵人早已數不勝數，而不知何時自己有了【碎顱戰槌】的名諱，而聖帝國則美稱自己為【聖戰公主】。
但她知道無論這些稱號如何響亮，她只是個被夾在戰場中無處可去的可悲亡靈罷了。
自己的生父:霍爾安．泰．威克特．安娜西雅四世不願認自己這個女兒，自己之所以能活下來也不過是因為自己的魔法爐有四種主系魔法適應且在武術上稍有天賦罷了。
他人雖在表面稱呼自己為公主，但在經過她後便會在其背後高呼
「真不知道是哪裡來的低賤亞人，經然會妄想透過尊貴的安娜西雅王血來抬高自己低賤的身份!」
「稍微會點他系魔法就打算在戰場上指指點點，連尊貴的光魔法都無法好好使用的濺種來參軍幹甚麼?」
「為什麼我要聽這混血的指揮?就因為這傢伙官階比我大?這雜種如果害我們這些人類大人死了怎麼辦?」
混血，髒污，不潔，王家的異物，雜碎。
這些不堪入耳的詞彙是夏露蒂成長中最熟悉的詞彙，無論自己多麼努力練習，手指都不知因揮舞不符合年齡的戰槌斷掉多少次，創造了多少戰績，人們總會在私底下數落自己。
即便是身份平民的人，同族，正統的亞人都會在背後數落自己，就因為自己的母親是矮人嗎?而生下的自己是混血嗎?
即便是同樣流著矮人血統，矮人帝國瓦爾的使者在每次交涉時也從未給過自己好臉色看，只是勉強的與自己對話。
想到這裡，夏露蒂握著愛槌妙爾海爾手柄的力道變加重了，而後看向在雅克斯上校命令下整齊排好隊的聖帝國軍，她抽出戰槌高喊:
「全軍聽令!!」
「迦爾薩堡壘內的駐軍已是強攻之駑，這是他們最後的進攻，我們將輕易的佔下迦爾薩為聖帝國統一西方大陸的願望跨下一大步!」
「而各位將是歷史成功的功臣之一，諸君!為聖帝國的霸業而戰吧!」
「「歐歐!!!!!」」
聽著士兵稱差不齊的戰吼，夏露蒂有些哭笑不得，但她沒有多說甚麼只是勒馬轉向迦爾薩堡壘，而從這小丘上方就能清楚看到原先堡壘前的魔法結界已撤除。
從城門內衝出許多帶著修羅面孔的士兵們，而領導著這群修羅們領頭衝鋒的銀盔戰士宛如從死者之國門內衝出的復仇戰士。
看著這些充滿戰意，視死如歸的戰士們，夏露蒂不知為何放鬆了下來，而後她吸了一口氣便重新挺起胸膛發出戰吼從山丘上一騎當先的衝了上去。
******
三年前，安娜西雅聖帝國突然發起進攻，希瓦牡王國南方的鄰國霍爾姆斯公國首當其衝遭受戰火洗禮。
損失了以克圖威斯城為首的北方四城，而以霍爾姆斯公國為首，希瓦牡王國，嘉伏特王國和科羅威斯皇國組成霍瓦伏科四國聯軍。
聖帝國勢不可擋，聯軍在丟失霍爾姆斯公國的四城後，相繼失去了四城南方，位於嘉伏特王國首都東北方的重要戰略地點:馬克霍達堡壘。
聯軍節節敗退。
在損失了馬克霍達後，聯軍雖然在幾次衝突下保下了馬克霍達西南方的賈達城維持住希瓦牡和科羅威斯向南供給戰爭資源的補給線。
但是在先前聖帝國的閃電突襲下，聯軍已在最前線損失了兩個師團的兵力相當難以直接做出決定性的進攻手段。
傭兵團，四國正規軍，探索者兵團三個勢力組成的國線防衛軍看似雄偉壯大，但這只是外強中乾的團結，而這使得近乎四個師團的戰力在戰區的最前線沒有統一建議。
各指揮官經常在出兵及指揮上發生爭執，因此聯軍不過是虛有其表罷了。
此舉造成了聯軍明有人數及地利優勢但仍在〈日沉戰役〉中損失了一個師，瓦干城因此陷落，以及【碎顱戰槌】在此役的名聲大響。
見情勢不利的科羅威斯皇國三皇子便指揮撤軍， 同時組織霍爾姆斯及嘉伏特的於明休斯堡壘打起做長期抗戰的算盤。
******
雖然沒有提起，但我也是〈日沉戰役〉參戰的一員
而在起初我是不願意提出參戰的，因為我害怕死亡。
我，卡爾帕．雅桑．伽爾拉斯，今年15歲，希瓦牡王國-伽爾拉斯戰國公的四子
是家中的末子，上面有兩個哥哥一個姐姐
生為王國內知名的戰鬥家族的一員，卻是眾所皆知懦弱的表象，說起來真是諷刺。
父親和哥哥一直嘗試讓我可以更像個伽爾拉斯家的戰士之子但可惜的是我真的不是那塊料。
好在我魔法上有些天賦，我的魔力爐天生便有六種適性，風火水土四大基礎屬性不說，我還有雷與暗屬性的適性。
因此父親在我8歲時便把我送到學院內，而我也因此獲得【六色寵兒】的名號，若不提劍術，我有自信說我的魔力操作細膩程度媲美亞龍種的吐息。
我在12歲時以學院便七席之一畢業，原本我認為我可以繼續這樣無憂無慮的繼續研究魔法，但是，戰爭爆發了。
因生為貴族，我還是硬著頭皮在父親的引薦下上了戰場，而在這參軍的兩年裡的表現一直都是唯唯諾諾，在後面率領著魔法師中隊，鮮少到前線。
即便到了前線也是依靠大量的護衛來確保自己能安全的在後方釋放戰術級魔法，”孬種的伽爾拉斯四子”這名號不知何時便在聯軍中傳起，連父親和大哥在前線看到都不願與我打招呼。
而在〈日沉戰役〉後，我所率的第七騎兵營目前行軍路線和其他希瓦牡主力軍去向不同; 希瓦牡軍司令，也就是我父親:伽爾拉斯戰國公， 將剩餘的希瓦牡軍分成兩個部隊。
其一和少數傭兵團則撤往冥柁要塞，那便是我所率的撤退軍
而其他還能作戰的主力部隊則在高瑟亞少將的組織下湊合一個師的軍力前往支援迦爾薩堡壘。
而讓聯軍萬萬沒想到的是，安娜西雅聖帝國理應在明休斯堡壘前的提爾芬兵團，竟突然出現在高瑟亞少將師團前往迦爾薩堡壘的路上。
提爾芬兵團埋伏並重擊了支援師團。
雖駐守在迦爾薩堡壘內的希瓦牡軍與傭兵團立刻前去支援，但卻也只救出約一個團的士兵且多數傷殘，迦爾薩堡壘內的消耗也在接納了原本的支援師團殘兵後便更加吃緊。
這份消息在三天後透過傳送魔法陣緊急帶到身在冥柁的我們手中。
而在收到這份情報後，我沒有看見城內的高級軍官有一絲團結，只看見此時所有人在軍務桌上你一句我一句的，希望將對方推出當頭去送死，。
畢竟被選上做為援軍的是要被送到所有人都畏懼那支軍隊:提爾芬兵團前去執行這近乎不可能的任務。
然而，我卻猶豫著是否該提出出擊，這個與我先前懦弱行為完全違背的瘋狂行為。
說到這個聞風喪膽的提爾芬兵團。
其是由【碎顱戰槌】所率領的戰團，她曾將我的二姊敏娜多．蘿希．伽爾拉斯於〈日沉戰役〉的將騎單挑戰其並被擊落下馬。
明明身高只有家姊的一半再高一點但卻能自如的揮舞著那兇猛的戰槌宛如那是身體的一部份。
自如的運用土和水魔法防禦進攻，兼用著風魔法輔助自身並熟練的用暗魔法擾敵。
就算是二流的魔法師也可以看出她在每一種魔法上都有千錘百鍊的資歷，每一次進攻都是致死的打擊，而每次防禦都是為了下一次進攻做準備。
然而這個身經百戰的少女在每次打擊代表各國名譽的大將時，都絲毫沒有雀躍之情，好似這一切都是既定的事，宛如一台永無止境殺戮的哥雷姆。
遠處都能看見其原先墨綠色的盔甲被敵人的鮮血染的更加深邃而原先藍紫色的秀髮早已看不見原樣，只剩下鐵紅的如同在融爐中被燒的溶出渣的鋼鐵那般血腥。
手持戰槌的她染盡鮮紅，宛如加列代達聖書中阿爾海姆大人的終告使徒
是為了審判我們的自大而從冥獄之門爬出，即便身處遙遠的另一端我也因其身姿而瑟瑟發抖，但在戰敗撤軍後我卻發現，這—不是恐懼而是感到性奮。
她，好美啊，我願意為此顏容付上一切，即便賠上這條性命。
隨著回想，我才了解或許這愛情是瘋狂的，但若是在這戰場中為了一見鍾情之人燃盡最後的生命，並同時又能護國，這又何嘗不是件美齋呢?
或許在這場戰爭中死去會是最後的結局吧...，但我不會後悔
-而當這想法萌發之刻， 在這肅殺會議室中初次體會到這格格不入的舒暢，為了不後悔，我立刻開口道
……
「我願意帶領第七騎兵營以及第四魔法師小隊前往迦爾薩堡壘支援。」
聽到一直在一旁默不作聲的我說話，所有人都集中視線到我身上，片刻後，卻又全然不當一回事繼續談論...
碰!
我重重的將護身短刀插在佈滿計畫的地圖上，怒聲斥喝
「這是高瑟亞少將的支援師團在遭受提爾芬打擊後的一個禮拜後了!」
「我們沒有時間再繼續耗在這裡決定是誰該領頭去送死!」
「我，是一名希瓦牡的軍人，我是這國家的一員，我現在站在這裡，不論我是懦弱，無能還是膽小都應該在此時站起來對抗，無論我們是否軟弱無力!」
「我是伽爾拉斯戰國公的四子，我要維護我故鄉希瓦牡的家園，有任何希瓦牡要一同前往迦爾薩堡壘與守軍一同抵禦安娜西雅娜那群混帳侵入我們的家園嗎?」
「迦爾薩堡壘的駐軍只有五千加上傭兵團以及殘餘的支援師團頂多八千，而提爾芬人數大約五千但他們有【碎顱戰槌】!」
「迦爾薩沒有辦法長久駐守，被突破只是時間問題!」
「如果我們現在不給他們奇襲那只會重演四城以及馬克霍達的案子!」
「而迦爾薩是希瓦牡防禦的心臟，一旦失守，可能明天就不再有希瓦牡這個國家了」
聽完我的分析，其餘軍官們都再次陷入沉默，畢竟剛才他們還在思考如何保護防禦冥柁但現在立刻要他們思考如何進攻，對這些檜木腦袋實在是有些困難。
我原來就不是那種在戰術會議上會提供意見的人，只是這些高官礙於面子問題他們每次都會邀請我這伽爾拉斯的四子參加，但現在情況不一樣了。
如果迦爾薩遭受侵入，那麼安娜希雅便可藉由瓦干做前線基地銜接迦爾薩後借由羅戴斯達三角長廊設置的【榮燦之道】分別破壞及入侵瓦謝爾城和明斯亞科堡壘。
那麼聯軍與希瓦牡王國的連接便會被切斷，而希瓦牡會被包圍並陷入獨立戰鬥的窘境。
補給資源無法送至希瓦牡進而導致希瓦牡的陷落以沙洛撒威運河以東的城市將會無力還擊並遭受侵占。
因東部城市多為大麥和礦石的出口處，若真遭遇不測那將導致北方戰線的瓦解。
即便如此明顯的事擺在眼前，冥柁和明布的聯合軍卻在這緊要關頭躊躇不敢向前。
看著眼前仍然優柔寡斷的阿提克芬多准將我心中有股火說不出，我知道我的名聲並不好，也沒有多少人真的願意跟隨一個先前如此窩囊但此時要深入死地卻異常積極的上司。
然而我說的如此認真卻沒有人願意面對事實，這才是讓我火大的地方。
明明這些將軍在聯合儀式上一副冠冕堂皇的樣子卻在現在情勢不利時優先將自己的性命
真他媽的該死!
就在我準備離開率領我自己的部隊離開冥柁時，在我站在會議桌左前方一名褐茶色頭髮的中年人便跨出了一步
「我願意加入先遣部隊」
看著眼前這個年紀比我更長身著紫色盔甲的男人我不由得鬆了一口氣。
雖然這段演講感覺沒有號召力但還是有人願意跟隨我那就代表還是有人看的清的戰場的局勢不容再有延遲
「…我也是，在下達羅威特．明威騎士上尉及其部下也願意跟隨伽爾拉斯大人」
「在下…下官埃黎拉．尼泰拉瑪法中尉，第十五魔法師小隊也願意加入!」
兩個騎士連及一個魔法師隊嗎，看著眼前加入我方的三人，我再次將將目光轉向坐在正前方的阿提克芬多准將。
准將沒有做任何回應只是低著頭沉思，片刻後他抬起頭來
「…我准許你們的行動，但只能帶走願意跟隨的隊伍，裝備方面除了魔導衝脈炮和屠城戰車，其他只要不是太超過的戰俱都可以帶走」
得到准將的批准後，我便立刻低頭致意後從會議室中離去
留給我們的時間不多了，我們並未攜帶過多的裝備，只是讓所有人都騎上馬，畢竟騎馬走最快的路到迦爾薩堡壘也要三天。
而這三天如果堡壘內遭受什麼不測，那麼這支臨時組成的魔法騎士戰術兵團很有可能也在劫難逃
在騎到迦爾薩的路上我一直想抽尼伏格(一種類似大麻菸的物品)。
雖然我在學生時代就已經戒掉了，但是想到我的指揮將背負著兩千近三千人的性命就讓我覺得反胃，過去常常有親戚和周圍的人告訴我:
因為我是伽爾拉斯之子必定能在戰場上用兵如神，回想起這段事我的頭又痛了起來。

******
「…閣下! 伽爾拉斯中校閣下!」
「!...該死，抱歉，道格拉，我剛才恍神了，怎麼了嗎?」
「是急報，剛才第十五魔法師團的黛西上士說她的班裡專精偵查眼的部下在距離我們兵團約四十公里的地方看到明斯亞科子爵軍的駐旗並擺出魚鱗陣列!」
「數量呢?」
「提爾芬約五千，子爵軍約八千」
該死!為什麼不直接與迦爾薩軍一同守衛堡壘，難道是想從北方側面進軍提爾芬?偷襲?
不對，如果是那樣那個偵查員應該會看到提爾芬與子爵軍早已廝殺在一起而迦爾薩軍對其進行援助。
擺出陣行表示他們要正面與提爾芬一決勝負，而做出魚鱗陣表示他們有自信突破提爾芬兵團?
少開玩笑了! 【碎顱戰槌】可是超越戰術魔法級別的戰力，區區一點兵怎麼可能用兵陣鎮壓提爾芬
「立刻讓隊伍跑起來，我們要趕過去了」
「是」
「對了，轉告第四魔法師隊的那吉克上尉準備”王牌”」
「…，中校，真的要用上”那個”了嗎?」
「我們沒有別的選擇，只能這麼做了，大家都心知肚明…」
「…是，屬下去告知…」
我差點吐出來了，二十條人命就因為我的一句指揮就要去死，這些可能還有家庭或親人等待他們回去，而這場戰役卻只能讓他們消耗生命去換取我們能苟延殘喘的機會。
該死，雖然我不是第一次感到自己無能為力，但是，這次直接讓部下去死這件事我完全無法原諒自己的無能。
當我們趕到戰場上時明斯亞科子爵軍已被打的近乎潰不成軍，而從迦爾薩衝出的聯合守軍則努力的幫助子爵軍後撤
如果你問我是否見過如歌劇形容那般悲壯的戰場，那在我眼簾中將是作為詩人做戰爭詩歌的題材最佳的場面，那是多麼惡劣的局勢。
提爾芬的士兵如同遊戲般追著不斷逃向迦爾薩堡的士兵，用長槍如串丸子那般不斷的從後方屠殺我軍。
如同遊戲一般，雖有友軍嘗試扳回一城殺死不少敵方士兵但士氣薄弱且絕大部分的友方希瓦牡士兵都在向後逃跑導致推擠而無法做出突圍。
很快的那群試圖反抗的兵團便被提爾芬包圍了起來，就在他們即將要被圍住並被弓箭圍剿射死時
轟!
一陣突然的爆炸聲在提爾芬右側炸飛了不少士兵，那是用我部下性命換來的突襲，而我們不能浪費。
在衝鋒的同時再次有劇烈的爆炸聲從四方傳來並炸飛了不少前來堤防的士兵，每有一陣爆炸我的頭就感到陣陣劇痛，感覺我的靈魂都因恐懼而在顫抖。
因為我用魔法犧牲了我的部下，將他們做成誘爆彈並用無系三節魔法｛操偶傀儡術｝控制，讓他們在特定的地點引爆係在身上的魔力儲槽給所有人逃回迦爾薩堡壘的機會。
說我自私也好，懦弱也好，如果用少數的性命換取決大多數人能夠後撤的機會那麼他們一定會很樂意為希瓦牡交出性命...
這種狗屎想法怎麼可能說服自己!!
摀著心窩抑制著疼痛，內心不斷譴責那個說出這種不負責任的我，好似恨不得將其挖出般越柔越用力。
很快，原本圍住希瓦牡士兵們的提爾芬便被沖散，我們立刻護航先前被包圍的兵團準備返回堡壘，但就在此時，我聽見哀號和悲鳴。
剎那，我看見因衝擊而彈起漂浮於空中的馬匹和士兵們，那宛如神兵將刀從土中向上插出，一片巨大的刀狀土牆將我軍硬生生的切成兩半。
看著從我軍右側山坡上緩緩騎著馬下來身著墨綠色盔甲的矮小女性
啊，是您，無論何時您都是那麼的美麗啊…
但是，與我感到怦然的心情不同，於我後方的同僚們無一不擺出恐懼之色，好似他們是踏入龍的巢穴並偷走王冠打算逃走時被龍撞個正著的探索者。
那就是【碎顱戰槌】，戰場上的屠殺哥雷姆，而我們是與之對峙的敗兵者，一場無法勝利就被擺在眼前
…
「…所有人，立刻全速繞回迦爾薩，除了被我選上的那幾個第七騎兵隊的”王牌”」
「中校?」
「這是命令!快點，趁她還沒對我發起衝鋒將我們全部敲碎成沒有腦袋的人型肥料之前!快!走!」
「…但是…」
「中校應該由我們…」
「殿後交給…」
「給我走!!這是命令!看你們要現在死在我手上! 還是在殺死我之後再死在【碎顱戰槌】手上!自己選擇!」
我抽出法杖開始結構魔法並指向他們，看見此舉，士兵們便開始逐漸後退， 然後開始繞開土牆朝堡壘衝去，而我則拉起韁繩，轉向距離我以不到三十尺的【碎顱戰槌】
這麼近距離的看到她，我才能理解過去自己無論用甚麼來形容她美貌，字語都是貧乏的， 是無法完美詮釋她那迷人的樣貌。
她那圓滑卻又不失銳利的臉蛋配上陰柔稚嫩的五官雖是那麼的不協調但卻又顯得如此和諧且神聖
明明久經沙場但皮膚卻不失象徵女性魅力應有的飽滿，紫藍的頭髮中相兼著銀色，人們相傳其為不祥，但我了解那是魔力與瑪娜相結合的象徵
她被愛戴著，被大地慈母愛撫，腳繫蓋亞吸收土地而生長，
感謝阿爾海姆大人讓如此美妙的女子誕生。
看著眼前的敵人，我險些流下眼淚，然而一想起眼前的美人是敵人，現實便將我帶回了殘酷的現實:
我必須殺死她，為了保全這後方我必須守護的事物。
我再次舉起法杖看向道格拉上尉和其餘八位跟隨者，看來他們都準備一同與我前往阿爾海姆大人的懷抱了呢…，若是能死在於戰場上一見鍾情的女子手上那我也不枉身為伽爾拉斯之子了。
只要我身為希瓦牡而她代表著安娜希雅德的一天，那我所構思的那些美好只能在我的妄想中存活，直到一方死亡。
就在這裡讓這從初始便已迎來終結的戀情做一個虛構的美好結局吧...
「我是卡爾帕．雅桑．伽爾拉斯!!希瓦牡王國-伽爾拉斯戰國公之四子!六色的寵兒!在此向安娜西雅聖帝國的【碎顱戰槌】夏露蒂．煌．加爾希將軍提出騎將戰!」
我高舉法杖結構法術並朝向我們撲來的士兵釋放預備好的四節魔法｛狂亂風舞｝，連續釋出的風刃接連砍掉他們的手腳使其無法靠近並在他們面前刨開一條深溝。
看到我法杖前已準備好下一個法術，沒有人敢輕舉妄動，片刻，只見從兩側分開的兵牆中， 【碎顱戰槌】騎了出來。
而在她身後的騎士們在將傷員抬走後便在一名身穿黑盔的騎士的指揮下離開了，看著回過頭來瞪著我的【碎顱戰槌】，我深吸一口氣準備好接敵
就在那片刻，一片巨大的石片從地上突然貫穿了在我左側的士兵，而【碎顱戰槌】也提槌衝了過來，我立刻調度馬匹向右避開殺傷力極強的槌擊，而就在我低下頭躲過的同時我釋放二節土魔法｛無序的泥澤｝試圖絆住其並將距離較近士兵身上的魔力儲槽誘爆。
她立刻使用用二節土魔法｛明淨土地｝解除｛無序的泥澤｝再用四節土魔法｛大地昇手｝迅速結構手狀土牆阻擋住爆炸
隨後反手甩了一槌四根偌大的槍狀土塊從牆中飛出。
她迅速的反擊讓我有些防備不堪，雖然領著其餘六人嘗試躲過，但仍無法讓他們在操縱魔法下完全躲過攻擊
我沒有辦法，只能讓已死但魔力儲槽依然完整的那個士兵藉由飛撲的方式將夏露蒂納入爆炸範圍的中心，儘管嘗試，但她還是用六節土魔法｛大地的環抱｝先是阻擋住爆炸再操縱土製成的巨大手掌伸長試圖用拍手那般將我們碾碎。
見狀我連忙釋放七節魔法｛木海咆哮｝破壞｛大地的環抱｝的魔法結構，同時指揮另外兩名士兵配合道格拉逼近她
三個人試圖纏住她然而就在士兵在後方刺出長劍的同時她連看都沒有看便側身躲過突刺，而後流暢的丟出戰槌擊碎了士兵的腦袋。
機不可失，我趕緊操縱誘爆使戰槌飛的老遠並同時迫使她使出｛大地的環抱｝，見狀另外兩人立刻繞到後方朝【碎顱戰槌】無防備的背後使出配合劈砍。
就在確信勝利的剎那兩人突然從馬上落下，仔細一看才發現兩人的頭上都有遭到戰槌槌破後腦的跡象，而原先飛走的戰槌不知為何已重回到她的手中
「啊…啊…」
看著摯友道格拉的殞命，我泣不成聲，我憤恨，憤恨自己的無力，最好的摯友死在最愛的女人手上，多麼諷刺啊，但不能讓他們的犧牲就此白費
我發出不成聲的悲鳴並掏出藏在懷中以預備好的十五節魔法｛霧束｝將其解放。
不到一息的時間，四周遍布了吞噬一切的濃霧束縛一切
這個範圍大約直徑一公里的大型戰術型魔法，原本是在實驗室為做十七節光魔法｛治癒風露｝途中產生的失敗作，但鑒於實驗價值我還是儲存了下來以備不時之需。
我從未想到會有使用這顆魔儲石的機會會在此時，這法術雖範圍極廣且有束縛作用但因束縛效果不強且在霧凝結束縛目標的瞬間便會變得極為脆弱
因此｛霧束｝除了當作大範圍嚇唬敵己造成混亂方別無他用，我在這短暫拖住【碎顱戰槌】的順間立刻指揮剩餘的兩名士兵:
其一，前往迦爾薩堡向最高指揮官要求他不要編列人員來救我並同時派出快馬到瓦謝爾堡壘和吉薩城求援。
在他立刻騎馬奔馳而去後，我從側腰包掏出六塊儲存了我魔力的結石交給另一個士兵，並讓他把石頭連同他身上的魔力儲槽塞入石頭後分散丟到遠方，然後立刻撤出｛霧束｝的範圍內立刻回到迦爾薩堡內。
看著最後士兵消失在濃霧中，我開始追蹤【碎顱戰槌】的魔力爐，果不其然她被四周不斷凝結的霧鎖干擾無法立即抽身
片刻後，我做好準備並環顧四周不見先前執行丟擲任務的士兵後，我便抓緊時間開始詠唱我最後的王牌
「請求世界聆聽，我卑微的願望，祈求世界援助，實現我的願望，請世界聽從我的呼喊前來吧，我以瑪娜為糧，以魔力為食-以此為價，推動世界的齒輪，隨呼喚前來吧!」
隨著開始詠唱，我感受到空氣中的瑪娜開始聚集在我的法杖前，為了防止魔法因控制不當而爆走，我雙手緊握杖柄如突刺那般將其伸出
法陣的結構逐漸架構而我身上的儲魔石內原先晶瑩剔透的顏色也一顆顆黯然了下來，而霧中開始出現複數我的身影看來先前準備在身上的魔儲石內的八節暗魔法｛鏡像幻影陣｝開始奏效了
「我命自為根源，賜前來呼應者瑪娜，飭令為之舞動，命其跟隨者攜帶驕傲，綻放光輝-舞宴於根源，風暴環於四周，驅動世界鑰匙的存在，於此呼喚，序列為破壞的使徒-行走崩壞，再臨於世展現，以根源之名向前-輾碎敵人，讓其畏懼你的光威!」
隨著法陣的逐漸擴大，原先被丟在四周的儲魔石逐漸發亮開始呼應法陣，而｛霧束｝的效果開始漸退，【碎顱戰槌】便開始追查我的魔力爐
如果石頭中的十節魔法｛海市蜃樓｝奏效那麼在使用魔力追蹤她便會找到七個一樣的魔力反應，從霧中看到她開始朝其中一顆魔儲石騎去並將其破壞，而每當她破壞一顆石頭我就更加篤定勝利屬於自己。
因石頭中儲存的是一節詠唱，用以補足並強化我杖前的法陣的同時模擬成我的魔力爐
在我感到自滿的同時，這已超過二十節的詠唱因蘊含四周搜刮而來的力量而變得過於強大，同時又難以驅使只能維持直線。
為了維持魔法我死死地抓住如脫疆野馬般瘋狂震動的法杖即便雙掌早已沾滿鮮血，而雙臂也因魔力的膨脹而噴出鮮血。
當【碎顱戰槌】擊碎最後一顆石頭時，我看見她的身影近在咫尺，失去馬匹，全身布滿泥濘和少許的鮮血，原先面無表情的臉上多了一絲猙獰的憤怒。
我無法看見自己的表情但想必也相當扭曲吧，因為這賭上性命的一擊我承受了前所未有的痛苦
魔力宛如要被擰乾似的不斷被抽出維持法陣，與她四目相交的同時我笑著張開含著因痛苦而咬破嘴唇浸滿鮮血的嘴巴，念出最後的詠唱:
「於眾望中昇華，以痛苦兌換力量，以悲鳴為糧-哭泣吧-哀嚎吧!以生命為食吞噬我眼前之敵，釋放吧-狂舞吧-化為刃，化為破壞-肆虐世界吧，撕裂天空降下災厄，為根源撼動吧，震動世界吧，形成之鑰已啟，萬物災滅始動!讓齒輪運轉起舞吧!!!!!!」
在我完成三十五節詠唱的瞬間，我感受到世界也為之震動，空氣中產生了無聲的悲鳴，遭受扭曲，魔力無情的輾壓著四周的空間
將四周貪婪的吞噬，法陣內的瑪娜逐漸與法陣分離，形成一頭猛獸伴隨雷光和狂風破壞大地
同時讓樹木如同發狂般暴力的侵蝕，好似小孩將水花四濺似的肆意生長，翻攪著大地。
從因害怕強大魔法而造成的餘波的馬匹上甩下後，我看著因過度使用而完全炸開，失去先前光輝的法杖。
即便呼吸困難，我還是笑了出來，看著吧【碎顱戰槌】，不，夏露蒂，這是我的求婚禮，也是我的王牌-三十五節魔法

｛天下誅滅｝


 

3.RE:序-2 
[RE:序章-2] by SantonL

原先夏露蒂就並未打算認真應付那個與自己提出將騎戰的男子，只是打算派遣士兵將那些敵人一網打淨後全數殺死
一個魔法師而且還是一副貧弱的樣子，一看夏露蒂就知道其應該是靠關係才爬到這個領兵的位置，看著眼前領著八個騎兵的男子舉著白銀鑲間的法杖高喊
「我是卡爾帕．雅桑．伽爾拉斯!!希瓦牡王國-伽爾拉斯戰國公之四子!六色的寵兒!在此向安娜西雅聖帝國的【碎顱戰槌】夏露蒂．煌．加爾希將軍提出騎將戰!」
夏露蒂看著眼前的他，這是繼【紫豔斧】後第二個挑戰她的伽爾拉斯家之人了;她殺過許多在戰場自栩老將、猛將的人
即便在背後的士兵不斷為其的勝利歡呼，她也未感到殺死他們後得到理應該獲得的成就感。
握著槌柄的手甚麼都沒有從戰場上抓住，唯有無限的空虛被包覆在自己努力向四周搜刮的雙手內，眼前的男子應該也只會讓自己失望吧。

******
那些被眾人過於吹捧，名聲響亮的將軍，他們都伴隨著人們的流言蜚語亡於夏露蒂與她的戰槌下，一同墜落於〈日沉戰役〉
在這些外強中乾的出戰代表中最為印象深刻的便是【紫豔斧】敏娜多．蘿希．伽爾拉斯。
與她交鋒之際，她的戰姿優美跟自己如野獸般為戰而戰的卑劣姿態全然不同，這讓她燃起了前所未有的愉悅感，染滿鮮紅的她在與一身潔白她在戰場上短兵相接之際，夏露蒂不經思考
是否眼前的紫髮美人能終結自己的痛苦?
然而在將她連同戰斧一同擊出後，空虛便在每次戰役後便不斷吞噬她，對生命感到絕望。
皇國【四威】、嘉伏特九劍、【托雷克斯獵斧】、【黑鶿】這些能終止自己在這名為」戰場」的監牢繼續服役的戰士究竟於何處?
在連續擊倒十五位敵將為〈日沉戰役〉畫上勝利的開場後，怒吼如龍嘯般在瓦干城前的平原上迴盪
她悲泣的嘶吼反映著內心深處的痛苦，無論她有多麼不願在戰場上殺敵， 安娜西雅聖帝皇:霍爾安．泰．威克特．安娜西雅四世強迫她與他和聖帝國的契約在脖子上不斷折磨著，勒緊著她。
過去，她也曾想逃走但當時五歲逃到森林中無處可去的她過了一個月後便被聖帝國赫赫有名的【西之聖劍】給抓了回來並下了這個美其名為」保衛國家」的詛咒
「一輩子都必須苟活在戰場上為安娜西雅爭奪最大利益」
這是父親繼出生後第二次見自己，說出此命令後便離開只留下魔法師們在偌大的房間內施加了五十節魔法【命運契約】。
而後，她便被帶到騎士團內，沒日沒夜的揮舞著武器，被其他騎士當作沙包不斷的打倒，恢復，打倒再被恢復，就這樣持續了七年
為了不再忍受痛苦，她最終在一天的練習上將那些不斷折磨她的騎士們一一用戰槌槌破腦袋
初次手染鮮血的她，沒有產生如一般人第一次殺人後所會面對，感到畏懼或不知所措的情緒
夏露蒂心中只有一股解放感，那些不斷稽笑自己的士兵們終於死了
她再次看到此景沒有一絲憐憫，只發出整間訓練所都能聽見的大笑聲並不斷揮舞戰槌將屍體擊成肉餅，隨後夏露蒂就沒有印象了
最後，她只聽說自己最後是被趕來訓練場的【安娜西雅之槍】擊倒並壓制帶到緊閉室一個月左右，待至穩定後才被放出。
當自己出來後，那些曾不斷在夏露蒂面前嘲笑她出生及血統的士兵們全都滿目瘡痍，如被注射了玻噶瑪毒素(一種從卡爾加爾(狂怒毒蜥)身上採取的神經毒素)般全部陷入沉默
而後接下來的兩年理她被帶至特多拉城習得兵法、地理等一切有關戰爭的知識後，便以上校的身分被送回柯尼拉堡壘中服役。
兩年後萬生(二月)的某日，安娜西雅聖帝、帝國最高元帥下令侵略計畫，勒令所有士兵出戰
這便開始了夏露蒂的三年征戰; 佔領四城、攻下馬克霍達再至打下瓦干城，她已立了不亞於傳說戰士的戰功，然而首都安娜西雅給她的只有一封升職為將軍職位的信件以及一顆用不上，裝飾繁華的槌子狀勳章。
回想過去，夏露蒂嘆了口氣，再次看著眼前的男子用他身為魔法師的優勢逼退手下這些無能的貴族兵後，她抽出妙爾海爾勒了馬繩
「讓開」
隨著語畢，眼前的聖帝國兵變分成兩列讓路給夏露蒂穿過，她沒有疑慮立刻向前衝鋒並隨手揮槌無詠唱發動三節魔法｛土之劍｝將卡爾帕左側的兩名士兵刺穿，再衝上前從右上向左下揮舞戰槌。
原先應被錘爛腦子的卡爾帕早有準備似的向右大幅繞開並舉起法杖釋放法術。
突然，夏露蒂的馬發出悲鳴，她這才發現地上出現了黑色的泥濘，彷彿要吞噬她似的將她與馬匹不斷向下拖曳
此時，掛著士兵屍體的｛土之劍｝突然產生準備爆炸的光輝。
「淨耍小動作」
咋了舌，夏露蒂立即釋放｛大地昇手｝防禦爆炸而後再朝地上釋放｛明淨土地｝讓自己與馬匹脫離泥澤，同時緊勒馬繩避免馬匹因爆炸餘波而爆走
待爆炸結束時她轉身再次甩動右手朝卡爾帕所在的方向揮槌，土槍便從｛大地昇手｝的手臂方向噴出
雖然卡爾帕嘗試領著屬下迴轉躲避但仍有兩名在較為外圈的士兵遭到土槍的狙擊而失去腦袋，卡爾帕沒有回頭只是舉起法杖操控失去頭的士兵朝夏露蒂撲去並引爆。
有了前車之鑑的她不慌不忙的使出六節魔法｛大地的環抱｝抵禦爆炸，並操控大地之手向前試圖輾碎卡爾帕等人
然而，他再次施展魔法，大地便隆起竄出巨大的樹根阻礙了大地之手的前進。
與此同時三名士兵離開卡爾帕嘗試繞到夏露蒂後方狙擊，其中衝最快的士兵早已做出突刺準備動作迅速的朝她迎面而去
但夏露蒂絲毫沒有放在心上只是勒馬朝右方撤去躲避朝她原本位置撲來的樹根並側身躲過突刺同時丟出戰槌。
而戰槌扎實的將其在馬上的士兵槌飛了出去，但隨後士兵突然於半空中爆炸並將戰槌吹飛的老遠，而隨後兩名士兵從爆炸的煙霧中衝出朝夏露蒂砍去。
「原來如此…這就是你的計劃嗎…」
看著朝脖子緊逼而來的劍刃，夏露蒂閉上雙眼，沒有一絲恐懼只是露出了淡淡的微笑。
就在那剎那，她的脖子上突然冒出黑色如蟲子般的魔法文字纏住勒緊她並迅速蔓延到右手上強迫其舉起手來召喚妙爾海爾。
即便夏露蒂希望愛槌不要呼應自己的要求，然而戰槌還是如忠誠的狗從遠處騰起快速朝夏露蒂飛去
如有生命似的迴旋尖錐面宛如瞄準過的直接砸入右側士兵的腦門內。
沒有理會將雙眼睜的老大的士兵，手便接過戰槌，自動擋下了斬擊，接著身體不受控制的繞過砍來的劍並再次丟出戰槌然後迅速朝回
因慣性力而向前的士兵有些反應不及，而戰槌在此時折返又像對前一個士兵那般，硬深深的將尖端插入他後腦勺內
隨著兩名士兵的倒下， 妙爾海爾如完成任務似的逕自回到夏露蒂手上，嗡嗡的作響彷彿要她稱讚其的保護之舉
但夏露蒂眼神空洞的看著手裡的戰槌和右手上逐漸消去的黑色泥狀文字
「…還是死不成…」
每當夏露蒂想赴死之際，詛咒便會發動，促使她防禦對方的攻擊、強迫她將對方殺死
她已經累了，絲毫不想在繼續為她身後這些連正眼都不願看她的人們的利益而戰鬥
如果可以她多麼希望自己可以與眼前人們一同跳舞而非廝殺，在城市內女孩們稀鬆的日常樂趣對夏露蒂而言都是遙不可及的夢想
無論自己多麼不願再活著、多麼憎恨自己的出身，但詛咒如同譏笑她唯一的希望般
每當其想終結自己時都會再次出現迫使她反擊，這使得她為了不再感受詛咒帶來那侵蝕靈魂和身體的噁心感。
在數次嘗試赴死後詛咒發動的噁心感讓夏露蒂在戰場上不再抱持著能夠解脫的僥倖而是主動殺敵
但今天所發生的一切只是讓她了解詛咒並未劣化同時再次嘗到自己無法從戰場上離去的悲慘事實和久逢詛咒所帶來那侵蝕靈魂的噁心感。
「…既然你無法殺死我…那，抱歉，我只能殺死你了…」
看著眼前樂極生悲的卡爾帕，夏露蒂覺得自己剛才殺其中一個的士兵不是他的親屬就是至交吧...
雖然對其感到有些抱歉但這是戰場而自己也有不得不殺死期的理由。
然而就在她準備向卡爾帕發動衝鋒時，一陣如雲的廣大純白侵蝕了的眼前的一切。
雖然夏露蒂想追上去但是霧就像枷鎖一般試圖套牢她，然而在夏露蒂感到焦躁時她卻發現原先纏在身上的霧破碎了。
但就在她向前騎沒過多久後霧又再次纏住並限制其行動，被這煩人的魔法不斷干擾的夏露蒂開始瘋狂的揮舞戰槌擊碎凝結的霧
就在此時她突然聽見了詠唱:
「請求世界聆聽，我卑微的願望，祈求世界援助，實現我的願望，請世界聽從我的呼喊前來吧，我以瑪娜為糧，以魔力為食-以此為價，推動世界的齒輪，隨呼喚前來吧!」
突然夏露蒂的世界彷彿沉默了，周遭的瑪娜開始消失，這種超常反應讓她連忙發動魔力偵查搜尋四周。
然而眼前的景象初次嚇著了與卡爾帕對峙的她
「…什…」
再次看相周圍，身邊的霧中開始出現了數不盡的卡爾帕，突然出現的景象讓夏露蒂有些發矇。
但她很快便冷靜下來開始懷疑起明明他將四周搜刮來的魔力量是如此巨大，就算放出三十節魔法也綽綽有餘
但他卻放出八節魔法｛鏡像幻影陣｝這種如小兒科般的暗系幻影魔法，就在夏露蒂思考為何卡爾帕為何這樣時，詠唱聲再起
「我命自為根源，賜前來呼應者瑪娜，飭令為之舞動，命其跟隨者攜帶驕傲，綻放光輝-舞宴於根源，風暴環於四周，驅動世界鑰匙的存在，於此呼喚，序列為破壞的使徒-行走崩壞，再臨於世展現，以根源之名向前-輾碎敵人，讓其畏懼你的光威!」
超過二十節的詠唱讓夏露蒂開始緊張，眼前不斷搜刮四周瑪娜的巨大魔力反應然而竟然有七個
夏露蒂連忙驅馬跑起來開始朝最近的反應處，然而霧就像是要嘲諷她似的不斷干擾著其前進
「滾開!!!」
夏露蒂厭煩的大吼著並揮槌使出九節魔法｛地突行走｝，行走的大地尖刺精準的破壞了其中一個魔力反應
然而其他魔力反應非但沒有消失反而加劇變強，見到此景她連忙前往下一個反應處。
片刻後，疲憊的她看像剩餘的兩處魔力反應，她已失去理智，面對卡爾帕的魔法伎倆她竟然會無法破解，這讓她身為戰士的矜持和驕傲有些受傷。
在霧再次束縛自己之前夏露蒂趕緊騎向其中一處較近的魔力反應處打算如破壞前面四個反應處揮槌砸碎浮在空中的魔儲石。
然而她卻想一槌打死先前在霧中看到反應處有著身穿簡易皮革的卡爾帕欣喜若狂的自己
然而在揮下戰槌的那一剎那她才發現這是其中一個卡爾帕的鏡像剛好套在先前那些赴死士兵身上的魔力儲槽裝置。
劇烈的爆炸在眼前閃起，就在夏露蒂躲避不及時，詛咒發動了，漆黑的文字浮現在她的脖子上再次勒緊她並如泥巴似的爬到雙腿間強迫她用右腳大力向右使身體翻轉掉下馬鞍
就在她感到天旋地轉時震耳巨響在耳邊鼓譟並掀起大量泥土飛濺沾在她的全身。
當她再次爬起時只見身後半片身體被炸爛只剩一口氣的坐騎
受爆炸和詛咒的影響，一站起來夏露蒂便乾嘔了起來，太久了，太久沒一天嘗到兩次詛咒侵入的她感受到久逢的反胃。
她將戰槌當作拐杖緩緩走向垂死掙扎的馬前，高舉戰槌後敲下任由血液飛濺沾染在身上
「…抱歉」
就在夏露蒂看向最後一個魔力反應處準備動身前去時，她注意到霧開始散去，而在不遠處她看見一身狼狽坐在馬上的卡爾帕。
先前的魔法師袍早已不知飄至何處，那雙握住不斷震動法杖指著自己的雙臂早已被染紅
看著他那身後美麗的魔法陣及便是身為敵人的夏洛特也為之動容，但在片刻的震驚後她的臉再次因憤怒而皺起，而卡爾帕也張開滿是鮮血的嘴開始詠唱:
「在眾望之中昇華，以痛苦兌換狂風，以悲鳴為糧-哭泣吧-哀嚎吧!以生命為食吞噬我眼前之敵，釋放吧-狂舞吧-化為刃，化為破壞-肆虐世界吧，撕裂天空降下災厄，為根源撼動吧，震動世界吧，形成之鑰已啟，萬物災滅始動!將齒輪運轉吧!!!!!!」
此刻的夏露蒂體會到有生以來第一次的」畏懼」
她以生物的第六感生理上就感知到眼前壯麗的魔法將帶來死亡，就在魔法如失控野獸向四周吞噬並破壞一切的朝夏露蒂衝來
見到血盆大口朝自己向來如將其未來吞噬般撲天蓋地的毀滅，她竟放下戰槌開始乞求那自被母親遺棄後便再未向其祈禱過的矮人守護神:諾諾拉克。
禱告希望其能原諒自己，保護自己，宛如試圖阻止魔法前進而伸出懦弱雙手做出阻擋，完全否決先前尋死的念頭那般試圖抵禦死亡。
就在光束即將吞噬她時，一雙由鑽石建構的手從她兩側伸出並做出如夏露蒂阻擋的動作阻擋光輝斑斕的｛天下誅滅｝試圖保護她。
看見自己的祈禱竟換來守護神的幫助，夏露蒂的眼淚不自禁的流下，那被自己抗拒並捨棄信仰的大地之母竟願在自己命懸一線之際前來幫助自己。
然而即便是神的憐憫，在眼前這個用性命換來的魔法前也只是杯水薪車。
看著手臂無法完全吸收魔法，少許的破壞之光開始穿透鑽石手臂上的破孔焦灼大地並迅速長出朝夏露蒂刺來。
她連忙放出二節魔法｛燃鏈｝保護自己免於遭到刺穿但火焰卻無法將其燒盡反而從被燒斷的部分長出新的枝，纏住她並長出荊棘樣的刺刺入其身體，劇烈的疼痛險些讓她中斷準備的魔法。
但她咬緊牙根任由他們刺入身體完成十節魔法｛無限之手｝，被鮮血染上的大地宛如呼應其召喚似的伸出許多的石之手撐住了不斷被後推的鑽石雙臂並補足不足之處開始努力回推。
隨著土之手的生成逐漸無法趕上衝擊波導致崩壞，夏露蒂這才知悉大法師級的三十五節戰術級魔法不是自己這種魔法外行能抵禦的。
就在身邊破碎掉落的石之手越來越多時她決定改變｛天下誅滅｝的方向而非攔阻，但即便是試圖稍加推動也顯得困難。
就在此時右邊的鑽石之臂因無法在承擔而迸裂，破壞之光穿透其漏洞毫不留情的刺穿夏露蒂的手臂
劇烈的疼痛讓她慘叫並揮動左邊的鑽石手臂阻擋。
不料左手臂也因超越承受極限一同炸開，鑽石如不用錢的索命子彈般，向四周揮灑，而儲存在雙臂中的能量也因崩壞而得到釋放巨大的能量將｛天下誅滅｝向左推擠。
六條不同顏色的光束向上劃過樹梢、掃過遠處的高山，片刻後光線逐漸消散而高聳的山壁卻如被加熱過的刀劃過的奶油出現明顯斷口開始向下滑動。
山石滾落而轟動如雷響的聲音伴隨之從遠方傳來，即便遙遠仍聲震林木，然而，即便｛天下誅滅｝已被改變方向，仍有殘存的能量殘餘於她與卡爾帕之間，而先前鑽石雙臂蘊含的能量被一併釋放了出來。
即便是｛天下誅滅｝少部分的力量仍可以掀起狂風大浪將四周一次抹平，看著迎面而來的毀滅夏露蒂只是默默得望著一語不發的想著
自己的終點或許就是這裡了，過去自己的拼命簡直就像玩笑般徒勞無功，那麼多年來祈求的解脫原來是會這樣到來，看著眼前一樣殘破不堪的卡爾帕，她第一次對外人感到親近
她緩緩向前試圖伸出手試圖抓住，突然，四周的空氣開始旋轉浮動，而夏露蒂胸口前突然開始描繪起碧藍色的複雜魔法陣
「…這…」
夏露蒂感到莫名混亂，眼前的魔法明顯是高位魔法，但明明自己根本無法使用，也不知道詠唱的咒語
隨著眼前的魔法逐漸構起颶風，削弱爆炸的力量
兩側半透明的風宛如雙手般地將眼前的光球包覆，好似慈愛之母甘願為了女兒將所會傷及她之物自己承受那般讓爆炸在其雙掌之中爆炸
爆炸的狂風依然試圖將四周吞噬此時夏露蒂眼前突然出現一位矮人女性背向她朝餘波生出了手
而隨著她的出現風暴就像被撫平的小貓般溫順了起來不再躁動，當眼前的女人轉過身來時夏露蒂再也按耐不住自己大喊
「…媽媽!」
然而，已逝之人無法聽見現世之人的呼喊，即便女人沒有呼應只是看著夏露蒂，即便如此夏露蒂仍如著了魔似的拖著殘破的軀體向前想去伸手抓住眼前的女人;自己的母親
「…媽媽，是我!是夏露蒂啊!」
「我已經…我已經…我已經變強了!」
「不要離開我!!求求你了!求求你了!」
儘管夏露蒂苦苦哀求，女人仍如視若無物的看著遠方，隨著氣流的逐漸消去女人的身影也逐漸消失
隨著喀啷!的一聲，一直繫在夏露蒂腰間上，她在見到母親臨終時所被託付的項鍊產生裂痕，最終碎裂，散落在了泥濘中，那一瞬間，她心中原先的思念，希望母親能獎勵她、能鼓勵她，讓她有活下去的動力，然而這視若無睹的影像成了壓垮她祈求被愛的心情，她放聲怒吼
「如果妳不願愛我，那妳為何生下我!」
「為什麼要離開?」
「告訴我啊!!」
「妳逃離了折磨妳的地方那為何不一同殺死我!!」
「告訴我啊!!!」
在這空蕩蕩的森林中除了眼前已是風中殘燭臥倒於泥濘中的卡爾帕，夏露蒂得到的只有風聲的颳過耳邊回應她的疑問
哭泣無法解決問題，這是她從小就學習到的嘗試，不像故事中的千金小姐能用眼淚喚回騎士的忠誠為其解決困難，比起等待有人願意伸手幫助自己這個受詛之子免於所受到的欺凌，揮舞武器驅趕迎向自己的災厄還叫來的實在
然而，隨象徵被母親存在的遺留之物也已如星辰般落的一陷落於泥澤中
「…哈哈…」
乾笑了兩聲後，夏露蒂便聽到了此起彼落的馬蹄聲，聽聞此聲夏露蒂便以槌為支柱緩緩站了起來，看著泥濘中一息尚存的卡爾帕也掙扎著爬了起來
虛弱的靠在被剛才餘波所吹斷散落的樹幹上，咳出了幾口血痰後直勾勾的看著她，眼神已經沒有先前的敵意而是帶著一種夏露蒂無法理解的情懷
然而夏露蒂也沒有多說什麼只是將僅存能活動的左手放在心臟上表示敬意，而後便拖著戰槌緩緩靠至卡爾帕身邊
就在走近他的附近時，她看見了他一直試圖開口說些甚麼，出於對對手的敬意，夏露蒂低下頭去想去聆聽卡爾帕說了甚麼遺言後才打算終結其的痛苦
看見夏露蒂將身子低了下來，卡爾帕也傾身靠向其而邊，口齒不清的說了他肺腑裡一直想傳達給她的心意









…..我愛妳…













《連結開始》
 

4.再生
[再生] by 盛頓

若賦予我勇氣，那是否對妳的愛能如烈日中綻放的餘燼花，在最美好的時機綻放我對佔有妳的未來

輝然-綻(五月-五日)
五色龍神歷31千紀047年，吟遊詩人，絲萊爾．阿爾克雅斯



…我愛妳…
當夏露蒂聽見眼前的男子-卡爾帕說出此話之時，她愣住了，這是欺瞞嗎?這是為了苟活而對我的謊言嗎?我…我…
就在夏露蒂陷入混亂之際，，她感受到臉頰被濕熱的物體所碰觸，是卡爾帕的沾滿了泥土和鮮血的手，夏露蒂緩緩地將手也交疊了上去，摸著他顫抖的手，任由鮮血在抹她的臉上，兩人並未發出任何聲音，只是越來越貼近彼此然而就在兩人的臉頰貼近之時，原先被她握著的手隨著身體像右傾去，他的身體宛如斷線的木偶般不受控制的跌入泥濘中只留下左手被包覆在她的懷裡，雙眼緊閉的他臉上帶著微笑，留下一臉枉然的她，看著前方，宛如那裏還有他還存在的未來


噠噠噠噠噠…
噠噠…
噠噠噠噠…
嗯~

「該醒來瞜!」
嚇!
突然的提醒，讓卡爾帕如同觸電般彈了起來，感到失足墜落的感覺時，他突然坐在了一張椅子上，但驚嚇不淺的他餘驚猶存大口喘著氣試圖反映過來，環視四周只發現:白色，除了白色之外一望無際的還是只有白色，就在他好奇自己究竟身處何處時，卡爾帕眼前突然出現了一名身穿黑色西裝的男子，在整片都是白色的房間內，男子一身黑便顯得格外明顯，然而男子並未在意卡爾帕的視線只是自顧自的在一旁遊走
啪!的一聲，讓卡爾帕不由得的哆嗦了一下，剎那，他的眼前突然出現了一個穿著褐色風衣渾身是血的男人坐在紅色的沙發上，而西裝男有沒有多說甚麼只是站到兩人中間舉起雙手說
「卡爾帕．雅桑．伽爾拉斯，來，認識一下這位是丹‧布爾德。」
「丹‧布爾德這是卡爾帕．雅桑．伽爾拉斯，要好好相處ㄡ~」
「來，雙方握手一下」
雖然主持的男子熱情的招呼兩人認識，然而丹只是翹著腳直勾勾的看著卡爾帕，而卡爾帕則是用疑惑的眼神來回看著西裝男和丹
「嗯~看來兩位都有一個初步的認識了，那接下來我們來談正事吧!」
沒有理會兩人的西裝男子自顧自的坐了下來並伸出雙手在空無一物的前方做了支撐的動作，隨著西裝男的動作桌子突然的出現在了三人面前，而丹和卡爾帕的面前突然出現了一張泛黃的羊皮紙和一隻羽毛筆，然而就在西裝男打算進一步說明時，
「喂!」
「有甚麼疑問嗎? 丹‧布爾德?」
「為什麼是我?身為一個復仇者慘死在地獄不是神所會企盼我所得到的報應嗎?」
「原來是這個問題啊， 丹‧布爾德你讀過【凡賽羅斯】對吧，那就是你會坐在這裡的理由，清楚了嗎?」
「…，那…，那我呢?」
「你? 卡爾帕．雅桑．伽爾拉斯，你是鑰匙」
「……雖然不知道你的目的，但是【凡賽羅斯】的故事中沒有卡爾帕這個人」
「不，現在存在了ㄡ，丹‧布爾德，卡爾帕．雅桑．伽爾拉斯確實並未出現在【凡賽羅斯】中，但他卻出生了，你們不覺得這是一個將悲劇轉換為喜劇的大好機會嗎?」
「…..」
「…無論他是否存在，那又與我何干?」
「當然有關係」
西裝男來到丹的耳邊說了幾句雖然不知是何但丹立刻佔了起來揪住西裝男的衣領破口大罵
「去你媽的!」
「冷靜~冷靜~丹‧布爾德，我這個人說話算話，只要你照著我期望的方向去做，總有一天你又能重獲你所期盼的願望」
「該死!...但是我得先見到她」
「那可不行，但我承諾，當你修改了【凡賽羅斯】劇本到某一種程度時我會答應你的要求，就當作是訂金吧」
「…我想請問閣下【凡賽羅斯】究竟是什麼?」
「一本關於未來的書ㄡ， 卡爾帕．雅桑．伽爾拉」
「那我們都是虛構的嗎?」
「當然不是， 【凡賽羅斯】只是一個我扔在地球作為條件之一的其中一件神器罷了」
「…神器…」
「不用那麼憤恨的看著我， 丹‧布爾德， 【凡賽羅斯】只是個契機，不是我挑選你的，而是你的命運讓我選擇了你而已」
「當然，因為卡爾帕．雅桑．伽爾拉斯的出生， 【凡賽羅斯】的內容已經不會再跟先前你讀到的【凡賽羅斯】一樣了」
「…那我怎麼..?.」
「依我的準則， 丹‧布爾德，正因為如此不要過度仰賴過去所讀過的【凡賽羅斯】不然會導致災禍，這是我給你的第一個友善提醒，也是最後一個」
「…」
「那麼兩位就來簽屬一下桌上的同意施術明細吧」
「這份契約書是要做甚麼用的?」
「很好的問題，這份契約書是要將丹‧布爾德藉由〈魂構橋合約〉帶入卡爾帕．雅桑．伽爾拉斯體內」
「…但我的身體…」
「沒事，我有維持讓它存在著一口氣不用擔心， 卡爾帕．雅桑．伽爾拉斯」
「同時這份契約中還詳載主控制權為卡爾帕．雅桑．伽爾拉斯而丹‧布爾德要操縱身體時必須經由其同意或其在昏迷時才能使用」
「丹‧布爾德因為靈魂的暴戾之氣導致在轉移之時重構時無法將攻擊系統類的魔法填入靈魂中」
「與之替代將卡爾帕．雅桑．伽爾拉斯損毀的魔力爐拓建並將全屬性除攻擊魔法外的其他魔法適性作為轉移時的代價填入構成丹‧布爾德的轉移成功，」
「而原先卡爾帕．雅桑．伽爾拉斯的六色魔法適應魔力爐因｛天下誅滅｝的不正當釋放而產生破損，將其修復後留下風、暗的輸出適性並同時填入光適性做回復因子的基礎，這樣以後你就能用心心念念的光魔法了呦卡爾帕．雅桑．伽爾拉斯。」
「說到這裡有甚麼問題嗎?兩位」
「…我的魔力爐…損毀了?」
「對，因為｛天下誅滅｝不該是一個人釋放的魔法，你真的是不按牌理出牌呢，真虧你沒當場暴斃，不過要是當場暴斃我就麻煩了」
「接下來只要兩位在契約書上簽字，我就會將你們的靈魂做羈絆並跟卡爾帕．雅桑．伽爾拉斯的身體做固定」
「…之後呢?」
「之後?之後的事你就問丹‧布爾德吧，他有我要的目的有眉目， ，對吧」
「…是呢，但你也別忘了我們之間的契約」
說完後丹果斷的在契約書上簽完後，站了起來朝著剛簽完的卡爾帕伸出手
「丹‧布爾德，請多指教卡爾帕」
「卡爾帕．雅桑．伽爾拉斯，請多指教丹先生」
西裝男見狀笑著從桌上拿起兩張契約書，瞬間，契約書燃起火焰，待燒盡之時一支由水晶構成色彩繽紛的鑰匙和帶著褐紅色的冷灰精鋼出現在他的雙手中，而西裝男看也不看便用力一拍將兩者相互結合，劇烈的火花乍現於一瞬而鋪天蓋的的火花如被注入生命一般先是在天空中飛舞了一段時間後便環繞住兩名契約者，下一刻，整個純白的空間內便只剩下西裝男一人
「那麼我就靜待你們的表演嘞」
說著他從懷中抽出一本黑色鑲著紅邊字典厚的一本書翻開後隨意的坐下而書背上刻著幾個斗大的燙金字體:
【凡賽羅斯】


「中校!!!」
突然的大喊讓夏露蒂回了神連忙遠離卡爾帕，先前兩人的懷柔注視彷彿都是在瞬間為了慰藉她在戰爭中痛苦的止痛藥，而現在藥效退了，眼前這個願意觸摸自己的男性在已踏入投歸敵人信仰的死者之龍的懷抱裡，而這短暫起伏的情緒讓夏露蒂甚至忘了自己是如何離開他的身邊來到被爆炸衝擊所致的小丘上，只覺得身體被掏空似的
從上方下看，只見幾名騎兵疾馳而來，其中一人連忙將治癒藥水撒在卡爾帕身上並攙扶騎上馬立刻離去，其餘幾名騎兵巡視幾圈後便匆匆離去，完全沒有理會站在不遠處的夏露蒂，待他們離去後不久，提爾芬兵團便來到夏露蒂身邊，身著黑色盔甲的加爾賽姆立刻跳下馬，招呼醫護兵治療夏露蒂那帶著怵目驚心的傷口的右臂和身體的其他部位並同時準備備用肩甲和全新的鎖子甲
「加爾賽姆卿…」
「在此，殿下」
「…為什麼我們必須與四國開戰…」
「…殿下，請不要說這種話…這被聽到會被上報叛亂罪嫌疑的，他們是神敵，只要抱持這樣的想法便是」
「…」
「殿下，發生了甚麼事?是什麼讓您受這麼重的傷」
「…35節魔法…」
「就是因為戰略級魔法所以在森林才會有那麼大動靜是嗎，是剛剛他們厚顏無恥的預先準備儀式對您擊出了…」
突然夏露蒂用未在治療中的左手抓住了加爾賽姆伸出想去觸摸自己右臂剛結束療癒的右手，雖然她並未說甚麼但是長久以來都吃同一口鍋的軍旅裡加爾賽姆讀懂了夏露蒂眼中所想說的話語，不如說即便沒有這些行軍同行的加成，加爾賽姆也能讀懂這個與自己身處同樣處境的公主所想表達的倔強和希望保留對可敬對手的尊重
加爾海姆嘆了一口氣，看這眼前了了無幾好友之一的夏露蒂，她沒有多說甚麼只是催促完成醫療的醫護兵離開， 拍了拍夏露蒂的左肩後便占了起來打算離去，突然，坐在後方的夏露蒂開了口
「…海瑟…」
「…」
「你還記得…我們第一次在特多拉見面時對彼此許下的約定嗎?」
「…我已經放棄…那個約定了…」
「…是嗎…」
「…夏露蒂，這是我身為友人的建議，我們的未來已經沒有希望可言了…」
「我們唯一能期待的只有安娜西雅大人賜予的慈悲死亡而已…」
聽完她的話夏露蒂眼神寂寞的低下頭，而背對著她的加爾賽姆沒有多說甚麼只是在帳篷前敬禮後便快步離去，留下夏露蒂獨自在空無一人的帳篷內，她先是摸了摸脖子上的」詛咒」印痕而後緩緩地向上撫摸，最後，將右手貼在左臉頰上，片刻，淚痕如刀刮般緩緩刻下，她撫摸著臉頰的手也逐漸用力，而放在右臂上左手也緊抓著不放，啜泣聲徐徐的從她的口中發出
「…神啊…」
「為什麼…為什麼…你要給我一個活下去的機會…」
「…然後如嘲弄一般從我眼前奪去它呢...?」



離迦爾薩堡壘五十公里處
撤退部隊
「不要中斷【光之癒】!」
「第二班的人倒下了!第三班補上!」
「倒下的人喝點魔力藥水到第五班待機休息」
「愛妮中尉!中校的心律持續下降中!」
「該死!部隊的速度不能更快嗎?卡爾帕!卡爾帕!你有聽到嗎?再一下!再一下就好!就快到瓦謝爾了!」
「中尉…中校他…」
「不要放棄啊!!!醒醒啊!」
「醒來啊啊啊啊啊!!!」
不斷的施放著【光之癒】的愛妮泣不成聲的呼喊著卡爾帕的名字，一旁的醫護兵們都低下了頭看著眼前淒涼的慘景，片刻後，他們將緩緩將卡爾帕德的身體從板車上放下後對他施行四節暗魔法【直視不可】並在其手上放上驅魔石，禱念了幾句經文後便帶著失去意識的愛妮趕緊離開…
部隊除了要將卡爾帕中校送到後方接受高級治癒外還要前往吉薩通知首都奧密爾亞迦爾薩的淪陷，現在任務一已經失敗了部隊決定取消前往瓦謝爾城只帶走卡爾帕的手杖並立刻換道前往吉薩並將卡爾帕放在」大道」上的驛站小屋內待專業的法儀團將卡爾帕的大體帶回，眾人急忙離去，頭也不回的向吉薩疾馳…

******
在空無一人的屋內，光如要保護卡爾帕的身體免除黑暗吞噬般在他身邊緩緩閃耀，霎時，光線如觸手般從地上伸出包覆住卡爾帕的身體，一圈又一圈的纏繞，如蠶包繭似的包覆著卡爾帕的身體。
片刻，鵝黃色的橢圓便完全包覆了他，就在完成包覆一瞬，繭炸開般的綻放，原先滿目瘡痍的卡爾帕竟完好如初的從中破繭而出，而剩餘的繭絲如融化的巧克力般垂下消失於大地之中。
看著四周無人的森林，卡爾帕有些疑惑為何自己會身處此地
然而但看到掉屋內中的驅魔石，他便推測應該是有人將他帶回迦爾薩堡並在指揮官的要求下將自己送去後方基地治療但原先的自己可能沒撐到抵達基地就先氣絕了而眾人可能又因其他需傳遞的重要事宜不方便帶著屍體怕運輸過程中使屍體腐敗便將自己先放在此地待神職人員將自己帶走
但現在情況有變，自己奇蹟似的復生了，且還帶著一名諭示者重回人世，這一切都如同故事一般的神奇，若非經歷此事卡爾帕也不會相信從他人口中說出的傳言，但現在也不是該對奇蹟嘖嘖稱奇的時候了
「那麼，丹先生，有聽到嗎?」
『當然，但我想先問我們現在身處何處?』
「我們應該是在前往瓦謝爾堡壘上的大道但是距離迦爾薩多遠我就不清楚了」
「…還有我在先前因為施放三十五節魔法導致身體嚴重遭受反蝕而進入瀕死狀態所以…」
『抱歉，我剛剛找到了你先前與夏露蒂．煌．加爾希的對戰記憶了，狀況我大致上知道了，現在是五色龍神歷60千紀180年左右對吧』
「是的，今年是188年」
『現在是餘燃(七月)?還是烈熄(八月)了?』
「今日是燃存-日咎(四月-十六日)」
『…那阿克雷斯三皇子在哪裡?』
「如果情報班的訊息無誤的話，他應該是在瓦干等待迦爾薩淪陷時來邀功…」
『該死，那西裝男說的還真的一點也沒錯【凡賽羅斯】真他媽一點用也沒有』
「丹先生，我們現在該怎麼做?」
「你會用魔法對吧，連那西裝男賦予我的那…那甚麼」輔助」魔法的你都會用了?」
「稍微有感應到，怎麼說呢，因為魔力爐被重新塑造過…」
「都行都行，反正我對這些一竅不通，我們現在要立刻趕到迦爾薩堡去了，如果那裏淪陷了只會重蹈我那時讀過的【凡賽羅斯】的覆轍」
「但我們要如何感到那裏?」
『風魔法包括雷的使用對吧』
「是，但是有跟移動方面相關的都是相當高階的魔法且詠唱很困難」
『我沒有叫你要使用那些你想的複雜魔法，如果只是將雷電纏在身上呢? 』
「應該…應該能行，雖然我從未試過，但現在魔力爐流動的是純淨的無色魔力的話應該可以輕鬆做到」
『那立刻來試試吧，我們沒有時間了』
隨著丹的催促，卡爾帕立刻嘗試在身體周遭釋放魔力並將其用魔力爐將其轉換為雷電，突然，巨響在他身邊炸裂，
轟!
連卡爾帕自己都被嚇著了，但抬手看看環繞著手臂銀黃色閃電劈哩啪啦作響著，他鬆了口氣，這從未有人試過的魔法應用看來並未失敗，就在他放下心時腳突然被穿上了黑色的不明鐵靴
『這是我試著用」魔法」做的靴子，設計很潮吧』
「雖然我不太理解丹先生」潮」的意思是甚麼，但穿上這靴子後我覺得行動不舒服」
『將身體借給我，並同時維持雷電魔法的運行，如果我想的的這個方式能成功的話我們應該可以不到一個小時內就能抵達目的地』
卡爾帕同意了丹的意見畢竟他也不知道這位從異世界來的先生有甚麼妙計，只好乖乖的同意將身體借給他，在同意的瞬間，卡爾帕突然感受到被人拖倒，無止盡的下墜讓他恐懼，但下個瞬間他便發現自己已坐在椅子上而眼前的桌子如卡爾帕過去曾搭乘過的軍用格雷姆一樣的操縱系統，而液幕上顯示著先前雷魔法和身體數據。
轉過頭去察看發現的是空無一人的白色空間就像先前西裝男讓他們所處的環境，而轉過身子發現一旁也有一張桌子，上面擺滿許多自己從未看過的設備在不斷運行著，就在他準備去觸碰桌上的機械時
『喂!卡爾帕小弟，不要試著去摸我桌上的電腦』
「丹先生，這叫『電腦』的設備是…」
『就當作是一種紀錄和運算的東西吧，剛剛你和夏露蒂的戰鬥畫面也是從裡面調出來的，這電腦似乎可以連到你的記憶端，而且，還可以輕鬆的用我過去所學過的程式一一呈現」魔法」系統，鐵靴也是，剛剛使用繪圖軟體，碰!的一下就出來了』
就在丹說完的同時一震強大的衝力將卡爾帕向後甩下椅子，震驚的他連忙扶著桌子並從架設於兩張桌子之間的巨大液幕上確認外面的情況，只見液幕裡出現的景象因極度高速行進而導致四周皆是如油畫般被刻意拉長，卡爾帕不解為何自己竟以這種速度前進
『如何?卡爾帕小弟，我朝這方向前進沒有錯吧?迦爾薩堡是朝這個方向對吧?』
「等等，丹先生，我們是以何種方式在前進?為何能那麼快?」
『是使用磁浮推進，回頭再跟你解釋，先回答我的問題，這個方向沒有錯吧。』
「丹先生，可以請你稍等嗎?」
語畢後，卡爾帕便連忙用座位前的操縱儀嘗試輸出三節魔法【浮游】讓身體飄起離開無法看見四周的叢林，感覺身體緩緩升起後卡爾帕暗自鬆了一口氣，眼前的操縱儀確實能如記憶中的那樣運作，甚至優化了先前測試時發生的一些問題，隨著身體穿過樹頂，卡爾帕一眼便看見了那座被【天下誅滅】切開的的山就在不遠處
「丹先生，這個方向無誤可以繼續前進了」
『了解』
隨後，巨響再次發出而身體便以不可思議的速度向前衝刺，檢查著眼前液幕的卡爾帕感到驚訝因為自己的魔力爐輸出並沒有超標甚至比預期的魔力量消耗來的少，這驚奇的報告讓卡爾帕再次感到驚訝
「丹先生，這是用了甚麼方法?讓我我們可以以那麼快的方向前進」
『…我先前在你體內時向電腦提問了是否可以用正電做導向推進身體，而給我的答案是肯定的，因此，我腦動大開再次提問魔力是否能將身體周圍的電子只留下正電並將前方的電子留下負電，然後用魔力做輸出源推進，這樣就能達到快速向前的目的，而給予的回覆也是肯定』
「這樣啊…但是這是如何實現的，魔法應該不是能簡單隨意創造的吧」
『我是不清楚這裡的居民是如何創造魔法但相較起來我一定比較作弊，電腦內有個程式只要將合理的想法輸入，那個程式便能自動轉換為我看不懂的語言然後上方亮出綠色的燈號顯示成功就能使用了』
「如果不可行呢?」
『…我也不知道，畢竟我也是第一次使用，大概會亮個紅燈甚麼的吧，然後寫不可行吧，畢竟我也不懂魔法而這系統我也是第一次觸碰到』
「那剛剛做出的鐵靴是…?」
『我原本是想用地脈中的石墨做導電材於是用那個…那個叫礦物蒐集嗎還甚麼的魔法做成軌道，然後用一樣做推進」
「…【礦物操縱】…，還有這種用法啊…」
『但是速度過快而且沒有任何防護導致風會一直打在臉上很不舒服，所以剛剛發現即便不在電腦前也可以使用」詢問」和」程式」時，我便立刻試著發問和改進魔法的」格式」也就成現在的模式;用身體邊釋出的多餘做成類似防護的薄膜，所幸無需增加消耗魔力，而因為能操縱附近的電子因此也能做到漂浮的動作…』
「什…?這難道不是使用【浮游】嗎?」
『經過我的仔細觀察，雖然只是初估，但我認為魔法的」詠唱」為用魔力」強制」分子進行正常不可能發生的事物，…難怪這種現象會被叫做」奇蹟」…』
「那丹先生是如何做到的呢?那麼少的魔力量卻能有那麼快的推進?」
『我不是使用先前那樣說的將大氣中分子改變並重新凝聚而是透過重新排列周圍的電子改成符合推進的要求罷了』
「…這…我可能需要點時間咀嚼丹先生的知識了」
『…看來沒有時間給你咀嚼了，我們到了』
在魔法和原先世界的技術加持下，卡爾帕他們很快便抵達了迦爾薩堡壘南方的一處高地上，看著不遠處不斷從堡壘內撤出的人們，他連忙飛到堡壘中一處朝著外面的瞭望塔上，來到瞭望塔上的卡爾帕，不對，丹，俯視著眼前的戰況喃喃自語
『不堪入目的慘狀啊…』
雖然他已經預期狀況會很糟但是眼前的希瓦牡軍完全是處在團滅邊緣的狀態，這已經不是隨隨便便就能改變戰局的情況，看著眼前的景象，丹捏緊拳頭，額頭上不斷流出冷汗
…快想想辦法!
…想想看!
…快思考啊
…快啊!...快啊!...
…快啊! 丹‧布爾德!!
…快…
…啊!
『…卡爾帕，堡壘中的」軍用哥雷姆」是不是還留著?』

*****

戰場上硝煙四起，悲鳴和哀嚎在四周回響著，原先迦爾薩堡前綠意盎然的草原也早已失去了先前的翠綠，只留下光禿禿、充滿疤痕的大地還有廝殺
戰場中，只見身披白色戰袍，持盾向前朝希瓦牡軍衝鋒的敵兵們，一名身著紫色盔甲的騎士舉劍大吼而四周的士兵默契十足的圍成一個方陣擋住迎面而來的安娜西雅軍突進衝鋒隊
在衝擊變成推擠的瞬間站在前方的盾兵立刻放棄推回並向兩側退去，就在敵人因自己身前的回推突然消失而向前倒時，陣內的魔法師立刻向這些姿勢狼狽地敵人打出了閃電魔法，而趁著敵方混亂之時先前像兩側退去的盾兵立刻抓準機會殺死了後方的士兵
隨即場面又演變成混戰，即便，指揮者的指令和士兵的配合如何極緻他們仍無法打破提爾芬所給予數量上暴力的枷鎖，一直處於被動狀態，反抗宛如杯水新車一般，不斷有掉隊者被敵人用長槍插死，而隨著掉隊的人數逐漸增加的逐漸增加，希瓦牡軍也越來越難抵禦提爾芬兵團的進攻
一切都看似毫無希望，紫盔騎士握著半手劍的雙手不斷發抖著，即便砍死了眼前的敵兵，下一個渾蛋仍然會補上，即便這邊有魔法師對的輔助但所有人的狀態都很差且人數明顯少於敵方，戰爭的槓桿逐漸趨向提爾芬的勝利
就在眾人放棄希望，興然接受即將到來的死亡時，眼前的敵人突然定格似的停下，緩緩向後退，最後丟下武器，看著眼前反常地敵人希瓦牡軍感到疑惑，直到眾人感覺頭上的太陽被遮住了這才緩緩上抬頭，發現數巨龐大的身影突然從天而降，重重的降落在坑坑巴巴的戰場，像是要遮住一切似的站在眾人面前，隨著這些龐然大物踩著沉重的腳步向前進軍時，眾人聽見一道熟悉的聲音從後方傳出
「來為這場失去意義的戰爭畫上句點吧!!!!!」
這句話重新點燃希瓦牡軍失去的戰意，戰吼四起
噢噢噢噢噢噢噢噢!!!
反擊的時刻到了!
 

5.戰殤(前) 
[戰殤(前)] by 盛頓

戰爭！為世界帶來戰爭吧！唯有戰爭才能帶來革新!為此擁抱戰爭吧！
                               擷取自五色龍神歷20千紀101年撰寫,誹烈南大帝〈征服者錄〉一章四節

我,阿西斯,曾為嘉伏特王國光榮的騎士團團長之一,然而,我早已在安娜西亞入侵馬克霍達的那天便拋棄了那個身分,我失去了妻子,失去了兒子,一切都與堡壘一同被深埋在了過去
我過去曾天真的認為自己能跨越失去所愛之人的痛苦,過去看著在戰場上失去至親的同胞,我總說這是必須跨越的傷痛,殊不知,直到我失去至親的那天,我才體會過去自己的自負對比現今我所體會無法跨過的這種自責感
我終於理解自己,也同是無法跨越傷痛之人,同時也了解自己是愚昧的,蠢到連珍惜之物都無法守護的窩囊廢
站在山丘上的我無能為力,只能眼睜睜的看著所愛之人伴隨堡壘塌陷一同殞命,物賭眼前的慘狀我聲嘶力竭的怒吼著,然而在接過萊斯特從伊尼斯手中遞來的紀錄水晶後,我陷入了迷茫之中,那是憤怒?悲傷?我也分不清楚了,但是我的懦弱卻試著說服我隱蔽了一切,自欺欺人般的說著一切都沒發生過,一切都是不切實際的幻想,伊尼斯是如紀錄水晶上所述那般地愛著我,所以我沒有錯,是因為愛所以我們相會,也是因為愛所以我們分開了,而現在我要為了伊尼斯向安娜西雅報仇,一樣,是因為愛
看著堡壘塌陷後,我帶著其餘幾名部下從馬克霍達的殘址離開,來到高曦並在女婿巴克子爵的住處,將雙劍勳章交給他時,他一臉震驚的看向我,再看看手中的勳章
「這樣真的好嗎?將軍?」
「我將這個交給你就代表我不再是嘉伏特王國的將軍了,現在的我,叫阿西斯,阿西斯‧烏列,我不會取回過去的名字了,那個名字已經跟馬克霍達一同消失於廢墟中了」
「…,我知道了,尼多…不,阿西斯閣下」
「抱歉,巴克子爵,還讓您讓我的部下在閣下的堡壘暫時休息幾天」
「您對未來有甚麼打算嗎?」
「未來?哼-」
「-當然是為我的亡妻報仇,別無他選」
幾天後,我便帶整裝的部下離開高曦,經過數天的跋涉,每當我們伏擊一次安娜西雅軍的小分隊,我們都會讓那些免於他們毒手的人們告訴其他遭受傷害者;雖然力薄但是我們會盡所能保護無辜波及戰火的人們,日子一天天的過去,志同道合者響應這對話不斷聚集,加入我們;失去孩子的人,家人被殺者,親友遭殘害者,我們點起烽火,憤怒在我們體內流竄,」復仇」驅使著我們前進,從最初的數十人到數百人最後到數千人的集團
我們佔著人數優勢,在四城中的歐托斯城四周不斷採取游擊戰術襲擊安娜西雅落單的補給部隊;吃他們的糧食,使用他們的武器,以其人之道還其人之本,在殺光他們之前我們都不會停手
然而在眠破-欲夜(一月-二十五日),安娜西雅軍終於決定對我們採取行動,稱呼我們為」流寇」,並將城內所有的協力者嫌疑者處以絞刑,我派在城內的斥候也近乎全數被抓並被綁在廣場內燒死
雖然我們在城裡的內線損失慘重,但我們還是抓緊了機會,鼓吹了一場暴動,讓安娜西雅在自己建立的種族優越學上狠狠地栽了一次,就在我們打算趁著這個機會一舉裡外應和攻下歐托斯城時,原應在北邊的波羅庫城駐軍:烏托斯第十魔法武裝師團卻出現在了城內,在一瞬的短兵相接後我立刻讓所有人撤離,好在撤出城後他們沒有追來
經過這次的衝突,我們損失了不少人,因重傷和膽怯者離開的人不佔少數,原本千人的隊伍一下銳減到約莫五百人左右,我對復仇一事開始感到遲疑,看著這些執意跟著我的人們,我猶豫是否該原地讓他們在此解散,畢竟讓這些沒有受過訓練的農人只是帶著滿腔的憤怒跟著我,他們的死都該算在我的手上,而我不想讓他們就這樣送死
我從未那麼冷靜過,但同時,我也意識到距離毀滅安娜西雅是多麼遙不可及的事,而我手上的力量是如此微薄
「阿西斯閣下?」
突然的呼喚將我從思緒的泥澤中脫出,眼前的貓獸人在呼喚我後稍微有些畏畏縮縮的向後退了一點,眼前的少年…,我記得是叫尼克萊,加入隊伍的原因好像是因為安娜希雅軍在波羅庫城實施種族肅清時姐姐和戀人被殺死,只有他一人負傷逃離,並一直在附近的山上躲著直到約莫一個月前加入隊伍,不過我比較少與獸人成員接觸,關於他們的事幾乎都是我的副官:賈斯托在負責
「怎麼了?你如果也打算退出的話,跟賈斯托說一聲就行,不用特別來跟我說」
「…不,其實…」
「?」
「我是,那個…是想來謝謝您的」
「?」謝謝我?這甚麼意思
「其實是這樣,過去的數個月裡,我一直夢見那些一同在村里同胞被殺的畫面,一直的、一直的,我完全無法為那些在夢裡痛苦不堪的同胞們復仇,這讓我感到躊躇,我想幫他們完成復仇但是我卻只是個手無寸鐵的農民啊,該如何對那些拿著劍的混帳騎士復仇!」
「…,是大人您給了我這個機會,我想謝謝您,謝雪泥…」
看著眼前握著我的手,說著說著就流淚的獸人,向我點點頭致意後便離開了
看著走遠的青年,我也下定決心了; 我站了起來,拿出了一直放在懷裡,有著蓮燦花騎士團徽章的旗幟,原本有著【清潔】和【除汙】附魔的旗幟也早已在經歷了數場死戰而失去效果,髒污不已,看著原本金黃色的蓮燦花刺繡,感覺過去的迷茫消失了,未來的方向也逐漸明朗,即便前方成功的機會多麼渺茫,這面旗,都會成為一個象徵,且永不凋零。
我用小刀劃開手掌,任由血液撒落在刺繡上,直至原本的金黃色變成了深紅的血色,我才將手拿開;向前走,穿越來來回回的人群,我走到了人群的中央,一把扯下了原先繫在桿上的蓮燦花旗幟,將手中的旗幟重新纏上後高舉了起來
深吸了一口氣:
「各位!」
隨著我的呼喊,所有人都停下了動作,將目光移動到我身上
「…我們都曾失去摯愛,親人,朋友,那也是為何我們會在這裡的原因,因為我們想要給那些從我們這裡奪走所愛之物的敵人理所應當地報應!你們說不是嗎!」
「我們不再是過去迷茫的自己,我們被逝去之人託付了活下去的理由,而你們推舉我出來為你們做主」
「如今!我也將回應,我們不再是帶著無用之榮耀的「蓮燦花」!而是渴望血債血償的「血輝花」!」
「讓我們的敵人染上鮮血吧!!」
語畢後,我環視著周便的人們無一不目瞪口呆…,搞砸了嗎?就當我如此想時
「…讓我們的敵人染上鮮血…」
一道聲音隨著舉起的劍出現在了人群中,所有的人都紛紛轉過頭去,看著發聲者,而他,是剛剛向我道謝的尼克萊,看著眼前這二十不到的青年率先響應了我的號召,我不由得感到感動
「讓我們的敵人染上鮮血!」
很快,我的隨扈騎士也拔出了劍指向天空,高喊出了口號,看著他們的舉動,宛如骨牌般,大家都抽出了武器舉高,呼應了口號
「「「「讓我們的敵人染上鮮血!!!」」」」
在這些高舉的武器之中,血輝花的旗幟也飄揚著,而血輝花傭兵團也在這響及雲霄的口號聲中成立

                                                                 ********
血輝花正式成立的兩年內,我們便獲得了莫大的成就,不斷在後方騷擾打游擊戰的血輝花也逐漸進入權貴的眼中,血輝花的幹員們也在救援其他部隊和打擊後勤部隊的戰功下了由聯軍指揮部的榮譽騎士封位,雖然沒有實質效益但我也收封了名譽上將的頭銜,雖然是」榮譽」,但他們應該是考慮我過去的身份而讓我受封的同時獲得實質的指揮權,只是不像真正的貴族有封地,同時我認為一切結束後這些頭銜會被拔除,被逼解甲歸田,甚至處死;雖然這樣的結果可能讓兵團內一些人感到反感,但是若能讓安娜西雅一同消失,那我甘願用我的性命去換,然而我的所想依舊過於天真了
五色龍神歷60千紀187年列熄-冥朔(八月-二十三日)
我們被聯合軍邀請參加此次戰役,這可是莫大的榮耀,當我在兄弟面前們宣布印著聯合軍盟主,霍爾姆斯公國的馬型蠟封的詔書內容時,他們無一不顯得興奮萬分,當然我也是,那天晚上,我們的心裡都是:
終於等太久了,終於可以像安娜西雅軍正式展開報仇了!
一年後,我們便與其他人一同站在克布萊托大草原上,看著隨著風飛舞的眾旗幟們,我感到驕傲,榮耀,自負都被找了回來,如今與戰友們一同站在這裡,彷彿是阿爾海姆大人的指引,給了我們這次機會,象徵著死亡和復仇的祂給了我們這次寶貴的機會,而我們不能白白放掉,必須殺掉更多的安娜西雅軍,讓他們得到他們應得的報應!
「呦!阿西斯!久久不見你臉上的表情還是跟塗了屎一樣難看呢」
「閉嘴,你應該乖乖地回到原先的部隊等待衝封指令才是,因為那是你唯一會東西了,雷萊拉」
「唉呦唉呦,說的那麼難聽,我們不是曾在吉威薩一同奮戰的戰友嗎,怎麼那麼冷淡」
「我可不記得有這麼一個老是拖我後腿的戰友」
眼前有著褐色皮膚的女性,是雷萊拉．尼福,原先是四城之一,波羅庫城的貴族千金,家鄉毀滅之時是她帶著一部分領民逃離了那裏,並在附近的山區做起了山賊的生意,直到她的副官:來自阿傑羅的魔術師-托尼,將她推舉成了科賽沃特(晶石角鹿)的新傭兵團團長後,他們才在接受了霍爾姆斯公國開出的有利條件下,下了山的原波羅庫城領民們也重新在鈦芬站穩了腳根,而曾在四城的混戰中遭受嚴重打擊的科賽沃特傭兵團也在新首領的帶領下逐漸有了起色
而我初次與雷萊拉初次見面時是在吉威薩河,那時的她還不是在鈦芬有著良好聲譽的傭兵團長,只是剛接下科賽沃特傭兵團的小妮子罷了,而自從我替他們解圍後,我們便常常一同執行任務,交情要說深也只能說不淺了
「說了你可不嚇一跳,我啊,可是被挑選為等等將騎戰的代表之一呢」
看著眼前挺起胸膛,拍了拍胸脯,充滿自信的女孩,我想起了遠在高曦的女兒,雷萊拉應該也是跟她有著相近的歲數,但是兩人的處境卻絲毫不同,一個身上身著禮服,一個身著盔甲、一個皮膚充滿胭脂一個皮膚充滿傷疤、手持羽扇對比手持槍刃。
我當然也不希望女兒被迫上了戰場,但是看著眼前強顏歡笑的少女我不由得的想:究竟還有多少像雷萊拉這樣被迫上戰場的女孩…,不光她,在我自己的傭兵團上就有許多希望上戰場殺敵的孩子,看著這些跟我女兒年齡相仿或更年幼的孩子上陣、殞命,這種悲痛感難以用語言表達
「啊!指揮部的傳令叫我上陣了,我先過去了」
「丟了我們傭兵聯合的臉可就不要回來了啊,別在第一個回合就敗陣了啊!」
「你說這甚麼話啊!臉上屎大叔!等等你就看我雷萊拉大人用精湛的槍術把敵人刺下馬」
說完她便勒了馬繩後朝著本營前去，而她身後的托尼在看著自家團長離開後，連忙向我點了點頭致意，接著連忙跟著雷萊拉離開
「呼...,若這該死的戰爭能在今天做出一個決定性的結果就好了」

那時的我真可謂愚蠢與天真的集合，安娜西雅怎麼可能如此輕易就被征討...

                                                                 ********

「傷者呼吸加快!」
「左手骨折處因敵人的附魔裝備無法用【光之癒】恢復」
「解咒班!!」
「把休息中的克羅萊斯醫師叫來!我們這邊有需要【慈母之吻】的重傷者!」
聽著在帳篷內此起彼落的呼喊聲和悲鳴聲，我開始有些緊張，但是在這茫茫之中我無法找到我想找的人，因此我連忙攔住了剛好從我身邊走過的醫護兵
「我要找科賽沃特的雷萊拉．尼福，她在哪裡？」
「什？雷萊拉？您是她的？」
「只是一個跟她有認識的傭兵團代表罷了」
「這樣啊，我幫你問問...喂！喬治！」
眼前的醫療兵朝著裡面高喊了一聲並叫我稍等, 但就在我打算轉頭離開時,我發現托尼和幾個醫護兵在拉拉扯扯並大吼大叫著,見狀我立刻趕了過去,連那個平時都一直很冷靜的托尼的這樣了,那情況一定很危急
「...喂!你不是要找...」
沒有理會深厚的醫護兵,我立刻走到托尼身邊,拉開與他糾纏的醫護兵們
「發生了什麼?托尼!雷萊拉還好嗎?」
眼前的托尼突然一語不發,這讓我更加確信心中的不安,我憤怒的扯起他的袖口,將他整個人拉起,怒聲吼道
「為什麼不告訴我!托尼‧西迪萊克!告訴我她還好啊!!」
突然,整個醫護帳篷內只剩下我的聲音迴響著,而眼前的托尼看著我片刻後開始哽咽起來,隨著我緩緩的放下他後,托尼立刻撲了過來回到
「她死了啊!死了啊!阿西斯!難道你還想繼續裝傻嗎!」
「她...」
「你也很清楚啊!為什麼你可以裝的一副甚麼都不知道的樣子!!」
我...,我只是
「連我這個魔法師也看到雷萊被重錘那樣直擊一定...就...」
說著說著托尼低下了頭,而我,將頭抬了起來,嘆了一口氣,為什麼...,為什麼是她,其他人都苟活下來了,為什麼是她...

稍後,托尼緩緩地走向放著了放著雷萊拉遺身的床,原先白淨的床單染滿了鮮紅的血液,如同紅酒灑落在桌巾上,血緩緩的滴在地上暈開
他跪下,牽起她那因失血過多的右手,先是靠上額頭,接著輕吻而後依依不捨的放開，而後站了起來
「阿西斯閣下，請幫我轉告：科賽沃特傭兵團將退出此次征討」
「...」
「如果我們之中有執意要留下的...還麻煩您收留了」
「...我知道了」
「還有...」
尼克從懷中掏出兩片銀色的鐵牌,其中一片已經曲折並染上了鮮血,看著眼前的尼克,阿西斯沉默了一會兒後便從他手上接下鐵牌
「你確定嗎?托尼」
「...是的,我已經...沒有繼續的理由了」
將鐵牌交付到阿西斯的手裡後，尼克轉身看著遺體,先是將她的雙眼闔上,而後,抽出了軍旗鋪在她的身上,宛如要蓋住一切的不體面
尼克接著將「她」抱了起來,一臉憐憫的看著雙手護著的珍惜之物,緩緩的走過阿西斯身邊
「...走吧,我們回家吧...大小姐...」
看著逐漸走出帳篷的尼克,阿西斯試著想追上,但是,但是,即便追上了,又能說什麼呢...？
已逝之人早已回不來了,這不是自己也非常清楚嗎？那為何自己要執意去讓早已深陷於悲傷的人去不斷重溫痛苦呢
走出醫護帳篷後,看著人來人往的士兵,阿西斯再次陷入了迷茫之中
「...是的,我已經...沒有繼續的理由了」
腦內浮現了不久前一臉悲傷說出這段話的尼克
不對,我與他不同,我,還有在這裡必須要做的事,沒錯,因為我已無後顧之憂了,留給我的...只有前進了...
                                                                 ********
〈日沉戰役〉
如其名,太陽從我方殞落了,殺死雷萊拉的矮人少女:夏露蒂．煌．加爾希,支配了戰場,在兩軍進行衝突後大殺四方,雖然我僥倖躲過安納西雅軍朝聯軍主力部隊打下的四十節魔法【墮天制裁】,但是,聯軍也因這個大魔法而亂成一鍋粥,我也有不少的兄弟也在【墮天制裁】的照耀下直接在我眼前蒸發了
面對損失慘重的戰況,四國聯軍也退下陣來,從瓦干撤退,所有人各分東西,我也打算率領剩餘的人們前往明布,畢竟血輝花在這次的打擊下需要很長一段時間整頓,即便托尼將願意留下科賽沃特傭兵團留給我,人員依然在這次的戰爭下損失了將近六成
呼----
看著被【墮天制裁】劃開而遲遲沒有恢復的粉紫色天空,我長嘆了一口氣,真是該死,明明都已經差了一步為何所有的事情都不如所有人所樂見的呢?
「打擾了,阿西斯殿,您有客人,我這就為您帶入」
「?」
「抱歉,打擾你了,阿西斯殿」
被賈斯托帶進帳篷內的男人,貌似年紀剛過半百,但似乎因這幾日的戰事顯得蒼老了不少,讓人覺得他已在花甲之年,然而,他雖看似憔悴但身上充滿刻痕的戰甲便能感受到眼前老人久戰沙場那股肅殺的氣憤,看著老人徑直朝我走來,我也站了起來行了一次嘉伏特式的軍禮
「幸會,達克維斯．艾瑟夫．伽爾拉斯上將閣下,是什麼風將您帶到這小小的傭兵團內呢」
「少客套了,「銀風」中將閣下,我來此是有事希望拜託你的,以我們的交情你應該不會回絕我這老人家的要求吧」
「...,您在說什麼,銀風已死,現在在你眼前的不過是一名老兵罷了」
「唉...,我為伊尼斯的事情深感抱歉」
他在我肩膀拍了兩下,似乎是想安慰我,但這種方式卻讓我有些怒火中燒,但我很清楚,這不是他的錯,畢竟他們這些北方人都沒有什麼感性天賦,尤其是像克羅維斯這種上一輩的戰場老將,我將心中的憤怒嚥回胃底,然後效仿他另外找了張椅子坐下
「所以呢,您希望我幫你什麼？」
「你不談報酬？真稀奇啊銀風」
「你在先前的波利維戰役中幫了我一把,而且您在四國聯軍的傭兵進駐申請上也幫我說了幾句好話,我沒有理由在這種時候不幫你」
「真不愧是我認識的人中最講義氣的男人了」
此時達克維斯突然對我使了個眼色,並打了個簡單的手勢,會意後我便打發了我的副官讓他離開帳篷,看到賈托斯離開後,克羅維斯便靠到我耳邊說
「...我懷疑這場戰爭中有內鬼」
「...!?」
「雖然安娜西雅的戰爭科技大大的領先我們,但是可疑的是他們對各國私下研發的一些裝備不應該應付的如此得心應手才是」
「也有可能是他們自己的諜報部門相當優秀」
「不可能,連科羅威斯那些保密分子的"驚奇盒"都沒有造成安娜西雅軍太大的混亂,這不合理」
確實不合理,第一,科羅威斯的人們從主教到當地百姓全部都守口如瓶,身為阿爾海姆的忠實信徒,而且他們更不可能將情報洩漏給神敵,那樣有背他們"狂熱信徒"的行為,而且要他們投降安娜西雅還不如叫他們自殺還來的有可能性。第二,即便安娜西雅的情報部門在優秀也不可能一看就知道那樸素的箱子內裝的是大規模殺傷性武器並立刻做出對策吧,除非我方有人非常清楚各國的機密文件並與安娜西雅達成某些條件後在戰爭前就已經交出了
「...,您是希望我幫您抓出內鬼?」
「如果能透過你的人脈那當然最好,你的兵團是不分職業只要憎恨安娜西雅皆可加入對吧,而且現在我認識的人裡只有你最可信任」
「難道您就不怕其實我早已被安娜西雅收買,將這段對話錄下並到處散布讓鼎鼎大名的伽爾拉斯戰國公聲名敗裂嗎?」
「不,從你的眼神中我就知道那是不可能的」
「...哈哈,上將大人果然氣壯膽粗,那麼您真正希望我幫忙是什麼?」
當我這麼一問,達克維斯臉上原先那氣勢凜人的霸氣卻一下子全無,變的有些難看,而後慢慢地開了口
「你知道我們家的么子吧,尤其是那不堪入耳的稱號...」
「孬種的伽爾拉斯四子是吧,我聽說令郎在希瓦牡王國是位有名的高位魔導士,怎麼會有這種...難堪的稱號呢?」
「唉...,說來丟人啊,卡爾帕那孩子啊,生為我的孩子實在膽小。小時候他還說過他要成為一名麵包師呢,哈哈哈」
雖然眼前的老人嘴上說自己的小兒子實在丟臉,但是卻能從他的談吐中理解其實他是非常喜歡這個小兒子的,看著他說著自己兒子的事情我突然想起我曾也有個兒子...,雖然在幾年前在意外中喪生了雖然只有幾年的陪伴但我還是能理解達克賽斯那種溺愛兒子的心理
「...是呢,您有個好兒子呢」
「我的兒子會在冥柁做支援,所以我希望你替補他在高瑟亞組成的迦爾薩堡臨時支援師團的位置」
「領命」
「那就拜託你了,"人民的將軍"閣下」

                                                                 ********

隔日,燃存-日朔(四月-八號),血輝花便加入了支援師團一同從托里托河前往迦爾薩堡,經過幾天的跋涉我們終於抵達目的地:迦爾薩堡,然而就在我們駐紮在城外警戒的那天晚上
「敵襲!敵襲!」
原先寧靜的夜晚被轟隆的馬蹄聲劃破,幽黑的天空點滿了火矢取代了星空,屠殺著我方的士兵,場面完全陷入混亂,而安娜西雅的騎兵穿梭在戰場上不斷用長槍刺死試圖逃跑的士兵,雖然我擊殺了幾個騎兵幫助了幾個我方士兵取回狀態,然而看著眼前大火熊熊的景象
「冷靜下來!」
騎著馬的高瑟亞少將大聲吼道,並同時擊殺了朝他突襲的安娜西雅騎兵,並朝左方施放水魔法試圖減緩火勢,然而就在他試圖重整師團時,一支箭矢突然插入他的左眼
「啊!!」
他大叫一聲,但是就在我趕過去前第二支箭矢插入了他右邊的肩胛骨而第三支箭矢緊跟而來擊中了他的左胸腔,這讓他從馬背上跌了下來,看著眼前連皮甲都來不及穿上的高瑟亞我試圖施放【光之癒】,但是高瑟亞卻握住了我的手吐著血,艱難的說
「...拜...托你...讓....嘔...師團撤離...咳咳...」
「我知道了」
將他用燦燦葳葳的手交到握手裡的將軍牌接過後,我便站了起來,拔出插在土裡的劍,用風魔法【傳音】大聲喝道
「所有人立刻向迦薩爾堡內撤離!」
再次砍倒兩名騎兵後代我轉身,剎那我看到了從火焰中緩緩走出,手握長槌的怪物,悠閒的如在郊遊般在戰場上緩緩擊飛所有想襲擊的她的英勇士兵們,而後她君臨般傲慢的問
「這裡就只剩下你了嗎?」
明明聲音如此悅耳但是身體卻感到巨大的危機,看著眼前的少女,我咬牙切齒的喊出了她的名字
「夏露蒂．煌．加爾希」
「...」
將劍以橫擺的方式舉至胸前,並將魔力爐輸出增大使風魔法凝固在身邊造出數把劍並全數指向夏露蒂,但是,夏露蒂卻完全沒有看向我只是朝天空施放了一個綠色光球而後朝著我說
「你看起來蠻強的,整備好後我們在未來再戰吧」
說完,便勒了馬繩轉頭打算離去,見狀我立刻催動魔力爐用風魔法在身後形成推進快速的衝向她
「去死!!!」
奮力的一級最後只有將馬劈死,夏露蒂走已從馬上跳下,雙手持槌低下身子已不解的眼神看著我,我沒有理會再次鼓動魔力爐形成風壓推進衝了過去,這次我將環繞在身邊的劍一支支的射出,而夏露蒂全數格檔或是閃過但是我已在她即將迴避風劍的路線上做好準備,待她接近的那一瞬間全力將手中的闊劍揮下
噹!的一聲巨響在戰場上回響著,就在我們相互堅持不下時,夏露蒂先是後退而後洩力向右避開我的斬擊,見狀我連忙將劍繞頭用劍脊護住身體,下一個瞬間我感受到極大的力量打在我的背上而我整個人則飛了出去
「咳!咳!該死的!妳這什麼怪力?」
我吐出口中那挾帶著泥土的鮮血,趕緊展了起來用【光之癒】稍微治療自己,然而待我重新擺好姿勢後夏露蒂已經蹬上了一名黑騎士的馬背後離開了
呼...
看著手中的闊劍,心中一直憋住的怒火一下子莫名的噴發了出來,將劍用力砸在地上後我向天空怒吼

                                                                 ********

襲擊的幾日後,我站在堡壘內隔著窗戶看著城內那些忙進忙出的人們和在堡壘內廣場進進出出的傷員時,此時右手包著板夾的賈托斯帶著戰況報告書進入了房間,我仔細翻了幾頁後問道
「死了兩千,失蹤三千左右,傷員將近五千,賈托斯,這是正確的數字?」
「是的,阿西斯大人,而且我們的醫療人員缺乏,已經向所有迦爾薩城內的醫療師們要求緊急聘雇了」
「呼...,這不合理...」
「您說的是甚麼意思?阿西斯大人」
「這一切都不合理啊,為什麼提爾芬兵團能領先我們抵達迦薩爾堡?如果他們與我們在相同時間向北,那他們應該會處於極度疲勞狀態沒有辦法向我們發動如此有組織性的襲擊啊」
「您的意思是他們可能有甚麼特殊的移動方式領先我們並在此做埋伏嗎?」
「對」
其實還有另外一個可能:有人洩漏師團的行軍路線;但是安娜西雅應該還有什麼手牌我們不清楚的實在是太多了,該死,敵我雙方的資訊不對稱帶給我們太多的弱勢了吧,感覺我們完全被敵人我的死死的,而我方卻連敵人的影子都沒見著,該死
咚咚!
突然的敲門聲將我從繁雜的思緒中帶回現實
「是尼克萊啊,你真的蠻會挑時間的呢」
「不好意思我打擾到您了嗎?」
「不,只是回想起你第一次與我談話時的事情罷了」
「還請您將回憶的事情稍稍後擱,有件緊急報告」
「提爾芬進攻了嗎?」
「不,是偵查分隊在百里外發現了貌似是安娜西雅主力部隊的駐紮」
「...,確定嗎?」
「是的,依照他們的行軍速度保守估計應該還有大約一周的時間」
「援軍的請求呢?」
「已經向明斯科雅、瓦謝爾、冥柁發送請求支援的信件了,同時也透過迦爾薩堡壘的提多科先生向希瓦牡本國送去支援請求了」
「叫魔法部隊優先維持結界的正常維持、輪三班,同時炸裂藥的準備我同意他們讓可以幫忙的人員一同加入生產線,並讓偵查部隊繼續監視敵人的本隊動向,將警戒人員注意提爾芬的動向,還有,叫可以動員的人全部進入可以三級備戰狀態」
「我知道了,請問敵人本隊的情報要向所有人告知嗎?」
「不用,告訴幾位要員就好了,沒有必要在這個時候自亂陣腳」
「了解!屬下這就去通報!」
我們相互行了一個軍禮後,尼克萊便晃著尾巴離開了臥室; 我從懷中掏出有著銀色複雜花紋的綴飾,自馬克霍達凋零時,妻子留給我的遺物只剩下這個了,我撫摸著有些斑黃的照片,上面是我、伊尼斯、艾希還有蒙斯的照片,上面因血跡已經有些不清楚了但是這是我唯一剩下,也是最珍貴的寶物了
看著放在照片另一側的紅色傳送石,我的眼淚不知不覺的流了下來
「伊尼斯啊...啊啊,與妳重逢的時刻又要延後了...」 

6.前夕 
[前夕] by 盛頓

燃存-夜日(四月-十五日)深夜
「阿西斯閣下!阿西斯閣下!緊急報告!援軍的!」
當我在為因兩天前提爾芬在進攻時防城抵禦侵入受到較為嚴重傷勢的士兵做醫療，就在快要完成時突然一陣大喊聲傳到我耳邊
「給我注意!士兵!我現在還在醫療當中!來人把他給我帶出去!」
「不行!這份報告一定要立刻交到阿西斯閣下手上!」
我沒有理會他，執意將最後的必要動作結束後我吩咐助手將剩餘的較為不須光魔法處理的傷口用一般醫療手段收尾後我便丟下手套，讓門口的助手為我簡易更衣後從另一旁的手下手裡接過軍服，稍微拉了拉領口後便向這個衝衝忙忙的大漢問道
「誰派你來的?」
「我是隸屬於明斯亞科子爵軍，由比列．金．明斯亞科子爵代理所帶領的第五騎兵營的霍夫曼特少校!前來向"人民的將軍"阿西斯．烏列閣下告知我等明斯亞科子爵軍的行軍報告並要求支援」
我從壯漢:霍夫曼特的手中接過文件，隨著一頁頁的閱覽我越看越氣，最後一把將文件丟回到他身上
「貴軍是要我們先充當盾牌嗎!!你們這種幼稚的想法就是叫我們送死!」
「...，明斯亞科子爵代理的意思是如果身為自由軍軍銜最高的阿西斯閣下不願意配合我等明斯亞科子爵軍的支援要求的話那接下來將由我來接替最高指揮權，所需要的設備我已經先帶入城內了，還請閣下不要插手」
「那是不可能的，我不會讓你們這樣放任我的士兵去死!」
「那真是遺憾，但這是明斯亞科子爵的正式強制爭聘，除非您有更為正式的理由拒絕否則我將直接徵用城裡的士兵了」
我咬牙切齒的看著眼前的壯漢，而霍夫曼只是愛搭不裡的轉身打算離開跟著他身後的兩個隨護就這樣打算離開
「等等!!」我大聲吼道
「...!?」
「我!阿西斯．烏列!已被高瑟亞少將指派任命為支援師團的最高負責人而我現在!在此直接回絕貴軍的支援行動!」
看著我手裡亮出沾著鮮血的軍牌，霍夫曼特先是一驚之的憤怒便一覽無疑的呈現並扭曲了他的臉，看來他只知道我似乎是被推舉成為這座城的臨時最高指揮官只要正式的國家軍人到來隨時可以輕易地拔除這個人，然後掌管這裡的指揮權。
雖然，高瑟亞其實並未正式指派我為師團最高指揮官，但是在夜襲當晚在高瑟亞的副官吉薩爾上校在看到我手上的軍牌後便告訴我接下來支援師團的指揮權由我進行並一直維持到現今
「...嘖」
咋舌聲從霍夫曼特的嘴裡毫不掩飾的發出，然後他逐漸走向我然後一手指著我的胸口說道
「你就是個虛職的榮譽將軍罷了憑什麼對希瓦牡軍的任何人指手畫腳，你就是個外人而已!搞清楚自己的分寸!人‧民‧的‧將‧軍‧閣‧下!」
「等等!」
就在我打算反駁眼前這個無理自大的男人時，一道聲音插進了我們的對話之間，一個有著紫色旁分捲短髮的女性穿著制式的希瓦牡軍盔甲叫停了我們，並隨後掏出了一份文件打算交給霍夫曼特，霍夫曼特見狀就要去搶過時，紙突然燒了起來，這讓手握著其中一端的霍夫曼特立刻將手縮了回去並立刻大罵
「妳這是幹甚麼！？」
「我是來代替吉薩爾上校向閣下告知我們不會加入計畫中的抵禦部隊編入的」
聽見女子的回覆後，霍夫曼特原先有些得意的臉瞬間變色且無地自容，但是憤怒卻立刻重新在他的臉上暈開，他立刻破口大罵
「妳一個女人又懂什麼！我當初將文件交出，妳就是搖屁股也要讓吉薩斯給我把出擊文件簽回啊！」
「還請你了解霍夫曼特少校閣下，我與閣下同為少校軍階，你的行為屬於侮辱，我認為有權在此對你進行希瓦牡的軍事裁決！」
「妳以為妳打得過我嗎？在軍校的苦頭還沒吃夠嗎？不過是個婊子罷了。我的軍階可不是像你用脫褲子這種簡單活換來的！」
「這個道理我現在就立刻讓妳重溫！！」
說完霍夫曼特立刻拔出了劍鼓動魔力爐朝女子衝去，見狀我也立刻啟動我的魔力爐造出了一把風系凝結魔法劍上去擋在霍夫曼特的必經之路。
我用劍腹從左向上挑開了霍夫曼特的劍尖刺擊並從左往右下繞了半圈將"力"卸除，當他因瞬間的化解而雙手朝下一臉錯愕時，我將魔法劍消去，用左拳一擊招呼在他的臉上
這拳紮紮實實的擊碎了他的下巴，而看著霍夫曼特不斷的摀著下巴哀嚎; 眼前的景象讓我突然覺得這幾天來的鬱悶似乎好了些


********
片刻後下巴粉碎的霍夫曼特在兩名隨扈的攙扶下無地自容的離開了，雖然他們還是將帶來的裝備還留在城內，但似乎霍夫曼特所率領的先遣隊都因指揮官的賭氣般的離開了城內
雖然麻煩精離開了是件好事但是這一拳似乎會讓我在在周圍人們的評價下降不少
算了，下降就下降吧，只要不影響我的目的就好，啊都那麼晚了，準備準備就先就寢吧，不然會影響到明天的防禦工作品質
「阿西斯閣下！」
先前差點與霍夫曼特產生衝突的女性在我要離開時突然將我叫住，轉過頭去，看著眼前的女子我有些尷尬，因為我有些不確定她的名字
「梅萊...希少校閣下？」
「您能記住我的名字實屬榮幸！在下是為閣下剛才為在下解圍的行為道謝的」
「不會，畢竟我也不能看著吉薩爾上校的部下在我眼前被砍頭」
「...其實我與霍夫曼特曾是情侶關係，但是，軍校畢業後兩人的關係因理念不同而逐漸走遠，最後落到這種下場，還讓將軍閣下看笑話了...」
「沒事的，對了，吉薩爾閣下也同樣不支援明斯亞科子爵代理這樣在希瓦牡本國的政治立場沒有問題嗎？」
「閣下多心了，吉薩爾上校在您之前就已先收到出兵支援文件，他告訴霍夫曼特優先來詢問阿西斯閣下您」
看來被當作一個藉口啊，雖然理念相同但你們的做法多多少少讓人覺得有點甩鍋呢，我雖這麼想到但卻沒有說出，只是將姿勢轉成靠著窗戶，尋找一個舒適點看著眼前的女孩說著自己的過往; 看著眼前滔滔不絕的女孩我覺得自己的嘴角逐漸上揚，不知道是因為剛才將幾個禮拜的怨氣在剛剛的一拳下灰飛煙滅亦或是想起了自己的遠在高曦的女兒，我竟這麼聽著她訴說著那些點點滴滴了好一段時間
「所以...，啊，抱歉!都這個時間了，阿西斯閣下，屬下先告辭了！」
「啊！不，沒事的，慢走」
看著背影逐漸在走廊上消失的身影，我看著她的舉動乾笑了一聲後便朝后方的窗戶看了一眼; 下方的工兵們正忙著將霍夫曼特帶來裹著布的巨大棧板送到堡壘廣場後半部的巨型升貨梯中央處，並用其將沉重的貨物送至地底下
「阿!阿西斯閣下!」
喊我的聲音讓我立刻回過頭去查看，只見一個有些浮腫的男人，穿著有些浮誇的貴族衣飾，拍著肚皮像我搭話，語氣中帶著一絲緊張並在我與其對視後開始不斷擦著從額頭流出的汗
「皮格列特代理領主男爵，晚安，是什麼風將您吹至此處呢？」
「還請別那麼說阿西斯支援師團代理團長閣下，我到此其實是希望您，啊您已經看到我等迦爾薩堡壘的〈超級容納塔〉了啊，這座堡壘啊因為...」
眼前這位在不停吹噓的男人，是"代理"領主的原因不單是因為他是這座迦爾薩堡壘前領主的親戚還因為其高超的內務管理能理而被選為打理這座堡壘，然而從他的樣子就可以看出這位代理的戰爭指揮能理為零，所以當我們到來時皮格列特很自然的將軍務的相關事宜全部交給我們管理
而皮格列特口沫橫飛說著的〈超級容納塔〉則是這座堡壘與兩年前，當安娜西雅軍侵入四城後所建。
目的就是以立體的方式增加收納裝備資源甚至人員而設計，而被霍夫曼特所帶來的三個裹布巨大棧板、設備以及人員也全部都進到了這座堡壘的"腹中"進行整備
「...所以因我等希瓦牡的榮耀所致，在阿爾海姆大人的光輝之下我等斯勒加西人的未來才能...」
「我了解貴公對生為希瓦牡而自豪，但是我想請問貴公這麼晚了還叫住在下的原因」
「...哎呀，實在汗顏讓將軍大人困擾，其實是剛才霍夫曼特少校在剛剛也來找過我，鄙人對軍務實在一竅不通但是既然他代表明斯亞科子爵代理那鄙人實在是難以拒絕」
趨炎附勢，我在心裡暗暗罵了一句家鄉的粗話，但其實皮格列特會站在誰那邊一目瞭然，我們是客將而子爵軍是主將罷了，雖然這是人之常情但顯然眼前這個臃腫的領主似乎完全打算讓還子爵軍接管這座堡壘
「不會，領主代理閣下，若閣下能代替在下在子爵代理面前告知霍夫曼特中校實在無理並試圖傷害我的部下那就實在是幫在下大忙了」
說完後，眼前的肥胖領主的表情宛如生吞千針鼠(一種長的跟刺蝟很像的生物)那般難看，扭曲了一下後又立刻復原，陪笑著說
「鄙人知道了，這就打發信使。」
雖然不知道皮格列特罵罵咧咧的用希瓦牡語說了甚麼但是可以看得出來他真的非常生氣，而在他的兩個護衛騎士向我致敬後便一同尾行離開了我的視線
雖然沒有從皮格列特的口中問道被霍夫曼特送入的"裝備"是甚麼但是我看應該不是甚麼會危害人們的裝備吧
我如是想著而後慢慢地走回自己的房間準備就寢。
 

7.戰殤(後) 
[戰殤(後)] by 盛頓

戰爭是一頭猛獸,千變萬化,只為了在你鬆懈的瞬間,將你吞食殆盡,就如冬天那般兇惡,卻又悄無聲息

終末-昼蝕(十二月-二十日)
五色龍神歷23千紀111年,凍土將軍,尼萊斯．康普


燃存-日咎(四月-十六日)清晨
待太陽眼前出現之前,在迦爾薩堡內的所有能動員的士兵都已處於備戰狀態,而阿西斯正與幾名士官討論著幾個要點的防守以及資源的配給,此時一個貓獸人晃著尾巴朝幾人走來
「阿西斯閣下您有空嗎?」
將手中的資料交給一名屬下並指示其執行後,阿西斯便轉過身子向貓屬獸類人詢問
「怎麼了?尼克萊,關於安娜西雅主力軍的監視有進度了?」
「...屬下希望私下跟您談談」
見狀,阿西斯便跟著尼克萊來到瞭望塔下一處無人處,尼克萊便示意阿西斯要咬耳朵,並在他低下頭後壓低聲音在其耳邊告知
「偵查小隊在大約距離迦爾薩三天路程處發現貌似是敵方主力部隊的軍隊」
「...,資訊正確無誤嗎?」
「是的,昨天晚上偵查小隊的剩餘人員趕到了迦爾薩堡,匯報的旗幟與主部隊情報上描述的旗幟一樣」
「剩餘?我方有與敵方交戰?」
「據報告上描述,第21偵查小隊原先是打算在敵方必經路程增添炸藥造成其損傷,但因小隊遭到敵方反偵查因此在最後決定直接將附近的山坡炸毀造成路障」
「...」
「如果您還有希望直接詢問資訊的話,屬下可以到醫護處幫您進一步確認」
「...我們大致上為我們自己拖了多少時間」
「依據爆炸造成土石所致的路障,最慢能在兩天後被移除,如果敵方有裝備齊全的工兵隊的話,最快可能半天就能通過路障」
「我方的傷亡呢?」
「原十二人,無傷一人,輕傷三人,重傷一人,死亡三人,失蹤四人」
「損失慘重啊...」
就在阿西斯摀著嘴撫摸下巴思考的同時,一名女官叫走了尼克萊,這段對話便以此告結。
片刻,抬起頭來的阿西斯看到了一件趣事;叫走尼可萊的那名女官興趣富饒的看著尼克萊那不斷跟著講話節奏揮動的尾巴,看上去很想去摸一把但是卻又在要伸手時膽怯了,直到跟著她交談著甚麼的尼克萊注意到女官的不正常後主動將尾巴靠近女官的手
女官又叫又跳的摸著尼克萊的尾巴然後開始變高腳尖想要摸他頭頂上兩個尖尖的耳朵
尼克萊罕見的害羞並將頭低了下來讓其撫摸,女官在開心的叫聲中盡情的撫摸也讓尼克萊也發出了貓屬獸類人會發出的獨有的咕嚕聲
「這讓您想起您的兒子了嗎?阿西斯閣下?」
「可能吧,如果他現在還活著應該也跟尼可萊一樣大了」
「...抱歉」
「不必,吉薩爾上校,是人的話就應該要向前了」
「這就是南方托羅克人的宗教信仰模式嗎?」
「...我與你都是阿爾海姆大人慈悲之下的信眾,不過是我在這段時間內領悟自己的愚昧罷了...」
「...抱歉,我以為開人種玩笑會稍微減緩這氣氛」
「沒事的,對了,上校你有孩子了嗎?」
「還沒」
「這樣啊,那你可能無法體會那種一瞬間在眼前失去的感受吧,那麼,我先失陪了」
阿西斯說完後便轉頭離開,吉薩爾隨後騷了騷後腦杓
「唉...,完全說錯話了啊...我到底哪壺不該提哪壺啊」
"雖然他看起來已經沒事了,但過去還是依然將他束縛了啊"
如此想著的吉薩爾先是仰頭撇一眼城牆後嘆了口氣,搖了搖頭,朝全副武裝在一旁待命的部隊走去
就在吉薩爾準備如往常那樣分配下任務後便自主解散時,他突然聽見耳邊有些怪聲,於是變像一旁的副官問到
「吉斯你有沒...」
「所有人臥倒!!立刻!!!!」
在怪聲發出的瞬間,原先走遠並在一旁與內務人員確認物資的阿西斯趕忙衝到廣場內用【傳音】大吼,但就在他大喊的同時
轟!!
巨大的爆炸聲穿透了雲霄,所有人都因爆炸波而被弄倒在地,離爆炸處稍遠些的吉爾薩立刻佔了起來大吼向其他人還楞著的人們下令
「所有能動的人立刻堤防安娜西雅的進攻!!」
「將堡壘的結界立刻開啟!」
「將傷員安置!然後將石塊搬開將下方的傷員給窩帶出來!」
不理會甚至破音的嗓門,吉薩爾趕緊跑上城牆,在人群之中攔住了其中一個被擔架載著的輕傷傷員,詢問道
「你看到甚麼?他們怎麼攻擊我們的?」
「...我...我也不知道,我只知道提爾芬他們陣地突然閃了幾下接著我們的堡壘就被炸開一個...啊..炸開一個洞勒...嘶...」
放開一直摀著側腹的士兵,吉薩爾拍了拍身上的粉末,看向不遠處的提爾芬兵團
明明太陽還未升起,但吉爾薩卻覺得眼前的兵團中似乎存在一個太陽,日月重光的閃著,但就在一瞬,他覺得光線突然收縮然後劇烈的閃了一下
「攻擊來了!衝擊準備!!!」
吉爾薩當機立斷朝城內高喊,在他喊出的同時,吉爾薩感到身體劇烈的晃動,整個城牆似乎都在搖擺,隨時都有坍塌的風險
半隨後巨大的衝擊將他推出立足點; 突然,吉薩爾感覺腳邊不穩,他急忙想向前,但隨著吉薩爾的一聲驚呼
「...啊!」
他感覺身後彷彿被什麼給攥住,一瞬間重心朝下,就這麼掉了下去,隨後視線一黑,就此失去了意識

                                                                    ********
迦爾薩堡郊外
轟!
轟!
一陣陣的炮擊,持續從提爾芬兵團中射出,在震耳欲聾的炮擊聲中,夏露蒂看著砲擊兵們技術熟練的將大砲中的空的彈殼從彈倉中取出,然後再將一顆需用雙臂環抱能抱起的砲彈塞入彈出的彈倉中
「彈藥填入!」
「確認經度!距離確認無誤!兩側無人!」
「發射!!」
轟!
隨著再一次的響徹雲霄,夏露蒂站了起來,看著兩座發熱通紅的炮身,又轉身看向遭受嚴重打擊的迦爾薩堡,隨後向一旁的傳令兵問到
「已確認過由三王子殿下所率領的第二、第三師團會延遲抵達嗎?」
「是...是的」
「...」
「是,是敵人在主要幹道上設置炸藥使整座山坍塌了,導致主力部隊需大約四天後才能抵達主力戰場」
「...我了解了,加爾賽姆卿!」
「是!殿下請下令」
「立刻整備提爾芬準備進...」
就在夏露蒂還未說完,一名身著輕裝的提爾芬傳令兵便高聲呼喊著朝幾人的聚集地跑來
「急報!於部隊右側約五公里處發現不明騎士團!」
「人數?」
「超過五千,兵團級,組成居多為騎士,立著未曾見過的旗幟」
「...進攻迦爾薩堡計畫暫停,集合所有人,將這些想侵犯安娜西雅聖旨的敵人肅清吧!」
「是!屬下領命!」
看著行了一個安娜西雅軍禮後離開的士兵,夏露蒂心想如果這種士兵在兵團內佔大部分就好了,雖然抱怨歸抱怨但夏露蒂還是像身後的黑騎士:加爾賽姆下令
「知會雅克斯上校將他的部隊整備,並同時告知我們這次採防守陣,不要好戰」
「了解,殿下」
轟!
「殿下!砲擊已結束,還請批准破壞設備」
「准了,上面有令除了彈殼外其餘設備一律直接破壞」
「得令!」
將一切都指示完後,夏露蒂拔起放在一旁的妙爾海爾拔了起來,然後將愛錘掛在設置在馬鞍旁的套子中然後一蹬,跳到馬匹上
隨著馬匹前進時的顛簸來到了已經整隊好的提爾芬兵團前,隨後,一名身著白色安娜希雅制式盔甲的中年男子騎著馬從部隊中出來
「雅克斯‧黎克‧烏茲萊斯上校!提爾芬兵團已整備完成!隨時可出擊!」
「很好,雅克斯上校,歸隊吧」
隨雅克斯歸隊後,夏露蒂抽出妙爾海爾,先是升至天空,隨後指向後方
「所有人聽令!我們所收到的命令是"堅守"住這個高原,打擊任何要進攻我們的敵方單位！」
「現在不遠處有一支我們沒見過的兵團朝我方前進,己然他們想打那就讓他們看看我們提爾芬兵團的實力!」
「「「喝哈!!」」」
「提爾芬!前進!」
「「「喝哈!!」」」

                                                                     ********
「...上...上」
「...校」
「...吉薩...」
「吉薩爾上校!!」
「噗噁啊!!」
隨著呼喊,吉薩爾大力的將身體挺起,並大大的吸了幾口氣,然後趕緊摸了摸身子
但這個動作立刻使他因背部的疼痛而彎下身子,吐了一大口氣,表情因劇烈疼痛而猙獰,過了一會兒待刺激過去後,他便轉向一旁朝扶著他並對他背部施展【光之癒】的醫官
「在我昏迷的這段期間內發生了甚麼事?」
「我立刻幫您詢問,米爾上士!!」
「吉薩爾上校您醒了!我還以為您...」
「我沒事,現在的狀況呢?可以簡單跟我敘述發生的事嗎?」
「很糟,我只能這樣跟您說,上校,尤其是將軍大人,因為我們裡面的兩位重要上位軍官都陷入了嚴重的打擊！」
「部隊目前由梅萊希少校指揮,主要任務為堅守,並同時治療傷員,但據沒遭受攻擊的樓塔觀察員說,子爵軍已經與提爾芬進入準備交戰了」
「那該死的紈褲子弟,還有...阿西斯殿?他發生甚麼事?」
「...這很難跟您說清楚,我希望您等等親自查看會比較了解」
「呃....上士,扶我起來,呃啊...」
吉薩爾藉著米爾上士的肩膀吃痛的站了起來,隨後便在米爾攙扶下一瘸一瘸的走著,一會而後便來到在距離自己不遠處,滿身是灰、坐在瓦礫堆上的阿西斯面前
看著他一臉的憔悴,吉薩爾猶豫了一會兒還是脫開米爾的攙扶,蹲下問道
「...發生了什麼事,將軍？」
「...」
「請告訴我,將軍」
「...」
面對一直沉默的阿西斯,吉薩爾莫名的惱火,一把抓住了他的領口大聲怒吼到
「給我醒醒！阿西斯．烏列！！你還想繼續沉靜在悲傷多久？」
「外面的敵人不會給我們時間!給我站起來!阿西斯!」
「...尼可萊」
「...什麼？」
「尼克萊那孩子在我面前斷氣了啊！我認為夠了！為了這場戰役我們究竟還要讓多少這樣年輕的士兵在這狗屎爛蛋的戰場上逝去？你告訴我啊！！」
阿西斯也反過來揪住了吉薩爾的衣領,怒聲喝道,然而他擰在一起的表情卻顯示了他那無法言喻的悲傷
雖然沒有流下眼淚但是那股宛如失去至親的悲憤卻能讓周圍的人們都體會到那失去的痛苦,吉爾薩看著他,先是震驚,隨後沉默,原先衝上前去打算制止阿西斯進一步對吉薩爾動手的士官在聽到他的發話後都戛然止步
他也沒有想到沒多久前還活著的人就這樣死去,雖然身處戰場,但這宛如"蹂躪"般的侵略卻讓吉薩爾覺得自己沒有去譴責阿西斯的權利
在這樣絕望的現況,誰又何嘗不是擔心自己、親人、友人在下一刻遭受安娜希雅殘忍的屠殺呢?
曾經,吉薩爾在〈日沉戰役〉時,受領前往防禦一個名作「堤達」的村落,然而卻因敵方的阻擊而抵達晚了,當他率領的小隊抵達時便從遠處看見安娜希雅軍殘忍的手段
 將手無寸鐵的村民綁在樹上然後在遠處用弓箭將其射死、騎著馬手持套索繩追捕在燃燒的村子中逃竄的平民
將套索套到他們頭上再拖著凌虐致死,甚至將燃油倒到受害者以及其家屬身上,然後逼迫受害者從遠處跑到家人身邊,最後用火箭設他們將其全數燒死
這種慘無人道的舉動,雖在被安娜西雅侵略的地域比比皆是,但還是在吉薩爾的心中刻下了深深的痕跡
雖然吉爾薩率領的小隊立刻發動衝鋒擊殺了在屠殺著村民的安娜希雅軍,但最後救下的村民還是在他的眼前失去了呼吸
回想這件事,吉薩爾推開了阿西斯的手,看著這個失去過多的男人,他也咬牙切齒,是為悲傷?
因為同情? 不,吉薩爾認為他現在心中的憤怒並非因這樣的情緒而燃燒,而是眼前這個男人竟如此一蹶不振
難道他認為這樣一直沉靜在失去中就能撫平心中的傷痛嗎?這與先前他與自己所說的"看開"完全違背了,再次揪起阿西斯衣袖的吉薩爾怒吼道
「所以你就打算這樣看著尼克萊的死毫無意義嗎?為了你的目標,有多少人支持你,所有留下的人都為了你所理想的目標甘願在此拋頭顱、灑熱血!!」
「你是讓這些曾經將你的理想視為真理的人們所付出的生命當作玩笑嗎!?」
「想想你當初是為了甚麼北征的?你的夢想是那麼脆弱的嗎?如果你不想讓那些在煉獄等待著戰友的嘲笑的話就給我站起來啊!!!阿西斯．烏列!」
吉薩爾隨後將阿西斯向前推,這動作讓毫無防備的阿西斯一屁股跌坐在地上
但此時坐在地上的他的眼神裡已不再充滿先前的失魂落魄而是未曾有有過的銳利,吉薩爾見狀"哼"的一聲後伸出了左手,將同樣伸出手的阿西斯拉了起來
兩人肩對肩的對撞了一下後,注視著阿西斯的吉薩爾雙手拍了他的肩膀說到
「歡迎回來,大將」
「給那些卑弊的偷襲混蛋一個當頭棒喝吧!」

                                                                  ********
隨著太陽的漫漫升起,兩軍相見,而領軍的夏露蒂也看到了這個從未見過的旗幟所帶率領的軍隊,裝備精良,而且一絲傷痕都沒有,看到此景的夏露蒂不自覺的笑了一下
"這也太荒謬了,從這些軍人的樣子看來多數都是初陣啊"
看著在最前頭領軍的年輕將領,夏露蒂心中有了一個屬於自己的答案: 應該是官二代並在出征前找了和自己一樣年輕的心腹組織的部隊吧,如果正確那這場會戰將不會如過去那般艱辛,自己在交戰後所保留為進攻迦爾薩堡的餘力也會提升
「侵犯我國的東方蠻人還不快下馬投降!!」
由【傳音】放送的宣言從不遠處傳了過來,其中還摻雜了一些咒罵,雖然夏露蒂已經習慣了,只是靜靜的等待著敵人照著自己所料的行動,並毫無感情的看著敵人,甚至連備戰動作都沒有只是雙手抓著韁繩
然而,突然有一人從軍隊中騎出,是雅克斯上校,夏露蒂看了一臉表情猙獰的他,大致上就能理解接下來他所想做的一切舉動,而就在他舉起手說出
「全員預備!衝...」
「給我駐守!!」
還沒等雅克斯發出衝鋒指令,夏露蒂便大聲喝止了這項命令,雅克斯先是一震,隨後又打算再次發出指揮時
夏露蒂回頭瞪了他一眼,但這一瞪並非簡簡單單的示意,而是帶著憤怒和殺氣,此舉非但讓雅克斯打起寒顫,同時離這風暴中心的馬匹們都"嘶嘶~",躁動不安的叫了起來
看到雅克斯就此退了回去,夏露蒂也安心的舒了口氣,雖然他在回到部隊內時嚷嚷了幾句但是只要沒有讓兵團直接跟著一起送死,被用歧視字眼說了甚麼都是小事
眼前的敵人見提爾芬沒有動靜,敵方指揮官向後方講了甚麼後,敵方部隊便開始轉換隊形; "打算先用弓箭鎮壓之後衝鋒嗎?",見到敵人的動作夏露蒂立刻想出了對策,抬手相後方部隊指示
「重裝分隊上前,第一魔法師隊後退準備法擊!第二魔法師隊自由施展防禦魔法! 陣行"岩手遮"!!」
「「「喝哈!!」」」
夏露蒂見己方的陣行已完成後抽出槌子,並在其內載入大量魔力,而後她由下向上揮動妙爾海爾
土黃色的魔力在夏露蒂的鼓催下生成了兩個巨大的盤岩,遮住了提爾芬兵團的兩側並阻擋了絕大部分射來的弓箭
在敵方射完幾輪的弓箭後他們果然如夏露蒂所說的發起了衝鋒,見狀夏露蒂露出了一抹意味深長的微笑,隨後舉起右手
「第一魔法師隊!自由射擊!」
隨這這句的道出,夏露蒂向下揮手並同時讓兩柱用魔法築成的石頭高塔向敵人倒去
隱藏在石壁後方的第一魔法師隊在坍塌的煙霧中抓緊敵方混亂的機會,將先前準備好的魔術向驚慌失措的敵人一股腦兒的砸去
「重裝分隊掩護第一魔法師隊後側! 騎兵分隊隨我來!!」
就在夏露蒂領著騎兵隊向敵人亂成一鍋粥發動衝鋒時,她突然聽見從左側襲來
複數的馬蹄聲,是來自迦爾薩的援軍,夏露蒂見狀立刻向身邊的黑騎士:加爾賽姆下達命令
「加爾賽姆卿!將整頓的重裝隊連同剩餘人員抵禦敵方為我們的左翼防禦!」
「了解!殿下!」
隨著指揮的下達,加爾賽姆便向左騎去,離開了衝鋒中的騎兵隊,轉而向後方已準備與迦爾薩援軍交戰的重裝部隊
朝向敵人衝鋒的夏露蒂揮下了戰槌,而伴隨之便是敵人由痛苦悲鳴所交織而成的曲目

                                                                     ********
飛土揚塵中,千騎出騎奔馳而出
「向前衝鋒!我們的任務是干擾提爾芬護援子爵軍撤退!不要戀戰!!」
「「毆!!」」
隊伍以阿西斯在前率領的傭兵聯合,吉爾薩伴隨在右的方式希瓦牡正規軍,朝著已與子爵軍交戰的所在前進
即便敵人的魔法攻擊在腳邊楊起塵土,甚至身旁的士兵被魔法吹飛,騎兵隊沒有絲毫減速便這麼與安納希雅的重裝兵撞在了一起
嘶吼、吶喊與悲鳴在兩軍相撞的同時傳遍了整個戰場; 呼嘯而過的飛箭,隨意散落、破損的武器,趴倒在地哀嚎的士兵,沒有一絲喘息的空間
然而,在這一息瞬變的戰場上,擱倒了幾名敵方士兵後的阿西斯便左顧右盼的搜尋著他希望找到的熟悉身影
「吉薩爾!吉薩爾!」
就在他不斷環視的呼喊先前與自己分開的戰友時,朝他襲來的安納希雅士兵卻不斷干擾著他
將身邊的風系魔法劍送入敵人的腦門並架開朝自己射來的弓箭,見此處並沒有自己所想尋找的目標的阿西斯勒了韁繩準備向著子爵軍前進
不過就在阿西斯脫離兩軍相撞的戰場朝著正在抵禦夏露蒂進攻的子爵軍所在處時,一條不知從處朝阿西斯的頸部襲來的鏈鎖打斷了他的前進
速度之快讓阿希斯險些身首分離,雖然他用連忙用劍身擋住了攻擊
但是他的座騎卻沒那麼好運了,牠的頭被鏈鎖前端的尖錐刺入,隨後一大片皮連帶肉都被扯了下來
跌落在地上的阿西斯絲毫不敢大意,立刻使用三節魔法【風移】將自身包覆向後躲去,而再次揮下的鏈鎖不偏不倚的打在了阿西斯剛跌落的位置,砸出了一個頭顱大小的坑
阿西斯強忍疼痛翻身站了來,捏碎數個手環上串成念珠狀,事先儲存了九節魔法【護身之環】的儲魔石
站起來的他立刻捕抓到了又一次向他襲來的鏈鎖,這次阿西斯刻意讓劍身被鏈鎖纏繞,而就在鏈鎖朝著某處返回時,阿西斯抓緊機會鼓動魔力爐催動魔法劍朝著鏈鎖返回的位子射去
「呿!」在空無一人之處突然傳來了嘖舌聲,就當魔法劍在阿西斯的催動下以超過鏈鎖收回的速度擊中時,只聽見"嘶啦"布料被割破的聲音,而原先無人的景象中逐漸被扭曲,出現了一名單手握著右手上臂的黑騎士
「...不愧是銀風,竟能那麼快看出〔海市蜃樓斗篷〕與〔賈羅克斯鏈鎖〕的攻擊並破解」
「不過是有些經驗罷了,可以請閣下讓開嗎?」
「我怕是不行」
「...那麼,就請你去死吧!」
隨著這句話語落,阿西斯變化做一枚彈丸朝黑騎士衝去
黑騎士見狀立刻抽出腰間的劍,手臂向上彎下手腕讓劍身朝上,用劍身護住朝身體襲來的突刺,微扭身體,以左腳為中心將右腳向前踩
隨後黑騎士轉了一個半圈,面對因突刺被躲過而露出破綻的阿西斯砍去
然而,阿西斯似乎早有準備,未拿劍的左手迅速在黑騎士的死角處做了一個雙指豎起的劍狀結印
隨後他以近乎不可能的姿勢翻了過來,並將結印的手由下向上揮去
那一個瞬間,黑騎士那藏在頭盔下的眼睛第一次瞪大,並被瞬間生成幾把魔法劍刺穿身體
「呼...呼...閣下果然不負"銀風"之名」
阿西斯沒有說話,這場戰鬥讓他消耗太多魔力了,而想到等等必須迎戰夏露蒂,阿西斯完全沒有多餘的力氣去理會跪在跟前的黑騎士
將敵人一腳踢倒在地後,他頭也沒回的的跨上一匹將騎士甩下的馬匹,跨坐到鞍韉,此時,黑騎士又開了口
「...建議你不要去送死」
「這不關你的事,入侵者」
「呵...」
阿西斯沒有理會黑騎士,騎著馬離開,然而,在他心中那個怒火卻又因剛剛黑騎士的那對話死灰復燃
沒錯自己參加這場戰爭只是為了復仇,只要自己還活著這心中的火焰就不會停息; 而那也是為何自己明喚"阿西斯(Ashes)"的原因

       ********

在與子爵軍交戰的三十分鐘後,夏露蒂看著敗走的子爵軍撤退後,沒有多想便領軍準備返回駐守點,而當她將馬身轉回時,眼前的敵人讓她瞪大了眼,喃喃道
「加爾賽姆卿沒有攔住他啊...」
握著槌柄的手又再緊了幾分,臉上的微笑逐漸猙獰起來
染上鮮血的臉為好戰的表情增添了幾分威嚇,但是與其對視的阿西斯沒有絲毫畏懼。
而她也看著敵將身邊逐漸聚集的士兵們,看著將劍與肩持平並朝著自己衝刺的阿西斯
「銀風!!」
發出咆哮的同時,夏露蒂從隊伍中衝出,槌與劍的相交很快便顯現了優劣地位差
持劍的阿西斯因無法完全抵擋槌的打擊,而魔法劍在夏露蒂那隨著每次揮槌就從地上衝出護住她的手狀土塊完全抵禦折斷
阿西斯完全落於下風,原先與黑騎士對決時用魔法劍所獲取的優勢在對上夏露蒂時卻絲毫沒有獲得半點便宜
就在阿西斯越發焦躁時,夏露蒂猛然停手此舉讓阿西斯也順著她的目光朝左方看去
只見左方的小坡上突然衝來一支所屬不明的軍隊,而就在幾個領頭的士兵將與組成刺槍陣準備攔阻的安娜西雅士兵衝撞時
爆炸發生了
就在阿西斯還沒搞清楚發生了什麼時,他便看了安娜西雅軍因爆炸,陣行被破壞而出現的缺口,他立刻大吼
「...全軍朝突破口衝鋒！！！」
而從遠處見到剛剛從小坡發起衝鋒的領頭人是一名年紀約莫在14,15歲,有著一頭被泥土渲染過的金髮少年
見狀阿西斯心中浮現一種莫名的鄙視
"難道現在的貴族為了給發揚自己威名,連親生孩子都送來戰場了嗎?"
然而自己這種小心眼的想法立刻被接下來卡爾帕所做的舉動給消除的一乾二淨
眼前這個長相有些稚嫩的少年自己率領幾人便擋在了敵人面前
「…所有人,立刻全速繞回迦爾薩,除了被我選上的那幾個第七騎兵隊的」王牌」」
「給我走!!這是命令!看你們要現在死在我手上還是在殺死我之後再死在【碎顱戰槌】手上!自己選擇!」
看著這個歲數可能不到自己一半的少年,做出了赴死的決意,阿西斯不由的為自己剛剛那丟人的想法感到羞恥
為什麼自己會那麼想呢?因為自己那無用的自尊嗎?還是又再次被"他人"給帶離了赴死之地呢?
自伊尼斯後,這是第二次自己背向這個為自己斷後了人們自己逃跑了呢? 騎在馬背上的阿西斯只能背對著卡爾帕
眼淚順著皺紋流了下來,飄散在雲煙濔漫的的戰場上,隨著他的身影的離去逐漸消失

                                                                 ********
烈日之下,隼,翱翔於天際俯視著渦爾提克高原所發生的一切
雲層之下,沖出迦爾薩堡的士兵們與提爾芬兵團兵刃相戈聲不斷,沸反盈天的戰吼聲穿透了雲霄,大地被先前衝鋒揚起的塵土而青黃翻覆
在這乒乒乓乓不斷的戰場上,一名約莫四十的男子身著銀灰色的鎧甲貴在了一名手持戰槌的少女面前
在這與自己跪下後才差不多一樣高的少女面前,男子,也正是阿西斯,莫名的感到好笑,心想,自己是那麼無能為力
雖說不是在絕佳的狀態與之戰鬥但眼前的慘狀不由的讓阿西斯發出一抹淒涼的慘笑
阿西斯直視著少女,那在滾滾黃沙中依然能見到對方那顯眼的藍紫色頭髮令他由心而生的感到恐懼
藍紫色在東方多為金色頭髮的地方象徵著不詳,同時她的頭髮還鑲著銀色,雖然灰色在信仰死者之龍"阿爾海姆"的西方諸國被視為"接近死亡的顏色"並未對此大作文章,但對信仰生命之龍"安娜希雅"的東方帝國而言實為不敬,是將汙濁的死者之黑染上純潔的生命之白的褻瀆行為
以安娜西雅聖字所命名的安娜西雅聖帝國作為"白神的居所"自然認為夏露蒂視汙穢,但鑒於夏露蒂是為帝國公主之一同時善於武藝才能只以"不得冠上安納希雅聖名"並送至戰場上,這樣的方式換取活著的權益
夏露蒂將妙爾海爾的尖端抵住阿西斯的額頭,這是她在殺死一名可敬的對手前都會做的舉動,只屬於她的祈禱,以生者為英勇之人的逝去做上最後的,不屬於任何宗教,是她對這場戰爭的敬意
「還有任何遺言嗎?」
看著低著頭注視還能活動的左手的阿西斯,夏露蒂雅沒有多說甚麼,只是將戰槌高舉過頭就在她準備揮下時
碰---!碰---!碰----!
巨大的響聲吸引了夏露蒂的目光,她的注意力立刻被向後撤退的提爾芬兵團士兵還有突然豎立在戰場上的龐然大物
「...戰略級哥雷姆」
這個突來的驚喜確實給夏露蒂不少震驚,然而真正讓她瞪大眼賭是從遠處朝自己疾馳而來的閃電
她從未見過使用這種方式的魔法,即便是聖帝國的【魔析大師】也未曾使用這麼大且集中的閃電束條攻擊敵人
然而,在閃電擊中自己之時,夏露蒂看清的"閃電魔法"的廬山真面目,不是魔術而是一個將閃電殘繞在身上藉此快速移動的魔鬥劍士
夏露蒂連忙向後跳並用槌柄擋住這快速的一擊突刺,隨後的快速連擊夏露蒂只能被迫防守,一連幾個回合下來,她被逼退了數十步,遠離了原先要"處刑"的目標
夏露蒂的離開讓魔鬥劍士有了機會將身痕累累的阿西斯交給了他身後遲遲到來的紫盔騎士撤離此處
而這個短暫的間歇也讓夏露蒂抓緊機會查看這個突來的魔鬥劍士的樣貌,然而他的真實身分完全超出夏露蒂的預料,她震驚的瞪大眼賭,不敢相信眼前的事實,嘴巴不受控的說出了男孩的名字
「...卡爾帕...」

                                                                     ********
-與夏露蒂交鋒約莫四十分鐘前
-迦爾薩堡內

「我說過這個地方已經沒有利用價值了吧!安娜希雅就要打進來了我們快撤吧!老大!」
「不行!正是因為這個時候堡壘內已經沒有人,所以我們才能大賺一筆!」
「我覺得吉姆說的對,老大不然我們還是先撤吧,只要水晶角還在科塞沃特頭上就不怕摘不到(留得青山在,不怕沒材稍),下次一定還有機會」
「對啊!老大,快走吧,這堡裡肯定也沒啥東西了!庫奇你也勸勸老大啊!」
「...撤退~」
「我怎都只有你們這些廢物部下!算了!你們滾吧!我自己發財去了!」
在所有在堡壘內的人員急忙著向城堡外撤出時,幾個躲在暗巷內的小混混正爭執著是該跟著眾人逃離呢還是趁著這個機會大賺一把
「我聽說昨天明斯亞科子爵送了甚麼秘密裝備入城,你看現在他們連城都沒有入就逃跑了,這不是天大的好機會嗎?」
被眾人稱作老大的狐狸屬獸類人滔滔不絕的說著,試圖說服眼前個個都想與後勤部隊撤離的部下,看到他們還是絲毫沒有幹勁,她又說到
「如果我們先搶到然後再把貨賣給安娜希雅...」
「我們不只不會被殺而且還有機會被授爵呢!」
聽完老大的發言後,近乎所有人都離開了,除了先前勸說過老大的三人,看到眼前的窘境,老大原本意氣風發,翹的老高的尾巴宛如洩氣般的垂了下來
「...我是不是完全沒有領導能力啊」
然而就在三人慌慌張張的準備安撫她時,她又雙手舉取,大聲喊道
「算了!算了!就我們幾個自己去發財吧!西羅!吉姆!庫奇!」
不管擠人的阻攔,少女就這樣蹦蹦跳跳的跑向門戶大開的迦爾薩堡,而在四人的身後也有幾個裹著黑色斗篷的人士也混雜在進進出出的人群之中靜靜的聽著四人的談話,在四人離開後,他們也"咻!"的一聲消失在了小巷之中

「哇!哇!哇!這個就是貴族的絲綢嗎?」
「老大,不要再玩窗簾了,難道你不知道窗簾嗎?」
「...開,開個玩笑罷了!窗簾那種東西誰沒看過啊」
「...土包子,嘻嘻」
「誰是土包子啊!給我過來!庫奇!」
就在老大和庫奇打鬧成一片時,西羅沒理會眾人,一個人在四處溜搭,突然他覺得腳下有些的地面有些不對勁,便趴在地上開始對著迦爾薩堡的廣場地面摸了又摸,然後在將腰上的水瓶澆了一些到地面上,靜靜的聽著水流的聲音,再來走到稍遠的地方再做了一次澆水的動作,兩者聲音的不同立刻讓西羅招集眾人來到那塊有些異樣的地板上
「老大先放了庫奇,庫奇,我要你用【透析】看這塊地板」
「...OK~,西羅,這裡面是被掏空的」
「太好了!我們要發財了!來穿過去吧!身為影,融為地,滲透於黑色之中,延伸至萬物下!【影潛】!」
瞬間的掉落,讓除了老大外的三人尖叫不斷迴響在向下延伸的長廊中,就在即將重重撞擊地面時,身材最為魁武的吉姆將其他三人護在胸前,然後大吸一口氣,一瞬間吉姆的肚子宛如一顆被填了氦氣的氣球般迅速膨脹為所有人緩衝,避免了砸成肉餅的命運,落地成盒的結局
「死者之龍在下,我竟然活了下來...」
從大口喘氣下平息的西羅立克道出了自己的感想,雖然其他人心中不免想咒罵老大一番但是剛劫後餘生的驚嚇沒有那麼快能讓他們發表自己心裡"精彩"的演講
「...這裡是哪裡啊?」
「看起來這裡就是子爵的秘密寶庫!終於輪到我們發財的機會了!」
「哪有那麼...等等,安靜!」
就在西羅準備吐槽時,眼尖的他看到了上方走廊處突然冒出了幾個打扮詭異的身影,他立刻打了幾個手勢要求眾人躲起來; 躲在牆壁後的西羅透出了頭打算細聽他們的盤算,然而,藉著狼屬獸類人敏銳的聽力,他卻聽見了不屬於這個國家的語言
〔上尉!我們已經找到了〈哥雷姆收納倉庫〉!〕
〔很好!照原定計畫執行!〕
〔了解!已交代技術人員為〈史托倫(stolen)號〉的核心填充魔力了〕
〔呵呵呵,很好這件簡單的任務完成後我能升官到中校,運氣好點還能授勳男爵〕
〔恭喜長官〕
〔當然不會虧待你的,上士,好好讓你的手下幹事,讓我們早點回去邀功吧〕
〔當然,上尉,這邊請〕
聽著那過去曾為奴隸時環繞在耳邊,再熟悉不過的噁心語言,西羅握著牆壁的手不知不覺的用力,但是身為狼屬獸類人的尖銳指甲卻在鋼鐵的牆壁上刮出了聲音
〔是誰!!〕
就在準備坐上電梯之前,上尉立刻回頭環視了充滿空曠的停放區,片刻後便將法杖收回; 看來是自己多想了,這樣說著的上尉就在上士的陪同下乘坐電梯朝倉庫的更底層前進

長舒了一口氣的幾人從牆後走了出來,只有西羅一人盯著先前上尉乘坐電梯的位置,先前安娜希雅諜報部隊的出現讓原本就安靜的恐怖的廣場添上幾分詭異
「...我們現在還能怎樣?」
「搶在他們之前找到寶物吧!」
「...是哥雷姆」
「咦~?西羅你剛剛有聽到他們講了什麼歐」
「...文盲,嘻嘻」
「庫奇--!」
「別鬧了!我們應該要立刻逃走,庫奇!用【透析】看那幾個間諜在哪裡」
「...了--解--,他們有六個人在下面---,然後,诶?有一個人突然出現在他們面前」
「??」
「...他殺光了那六個人」
「诶诶??」
就在庫奇說完他所見下方發生的奇異光景時,巨大的鳴笛聲便叫了起來,紅色的警示燈不停地閃爍而先前幾人潛入的地板開始打了開來,刺眼的光線穿過縫隙照耀在逐漸從抵底下上升的龐大身軀
幾人目瞪口呆的看著巨獸掠過自己,並因上升時所產生的風壓閉上眼睛時,最後映入眼簾的是一個將希瓦牡國旗裹在身上當作斗篷的銀髮男孩撇了一眼眾人後不感興趣的抬頭望向蒼藍的天空

                                                                   ********
「雖然已經知道了會有埋伏但是真的遇到了還是有些緊張呢」
站在升降台上的卡爾帕,不,是丹,看著緩緩往兩側打開的巨門,如此喃喃到,看著剛才還充滿活力在哥雷姆身旁打算偷盜的安娜希雅間諜如今變成一具具死屍,浸泡在血泊之中
甩掉劍鋒上的鮮血並用屍體身上的黑布抹了抹劍身,隨後將手柄翻了幾次,端看著劍身前後,最後才將劍收回了鞘中
『丹先生,我都不知道您有曾學過劍術呢』
「雖然我有曾因迷上小說裡的角色而學過一段時間,不過根本不到家」
『但是丹先生您剛剛擊殺的六人都是安娜西雅的精銳,再怎麼說您也有上位劍士的實力』
「卡仔(Karl),你曾經看過許多高手的對戰對吧」
『是啊,我小時常常跟著父親在堡壘內的廣場上看哥哥姐姐的訓練,每年也都去天武聖祭典作為來賓看比賽』
「我是將那些人的動作整合並使用"系統"讓身體使出一樣的招數罷了,完全不是我本人的能力,都是抄襲而來,並使用肌肉記憶使出來罷了」
『但是,即便看過他人使過劍術也不代表我這魔法師的身體有辦法做到那些高階劍士所能做到的速度與反應』
「...我們在【交換】的同時,身體素質其實也會稍微改變,怎麼說呢,由我操縱你的身體時既是卡爾帕卻有可以說某種程度不是吧」
『這是什麼意思?』
「類似忒修斯之船卻又不是嗎...」
『忒修什麼船?這又是您說過的什麼技術嗎?』
「不,是理論,關於這點...啊,快到了,先準備一下吧」
『...關於先前在瓦勒堆翻出並治癒的那幾個獸類人,丹先生您有任何印象嗎?』
「不,我不知道,只是看到他們穿著應該是我記憶中的血輝花的軍服就動手把他們挖出來治療了」
『...這樣嗎?』
「對了,你做過測量,"我們"的魔力確實可以催動這幾個大傢伙嗎?」
『確定,但是能撐多久就不確定了,雖然間諜們將數個魔力填充槽補滿了但是也只是冰山一角』
「...,那我來請電腦計算,你來做啟動預備,可以吧」
『了解,丹先生,【交換】』
隨著【交換】,卡爾帕獲得了身體的操縱權,但是先前因丹較為壯碩身體所撐起,裹在身上的國旗稍微下塌而邋遢了點,但卡爾帕沒有理會,只是隨意的拉了拉從右肩垂下的部分便跳進了距離自己最近白色巨人的駕駛艙
手握在操控桿上的感覺讓卡爾帕感覺自己回到還是學生時,第一次接觸實驗哥雷姆時的感覺
輸入從間諜手中奪來的安全激活碼後,右腳踩底下的踏板,再雙手握住從打開的液幕裡彈出的操縱桿,將其分開移至正確位置後踩著踏板將其向前推,將魔力爐反應堆激活
接著卡爾帕將手稍稍向前抬起把頭上的四肢連結驅動開關一根根調成ON後,按下右邊的頭部與人造肌肉相接鍵,再來,將右側的輸出功率調整桿向前推至最底
隨著頭頂上發出"嗡嗡"的一聲,卡爾帕確認此時的哥雷姆已如丹指示的維持在待啟動的狀態,便跳出駕駛艙中,前往下一個哥雷姆的駕駛艙,重複著一樣的動作,直到將三台都維持在待啟動模式下
隨後,卡爾帕坐在最後啟動的哥雷姆:〈哥倫巨人(glory giant)號〉向丹詢問到
「丹先生,計算的結果如何」
『...八分鐘,不能再多了』
「了解,那按照原計畫執行,丹先生,操縱交給我,指揮還有接下來的接近戰就由您來做了」
『OK,【交換】』
隨著交換,卡爾帕的頭垂了下來,但下一刻又抬了起來,但是瞳色已不再是原先的草綠色而是藍中帶紫的靛色,然而,身體依然是先前的孬弱身材
「那就麻煩你操作了,卡仔,我可是第一次坐人形機器人,就請你給我個美好的初次體驗吧」
『...怒命難從』
隨後,在升降台重新抵達廣場的瞬間,三名巨人便從原先的跪姿站了起來,沒有理會底下驚慌失措的撤離民眾與在附近早已準備,維持秩序的士兵,便開始朝城牆走去,速度逐漸增加,增加,最後奔馳,巨人在卡爾帕精準的操縱下完全沒有傷及任何民眾
就在疾馳的哥雷姆們即將要與城牆相撞時,由哥倫巨人帶頭,三具哥雷姆一同躍起,輕鬆的翻過了城牆,並攔在準備對迦薩爾城守軍發動的騎兵隊前
「來為這場失去意義的戰爭畫上句點吧!!!!!」

降落所發出的巨大衝擊波不分敵我的沖散了周圍的士兵將其沖散,就在卡爾帕將機身拉起做出如擴胸動作抬起頭來時,從逃竄的安娜西雅士兵中突然飛來了幾道魔法攻擊
卡爾帕立刻抬起〈哥倫巨人號〉的手臂擋住了攻擊,雖然擋住了大部分的攻擊,但仍有幾道魔法打中了機身,衝擊讓哥雷姆機體搖晃了下
此時在卡爾帕坐駕的〈哥倫巨人號〉左邊有著黃色塗漆的〈皇帝勝利(king victory)號〉便衝出重拳砸在先前發出攻擊的敵人身上,而後,卡爾帕將【回音傳導】啟動,對著身後躍躍欲試想與安娜西雅你死我活的友方士兵大喊到
"所有人立刻後撤!!"
「卡...卡爾帕中校?您?」
"對!是我!所有人立刻後撤回到堡壘內!這是命令!"
說完後〈哥倫巨人號〉便開始挪動其巨大的黑色身軀朝向戰場前進,而白色與黃色的哥雷姆則如隨從般跟隨其左右一同前往
「明明先前的開戰宣言如此熱血但是實際上要求所有人做的卻是撤退,哈!」
『...如今已經沒有必要再增加無謂的犧牲了,這些人都是因為我才打算斷後的』
「既然我們回來了,就沒有那個必要了是吧,你是這樣認為吧」
『......』
「不過沒有必要所以有的選擇都是自我犧牲,因為我沒有那麼高潔,所以任何骯髒手段都會做為選擇,你會同意吧,卡仔?」
『...當然,不然我就不會協助您了』
「呵呵,有你的幫忙就有如千人之力,現在就拜託了,卡仔」
「因為接下來是我自己單挑魔王的時候了」

『還剩下三分鐘』
在丹使用〈皇帝勝利號〉和〈高潔聖女(pure lady)號〉肆虐了戰場一翻後,卡爾帕藉著丹的眼睛觀察外面的同時也提醒著丹剩餘時間
就在此時,左側的〈高潔聖女號〉因卡爾帕的恍神而閃躲不及,遭受了敵人突如其來的極大的巨大魔法擊中,左胸口完全被削去,而因此次攻擊,原先就已傷痕累累的〈高潔聖女號〉便垮了下來,在土地上掀起大片飛揚塵土
『...我完全沒想過提爾芬能在這種已經算是"劣勢"的情況下還能做出這種反擊』
「我也是」
『找到我們的目標了嗎?』
「找到了,東測兩公里處」
『了解,依照原定計畫進行』
「那該準備了,卡仔!」
『祝武運蒼隆,丹先生,【交換】』
卡爾帕說完後便將駕駛艙打開,並將身體操控權交給丹,接到控制權後丹跳出了駕駛艙,抽出劍立刻使出【雷纏身】,迅速的朝向高舉槌子的目標衝去

與夏露蒂交手的第一個回合,丹便用奇襲將她逼得後退,隨後丹看了看原先跪在夏露蒂面前的阿西斯,又看看騎著馬趕來的紫盔騎士
「這兩個是誰啊?卡仔」
『跪在地上的阿西斯．烏列將軍,而現在幫著將阿西斯上馬的是高瑟．羅．歐文斯騎士少校』
「是嘛,不過看起來我沒有時間一一讓你介紹了」
『什...?』
丹在卡爾帕還沒說完之前壓低身子躲過了呼嘯而過的槌擊,躲過的同時丹用右手掌抓住劍身,隨後跨出一步用全身的力氣向上揮舞
夏露蒂見狀立刻用槌柄擋住這迅速又猛烈的『半劍』打擊,被擋住的瞬間,丹立刻向後跳了一步,將劍重新平舉,接著才將右手也包覆到劍柄上隨後做出『皇冠』式,再次朝向夏露蒂施出『右下斜斬』然後連攜發出『上段斬』
在這電光火石之間的交鋒之間,雖然攻擊皆被擋下但丹已經將夏露蒂向後逼退了數十步,看著身後已經消失在眼簾的阿西斯和高瑟亞,丹將劍尖垂下,而夏露蒂見狀也有些默契的只做出預備動作並未朝丹衝去
「...」
「...」
在短暫的沉默對視後,還是夏露蒂先開了口
「...為什麼你...還活著?」
「如果我說我是為了再見到妳這樣的美女所以我死而復活了,妳會如何作答?」
「...油腔滑調」
「...哼!」
短暫的對話後兩人又再次舉起武器,丹依然先攻,不過這次他沒有使用【雷纏身】而是直接與夏露蒂,然而這次果然不如先前,在數個回合下丹很快被夏露蒂壓制
丹連滾帶爬的逃出槌擊的範圍內,這次換夏露蒂擺出游刃有餘的態度,看著遠處提爾芬兵團已從先前丹和卡爾帕的哥雷姆突襲下重新整頓,她對著他說
「你還不拿出先前將雷電纏在身上的招數,你可能就要再次死在我手上了」
「...呵」
「笑甚麼?你以為我不敢動手?」
「如果妳殺的了妳就試試吧」
不管丹的挑釁,夏露蒂將海爾妙爾甩到肩上,先是做出了馬步的預備動作,口中吐氣,隨後鼓動魔力爐在右腳後做出推進的魔術,數道五節風系魔法【猛突】在完成的瞬間便將夏露蒂如砲彈般推了出去,同時將戰槌甩了出去
就在頭顱即將被擊碎的剎那,丹如脫兔般向夏露蒂左後方跳去,並同時朝妙爾海爾砸了一瓶土紅色的液體
四濺的液體不只濺到槌子同時也染到夏露蒂的身軀,但她絲毫沒有理會,只是已超過一般人身體所能想到的動作,逼迫自己先是用右腳踏向地面,隨後,完全不顧身體是否會超過負荷的轉了一圈,同時如投手般奮力的投出妙爾海爾
面對以及度高速砸向自己的質量兵器,丹臉上絲毫沒有恐懼的輕鬆閃過,宛如早已預測夏露蒂會有這一反擊似的,對著近在只尺的妙爾海爾施展八節風魔法【大風氣彈】將其吹的老遠
見到越飛越遠的戰槌最後重重塞進地面揚起大量塵土,夏露蒂絲毫沒有頭緒先前砸在戰槌上的液體有何作用,直到她看到眼前的丹臉上那計畫得逞的詭異微笑,這才慌忙抬起手趕緊想招回戰槌
「沒用的!戰槌暫時是無法被召回的」
「你做了甚麼!你對妙爾海爾做了甚麼!!」
面對如此咆嘯的夏露蒂,丹絲毫沒有畏懼只是聳了聳肩淡淡的說道
「先前的油墨是能癱瘓刻印符文能力的〈克托倫液〉,是我從哥雷姆裡抽出來原本就預備來封印那煩人的槌子的」
「...你認為我丟出妙爾海爾後就是個任人宰割的女孩嗎?那我告訴那你打得如意算盤落空了」
說完,夏露蒂抽出腰間的長劍,擺出『犁耙』式,將劍尖指著站在不遠處的丹,見狀丹乾笑了兩聲,好似跟誰說了甚麼似的喃喃了兩句,隨後將劍抬至胸前,而後把劍身斜放在左肩頭上
隨後,兩人默契十足的同一時間衝出; 夏露蒂在劍鋒即將相見時,突然煞了車,將劍身橫持,隨以右腳為重心,將劍舉過頭做出了從左向右下的斬擊
丹立刻以劍身為盾,擋住了這個著重於腰的斬擊,隨後做出了一個反擊水平斬,被夏露蒂用劍身架開
為了抵擋她的肩頂撞擊,丹主動放棄進攻向右後跳了一步,隨後他迅速再次往前朝夏露蒂施展的數道刺擊,全數被閃過了
見狀,丹咂了聲舌,重新架好姿勢將劍重新架到右肩上直勾勾的盯著夏露蒂,眼前這個身高只有自己胸口高度,必須彎下腰才能直視的少女,就在兩人僵持不下之時,夏露蒂開了口
「...閣下劍術屬實優秀」
「多謝誇獎,女士您也不惶多讓」
「但與先前的戰鬥相比,你的魔法使用量明顯減少了,閣下不是魔法師嗎?」
「為了近距離觀賞美女您那楚楚動人的可愛樣容顏,所以我轉行了,您覺得如何?」
「與你的復活有關嗎?」
「...!」
丹稍稍的被夏露蒂的話震驚,雖然他立刻控制自己睜開的眼睛,然而夏露蒂在看到丹的細微反應後她對自己的猜想更加應證了
"...是奇蹟-【再臨】,雖然只有在童話書中看過,但如果傳說是真的,時間拖越久對我越不利,只能速戰速決在這裡解決他了..."
這次夏露蒂率先朝丹衝了過去使出『交擊』,劍如蛇般讓丹防不勝防,身上很快便被割了數道傷口,雖然不深但是卻讓夏露蒂確定丹的體力逐漸無法支撐這場戰鬥
不斷架開襲來的斬擊,丹顯得越來越吃力,身上的傷口也逐漸增加,丹也漸漸的無法保持原先的從容開始大口喘氣,在先前調戲夏露蒂時,丹其實就有些體力不支了,只是為了下一步計畫故作鎮定
"雖然身體改變了,有比卡爾帕原先的身體稍好一些但體力依然很差..."
"計畫出了變數,看來計畫只能提早了"
「卡仔,輔助我執行計畫,我要賭一把了」
『了解』
隨著丹的後退,夏露蒂的逼近,戰鬥陷入了僵局,突然,丹在夏露蒂朝自己再次突進時朝著她衝去使出刺擊
雖然夏露蒂被突如其來的刺擊有些驚愕,但她很快反應過來利用較矮身高所帶來的優勢將劍擺置頭頂,壓低身軀躲過了攻擊
躲過了刺擊的夏露蒂朝著丹發出猛攻,先是發出『上段斬』被丹僥倖躲過只在臉上畫出了一道口子,但是接踵而至的『怒擊』丹只能用劍身抵擋,然而,擋住的瞬間
喀啷!的一聲讓丹瞬間瞪大眼睛,自己的劍竟在最關鍵的時候因金屬疲乏斷成了無數的碎片,而自己也因閃躲不及而被夏露蒂在胸口上劃出了一道不淺的傷口; 鮮血四濺的同時,丹立刻將手伸進【收納箱】內,顧不得自己一直隱藏的秘密大喊道
「卡仔!!」
夏露蒂絲毫不給丹任何反擊的機會,立刻朝丹伸入【收納箱】的右手再次使出『上段斬』,剎那,宛如時間暫停似的,丹的右手被斬擊砍斷,在天空中飛舞,而漫天鮮血如雪一般灑落在兩人身上
在兩人的對視好似時間能永遠維持下去,但是劇痛卻如冷水般將丹拖回了現實,而夏露蒂眼中的炙熱一瞬轉為先前一直維持的冰冷
「嘶啊...嘶啊啊...」
不理會摀著右手斷面疼痛的丹,夏露蒂將劍尖指著跪在地上臉色有些蒼白的卡爾帕,抬起頭的他正好被劍尖戳個正著,流出的鮮血順著額頭滴落到了地面
看著丹那直視著自己的眼神,夏露蒂有些茫然,自己,真的想要殺了他嗎? 這是戰場,自己只是履行義務殺死神敵,就如海瑟說的
"他們是神敵,只要抱持這樣的想法便是"
"…夏露蒂,這是我身為友人的建議,我們的未來已經沒有希望可言了…"
可是為什麼?我會希望看到眼前這個男人活下去的未來?為什麼我會希望我能伴隨他遠離這場毫無意義的戰場遠走高飛?
「...你...還有任何遺言嗎?」
沒錯這樣就對了,不要抱持任何希望,如果嘗試去擁有這樣的未來,一定會回不去,我是安娜西雅的污穢,只能這樣在戰場活下去,所以...
「...沒有,夏露蒂...能再見到你一次實在是太好了」
...求求你,不要再給我活下去的希望了
就在夏露蒂即將揮劍斬首的瞬間,她看見那原先靛紫色的瞳孔不知何時變成了草綠色,而卡爾帕臉上的不是恐懼,亦非淒悲的微笑,而是勝卷在握的表情
就在她還在為先前的瞳孔變色感到疑問時,夏露蒂驚見右側突然有了攻擊反應,且距離自己那麼近為何自己沒發現,甚至連脖子上的"詛咒"也沒有發動
就在夏露蒂連忙打算側身躲過攻擊時,早已為時已晚
碰!!
巨大的撞擊將夏露蒂擊飛了數尺,在地面上滾了數圈,銀藍色的頭髮上全是泥濘,而墨綠色的胸甲左胸處完全凹了進去
「...呃啊..咳咳...」
而在夏露蒂墜落的不遠處,丹站了起來,默默的走向先前被夏露蒂砍斷的右手所在,將手撿了起來,接在斷口上後接口處便發了光,隨後右手便再次完整,雖然手被接上,丹還是再次要求卡爾帕釋放光系十節魔法【自癒再生】,這才讓原先蒼白的臉色回復了稍許血色。
看著那已經變回與先前自己戰鬥時的靛紫色,夏露蒂心中的狐疑漸加,但她還是先收起了自己的好奇先檢查起自己身體
一番審視後.夏露蒂已經清楚知道自己的肺部受到先前的攻擊受到重創了,但依然艱辛的已劍為杖爬了起來
「...你做..了..咳咳...咳...」
「其實在我劍碎掉伸入【收納箱】的右手不是去拿備用劍」
「什...咳...」
「而是拿了裝了爆裂箭的弩,雖然這完全是一場賭注,但還好我有下注呢」
「咳...你到底...是...咳咳...誰..」
「我嗎?」
面對這樣的質問,丹頓時有些不知所措,不過很快,他就用完全不符合與這戰爭背景的輕鬆語氣對著吃力站著的夏露蒂說到
「我只是一個為了追求女士您的男人的僚機罷了」
「...混蛋!!你要對殿下做甚麼!滾開!!」
就在丹給出答案的同時,騎著馬趕來的黑騎士:加爾海姆,甩出手中的鐵鍊砸向丹,同時,朝著虛弱的夏露蒂伸出手
「演員都到齊了,那麼,是時侯該撤兵了,女士」
躲過鐵鍊的丹,朝空無一人的地方做出了一道指示,瞬間,一支巨手從加爾海姆側面完全將還在狀況外的她從馬上抓起,並狠狠在地上砸了一下,加爾海姆立刻沒了聲息; 見到此狀的夏露蒂立刻著急了
「海瑟!!咳咳...!你到底要甚麼?咳!」
「我說過,我要求撤兵」
「...不可能!」
協議被破壞的瞬間,夏露蒂不顧身體的狀況,將劍抬高至胸前,艱難的擺出了『皇冠』式,見狀,丹的臉色變得有些難看了起來
雖然從卡爾帕的記憶中,他早已知道眼前的少女極為難纏,但如此不要命還是有些超出丹的預料之外
「...該死,卡仔,將〈皇帝勝利號〉當作棄子掩護我們,要開溜了」
『...丹先生,您是認真的?』
「對...」
短暫的對話,兩人便做出了決定,讓步不遠處的〈皇帝勝利號〉擋在了夏露蒂眼前,並立刻乘坐〈哥倫巨人號〉向後撤退
然而丹預期〈皇帝勝利號〉產生爆炸並如〈高潔聖女號〉般沉默於塵土之中的景象並未發生,於是丹又再次指揮卡爾帕也將〈皇帝勝利號〉往迦爾薩堡撤離,留下遠處被屬下接走的夏露蒂
就此,於燃存-日咎(四月-十六日),迦爾薩堡前會戰便就以兩敗俱傷的結果做一暫結

防守方:四國聯軍-支援師團,明斯亞科子爵軍,卡爾帕率領的的支援兵團
總參戰人數:28000人, 戰死人數:約莫8000人還待統計, 失蹤人數:約莫1300
進攻方:安娜西亞軍-提爾芬兵團
 總參戰人數:4000人, 戰死人數:1000人, 失蹤人數:約莫200還待統計
戰役紀錄:
提爾芬兵團會戰前便已獲得極大優勢,夜襲支援師團造成其重創; 數日圍城阻攔迦爾薩堡的通訊及支援申請
與明斯亞科子爵軍交戰,即便處於人數劣勢依然將其突破
安娜西雅軍主將【碎顱戰槌】夏露蒂．煌．加爾希對戰四國聯軍,支援兵團主將【六色寵兒】卡爾帕．雅桑．伽爾拉爾,首次對戰以聯軍方主將陷入瀕死狀態落敗
約莫三小時後以【人民的將軍】阿西斯．烏列為首的斷後隊伍出城迎戰提爾芬兵團
在雙方交戰的一個小時候,支援兵團主將:卡爾帕．雅桑．伽爾拉爾再度出現並率領三台實驗階段的戰鬥哥雷姆掩護斷後部隊後撤
雙方主將再次交鋒,結果以卡爾帕重創夏露蒂為結,【槌柄】海瑟雅．露．加爾海姆遭卡爾帕操縱之哥雷姆擊暈作為人質,脅迫雙方休戰為終
現今戰況:
聯軍退回迦爾薩堡內歇盡全力提防即將到來的安娜西雅師團
提爾芬兵團遵守敵將卡爾帕的指示,退後五百步,並就地紮營等代主力師團的支援
紀錄於 燃存-日咎(四月-十六日)夜間00:00整
紀錄者 ▇▇▇▇．▇▇▇▇▇




 

8. 間章: 眾神的牌桌 The gods gamble table 
[間章: 眾神的牌桌 The gods gamble table] by 盛頓

那是一處無人知悉之地
而在這片豪無生息土地中央，有著一張偌大的賭桌
然而仔細查看便會發現賭桌上的並非卡牌和籌碼，亦非輪盤和骰子，而是一張地圖
地圖宛如活物，不如說正是因為活著，所以正冒著煙，其中又有許多豆丁大小的黑物在地圖上竄跑著
時不時從地圖上傳來的爆炸聲是如此遙遠，需要將耳朵貼在賭桌接近咫尺的距離才能聽見的微小聲音
而牌桌前坐著幾人，全都毫無聲息的看著眼前的牌桌，甚至有人將手牌蓋下後大大的打了個哈欠
就在此時，坐在牌桌右方有著一頭白髮的少女突然大叫並站了起來
「不可能!不應該會有這種事情發生才對!你作弊!!」
她的尖叫聲喚起了幾個興致缺缺的參與者，坐在其右側，留著一頭金黃色長髮的男子，也是先前打哈欠的玩家，眼睛先是稍稍瞪大看了看地圖隨後露出一抹饒有興致的微笑看著歇斯底里揮著手的白髮少女
而在白髮少女左側的拖著臉留著長到拖地的綠色長髮的年長女性也因為這一尖叫而驚嚇而從打盹中驚醒，臉直接砸在了賭桌的邊角上並發出了一段悲鳴
坐在有著綠色長髮的年長女性身旁，將適中藍色編成魚骨辮的年輕女性，原先如水一般癱在椅子上的她，也被尖叫聲驚嚇從椅子上彈起
看到兩人的糗樣，賭桌對面有著及肩赤髮的女性爆笑了，一手抱著肚子一手捶著賭桌的邊角，笑得無法自拔
「我是錯過甚麼有趣的場面嗎?」
就在眾人吵吵鬧鬧之時，賭桌不遠處的空間裂了開來，從中走出一名穿著黑色西裝，系著紅領帶，留著一頭剃邊頭黑髮的男性向眾人詢問道
「黑色的!你做了甚麼?我的夏露蒂不可能無法攻下迦爾薩堡，你應該也知道的!」
「所以呢?妳想說什麼呢?安娜醬?」
一道激光，冷不防地朝西裝男射了過去，然而光線宛如拒絕傷及男子似的彎曲，然後朝上方射了出去，最後消失於天空中
不同於咬牙切齒的白髮少女，西裝男相當優哉地在賭桌旁繞了一圈，同時對紅髮少女上下其手了一番後，便在白髮少女的對面坐了下來
他雙手一攤，做出了一個"呀勒呀勒"的表情，隨後拿起了放在牌桌前，蓋著的手牌，看了看後他便抽出一張牌，如插卡般塞入牌桌上的地圖
「我不過是放了個停戰協議的牌進去罷了~妳看我是個多麼愛好和平的人啊」
「...少開玩笑了，阿爾海姆，你離開就是為了放棋子來對抗我對吧」
「畢竟妳的手牌太好了，又是聖槍，又是聖劍的還有那麼多額外資源，我放個棋子沒有失去公平性吧」
「對啊!而且阿爾的棋子嚴格來說根本是半損啊~白醬對阿爾太苛刻了吧」
「妳看，連我們之中最公平的尤蒂爾妮也這麼說了」
「...看那麼久都是安娜拿著好牌在打海姆，我也認為只是放個半損的棋子就這麼計較，也太失龍格了...」
「妮賽歐斯怎麼妳也這樣說...，妳是被那邊那個骯髒的黑龍用甚麼手段賄絡了嗎?」
「...才沒有呢」
「是啊妳懷疑妮賽是因為妳自己太小心眼了，安娜西雅」
「我才不想被妳這蕩龍說呢」
「妳說什麼!!我跟阿爾的關係才沒妳說的那樣齷齪!」
「他就是條黑色淫龍，妳在他面前搖屁股不是蕩，那是什麼?希爾康奈」
「妳...!」
就在希爾康奈推開椅子雙手聚起火焰，安娜希雅身旁聚集無數閃電光球，雙方一觸即發時; 黑色的液體與金黃色的光出現了，液體瞬間包覆了希爾奈雅的雙手並將其拉到阿爾海姆懷中，光瞬間掃過光球隨後安娜西雅身後的光球便完全消失
不理會在阿爾海姆懷中一臉嬌羞的希爾奈雅，安娜西雅將視線撇向坐在一旁將將腳翹的老高的黃髮男子
「...連你也要阻止我嗎?柯托札萊雅...」
「不，我只是站在中立方罷了，以免發生千年前在【外物】侵入前我們就先自傷的情況」
「沒錯，柯托仔說的很沒錯，那時可累了，我又要自己率人清理那些"蟲"，還要一邊抵擋哪個甚麼都不知道的白色腦袋的舉旗反攻」
「...呿!」
看著絲毫沒有優勢的對話，安娜西雅只能眼神兇狠的瞪著阿爾海姆，隨後將手中的牌塞入牌桌內
看著賭桌內跑著的黑色豆粒，安娜西雅拖著臉百般無聊的看著地圖的變化，沒過多久便失去興趣的轉為看向眾人
"為什麼父親是選擇了一個"外人"做世界的繼承者，而非選擇我們這些子女呢?"
與希爾奈雅嬉鬧一番的阿爾海姆看著賭桌對面，將手牌塞入地圖後，直視著自己的安娜西雅，他便放開希爾奈雅，站了起來
「以世界之名，我等六原色之龍已將自己所認為【世界之軌】的走向填入!」
隨後阿爾海姆誇張的升起了手，劃出了一個環，而每當他有所動作時，先前移動的軌跡上都會留下密密麻麻的魔導文字
「剩餘的【命運】將交由凡人去掙扎!象徵死亡與回歸的黑色-阿爾海姆在此宣示」
「象徵時間與掌控的黃色-柯托札萊雅在此宣示」
「象徵吞噬與沉默的藍色-妮賽歐斯在此宣示」
「象徵生長與孕育的綠色-尤蒂爾妮在此宣示」
「象徵破壞與行進的紅色-希爾奈爾在此宣示」
看著阿爾海姆作做的擺出了一個"請"的動作，安娜西雅這才收起了翹起的二朗腿，雖然自己與黑色在性格上勢不兩立，但是自〈裂縫之戰〉後他也理解眼前的男人只是用自己的方式在保持世界的平衡
「...象徵復活與誕生的白色-安娜西雅在此宣示」
隨著眾人的宣示，五個顏色先是混和，最後象徵著阿爾海姆的黑色才如墨水般滴了進去，將混色侵蝕，變成完全的黑色
隨後黑色的球體變成了一把鑰匙，慢慢的沒入了賭桌
看到鑰匙進入牌桌後，眾人都鬆了一口氣，隨後依序是尤蒂爾妮、妮賽歐斯、希爾奈爾最後是柯托札萊雅，這樣的順序占了站了起來離開牌桌
最後只剩下雙肘抵著桌面，十指交握於下顎前方，做著碇源堂招牌的姿勢安娜西雅，用那雙唯一能從雙手遮掩下看見的白金色眼珠看著準備離席的阿爾海姆問到
「你真的沒有做什麼會阻礙【世界】運行的舉動吧」
背著她的阿爾海姆瞬間停下，惻過身子詢問道
「...如果我說有呢?」
「我會殺了你，阻止【裂縫】的誕生」
「妳應該清楚妳的實力連當我的對手都不夠看對吧，那妳該怎麼阻止我呢?」
「除了紅色，我們四原色以及【世界】本身做妳的對手」
「妳真的...非常看重這個世界呢，▇▇▇」
「...這是父親留下來的世界，我不允許你因為自己的私慾爾毀掉她」
「正巧，這也是妳父親留給我的任務」
「哪你還敢...!」
「不，你多想了，身為長子的柯托札萊雅以及身為末子的妳對【世界】應該是極為敏感的，柯托仔都沒察覺異樣了為什麼妳會那麼認為我改變了【世界】的齒輪」
「...因為你...你」
「只是加了一點"小"玩笑罷了，【世界】是不會因此受損的，不如說，我為世界添了點潤滑油」
「畢竟...我想贏這個遊戲啊~安娜醬」
留下在後方大聲嚷嚷"你這作弊的背弊小人!!"的安娜西雅，阿爾海姆輕鬆的撕裂了空間，踏入自己的住所:【眾魂歸處之森】
看著"門"另一側的賭桌，他想到被自己當作棋子那位穿越著，臉上便掛氣了微笑
「接下來...還請上演一齣能夠娛樂眾神的戲啊」
「丹‧布爾德」
 

9.沉默 
[沉默] by 盛頓

曾說始祖擁六之手、八隻腳，然因過度炫耀自己的恩賜，濫殺無辜，生靈塗炭，憤怒的黑龍斬其手腳使之墮落成【人】，只能爬行於地面。
五色龍神歷44千紀07年，天下奇聞傳-誕人篇

「該死!讓我回去!我不能放卡爾帕一個人送死!」
「不行!閣下的命令是所有人退回城內，包括阿西斯閣下」
不理會從生死關頭回過神來，開始掙扎的阿西斯; 高瑟用水魔法如蓑衣蟲般包住阿西斯的身體，並將其纏在馬背後
就在高瑟壓低身子甩著韁繩想盡速戰鬥範圍，即將抵達迦爾薩堡時，一枚血紅色的閃光彈在空中綻放
"這是...什麼?"
「...安娜西雅要撤軍了」
「此話屬實嗎?阿西斯閣下」
「對，雖然我也只見過三次但我很確定這是安娜西雅軍的撤退信號」
「那表示...」
「...卡爾帕中校逼【碎顱戰槌】打出撤退牌了」
「...這場戰爭結束了」
「不，只是延後而已」
「什...?我們不是逼退提爾芬兵團並使其重創甚至讓【碎顱戰槌】吃了敗仗了嗎?」
「安納希雅主力部隊早已在前往迦爾薩報的路上，雖然被我們用路障擋住但是應該會在兩天內抵達」
「...這...不會吧」
稍稍停下馬匹，高瑟回頭看著從不遠處緩緩跑來，並經過兩人的兩具超過十米的巨人
隨後剛從頭上摘下的頭盔，因沒抓穩的雙手，而在巨人經過所產生的震動而滑落、陷入泥濘之中
「...至高的黑龍在上啊...」
********
〈哥倫巨人號〉駕駛艙內
從〈皇帝勝利號〉傳來的鏡頭視窗內，卡爾帕看見了遠方夏露蒂朝空中射出的紅色信號彈，再看到附近撤軍的安娜西雅軍
「...我們...贏了嗎?」
『勉強的勝利吧』
「是嗎?」
『...』
「想請教您為什麼是劫持黑騎士而非夏露蒂的緣由嗎?」
『在【凡賽羅斯】中，這位黑騎士是帝國加爾賽姆公爵的重臣』
「...加爾賽姆?極左派的領袖嗎?」
『這是其一，第二是他與這位黑騎士關系密切如果我們手中握有這位人質那麼或許我們可以徵得休戰條件的發言權』
『第三，她是夏露蒂唯一的朋友，雖然這樣很卑弊，但我們只能挑她的軟肋骨來打，畢竟單挑【碎顱戰槌】根本是不明智之舉啊』
「...關於審問需要我要求安排人員偵訊出加爾賽姆派系的進攻路線嗎?」
『現在堡壘內應該是完全處於修整狀態，人手應該嚴重不足，如果不行晚點由我自己來吧，除了戰線我更想知道是關於夏露蒂自身的一些問題』
「我了解了」
隨著兩人的談話，兩具近城牆高度的戰略級哥雷姆來到迦爾薩堡瞭望台旁
用駕駛艙上的繩索降下的卡爾帕看到遠處緩緩到來的兩道身影，立刻高舉右手揮擺
「高瑟亞!阿西斯閣下!」
看著遠處揮手的卡爾帕，兩人立刻下了馬，阿西斯也不顧斷手的疼痛，趕到卡爾帕身邊，拍了拍他的肩膀，隨後用還能動的左手抱緊了卡爾帕
被突然抱住的卡爾帕先是一愣，隨後也拍了拍這個啜泣不斷的男人的後背
片刻，於破損的城牆下方，卡爾帕有些不可置信的理解著從阿西斯那裏獲得的情報，不斷的重複著獲得的資訊
「您這項情報確認無誤嗎?阿西斯閣下」
「是的，在我們與提爾芬交戰前便已收到在距離堡壘三天左右路程的距離發現敵人主力部隊在朝這邊進軍」
「...有敵方部隊配置的詳情嗎?」
「因慌忙撤離的緣故，潛行部隊的情報並不能確認是否正確」
該死! 丹在心裡咒罵了一聲
雖然不能直接開口眼前的其他人，但他還是再次在心裡罵了一聲娘
即便【凡賽羅斯】有記載侵略的粗略概述，但是，丹認為若真的如黑衣人所言，那麼自己的情報可能完全無法用上。
然而現在他們卻告訴自己資訊可能完全錯誤，雖然他們為自己爭取了近乎兩天的時間是值得感謝的但卻得不償失對上敵人的不對稱資訊完全沒有平衡。
丹在電光火石的思考後，立刻問道
『問他黑騎士在哪裡，我們立刻需要情報』
「先前俘虜的敵方軍官，他在哪裡?立刻帶我過去」
「目前他已被在堡壘底下的監獄裡監禁著」
「他有說過甚麼嗎?」
「沒有，至近甚至連叫囂都沒有」
「是嗎?那還請閣下先去治療右臂吧，我會親自去審問的」
看著逐漸離去的兩人丹也隨著阿西斯指派的士兵朝著迦爾薩堡左後方的監視塔走去。
走在堡壘內的旋轉樓梯中，丹向卡爾帕詢問道
『卡仔，接下來可以交換嗎?我有事情想親自詢問黑騎士』
「...我知道了」
隨著身體的一震，兩人在他人未發現之時做了【交換】; 好在先前替換軍服時卡爾帕選了件肩膀較為寬鬆的軍服，這才沒讓丹因肌肉的膨脹而露餡
走在前方的士兵在監獄深處的一間牢房內停下了腳步，隨後，將先前手上一直提著的燈籠與牆面上光線相比之下微弱的燈籠做了交換
確認燈籠不會墜下後，他轉過頭去說道
「我們到了，中校閣下，請從這邊進去」
「 辛苦了，接下來由我親自詢問便可」
踏入陰暗中透著的些許月光的牢房，丹便看見被兩名士兵用槍尖抵住脖子的黑騎士
「你有甚麼想說的嗎?」
『我沒有甚麼想和你說的，異教徒』
是嗎?
『如果妳願意合作我不會讓妳理虧的』
經由系統自動轉化為帝國語，丹如是將黑騎士的頭盔扯下，對著她這麼說到
然而黑騎士並未領情，惡恨恨地說
『去死吧異教徒的豬，你的死期不遠了』
『我當然知道，你們的主力部隊在往這邊來對吧』
雖然【凡賽羅斯】有著粗略的講述迦爾薩的淪陷，但現在書中的敘述與現狀已經有所不同，若能獲得最新的一手情報，丹自然是樂意接受
然而現實總是不如預期的如意算盤那麼簡單
『即便你現在殺了我也套不出半點情報，就安安靜靜的等死吧』
聽到黑騎士的回應，丹咒罵了一聲後，氣憤地砸了手中的黑色頭盔
鏘!
金屬撞擊在冰冷的石頭地板上發出了巨響，然而黑騎士卻視如無物般的繼續低著頭一與不發，這讓丹的怒火瞬間湧上。
雖然自己很不想對女人施暴但為了情報自己可能沒有選擇了，就在丹這麼想並伸手準備細看黑色髮絲下，黑騎士的顏貌時。
一坨口水;啪!的噴濺到他的鼻樑附近。
原本丹只認為這是汙辱性的吐口水行為，然而就在他打算用手將其抹拭，突然如同灼燒的感覺立刻開始蔓延，千萬隻螞蟻瞬間在瘋狂臉上啃食的刺痛折騰的丹大叫了起來
「咿啊啊啊啊啊啊!!」
「嗚嗚嗚嗚啊啊啊啊啊!!」
宛如火焰在臉上燃燒並蔓延，丹無法忍受這瞬間的劇烈疼痛，立刻摀住臉在地上打滾了起來。
而身為罪魁禍首的黑騎士雖然被士兵壓制在地上仍然一臉嘲諷的看著一旁承受痛苦的丹。
「你對中校做了什麼!魔女!」
『哈哈哈!他已經步入死亡了!毒龍之痰將侵蝕他!哈哈哈』
「給我說通用語!你這安娜西雅的混帳!!」
兩位士兵慌忙得朝著被壓在地上的黑騎士用通用語咆嘯，甚至對其動手。
然而流著鼻血的黑騎士絲毫不在意只是抬起滿是瘀血的臉，瘋了似的大笑
就在黑騎士看到眼前的丹一動也不動時，她便停止了大笑
"死了嗎?也是被毒龍之痰吐到人也都差不多這個時間就會被詛咒侵蝕至腦內死亡了"
"雖然有些對不起殿下，但是...這就好了"
"您就恨我吧殿下"
"微臣只是希望用這條命換取殿下不再追求那個不切實際的〈約定〉了"
"畢竟您不是應該死在這裡的人"
沙沙
就在黑騎士那麼想的同時，丹站了起來，不過右臉頰上方宛如被啃食過般，鮮血淋漓。
為了避免詛咒的侵蝕，丹將所有遭受毒龍之痰的濺染過的地方全數用空間魔法刨掉並甩到地上。
而毒龍之痰只侵蝕活物，詛咒的活動在侵蝕部位掉落至地上的瞬間稍稍發出"嗞嗞"的聲音後便停止了。
撿起地上依然完整的眼球，並對自己的右臉施展十一節光魔法【癒之春風】後，丹吐了口血痰到地上用有些沙啞的聲音說道:
『咒血者，很罕見啊，加爾賽姆公爵竟然將這種人造產物放在身邊』
身分遭到起底的黑騎士，冷笑了一聲後，抬起了頭指視著丹
這是丹第一次直接看見，黑騎士黑色長髮下的面容; 在燈火的照耀下便會看見她標緻的臉蛋上有著奇特的如圖騰般的白色油墨並在眼睛周圍有著淡藍色的鱗片，而鱗片一路延伸至臉頰
「...人造龍人」
不知是那個士兵先脫口而出，但是聽到這個詞的黑騎士只是冷笑了一聲後又再次陷入沉默
丹雖然有些被眼前女子的面容所震驚，不過很快便回了神，伸出手扯下了她係在脖子上的綠色鐵片。
「海斯威雅．柳．加爾賽姆是吧」
「是海瑟雅．露．加爾賽姆，你該惡補你的的帝國語了，以免在帝國佔領你的國家後連翻譯的工作都沒辦法做，異教徒」
「你會說共用語嘛」
不理會丹的調侃，海瑟再度陷入了沉默; 看著眼前的女人沒有打算說甚麼，丹抿了抿嘴再吐了口氣，隨後才向士兵命令
「將【封口】帶來套在她的嘴巴上，我不要見到下一個被【毒龍之痰】腐蝕的倒楣蛋了。」
「「是!」」
數十分鐘後，監獄內
除了原先就被【封魔手銬】封住雙手，現在嘴上又被套了口罩模樣的【封口】的海瑟雅怒視著坐在眼前翻轉端看著自己身分牌的丹。
丹只是撇了一眼，便隨意的忽視了怒視洶洶的海瑟雅
「看來我無法從妳這邊獲取任何情報呢」
「那你終於要殺死我了嗎?」
「不，不，那樣會讓夏露蒂傷心的事情，我不會做的」
「即便我都弄瞎了你的眼睛了?」
「當然，我有在克制自己不要動手。」
「...你是為什麼要如此執著於殿下？」
「妳不也是嗎?」
「就算不告訴我主力部隊的行進路線也行，但如果妳可以告訴我有關夏露蒂的事我會很高興的」
「...」
「沒有話想說的?」
「...」
「好吧，看來我還是先讓妳先冷靜一下吧，我會再來的。」
看著沉默不語的海瑟雅，丹也有些無奈，交代士兵不要對其實施凌辱或施暴後，便悻悻然的離開了監獄。
********
走在離開地下的樓梯之中，卡爾帕向丹詢問為何不報將自己右眼弄瞎的一箭之仇
「說真的，卡仔，現在是她張握主導權，另外如果我們對人質動手動腳對我們的立場也會有所動搖」
『但是眼睛的事情怎麼辦?』
「...大不了做成魔眼吧，你有辦法吧...」
『...您該不會甚麼計畫都沒有結果就被敵人吐的滿臉吧?』
「是又怎樣?」
面對理直氣壯的丹，卡爾帕有些無語，甚至想大喊
"這又不是你的身體!你當然也沒有關係!"
『丹先生，關於這種可能會導致我們利益損失的行為是否可以先商討!』
「...」
『丹先生?』
「抱歉，只是當時我想或許我能從她嘴裡套出一點有用的情報，如果不知道現在朝向這座堡壘進攻的部隊分布，我不知道該如何應對...」
『...【凡賽羅斯】內沒有詳情嗎?』
「...有，但是，如今劇本已經開始變調，我不能保證軍隊配置是如書中所描述的那樣，如果貿然組織人員應對我們可能會一起死在城內。」
『那..我們該怎麼辦?』
丹甚麼也沒有說，抬起頭來，吐了一口氣後將被汗水和鮮血濕潤而遮住視線的瀏海向後撥去。
對啊，我們又該怎麼辦？
走出地窖，從門口看著人來人往的廣場，聽著這些吵雜的聲音，丹不由自主地去摸了前世習慣放菸的位置這才發現甚麼也沒有
隨後丹伸手攔住了路過的一個士兵，詢問到:
「喂!你有菸嗎?」
「菸?甚麼是菸?」
「就是咻~呼~這樣的東西」
看了丹做出抽菸的動作後，士兵先是先掃過丹一眼後，這才好氣沒氣的開口說道
「尼伏格是高級品，像我們這種普通士兵怎麼能私貨，可以放開我了嗎?我還有情報要向阿西斯閣下報告。」
撒開原本被揪住的手臂，士兵便頭也不回的離開了。
無奈的丹只能做出了一個抽菸的動作後準備離開了先前的位置。
此時，一支有著紅色濾嘴的菸被遞到丹眼前
「...」
「不抽嗎?我剛剛看見你在問誰有尼伏格，來一根嗎?」
丹沒有回話，只是盯著眼前這個斷臂，臉上長滿鬍渣的男人片刻後，才從這個不斷遞向自己的菸盒中抽了一根
含入嘴裡的同時，男人升起僅存的左手，並在食指上點起一小搓火焰，隨後重重的吸了一口，再呼出了大片的紫色煙霧。
看著眼前吐出紫菸的男人，丹有些遲疑
『克洛克紫嫣啊，我也好久沒抽這個皇國牌的煙了』
「卡仔，這確定沒問題嗎?」
『嗯，只是不要一次吸太大口，不習慣的人可能會嗆到，還請注意』
放心的丹隨後也豎起食指將煙點起，緩緩的吸了一口。
感受到與地球香菸完全不同的口感的丹，瞳孔漸漸訪大，身體也逐漸緩和了從先前戰爭中所帶來的緊張感。
吸了兩口後，丹轉向這個遞煙者
而抽了近半支煙的男人剛好與丹對上了眼，將菸唅好後伸出了手
「達格斯．萊姆，中士，來自霍爾姆斯公國，鈦芬人」
「卡爾帕．雅桑．伽爾拉斯，中校，來自希瓦牡，戈羅札人」
「原來是大名鼎鼎的伽爾拉斯戰國公家的戰士，難怪能在戰場上大展身手!」
聽了這席話，丹只是乾笑了兩聲，因為他知道坐鎮在靈魂底處的卡爾帕本人對身為伽爾拉斯家就要很會打仗這件事有些許牴觸。
當然自己這個外行人自然也不能被稱為優秀的軍師，因此也就只能乾笑將這種場面話帶過了。
再抽了一口後，達格斯望向缺了一個口子的城牆訊問道
「我們有辦法贏嗎?中校大人?」
「...」
其實對這句話丹沒有任何確切回答的把握
看著在廣場裡人們試圖維修稍有破損的兩具哥雷姆
看到那些從醫療帳篷內進進出出的人們
一切的人聲，彷彿永不停歇的炒鍋，在耳邊不斷回響
其實這些人都應該會死於今天
是丹和卡爾帕合力將這些人從死神面前奪回...
雖然，他們僥倖脫離了既定死亡的命運是值得開心的事，但是看著這些本應毀滅的人們，丹其實是充滿迷惘的。
「其實自己真的應該去救他們嗎?」
就在他這麼想著時，卡爾帕出了聲
『要【交換】嗎?』
「嗯」
隨著眼楮從紫色轉換為綠色，丹的意識就這麼沉了下去，聽著卡爾帕與達格斯的對話，沒有說話。
直到有兩名灰頭土臉的士兵經過兩人達格斯將士兵攔了下來，這才停止了兩人的對話。
達格斯向運送的士兵說了幾句話後便走近擔架將躺上面的士兵，並把他脖子上系著的鐵牌扯了下來。
隨後對著屍體喃喃了幾句再將地上的土抓了一把，輕吻包覆著土的手後，先是放在死者的心臟處隨後移到眉心，最後才從死著的頭一路向下灑去
隔不到一分鐘的祈禱後，達格斯才讓那兩名士兵繼續他們的工作。
看著依依不捨的達格斯，卡爾帕問道
「你是阿爾海姆的忠誠信徒呢...」
「...，我沒有辦法在戰場上保護他們但至少在最後讓他們走的體面這種事我還是做的到，畢竟我過去是神職人員呢...」
雖然卡爾帕沒有問為何參軍的原因，但是看著達格斯雖然身上穿著子爵軍的軍服但卻在手臂上系著血輝花的徽紋，便停止了原本想詢問的話
"...都是安娜西雅進軍的犧牲者啊..."
「...我不能果斷說我們能贏...」
「但如果你能將性命交給我...我...」
說到這裡，其實卡爾帕是心虛的，即便有丹幫自己撐腰，自己又是如何呢？
自己真的有辦法去承擔這些人的性命？
如果自己真的有那個能力那是不是在自己眼前死去的摯友和部下其實原本都不該死呢？
再次緊抓著心臟的部位，卡爾帕底下了頭，明明是四月初春的日子，自己卻不斷冷汗。
深深吸了一口氣後，卡爾帕抬起頭來重新張開了僅存的翠綠色左眼
「我不會再讓人們毫無意義的死去了」
「我不會再重蹈過去的覆轍了!」
隨後在匆匆吸了口菸後，將濾嘴丟掉的卡爾帕簡易行了個軍禮後，離開了和達格斯一同靠著的牆面，就這樣徑直的離去
丹看著附上液幕上運行著的綠色數據，全身無力的癱坐在椅上
摸了摸凹陷的右眼窩，丹向著純白、空無一物的天空問到
『你覺得我們有機會贏嗎?卡爾帕?』
「很難，近乎事全盤皆輸，只是暫時逼退了提爾芬並不代表敵方主力部隊就不會來了」
『...』
結束與達格斯的談化後，卡爾帕再次問到
「有任何辦法嗎?丹先生?有可以翻盤的機會嗎?」
「請問有辦法嗎?雖然【凡賽羅斯】可能已經無效了，但是丹先生應該還是有辦法對吧?」
『卡爾帕，其實...』
「就像先前那樣用哥雷姆救了所有人」
「丹先生...」
『該死的，卡爾帕！不要再問了，稍微...稍微讓我冷靜一下好嗎?』
被丹突如的大吼所震驚的卡爾帕頓了一下，原本想詢問視為何如此激動但卻欲言又止。
雖然丹沒有直接看見卡爾帕的表情，但他很清楚，這個只有自己歲數一半的孩子一定被嚇著了。
就算是先前提出用哥雷姆來解圍一事，但也只是剛好裝備被那個無頭無腦的子爵代理遺留在了在迦爾薩堡。
只是因為運氣好，所以自己才能帶所有人在鬼門關前兜了一圈。
但是，丹卻又不能告訴卡爾帕其實現在的自己其實對未來一點辦法也沒有，只能就這樣將對未來的無助悄悄的藏起。
為了不讓所有人陷入等死的心態，而才將真相藏起。
就如同黑色西裝男所說的【凡賽羅斯】已經不適用於這個現實了
「抱歉...」
隨著這句道歉，丹將雙掌放至額頭，思緒再度陷入沉思
「...我到底該怎麼辦才能...才能就可能讓所有都人都活下來呢？」
「任何人都好，求求也給我一個可以解決的方法吧...」
謝謝大家觀看及喜歡這部作品，因為最近有些繁忙所以大大的延誤了更新進度，雖然更新速度可能有些慢但未來還是會繼續寫文的
還請大家支持，感謝
 

10.戰槌-1 
[戰槌-1] by 盛頓

翌日，燃存-日沉(四月-十七日)
睡倒在精神領域地上的丹被卡爾帕給喚醒
「丹先生，提爾芬兵團的傳令兵來求見，阿西斯殿已經在與其相談了，要我過去嗎?」
『要』
卡爾帕聽了丹簡單扼要的回答後便動身前往會議室。
而在前去的路上，沉默間隔了兩人的關係，雖然丹想說些甚麼來緩和這種氣氛但是卻又不知該說些甚麼
「丹先生，我們到了，要【交換】嗎?」
『先不用，觀察狀況後再說』
隨著打開的門，一道怒吼聲隨之而來
「所以我說了!立刻將加爾賽姆大人還來啊!!」
出現在幾乎要將劍拔出的安娜西雅傳令兵身後的卡爾帕一時有些尷尬，而丹則是有些傻眼的透過視頻液幕看著這個囂張跋扈的男人。
『卡仔，所有安娜西雅人都是那麼囂張的嗎?』
「嗯，越是靠近他們首都出生的人越囂張，還未開戰前我們與他們做聯合學術研究時，他們的鼻頭早俏的老高了。」
『這樣啊...』
就在男人拔出劍的同時，丹立刻做了【交換】，用肩膀重重的撞在男子的胸口上
然而因為男子穿著盔甲，這突來的襲擊只讓他稍稍搖晃了下。
但是丹並沒有放過這個機會，立刻施展身體強化，瞄準手指大力的打擊，讓他手中的劍隨之鬆脫，並在電光火石之間掐住了男人的脖子，將其高舉過頭
「阿西斯閣下!對此無理者的處分，是否能交由我?」
阿西斯沒有任何猶豫立刻點了點頭，雖然坐在他身後的微胖男子想說些甚麼但卻欲言又止，慌慌張張的像隻無頭蒼蠅般任憑丹對使者動手
丹也沒有任何躊躇，立刻將窗戶踹開，讓男人懸吊在了近六樓高的樓塔外
任由男人掙扎、咆嘯，丹也沒有絲毫躊躇便放開了手
砰啪!
隨著使者的砸落至地面，鮮紅的花瓣綻放開了，雖然造成了路過人們的驚嚇，但很快便由城內的士兵平息了騷動
看這死去使者被抬走，卡爾帕這才關起窗戶，彷彿什麼也沒有發生過。
先前欲言又止的肥胖男人立刻從椅子上跳了起來並尖叫:
「你!你到底幹了甚麼啊!」
「領主代理閣下!」
阿西斯的喝斥讓皮格列特梭起了他哪幾乎連成一條的脖子，悻悻然的又坐了下來，嘴上嘀嘀咕咕的說者什麼
「我讓閣下坐在此是因為我們需要閣下幫忙處理接下來可能需要的物資安排，不是來糾正閣下所做的任何事情的。」
「可...可是現在城內幾乎陷入物資匱乏的狀態，商人們都離開了，根本無法面對接下來的戰爭!更別提物資安排了!」
偷偷瞄了一眼卡爾帕，皮格列特小小聲地說
「...早該投降的，現在我們都得死在這裡了...」
「關於物資的事情，卡爾帕閣下已經解決了」
沒錯，其實昨天在啟動坐落在〈超級容納塔〉的哥雷姆們之前，丹就先攔下了那些撤離城內的人們，並先行支付了訂金，自己在戰爭初期便沒有機會用到的秘鈦銀幣交出做為保證金。
雖然，在戰爭開始留下來的商人就已經將近是原先開戰前的四分之一，而在眼下狀況即便看見秘鈦銀幣作為報酬，也只留下寥寥無幾的幾名商人。
但是，當他們知道卡爾帕是伽爾拉斯家的公子後，近乎所有原先打算立刻跑路的商人立刻打消了念頭，留了下來，其中還包括在吉薩極為有名的托福斯商會的二公子:托里萊， 同時還答應將所有的奴隸無償交給卡爾帕作為補充兵並立刻著手聯繫本家將支援線搭起。
讓皮格列特接受到處理以上物資的工作後，他這才拿起從阿西斯手上領來的簡易報告書上開始詳細閱讀。
在喃喃著甚麼的皮格列特離開房間後，阿西斯這才站了起來，踱步來到窗邊，片刻後才轉向卡爾帕說道:
「代為我的全體部下向閣下感謝，救了我與我的部下一事。」
看著鞠躬的阿西斯，卡爾帕甚麼也沒有說，只是看著阿西斯挺直了腰隨後再從懷裡掏出一塊令牌; 看著這沾染著些許鮮血的令牌，猶豫了片刻後才卡爾帕從阿西斯那佈滿傷口的大手裡取走
「...」
注視著手中的令牌卻遲遲沒有說任何話語，因沉默而產生悲傷的氣氛瀰漫在空氣中，直到卡爾帕將令牌收入懷裡，兩人才再次相視
「關於安娜西雅主力部隊的動向有消息了嗎?」
「是的，雖然不完整但是有優先將以確認的敵方資訊列出」
接過阿西斯手中遞來的報告書，卡爾帕接過後立刻翻開，而一直保持沉默的丹也立刻透過卡爾帕剩餘的左眼記錄著有用的情報
『可以了，卡爾帕』
「...我知道了」
隨著丹的提示，卡爾帕再次來回翻了幾次後，才將文件重新遞回
接下文件的同時，阿西斯突然做了嘉伏特的貴族禮，並低下頭說道
「...血輝花隨時能為閣下效命，只要您一聲命令我與我的部下都能為閣下捨命!」
「請你，不，請您為我們帶來勝利吧!」
看著眼前的男人，卡爾帕有些不知所措，若是自己那位被世人尊稱為【破軍】的父親或是【天生領將】的大哥是不是能豪無猶豫的接下這個重責呢?
就在卡爾帕萬分煩惱之際，丹開口了:
『你還記得昨天你與那個中士承諾的嗎?』
「...丹先生...」
隨著丹的提醒，卡爾帕恍然大悟: 是啊，我不是說過我不會再重蹈覆轍了嗎?如果我選擇逃避大家也不會說甚麼，但是卡爾帕，你依然還想當那個伽爾拉斯的懦弱么子嗎? 那個瞬間的想法讓卡爾帕不再猶豫，眼神重新直視著阿西斯
「...我知道了，阿西斯閣下，我會僅我所能的為這場戰役帶來勝利」
聽到此話阿西斯沒有回話，只是行了軍禮，這才問到
「那，閣下請問您的計畫是?」

********

片刻，在向阿西斯指示丹所提出的計畫和所需籌備的物品後，丹再次向卡爾帕提出要去審問海瑟雅，雖然卡爾帕起初是不願意的，但當丹提到這件事情與接下來的安排影響盛大，這才同意。
走在前往地牢的路上，卡爾帕提過直接向明尼亞科提出求援，但對於先前子爵代理的出現，其實丹心理就已經有底了，明尼亞科城的支援是靠不住了...
而在瓦謝爾堡壘的駐紮的總司令依照【凡賽羅斯】中應該是斯芬．波西芬多萊．吉薩上將駐守， 而波西芬多萊家作為伽爾拉斯家所在的公爵派的反對派自然是沒有機會得到後援。
雖然現在有了支撐堡壘暫時運作的資源但是最重要的敵方主力部隊資訊卻沒有絲毫進度，雖然阿西斯有向自己講了他從自己諜報部隊那處在最後撤離時所見的部隊模樣
「...有反魔重裝甲兵啊...」
沒錯，這正是丹一直擔憂的問題兵種，全身由赫托金屬製成能吸收魔法並作為其動力的裝甲兵，而目前缺乏衝鋒騎士團的迦爾薩堡是沒有辦法有效克制這種兵團的。
而作為遠程攻擊手段的魔法幾乎沒有用，如果採取守城那被攻破也只是時間問題，必須拿到更完善的資訊，找出破口。
如此想著的丹再次來到了關押海瑟雅的牢房內
與上次相比，她身上標誌性的黑色盔甲已被卸下，只留下了黑色襯衣和簡單的白色背心，手腳皆被手銬牢牢拴住而嘴上的封口也好好的被套住。
丹隨意的將獄卒搬來的椅子擺到海瑟雅跟前，從口袋裡拿出了蘋果在身上簡單的擦拭了幾下後便放到海瑟雅目前坐著的床上
「...?」
「這是慰問品」
「...」
「今天你們那邊有個人來要求將你還回去」
「...」
面對著完全不想說話的海瑟雅，其實丹的忍耐也有些瀕臨底線了，但是丹還是不願放棄; 將身體前傾，稍稍把頭髮向後梳，絲毫沒有遮掩的露出了被【毒龍之痰】侵蝕的傷口
雖然海瑟雅再見到傷口時，眼神稍稍的注視了片刻，似乎想說些甚麼，最後卻又低下頭去
「如果妳是想用沉默的方式汙辱我那很恭喜妳已經做到了。」
『...我希望妳可以幫幫我，我不能放著我在外面的兄弟們去死』
『妳也希望夏露蒂可以得到一個解脫吧』
『如果妳願意告訴我任何情報都可以，我發誓我一定會幫夏露蒂的』
「...」
即便丹用了安娜西雅語試圖與其溝通，海瑟雅仍然沒有回話; 這反應丹有些猶豫是否該繼續，因為依【凡賽羅斯】故事中，黑騎士是相當敬重夏露蒂的，即便在書中黑騎士從未透露其真實身分，只提到過其與主戰派的加爾賽姆家有著極深的淵源。
而在丹知悉海瑟雅咒血者的身分來看，確實也不難猜出黑騎士與藍髮的矮人公主的關係不尋常的原因了，都是擁有高貴血統但是卻有著政治舞台上的缺陷，使得兩人都受到了安娜希雅全體的欺凌。
唉...，想到這裡丹直搖頭，卡爾帕身為伽爾拉斯家的四子，雖然得到現任家主的寵愛但也難以提出甚麼能吸引海瑟雅策反的條件。
而唯一能稍稍吸引她的也就只有關於解救夏露蒂本身這種宛如天方夜譚的事情，雖然卡爾帕愛上夏露蒂是事實但是這種異世界版的羅密歐與茱麗葉實在讓丹有些頭疼。
『我希望妳能了解，如果妳甚麼都不願意透露，即便我想要幫助夏露蒂也無從下手』
「...」
就在丹認為這次的審問再次無效時，海瑟雅首次開口了
『卡爾帕．雅桑．伽爾拉斯』
「?」
『...你是真心的愛上殿下了嗎?』
『...是的』
雖然不是自己，但丹能清楚明瞭的從借用的身體裡感受到那股不屬於自己，對夏露蒂接近狂熱般的戀情，就如過去自己所擁有的一樣，想到這裡，丹握緊了拳頭，再次幫卡爾帕發出心裡話:
『是的，我確實對夏露蒂，夏露蒂．煌．加爾希一見鍾情』
『.....』
面對丹的平淡的宣示，海瑟雅用被銬住的雙手在額頭揉了又揉，丹見狀認為似乎無法繼續於是起身決定離開時

「我與殿下是在五色龍神歷60千紀年183年終末-綻(12月-5日)，一個下大雪的日子」
這句話立刻讓丹在監獄門口停下，坐回了先前搬來的高椅上，準備細細聆聽海瑟雅訴說過去與夏露蒂的相遇
「關於殿下...」
 

11.戰槌-2 
[戰槌-2] by 盛頓

「在下是海瑟雅．露．加爾賽姆上尉， 將來會作為您的參謀副官一同出戰」
這是我第一次見到這個被皇室當作黑歷史的混血公主所說的話
沒有客套，也沒有任何波瀾
當時的我已經帶著遮蔽我面容的頭盔了，當然，殿下是看不到我的表情的， 雖然我認為自己那時也沒有任何表情就是了，而殿下那矮人特有的童顏被凍的通紅的樣子現在依然歷歷在目。
你問我為何那時就帶著面具了?
呵呵...好問題，在我十歲那年我那剛滿六歲同父異母的弟妹受到了敵對家族的死咒，而當時唯一不在主宅的我逃過了一劫
加爾賽姆公爵十分愛著這對側室所生的雙胞胎，於是便找了帝國最有名的咒術師【織天魔】格溫萊．萊芬來做解咒
經過數天的解析後，格溫萊告訴公爵:
「您的這對雙胞胎子女中了【毒溶詛血】，非常惡毒的遺傳性蠱毒咒」
「甚麼?大師，怎麼會這樣啊!」
「我還沒說完呢，公爵殿，有一個方式能救您的家人」
「什麼方法?錢嗎?稀有藥材嗎?拜託您大師只要能救他們我甚麼都願意付」
「我要嘗試將詛咒混和創造咒血者，我需要血親」
當格溫萊那詭異的眼神對上的我害怕極了，立刻躲到父親背後，希望可以獲得父親的庇護，殊不知，他只是與後媽一同將我交給格溫萊。
被推上前的我聲嘶力竭的高喊著，希望父母可以回來救我，但是這完全沒有用。
我被格溫萊的弟子按在地上，隨後被淋上了奇怪的黑色墨汁
他接著在我身上畫了大量的法陣，並用樁將我的四肢全部釘在地上。
看到了嗎?這個傷痕依然還在!這就是那時所留下的傷痕!
比"耶穌"好了?你也認識手腳都被樁釘過的人啊。真是奇怪。
算了，反正那時我看到他在左手建構了製造咒血者的法陣，然後右手從病懨懨的那對弟妹抽出蠱毒，在我眼前融合。
那顆會不斷流膿的黑色，佈滿眼球的圓錐體真的是見到一次就不會忘記了。
總之我被塞入了那個詭異的錐體後我就陷入昏迷了，再次醒來時已經是一個禮拜後了。
結束後的模樣就是這樣了?
少說笑了!希瓦牡人，你們是喝酒喝傻了嗎?
像我這種複合咒血者能維持人形的都是運氣不錯，身體和詛咒剛好向性相合，才能從一攤人形爛泥的狀況逐漸重新塑成如今這樣，你知道為了用雙腳走路花了我多少時間嗎?
運氣好嗎?是啊，運氣好到被逼迫上了戰場，運氣好到戰時被俘。
在變化為咒血者後將近三年的時間裡都只能用爬的，連上廁所都有困難，也沒有傭人願意幫忙，更甚連奴隸看到我臉色都會大變，父母將我關在一個房間裡自生自滅，求生不能，求死不得那種痛苦你懂嗎!
而被我救活的弟妹在後母的指使下還經常在我的飯菜裡動手腳，甚至常仗著我的恢復能力用對咒血者是劇毒的銀刃刨我的手腳，而我卻因為連聲音的無法正確發出完全不被當成一回事!
我恨他們!我恨我那懦弱不作為的母親!我恨透逼迫我作為詛咒容器的加爾賽姆公爵!我恨透那對姊弟!我更恨生下那對姊弟並引來仇家的側室芙希女爵!他們都該死!
該死!該死!該死!
...
.....
呼...呼...離題了?確實呢。
回到正題，我們第一次在特多拉見面時是在183年終末-綻(12月-5日)
當時殿下12歲而我已經15歲了
那時殿下傳言剛從禁閉中解禁並被帶至特多拉學習，而我是在殿下在特多拉進修近半年後才與她見面。
其實我只是作為書僮及護衛在殿下身邊像隻跟屁蟲般，甚麼也不用做，也沒有甚麼需要做的， 頂多只有因殿下因身高問題無法取到較高處的書需要我代勞。
殿下那時所學的知識其實在來到特多拉之前就已經被要求超前預習了，甚至我敢自大的說，當時被配發給殿下的老師都不如我吧。
是啊，我確實學富五車，但是卻毫無用武之地。
你想笑就笑吧

我與殿下的關係有些許起色是和現在一樣的春天，我記得是輝燒-夜日(五月十五日)的夜晚，是殿下第一次向我搭話
「加爾賽姆卿」
「是的殿下，屬下在，有何吩咐?」
「不用那麼拘謹也無妨，卿其實也不是真正認為一個混血的咒子應該受到如此待遇」
「...屬下絕無此想法」
雖然當時我是那麼說，但其實我心裡一直有個芥蒂，那就是我與妳不同，妳生來就是受咒之人而我則是被陷害的，妳懂甚麼?又憑甚麼說那些大話?!
「呵...卿確實認為全世界都對不起妳呢」
「...」
我沒有回話，確實，我當時確實認為全世界都對不起我，讓我變成了這副樣子，原先的婚約者想都沒想就立刻轉與妹妹訂婚，而我卻只能在這三流的咒子身旁當跟屁蟲。
而在不知不覺中，我被殿下領著從領主堡的走廊帶往一處開放的競技場，隨後便接住了殿下不知從何處找來的練習劍，而已經拿著武器的殿下只是淡淡的說:
「我與那些王公貴族不同，我的規則很簡單，成王敗寇，準備好了嗎?」
雖然我不是主修劍技但我還是卻被這種挑釁感到莫名憤怒，自以為是的認為這個只有我身高一半，甚至在將練習劍舉至胸前時長度都快超過其兩個頭的女孩怎麼可能是我的對手。
當然，結果想也知道就是輸的徹徹底底
我被打的頭破血流，左手被打斷，右側肋骨斷了兩三根。
身體呈大字型躺在訓練場那充滿砂土的場地上，渾身泥濘看著初春夜晚的星空，心理充斥的卻不是與戰敗比自己幼小的對手的挫敗感，而是如夢初醒的感覺。
是啊，明明都是體驗過痛苦之人，我與她都是受唾棄者，那我有甚麼理由去怨恨一個於我同樣的人呢?
那挽，我睡的格外安穩，不再如過去那般，不再因過去還是一灘爛泥時飽受折磨的那段記憶而驚醒。
確實，我可能就是少了一個能將我從那自怨自哀的泥澤中打醒的人吧，而殿下必定是那個人。
接下來的日子就好似那天我們從未經歷過在競技場所發生的事般，平凡而無趣，但我們的隔閡也稍微從先前那冷冰冰的主從變成友人般的關係。
而兩年後便是我等一連串的征戰，我們被賦予部隊，隨後便被帶向〈南向侵略〉、〈四城收割戰〉以及〈越境戰役〉在你們聯軍我記得是叫〈日沉戰役〉以及些許零零總總的戰場上。
而我們所屬的部隊從〈黑玫瑰〉第三騎士師團轉換到〈希萊芬斯〉第五騎士士團，最後被配給了自己的兵團〈提爾芬〉，而在這幾年的時間我們兩人都沒有回到本國只是一直在戰場上輾轉，最多只有在瓦干城或泰西城有最長兩個星期的部隊修整。
而打下這幾座城市的殿下獲得了【聖戰公主】的美稱，而我也獲得了【黑旗士衛】的稱號。
雖然我們獲得了國人的讚譽但並不代表我們的社會地位有所改變，也就只是在不知情的國民們流傳著一位在戰場上有位高潔且愛國的公主為了安娜西雅奮戰，多麼可笑，殿下從出生便被視為不存在之物，然而當今皇帝卻在這之間塑造了一個根本不存在的人物
呵，想想都覺得可笑。
雖然我們的過往固然悲哀但我認為至少在戰場上，但同為遭祖國放逐之人的我們還有彼此可以依偎，生死共通，比起血親我們有更勝之地聯繫!
你問我的父親?有任何計畫?
確實，他有在〈越境戰役〉後，我被要求回本國替殿下收勳時稍微寒暄兩句，但大多都是要求我向那些戰地指揮官們加強表示加爾賽姆公爵家的權威並優先讓自己的〈波斯〉第七騎士師團獲得功績，那些沒有任何作用的話語罷了。
我沒有過度理會
我因沾殿下的風光，其實我只要不拿下頭盔，我是能代替殿下在那些不知情的指揮官面前下馬威的，父親也知道所以才這樣命令我。
但我與殿下不同沒有受到詛咒，於是基於報復我並沒有讓〈波斯〉被調至瓦干的主戰場時直接讓他們參與攻城，而是讓其被錯誤情報誤導，使其在附近的村莊整備時遭到聯軍的襲擊而損失慘重。
這當然讓父親從這場必勝之戰中的開場失去一席之地，雖然只是小孩子的報復心態但至少讓他受受氣也能讓我好過點。
當然沒有露出馬腳
與加爾賽姆公爵家關係的決裂?
呵，說來真的好笑呢希瓦牡人，我們之間的關係早在我被送到特多拉時就已經沒有關係了，他會幫忙組建〈提爾芬〉不過是為了賣那些自己派系內貴族的面子
借用殿下的名聲萊組建一個最強的兵團，然而裡面的士兵幾乎都是摻了水，做完基礎兩個禮拜便被送來的貴族子嗣
不過在經過〈越境戰役〉後我用自己的權限在殿下不知情的狀況下淘汰了不少根本與殿下不合適的士兵，隨後便是對迦爾薩堡的侵略戰了
雖然與你聊起殿下，但我不會對你提供任何會危害到殿下的情報，這當然跟接下來將要侵略的主力部隊詳細我是不會告訴你的
不過目的跟發起人我倒是可以告訴你
這次的發起人是安娜西雅的三皇子:比芬萊．霍爾安．安．威克特．安娜西雅五世，他聯合二皇女莉莉安雅．霍爾安．伊西安．威克特．安娜西雅五世的派系以及帝國左派的首席也就是加爾賽姆公爵
他們先是吸收了已故二皇子的派系隨後立刻將駐守在瓦干的〈屋萊斯〉第二騎士師團殘黨重新編整後由比芬萊三皇子帶領
安娜西雅的主要目的是要將迦爾薩堡、明斯亞科堡壘和瓦謝爾城之間的樞紐連接道破掉，以此做為據點再來進攻希瓦牡
我所能提供的就是這樣了
…
…不客氣...
…
…喂!
我都配合說了那麼多，不要讓我失望了
…
最後!希瓦牡人!
『你要是敢傷著殿下我就算死了也會殺了你!(安娜西雅語)』

********
離開監獄後與獄卒溝通稍微將海瑟雅的伙食改善後，丹用手指擰了擰眉頭
...唉
只能說自己的運氣實在是太差了
雖然有整個迦爾薩堡的後勤人員可以幫助自己，但是，依這個滿是傷員的堡壘又能做些甚麼呢?
「卡爾帕閣下!」
就在此時，一群矮人來到丹面前，其中帶頭的一名矮人手裡拿著一根裹著布比自己還要高的棒狀物走道丹面前，雙手伸前示意丹接下
「完成了嗎?」
「是的，但是因為時間相當趕，在收到您經由阿西斯殿交給我等的設計圖後，立刻趕工做出的，還需經由您測試」
「有先確認擊發運作沒有問題」
「是!這裡是您指定形狀的彈藥」
接過與前世所熟悉的10mm子彈狀仿製品，丹不禁嘴角上揚，眼前矮人所能的器械是能夠翻轉戰爭的關鍵，現在就只差測試了
「...走吧，讓我們為這場仗添上一點煙火吧」
 

12.戰槌-3 
[戰槌-3] by 盛頓

戰場的花火，從土地中散漸而出，流星般點綴著四周，無的放矢; 如同混亂降臨，飛火所經之處死屍遍地。

輝燃-結(五月-二十六日)
五色龍神歷60千紀188年，擷取自〈西侵戰爭回憶錄〉


燃存-日沉(四月-十七日)夜晚
迦爾薩堡約莫100公里處，安娜西雅第二第三師團臨時駐紮地
隨著一聲砸破玻璃的聲音，一道的聲音以不可置信的語氣問道
「是嗎?我等安娜西雅天下無敵的兵陣竟會若入如此田地...」
「真他媽天方夜譚，一個堡壘兩個晚上了還打不下來!開玩笑嗎?」
「殿下，在下確實據實以報，這份報告是昨日從提爾芬兵團那邊呈報的。同時有敵方巨神兵(哥雷姆)出戰的消息。」
「夏露蒂將軍的那支殘破兵團?」
「是」
「雖然說有巨神兵，但畢竟是那些軟腳蝦貴族兵組成的兵團，也難怪無法勝任皇帝殿下的〈北伐〉計畫」
「皇子殿下所言即是」
說出此話的男子隨後從皇子手中接下遞出的杯子，隨後便將杯中物一飲而下
而遞出酒杯的皇子也從身旁穿著暴露的女服侍手中接過杯子，同時將其摟入懷裡，捏住她的鼻子隨後將酒倒入其嘴裡
看著因為無法換氣臉色逐漸變得難看，並開始掙扎的女侍從，男子也沒有坑一聲，而在一旁看著侍從掙扎的皇子隨後便將逐漸失去意識的女侍從甩至一旁
再接著用力一腳她在女人的肚子上，絲毫不理會她從口中吐出的嘔吐物，只是徑直的對著男子微笑說道
「這可是個好機會呢，芬將軍」
男子：芬．格溫泰斯，沒有回話，只是對起身，對著皇子行了一個安娜西雅式的軍禮後便離開了帳篷，待芬離開後皇子也站了起來，從帳篷深處看著逐漸走遠的將軍笑道
「哎呀哎呀，果然那種混血就是沒用啊」
「但在怎麼說也是我比芬萊．霍爾安．安．威克特．安娜西雅五世的王妹啊，就大發慈悲幫幫她吧!」
如此說著的皇太子，抓起了剛回復意識的女侍從的手，拖著她徑直向帳篷深處走去。


********

「傳令兵沒有回來?」
「是的殿下，依這個時間看來估計是以被殺死了」
聞訊後，夏露蒂隨後打發了部下，便將頭埋入雙掌中連連嘆氣，如同漱洗般的不斷搓著臉; 在一旁的女副官有些受不了自己的上級如此頹靡不正，但基於自己的身分以及這為位殿下的特殊身分，使她有些不知該如何是好。
自己是在【黑旗士衛】於兩年前的特殊招募下進入提爾芬兵團的，而自己分隊的部下也是在一次次的更換下變成如今的成員，原先那些慵懶絲毫沒有戰爭感的貴族兵們也被換為現在這些精實的實戰兵，雖然，自己的主將被稱作"咒子"，一開始幾乎大家都不怎麼希望加入這支兵團，但是，當看到夏露蒂在戰場前衝鋒陷陣的勇姿後，絕大部分原先抱持著歧視態度的人們都閉上了嘴。
然而即便是精良的士兵，在經過了接連數月幾乎不停歇的行軍征戰後，眾士兵還是來到了一個極限。
如今兵團內的總參謀被敵方生擒，敵人派出巨神兵(哥雷姆)並在決鬥中擊退了提爾芬兵團的主將，這一連串的事情更是讓提爾芬兵團的士氣降得不能再低了。
而女副官在過去跟隨【黑旗士衛】於身後作為代理副官士尉時也看的出兩人的情誼非比尋常，【黑旗士衛】的消失對夏露蒂造成了極大的打擊。
而如今【黑旗士衛】遭到敵方捕獲，提爾芬的主將:夏露蒂顯得明顯慌張也不難看出原因，於是女副官在三番兩次的猶豫後，決定鼓起勇氣向夏露蒂諫言
「殿下，下官認為我們應直接與迦爾薩堡內的最高負責人約見交談」
「你是...海瑟平時身後的那位」
「是的，在下叫格溫．格溫泰斯，做為您的代理副官，職稱是中尉」
「...【帝國鋒刺】芬將軍的女兒」
「是的，您能記住並提起家父的別號，屬下備感光榮」
「那麼，中尉，你所說的約間交談又是什麼?」
講道"又是什麼"這四個字時，格溫感覺到整個帳篷內的溫度瞬間驟降，而自己背後的冷汗也直流; 自己是說錯了什麼嗎? 主將怎麼會勃然大怒
雖然心中極為慌張，格溫還是硬著頭皮說到：
「是! 根據過去各國還有貿易往來之時，上上代皇帝【仁帝】霍爾安．雷．提蘭．安娜西雅二世和他國提出並有效的戰爭條約:【歐西萊文戰爭條約】中有提到，若有一方提到休戰時需雙方目前最高階級之負責人進行簽署儀式。」
「...繼續」
「目前雙方沒有進行任何書面上的協議合同便已進行停戰，因此做為主停戰方，我方可提出要求與被進攻方迦爾薩堡內的最高人員提出公開會面。」
「...」
「因此，因此我們能在接下來提出的停戰協議中與對方提出交還【黑旗士衛】作為代價停止對迦爾薩堡的進攻，但停戰協議可以只侷限在"提爾芬"兵團不會進攻迦爾薩，而在接下來主力部隊的介入時我們便可直接抽身，並給予提爾芬兵團時間休整。」
見夏露蒂默不作聲，格溫趕緊再說:
「殿下!我方的士氣已經降到最低點，並不適合繼續在這場侵略戰中參戰! 請您三思考慮下官的拙見!」
看著將頭髮後梳，吐了一口氣的夏露蒂，格溫突然發覺空氣中先前那種充滿侵略性的氣息消散了， 當下立刻重重的吸了一大口氣，而夏露蒂只是從椅子上站起走至帳篷入口說了句:
「文書的工作交給妳了」
「是!屬下這就去辦!」
「還有!」
「?」
「...， ....順便派人前往迦爾薩堡內提出要求【六色寵兒】卡爾帕．雅桑．伽爾拉斯作為代表與提爾芬協議一事。」
「...是?」
沒有理會一臉疑惑的溫格，離開了帳篷的夏露蒂跨上了放在一直停放在帳棚外的馬匹背上，緩緩騎向了稍前些時間眺望迦爾薩堡的小丘上。
看著堡壘內依然閃著通紅的燈火和雜鬧聲，夏露蒂的視線沒有一刻從那人聲鼎沸的迦爾薩中離開過視線
「就如同慶典呢...」
雖然，夏露蒂從未親眼看過或體驗過慶典，但是從書中學來的知識讓她自私的認為那就是慶典，抓著韁繩朝遠方眺望的她喃喃道
「...如果我不是咒子，沒有戰爭，沒有這該死的詛咒，我是不是能與你伴隨一同享受慶典呢?」
「呵，不過如果不是在這場戰中相遇我相信我們兩人應該也不會相見吧...」
依依不捨的離開山丘時，夏露蒂也不忘回頭，而在閃爍的月光之下她頸上所背負的責(詛)任(咒)也顯得更加清楚。


********
燃存-日沉(四月-十七日)晚間
迦爾薩堡內傳來陣陣的吆喝聲不間斷的穿梭在廣場內，所有人都在為接下來的戰爭做準備，鍛造的火光在春天的夜晚中飛舞著
看著眼前如同工蜂般不停忙著人們，在精神深層中，從液幕上看著這一切的卡爾帕不經感嘆道:
『...簡直就像慶典前的準備...』
「不過也確實像在準備慶典了，畢竟連"花火"都已經進入量產階段了」
「接下來就是等那些該死的鐵桶混蛋了」
『丹先生，這些小箭矢真的有用嗎?』
從一旁的木箱中抓起一大把宛如如前世熟悉的仿子彈箭矢，丹猙獰的笑了起來：
「...用的到的，不如說剛剛的測試結果實在超乎我的預期，雖然這樣說立場會有些不對勁，但我開始有些期待接下來的戰爭了。」
『...』
就在兩人的對話結束時，一名士兵慌慌張張的朝丹跑了過來，手中還拿著一張紙。
從士兵手中從容接過信件的丹與不斷喘著大氣的士兵產生了一種一言難盡的違和感，但身旁經過的人也沒有絲毫理會，大多只是撇過一眼後便從他們身邊擦身而過，各自忙各自的事情去了
將原先手中的箭矢隨意的撒回木箱後，丹這才兩手接過文件; 而在迅速掃過後
「...士兵，這封信是從拿裡來的?」
「是!是剛剛從提爾芬兵團處一名在馬上綁著黃白色談判旗的安娜西雅騎兵從堡壘下方射至城牆走廊上的!在檢視後才決定交給閣下!隨意查看大人的信件十分抱歉!」
「...是嗎...」
手中的書信內容書寫並沒有甚麼需要隱私的
主要內容是寫述關於先前的停戰協議沒有進一步的完善書信，也就是安娜西雅方現在可以隨時毀約先前卡爾帕與夏露蒂的口頭停戰協議。
倘若迦爾薩堡方希望提爾芬兵團"完全"不介入接下來的戰爭，那希望貴方可以請卡爾帕．雅桑．伽爾拉斯中校作為代表，於明日早上七點於距離迦爾薩堡約莫百步外的空地簽署完整的【歐西萊文戰爭條約】停戰協議書。
「...你可以下去了，士兵」
「是!」
隨意的打發完士兵後，丹開始思索為何敵方要自己作為代表前去參加，這太奇怪了，難道是想趁機暗殺嗎? 而且【歐西萊文戰爭條約】又是甚麼?【凡賽羅斯】中完全沒有提到過有這個條約啊!
「卡仔!【歐西萊文戰爭條約】是甚麼?」
『是上上任親和派安娜西雅皇帝在手刃自己的父親【暴戮皇】後與其他五國所簽下的合約，但是當時的五國現在只剩下四個了，而這份協議已經是將近百年前的法案了』
「...那這份條約還有任何效力嗎?」
『有的，丹先生可能不了解，但安娜西雅的主要國教是白龍安娜西雅神教，極度排斥其他顏色的神龍教徒。』
「那跟這個法案有甚麼關係嗎?」
『我接著和你解釋。是，因為如此的信仰模式，安娜西雅帝國人也將皇帝視為信仰的一部分，不管事過去皇帝所做的任何事，或創造的任何物，無論其他國家對其評價好壞，幾乎都會被神格化並視為最優先尊崇的事物。』
『所以只要遇到過往皇帝所下的條約內容所提及的事物，身為安娜西雅的任何合法公民都可以使用相關法案，而因安娜西雅人認為所有他國人皆為從安娜西雅內分裂而出雖然無法使用但有義務遵從。』
「所以你想說，因為這個關係所以安娜西雅人會去遵從這項"條約"無論這事多久以前，或是有多麼不合理嗎?而其他簽署者則能受到協議的保護即便不是安娜西雅人?」
『是的，因為如果如果不遵照的話會被認為信仰不貞而且是對皇帝過去的遺志褻瀆，最嚴重可能會被立刻除死。』
『傳聞過去有位大皇子在即將即位的前一晚用了歷代皇帝的手杖與自己的愛妃做了激烈的玩法後被告發，隔天兩人立刻被砍頭，屍體被全裸擺至廣場最後被民眾砸的不成人樣。』
「哇嗚，所以你的意思只有現任安娜西亞皇帝有權力否定這份條約的內容嗎?」
『是的，而且是必須當代皇帝在現場立刻解除，否則都是完全有效的。』
「...看來提出這項條約以及寫這封信的人相當聰明呢。」
『不過這十分可疑，因為知道這份條約的人大多都很老了，然而這封信的文法和單字卻是比較新的安娜西雅語。』
『...就算是我在留學階段也是在記錄中才看過這份協議，詢問同齡的安娜西雅同學卻沒有人知道這件事，所以我才說這很奇怪。』
「是嗎?哈哈我只能讀懂意思完全看不出來有甚麼不同，不過能暫時暫緩他們的攻擊對我們也是很有利的。」
沉默了片刻後的丹，將信收入懷中接著對精神深處的卡爾帕調侃道:
「...那麼，卡仔你打算赴約嗎?去與你你心心念念的公主的約會。」
『什...您說甚麼呢?那麼重要的事情怎麼可以這樣隨便說!...而且代表也不一定是夏露蒂殿下吧...』
聽著說話聲越來越小聲的卡爾帕，丹將雙手抱至頭後大笑了起來
是啊，他看著卡爾帕羞澀的表現，回想起還未來道"這裡"前，也是在好(僚)友(機)的多次幫助下才與亡妻結識並結婚。
愛情這種東西是不合理的， 而更令丹感到興奮的是如今這對羅密歐與茱麗葉終於要初次約會了; 身為一個多管閒事的局外人怎麼能在一旁什麼也不做呢?
丹很清楚，愛情這種東西越是受到限制，當事人就越容易陷的更深; 雖然自己與妻子是在極為正常的環境相識相愛，但結局卻是那樣，自己也為此來到這裡。
丹從來不認為為亡妻復仇是一種錯誤，但是看到如今明明能相愛的青春少年少女因為這狗屎爛蛋大人一手造就的戰場而必須互相廝殺，丹內心就有一股莫名火。
與自己不同，這些被送上戰場的少年兵並沒有「選擇」犧牲自己的青春來到這鳥不生蛋的堡壘裡防守家園。
所以即便這是陷阱，丹也想盡可能的為卡爾帕帶來哪怕一絲絲他這個年紀應該有羞澀，大不了最後灰頭土臉的逃回堡壘內。
雖然如此，但丹也很清楚，自己還有與黑衣人定下的「約定」，所以他必須幫助卡爾帕贏得這場勝利，照著與【凡賽羅斯】完全不同的道路前去。
想到這裡，丹其實有些迷茫，自己不是卡爾帕的父親，憑什麼去為他做什麼決定呢？ 是自以為是將他與自己那與亡妻一同離開自己，未出世的孩子的替代品嗎？
自私的是自己
該死！
丹痛恨著自己的膚淺，但同時卻又將這些想法嚥回自己的肚子裡去，強顏歡笑的說道
「那麼！就這樣定了！明天早上七點！卡仔去約會！」
『等等，丹先生那護衛的事呢？』
「交給阿西斯殿吧，不過不用護衛應該也沒有問題吧?」
如是說著話的兩人便走向阿西斯所在的堡壘內，一路上談論著明天該穿甚麼去赴約，該帶甚麼伴手禮，場景宛如一個因為得知兒子有心上人的父親不斷為害羞想要不提及卻又不好意思叫父親閉嘴的男孩。
如果這樣的夜晚能在過去實現就好了
丹如是想著
然而深夜的迦爾薩堡內只剩下槌與鐵的相互敲擊聲回覆著他的妄想與遺憾。
「...睡覺去吧，明天還要去約(談)會(判)呢。」


********

翌日，燃存-日末(四月-十八日)
迦爾薩堡外，安娜希雅士兵們早早的將談判用的臨時帳篷搭建好並將簡易的桌椅擺設好，隨後在帳篷兩側警戒，片刻後身穿安娜西雅軍禮服的提爾芬主將:夏露蒂與作為其副官的格溫便出現在了帳篷前。
士兵們見狀立刻敬禮，原本想如儀杖兵大呼進場口號的士兵們被夏露蒂制止了，而掀開帳篷後夏露蒂看見的是身穿褐色希瓦牡標準軍服並在肩上披了件印著皇冠標誌，並以紫色為基底的希瓦牡國旗的卡爾帕，而其身後分別是【人民的將軍】阿西斯‧烏列以及一名沒見過的女性。
看到夏露蒂進入帳篷內，卡爾帕立刻站了起來，然而這個舉動卻讓原先就劍拔弩張的人們感覺不對勁手都按在了武器上
安娜西雅的士兵擔心卡爾帕的偷襲，而卡爾帕的護衛也擔心卡爾帕有所不測，然而，站起的卡爾帕只是來到桌子的對面，拉出椅子並對夏露蒂做了一個"請"的動作，而夏露蒂先是一楞，隨後立刻回覆一道笑容予卡爾帕表示感謝。
與氣氛緊張的眾人不同，兩人宛如初次約會的情侶在坐下後便開始注視著對方的眼睛，眼神中充滿著炙熱，卻又甚麼也沒有說，直到格溫以咳嗽打破了這份沉寂:
「咳! 實在抱歉，殿下，請容下官的無禮，但今日我等是為簽屬完整協議而來。」
「...抱歉，格溫，將協議拿來吧」
「是!」
隨後在雙方檢視協議內容無任何對己方有過度的損害後，便直接簽屬了協議，雖然中間雙方有提到將【黑旗士衛】海瑟雅還回提爾芬的要求，但卡爾帕一行人卻以不知安娜西雅條約效力以此回絕，這舉動讓格溫暴跳如雷甚至要拔劍，還是夏露蒂制止了她，這份協議才在沒有見血的狀況下簽屬完成。
而簽署完協議後兩人非常有默契的一同將護衛支開，隨著帳篷內再次回到只剩下兩人的空間，夏露蒂不斷的注視著卡爾帕的眼睛，直到確認了他剩下的左眼是草綠色後才開口道:
「...海瑟，海瑟雅她還活著吧。」
「毋須擔心，您的副官人還好好的，甚至太有活力了。」
「是嗎...」
看著卡爾帕掀起遮住右側面部的瀏海露出因【毒龍之痰】所傷的疤痕，宛如被爪子一般的火焰刨過，雖然面部的缺失都已被十一節光魔法【癒之春風】所復原但疤痕還是殘留著與卡爾帕的皮膚產生了深淺的漸層。
看到卡爾帕的傷口，夏露蒂瞪大了眼，但是很快便平息，低下了頭表示為了歉意，但是卡爾帕只是搖了搖頭說道
「夏露蒂小姐，我想給您一份禮物，可以請您接收嗎?」
「?」
隨後，卡爾帕將昨晚丹做出為卡爾帕隔日"約會"的禮物拿了出來，看著用紅色小禮盒裝著的禮物，夏露蒂有些好奇，但當盒子打開的同時
「...離開提爾芬吧，夏露蒂小姐，我願意給離開安娜西雅後的妳幸福的」
從盒中出現的是一枚鑲著1.5克拉灰藍鑽石的鉑金戒指，面對著已經單膝跪地的卡爾帕，夏露蒂再次看了卡爾帕草綠色的眼睛，眼神中透露著開心卻有幾分憂傷。
然而正當夏露蒂剛想說話時卡爾帕卻再次開口了:
「嫁給我吧，夏露蒂」



卡爾帕深處精神領域內
「....啊~~」
在椅子上伸了一個懶腰的丹，不由得撇向了卡爾帕一直叫他不要看的視覺液幕。
看著互動的兩人，丹也沒有出聲，只是默默的看著，直到卡爾帕離開了帳篷後，丹才將視線轉向空無一物的白色天空，自言自語道
「挺有一手的，卡仔」
「嘛-不過我也沒有想到會是這種結局」
將右手伸向天空，在陰影下看著手背上發著光的六片翼紋章， 丹再次說道
「我所能做的都做到了」
「只能期待接下來的計畫不要出現亂子。」
隨後他收回右手，從懷中掏出一枚戒指和照片，注視著從懷中掏出的照片，丹久久不語，只是將戒指套上右手的無名指後站了起來。

「...接下來，是戰爭的時刻了。」
 

13. 幕間-轉動戰爭的齒輪 
[幕間-轉動戰爭的齒輪] by 盛頓

將時間拉回燃存-日沉(四月-十七日)
也就是卡爾帕被判定為戰死後的隔天
愛妮中尉和等數名尉官將卡爾帕的身體放置在林間小屋後便一路直奔朝吉薩而去。
隨後幾人在連結迦爾薩堡與吉薩城捷徑的隧道關口:【榮燦之道】前，愛妮決定將隊伍一分為二。
一隊通過【榮燦之道】立刻前往瓦謝爾堡請求斯芬上將援助，而另一隊則由自己帶領通過隧道前往吉薩再由傳送魔法陣向坐落於主城奧密爾尼的伽爾拉斯戰國公家通報卡爾帕．雅桑．伽爾拉斯中校陣亡一事。
原先是沒有必要做到這樣，但是，戰國公疼愛其么子是眾所皆知之事，因此愛妮認為有必要向主城通報此事。

兩天後，燃存-陰(四月-十九日)，
費勁千辛萬苦來到吉薩城的愛妮中尉等人立刻因眼前的景象而目瞪口呆
「這是什麼現象啊...」
對於部下的發言，愛妮其實也不知該如何回答，因為眼前的景象實在過於超然，好不容易攔住了一名打包了全身家當的市民，愛妮立刻向其問道:
「喂!你們為什麼要撤離，難道吉薩城附近出現階段10以上的魔物了?」
「魔...才不是甚麼魔物!是安娜西雅啊!安娜西雅軍要打過來了!」
「胡說!他們現在還距離吉薩很遠怎麼可能出現在這裡」
「不是啊!女士!自從前幾天遠處的克羅希山被那詭異的五彩光像劃奶油劃開後就有人開始逃往本城了!有人說那是安娜西雅的秘密武器而他們已經打下迦爾薩正朝吉薩來了!」
「不要攔著我!再不趕緊去我也會來不及逃啊!我不想死在這裡!」
掙脫了被握住的手，市民脫兔般的逃走，而愛妮一行人也立刻跟上。
隨著先前逃走的市民一行人最終來到了原先預定的目的地:商業行會
然而原本冷清的行會前已被人山人海的意圖撤離者塞滿，而在行會前的士兵們也在奮力的阻止想一湧而入的市民們。
"碰"的一聲響聲，立刻讓原先集中全部精神在推擠上的民眾的注意力被分散。
「我是希瓦牡第四師團!第三戰術兵團!第十五魔法師小隊的愛妮．格萊溫多中尉!」
「我等有重要的事必要前往主城奧密爾尼匯報!」
「這是重要機密事項!因此!所有攔阻者!殺無赦!」
隨著愛妮抽出短劍其他護衛的部下也一同抽出劍指向了群眾，而見狀的民眾雖然在幾人來到行會門前的路上雖然有些民眾對他們惡言相向但幾人並沒有理會
「請開門!我等有重要事情要向奧密爾尼上報需要徵用貴行會的轉移魔法陣!」
「這...這件事情...我們無法作主!但! 但是上級命令我們不讓任何人進到裡面來!」
片刻後門被打了開來，從中探頭出來，穿著行會制服，獐頭鼠目的地精留著冷汗，嘀嘀咕咕的說著，試圖拒絕。
但就在地精想將門關起時，愛妮將手插入縫隙中，硬生生的妨礙了地精的動作
「這是重要情報!我原本還希望閣下能體諒從第一線迦爾薩堡來到此地的我等呢」
「看來我也沒有必要體諒你了呢!」
一把將門扯開，不理會地精阻攔的愛妮立刻與部下踏入行會內; 雖然一路上沒有職員在做將文件銷毀或整理一事感到好奇，但還是徑直朝轉移室前去
而當打開轉移室前，愛妮聽見了幾道聲音
「哈哈哈!這真是個美差啊，來搶銀行造成希瓦牡的金幣短缺還可以自己偷收個幾袋，實在是太棒了!」
「多虧有這個轉移陣，我們才能那麼輕鬆把這麼多金幣轉出去啊!」
「約瑟芬上尉真是大分呢竟然交給我們這種好事，不過幹完這票他也能從騎士爵升上正是男爵了吧!」
聽到這些對話的愛妮轉過身看向地精，而見事情暴露的地精抽出小刀立刻朝眾人撲來，但是卻立刻在士兵的亂劍下被刺成蜂窩，而聽到房間外有動靜的幾人也從裡面向外吼道
「我不是叫你好好把風!不要給我出亂子嗎!吉德!!」
「你個劣等地精室又欠揍了嗎?小心老子收拾你啊!」
「算了!反正也快好了!換我去去吧」
房間內的男人如是說著，然而就在他剛走出房間的霎那，看見士兵們剛想大叫時，他的下巴便被一把短劍插入。
「---!!」
「怎麼啦!巴托克，你是看見沒有蒐集好的金幣嗎....?」
還沒說完話，兩人的頭顱變掉了下來; 隔著門釋放五節魔法【嵐刨】的愛妮確認房間內的威脅被解除後，這才緩緩進入房間內
「中尉!已確認房間內無威脅!」
「好!去找轉移終端，如果有任何更動，立刻改回並將目的地設成主城!」
「了解!」
「中尉!我們在這個儲備間找到了一名倖存者!應該是行會的工作人員!」
放開正在查找的屍體，愛妮這了起來徑直走出了房間來到了部下所在的房間內，看見一名瑟瑟發抖的矮人少女，愛妮一改先前強硬的態度，蹲了下來問到
「不用害怕了，我們是希瓦牡正規軍的軍人，不會對你做什麼傷害的舉動。」
「...你...你們有，任，任何證明嗎?」
隨後，愛妮從懷中掏出了印著第四師團紋章的鐵牌，給了這位少女檢視，在不停的察看確認不是假的後，少女平息了混亂的氣息，再吸了一口氣後說道:
「...謝謝，實在不好意思，竟然要求您證明...」
「不會，不過小姐可以請問你這些侵占了整個行會的賊人是怎麼回事?」
「...是...，其實在昨天下午下班前，我們將少數幾人透過行會的轉移陣傳送後，突然那幾人從後門入侵...然後...然後」
看著因為歇斯底里而開始大口喘著氣的少女，愛妮溫柔的拍了拍她的後背，直到少女的呼吸稍稍好轉這才繼續開口
「呼，呼，呼....呼，對不起，對不起」
「對不起，是，在他們不顧其他員工的勸阻突入後開始大開殺戒...，然後...然後...我在廁所看到他們強暴其他櫃台小姐時，太過害怕就躲到廁所旁邊的儲物間...嗚嗚，嗚」
看著開始哭起來的少女，愛妮想了下，便命令手下前去尋找是否有其他倖存者，果不其然在一處鎖起來的更衣室內找到了三名倖存者。
經過一番詢問後從倖存者們無意間的監聽中得知，他們似乎是安娜西雅的特工，主要目的是要將吉薩市立商業行會大量貨幣盜走並在城市內流傳安娜西雅將至的消息，以此來造成希瓦牡商業行會的信用破產。
這時一位擔任管理職的初老男人說道:
「...因為上個禮拜燃存-追日(4月12日)是中央定期撥款給我們的日子，而因戰爭需要委託距離主戰場比較近的吉薩擔任採購方為前線補給因此最近幾次的撥款金額也較大。」
「不知道是誰將這件事傳了出去，而看起來安娜西雅是為了切斷我們的補給能力並將金幣帶回他們的國家。」
「...這樣啊」
愛妮聽完後沒有發表意見，只是詢問轉移陣是否還能正常使用，在得到在三天前還有將市長的妻兒傳送後，愛妮便鬆了一口氣
「傑克!希緹你們留下來幫忙善後及解釋迦爾薩的戰場現況，詢問市長是否能提供兵力協防!」
「萊拉!歐斯!你們跟我回本城報告!這件事非同可小!必須立刻匯報了!」
「行動起來!」
「「「「是!!」」」」

隨後在行會工作人員的幫助下，愛妮幾人通過傳送陣來到主城奧密爾尼的商業行會轉移間中，沒有理會行會工作人員的身分盤查，愛妮立刻衝出行會隨手攔了一輛馬車便直奔伽爾拉斯戰國公本家，然而卻被門口的侍衛給攔了下來。
「讓開!我有重要的事情向伽爾拉斯家家主!達克維斯．艾瑟夫．伽爾拉斯傳遞!」
「不可!除非有正式請帖或相關人員才能入宅!」
「我是愛妮．格萊溫多中尉，剛從迦爾薩堡歸來! 這件是關係到卡爾帕．雅桑．伽爾拉斯中校的事情!」
「...!」
「此情報甚是重要如果我無法傳遞那將會是你的過失!」
「那...女士，請妳將這件事口頭告知我是何事，我會再轉告戰國公閣下!」
「不行!此事乃為及其機密之事!我必須向戰國公閣下直接口頭報告!不能轉告!」
在一番糾結後，門衛最終還是打開了門放行愛妮通行，在經過重重的找尋後，愛妮終於見到了這個王國的最高軍事負責人:達克維斯．艾瑟夫．伽爾拉斯
看著坐在眼前這位年近六十的老人，一身戎裝散發著非凡氣場，愛妮有些膽怯了，但還是鼓起勇氣在達克維斯的邀請下坐了下來
在聽過家臣在耳邊說明愛妮的來意後，達克維斯喝了口茶後之開了部下，隨後問愛妮如此緊張的從迦爾薩堡奔回主城是為何
「...卡爾帕．雅桑．伽爾拉斯中校戰死」
啪啷!
茶杯摔破的聲音迴響在了房間內，達克維斯隨後乾笑了兩聲，一臉狐疑的再次問道
「中尉，妳是在開玩笑吧，吾兒可是在冥柁，怎麼可能...」
像是突然想到甚麼，達克維斯抬起頭來看著愛妮，"不會如我猜測的一樣吧"如此問道，而愛妮回道
「是的，中校大人自告奮勇前去迦爾薩支援，為了援助前去救援明斯亞科子爵軍的血輝花兵團」
「該死啊啊啊，是明斯亞科子爵擅自率兵導致?」
「不，是比列．金．明斯亞科子爵代理率兵直接打向提爾芬兵團導致，所幸卡爾帕中校的救援即時趕到否則迦爾薩可能已被打下。」
「...連哥雷姆都派出了還是吃了敗仗，身為戰犯的明斯亞科子爵代理呢?戰死了嗎?」
「不，在其部下的斷後下提前逃走了...」
說到這裡，房間內突然爆出一股強大的魔力威壓，在兩人之間的桌子甚至直接被這股壓力壓的塌陷粉碎
而愛妮和其他騎士也承擔著達克維斯的威壓，見達克維斯絲毫從深陷的憤怒中平息，愛妮原本打算默不作聲的等待戰國公氣消，但是想到今天上午在吉薩遇到的事情，還是開口說道
「戰國公閣下...」
「...啊?」
「咿...」
即便只是達克維斯一個無心的惡劣詢問語氣，愛妮還是被宛如般若似的面孔嚇的不輕; 稍稍平復了恐懼後，愛妮這才說道:
「我有事向您匯報，是關於今早我等在吉薩城所遭遇一事...」
隨後在講述吉薩的商業公會遭到安娜西雅間諜入侵，及愛妮猜測安娜西雅企圖將希瓦牡王國的金幣掠奪以造成王國內的經濟失衡一事通通匯報給達克維斯。
「...這樣啊，謝謝妳的情報，中尉」
「承蒙您的褒獎了」
「阿莉亞!」
「在!」
隨著達克維斯的呼喊，一名有著紅色頭髮的女僕從房間外進來了，在達克維斯的眼神下，女僕開口道:
「幾位騎士大人經過車馬勞頓想必累壞了吧，這邊請，我們將帶您們去好好休整一番。」
雖然愛妮有些猶豫的看相達克維斯，但老男人只是微微一笑點了點頭示意要幾人在伽爾拉斯家稍作修整，而見狀愛妮也只好收下好意，與眾人一同離開了房間。
待愛妮等人離開後，達克維斯才將身子後靠在沙發上，大呼了一口氣，一瞬間彷彿蒼老了十多歲
「...吾之愛兒啊...」
「...我對不起妳啊!希亞!是我!是我害我們的兒子死了啊!...」
「我該拿甚麼臉去見妳啊...啊啊...」
悲痛欲絕的達克維斯抱頭痛哭，不斷的抓著自己的頭髮哀呼，而在愛妮等人離開後便進入房間待命的執事見狀也是一臉悲傷，一直待在門旁等待，等待著自己的主人從悲痛中回復。
好一會兒待達克維斯平復了氣息，執事才開口說道:
「吾主，老奴已安排前去王宮的馬車，還請您勞駕」
「我知道了，迪萊巴，將我的披風帶上車，我要在車上著裝!」
「是!」

********
主城奧密爾尼，王宮深處，玫愛園
「來~殿下，啊~」
后宮深處的玫瑰園中，一名年紀三十初的男性正被數名宮女侍奉著餵食，而圍繞的女人們不泛充斥著人類，精靈，矮人甚至連有翼族有含括其中，而這些女人們都近乎全裸的貼在他身上搶著餵男人。
躺在沙發軟墊上的他們時而相互餵食，時而享受魚水之歡，好不開心。而正在享受著愜意快活的男女們被一道突來的聲音打斷了嬉鬧
「...二王子殿下，伽爾拉斯戰國公將來到王宮拜見陛下，陛下希望您也出席。」
「這種事隨便吧，反正爹爹和大哥會處理吧，....啊，嗯，真好吃」
「屬下有聽見一件有趣的事，王子陛下應該會有興趣」
「...?」
「卡爾帕．雅桑．伽爾拉斯戰死」
「真的嗎!?」
聽到此事的二王子立刻起了身，並推開跨坐在自己擁腫身材上的女子，喘著氣問向自己的屬下
「這事還需再確認，畢竟這可是一名從迦爾薩流亡回來的商人告訴在下的，是否屬實還需待考察...」
「足夠了!萊克尼!我要出席會議!為我著裝!本多!你給我去好好確認卡爾帕是不是真的死了!」
站起身的男子甩著宛如掛著數層臘肉的肥手命令手下，與此同時第二王子在眾多侍女的幫助下起了身，穿上了白藍為主題的華麗衣裳，戴上了象徵地位的金銀首飾，隨後稍稍畫了點妝
「呼呼呼...」
「終於到手了啊，克里夫斯托斯家的深閨大小姐」
「很快，很快我就可以將那誘人的褐色肌膚盡情的享受個夠啊!」
「而與希瓦牡三公之首的克里夫斯托斯家結交聯姻，那豈不是連王位都唾手可得?」
「那該死的大哥!三弟!甚至父親很快都要在我面前下跪了!」
「哈!哈哈!哈哈哈哈!」
伴隨著大笑，男人的身影最終在侍女們的服侍中消失在了玫愛園那悠長的玫瑰長廊中，而他那齷齪的計畫也在大笑中被掩埋在了花壇中。

********
科羅威斯皇國
主城涅札羅，
城市中央有座以黑色與金色為主體的繁華教堂而以這座豪華宮殿為中心，有著無數的尖塔，彷彿他們信仰之神， 死亡之龍:阿爾海姆，傳說之龍的眼睛一般
注視著每個城市中的人們在生前的一舉一動; 而這座教堂宮殿便是所有阿爾海姆教徒出身都必須前去至少一次的聖地: 米爾希利亞大教堂
在這其中彩繪玻璃被打得大開的一座尖塔上，一名古稀之年的老人正坐在窗台邊，看著逐漸消沉的薄暮之影
此時一道聲音打斷了老人欣賞日落的愜意
「...是您派出【夜幕天騎隊】的嗎?法內西斯宗主教大人」
聽到這份審問的口吻提出的問題， 老人只是俏皮的做了一個抬手表示"自己也不清楚"的姿勢，並以一副無奈的臉看著焦躁詢問的中年人
嘖了嘴的神官人員見狀卻也什麼也不能說，只能看著老人失去興趣的將頭擺回繼續看著日落。
此時一名約莫六旬的老人從後方拍了拍中年人的肩膀; 他有著一副慈祥的面孔，身著以黑色為基底在衣角邊緣鑲著金色與紅色花紋相兼的華麗法袍，手持法具; 悠悠然的來到了老人面前說到:
「吾友，法內西斯，許久不見，近日可安好?」
「...比羅托，你來做甚麼? 這裡可沒有做甚麼需要審判樞機長來審問的汙穢之事。」
「不-不，您多慮了，您身為最接近教皇陛下之高位者，我們何能像您深思熟慮後做出的判定說甚麼呢?」
「...不過，宗主教大人，這次派出【夜幕天騎隊】不會太過草率嗎? 他們目的地可不是明休斯或冥柁而是迦爾薩堡吧，我說的沒錯吧?吾友」
「六翼天龍之神印出現了，只要是有信仰著阿爾海姆大人的教民都能看見，無論此人是何處出身，吾等迎接其並讓之坐上我等那一直空缺的法皇之位，老身問汝此舉何錯之有?」
「...」
聽著法內西斯說著在科羅威斯皇國家喻戶曉的故事，比羅托臉色不經變得難看幾分，重重地將了手中的法杖敲擊了地面
杖敲擊地面所發出的重聲立刻讓房間內緊張的氣氛更加上升，然而法內西斯沒有理會，而是將擺放在桌子上，佈戰棋(科羅威斯皇國中類似西洋棋的一種棋類玩具)中的紅色騎士棋擺放到了佈滿白色士兵棋的堡壘棋旁
「三天後，【夜幕天騎隊】將會在三天後，燃存-昼蝕(四月-二十日)抵達迦爾薩」
「...法內西斯閣下，我們沒有時間與希瓦牡的人告知我等的主力部隊之一會前往他們的重點堡壘」
「歐?所以閣下是認為現在正被安娜西雅包圍且從南部王國協防抽不出身的希瓦牡會拒絕我等的協助?」
「不!豈敢，我的意思是因為過去簽訂的〈提爾特〉盟約有所限制，各自國家之軍隊不得隨意跨境或駐紮至他國邊境周圍，即便是現在這非常時期，吾等也不該肆意破壞盟約...」
「唉，唉，比羅托，看在你就任於米爾希利亞那麼久卻絲毫沒有表示對吾等信仰之狂熱，竟然將與他國之盟約放置在吾等教義忠誠之上，老身職為聖教徒之首實在備感羞愧啊。」
「身為同是阿爾海姆大人信仰者，希瓦牡現任國王肯定不會拒絕吾等地協防，比羅托審判樞機長你懂老身這是何意嗎?」
「不，請怒在下無知，敢問宗主教大人此言何意...?」
「我的意思是...」
「...，真正的比羅托去哪裡了?」
此話一出，比羅托立刻放下杖朝法內西斯撲了過去，就在比羅托即將撲到法內西斯身上的那一瞬間，法內西斯如同一道黑色的閃電般，行雲流水的拔出一直放在身旁的杖劍，並在一剎砍飛了比羅托那扭曲變形的頭顱。
看著身後倒塌在血泊之中的無頭屍體，法內西斯甩了甩劍身，才將劍收回杖鞘內，隨後問到一旁癱軟坐倒在地的中年神官
「你沒事吧，年輕人」
「嗚，噁，噁...沒，沒事」
隨後法內西斯以完全不符一個垂暮之年老人該有的力量，一把將這體重超過自己兩倍的中年人拉了起來，並用那佈滿皺紋的手，拍了拍他的雙肩後說道:
「孩子，去告訴萊德夫宗主教...!!」
就在法內西斯剛要交代任務之際，一道突如其來的攻擊朝他襲來，雖然法內西斯及時閃躲避開了致命攻擊但仍失去了一隻手
然而在他前面的中年神官就沒有那麼幸運了，他的胸口直接被宛如樹幹粗的黑色觸手給穿透，似乎還想說些甚麼但是隨著黑色觸手的抽出，神官也就如斷線木偶般倒在了地板上。
但就在黑色觸手偷襲的瞬間，法內西斯也出手了，雖然一隻手遭到截斷但這並不影響老人的出刀，在觸手貫穿中年神官的同時，法內西斯出了兩刀， 一刀斬斷了觸手並在房間中央切出了一大口，而另一刀則在比羅托屍體的位置斬下，交錯的兩刀完全破壞了房間並在阿爾海姆教徒的聖教堂尖塔上開了個大洞。
而當法內西斯向後看去時，只見失去頭顱的比羅托如同蜘蛛般攀附在一旁的梁柱上，肚子處長出了一張嘴，而除了四肢外，背後也長出了許多與先前貫穿中年神官一樣的漆黑觸手。
「...咒血者...」
法內西斯看著完全變形的比羅托惡狠狠的說道，而聽到法內西斯說出自己的真實身分，變形者非但沒有生氣，甚至用在肚子上的嘴巴大笑了一番，而每當其大笑，比羅托的肚子便分分合合的抖動，開口裂的更大。
隨後變形者說到:
「皇國【四威】之名非浪得虛名，不愧為曾經的【四威】之首【天斬】」
「...報上你的名字，異教徒的雜種!」
「金思，沒有姓，將取你老命的安娜西雅【聖恩】諜報員!給我在活著時記好了!」
隨著話語剛落，金恩身後的觸手傾巢而出，如同雨點般的朝法內西斯刺出，而失去一隻手的法內西斯也絲毫不落下風，在切斷襲來的觸手之際，同時向金恩揮出斬擊。
逐漸被壓制的金恩也不再如先前般悠哉，開始朝著法內西斯斷臂處的死角進攻，魔法與炸彈都用上了但金恩卻仍無法將眼前的老人殺死
"就算是老了又被偷襲，但仍有這種實力嗎?"
金恩將身上所有的爆裂物砸向法內西斯並造成一連串的爆炸，而也因此將兩人所在的尖塔給炸垮
「消失了...，嘖!是逃掉了嗎?」
從煙霧迷漫的廢墟中，金恩看著只留下些許血跡和衣料的落角處，悻悻然的從四肢趴伏的姿勢改成站立姿勢
「嗯...，雖然被他逃掉了，但我接下來的身分該怎麼辦呢?」
看了看逐漸聚集打算爬上塔的皇國士兵們，金恩看向了一同落下，現在被石頭壓著的中年神官的屍體，肚子上的開口不經冽嘴一笑。
"看來吾神並不打算讓他的下僕結束工作啊..."
 

14. 幕間-轉動戰爭的齒輪 Ⅱ 
[幕間-轉動戰爭的齒輪Ⅱ] by 盛頓

霍爾姆斯公國,主城,托雷克斯
一名留著口字鬍,貴族裝束的男人正舒服的坐在這皇宮內華麗的房間裡,靜靜的喝著紅酒,而在窗戶旁一名身穿黑色束身衣的可疑人物從陰影處走了出來,靜靜的看著他
「大尉,您也來一杯嗎?」
貴族男沒有畏懼站在背後的可疑人物,反而是以宛如多年好友的語氣親近的詢問,隨後悠悠哉哉的再次喝了一口紅酒
黑衣男沒有說甚麼只是靜靜的看著男子喝酒,但在他從懷裡抽出一盒菸,隨手拿了一根,打算點菸時,黑衣男制止了貴族
「...不要在這裡抽」
貴族嘴裡叼著菸愣了一下,隨後雙手一攤,這才將菸收回盒裡,而原本背對著貴族的黑衣男則緩緩的走到一旁的貴妃椅前,從貴族手中接過盛滿的高酒杯,一口飲下後將手放在了椅背上說道
「我們有收到情報,說在迦爾薩目擊六翼天龍之印」
「...表示那些狂信徒會有動作了嗎?不過令人意外將【聖戰公主】這張"王牌"派至守備已經相當薄弱的迦爾薩處竟然沒有立刻打下啊」
貴族接過了被還回的高腳杯,隨後又給自己滿上了一杯
「...是說,你們【聖恩】也太過怠惰了吧,如果是我等【根】動手根本不會拖那麼久」
聽到貴族的調侃,黑衣男默不作聲,只是毫無表情的點了點頭,而貴族男放下酒杯撫摸著自己的鬍子,隨後詢問道
「看來我們的計劃必須推前了」
「...是時候讓格林伯爵退場了,伯爵你準備好了嗎?」
「當然,靜待等候,另外,那兩個右派頭頭的處理你準備好了嗎?大尉」
「他們在路上了,差不多該來了」
「是嗎? …那麼,願榮光與帝國永在」
「願榮光與帝國永在,暫別了吾友」
話一剛落,大尉便抽出錐狀的三菱刺刀刺入了格林伯爵的胸膛,隨之鮮血噴灑一地;看著沒了動靜的伯爵,大尉碰了手環並注入魔力而大尉的便變成了一位西裝革履的中年紳士。
而就在他剛坐下時,敲門聲便又讓他從椅子上站起
「格萊文爵士在嗎? 是比夫萊格爾子爵與提提夫公爵」
「當然,趕快進來吧,俺有一份禮物送給您們。」
發出與先前低沉聲線截然不同的聲音,格萊文爵士充滿磁性的聲音從門後催促的兩人進入。
隨後,一名高個的纖細中年人與矮胖敦的年輕男子走了進來先是看了看周圍,最後才將視線落到一旁胸口被貫穿的格林伯爵
「咿!」
矮胖的男子見狀立刻跌坐在地,而中年人則與之相反,從容的在伯爵屍體所在沙發對面的貴妃椅上坐了下來
自顧自的倒了一杯紅酒,旋轉著杯子再看著內容物,確認後才一口喝下
「好酒!比夫萊格爾子爵也來一杯嗎?」
「不...不用,謝謝,那個,爵士,伯爵他...」
「沒錯,子爵大人,在下"處理"了這個激進派的主力人員」
「這,這樣啊,您怎麼看呢?提提夫公爵大人」
與依然慌張,甚至抽出了毛巾不停擦著汗的比夫萊格爾子爵對比,提提夫公爵沒有任何倉促,靜靜的又倒了一杯酒
再次將酒杯舉倒眼前,只是這次他不是看著杯內的酒,而是從未盛滿的空缺看著格林伯爵的屍體
「做的好,爵士」
「承蒙誇獎公爵大人」
「關於吾輩的領地在收歸後分配一事,還麻煩爵士向聖帝國稟報。」
「那是當然,公爵大人，帝國不會讓功臣埋沒於歷史洪流之中,您就儘管放心吧」
「那實在是太好了!能得到爵士的鼎力相助實在再好不過」
「是!是啊!」
看著一搭一唱的兩人,爵士沒有多說甚麼,拍了拍手讓兩名女僕進入了房間,將坐在沙發上的格林伯爵抬上一台餐車並用布將其蓋了起來
在女僕們離開房間後,汗沒有停歇過的比夫萊格爾子爵對著爵士說道
「爵、爵士先生,我輩有一項共和派的會議,同時,殿、殿下也會出席,您、您是否願意一同出席呢?」
「當然,不如說我們現在就前去吧,這個房間充斥著激進派那充滿鐵鏽的味道,實在不是優雅」
「那、那我們走吧! 公爵大人也一起勞駕至會議房吧!」
隨著子爵的催促,幾人離開了房間隨後來到了走廊上,走了一小會兒後,走在後方的爵士突然停下了腳步
「嗯? 爵士您怎麼了?還沒到會議室路程呢」
「是、是啊,您身體不適麼?需要我呼喚光癒術師嗎?」
聽見兩人的關懷問候,爵士搖了搖頭笑道
「不、只是時間到了」
「時間?什麼時...」
公爵話還沒說完,頭便被砍了下來,而在一旁的比夫萊格爾子爵在臉因恐懼扭曲變形的瞬間也被砍了下來。
看著臥倒在走廊上的屍體,爵士不慌不忙的拿出了手帕擦了擦劍柄,隨意的丟在兩具死屍中間,向後退了幾步確認沒有問題後滿意的離去。
而被爵士丟下的劍上印著格林伯爵家的家紋,離開後的爵士才喃喃說道
「真正的格林伯爵也在主城內,這樣在共和派領頭人物們的屍體配發現後,公國的驢王也會將伯爵逮捕吧。」
「這樣,主戰派和共和派就失去了核心人物,公國內部很快就要亂成一團了」
「而帝國將趁托雷克斯一團亂時接收公國南部的土地」
「終於能從四城那種窮鄉僻壤解脫了,第十師團終於能實行西侵的大願了!」
解除變身的大尉來到作為撤離點的後花園,看著等待著自己的女僕,以及先前被自己捅了一刀的格林伯爵,此時都站在影藏在草皮下的轉移魔法陣前
掀開草皮,伯爵做了一個請的動作,大尉順應站到了魔法陣上,做了一個安娜西雅式的軍禮,隨後說到:
「辛苦各位這兩年內的付出,我等在回歸第十師團後將立刻實行西侵的宏業」
「願榮光與帝國永!...?」
然而就在大尉說出忠誠帝國之詞時,胸口突然被冰刺由內向外刺穿,鮮血淋漓; 不解的大尉此時看見其中一位女僕砍下了另一位朝格林伯爵撲去的女僕的腦袋。
看見此景,大尉瞬間都明白了,立刻啟動轉移魔法陣消失在了後花園中。


「哎呀!哎呀! 大意啦!」
格林伯爵看到逃走的大尉,完全沒有絲毫懊悔的感嘆到,而身後剛斬下敵人首級的女僕,先是解除了裝扮,從原先的女性樣貌變成了一名年輕男性,隨後脫掉了女僕裝。
男子厭惡的看著被脫下的女僕裝,將衣服一腳踢到了無頭屍體身上,氣憤的說:
「我這輩子不會再穿女僕裝這種噁心的東西了」
「別這樣說嘛,伯斯,你當女孩子的時候很可愛呢」
「去你的,你知道這兩年間我被摸了多少次屁股嗎?」
「那是"融入"角色必要的犧牲啊,中尉」
「唉,算了,倒是克萊玟少校你很喜歡那身裝束呢」
「當然,畢竟冒充伯爵可不是常有的事情。」
「不過少校為什麼要放過他呢?」
「嘛,畢竟這是昨天上司才傳給我的消息,在公國這邊的進度如何都沒差了,切斷與帝國情報組的關係」
「但那些還在【根】的同胞...」
「不用擔心,在那這行動實行之前我們的人都已經先被派遣去做其他任務了,剩下留在帝國王城的都是真正的安娜西雅人。」
「就讓他們自己人打自己人,這樣我們就有一些足夠在檯面下活動的時間了。」
「少校,...關於法內西斯宗主教叛變一事,是否將影響接下來的任務?」
「我們並不直屬於教皇猊下而是至高神阿爾海姆大人,如今新法皇時隔百年重新降世,自然優先服從宗主教下達之命令:"找回新法皇並將其護駕回皇國"」
「誠然,但少校似乎誤解我的意思,我的意思是接下來是否會失去本國的援助?」
「...,從目前未收到消息來看,在接應後,我們只能靠自己了,害怕了嗎?」
「不,只是想知道接下來的任務是否有後援罷了」
就在兩人毫無緊張感的閒聊之際,王城遠處傳來了劇烈的爆炸聲,而這正是給兩人"準備撤離"的信號
脫掉伯爵那華麗身裝後克萊玟身上是與柏斯一樣的黑色裝束衣,兩人輕鬆的爬上了城牆,看著逐漸西下的太陽,兩人不約而同的套上黑色頭套開始在長廊上奔跑。
輕鬆翻爬到王城內最高的瞭望塔上,輕鬆解決漫不經心的侍衛後,兩人從懷中抽出了一根條狀物,注入魔力後拋住空中,而棒狀物沒有向下掉落,而是向上快速升起。
一道巨大的黑色身影從遠處疾馳而來,精準的抓住了漂浮在空中的棍子將抓著棍棒另一頭的兩人從瞭望塔中拉出。
而當公國的士兵才剛準備好重弩,還來不及對準這呼嘯而過的身影時,他們只能看著變成一個點的消失在了眼前的不明勢力。

********

四城,歐托斯城內
第十魔法武裝師團徵用之市鎮廳內
「你說甚麼?迪克大尉身負重傷回到城內了?」
「是的!醫療班目前在搶救中,因為大尉被由內向外的冰刺傷及整個胸口,傷勢嚴重,所以醫療班正傾注全力搶救」
「...將所有人員都投入進去,大尉不是該死在這種鳥不生蛋的人」
「我知道了,下官會轉告下去,荷溫上將閣下,大尉有情報要我轉告您」
「說。」
「迦爾薩出現了六翼天龍之印」
「!」
「另外【根】中出現了叛徒」
「天啊...,安娜西雅在上,竟然出現此等蒙羞帝國皇權之事...」
「將軍,您要如何打算?」
「伊萊文中校,立刻聯繫本國,彙報大尉所說有關【根】之事,立刻進行內部掃蕩」
「是」
「還有先前在城內發起叛亂的那些暴徒...」
「是,今天會被關押送出前往科威薩然後再送往拉加托斯監獄堡壘,連同【蛇眼】一起,今天是最後一批了。」
「是嗎?那就好,畢竟這場【血輝花】導致的暴亂至今都還未完全平息,這些叛亂份子必需為他們對帝國所做一事付出代價。」
「當然,【蛇眼】也付出了代價,當威沙萊斯當家收到我們從她身上挖出上貢的"魔眼"時,她那笑開了花的樣子我還記得呢」
「好在拉加托斯監獄堡壘的柏恩斯邊境伯爵對殘缺的女人性奮的怪人不然這結盟"禮物"可就不好辦了。」
「當然,上將閣下,您的話,下官銘記在心,一定會將【蛇眼】送到領主手上」
「呵呵呵,那讓人頭疼的女人終於有苦頭吃了,伯爵可是一名光癒術師,最喜歡將對象療傷後再對其施虐,一定要好好招待她啊,,中校!叫你的手下給我保持好分寸,怎麼玩沒差但別玩死了。」
「當然,屬下這就去處理,必不會讓師團之名蒙羞。」

來到城內的衛兵所,
進入衛兵所底下的監獄,中校先聞到的是撲鼻而來的腐臭味,這味道立刻讓他摀住鼻子大吼:
「你們哪個白癡把犯人玩死了還不清理的!」
「報!報告中校! 是吉克!」
「欸!去你的!勞斯!」
聽著又開始你一句我一句起鬨的士兵們,中校拿下軍帽,揉了揉眉頭,再次怒吼道:
「該死的!你們這些弱智給我麻利的把這裡清一清! 等等還活著全部都上馬車!死的都拖到廣場上燒掉!看著我幹甚麼!動起來啊!你們這些蠢貨!」
「「「「是!!」」」」
「還有!【蛇眼】那傢伙還活著吧?」
「當!當然!中校有命要讓其苟活一條命」
「底下【蛇眼】的牢房內,吉姆他們正做著每日"調教"作業」
「好了!都回去工作!」
看著報告完後,忙活起來的士兵們,中校這才滿意的點了點頭重新戴上帽子。
穿過衛兵所內忙進忙出的士兵們,中校徑直來向衛兵所最深處,穿過無數呻吟著被拖出衛兵所的囚犯,中校最終來到辭行的目的地,衛兵所最深處的一間牢房旁。
腐臭的味道甚是嚴重的牢房內,一名模樣悽慘、衣衫襤褸的女子被關押其中; 而她正被幾名士兵宛如皮球般踢來踢去。
就在士兵們踢著踢著咽咽叫著的女子,她的下體突然噴出了的紅色和黃色摻雜的惡臭液體,見狀,士兵們邊尖叫邊笑著躲開液體,隨後又朝女子吐了口水。
在眾士兵看到中校在一旁看著,這才消停,紛紛離開了牢籠內
而在部下一哄而散後,中校來到牢籠前冷眼看著這個這個模樣悽慘的女人
女子左腳有數道觸目的傷口,然而因為唯有妥善處裡因此結膿發出惡臭,有無數蒼蠅在飛舞著貪婪的吸食著膿瘡,左胸被切除,右胸至左腹被劃了一大道深可見骨的刀疤,而右腳大腿以下被燒得焦黑,左手亦燒焦扭曲,右手手軸以下消失。
而女子的左側頭皮被刮下了一大片並被燒了個印,頭髮全被剃光,右側耳朵消失、原先應有著雙眼的眼窩內,只剩下空蕩蕩的黑洞,鼻子歪扭,牙齒被拔下了數顆,屎尿混雜的覆蓋其全身,惡臭難以言喻。
看著眼前不斷發出沙啞叫聲的女人,中校向下的俯瞰中,絲毫不見任何憐憫,只有數落和無盡的唾棄
「曾經的帝國術師落到此等地步,真是蒙羞帝國的聲譽」
說著,中校抽出短刀後蹲了下來,挖開左腳上的膿瘡,盡可能的延長刮掉時時間,隨後用火魔法加熱了刀身,壓在傷口上為其止血。
不理會女人沙啞的慘叫,中校隨後又從懷裡掏出一罐被墨綠色液體盛滿的醬油瓶大小的瓶子,堵在了女人的嘴上,逼迫著她喝下.雖然女人試圖抗拒,但過於孬弱的身體使得她連翻身都有困難更別提反抗只能喝下被粗暴灌下的液體。
喝下液體後,女人不停地咳嗽,吐出一攤又一攤的鮮血與嘔吐物。
雖然中校在讓她喝下時就已經向後退了,但他的鞋子最終還是遭殃了,怒不可遏的中校大力的踢向女人,而嘔吐的現象更為嚴重
片刻後,中校看著貼在牆上喘息的女人說道
「將妳那死樣收斂點,感到高興吧【蛇眼】,妳將在今天被送往拉加托斯監獄堡壘。.」
「妳將成為柏恩斯邊境爵新寵妃,雖然手腳可能不會幫妳再生但妳至少身體會短暫恢復原樣」
「盡可能的討好伯爵吧」
「...用妳那近乎毫無價值的身體」
說完中校又從懷中掏出另一瓶裝有墨綠色藥水的玻璃瓶,任意倒在女人身上,而倒下的瞬間,雖然傷口冒著白煙但傷勢開始快速恢復
然而女人卻絲毫唯有使用療傷藥時的舒暢,而是被灑上硫酸般承受著莫大的痛苦,不停尖叫著並宛如蛞蝓被灑了鹽巴似的縮成一團,同時不停翻滾; 然而中校非但沒有停止反而露出了一抹慘忍的微笑
「感覺如何啊?【蛇眼】?昂貴的舊型希瓦牡王國制快速療傷藥?」
「癒合傷口的同時所帶來的痛覺感覺很棒吧?」
「雖然希瓦牡那些蠻族沒有甚麼文化素養,但倒是發明了這種適合做為拷問道具的功勞實在不可沒啊。」
「不用擔心,【蛇眼】我還很多瓶呢,可以慢慢讓妳體會與帝國與殿下作對的下場」
如此說著的中校不理會房間內的汙穢,直接來到女人面前,從上而下將一瓶又一瓶的快速療傷藥砸在她的頭上,並讓其全身都被墨綠色的療傷藥所沾染。
看著全身冒著白煙並不停尖叫的女人,中校滿意的點了點頭並走出牢房內並對在前方一直待命的士兵們點了點頭示意可以帶走
而在離開衛兵所後不遠,中校便聽到一道熟悉的女性悽慘悲鳴懇求聲
「撒了我!殺了偶吧!求求尼們誰殺了歐吧!不要繼序了!」
不用回頭,中校也知道是誰如此卑賤的懇求一死,背對著那些拖著女人的士兵,中校暫歇了腳步,一剎,嘴角露出了殘暴的笑容,隨後調整了帽子後便楊長而去。 

15. 幕間-轉動戰爭的齒輪Ⅲ 
[幕間-轉動戰爭的齒輪Ⅲ] by 盛頓

衛兵所附近的一間餐館內，
與高照烈日對比之下冷清的餐館內，一名穿著得體的男子正在吧檯上用餐，撐著頭的從窗內看著外頭被拖著塞進單獨囚車，並不斷哭喊著的斷肢女人，男人指著外頭問老闆
「那女人是怎麼了?」
「你說那個啊...」
看著孜孜嗚嗚的老闆，男人拿起餐巾擦了擦嘴角，隨後掏出一枚有著白色龍型浮雕的金幣放在餐巾紙下遞給了老闆
誰知老闆喜孜孜的收下後，卻甚麼也沒說，彷彿在示意這錢不足以他出賣生命透露情報。男人眉頭一皺，又掏出了一枚金幣放在桌上
「老闆，再給我來一杯麥烈酒(威士忌)，口有些渴了呢」
「當然，客官請稍等我一下」
為男人滿上一杯麥烈酒後的老闆這才慢慢地說出了最近在歐托斯城所發生的一切
「其實啊，在一個月前，城內的安娜西雅士兵們在附近的山區抓到叛亂組織的首領」
「而那個首領竟然是安娜西雅數年前立了大功的帝國宮廷術師，【蛇眼】」
「現在那整個叛亂組織成員全部都要被送到北方的拉加托斯監獄堡壘，那可是個有去無回的集中營啊!」
「老闆你怎麼知道的那麼清楚?」
「那當然，我可是公國內距離安娜西雅情報源最近的男人呢!哈哈哈」
如是說著的老闆，停下了擦拭著酒杯的抹布，哈哈大笑了起來，但是男人沒有跟著氣氛易同笑了起來，只是沉默的喝了一口酒隨後又問道
「...? 一個帝國術師怎會淪落到了現在這種階下囚的地步」
聽到男人的問題，老闆慌慌張張的表示自己也不知道，見到此狀，男人掏出了兩枚金幣放在吧檯上。
老闆那一臉鬍渣的嘴角翹的老高但是就在他即將把手伸向硬幣時，男人一掌蓋住了金幣，老闆嘆了一口氣說道
「說真的啊客官，我也不知道啊?」
「...」
「...不過啊」
說到這裡老闆壓低了語氣，看了看左右都沒有任何人經過後，才將身子靠前，探到了男人耳邊小聲地說道
「有傳言說，其實【蛇眼】是因為拒絕了七皇子的納妾，所以他們家族遭到了連坐報復，因為家族曾代表帝國共和派與【血輝花】有過和談，希望可以不要對管轄領地的平民做無差別殺害。」
「因此【蛇眼】被安上叛亂分子的頭目，但只是被安上了易於七皇子懲處的藉口罷了。」
「傳聞七皇子相當暴戾，如果有女人拒絕就會讓其飽受折磨然後送到拉加托斯給邊境伯，作為結盟的互利關係。」
「而柏恩斯邊境伯爵最喜歡肢體殘缺的女人，那特殊的性癖在整個安娜西雅甚至這裡都赫赫有名呢。」
「最後就是【蛇眼】被自己家人賣給了邊境伯，也就是現在的狀況」
「不過這些都是喝醉酒士兵間的傳聞，其實也不知是真是假就是了。」
男人若有所思的抓了抓下巴隨後挪開了遮著金幣的手掌，老闆立刻將其收起，並在男人吃完餐前喜孜孜的又給男人的酒杯滿上了幾次。
將最後一杯麥烈酒喝下後，男人才緩緩地離去，而當他走出酒館後，原先衛兵所前吵吵鬧鬧的狀況已經消停。
午後，男人慵懶的坐在廣場一角的長凳上看著逐漸西下的夕陽，看著街道上寥寥無幾的人們，此時，一名穿著信差服的男子走到了男人跟前問道
「先生，請問您要一分今天的報紙嗎?」
「...有科羅斯的早報嗎?」
「還有最後一份先生，我專門為您保留的」
「是嗎? 那你可真有心，一枚安娜西雅銀幣，剩下的你就當成是小費吧」
「謝謝您，慷慨的先生」
當信差將報紙送到男子手上時，年輕的信差握住了男子的手隨後靠至他的耳邊小聲說道:
「願教皇之光永世長存」
然而就在信差離開時，他突然感到後背一陣劇烈的疼痛，向下看去時才發現自己被先前收下報紙的男人用魔力劍捅了一刀
看著這把穿出自己胸腔的淡紫色魔力劍，信差咳了幾口血，吃力的轉過頭去問道
「...為什麼?我們不都是...咳咳，教皇猊下的忠誠僕從嗎?」
「不，我們不是，我們效忠的從來都是法皇殿下」
「...這是...對阿爾海姆教義的不忠...咳咳」
「神光屬於法皇，而非教皇」
「神光隨法皇同在」
說完，男人拔出了劍，而失去力氣的信差也在男子的摻扶下倒在先前男人所坐的長凳上，停止了呼吸。
拿起先前放在一旁，如今被鮮血染紅的報紙，走入小巷的男人手握一顆紅色的石頭隨後便消失在了小巷中。

夕陽西下之際，在先前死去信差的位置的兩條街外，一男一女正即匆匆在小巷內奔跑著，就在兩人即將抵達大街時，兩人的前後的小巷中各走出了一名全身被斗篷蓋住，看不見樣貌的可疑人物
見狀兩人從懷裡抽出短劍，四人瞬間交鋒
當兩人在鮮血揮濺在了兩側的牆面時，結局便已確定。
胸口皆被插了一劍的兩人無力的倒在了這殘破不堪的小巷中，瞪大眼睛看著彼此彷彿一切都難以置信，直至在血泊中的瞳孔逐漸模糊無法不抓到對方的身影。
而翻找著兩人屍體的可疑者們默不作聲，直到其中一人似乎有甚麼發現
「...確認找到信物了嗎?」
「...找到了，真的是難以想像教皇派的人們竟然會將這麼貴重的物品隨身挾帶。」
「不過也得感謝他們那麼寶貝的隨身帶著這枚戒指，我們才有這個機會為法皇大人效勞。」
「說起來，梅德蘭上尉將"信差"解決了啊，我們也與教皇派正式對立了啊」
「是的...，但畢竟我們沒有繼續留在這裡的必要，隨著新法皇殿下的現世，教皇派也將無立足之地，宗主教讓我們先下手的命令實在是有先見之明。」
「上尉沒有拿這重要信物就已經前往迦爾薩堡了?」
「是的，少尉，在與您碰面並執行追蹤任務前我已與上尉有過聯繫，轉交的信在此，請您過目。」
「您被命令帶領【黑】第16部隊的剩餘4名同志前往鈦芬並使用格蘭神父教堂下的轉移陣前往高曦，同時您被任命為南部【黑】部隊暫時指揮官並有豁免指揮權。」
看著接過的信，少尉雖然知悉將會升等為上尉後有些興奮，但當他讀完後眉頭緊皺，訊問一旁正清理著戒指的部下:
「目的呢? 南部應該已經有【紫】第22部隊的同志觀察著南面的動向吧」
「據上尉從克萊玟少校那裏傳來的最新報告，【紫】第22部隊是教皇擁護派的，而我們安插的人全部被剿滅了，包括馬克霍達附近的【黑】第11部隊也失聯了。」
「所以，上尉是要我們要被調去將失去的南部視力補齊並清除在那邊的教皇擁護派，我可以這樣理解這封信吧。」
「是的，另外上尉要我提醒一件事」
「...?」
「因為法內西斯宗主教大人被判定為叛教徒，因此我們的援助和設施近乎都被轉移給了接手其位置的教皇派。」
「所以唯一能動用的只剩下【夜幕天騎隊】是嗎?」
「不，她們目前接到宗主教大人的最後命令前往迦爾薩，因此對我們進行護援是指望不上了」
「...這次有其他別動隊可以動用嗎?」
「...目前並不清楚與聯軍協防於高曦的皇國部隊指揮官屬於哪一派」
「唉...，所以意思是我們保險起見只能靠自己了是吧」
「是的」
「組織剩下隊員，立刻準備撤離歐托斯」
「是」
看著離開的隊員，少尉從口袋裡的盒子抽出了一根尼伏格點了起來，在大大吸了一口後吐出薄薄的紫菸; 緩和了複雜的心情後少尉低著頭喃喃道
「一去不回的任務啊，難怪提前升了兩階啊」
"呼..."
重重吐了一口氣後，少尉抬起頭來對視著西沉的落日，意志堅定的說道
「神光隨法皇同在」
 

16. 潛藏於戰爭背後的推手 
[16. 潛藏於戰爭背後的推手] by 盛頓

燃存-日咎(四月-十六日)深夜晚間
因為丹告訴卡爾帕，因為自己要做實驗不想耽擱到已經疲憊不已的卡爾帕，便提議讓其與自己【交換】。
而在丹看到精神領域內已沉沉睡去的卡爾帕後便開始著手準備接下來的計畫。
經過一天的思考，丹決定掀起自己其中一張「王牌」
看著手背上發光的印記，丹不經想起在還未與卡爾帕相遇時，先前在白色空間內第一次見到黑色西裝男時的對話。
「因為是我可以通過【凡塞羅斯】將你帶來，所以我打算給你三個獎勵道具來達成這項「使命」」
「...」
男子動作浮誇的手舞足蹈著，然而見坐在沙發上雙手抱胸一動不動只是怒視著自己的丹
男子做了個無奈攤手的動作
「我知道你可能遷怒我，但是我得告訴你造成那種悲劇的發生與我無關」
「那是地球眾神操縱的命運系統這樣安排，而我只是通過你與我所創造的世界牽起的些許「連攜」才將你帶來。」
「所以不要生氣了嘛，小丹丹~」
絲毫不理會這個打扮整齊，卻開始裝成娘娘腔並用指尖戳著自己臉頰的黑衣男子; 丹其實充斥在內心之中的並非生氣，而是保持著無盡的失望與空虛以及一絲絲的落寞
"...我沒有想過這趟復仇之旅竟然那麼快-就結束了..."
「即便來到兒時所憧憬故事內的世界...」
"...也沒有像過去那般興奮"
"我所希望陪伴在身邊的人也已不復在了"
"縱使我有了第二次機會..."
"那又有甚麼涵義呢?"
雙手摀著的臉下，逐漸傳來嗚咽聲
見狀， 西裝男也停止了一系列的激怒動作，表情變得有些凝重， 然而即便聽著丹逐漸的啜泣聲，男子卻默不作聲，只是從不知何時出現的橢圓桌上拿起不知從哪裡拿來的罐裝可樂。
看著丹反覆在迷茫與哭泣中循環著，男子看了幾遍後便失去興趣的來到一旁的辦公桌上開始工作，並從懷中掏出一個佈滿精緻黃金雕刻的時鐘放在丹身前的橢圓桌上。
存在在這一望無際的白色空間中，只剩下時不時的哭泣聲和不間斷的打字聲。



不知過了多久，西裝男先是看了看手錶隨後再看向仰望著天際，絲毫沒有生機的丹
「一年的哭鼻子時間，差不多得了吧! 丹‧布爾德!」
不耐煩的聲音喚起了丹那兩眼無神的視線，西裝男看著毫無表情的丹，百般無奈的抓了抓頭，猶豫片刻後掏出了一張照片放在圓桌上
看到照片，丹有了反應，瞪大眼立刻撲向前，然而照片立刻被西裝男拿起，見狀，丹焦躁的想撲上去搶，但男子只是輕松的做了一個停止的手勢，丹便以前撲姿勢飄浮在橢圓桌上。
雖然丹慌張地想用手去支撐住卻發現身體完全被定格似的扶在了空中，只能直勾勾的盯著男子和其手中的照片
「你也看見了那張照片了，接下來我們可以開始說說你等等見到卡爾帕後所要做的了嗎? 丹‧布爾德」
…
而後，丹便是遵照著西裝男的指示演了一場戲，也讓卡爾帕了解到丹對未來略知一二; 但一想到這裡，丹其實有些對不起卡爾帕，因為自己對所認知的"未來"已經逐漸跟不上"現今"的變化，事情可能完全超出自己的預期了。
但這是卡爾帕的故事，是卡爾帕的人生而不是自己的，丹認為自己所需的單純只有考慮如何完成西裝男所要求完成的「使命」，而自己只需不讓卡爾帕死去便可。
看著佈滿星辰的夜幕，或許接下來的戰爭將讓許多人命喪於此...
但那又如何?
丹再次想起了先前的照片，這張如今被收在懷裡的寶物是支撐著自己自私行為的藉口，但是丹不介意，因為無論如何他都有必須完成的目的，而在達成之前無論犧牲甚麼，無論付出甚麼，丹都不會猶豫。
說到這裡，丹收回了先前伸出窗外了手，慢慢看向塔樓下方確認下方忙活的人沒有因為注意到自己先前釋放的巨大六翼紋章而導致的混亂，便隨意的在房間一側的小沙發坐了下來，閉上眼靜靜的等待著。
鏘啷!
靜待的片刻後，隨著一聲清脆的破碎聲從窗戶傳來，丹立刻也了動作，翻過沙發、握著一直放在一旁的長劍，左手緊握劍柄，蓄勢待發的看著空無一物的前方
突然察覺到不對勁，丹立刻舉劍擋住了突來的攻擊，然而就在丹剛試圖將劍抽出時一道無法看見的銳利攻擊便朝著他的頸部揮去。
雖然丹躲開了瞄準頸部的攻擊，但另一處突來一道從死角的襲來的攻擊插入了丹的腹部右處，抓住這支手丹沒有猶豫立刻放出數道【嵐刨】
看到鮮血大量飛漸在牆上，丹知道自己確實打到了敵人，但就在自己打算直接透過系統釋放大範圍的魔法時，向前的身體突然踉蹌
「該死，急性毒嗎?而且還有麻痺作用」
向後滾去躲避朝頭頂插下的襲擊，單膝跪地的丹將劍橫擺擋在了胸口
雖然使用體內的系統幫自己解毒，但似乎因為是致死性所以解毒速度極低
大口喘著氣的丹視線不敢離開前方，死命地維持住近乎要蓋起的眼皮，此時，敵人發起了進攻
想要顧忌重施的敵人先是讓丹擋住了來自右邊的攻擊，隨之另一人便朝丹的胸口刺去，但是這次丹早有準備
「嚐嚐高壓電吧!混帳們!」
就在攻擊即將插進丹的胸口時，數道白藍色，大拇指粗的電流的以丹為中心，肆意的向外釋放，瞬間，劈哩啪啦的聲音伴隨著慘叫與人體烤焦的味道填滿了整個房間。
踢開一具又一具的屍體，丹重新來到有些被烤焦的沙發上坐了下來，不過這次沒有先前的愜意與從容，而是難堪的扶著額頭大口喘氣。
半響，一道聲音再次從窗戶邊傳出，看到這次的訪客丹並沒有立刻起身，一來是自己因為解毒的關係已經沒有力氣站起，二來是自己一直在等的人到了。
看著身穿立刻跪在自己跟前，身穿安娜西雅軍服的男子，丹忍著身體的酸痛感，翹起腳裝出從容感
「說吧，軍銜以及所統領的隊伍」
「是!感謝法皇殿下開恩，請容我向您報告，下官是【黑】第7部隊指揮官，烏來翁，軍銜是上校」
「是嗎?你那麼慢抵達可讓我受了不少罪呢，你覺得你該如何解釋這種失態?」
「...」
看著沉默不語的上校，丹有些吃力的用沙發兩邊的扶手撐起身體站起，俯瞰著未曾將頭抬起的烏來翁改問道
「上校，你是從哪裡來的?」
「稟報殿下，下官看到神印後便立刻從百里外的安娜西雅第三軍團趕到此地」
「是嗎?」
「...那上校你說說，竟然是"立刻"那...這些暗殺者是從哪裡來的?」
「實在非常抱歉殿下，是屬下力有未逮，未能將與異教徒聯手的教徒之恥盡數剿滅。」
「若是下官的命能使您息怒那下官即辦」
看著抽出刀就要朝喉嚨刺去的烏來翁，丹叫停了這個狂熱分子，擺了擺手，隨後問道:
「算了，盡然你是從敵方陣地趕來，那，能夠左右這場戰爭的資料你還是有吧」
「是，謝謝殿下的不殺之恩，關於正朝此地進軍的帝國第三皇子的軍隊配置，還請您過目。」
一屁股坐了下來的丹，愜意的接過了上校手中的文件，逐一瀏覽，確認敵方部隊配置與自己記憶上的差異
使用系統紀錄後，丹轉頭看向烏來翁，跟前這個身材健壯，眉清目秀的青年雖然沉默不語，但丹卻能感覺他似乎想說甚麼
「說吧，你有甚麼想告訴我的」
「...! 」
「是! 那還容下官僭越，下官希望將數名隊上成員安插在殿下身邊以防那些宵小對殿下圖謀不軌。」
「這樣不會讓你們的工作受到阻礙嗎?」
「我還指望你們在這次防守上還有申請援助上幫忙呢上校」
「若是為殿下，即便超勞致死也是榮耀」
「請不要客氣，殿下的安危應放在最優先，不用擔心我等，我等就算是犧牲生命也要保護殿下。」
「是嗎? 那我就不客氣了」
「是!十分感謝您的寬容與體諒! 另外關於支援一事已請示宗主教指派」
「下官了解殿下將出戰保衛希瓦牡王國，不會強迫殿下即刻返回涅札羅，但下官還是希望殿下的貴體免受傷害，請求您不要貿然冒險。」
「願神光加護於殿下之身」
聽完上校的報告，丹將文件收起後準備換個房間時，終於站起的烏來翁再次詢問
「殿下，下官還有一事相求」
「?」
「是否能讓下官與海瑟雅．露．加爾賽姆單獨見面？」
「...！？」
尖銳的視線從丹唯一的眼睛穿透瀏海，銳利的瞪著烏來翁。
沉默充斥在兩人之間，片刻後，還是丹先開了口
「你想要什麼？你認為你自己有權利向我提出要求嗎？」
「...」
然而就在丹不再理會，將手抓在門把上準備離開時，烏來翁再次開口
「...下官曾在特多拉城與海瑟有過一面之緣...」
"又是在【凡賽羅斯】中沒有詳述的故事..."
再次坐回沙發的丹，靜靜聽著烏來翁說起自己與海瑟雅．露．加爾賽姆的初次見面
 

17.潛藏於戰爭背後的推手Ⅱ 
[潛藏於戰爭背後的推手Ⅱ] by 盛頓

看著外頭冬天一如既往地的下著凍人的雪，
這近乎習慣的雪堆，是我作為皇國諜報部門長期潛伏計畫【深根】的第七年的證明。
提到【深根】 這項計畫，是在戰爭還未開始之前便開始
安插歲數較小但接收過專業別報訓練的教徒。
再通過種種手段讓這些被選上的小孩被案娜西雅的貴族家收養，並定期將情報將情報匯給皇國。
途中雖然有數名【深根】的同期被逮捕並遭殺死
但被捕並在市場前絞死一事，與被膝下無子的傑特爾．威芬子爵所收養並被溺愛著的我是相當遙遠的。
除了每月一次在廣場的定期報告外
其實自己是相當悠閒的，與城內的騎士們一同訓練，和商人們套近乎，偶爾去小酒館喝點酒，偷偷賭博然後被養父痛罵一頓。
六年的時間飛逝而過，我在此期間拿到了安娜西雅帝國的騎士資格
雖然這對總有一天要被背叛帝國的我而言這是沒有意義的一張證書，但不知情的養父還是為我感到高興，並在生日那天在城鎮裡幫我辦了一個小型派對
這是令人高興的日子，而在那天後，我們從科威薩堡壘內迎來了一位貴賓，夏露蒂．煌．加爾希殿下
我被父親指派為這位混血王族的導師...
是!十分抱歉!殿下!我，不，下官沒有貶謫夏露蒂殿下的意思
是!殿下!下官不會再提到混血一事
屬下失禮了
…
而這段期間我還是依然定期向皇國傳送密信，並以此持續了半年直到我遇到了她。
與海瑟雅．露．加爾賽姆小姐的初次見面是在五色龍神歷60千紀183年的冬天。
然而，我與其的第一次對話是在隔了數個月後
在此之前，她一直都是充當護衛在夏露蒂小姐身旁，而海瑟雅小姐的態度轉變是在來到城市後的半年左右
她第一次與我搭話時雖然有些驚訝，但是她的話題都是圍繞在我教導夏露蒂小姐的知識有缺失
雖然沒有漏餡，但我還是對眼前的護衛心生警惕
因為我是故意的
雖然，她似乎沒有近一步懷疑即追查，但以此為戒
我也在接下來的課堂裡不再在教導的部分動手腳，轉而將與戰爭較為無關緊要的知識比例稍微增加
日子依然一不變成
早上幫夏露蒂小姐上課，中午接受騎士訓練，下午則到圖書館為隔天的課程準備
唯一不同的是，海瑟雅卻自與我搭話後，每天都來幫忙備課
隨著時間的流逝，我們也不再是只會在圖書館的長桌上隔著書籍，乾瞪眼的關係
我們開始聊天，從天氣到城裡有什麼新開的攤販，雖然起初近乎都是我在說著話，但漸漸她也開始加入對話
而在夏天的某日下午，
正當我們各自分工，整理著文件; 不知哪裡來的勇氣，我終於提出了自己長久以來的疑問
「加爾賽姆閣下...你一直帶著那個頭盔不會不舒服嗎?」
「...，...不會，怎麼了嗎?烏來翁先生?」
「因為我很好奇這麼好聽的聲音下究竟有著怎麼樣的一張漂亮的臉」
「...」
「能讓我有這個榮幸當第一個見到你容樣的人嗎？」
當手觸碰到頭盔的同時，她狠狠的甩開了準備解開頭盔的我
「...我沒有想過你竟然是這種人...」
「失禮了，請容我先行離席」
說著，海瑟雅將幾個文件連同紙筆一把抓起，轉身站起身來，迅速離開長桌
緊追上去一把抓住她的手，然而因為過急之舉，兩人摔倒在地，而因碰撞書本從櫃上灑落。
而以身遮掩她免於書本砸傷的同時，我看見了她頭盔下的容貌
黑色髮絲下，兩頰的淡藍色鱗片而臉上畫著的白色圖騰再為其帶來幾分神祕感
「...好美」
毫無思考，我便將這句第一印象毫無保留的說出，而在我在脫口的瞬間，便知道了自己似乎失言
然而聽到了這突來的稱讚，海瑟雅絲毫沒有感到憤怒，而是以驚愕的眼神保持著懷疑的口氣問道
「...你...不會感到詫異嗎?」
「...對我，對我這種咒血者...」
「不，你很美而我也覺得這些鱗片還有圖騰，更加，更加襯托你的美...」
該死，又這樣不經思考就脫口而出了
「...」
「...」
在這沒頭沒尾的稱讚將對話結束的同時
她迅速爬起撿起頭盔的同時飛野似的逃出了圖書館，只留下我一人獨自留在空蕩蕩的長廊中，看著她脫兔般逃離的背影

而在相隔數日後的下午，在我處理完備課資料後，低著頭走進那個最初看見她容樣的書架之間
而當低著的頭再次抬起時，我看見由斗篷包覆著的海瑟雅小姐
隨著靠近，她解下了頭盔，褪去斗篷而在那之下穿著一身紫羅蘭色連身裙的海瑟雅小姐
「...為什麼?」
「...這是...殿下的意思，難道，難道是你不喜歡嗎?抱歉...」
「不，我不是這意思，我是說...這身衣服為什麼跟妳那麼搭...」
「...!」
在這荒謬的對話裡，不知不覺中，我們已經互相牽起了對方的手，在這狹小的長廊中翩翩起舞
在夕陽的照耀下，她身上的鱗片閃耀著繽紛的燦爛，而在那些宛如璀璨珍珠般點綴在脖子四周的汗珠讓我更加喜歡上這個眼前的女孩了
無法制住戀情，雙脣相擁，而隨之而來的是毫無保留的情慾
「...請溫柔一點，我還是，第一次」
褪去身上的束縛，我們在這狹小的長廊上偷嘗著禁果，享受魚水之歡。
直至夕陽下沉，這宛如童話般的時光才被打破
看著背部露出的鱗片，我不由自主的伸手前去撫摸
她什麼也沒有說，只是回過頭來靜靜地看著我
撥開那深邃美麗的黑色髮絲，再看向那宛如黑曜石般的眼珠
我們再次接吻，而不像先前的青澀，而是濃情蜜意的用舌尖在對方的身體裡留下彼此的印記
在夜裡，我們最終分開
而那也是我最後一次看見她
什麼也沒有留下，只有最後那紫色的身影依然留在我的心中
殿下！
下官求您了
只要一面即可
讓下官見海瑟雅小姐一面


看著眼前這個磕頭的壯年男子，丹的頭又痛了起來
是說現在都在流行這種禁斷戀情嗎？
他媽一個卡爾帕就夠自己頭疼了，這個自己認為在【凡塞羅斯】中靠譜的間諜怎麼也有毛病？
雖然拒絕他也是容易，但丹有些莫名的於心不忍，畢竟自己也是曾個為情所癡的人
但，就算接受了，自己又能獲得甚麼好處?
畢竟讓這些死士一但有了牽掛，只會讓他們失去原本的目的，變成一群在要求他們執行自爆等任務時遲疑，不堪用的棋子罷了
…
「呼...算了」
抬起頭來看著被高壓電燒出洞來的天花板，丹搔了搔頭
隨後從懷中拿出一個小小的金屬片，扔在地上
「...?」
「哎呀，是誰那麼粗心將這監獄的鑰匙丟在這裡?」
先是以不可思議的眼神看向丹，隨後立即會意的烏來翁先是撿起，感激的看著丹，最後朝他重重的磕了幾個頭
而在烏來翁如同風一般迅速的消失在丹面前後，一名同樣穿著安娜西雅軍裝的女子出現在了眼前
丹沒有看向女子，只是站起背對她問道
「軍銜，以及所屬隊伍」
「是，軍銜為中校，同樣隸屬於【黑】第7部隊」
「關於名字...還請殿下使用下官目前的身分稱呼」
「...格溫．格溫泰斯」
潛伏在黑影中的女子淺淺一笑，同時站起向丹引薦了自己的計畫
而夜似乎包護住了陰謀在這試圖照耀大地的月光中背影藏了起來...
 

18.戰爭的掙扎 
[戰爭的掙扎] by 盛頓

不是所有的英雄都有英雄般的出身與故事
我們從未看見他們在地上匍匐只為追求夢想理念的殘破不堪
而正是因為他們成功抵達
我們才稱之為
『英雄』
時間未知，發言人未知


在聽到卡爾帕告白的瞬間，夏露蒂瞪大了雙眼，如銅鈴般看著卡爾帕
「我希望妳可以...」
就在卡爾帕打算再次說出接受求婚時，夏露蒂一手摀住嘴，一手遮住眼睛，並將臉轉到他無法看見的地方
「抱歉...」
「抱歉...」
「等等...!」
不斷倒退，一邊說著抱歉
夏露蒂頭也不回的跑出了帳篷內，雖然卡爾帕試圖追去，但不知何時已經踏入帳篷內的阿西斯一把抓住了向前衝的卡爾帕
「等!放手!阿西斯閣下!」
「不，我不會放手直到您打消去追【碎顱戰槌】的念頭」
「可!可是!我!」
無法組織的片語讓卡爾帕瞬間消了氣，對啊...，自己是希瓦牡人而她是敵人...
而且，就算自己追了上去，又能對她說什麼呢?
或許，不要再次在戰場上與其廝殺，就是最好的選擇了吧...
可是為什麼？
丹不是說如果將戒指交出就可以了嗎...?
「...走吧」
語氣低落的卡爾帕甩開阿西斯的手，徑直的走出帳篷
回去的路上，卡爾帕的視線不斷在身後的帳篷和目的地的迦爾薩堡之間來回，直到來到巨大
望向眼前已經慘不忍睹的迦爾薩堡，卡爾帕其實完全想不透丹究竟有什麼計劃
堡壘內吵雜的工作聲，隨著靠近越發巨大
而身邊盡是進進出出搬運著依照丹指示要在堡壘前建築防禦工事材料的工人們
穿過人群，卡爾帕看見的是不分種族，人種，信仰的人們相互幫助，為了接下來的戰爭忙的不可開交
「...為什麼？」
『你是想問為什麼這些人能放下成見互相合作嗎？』
「不，我是想問」
「丹先生，你到底，想要做什麼？」
『...』
『對了，你約會的狀況如何？怎麼不見也有任何喜訊』
「沒，沒什麼，只是被拒絕罷了...」
『...是嗎，那可真是遺憾』
「請回答我剛剛的問題，你究竟要做什麼？」
『...』
『...呼』
聽著在自己靈魂深處的室友完全沒有要表態的意思，卡爾帕再次感到惱火
這次同樣來到丹所在的廣大白色空間，卡爾帕一把抓住了眼前棕髮男人的衣領大吼道
「你究竟還有什麼瞞著我的！」
「為什麼夏露蒂會拒絕我，你明明告訴我她會接受的！」
「另外!日咎（16號）的那天晚上究竟發生了什麼？」
「還有眼睛的事!」
「為什麼你都要這樣擅作主張的做這些，你不是應該要幫助我嗎？」
「這是!這是我的人生吧!」
然後卡爾帕的聲音，從原先的怒吼聲漸漸轉為啜泣聲
放開抓著的衣領，失落的垂下頭，跪倒在地上
「...我有權利知道一切吧？」
「對吧？丹先生？」
沒有理會他，丹一手拍在他的肩膀上，再次呼了一口
輕聲的說道「抱歉...」，隨後便消失在了白色空間裡
留下縮成一團的卡爾帕

獲得身體控制權的丹，看著這雙屬於卡爾帕的雙手，隨後又將其捏緊、放鬆，不斷的重複著這個動作
「抱歉，卡仔」
「但是我有必須要完成的事情...」
「我會為你贏下這場戰爭的」
「你就靜靜在身體裡等待一切都結束吧」
來到牆上的丹，用僅存的左眼看著敵人的一舉一動
片刻，眺望遠方的他看著遠方樹林裡慢慢出現的部隊
身穿白色與黃色相嵌衣袍的戰袍的士兵們一個接一個出現在丹眼中
隨後出現的是丹極度注意的反魔重裝甲兵，身穿以赫托金屬製成的黑色重甲在稀疏的叢林中顯得格外明顯
看到近乎將遠方小丘完全遮蔽的敵軍，丹再次深吸了一口氣
雖然已經有預期，但第一次看到如此數量的士兵還是讓丹不經對眼前的數量感到窒息
稍稍平復心情後，他舉起右手再使用風魔法【傳音】對著城下吼道
「全員備戰!所有人立刻執行計畫β(beta)!!」
一聽到丹的聲音，原本稍稍等待的士兵們宛如炸了鍋一般
隨著長哨聲不斷在堡壘內呼嘯，戰場的煙硝再次被點燃


********
對不起
對不起!
對不起!對不起!對不起!對不起!對不起!對不起!對不起!對不起!對不起!對不起!對不起!對不起!對不起!對不起!對不起!對不起!對不起!對不起!對不起!對不起!對不起!對不起!對不起!對不起!對不起!對不起!對不起!對不起!對不起!對不起!對不起!對不起!對不起!對不起!對不起!對不起!對不起!對不起!對不起!對不起!對不起!對不起!對不起!對不起!對不起!對不起!對不起!對不起!對不起!對不起!對不起!對不起!對不起!對不起!對不起!對不起!
如同風一般不斷的在叢林中奔跑的夏露蒂腦子只剩下"對不起"一詞
她甚至忘記自己究竟是如何從帳篷離開一路來到到這個陌生的森林中，只知道自己是不停的奔跑著，即便被樹根絆倒了還是不斷的向前，直到來到這個陌生的叢林裡
然而現在她腦內剩下的只要為何要拒絕卡爾帕的求婚
是詛咒?
是對自己相貌的自卑?
其實她也不知道為什麼要逃，只是本能的拒絕了
明明這是自己從小到大一直憧憬的夢，明明近在咫尺
明明近在咫尺
但自己卻這樣逃開了
想到這裡，她重重的頭槌著大樹
憤怒、悲傷、喜悅與膽怯，宛如感情的雜燴鍋在她腦子不停攪拌，而她想將這個自己不該有的感情壓抑但卻絲毫沒有辦法
只能不斷地用疼痛來忘記一切
神啊...
為什麼?為什麼祢明明剝奪了我活下去的理由卻又在此賦予我動力了?
為什麼啊?
無助的夏露蒂額頭貼著樹幹，緩緩的跪倒在地，雙手無力的垂落在兩側，無聲的啜泣


這一切都被緊追著夏露蒂出來的格溫．格溫泰斯看在眼裡
"雖然殿下要求我好好看著這女孩..."
「但我可不是為當保母才上戰場的」
"...而且總有一天我會..."
唉...嘆了一口氣的格溫緩緩來到夏露蒂身旁，柔柔的說道
「我們回去吧，殿下」
「......」
看著這個似乎鬧起彆扭賴在地上不走的矮人混血少女，格溫有些惱怒
但她還是耐心的試圖去觸碰並提醒自己目前在侍奉的主人
「...殿下，您該回軍團了」
「...不要」
突然聽到回話的格溫還以為自己聽錯了，於是再次詢問道
「殿下您...?」
「不要!不要!不要!」
「我不要回去!」
哭成淚人的夏露蒂絲毫沒有要回頭的意思，格溫有些啞口無言
"眾人不是都說這傢伙非常溫順，會以戰場為第一優先考量嗎?"
"到底是哪個白癡說的?"
"這不是個性乖僻嗎?"
再次嘆了一口氣的格溫，再次來到龜縮著的夏露蒂身旁
「...其實，下官在殿下離開後有聽到卡爾帕閣下私底下與他的副官提到有說"無論如何都會迎娶夏露蒂殿下"一事」
「...」
「但是呢，閣下說他是因為殿下的英姿與戰場上的風采才迷上大人您的」
「然而殿下您現在這樣與卡爾帕閣下所描繪他所喜歡之人相差甚遠」
「希望殿下若不想辜負卡爾帕閣下對您的憧憬與愛慕...」
「...還麻煩您振作起來」
看著緩緩站起並朝提爾芬兵營走去的夏露蒂，格溫不由得的鬆了一口氣
說到這裡，格溫心想
"這樣就可以了吧，殿下，下官盡我所能了"
"接下來就得看殿下您自己了"
看著遠處高空飛翔的大鳩，格溫沒有留念蔚藍的美彩只是緊跟著夏露蒂的身影一同離開。
如同那自由的鳥遨遊於天際，不留下一絲痕跡，不過諷刺的是自己不過是被囚禁在土地上的奴僕罷了...


********

「看起來那座堡壘完全沒有被打下的意思啊...」
看著遠處迦爾薩堡的比芬萊．霍爾安．安．威克特．安娜西雅五世語氣調侃的說著嘲諷
拉了韁繩的他再次看向這個直到剛剛才來到自己身旁的提爾芬最高指揮官
「我說啊...皇妹，不，夏露蒂，妳就這樣隨便的跟敵人簽了一個【歐西萊文戰爭條約】妳覺得這樣可以嗎?」
「...」
下馬後直盯著這個眼神堅定回瞪著自己的半矮人，比芬萊一看就來氣
啪!
突然的一巴掌響徹在眾人耳中
「幹!」
摀者賞了夏露蒂一巴掌的右手的比萊芬痛罵了一聲，而夏露蒂宛如沒事般再次將被甩向一旁的臉慢慢轉回，嘴角處牽著一絲因破皮而流下的少許鮮血
在經歷了這麼一場鬧劇後，比萊芬看著眼前這宛如死物的夏露蒂，只能自討沒趣的離開
「那麼!巴東!」
「接下來由你率頭進攻迦爾薩，不要讓我失望了啊!」
「是!必不辜負大人的期望，下官這就去準備!」
得到眾人肯定的比萊芬立刻轉回頭去，一臉嘲諷的笑著說
「那麼皇妹，妳可以去一旁"休息"了」
「我會用這次進攻一次毀掉希瓦牡」
「我會告訴父皇大人，就算妳這個混血不在，安娜西雅軍的西侵也絲毫不會有問題」
繞著夏露蒂踱步的他，說著這些刺激的話語
然而她彷彿甚麼也沒有聽到似的，只是直勾勾的看著前方準備好衝鋒的軍隊
這讓比萊芬再次感到遭受汙辱，剛要舉起手卻又突然想到先前右手遭受的罪，最後他還是緩緩地將手收了起來
隨後一邊大笑一邊離開

「殿下，比萊芬殿下已經離開了」
「嗯...」
得到簡單的回應後，夏露蒂便領著提爾芬兵團來到部隊後方
而在透過深為副官的格溫確認提爾芬兵團確定進入修整後，她便再次離開了
看著迅速整備的第二師團以及第三師團，夏露蒂前所未有的放鬆了，完全沒有絲毫頭緒，但是她還是緩緩的鬆了口氣
再次來到那個可以看見迦爾薩堡一切戰況的小丘上，夏露蒂空洞的注視著緩緩來到城堡下平原的安娜西雅軍
如果...
如果是你...
能將我從這詛咒中解放...
是不是我們就能...
想到這裡，夏露蒂再次撫摸了頸部那漆黑的詛咒



********

看這遠處已經準備好進攻的安娜西雅軍
全副武裝的士兵們以城牆為掩護，手扶在垛口上，靜靜的等待著敵人的到來
而扶著城門抵禦進攻的士兵們無一不緊張
丹單腳依著牆齒看著逐漸逼近的士兵們，喃喃道
「...還不夠」
1000米
「...還不夠」
800米
「...再進來點啊」
500米...



轟!!
瞬間，地板宛如水一般，產生了一陣波一般的起伏
掀翻了附近的士兵
爆炸的瞬間伴隨著哀號立刻傳遍了戰場，為這場戰役打響了起始的號角
雖然安娜西雅軍試圖重新組織，然而，第二波從迦爾薩堡飛出的遠程魔法轟炸立刻將他們打的措手不及
「不!不要慌!先後撤!重新組織!」
伴隨著巴東的話語，士兵們快速的重新組織了起來
帶著攻城道具就直向城牆奔去
然而，就在士兵們在靠近城牆約莫100米時，城牆上噴出大量的細小火光，而被火碰觸或直接命中的士兵無一不倒地不起
見狀，巴東立刻抓起身旁的魔法兵吼道
「你們這些該死的偷懶者!」
「不!不術的!大人!偶!我們已經有釋放防禦魔法了!但!但是!」
看著再次從天空灑落而下的火焰，以及自己的士兵們哀嚎及死傷一片，咬牙切齒的巴東看著魔法兵吼道
「給我朝城牆發射魔法!立刻!」
哆嗦著點了點頭後，被巴東放開的魔法兵立刻對著部下吼道
「看，看甚麼，還不準備!準備三十節魔法【天殞】!」
「「「是!」」」
巴東看著這些開始手忙腳亂準備啟大魔法的士兵，咬牙切齒的看著目前一片安靜的迦爾薩堡
"不論你有甚麼詭計我都會猜穿"
"該死的異教徒"
"為什麼不要乖乖的被侵略就好了!"
「在我等真神與使徒的進攻下你們明明只要乖乖的死去就好了!」
咬牙切齒看著沉靜的迦爾薩堡，巴東對比之下格外的狂躁與焦急， 但他的急躁情由可原; 在來到第三皇子麾下前，自己就被告知
"東巴閣下，作為皇子我也不是那麼不通情打理的人"
"但是，過去你們作為支持二哥的人，突然轉到我底下，再怎麼說我很仁慈，也不能就這樣讓外人說我沒有原則吧"
"所以呢..."
接下來的迦爾薩城進攻呢，就讓你和其他的第二師團先立功吧
想到這裡，巴東再次嘖舌
"什麼立功，根本是要我們送死吧!"
「該死!魔法兵還沒好嗎?」
回頭大喊的巴東焦躁的看著那些結構的複雜魔法陣，嘴角終於露出一抹不懷好意的上弧，看來這次終於可以...
然而就在巴東得意之時，他眼前站在法陣之中維持兩名魔法兵宛如斷線木偶般倒下，而懸浮的藍色魔法陣因為被打斷而扭曲了起來
尖叫聲立刻四起，率先逃跑的是那些站在法陣前士兵們，他們絲毫不管那些試圖阻攔他們逃跑的士兵，甚至對那些阻攔他們逃跑的人攻擊
而健壯的巴東也打算立刻逃走，但是就在眾人趕忙逃離的瞬間，失控的法陣爆發了
法陣先是將四周的一切凝縮成球，包括那些來不及逃跑的人，並在電光火石之間向外噴發
形成的大爆炸將那些被吸進去的物體在一瞬全部噴出並再次造成二次傷亡

失去指揮官的第二師團立刻亂了陣腳
而一直在遠處看著的比萊芬此時正坐在椅子上看著第二師團的失態，悠悠然的吸了一口果之後
「看在這些砲灰先幫我們試水溫的狀況下，你怎麼看?芬．格溫泰斯」
「請怒屬下直言，敵人貌似研發了我等所不知的遠程武器並能精準打擊重點目標，以及...」
「那個奇怪的火狀防城武器是吧」
「是」
「稟報殿下，據我的部下報告，那種武器的精度似乎不是那麼精準且殺傷力較不強」
「嗯...，這樣啊，那先把這些第二師團的殘兵叫回來重整吧，稍做修整後，晚點我們還有事情要他們去做」
「是」
看著轉頭去安排的芬，比萊芬直勾勾的盯著遠處城口破了個大洞的迦爾薩堡
"真有趣，雖然不知道你用什麼方式擋下了這波攻勢，但是如果是沒有光你們還能如此從容嗎?"
"就算真的挺過了，只靠我的第三師團也能輾壓你們"
"你們就先這樣放鬆警惕吧"
"直到我將你們完全併吞"
大笑著站起的比萊芬扯起袖子離開了座位，絲毫沒有將迦爾薩堡放在眼裡


********

聽到安娜西雅軍已經退兵，迦爾薩堡內立刻充滿歡呼
然而單腳踩在城齒上的丹看著撤軍的安娜西雅卻絲毫沒有開心
雖然先前便是他用新研發的武器擊斃了兩個魔法兵，說是他讓安娜西亞的進攻停歇的重大功臣也不為過
然而與歡喜的眾人不同，他只是靜靜的看著退回樹林的軍隊
"結果出來的都是先殿背的嗎?"
他絲毫沒有沒有放鬆的意思，並再此看向手中的「擬狙擊槍」
丹便是用這個就地取材的仿製武器從遠處狙擊敵人的
然而與真正的狙擊槍截然不同，這把槍更為細長，透亮且整體槍身呈墨藍色
雖然內部結構及擊發方式類似，但材料卻不是鐵或任何金屬，不，是只有少量的金屬。
這把槍是使用史萊姆為材料，而對異世界不了解的丹也是在「系統」的指示下給予工匠設計圖以及鍛造方式，這才將槍如期在最短的時間內完成。
而子彈也不是使用火藥而是改用複合法陣
將底火改為賦予上一節魔法【釋放】並將裝藥改為塞入【噴射】和【高速旋轉】的法陣作為火藥的替代，以此加長彈頭以增加破壞力並同時解決了一般魔法在距離上不足以及會隨距離減弱威力的問題
重錘的設計則是將原先較為尖的設計，將之改成較為平並大的錘狀並刻上【擊出】和【推進】的法陣。
以此簡化成只要灌入不同等級的魔力並扣下扳機便可產生不同威力的射擊
看著瞭望台上在瞭望塔將擊退安娜西雅軍的武器高高舉起的士兵們; 這也是自己依照"系統"的指示下製作的現代兵器:
轉管式格林機槍
與手中的步槍一樣只是在子彈的設計上改變，事先在子彈內填入固定的魔力量代替火藥並讓操縱者只需在扣動板機時灌入魔力便可驅動
省略馬達等複雜的結構及驅動，雖然這對如今毫無反擊能力的駐軍是件好事...
但是，將這項發明提供到這個世界來，真的是對的嗎?
再次看向手裡的槍，丹有些迷茫
"你別忘了，你還有要完成的事，其他人的死活乾我們屁事，只要最後活下來的是我們就好了"
「誰!!」
丹聽到這句話的同時，立刻回頭
而在他回頭的同時，四周的時間瞬間停了下來，而他看到是坐在城齒上的另一個自己
不過這個丹穿的是自己在來到這個世界前那件染滿鮮血的風衣
全身傷痕累累，渾身是血，並從那被血液黏住的瀏海下對自己露出嘲笑的表情
他從城齒上撐起了身子後，穿過人群緩緩走來，來到丹的面前
"英雄家家酒玩夠了嗎?"
…
「我們的目的不是在這邊拖延時間，而你也很清楚接下來該怎麼辦」
不用你提醒
"那當然啊，我，如果我不提醒你誰知道你會拖到甚麼時候"
身為一個幻覺就給我乖乖消失吧
"哈哈哈!不可能的!只要你還抱持著這種想要救所以人的想法我就不會消失"
我...
「你沒有辦法拯救所有人，丹」
"犧牲那些戰俘吧"
"為了我們的目的"
"不是所有人的值得我們拯救"
該死的，不是!不該是這樣的!
"還是說你想再次害死哪些支援你的人?就像過去那樣?"
不是!該死的!萊特不是我害死的!他...
"如果不是你一直拖拖拉拉!猶豫不想動手處死那個在殺死我們妻子逃跑後在遠方建起幸福家庭的兇手!"
"要不是你因仁慈猶豫!萊特他會暴露嗎?"
"萊特他會被!被吊起來燒死後拋在垃圾堆裡嗎?蛤?告訴我啊!丹‧布蘭德!!!"
"你很清楚接下來會發生的事!你手中的手牌已經匱乏了!"
"還是...這次你連自己都想犧牲？為了這些毫無意義的故事虛構人物?"
看著這個憤怒扯著自己的衣領的虛影，丹陷入了混亂
「好好想想吧，接下來的情況容不得你那天真的仁慈」
放開衣領後再用手指戳了丹的胸口後，虛影便再次走回人群中
該死!即便知道是自己的幻覺，丹還是被幻覺的一句句話刺傷了所剩不多的自信
然而就在他再次抬頭時幻覺早已消失，只留下丹一人脫力般的以背靠著城齒慢慢向下滑，最後一屁股坐在地上
雙手再次摀住臉的他喃喃道
「...我沒有錯...」
「沒錯，我的指揮沒有錯，沒有錯...」
看著穿梭士兵不斷吵雜的腳步聲，丹不由得再次抬起頭
看著那隻在緋紅天空中遨遊的鳩，丹再次陷入了迷茫
究竟是為何要將這場不該屬於自己的戰爭攬到身上呢?
是自己那該死的虛榮心嗎?還是自認為對未來的有所掌握?
卡爾帕或許是對的...自己真的不該插手他的人生; 那個纏著自己的幻覺也許也說對了，自己就是抱持著這種婦人之仁所以才會害死好友，而這種仁慈也將害死自己...
是啊，沒有時間了
再次艱難站起的丹將槍收進收納裡，眼神中的猶豫不再復存
瞭望了燃燒著的戰場，丹拂袖而去

********

看著防守住安娜西雅第一波進攻
格溫視線穿過這寸草不生，煙硝繚繞的平原，直視著那開了個口的迦爾薩堡
「看來殿下防守下來了...」
「雖然再過不久前來支援的【夜幕天騎隊】就會趕到了"
"但是...接下來的攻勢您還能怎麼應對呢?"
碰!
碰碰碰碰!
啪啦!啪啦!
厚重金屬剁地的聲音從格溫右側的森林中傳出
外型如螃蟹般的人造載具一個個的走出
看著龐大的身軀，格溫再次看向這個強弩之末的迦爾薩堡
"烏來翁上校接下來會忙翻吧"
"如果真的能守下來，那這場戰爭可能會立刻產生轉折吧"
就在她毫無波瀾、漫無目的的看著遠方時，原先停頓在兩側的巨大螃蟹開始發出嘰嘰聲，緩緩的向前爬行
越過小丘，穿過師團紮營處隨後便停在了戰場的最前方，如一座堅不可破的牆般護在第三師團前
"雖然我對殿下您與夏露蒂的戀情毫無興趣..."
"但眼下的狀況也很難讓我不感興趣了"
"就讓我看看這場戰爭將以何種方式結束吧"
隨著天色逐漸暗沉，格溫的身影也逐漸消失在漆黑的森林陰影之中，並在眾人毫無察覺之際繞道朝著迦爾薩堡處前去 

19.侵略的演奏-前場 
[侵略的演奏-前場] by 盛頓

唯有更用強大的力量反擊才能遏止侵略者的腳步
 
終響-待朔(九月-七日)
五色龍神歷23千紀120年，凍土將軍，尼萊斯．康普
 
距離迦爾薩堡約莫40公里處的森林中，【夜幕天騎隊】正在紮營處做裝備的整備以及休息
身穿黑色為主並有著美麗金色浮雕盔甲的隊長正緩緩的在扎營處四周走著，並一邊聽著部下所提供的情報
在聽完部下彙整的燃存-日末(四月-十八日)整天的報告後，隊長便走進了自己的帳棚內，並在從士的幫助下螁去了厚重的盔甲
「法娜芙琳大人的皮膚還是依然那麼的緊緻呢」
一旁的女從士為其脫下頭盔時誇讚道
「而且身材也是如此優美，就算是身為女性也不由得感到心動呢」
為法娜芙琳解下鎖子甲的另一名女從士也如是附和道
「妳們兩個!我們這種下級兵怎麼能與將來要成為法皇夫人的法娜芙琳大人相比呢?這樣太汙辱大人了」
「是啊!閉上妳們的嘴!與其說那麼多還不快點動作!」
「「「是!從士長!」」」
被較為年長的從士訓話的幾人立刻麻力的整理起裝備並將法娜芙琳領至浴缸前
她們先是為其擦遍身體的每一處，才隨後才讓其泡澡
在完成一系列身體按摩及護髮的動作後，幾位從士這才伴隨著從士長的罵聲離開了帳篷內
而泡在浴缸內的法娜芙琳看著從士離開後才開始放鬆，緩緩的讓身體泡入池中並回想起了自己的過往
最近隊伍距離迦爾薩堡越近，她越會陷入回憶，甚至在不久前討論如何進軍的報告時她也發了呆
看著自己在水中的倒影，赤紅的髮絲、碧綠如翡翠般的眼珠與丹鳳眼，自己人生中注定的殿下會喜歡這些嗎？
先是撫摸著自己的臉蛋，並慢慢向上最後停在身為珂特拉人所特有的犄角上
輕輕劃過那些在戰場上留下無法被粉底或裝飾物所掩蓋的磨痕與傷疤
這才是真正的自己
雖然她對這些傷痕不以為意，但...殿下會接受這樣醜陋的自己嗎？
 
過去，每位法皇身旁都必會迎娶一位由皇國為其親自挑選能同時作為護衛和皇后的女性
遵守著這項傳統的皇國便成立【夜幕天騎隊】，讓這支全是女性組成的特殊作戰部隊能在護衛法皇的同時幫助法皇傳宗接代的工作。
【夜幕天騎隊】皆是由女性組成，但她們的戰鬥能力都是精銳等級，就算放至第一線有沒有問題。
雖然，這代的隊長因剛交接不久，領導經驗稍為不足，但在較為有經驗的年長士官輔助下，她不負【夜幕天騎隊】的名號完成了每一次的任務
不負眾望的成為了一名合格的【夜幕天騎隊】隊長
而這也便是這次任務中，一直煩惱著法娜芙琳的理由
代代的【夜幕天騎隊】隊長和其成員皆是由被譽為龍人的珂特拉人中的伊莎蓮一族所代理
前代，也就是自己的母親，在幾年前退休後將這份工作交給了剛滿18歲自己
而當初接下這份工作時，法娜芙琳也認為自己會像母親一樣在年輕時接下這份充滿莫大榮耀的工作，並在自己的女兒成年後交接這份工作
然而安娜西亞的進攻打亂了一切，自己與原先的愛人分開，與隊伍一同被派往戰場
而當在戰場上回歸故鄉時，她才得知自己過去的愛人已於另一名知己結婚
在得知這份消息後法娜芙琳感覺天都塌下來了
」不是說好回來後就結婚嗎？」
「為什麼背叛我？」
在種種的疑問之下她再次重回戰場，不過在ㄑ日沉戰役〉前【夜幕天騎隊】便被命令回到明布附近新建的據點：佛洛萊科堡壘進行防禦駐守。
直至現今涅札羅的法皇派首領突然才派人告知：要求【夜幕天騎隊】立刻向北，前往迦爾薩堡壘救援與保護新誕生的法皇
同時又因身在遠處皇國首都的法皇派得知新主消息過於唐突，而部隊也是透過【紫】的情報人員得知這份行動
【夜幕天騎隊】來不及多想便立刻派出準備護主
同時，法娜芙琳也猜到在遠在涅札羅的高官們想向新法皇引薦作為法后候補
希望新任法皇能笑納這份來自科羅威斯皇國的傳統見面禮
根本不願踏入這場政治婚姻的法娜芙琳靜靜地看著從水面上宛如跳舞的蒸氣，隨後嘆了一口氣。
彷彿要用水清洗自己煩惱似的，她用伸手捧了一瓢水潑在臉上
而就在她再次打算將身子泡入水中時...
「敵襲！」
「敵襲！」
「保護殿下！」
通知遇襲的鐘聲伴隨著爆炸以及打鬥聲在剎那宛如炸了鍋似從遠處傳來
聽到緊急情況發生的法娜芙琳也顧不得那麼多，立刻跳出浴缸隨便抓了一件浴袍穿上
隨後，粗魯的抓起自己放在不遠處桌上的劍，就這麼衝出帳篷
看著漆黑的營區，法娜芙琳並不清楚敵人究竟身在何處，只有一直聽到源源不絕的打鬥聲
「嗚！」
突然敵人也向她發起突襲，但在法娜芙琳的戰鬥本能下，她揮劍砍下敵人
法娜芙琳這才看清被一劍砍死的敵人
「...蟲子？」
敵人竟然不是人類，但同時也不像自己所見過的魔物
就在法娜芙琳一邊斬殺著蟲型魔物時,數個身穿鎧甲的護衛趕到她身邊
「大人！」
先前為自己清潔身體的其中一名從士長如今身穿盔甲急匆匆的跑到法娜芙琳面前
「大人！我們被包圍了！」
「其他人呢？」
「第二第三隊的人目前在抵禦敵人的大部隊」
「第四隊呢？」
「菲蕾娜少尉在剛剛的襲擊陣亡後，目前由三隊的吉娜中尉代為管理，目前在我們左側抵禦敵人」
「...菲拉」
「在！」
「立刻讓所有能動的人準備騎龍準備移動，同時讓第二第三隊將防禦圈縮小，以減少傷亡為主而非剿敵！」
「是！」
在菲拉離開後，法娜芙琳也沒有閒著，立刻對周圍施展了偵查魔法
不出所料，除了在前方抵禦不明昆蟲魔獸的第二第三部隊，她在不遠處找到了幾個零星被鼓催著的魔力爐
靠著優異的身體能力，法娜芙琳輕鬆解決掉所有攔路的昆蟲魔獸並來到目標所在地
幾個穿著吉利服的士兵見到這個身穿浴袍染滿魔獸繽紛血液的珂特拉人，先是嚇了一跳，隨後立刻朝她射擊魔法
沒等魔法射中自己，閃過攻擊的法娜芙琳便輕易揮劍砍死了前面幾個還來不及施展下一波魔法的士兵
她將其中一名士兵的雙手斬斷，隨後將其踢倒在地，問道
「你們在打什麼主意？誰派你們來的」
「去死吧！該死的異教徒，我等信仰之神的光輝將燃燒並淨化你們的罪！」
隨著斷手士兵嘴巴中喀沙的一聲，在法娜芙琳還來不及阻止時，他便口吐白沫的倒下了
「該死！」
雖然法娜芙琳不懂安娜西亞語但她還是從那個士兵的口音和裝備中得知他的身份
「該死！」
踢翻敵兵屍體時，她看到了幾件從屍體懷中掉出的物件立刻蹲下查看
「這...是什麼？」
「過去的安娜西亞魔法兵會攜帶這種東西嗎？」
撿起、翻轉了這塊鑲了儲魔石詭異的石板和一個破損的柱狀物，法娜芙琳的心中生出了一個又一個沒有解答的困惑
就在她陷入沉思時，先前前去支援大部隊的菲拉從士長再次出現
「殿下！蟲型不明魔物四散了！」
「是嗎...」
「看來這些道具是安娜西亞控制這種不明魔物的方法」
「這種方法應該是用煉金術去製作的人造生物，所以才會需要人為操縱...」
就在法娜芙琳在從士們的輔助下穿上盔甲的前後她都沒有停止思考
究竟是為何敵人會得知自己的位置以及是如何組織這些魔物進行系統化的進攻？
就在她思考著這些困難時，她突然抬頭望向天空
而在那漆黑一片，除了沉默的星空同樣也注視著回望者
一道道宛如流星般的火焰劃過天際朝自己的紮營處飛去
「所有人離開營地！！！」
來不急多想法娜芙琳立刻使用風魔法的傳聲朝著遠處森林中的同儕大喊
然而火焰宛如要吞噬想表達危險的風聲般，硬生生的落地並吞噬席捲了四周的空氣。
而在爆炸所產生的餘波撲向自己而來之時，法娜芙琳這才意識到
「啊啊...魔物攻擊的目的根本不是要消滅我們...」
「只是他們要為30節魔法【烈焰遂星】打擊我們前的拖延罷了」
「看來我們要在這裡承蒙無上黑暗之龍的號召了嗎？」
緊握著象徵著信仰與權力的龍形墜飾，法娜芙琳有一股前所未有的解脫
「抱歉...法皇殿下...」
「請原諒我這個素未謀面的未婚妻候補吧...」


 ********
「他媽的!媽的!媽的!媽的!」
情緒失控爆著粗口並砸壞了房間內的桌子，丹憤怒的矛頭無來由的指向烏來翁
散落一地的報告
被砸了個粉粹的玻璃杯
通通散落在丹面前跪下的身邊的烏來翁
雖然頭上留著少許鮮血，身上被水淋濕，眼前的男人還是依然低著頭一聲不吭
重重的呼吸聲充斥在了房間內,直到丹重新坐下才慢慢趨緩
「...你說【夜幕天騎隊】消失了?」
「是的大人」
再次確認這不是夢後,丹垂下了頭無奈的再次嘆了口氣，雙手抱頭沉默了許久後
「我知道了，你先下去吧，另外，如果有任何其他外援手段立刻告訴我」
「謝殿下!」

待烏來翁離開後,丹再次撿起了其中一張散落的報告
內容是一個宛如螃蟹般載具的設計圖
「提夫札特...？」
「沒見過的武器呢，但從這設計來看，就是坦克嘛...」
「你說呢？卡仔？」
雖然知道可能得不到回應但丹還是打趣的向自己的搭盪詢問意見
他知道是自己自轉生以來一意孤行才導致他們的關係破裂，但他依然嘗試著與卡爾帕溝通
「我知道你還在生氣，但我還是厚著臉皮希望你可以幫忙我。」
「接下來會情況會更為嚴峻，而我希望有一個魔法好手可以幫忙我」
「你不用立刻給我回覆，畢竟我就在這裡，嗯」
看著視覺液幕中正忙活著指揮接下來防禦工事的丹，卡爾帕依然沒有回話
雖然他已不再生氣，但礙於面子以及對丹還並未熟悉，他完全不知道該如何向丹表示自己要為先前的失控道歉，只能默默的從液幕中看著丹的一舉一動。
」不過...，照這樣子，丹先生也不須要我的支援吧...「
「是啊，我又幫不上忙了」
「我到底...」
「...是在幹嘛啊？
俯視著自己軟弱無力的雙手，卡爾帕突然覺得悲從中來，緊接著又再次緩緩的抱住了頭
「為什麼，我又再次逃避了呢？」

 ********
「一切進攻都已經準備就緒，就待殿下的一聲下令！」
在太陽還未升起之際，芬便已跪在比萊芬跟前請求其下令進攻
打了個打哈欠的比萊芬沒有管芬的話語，只是擺了擺手，隨後拿起刀叉開始享用起精美碗盤中的精緻早點
而在比萊芬結束了早點的享用後，他這才抹了抹唇說道
「那麼，提夫扎特機動1連，進攻。」
雖然，比萊芬的聲音不大，但在紮營處最前方的螃蟹狀的巨型鋼鐵載具即可有了動作
伴隨著士兵吹響的號角，螃蟹型載具發出巨大嘰嘰的金屬移動聲，移動著看似笨重的四肢開始向著迦爾薩堡進攻。
「...」
吮了一個酒後，比萊芬開始看著遠處戰場，片刻後詢問道
「芬將軍，昨天有那些溝渠和鐵條嗎？」
「報告殿下！屬下在昨日並未見到！」
「是嗎？」
看著遠處敵人所架構的防禦工事，比萊芬絲毫沒有憤怒和疑惑，反而有些興趣富饒的看著提夫扎特逐漸逼近的壕溝，彷彿是看到新奇玩具的孩子
「如果...，這裡也有跟在「那位」在本國提供靈感的同鄉的話...」
「那麼活捉的功勞可比攻下作為希瓦牡門牙：迦爾薩堡的功勞還要大呢。」
「全軍聽令。」
「把這座堡壘攻下來，同時把指揮官活捉給我。」
「聽著，我不會再重複，我只要活的，知道了嗎？」
比萊芬嘴邊的魔法陣在輕聲的傳達的自己的命令
命令隨著風傳遍了戰場，雖然輕柔卻像索命的絞繩，纏繞上了每一個士兵的脖子
伴隨著命令第一排的提夫扎特開始有了動作，他們翻過先前第二師團進攻時所產生巨大的深坑後便停在了壕溝之前
嗡嗡嗡
提夫扎特們宛如蟹腳的前肢開始放出法杖凝聚瑪娜的聲音
隨後，無數的藍色光芒從中射出，宛如散彈一般，隨意的向前方噴灑
雖然華美，但每當藍色光芒擊中目標時，那與外觀不相符的破壞力便暴力的向四周宣洩他的力量。
飛塵在第一波掃蕩後四濺，雖然漫天塵土導致比萊芬看不見遠處
但他很確定迦爾薩堡的防護結界肯定已被這次的進攻破壞了，而毫無回應的迦爾薩堡也彷彿
「全員進攻，魔法兵自由射擊。」
伴隨著比萊芬的命令，無數士兵從提夫扎特的四肢後方走出
他們手持魔杖，緩緩的對準迦爾薩堡那近乎摧毀的城門
噠噠！噠噠噠噠！
那令士兵畏懼的火光再次從不遠處的壕溝中宣洩而出，無情的收割那些正在架構魔法的士兵們的生命
而在一旁的提夫扎特宛如要守護士兵般的將四肢遮在那些未被殺死的士兵們前方
然而就在這些笨重的鋼鐵螃蟹試圖轉身的剎那，一隻巨大的手掌突然衝破大地。
就在眾人還未反應過來時，重重的將拳頭先是砸在最近的提夫札特上，隨後橫掃，這兩個攻擊之下立刻打亂了提夫扎特機動1連的陣行。
而從泥濘之中爬出的正是在先前與提爾芬兵團交戰時被認為遭到擊沉的〈高潔聖女〉號。
「所有能動的單位立刻散開！」
「所有單位!主砲自由開火！」
隨著比萊芬的一聲下令，所有的提夫札特開始快速的挪移，閃避了〈高潔聖女〉號接下來的攻擊
但是，比萊芬再次被希瓦牡的哥雷姆所震驚。
只見〈高潔聖女〉號高舉那宛如樁一般的左臂對準了遠處，比萊芬所在的位置
噗咻！
隨著一聲瓦斯推進的聲音，一根巨大的鐵樁如兇獸似的朝比萊芬撲去
就在眾人還來不及反應之際，一直護衛在比萊芬身邊的芬率先抽出劍將鐵樁的方向改變
隨著劇烈爆炸所揚起的塵土如雨般澆了所有人個滿頭土臉，比萊芬的臉色便開始有些猙獰
失去了與先前從容不迫相反的態度，看到敵人的哥雷姆被數台提夫札特們的主炮：二十節魔法〈燒裂光〉擊中倒地不起後，他異常溫怒的下達了命令
「給我攻下這座城...！」
「把這些該死的異教徒！他媽的都給我拖出來處死！！！」
然而就在比萊芬咬破唇，憤恨的盯著依然沉默的迦爾薩堡時，收起劍的芬再次跪下提醒道
「殿下！微臣在此向殿下進言，能否等明日提夫扎特機動2連集結後，再與主力的反魔重裝甲兵一同推進！這樣定能拿下迦爾薩堡，殺光蠻族！」
「啊...？你是說...以我天下無敵的安娜西雅提夫札特組成的機動連沒法子在今天打下這座連結界都沒有的堡嗎？」
「微臣絕無此言，只是希望可以減少士兵的傷亡量，以便在下一場戰爭中有更多戰力。」
「那麼，進言駁回！」
「殿下！」
不給芬任何發言的機會，比萊芬立刻下達了新的命令
「所有機動1連聽令，帶領其餘的士兵向前發起衝鋒」
「給我在今天之內打下這座該死的堡壘！！」
看著因為憤怒而丟失冷靜的主君，芬只能看著不斷噴射著副炮：十節魔法〈閃裂風暴〉一邊向前推進的提夫札特們
「剩餘七架嗎？」
就在芬細數著殘存的提夫扎特時，在迦爾薩堡右側的樹林中突然發出窸窸窣窣的聲音
看到不斷抖動的樹叢，芬突然有些恍惚
「先前，在那裡有樹叢嗎？」
「咦...，等等！」
「所有提夫扎特！立刻迴...！」
然而，在芬還來不及發出號令，一直鐵樁便在電光火石之間從樹叢中射出
宛如一切都發生於剎那，當芬回過神來時，他最畏懼的事情發生了
看著臉因憤怒而如同麻花般擰在一起的比萊芬，芬只能低下頭沉默不語
「17台提夫扎特在出戰全軍覆沒...」
「除了完敗之外，根本說不出其他措辭來解釋這場初戰...」
「將所有人員調回，同時放出煙霧彈，將可用的零件但會，同時銷毀其他不可用的大部分部件...」
「...,微臣這就處理」
待芬離開後，比萊芬也離開了他一直坐著的位置，臉上已無一開始的不可一世
直盯著迦爾薩堡那因先前進攻而完全焦黑的城牆，最後落在城齒上彷彿看見什麼似的，視線完全不願離開
他咬著手指指甲，嚼的出血，眼睛佈滿紅絲，忿恨的喃喃道
「該死的異鄉客...」
「不要以為你會有有一個好下場。」
雖然，風未將這份憤怒傳遞
然而在不久的未來所有抵禦著外敵入侵的希瓦牡守軍，都將體會到來自侵略軍的恐怖
今天的勝利或許是甜美的，但沒有人知道今天在遠處森林中敗走的侵略軍將會從那密林之中帶來什麼兇殘的野獸
即便勝利了，壕溝中也沒有絲毫歡呼，唯有一陣陣鬆了口氣的嘆息從四月初春的空氣中凝結後被吐出
或許明天可能會死吧，但今天活下來了那就先休息吧，為了明天也能活下來。
而這場戰爭的前場便在疲倦防守方的僥倖勝利下作結
夕陽的落下也將所有人帶入夢鄉，除了焦灼仍在燃燒的土地，一切都回到了最初
徒留
死寂

 


 

