
類型: 原創
作者: 盛頓
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-06-26 

1.幕間:復仇者-悲願者 
[復仇者-悲願者] by SantonL

這個世界是不公的,有些人適合活在那個時代的當下而有些人則不,如特斯拉就不該出生在那人類智慧如未開啟的時代,伽利略根本不該受到宗教這種無聊的原因而遭受囚禁,但當我們看向惡人如希特勒,海珊等人,多數人們從未思考過是否這些人應該活在那個時代而只是單方面覺得其是不該存在的惡人,他們會出現在人們空想時光機時的暗殺對象,但是,或許當下的那個國家就是需要一股玉石俱焚的毒藥才能振奮心情每況愈下的市民的心吧
無論過程解果是好是壞,但人們當下是願意去相信這個未來的世界公敵願意給自己一個更好的未來吧,但當其失敗之時,因其而損失利益或為明哲身保者則會站在受害方盡情的譴責著相信極端者給予理想鄉夢想的人們
離題了,我叫丹‧布爾德,是一名復仇者,而我處於半隻腳踏入黃泉的狀態,在我的生命之火燃盡前,請讓我緩緩講述我是為何並如何成為一名復仇者的,又是為何成為一名將死之人的…

我啊,原本是個一間普通的出版社上著普通的班的新進普通上班族罷了,在自己喜歡的公司上班,有著一個感情還不錯準備要結婚的女友,一切都是那麼的圓滿,而就在七年前的今天,我打算跟女友一起去銀行處裡新房首付時,所有的一切都在那時變了調,強匪闖了進來,開槍射殺了許多職員和一般人,而我的女友和丈人也包含在內,鮮血淋漓的倒在我身前,在那個瞬間我無法思考,待我回過神來時,我已在醫院裡醒來了,而揮之不去的一只都是如親人般善待自己,我所愛之人之死,而當我收到這些狗娘養的犯罪並未遭到擊斃且未被追捕時,我感到怒不可遏,我便下定決心要找到他們並讓他們也體會我的痛苦。
我辭退工作,將保險金和所有積蓄全部花在鍛鍊和學習各種武術,期間我花錢買通其中一個當年負責搶劫案的警察,經過三年的偵查與殺伐下,我找到了當年犯案的其中兩人,我拷問了他們十五天,聽著他們的獨白與其他四個同夥的情報,待我滿意之時我便將他們活活燒死,四人之中有兩人是有頭有臉的人,一個是州里知名黑幫的小兒子而另一個則是國會議員的長子
在其他兩人殺死並將其醜態與供詞錄下後,議員之子察覺到其中的翹楚開始躲避與外處見面,而我則不甘示弱的將先前殺死的兇手的供詞錄影暴露在社交軟體上,雖然議員的兒子不得不出來澄清,但同時作為匿藏在陰影處的我也一下暴露在大眾之下,這是個錯誤的決定,殺害前途明亮的年輕人可是社會大眾最喜歡撻伐的對象,我開始遭到黑白兩道的追殺,
不是我在吹,我真的從這些追殺裡活了下來,甚至反殺,但似乎當我越是反擊,他們便會派出更厲害的專業人士前來殺我,有幾次我都險些丟了性命,我也想過放棄,但是都走到這裡了那更無法放棄; 就在我剛滿三十歲那年上天彷彿賜給我一份禮物似的,我得到了黑幫小兒子私下密會情人的位置,為讓他體會到生不如死的感覺,我劫了一台腳踏車,準備了一顆土製炸彈並在他準備回去了路上將炸彈用包包包裹綁在車上,在他停紅燈的同時引爆炸彈
雖然沒有直接殺死他但也達到我的目的了,他處在三度灼傷並被爆炸的沖擊暈炫,而我則將其在第一時間帶回我準備的最後舞台裡,我先將他全身綁滿爆竹並將引線拉到門口將其用汽油浸溼再將簡易的感應後點火裝置安裝在門口,我立刻用他的手機打電話給他老爸叫帶著他議員的兒子來
想當然而然他不會一個人來,當他叫議員之子先推開門的瞬間,我便將埋在地下最後的炸藥引爆了,因為量不夠所以只有炸碎他腰部以下的部分並將他整個人掀翻,而黑幫之子則在火焰然燒導線後被纏在身上的爆竹慢慢炸死,在他們哀嚎遍野的同時我發瘋般地狂笑,從外面都可以聽見我室內直播裡的笑聲。
我承認我瘋了,在夏露蒂在我面前穿腸破肚的那一瞬間我早就瘋了,讓我能夠活下去的只有殺光這些狗娘養雜碎這個最後的念頭而已; 我曾在女友死去後的第二年去找過岳母,她就像發了瘋般的不斷勸我放下,而於此期間她甚至認養了一個七歲的女兒並再婚了,雖然再婚的男人在我去會面時會顯得客客氣氣但每當我離去時他們家必會發生劇烈爭執其聲音之大我坐在對街的車內都聽得到,而在那之後我不再去尋找岳母了
她已經放棄一切了.而相較下我只是執著於復仇的可悲者罷了,在殺掉那六個年齡相近的兇手時我沒有絲毫的猶豫,雖然我在別人眼裡是個連蜘蛛都不敢殺的孬種男,但是,當我雙手擁護的珍貴之物粉碎般的消失之際,我已不再是丹‧布爾德,而是娜西濱復仇鬼了,而我最後的旅程也已結束,我拚盡全力殺光加州黑幫前來殺我的那些人,也包括那個在剛剛一直口口聲聲說要我死的很難看的黑幫老大; 我不像那些電影裡可以毫無準備,想復仇就可以直接闖入黑幫老巢跟他們拚個魚死網破的猛人
實際上,我在第一次實行綁架被手槍打中大腿時,我可是直接想過要不要放棄呢,但好在我沒有放棄,這復仇的果實才能嘗起來如此甜美,但是當我完成這一切時我卻只有獲得無限的空虛,我艱難的從血泊中走出用還維持著形狀的左手支撐自己向前行走,每走一步呼吸都變得更加困難,我知道我的氣數已盡,但至少我希望我能在最後死在我所愛之人的懷抱中,我…
碰!
槍聲迴響在貨櫃的鋼鐵陣列之中,身體被子彈擊中,血花在我眼前綻放;隨著身體的後仰,我看見了這與我一身鮮紅絲毫不相稱的蔚藍,
啊…天空真藍啊…
「…小夏…,我…」
現在就來見妳了…

…
《資訊連結無誤》
《靈魂匹配正確》
《序列號:NRS07023RS014》
《數據無誤》
《S空間重新整理》
《整理完成》
《S虛構空間建築-數據系統化作業-完成》
《魂構橋合約-審計-批准-合約啟動》
《接納靈魂-3-2-1-失敗--------》
《錯誤發生-ER07-準備修復-失敗-尋找替代方案-特殊措施RSL0709啟動》
《攻擊技能授權關閉》
《替代技能-輔助類-填入-成功》
《瑪娜容積-重構-成功-填入-成功》
《重新啟動魂構橋合約-成功-合約啟動》
《接納靈魂-3-2-1-成功》
《連結開始》
《歡迎您-丹‧布爾德》 

2.序-1 
[序章-1] by SantonL


我看見其身伴雷鳴,穿梭在戰戈之間,揮動著無鄂的長劍,每次揮下,便有身首離異的屍體隨之倒下,他,身無著甲,因雷纏繞於其身,免除凡間劍戈的傷害,欲使其受傷者必遭閃雷吞食,無一不化為大地的塵埃。
尊貴的黃金戰神啊!請帶我等邁向勝利,燒盡路上的礙事者為他們帶來滅亡的黃昏,引領迷途的背教者,給予我等尊貴之龍神阿爾海姆的慈悲審判!
啊! 雷昇轟鳴! 啊! 雷昇轟鳴!

沉靜-冥朔(十一月-二十三日)
五色龍神歷60紀197年,瓦德拉重裝兵團第四師團師團長．阿爾拉．賈．瓦德拉三世

燃存-望光-迦爾薩堡壘
燃存為初春之際原先應充滿活力的月份然而空氣中卻充斥著死寂,而悲鳴取代了蟬鳴呼嘯於迦爾薩堡壘內,在城堡內中心的廣場中設置了許多白色的帳篷而身著白衣的人員們不斷穿梭於其中,而廣場內中最大的帳篷裡,一名身著銀灰色盔甲的中年男子雙肩垂下坐在傷兵們之間,顯得格外無力,尖叫聲不斷,士兵們的哀號在兵營裡如地獄樂章那般不停的迴響著,驅之不散,此時數名身著白紅色條紋相間衣袍的人員跑了進來並大喊
「阿西斯大人,我們找到中校大人了!」
「甚麼?他還好嗎?還活著嗎?在哪裡?」
聽到士兵的消息,男人急切立刻站了起來,並逼近士兵,男人身材高大幾乎是報告者的兩倍高,看著眼前不滿傷痕,飽受戰爭洗禮的男人,醫療兵由不得哆嗦起來,要不是他沒有釋放殺氣,士兵幾乎要懷疑自己是不是要一把年紀還尿褲子了
「是的,大人,中校他還活著,但是命懸一夕,除非奇蹟出現不然,憑我們現在的人力及設備根本無法治癒他,不斷的釋放恢復魔法也只是在增加其痛苦的時間,我建議因將其由我等代勞送入阿爾海姆的懷…」
「…阿爾海姆的懷抱並給予其最後的慈悲嗎…?醫護兵,你知道現在外面的情況嗎?」
聽到醫護兵的說詞,阿西斯就有一股莫名的火大,雖然這也不是醫護兵的錯但是此刻的他沒有可以宣洩憤怒的缺口,即便現在去找那些在外面逍遙的背教者也只是杯水薪車,他憤怒的揉緊了拳頭,手甲在極大的力量擠壓下咯咯作響。
在一旁的醫護兵們看見阿西斯的無聲憤怒,不由得流了一身冷汗,生怕自己變成宣洩憤怒的出口而丟了生命; 阿西斯想: 現在,只能自己率領最後能作戰的士兵與安娜西雅聖帝國那群狗娘養的混帳們決一死戰,如果成功取得敵方將領,聖帝國第四皇女:【碎顱戰槌】夏露蒂．煌．加爾希的腦袋的話,那聖帝國就會撤軍而自己部下的性命就能保全,而聯軍總部也會應要求送增援的高階治癒術士到前線,但是,新的問題來了,真的有辦法取下【碎顱戰槌】的頭顱嗎?那可是可以單人就摧毀兩個團且毫髮無傷從戰場上的離去,貨真價實的怪物啊!
「醫護兵,有辦法在運輸途中不斷對中校施展｛光之癒｝嗎?」
「這…效率會減低但應該可以…」
看著面有難色的醫護兵,阿西斯站了起來,拍了拍他的肩膀說到
「等等就要撤退了,堡壘的結界沒辦法撐得更久了,找到愛妮中尉請她立刻準備撤軍,我們會為其斷後,時間不等人,聖帝國那群狗娘養的婊子更不會,快點去準備吧」
「是!」
看著從自己身邊穿過的醫護兵,阿西斯也緩緩地從帳篷內走出拔出劍,而四周能動的士兵們見狀也紛紛從地上爬起,看著這些跟著自己闖盪過無數鬼門關的士兵們,他希望最後還能跟這些兄弟們在戰場上再衝鋒一次,他們的死不會白費,為拯救那個不顧自己生命的孬種中校,他們血輝花兵團不會做出有辱名之舉,拋下恩人離去的舉動!
「各位!」
隨著阿西斯的叫喊,所有士兵都一齊看相他,無聲且嚴肅,他們都知道自己將命喪於此但卻沒有一絲躊躇與不安,他們雖然滿身汙穢但卻散發著光榮的余輝,阿西斯笑了出來
“這才是我的兄弟們嘛~”
「你們知道我們的命是由誰換來的吧?」
「「「「那個孬種的伽爾拉斯四子!!」」」」
「現在中校命懸一線,而我們甚麼也沒能幫到我們恩人的,因此,我要將其送回吉薩城,而外面有一群想要闖入這個堡壘入侵的雜種,如果我們血輝花逃了那他該怎麼辦?我們是牆壁,迦爾薩堡壘的牆壁,凡是要穿過這個壁壘的,都必須先經過我們,我們是血輝花!我要為我的恩人獻上生命!讓鮮血綻放成光輝!!你們有誰要與我一同給那些安娜西雅的垃圾一點顏色瞧瞧!!!」
「「「「上啊!!!!!」」」」
「給那些混帳看看我們血輝花不是叫好聽的啊!」
「我們賠上希瓦牡之名也要讓他們體會一下我們不是只能被壓著打啊!」
「就算要賠上這條命,也要拉一些安娜西雅的雜碎到阿爾海姆大人哪裡去接受煉獄的洗禮!」
「跟隨頭子!!」
「「「「殺光那些雜碎!! 」」」」
看著發出戰吼們的部下們,阿西斯對身後的愛妮中尉點了點頭說了聲”之後就拜託了”後便騎到馬上,來到城門下準備與門外的聖帝國軍決一死戰

******
迦爾薩堡壘外的一處山丘上,一名留著及肩短髮,髮色以藍紫色為主其中相兼著銀色的少女騎在馬上,身著鑲著金邊,有著複雜魔法花紋的墨綠色盔甲,靜靜的看著從原本死靜突然變得鬧哄哄的迦爾薩堡壘,此時旁邊緩緩騎來了一名全身用漆黑盔甲包裹住不知性別的騎士來到其身邊,而少女也只是撇了他一眼後繼續盯著堡壘
「夏露蒂大人,您認為我們該立刻給聯軍的一個致命性的打擊嗎?」
「…不用,很快他們就會出來了…,叫雅克斯上校準備好迎敵」
「是」
「…敵人在先前的戰鬥已經受到致命性的打擊,氣數已盡…,要不是突然有別的聯軍從南面打來,現在我們已經佔領迦爾薩了…」
「…是,多虧夏露蒂大人我們才能輕易獲得勝利」
「過獎了,加爾賽姆卿,我只是在聖國無法獲得正式地位才會在此作為聖國招牌的一名戰場之奴罷了…」
「…殿下此言過重,微臣認為能為身為王家的殿下效勞是莫大的光榮」
「是嗎?」
勒了馬繩,夏露蒂便騎馬離開小丘來到兵營中,看著這些談笑風生的貴族兵,夏露蒂嗤嗤的笑了,是因為自己,這些像垃圾一樣的聖帝國貴族軍才能這樣蹂躪四國聯盟軍,叱吒風雲; 並非自大,但夏露蒂知道自己很強,至少在戰場上還未遇到比自己強的至少到先前為止都未曾,想到這裡她撫摸了右臂並將其稍微用力壓了一下好似在確認其依然存在般。
過去聯軍那些嘲笑自己是女人而死在愛槌下的敵人早已數不勝數,而不知何時自己有了【碎顱戰槌】的名諱,而聖帝國則美稱自己為【聖戰公主】,但她知道無論這些稱號如何響亮,她只是個被夾在戰場中無處可去的可悲亡靈罷了; 自己的生父:霍爾安．泰．威克特．安娜西雅四世不願認自己這個女兒,自己之所以能活下來也不過是因為自己的魔法爐有四種主系魔法適應且在武術上稍有天賦罷了,他人雖在表面稱呼自己為公主,但在經過她後便會在其背後高呼
「真不知道是哪裡來的低賤亞人,經然會妄想透過尊貴的王血來抬高自己低賤的身份!」
「稍微會點他系魔法就打算在戰場上指指點點,連尊貴的光魔法都無法好好使用的濺種來參軍幹甚麼?」
「為什麼我要聽這混血的指揮?就因為這傢伙官階比我大?這雜種如果害我們這些人類大人死了怎麼辦?」
混血,髒污,不潔,王家的異物,雜碎,這些不堪入耳的詞彙是夏露蒂成長中最熟悉的詞彙,無論自己多麼努力練習,手指都不知因揮舞不符合年齡的戰槌斷掉多少次,創造了多少戰績,人們總會在私底下數落自己,即便是身份平民的人,同族,正統的亞人都會在背後數落自己,就因為自己的母親是矮人嗎?而生下的自己是混血嗎? 
即便是同樣流著矮人血統,矮人帝國瓦爾的使者在每次交涉時也從未給過自己好臉色看,只是勉強的與自己對話; 想到這裡,夏露蒂握著愛槌妙爾海爾手柄的力道變加重了,而後看向在雅克斯上校命令下整齊排好隊的聖帝國軍,她抽出戰槌高喊
「全軍聽令!!」
「迦爾薩堡壘內的駐軍已是強攻之駑,這是他們最後的進攻,我們將輕易的佔下迦爾薩為聖帝國統一西方大陸的願望跨下一大步,而各位將是歷史成功的功臣之一,諸君!為聖帝國的霸業而戰吧!」
「「歐歐!!!!!」」
聽著士兵稱差不齊的戰吼,夏露蒂有些哭笑不得,但她沒有多說甚麼只是勒馬轉向迦爾薩堡壘,而從這小丘上方就能看到原先堡壘前的魔法結界已撤除,從城門內衝出許多帶著修羅面孔的士兵們,而領導著這群修羅們領頭衝鋒的銀盔戰士宛如從死者之國門內衝出的復仇戰士,看著這些充滿戰意,視死如歸的戰士們,夏露蒂不知為何放鬆了下來,而後她吸了一口氣便重新挺起胸膛從山丘上一騎當先的衝了上去
我叫卡爾帕．雅桑．伽爾拉斯,今年15歲,是希瓦牡王國-伽爾拉斯戰國公的四子,我上面有兩個哥哥一個姐姐,我是家中的末子,身為王國內知名的戰鬥家族的一員我卻是懦弱的表象。
父親和哥哥一直嘗試讓我可以更像個伽爾拉斯家的戰士之子但我真的不是那塊料,雖然我也學習了劍術但是我卻連家族中最弱的三姊都打不贏,好在我魔法上有些天賦,我的魔力爐天生便有六種適性,風火水土四大基礎屬性不說,我還有雷與暗屬性的適性,因此父親在我8歲作出適性檢測後便把我送到學院內,而我也因此獲得【六色寵兒】的名號,若不提劍術,我有自信說我的魔力操作細膩程度媲美亞龍種的吐息,而我在12歲時以學院便七席之一畢業,原本我認為我可以繼續這樣無憂無慮的繼續研究魔法,但是,戰爭爆發了。
三年前,安娜西雅聖帝國突然發起進攻,我們南方的鄰國霍爾姆斯公國首當其衝遭受戰火洗禮,損失了以克圖威斯城為首的北方四城,而以霍爾姆斯公國為首,我們希瓦牡王國,嘉伏特王國和科羅威斯皇國組成霍瓦伏科四國聯軍,然而聖帝國勢不可擋,聯軍在損失霍爾姆斯公國的四城後,相繼失去了四城南方,位於嘉伏特王國首都東北方的重要戰略地點:馬克霍達堡壘,聯軍節節敗退。
在損失了馬克霍達後,聯軍雖然在幾次衝突下保下了馬克霍達西南方的賈達城維持住希瓦牡和科羅威斯向南供給戰爭資源的補給線,但是在先前聖帝國的閃電突襲下,聯軍已在最前線損失了兩個師團的兵力相當難以直接做出決定性的進攻手段;傭兵團,四國正規軍,探索者兵團三個勢力組成的國線防衛軍看似雄偉壯大,但這只是外強中乾的團結,而這使得近乎四個師團的戰力在戰區的最前線沒有統一建議,各指揮官經常在出兵及指揮上發生爭執,因此聯軍不過是虛有其表罷了,此舉造成了聯軍明有人數及地利優勢但仍在〈日沉戰役〉中損失了一個師,瓦干城因此陷落,以及【碎顱戰槌】在此役的名聲大響。
見情勢不利的科羅威斯皇國三皇子便指揮撤軍並同時組織霍爾姆斯及嘉伏特的於明休斯堡壘打起做長期抗戰的算盤; 我雖也是〈日沉戰役〉的參戰者之一,然而我所率的第七騎兵營和其他希瓦牡軍則不同,我們分成兩個部隊,其一和少數傭兵團則撤往冥柁要塞,那便是我所率的撤退軍,而其他還能作戰的主力部隊則在高瑟亞少將的組織下組成一個師的軍力前往支援迦爾薩堡壘。
聯軍萬萬沒想到的是安娜西雅聖帝國理應在明休斯堡壘前的提爾芬兵團出現在高瑟亞少將師團前往迦爾薩堡壘的路上,提爾芬兵團不知為何早已提前埋伏並重擊了支援師團,雖迦爾薩堡壘的希瓦牡軍與傭兵團立刻前去支援但卻也只救出約一個團的士兵且多數傷殘,迦爾薩堡壘消耗在接納了原本的支援師團殘兵後資源便的吃緊。
此消息在三天後傳到冥柁,雖然沒有提起,但起初我是不願意提出支援的;我害怕死亡,在這參軍的兩年裡我一直都是唯唯諾諾的在後面率領著魔法師中隊,鮮少到前線,即便到了前線我也是依靠大量的護衛來確保自己安全的在釋放戰術級魔法,”孬種的伽爾拉斯四子”這名號不知何時便在聯軍中傳起,連父親和大哥在前線看到我都不願與我打招呼,雖然回想起來相當丟人,但看到此時所有人在軍務桌上你一句我一句的希望將對方推出當頭去送死,我覺得我的懦弱或許是對的,畢竟被選上做為援軍的是要被送到所有人都畏懼那支軍隊:提爾芬兵團面前去執行這近乎不可能的任務。
提爾芬兵團是由【碎顱戰槌】所率領的戰團,她曾將我的二姊敏娜多．蘿希．伽爾拉斯於〈日沉戰役〉的將騎單挑戰中擊落下馬,二姊是知名的斧戰士除希瓦牡境內,她在其他三國間也享有【紫豔斧】美名,然而享譽盛名的她卻也只成了單挑【碎顱戰槌】夏露蒂．煌．加爾希並在二十個回合內慘遭落敗的名將之一。
明明身高只有一半家姊的一半再高一點但卻能自如的揮舞著那兇猛的戰槌宛如那是身體的一部份,自如的運用土和水魔法防禦進攻,兼用著風魔法輔助自身並用暗魔法擾敵,就算是二流的魔法師也可以看出她在每一種魔法上都有千錘百鍊的資歷,每一次進攻都是致死的打擊,而每次防禦都是為了下一次進攻做準備。
然而這個身經百戰的少女在每次打擊代表各國名譽的大將時,都絲毫沒有雀躍之情好似這一切都是既定的事,宛如一台永無止境殺戮的哥雷姆,在遠處都能看見其原先墨綠色的盔甲被敵人的鮮血染的更加深邃而原先藍紫色的秀髮早已看不見原樣,只剩下鐵紅的如同在融爐中被燒的溶出渣的鋼鐵那般血腥,手持戰槌的她染盡鮮紅,宛如加列代達聖書中阿爾海姆大人的終告使徒,是為了審判我們的自大而從冥獄之門爬出,即便身處遙遠的另一端我也因其身姿而瑟瑟發抖,但在戰敗撤軍後我卻發現,這—不是恐懼而是感到性奮,
她,好美啊,好我願意為此顏容付上一切,即便賠上這條性命。
……
「我願意帶領第七騎兵營以及第四魔法師小隊前往迦爾薩堡壘支援」
一聽到我這話出,所有人都集中視線到我身上片刻後,但卻又全然不當一回事繼續談論
碰!
我重重的將護身短刀插在佈滿計畫的地圖上,怒聲斥喝
「這是高瑟亞少將的支援師團在遭受提爾芬打擊後的一個禮拜後了!我們沒有時間再繼續耗在這裡決定是誰該領頭去送死,我,是一名希瓦牡的軍人,我是這國家的一員,我現在站在這裡,不論我是懦弱,無能還是膽小都應該在此時站起來對抗無論我們是否軟弱無力,我是伽爾拉斯戰國公的四子,我要維護我故鄉希瓦牡的家園,有任何希瓦牡要一同前往迦爾薩堡壘與守軍一同抵禦安娜西雅娜那群混帳清入我們的家園嗎?」
「迦爾薩堡壘的駐軍只有五千加上傭兵團以及殘餘的支援師團頂多八千,而提爾芬人數大約五千但他們有【碎顱戰槌】, 迦爾薩沒有辦法長久駐守,被突破只是時間問題,如果我們現在不給他們奇襲那只會重演四城以及馬克霍達的案子,而迦爾薩是希瓦牡防禦的心臟,一旦失守,很有可能明天就不再有希瓦牡這個國家了」
聽完我的分析,其餘軍官們都再次陷入沉默,畢竟剛才他們還在思考如何保護防禦冥柁但現在立刻要他們思考如何進攻實在是有些困難,我原來就不是那種在戰術會議上會提供意見,只是礙於面子問題他們每次都會邀請我這伽爾拉斯的四子參加,但現在情況不一樣了。
如果迦爾薩遭受侵入,那麼安娜希雅便可藉由瓦干做前線基地銜接迦爾薩後借由羅戴斯達三角長廊分別破壞及入侵瓦謝爾城和明斯亞科堡壘,那麼聯軍與希瓦牡王國的連接便會被切斷而希瓦牡會被包圍並陷入獨立戰鬥的窘境,補給資源無法送至希瓦牡進而導致希瓦牡的陷落以沙洛撒威運河以東的城市將會無力還擊並遭受侵占,因東部城市多為大麥和礦石的出口處,若真遭遇不測那將導致北方戰線的瓦解。
即便如此明顯的事擺在眼前,冥柁和明布的聯合軍卻在這緊要關頭躊躇不敢向前,看著眼前仍然優柔寡斷的阿提克芬多准將我心中有股火說不出,我知道我的名聲並不好聽也沒有多少人真的願意跟隨一個先前如此窩囊但此時要深入死地卻異常積極的上司,然而我說的如此認真卻沒有人願意面對事實這才是讓我火大的地方。
明明這些將軍在聯合儀式上一副冠冕堂皇的樣子卻在現在情勢不利時優先將自己的性命,真他媽的該死! 就在我準備離開率領我自己的部隊離開冥柁時,在我站在會議桌左前方一名褐茶色頭髮的中年人便跨出了一步
「我願意加入先遣部隊」
看著眼前這個年紀比我更長身著紫色盔甲的男人我不由得鬆了一口氣,雖然這段演講感覺沒有號召力但還是有人願意跟隨我那就代表還是有人看的清的戰場的局勢不容再有延遲
「…我也是,在下達羅威特．明威騎士上尉及其部下也願意跟隨伽爾拉斯大人」
「在下…在下埃黎拉．尼泰拉瑪法中尉,第十五魔法師小隊也願意加入!」
兩個騎士連及一個魔法師隊嗎,看著眼前加入我方的三人,我再次將將目光轉向坐在正前方的阿提克芬多准將沒有做任何回應只是低著頭沉思,片刻後他抬起頭來
「…我准許你們的行動,但只能帶走願意跟隨的隊伍,裝備方面除了魔導衝脈炮和屠城戰車其他只要不是太超過的戰俱都可以帶走」
得到准將的批准後,我便立刻低頭致意後從會議室中離去,留給我們的時間不多了,我們並未攜帶過多的裝備,只是讓所有人都騎上馬,畢竟騎馬走最快的路到迦爾薩堡壘也要三天,而這三天如果堡壘內遭受什麼不測,那麼這支臨時組成的魔法騎士戰術兵團很有可能也在劫難逃; 在騎到迦爾薩的路上我一直想抽尼伏格(一種類似大麻菸的物品)。
雖然我在學生時代就已經戒掉了,但是想到我的指揮將背負著兩千近三千人的性命就讓我覺得反胃,過去常常有親戚和周圍的人告訴我:因為我是伽爾拉斯之子必定能在戰場上用兵如神,回想起這段事我的頭又痛了起來。
「…閣下! 伽爾拉斯中校閣下!」
「!...該死,抱歉,道格拉,我剛才恍神了,怎麼了嗎?」
「是急報,剛才第十五魔法師團的黛西上士說她的班裡專精偵查眼的部下說她在距離我們兵團約四十公里的地方看到明斯亞科子爵軍的駐旗並擺出魚鱗陣列!」
「數量呢?」
「提爾芬約五千,子爵軍約八千」
該死!為什麼不直接與迦爾薩軍一同守衛堡壘,難道是想從北方側面進軍提爾芬?偷襲?
不對,如果是那樣那個偵查員應該會看到提爾芬與子爵軍早已廝殺在一起而迦爾薩軍對其進行援助,擺出陣行表示他們要正面與提爾芬一決勝負,而做出魚鱗陣表示他們有自信突破提爾芬兵團?少開玩笑了! 【碎顱戰槌】可是超越戰術魔法級別的戰力,區區一點兵怎麼可能用兵陣鎮壓提爾芬
「立刻讓隊伍跑起來,我們要趕過去了」
「是」
「對了,轉告第四魔法師隊的那吉克上尉準備”王牌”」
「…,中校,真的要用上”那個”了嗎?」
「我們沒有別的選擇,只能這麼做了,大家都心知肚明…」
「…是,屬下去告知…」
我差點吐出來了,二十條人命就因為我的一句指揮就要去死,這些可能還有家庭或親人等待他們回去,而這場戰役卻只能讓他們消耗生命去換取我們能苟延殘喘的機會,該死,雖然我不是第一次感到自己無能為力,但是,這次直接讓部下去死這件事我完全無法原諒自己的無能
當我們趕到戰場上時明斯亞科子爵軍已被打的近乎潰不成軍,而從迦爾薩衝出的聯合守軍則努力的幫助子爵軍後撤,如果你問我是否見過如歌劇形容那般悲壯的戰場,那在我眼簾中將是作為詩人做戰爭詩歌的題材最佳的場面,那是多麼惡劣的局勢,提爾芬的士兵如同遊戲般追著不斷逃向迦爾薩堡的士兵,用長槍如串丸子那般不斷的從後方屠殺我軍,如同遊戲一般,雖有友軍嘗試扳回一城殺死不少敵方士兵但士氣薄弱且絕大部分的友方希瓦牡士兵都在向後逃跑導致推擠而無法做出突圍,很快的那群試圖反抗的兵團便被提爾芬包圍了起來,就在他們即將要被圍住並被弓箭圍剿射死時
轟!
一陣突然的爆炸聲在提爾芬右側炸飛了不少士兵,那是用我部下性命換來的突襲,而我們不能浪費; 在衝鋒的同時再次有劇烈的爆炸聲從四方傳來並炸飛了不少前來堤防的士兵,每有一陣爆炸我的頭就感到陣陣劇痛,感覺我的靈魂都在顫抖,因為我用魔法犧牲了我的部下,將他們做成誘爆彈並用無系三節魔法｛操偶傀儡術｝控制,讓他們在特定的地點引爆係在身上的魔力儲槽給所有人逃回迦爾薩堡壘的機會,說我自私也好,懦弱也好,如果用少數的性命換取決大多數人能夠後撤的機會那麼他們一定會很樂意為希瓦牡交出性命,這種想法怎麼可能說服自己!! 我摀著心窩抑制著疼痛但內心不斷譴責的那個我好似恨不得將其挖出般越柔越用力。
很快原本圍住兵團的提爾芬便被沖散,我們立刻護航先前被包圍的兵團準備返回堡壘,但就在此時,我聽見哀號和悲鳴,於那剎那我看見因衝擊而彈起漂浮於空中的馬匹和士兵們,那是宛如從神兵將刀從土中插出,一片巨大的土牆將我軍硬生生的切成兩半,看著從我軍右側山坡上緩緩騎著馬下來身著墨綠色盔甲的矮小女性,啊,是您,無論何時您都是那麼的美麗啊…,但是,與我感到怦然的心情不同,於我後方的同僚們無一不擺出恐懼之色,好似他們是踏入龍的巢穴並偷走王冠打算逃走時被龍撞個正著的探索者,那就是【碎顱戰槌】,戰場上的屠殺哥雷姆,而我們是與之對峙的敗兵者,一場無法勝利就被擺在眼前
…
「…所有人,立刻全速繞回迦爾薩,除了被我選上的那幾個第七騎兵隊的”王牌”」
「中校?」
「這是命令!快點,趁她還沒對我發起衝鋒將我們全部敲碎成沒有腦袋的人型肥料之前!快!走!」
「…但是…」「中校應該由我們…」「殿後交給…」
「給我走!!這是命令!看你們要現在死在我手上還是在殺死我之後再死在【碎顱戰槌】手上!自己選擇!」
我抽出法杖開始結構魔法並指向他們,看見此舉士兵們便開始逐漸後退然後開始繞開土牆朝堡壘衝去,而我則轉向距離我以不到三十尺的【碎顱戰槌】,那麼近距離的看到她,我才能理解過去我無論用甚麼來形容她美貌,字語都是貧乏的無法完美詮釋她那迷人的樣貌,她那圓滑卻又不失銳利的臉蛋配上陰柔稚嫩的五官雖是那麼的不協調但卻又顯得如此和諧且神聖,明明久經沙場但皮膚卻看似不失應有的飽滿,紫藍的頭髮中相兼著銀色,人們相傳其為不祥但我了解那是魔力與瑪娜相結合的象徵,她被愛戴著,被大地慈母愛撫,腳繫蓋亞吸收土地而生長,感謝阿爾海姆大人讓如此美妙的女子誕生。
看著眼前的敵人,我險些流下眼淚,然而一想起眼前的美人是敵人,現實便將我帶回了殘酷的現實:我必須殺死她,才能保全這後方我必須守護的事物,我再次舉起法杖看向道格拉上尉和其餘八位跟隨者,看來他們都準備一同與我前往阿爾海姆大人的懷抱了呢…,若是能死在於戰場上一見鍾情的女子手上那我也不枉身為伽爾拉斯之子了; 只要我身為希瓦牡而她代表著安娜希雅德的一天,那我所構思的那些美好只能在我的妄想中存活,直到一方死亡,讓這從初始便已迎來終結的戀情做一個虛構的美好結局吧…
「我是卡爾帕．雅桑．伽爾拉斯!!希瓦牡王國-伽爾拉斯戰國公之四子!六色的寵兒!在此向安娜西雅聖帝國的【碎顱戰槌】夏露蒂．煌．加爾希將軍提出騎將戰!」
我高舉法杖結構法術並朝向我們撲來的士兵釋放預備好的四節魔法｛狂亂風舞｝,連續釋出的風刃接連砍掉他們的手腳使其無法靠近並在他們面前刨開一條深溝,看到我法杖前已準備好下一個法術,沒有人敢輕舉妄動,片刻,只見從兩側分開的兵牆中, 【碎顱戰槌】騎了出來。
我深吸一口氣準備好接敵,就在那片刻,一片巨大的石片從地上突然貫穿了在我左側的士兵,而【碎顱戰槌】也提槌衝了過來,我立刻調度馬匹向右避開殺傷力極強的槌擊,而就在我低下頭躲過的同時我釋放二節魔法｛無序的泥澤｝試圖絆住其並將距離較近士兵身上的魔力儲槽誘爆時她立刻使用用二節魔法｛明淨土地｝解除｛無序的泥澤｝再用四節魔法｛大地昇手｝迅速結構手狀土牆阻擋住爆炸後反手甩了一槌四根偌大的槍狀土塊從牆中飛出。
她迅速的反擊讓我有些防備不堪,雖然我領著其餘六人嘗試躲過但仍無法讓他們在操縱魔法下完全躲過攻擊,我沒有辦法只能讓已死但魔力儲槽依然完整的那個士兵藉由飛撲將其納入爆炸範圍的中心,儘管嘗試但她用六節魔法｛大地的環抱｝先是阻擋住爆炸後操縱用土製成的巨大手掌伸長試圖用拍手那般將我們碾碎。
見狀我連忙釋放七節魔法｛木海咆哮｝破壞｛大地的環抱｝的魔法結構,同時指揮另外兩名士兵配合道格拉逼近她,三個人試圖纏住她然而就在士兵在後方刺出長劍的同時她連看都沒有看便側身躲過突刺,而後流暢的丟出戰槌擊碎了士兵的腦袋。
機不可失,我趕緊操縱誘爆使戰槌飛的老遠並同時迫使她使出｛大地的環抱｝而見狀另外兩人立刻繞到後方朝【碎顱戰槌】無防備的背後使出配合劈砍,就在確信勝利的剎那兩人突然從馬上落下,仔細一看才發現兩人的頭上都有遭到戰槌槌破後腦的跡象,而原先飛走的戰槌不知為何以重回到她的手中
「啊…啊…」
看著摯友道格拉的殞命,我泣不成聲,我憤恨,憤恨自己的無力,最好的摯友死在我喜歡的女人手上,多麼諷刺啊,我發出不成聲的悲鳴並掏出藏在懷中以預備好的十五節魔法｛霧束｝將其解放,不到一息的時間,四周遍布了吞噬一切的濃霧束縛一切,範圍大約直徑一公里的大型戰術型魔法,原本是在實驗室為做十七節魔法｛治癒風露｝途中產生的失敗作。
我從未想到會有使用這顆魔儲石的機會會在此時,這法術雖範圍極廣且有束縛作用但因束縛效果不強且在霧凝結束縛目標的瞬間便會變得極為脆弱,因此｛霧束｝除了當作大範圍嚇唬敵己造成混亂方別無他用,我在這短暫拖住【碎顱戰槌】的順間立刻指揮剩餘的兩名士兵,其一,前往迦爾薩堡向最高指揮官要求他不要編列人員來救我並同時派出快馬到瓦謝爾堡壘和吉薩城求援。
在他立刻騎馬奔馳而去後,我從側腰包掏出六塊儲存了我魔力的結石交給另一個士兵,並讓他把石頭連同他身上的魔力儲槽塞入石頭後分散丟到遠方,然後立刻撤出｛霧束｝的範圍內立刻回到迦爾薩堡內,看著最後士兵消失在濃霧中,我開始追蹤【碎顱戰槌】的魔力爐,果不其然她被四周不斷凝結的霧鎖干擾無法立即抽身,片刻後我做好準備並環顧四周不見先前執行丟擲任務的士兵後,我便抓緊時間開始詠唱我最後的王牌
「請求世界聆聽,我卑微的願望,祈求世界援助,實現我的願望,請世界聽從我的呼喊前來吧,我以瑪娜為糧,以魔力為食-以此為價,推動世界的齒輪,隨呼喚前來吧!」
隨著開始詠唱,我感受到空氣中的瑪娜開始聚集在我的法杖前,為了防止魔法因控制不當而爆走,我雙手緊握杖柄如突刺那般將其伸出,法陣的結構逐漸架構而我身上的儲魔石內原先晶瑩剔透的顏色也一顆顆黯然了下來,而霧中開始出現複數我的身影看來先前準備在身上的魔儲石內的八節魔法｛鏡像幻影陣｝開始奏效了
「我命自為根源,賜前來呼應者瑪娜,飭令為之舞動,命其跟隨者攜帶驕傲,綻放光輝-舞宴於根源,風暴環於四周,驅動世界鑰匙的存在,於此呼喚,序列為破壞的使徒-行走崩壞,再臨於世展現,以根源之名向前-輾碎敵人,讓其畏懼你的光威!」
隨著法陣的逐漸擴大,原先被丟在四周的儲魔石逐漸發亮開始呼應法陣,而｛霧束｝的效果開始漸退,【碎顱戰槌】便開始追查我的魔力爐,如果石頭中的十節魔法｛海市蜃樓｝奏效那麼在使用魔力追蹤她便會找到七個一樣的魔力反應,從霧中看到她開始朝其中一顆魔儲石騎去並將其破壞,而每當她破壞一顆石頭我就更加篤定勝利屬於自己,因石頭中儲存的是一節詠唱,用以補足並強化我杖前的法陣的同時模擬成我的魔力爐,在我感到自滿的同時,這已超過二十節的詠唱因蘊含四周搜刮而來的力量而變得過於強大,同時又難以驅使只能維持直線。
為了維持魔法我死死地抓住如脫疆野馬般瘋狂震動的法杖即便雙手早已沾滿鮮血而雙臂也因魔力的膨脹而噴出鮮血,當【碎顱戰槌】擊碎最後一顆石頭時,我看見她的身影近在咫尺,失去馬匹,全身布滿泥濘和少許的鮮血,原先面無表情的臉上多了一絲猙獰的憤怒,我無法看見自己的表情但想必也相當扭曲吧,因為這賭上性命的一擊我承受了前所未有的痛苦,魔力宛如要被擰乾似的不斷被抽出維持法陣,與她四目相交的同時我笑著張開含著因痛苦而咬破嘴唇浸滿鮮血的嘴巴,念出最後的詠唱:
「於眾望中昇華,以痛苦兌換力量,以悲鳴為糧-哭泣吧-哀嚎吧!以生命為食吞噬我眼前之敵,釋放吧-狂舞吧-化為刃,化為破壞-肆虐世界吧,撕裂天空降下災厄,為根源撼動吧,震動世界吧,形成之鑰已啟,萬物災滅始動!讓齒輪運轉起舞吧!!!!!!」
在我完成三十五節詠唱的瞬間,我感受到世界也為之震動,空氣中產生了無聲的悲鳴,遭受扭曲,魔力無情的輾壓著四周的空間,將一切貪婪的吞噬般法陣內的瑪娜逐漸與法陣分離形成一頭猛獸伴隨雷光和狂風破壞的大地的同時讓樹木如同發狂般暴力的生長著,從因害怕強大魔法而造成的餘波的馬匹上甩下後我看的因過度操使而從中間炸開分成兩截,失去先前光輝的法杖,即便呼吸困難,我還是笑了出來,看著吧【碎顱戰槌】,不,夏露蒂,這是我的求婚禮,也是我的王牌-三十五節魔法

｛天下誅滅｝

 

3.序-2 
[序章-2] by SantonL

原先夏露蒂就並未打算認真應付那個與自己提出將騎戰的男子,只是打算派遣士兵將那些敵人一網打淨後全數殺死; 一個魔法師而且還是一副貧弱的樣子,一看夏露蒂就知道其應該是靠關係才爬到這個領兵的位置,看著眼前領著八個騎兵的男子舉著白銀相柔的法杖高喊
「我是卡爾帕．雅桑．伽爾拉斯!!希瓦牡王國-伽爾拉斯戰國公之四子!六色的寵兒!在此向安娜西雅聖帝國的【碎顱戰槌】夏露蒂．煌．加爾希將軍提出騎將戰!」
夏露蒂看著眼前的他,這是繼【紫豔斧】後第二個挑戰她的伽爾拉斯家的人了;她殺過許多在戰場自栩老將、猛將的人,即便在背後的士兵不斷為其的勝利歡呼,她也未感到殺死他們後得到理應該獲得的成就感,握著槌柄的手甚麼都沒有從戰場上抓住,唯有無限的空虛被包覆在自己努力向四周搜刮的雙手內,眼前的男子應該也只會讓自己失望吧。

******
那些被眾人過於吹捧,名聲響亮的將軍,他們都伴隨著人們的流言蜚語全都亡於夏露蒂與她的戰槌下,一同墜落於〈日沉戰役〉,在這些外強中乾的出戰代表中最為印象深刻的便是【紫豔斧】敏娜多．蘿希．伽爾拉斯。
與她交鋒之際,她的戰姿優美跟自己如野獸般為戰而戰的卑劣姿態全然不同,這讓她燃起了前所未有的愉悅感,染滿鮮紅的她在與一身潔白她,是否眼前的紫髮美人能終結自己的痛苦,然而在將她連同戰斧一同擊出後,空虛便在每次戰役後便不斷吞噬她,對生命感到絕望。
皇國四威、嘉伏特九劍、【托雷克斯獵斧】、【黑鶿】這些能終止自己在這名為」戰場」的監牢繼續服役的戰士究竟於何處?在連續擊倒十五位敵將為〈日沉戰役〉畫上勝利的開場後,怒吼如龍嘯般在瓦干城前的平原上迴盪,她悲泣的嘶吼反映著內心深處的痛苦,無論她有多麼不願在戰場上殺敵, 安娜西雅聖帝皇:霍爾安．泰．威克特．安娜西雅四世強迫她與他和聖帝國的契約在脖子上不斷折磨著,勒緊著她; 過去,她也曾想逃走但當時五歲逃到森林中無處可去的她過了一個月後便被聖帝國赫赫有名的【西之聖劍】給抓了回來並下了這個美其名為」保衛國家」的詛咒
「一輩子都必須苟活在戰場上為安娜西雅爭奪最大利益」
這是父親繼出生後第二次見自己,說出此命令後便離開只留下魔法師們在偌大的房間內施加了五十節魔法｛命運契約｝,而後,她便被帶到騎士團內,沒日沒夜的揮舞著武器,被其他騎士當作沙包不斷的打倒,恢復,打倒再被恢復,就這樣持續了七年,為了不再忍受痛苦,她最終在一天的練習上將那些不斷折磨她的騎士們一一用戰槌槌破腦袋
初次手染鮮血的她沒有如他人第一次殺人後那般感到畏懼或不知所措而是有一股解放感,那些不斷稽笑自己的士兵們終於死了,她再次看到此景沒有一絲憐憫只發出整間訓練所都能聽見的大笑聲並不斷揮舞戰槌將屍體擊成肉餅,隨後夏露蒂就沒有印象了,只聽說自己最後是被趕來訓練場的【安娜西雅之槍】擊倒並壓制帶到緊閉室一個月左右,待至穩定後才被放出。
當自己出來後,那些曾不斷在夏露蒂面前嘲笑她出生及血統的士兵們全都滿目瘡痍,如被注射了玻噶瑪毒素(一種從卡爾加爾(狂怒毒蜥)身上採取的神經毒素)般全部陷入沉默,而後接下來的兩年理她被帶至特多拉城習得兵法、地理等一切有關戰爭的知識後,便以上校的身分被送回柯尼拉堡壘中服役。
兩年後萬生(二月)的某日,安娜西雅聖帝、帝國最高元帥下令侵略計畫,勒令所有士兵出戰,這便開始了夏露蒂的三年征戰; 佔領四城、攻下馬克霍達再至打下瓦干城,她已立了不亞於傳說戰士的戰功,然而首都安娜西雅給她的只有一封升職為將軍職位的信件以及一顆用不上,裝飾繁華的槌子狀勳章。
回想過去,夏露蒂嘆了口氣,再次看著眼前的男子用他身為魔法師的優勢逼退手下這些無能的貴族兵後,她抽出妙爾海爾勒了馬繩
「讓開」
隨著語畢,眼前的聖帝國兵變分成兩列讓路給夏露蒂穿過,她沒有疑慮立刻向前衝鋒並隨手揮槌無詠唱發動三節魔法｛土之劍｝將卡爾帕左側的兩名士兵刺穿,再衝上前從右上向左下揮舞戰槌,原先應被錘爛腦子的卡爾帕早有準備似的向右大幅繞開並舉起法杖釋放法術,突然,夏露蒂的馬發出悲鳴,地上出現了黑色的泥濘彷彿要吞噬她似的將她與馬匹不斷向下拖曳,此時,掛著士兵屍體的｛土之劍｝突然產生準備爆炸的光輝
「淨耍小動作」
咋了舌,夏露蒂立即釋放｛大地昇手｝防禦爆炸而後再朝地上釋放｛明淨土地｝讓自己與馬匹脫離泥澤,同時緊勒馬繩避免馬匹因爆炸餘波而爆走,待爆炸結束時她轉身再次甩動右手朝卡爾帕所在的方向揮槌,土槍便從｛大地昇手｝的手臂方向噴出,雖然卡爾帕嘗試領著屬下迴轉躲避但仍有兩名在較為外圈的士兵遭到土槍的狙擊而失去腦袋,卡爾帕沒有回頭只是舉起法杖操控失去頭的士兵朝夏露蒂撲去並引爆。
有了前車之鑑的她不慌不忙的使出六節魔法｛大地的環抱｝抵禦爆炸,並操控大地之手向前試圖輾碎卡爾帕等人,然而,他再次施展魔法,大地便隆起竄出巨大的樹根阻礙了大地之手的前進,與此同時三名士兵離開卡爾帕嘗試繞到夏露蒂後方狙擊,其中衝最快的士兵早已做出突刺準備動作迅速的朝她迎面而去,但她絲毫沒有放在心上只是勒馬朝右方撤去躲避朝她原本位置撲來的樹根並側身躲過突刺同時丟出戰槌,而戰槌扎實的將其在馬上的士兵槌飛了出去,但隨後士兵突然於半空中爆炸並將戰槌吹飛的老遠,而隨後兩名士兵從爆炸的煙霧中衝出朝夏露蒂砍去
「原來如此…這就是你的計劃嗎…」
看著朝脖子緊逼而來的劍刃,夏露蒂閉上雙眼,沒有一絲恐懼只是露出了淡淡的微笑,就在那剎那,她的脖子上突然冒出黑色如蟲子般的文字纏住勒緊她並迅速蔓延到右手上強迫其舉起手來召喚妙爾海爾,即便夏露蒂希望愛槌不要呼應自己的要求,然而戰槌還是如忠誠的狗從遠處騰起快速朝夏露蒂飛去,如有生命似的迴旋尖錐面宛如瞄準過的直接砸入右側士兵的腦門內
沒有理會將雙眼睜的老大的士兵,手便自動擋下斬擊,接著身體不受控制的繞過砍來的劍並再次丟出戰槌然後迅速朝回,因慣性力而向前的士兵被突然的向前有些反應不及,而戰槌在此時折返又像對前一個士兵那般,硬深深的將尖端插入他後腦勺內,隨著兩名士兵的倒下, 妙爾海爾如完成任務似的逕自回到夏露蒂手上,嗡嗡的作響彷彿要她稱讚其的保護之舉,但夏露蒂眼神空洞的看著手裡的戰槌和右手上逐漸消去的黑色泥狀文字
「…還是死不成…」
每當夏露蒂想赴死之際,詛咒便會發動,促使她防禦對方的攻擊、強迫她將對方殺死,她已經累了,絲毫不想在繼續為她身後這些連正眼都不願看她的人們的利益而戰鬥,如果可以她多麼希望自己可以與眼前人們一同跳舞而非廝殺,在城市內女孩們稀鬆的日常樂趣對夏露蒂而言都是遙不可及的夢想
無論自己多麼不願再活著多麼憎恨自己的出身,但詛咒如同譏笑她唯一的希望般,每當其想終結自己時都會再次出現迫使她反擊,這使得她為了不再感受詛咒帶來那侵蝕靈魂和身體的噁心感,在數次嘗試赴死後詛咒發動的噁心感讓夏露蒂在戰場上不再抱持著能夠解脫的僥倖而是主動殺敵,但今天所發生的一切只是讓她了解詛咒並未劣化同時再次嘗到自己無法從戰場上離去的悲慘事實和久逢詛咒所帶來那侵蝕靈魂的噁心感。
「…既然你無法殺死我…那,抱歉,我只能殺死你了…」
看著眼前樂極生悲的卡爾帕,夏露蒂覺得自己剛才殺其中一個的士兵不是他的親屬就是至交吧,雖然對其感到有些抱歉但這是戰場而自己也有不得不殺死期的理由,然而就在她準備向卡爾帕發動衝鋒時,純白侵蝕的眼前的一切,雖然夏露蒂想追上去但是霧就像枷鎖一般試圖套牢她,然而在夏露蒂感到焦躁時她卻發現原先纏在身上的霧破碎了,但就在她向前騎沒過多久後霧又再次纏住並限制其行動,被這煩人的魔法不斷干擾的夏露蒂開始瘋狂的揮舞戰槌擊碎凝結的霧,就在此時她突然聽見了詠唱
「請求世界聆聽,我卑微的願望,祈求世界援助,實現我的願望,請世界聽從我的呼喊前來吧,我以瑪娜為糧,以魔力為食-以此為價,推動世界的齒輪,隨呼喚前來吧!」
突然夏露蒂的世界彷彿沉默了,周遭的瑪娜開始消失,這種超常反應讓她連忙發動魔力偵查搜尋四周,然而眼前的景象初次嚇著了與卡爾帕對峙的她
「…什…」
再次看相周圍,身邊的霧中開始出現了數不盡的卡爾帕,突然出現的景象讓夏露蒂有些發矇,但很快便冷靜下來開始懷疑起明明他將四周搜刮來的魔力量是如此巨大就算放出三十節魔法也綽綽有餘但卻放出八節魔法｛鏡像幻影陣｝這種如小兒科般的暗系幻影魔法,就在此時詠唱聲再起
「我命自為根源,賜前來呼應者瑪娜,飭令為之舞動,命其跟隨者攜帶驕傲,綻放光輝-舞宴於根源,風暴環於四周,驅動世界鑰匙的存在,於此呼喚,序列為破壞的使徒-行走崩壞,再臨於世展現,以根源之名向前-輾碎敵人,讓其畏懼你的光威!」
超過二十節的詠唱讓夏露蒂開始緊張,眼前不斷搜刮四周瑪娜的巨大魔力反應然而竟然有七個,夏露蒂連忙驅馬跑起來開始朝最近的反應處,然而霧就像是要嘲諷她似的不斷干擾著其前進
「滾開!!!」
夏露蒂厭煩的大吼著並揮槌使出九節魔法｛地突行走｝,行走的大地尖刺精準的破壞了其中一個魔力反應,然而其他魔力反應非但沒有消失反而加劇變強,見到此景她連忙前往下一個反應處,片刻後,疲憊的她看像剩餘的兩處魔力反應,她已失去理智,面對卡爾帕的魔法伎倆她竟然會無法破解這讓她身為戰士的矜持和驕傲有些破損,在霧再次束縛自己之前夏露蒂趕緊騎向其中一處較近的魔力反應處打算如破壞前面四個反應處揮槌砸碎浮在空中的魔儲石。
然而她卻想一槌打死先前在霧中看到反應處有著身穿簡易皮革的卡爾帕欣喜若狂的自己,在揮下戰槌的那一剎那她才發現這是其中一個卡爾帕的鏡像剛好套在先前那些赴死士兵身上的魔力儲槽裝置,劇烈的爆炸在眼前閃起,就在夏露蒂躲避不及時,詛咒發動了,漆黑的文字浮現在她的脖子上再次勒緊她並如泥巴似的爬到雙腿間強迫她用右腳大力向右使身體翻轉掉下馬鞍就在她感到天旋地轉時震耳巨響在耳邊鼓譟並掀起大量泥土飛濺沾在她的全身
當她再次爬起時只見身後半片身體被炸爛只剩一口氣的坐騎,受爆炸和詛咒的影響,一站起來夏露蒂便乾嘔了起來,太久了,太久沒一天嘗到兩次詛咒侵入的她感受到久逢的反胃,她將戰槌當作拐杖緩緩走向垂死掙扎的馬前,高舉戰槌後敲下任由血液飛濺沾染在身上
「…抱歉」
就在夏露蒂看向最後一個魔力反應處準備動身前去時,她注意到霧開始散去,而在不遠處她看見一身狼狽坐在馬上的卡爾帕,先前的魔法師袍早已不知飄至何處,那雙握住不斷震動法杖指著自己的雙臂早已被染紅,看著他那身後美麗的魔法陣及便是身為敵人的夏洛特也為之動容,但在片刻的震驚後她的臉再次因憤怒而皺起,而卡爾帕也張開滿是鮮血的嘴開始詠唱
「在眾望之中昇華,以痛苦兌換狂風,以悲鳴為糧-哭泣吧-哀嚎吧!以生命為食吞噬我眼前之敵,釋放吧-狂舞吧-化為刃,化為破壞-肆虐世界吧,撕裂天空降下災厄,為根源撼動吧,震動世界吧,形成之鑰已啟,萬物災滅始動!將齒輪運轉吧!!!!!!」
此刻的夏露蒂體會到有生以來第一次的」畏懼」,她以生物的第六感生理上就感知到眼前壯麗的魔法將帶來死亡,就在魔法如失控野獸向四周吞噬並破壞一切的朝夏露蒂衝來,見到血盆大口朝自己向來如將其未來吞噬般撲天蓋地的毀滅,她竟放下戰槌開始乞求那自被母親遺棄後便再未向其祈禱過的矮人守護神:諾諾拉克,禱告希望其能原諒自己,保護自己,宛如試圖阻止魔法前進而伸出懦弱雙手做出阻擋,完全否決先前尋死的念頭那般試圖抵禦死亡
就在光束即將吞噬她時,一雙由鑽石建構的手從她兩側伸出並做出如夏露蒂阻擋的動作阻擋光輝斑斕的｛天下誅滅｝試圖保護她,看見自己的祈禱竟換來守護神的幫助,夏露蒂的眼淚不自禁的流下,那被自己抗拒並捨棄的大地之母竟願在自己命懸一線之際前來幫助自己,然而即便是神的憐憫在眼前這個用性命換來的魔法前也只是杯水薪車。
看著手臂無法完全吸收魔法,少許的破壞之光開始穿透鑽石手臂上的破孔焦灼大地並迅速長出朝夏露蒂刺來,連忙放出二節魔法｛燃鏈｝保護自己免於遭到刺穿但火焰卻無法將其燒盡反而從被燒斷的部分長出新的枝,纏住她並長出荊棘樣的刺刺入其身體,劇烈的疼痛險些讓她中斷準備的魔法,但她咬緊牙根任由他們刺入身體完成十節魔法｛無限之手｝,被鮮血染上的大地宛如呼應其召喚似的伸出許多的石之手撐住了不斷被後推的鑽石雙臂並補足不足之處開始努力回推
隨著土之手的生成逐漸無法趕上衝擊波導致崩壞,夏露蒂這才知悉大法師級的三十五節戰術級魔法不是自己這種魔法外行能抵禦的,隨著身邊破碎掉落的石之手越來越多她決定改變｛天下誅滅｝的方向而非攔阻,但即便是試圖稍加推動也顯得困難,就在此時右邊的鑽石之臂因無法在承擔而迸裂,破壞之光穿透其漏洞毫不留情的刺穿夏露蒂的手臂,劇烈的疼痛讓她慘叫並揮動左邊的鑽石手臂阻擋,不料左手臂也因超越承受極限一同炸開,鑽石如不用錢的索命子彈般向四周揮灑,而儲存在雙臂中的能量也因崩壞而得到釋放巨大的能量將｛天下誅滅｝向左推擠。
六條不同顏色的光束向上劃過樹梢、掃過遠處的高山,片刻後光線逐漸消散而高聳的山壁卻如被加熱過的刀劃過的奶油出現明顯斷口開始向下滑動,山石滾落而轟動如雷響的聲音伴隨之從遠方傳來,即便遙遠仍聲震林木,然而,即便｛天下誅滅｝已被改變方向仍有殘存的能量殘餘於她與卡爾帕之間而先前鑽石雙臂蘊含的能量被釋放了出來。
即便是｛天下誅滅｝少部分的力量仍可以掀起狂風大浪將四周一次抹平,看著迎面而來的毀滅夏露蒂只是默默得望著一語不發的想著,自己的終點或許就是這裡了,過去自己的拼命簡直就像玩笑般徒勞無功,那麼多年來祈求的解脫原來是會這樣到來,看著眼前一樣殘破不堪的卡爾帕,她第一次對外人感到親近,她緩緩向前試圖伸出手試圖抓住,突然,四周的空氣開始旋轉浮動,而夏露蒂胸口前突然開始描繪起碧藍色的複雜魔法陣
「…這…」
夏露蒂感到莫名混亂,眼前的魔法明顯是高位魔法,但明明自己根本無法使用,也不知道詠唱的咒語,然而眼前的魔法逐漸構起颶風削弱爆炸的力量,兩側半透明的風宛如雙手般地將眼前的光球包覆,好似慈愛之母甘願為了女兒將所會傷及她之物自己承受那般讓爆炸在其雙掌之中爆炸,爆炸的狂風試圖將四周吞噬然而夏露蒂眼前突然出現一位矮人女性背向她朝餘波生出了手,而隨著她的出現風暴就像被撫平的小貓般溫順了起來不再躁動,當眼前的女人轉過身來時夏露蒂再也按耐不住自己大喊
「…媽媽!」
然而,已逝之人無法聽見現世之人的呼喊,即便女人沒有呼應只是看著夏露蒂,即便如此夏露蒂仍如著了魔似的拖著殘破的軀體向前想去伸手抓住眼前的女人;自己的母親
「…媽媽,是我!是夏露蒂啊!」
「我已經…我已經…我已經變強了!」
「不要離開我!!求求你了!求求你了!」
儘管夏露蒂苦苦哀求,女人仍如視若無物的看著遠方,隨著氣流的逐漸消去女人的身影也逐漸消失,隨著喀啷!的一聲,一直繫在夏露蒂腰間上,她在見到母親臨終時所被託付的項鍊產生裂痕,最終碎裂,散落在了泥濘中,那一瞬間,她心中原先的思念,希望母親能獎勵她、能鼓勵她,讓她有活下去的動力,然而這視若無睹的影像成了壓垮她祈求被愛的心情,她放聲怒吼
「如果妳不願愛我,那妳為何生下我!」
「為什麼要離開?」
「告訴我啊!!」
「妳逃離了折磨妳的地方那為何不一同殺死我!!」
「告訴我啊!!!」
在這空蕩蕩的森林中除了眼前已是風中殘燭臥倒於泥濘中的卡爾帕,夏露蒂得到的只有風聲的颳過耳邊回應她的疑問; 哭泣無法解決問題,這是她從小就學習到的嘗試,不像故事中的千金小姐能用眼淚喚回騎士的忠誠為其解決困難,比起等待有人願意伸手幫助自己這個受詛之子免於所受到的欺凌,揮舞武器驅趕迎向自己的災厄還叫來的實在,然而,隨象徵被母親存在的遺留之物也已如星辰般落的一陷落於泥澤中
「…哈哈…」
乾笑了兩聲後,夏露蒂便聽到了此起彼落的馬蹄聲,聽聞此聲夏露蒂便以槌為支柱緩緩站了起來,看著泥濘中一息尚存的卡爾帕也掙扎著爬了起來,虛弱的靠在被剛才餘波所吹斷散落的樹幹上,咳出了幾口血痰後直勾勾的看著她,眼神已經沒有先前的敵意而是帶著一種夏露蒂無法理解的情懷,然而夏露蒂也沒有多說什麼只是將僅存能活動的左上放在心臟上表示敬意,而後便拖著戰槌緩緩靠至卡爾帕身邊,然而就在走近他的附近時,她看見了他一直試圖開口說些甚麼,出於對對手的敬意夏露蒂低下頭去想去聆聽卡爾帕說了甚麼遺言後才打算終結其的痛苦
看見夏露蒂將身子低了下來,卡爾帕也傾身靠向其而邊,口齒不清的說了他肺腑裡一直想傳達給她的心意









…..我愛妳…













《連結開始》 

4.再生
[再生] by 盛頓

若賦予我勇氣,那是否對妳的愛能如烈日中綻放的餘燼花,在最美好的時機綻放我對佔有妳的未來

輝然-綻(五月-五日)
                      五色龍神歷31紀047年,吟遊詩人,絲萊爾．阿爾克雅斯




…我愛妳…
當夏露蒂聽見眼前的男子-卡爾帕說出此話之時,她愣住了,這是欺瞞嗎?這是為了苟活而對我的謊言嗎?我…我…
就在夏露蒂陷入混亂之際,,她感受到臉頰被濕熱的物體所碰觸,是卡爾帕的沾滿了泥土和鮮血的手,夏露蒂緩緩地將手也交疊了上去,摸著他顫抖的手,任由鮮血在抹她的臉上,兩人並未發出任何聲音,只是越來越貼近彼此然而就在兩人的臉頰貼近之時,原先被她握著的手隨著身體像右傾去,他的身體宛如斷線的木偶般不受控制的跌入泥濘中只留下左手被包覆在她的懷裡,雙眼緊閉的他臉上帶著微笑,留下一臉枉然的她,看著前方,宛如那裏還有他還存在的未來



噠噠噠噠噠…
噠噠…
噠噠噠噠…
嗯~

「該醒來瞜!」
嚇!
突然的提醒,讓卡爾帕如同觸電般彈了起來,感到失足墜落的感覺時,他突然坐在了一張椅子上,但驚嚇不淺的他餘驚猶存大口喘著氣試圖反映過來,環視四周只發現:白色,除了白色之外一望無際的還是只有白色,就在他好奇自己究竟身處何處時,卡爾帕眼前突然出現了一名身穿黑色西裝的男子,在整片都是白色的大海男子一身黑便顯得格外明顯,然而男子並未在意卡爾帕的視線只是自顧自的在一旁遊走
啪!的一聲,讓卡爾帕不由得的哆嗦了一下,剎那,他的眼前突然出現了一個穿著褐色風衣渾身是血的男人坐在紅色的沙發上,而西裝男有沒有多說甚麼只是站到兩人中間舉起雙手說
「卡爾帕．雅桑．伽爾拉斯,來,認識一下這位是丹‧布爾德。」
「丹‧布爾德這是卡爾帕．雅桑．伽爾拉斯,要好好相處ㄡ~」
「來,雙方握手一下」
雖然主持的男子熱情的招呼兩人認識,然而丹只是翹著腳直勾勾的看著卡爾帕,而卡爾帕則是用疑惑的眼神來回看著西裝男和丹
「嗯~看來兩位都有一個初步的認識了,那接下來我們來談正事吧!」
沒有理會兩人的西裝男子自顧自的坐了下來並伸出雙手在空無一物的前方做了支撐的動作,隨著西裝男的動作桌子突然的出現在了三人面前,而丹和卡爾帕的面前突然出現了一張泛黃的羊皮紙和一隻羽毛筆,然而就在西裝男打算進一步說明時,
「喂!」
「有甚麼疑問嗎? 丹‧布爾德?」
「為什麼是我?身為一個復仇者慘死在地獄不是神所會企盼我所得到的報應嗎?」
「原來是這個問題啊, 丹‧布爾德你讀過【凡賽羅斯】對吧,那就是你會坐在這裡的理由,清楚了嗎?」
「…,那…,那我呢?」
「你? 卡爾帕．雅桑．伽爾拉斯,你是鑰匙」
「……雖然不知道你的目的,但是【凡賽羅斯】的故事中沒有卡爾帕這個人」
「不,現在存在了ㄡ,丹‧布爾德,卡爾帕．雅桑．伽爾拉斯確實並未出現在【凡賽羅斯】中,但他卻出生了,你們不覺得這是一個將悲劇轉換為喜劇的大好機會嗎?」
「…..」
「…無論他是否存在,那又與我何干?」
「當然有關係」
西裝男來到丹的耳邊說了幾句雖然不知是何但丹立刻佔了起來揪住西裝男的衣領破口大罵
「去你媽的!」
「冷靜~冷靜~丹‧布爾德,我這個人說話算話,只要你照著我期望的方向去做,總有一天你又能重獲你所期盼的願望」
「該死!...但是我得先見到她」
「那可不行,但我承諾,當你修改了【凡賽羅斯】劇本到某一種程度時我會答應你的要求,就當作是訂金吧」
「…我想請問閣下【凡賽羅斯】究竟是什麼?」
「一本關於未來的書ㄡ, 卡爾帕．雅桑．伽爾拉」
「那我們都是虛構的嗎?」
「當然不是, 【凡賽羅斯】只是一個我扔在地球作為條件之一的其中一件神器罷了」
「…神器…」
「不用那麼憤恨的看著我, 丹‧布爾德, 【凡賽羅斯】只是個契機,不是我挑選你的,而是你的命運讓我選擇了你而已」
「當然,因為卡爾帕．雅桑．伽爾拉斯的出生, 【凡賽羅斯】的內容已經不會再跟先前你讀到的【凡賽羅斯】一樣了」
「…那我怎麼..?.」
「依我的準則, 丹‧布爾德,正因為如此不要過度仰賴過去所讀過的【凡賽羅斯】不然會導致災禍,這是我給你的第一個友善提醒,也是最後一個」
「…」
「那麼兩位就來簽屬一下桌上的同意施術明細吧」
「這份契約書是要做甚麼用的?」
「很好的問題,這份契約書是要將丹‧布爾德藉由〈魂構橋合約〉帶入卡爾帕．雅桑．伽爾拉斯體內」
「…但我的身體…」
「沒事,我有維持讓它存在著一口氣不用擔心, 卡爾帕．雅桑．伽爾拉斯」
「同時這份契約中還詳載主控制權為卡爾帕．雅桑．伽爾拉斯而丹‧布爾德要操縱身體時必須經由其同意或其在昏迷時才能使用」
「丹‧布爾德因為靈魂的暴戾之氣導致在轉移之時重構時無法將攻擊系統類的魔法填入靈魂中」
「與之替代將卡爾帕．雅桑．伽爾拉斯損毀的魔力爐拓建並將全屬性除攻擊魔法外的其他魔法適性作為轉移時的代價填入構成丹‧布爾德的轉移成功,」
「而原先卡爾帕．雅桑．伽爾拉斯的六色魔法適應魔力爐因｛天下誅滅｝的不正當釋放而產生破損,將其修復後留下風、暗的輸出適性填入光適性做回復因子的倒向」
「說到這裡有甚麼問題嗎?兩位」
「…我的魔力爐…損毀了?」
「對,因為｛天下誅滅｝不該是一個人釋放的魔法,你真的是不按牌理出牌呢,真虧你沒當場暴斃,不過要是當場暴斃我也麻煩了」
「接下來只要兩位在契約書上簽字,我就會將你們的靈魂做羈絆並跟卡爾帕．雅桑．伽爾拉斯的身體做固定」
「…之後呢?」
「之後?之後的事你就問丹‧布爾德吧,他有我要的目的有眉目, ,對吧」
「…是呢,但你也別忘了我們之間的契約」
說完後丹果斷的在契約書上簽完後,站了起來朝著剛簽完的卡爾帕伸出手
「丹‧布爾德,請多指教卡爾帕」
「卡爾帕．雅桑．伽爾拉斯,請多指教丹先生」
西裝男見狀笑著從桌上拿起兩張契約書,瞬間,契約書燃起火焰,待燒盡之時一支由水晶構成色彩繽紛的鑰匙和帶著褐紅色的冷灰精鋼出現在他的雙手中,而西裝男看也不看便用力一拍將兩者相互結合,劇烈的火花乍現於一瞬而鋪天蓋的的火花如被注入生命一般先是在天空中飛舞了一段時間後便環繞住兩名契約者,下一刻,整個純白的空間內便只剩下西裝男一人
「那麼我就靜待你們的表演嘞」
說著他從懷中抽出一本黑色鑲著紅邊字典厚的一本書翻開後隨意的坐下而書背上刻著幾個斗大的燙金字體:
【凡賽羅斯】



「中校!!!」
突然的大喊讓夏露蒂回了神連忙遠離卡爾帕,先前兩人的懷柔注視彷彿都是在瞬間為了慰藉她在戰爭中痛苦的止痛藥,而現在藥效退了,眼前這個願意觸摸自己的男性在已踏入投歸敵人信仰的死者之龍的懷抱裡,而這短暫起伏的情緒讓夏露蒂甚至忘了自己是如何離開他的身邊來到被爆炸衝擊所致的小丘上,只覺得身體被掏空似的
從上方下看,只見幾名騎兵疾馳而來,其中一人連忙將治癒藥水撒在卡爾帕身上並攙扶騎上馬立刻離去,其餘幾名騎兵巡視幾圈後便匆匆離去,完全沒有理會站在不遠處的夏露蒂,待他們離去後不久,提爾芬兵團便來到夏露蒂身邊,身著黑色盔甲的加爾賽姆立刻跳下馬,招呼醫護兵治療夏露蒂那帶著怵目驚心的傷口的右臂和身體的其他部位並同時準備備用肩甲和全新的鎖子甲
「加爾賽姆卿…」
「在此,殿下」
「…為什麼我們必須與四國開戰…」
「…殿下,請不要說這種話…這被聽到會被上報叛亂罪嫌疑的,他們是神敵,只要抱持這樣的想法便是」
「…」
「殿下,發生了甚麼事?是什麼讓您受這麼重的傷」
「…35節魔法…」
「就是因為戰略級魔法所以在森林才會有那麼大動靜是嗎,是剛剛他們厚顏無恥的預先準備儀式對您擊出了…」
突然夏露蒂用未在治療中的左手抓住了加爾賽姆伸出想去觸摸自己右臂剛結束療癒的右手,雖然她並未說甚麼但是長久以來都吃同一口鍋的軍旅裡加爾賽姆讀懂了夏露蒂眼中所想說的話語,不如說即便沒有這些行軍同行的加成,加爾賽姆也能讀懂這個與自己身處同樣處境的公主所想表達的倔強和希望保留對可敬對手的尊重
加爾海姆嘆了一口氣,看這眼前了了無幾好友之一的夏露蒂,她沒有多說甚麼只是催促完成醫療的醫護兵離開, 拍了拍夏露蒂的左肩後便占了起來打算離去,突然,坐在後方的夏露蒂開了口
「…海瑟…」
「…」
「你還記得…我們第一次在特多拉見面時對彼此許下的約定嗎?」
「…我已經放棄…那個約定了…」
「…是嗎…」
「…夏露蒂,這是我身為友人的建議,我們的未來已經沒有希望可言了…」
「我們唯一能期待的只有安娜西雅大人賜予的慈悲死亡而已…」
聽完她的話夏露蒂眼神寂寞的低下頭,而背對著她的加爾賽姆沒有多說甚麼只是在帳篷前敬禮後便快步離去,留下夏露蒂獨自在空無一人的帳篷內,她先是摸了摸脖子上的」詛咒」印痕而後緩緩地向上撫摸,最後,將右手貼在左臉頰上,片刻,淚痕如刀刮般緩緩刻下,她撫摸著臉頰的手也逐漸用力,而放在右臂上左手也緊抓著不放,啜泣聲徐徐的從她的口中發出
「…神啊…」
「為什麼…為什麼…你要給我一個活下去的機會…」
「…然後如嘲弄一般從我眼前奪去它呢...?」




離迦爾薩堡壘五十公里處
撤退部隊
「不要中斷【光之癒】!」
「第二班的人倒下了!第三班補上!」
「倒下的人喝點魔力藥水到第五班待機休息」
「愛妮中尉!中校的心律持續下降中!」
「該死!部隊的速度不能更快嗎?卡爾帕!卡爾帕!你有聽到嗎?再一下!再一下就好!就快到瓦謝爾了!」
「中尉…中校他…」
「不要放棄啊!!!醒醒啊!」
「醒來啊啊啊啊啊!!!」
不斷的施放著【光之癒】的愛妮泣不成聲的呼喊著卡爾帕的名字,一旁的醫護兵們都低下了頭看著眼前淒涼的慘景,片刻後,他們將緩緩將卡爾帕德的身體從板車上放下後對他施行四節暗魔法【直視不可】並在其手上放上驅魔石,禱念了幾句經文後便帶著失去意識的愛妮趕緊離開…
部隊除了要將卡爾帕中校送到後方接受高級治癒外還要前往吉薩通知首都奧密爾亞迦爾薩的淪陷,現在任務一已經失敗了部隊決定取消前往瓦謝爾城只帶走卡爾帕的手杖並立刻換道前往吉薩並將卡爾帕放在」大道」上的驛站小屋內待專業的法儀團將卡爾帕的大體帶回,眾人急忙離去,頭也不回的向吉薩疾馳…

                               ******
在空無一人的屋內,光如要保護卡爾帕的身體免除黑暗吞噬般在他身邊緩緩閃耀,霎時,光線如觸手般從地上伸出包覆住卡爾帕的身體,一圈又一圈的纏繞,如蠶包繭似的,片刻,鵝黃色的橢圓便完全包覆了他,就在完成包覆一瞬,繭炸開般的綻放,原先滿目瘡痍的卡爾帕竟完好如初的從中破繭而出,而剩餘的繭絲如融化的巧克力般垂下消失於大地之中,看著四周無人的森林,卡爾帕有些疑惑為何自己會身處此地
然而但看到掉屋內中的驅魔石,他便推測應該是有人將他帶回迦爾薩堡並在指揮官的要求下將自己送去後方基地治療但原先的自己可能沒撐到抵達基地就先氣絕了而眾人可能又因其他需傳遞的重要事宜不方便帶著屍體怕運輸過程中使屍體腐敗便將自己先放在此地待神職人員將自己帶走
但現在情況有變,自己奇蹟似的復生了,且還帶著一名諭示者重回人世,這一切都如同故事一般的神奇,若非經歷此事卡爾帕也不會相信從他人口中說出的傳言,但現在也不是該對奇蹟嘖嘖稱奇的時候了
「那麼,丹先生,有聽到嗎?」
『當然,但我想先問我們現在身處何處?』
「我們應該是在前往瓦謝爾堡壘了上的大道但是距離迦爾薩多遠我就不清楚了」
「…還有我在先前因為施放三十五節魔法導致身體嚴重遭受反蝕而進入瀕死狀態所以…」
『抱歉,我剛剛找到了你先前與夏露蒂．煌．加爾希的對戰記憶了,狀況我大致上知道了,現在是五色龍神歷60紀180年左右對吧』
「是的,今年是188年」
『現在是餘燃(七月)?還是烈熄(八月)了?』
「今日是燃存-日咎(四月-十六日)」
『…那阿克雷斯三皇子在哪裡?』
「如果情報班的訊息無誤的話,他應該是在瓦干等待迦爾薩淪陷時來邀功…」
『該死,那西裝男說的還真的一點也沒錯【凡賽羅斯】真他媽一點用也沒有』
「丹先生,我們現在該怎麼做?」
「你會用魔法對吧,連那西裝男賦予我的那…那甚麼」輔助」魔法的你都會用了?」
「稍微有感應到,怎麼說呢,因為魔力爐被重新塑造過…」
「都行都行,反正我對這些一竅不通,我們現在要立刻趕到迦爾薩堡去了,如果那裏淪陷了只會重蹈我那時讀過的【凡賽羅斯】的覆轍」
「但我們要如何感到那裏?」
『風魔法包括雷的使用對吧』
「是,但是有跟移動方面相關的都是相當高階的魔法且詠唱很困難」
『我沒有叫你要使用那些你想的複雜魔法,如果只是將雷電纏在身上呢? 』
「應該…應該能行,雖然我從未試過,但現在魔力爐流動的是純淨的無色魔力的話應該可以輕鬆做到」
『那立刻來試試吧,我們沒有時間了』
隨著丹的催促,卡爾帕立刻嘗試在身體周遭釋放魔力並將其用魔力爐將其轉換為雷電,突然,巨響在他身邊炸裂,
轟!
連卡爾帕自己都被嚇著了,但抬手看看環繞著手臂銀黃色閃電劈哩啪啦作響著,他鬆了口氣,這從未有人試過的魔法應用看來並未失敗,就在他放下心時腳突然被穿上了黑色的不明鐵靴
『這是我試著用」魔法」做的靴子,設計很潮吧』
「雖然我不太理解丹先生」潮」的意思是甚麼,但穿上這靴子後我覺得行動不舒服」
『將身體借給我,並同時維持雷電魔法的運行,如果我想的的這個方式能成功的話我們應該可以不到一個小時內就能抵達目的地』
卡爾帕同意了丹的意見畢竟他也不知道這位從異世界來的先生有甚麼妙計,只好乖乖的同意將身體借給他,在同意的瞬間,卡爾帕突然感受到被人拖倒,無止盡的下墜讓他恐懼,但下個瞬間他便發現自己已坐在椅子上而眼前的桌子如卡爾帕過去曾搭乘過的軍用格雷姆一樣的操縱系統,而液幕上顯示著先前雷魔法和身體數據。
轉過頭去察看發現的是空無一人的白色空間就像先前西裝男讓他們所處的環境,而轉過身子發現一旁也有一張桌子,上面擺滿許多自己從未看過的設備在不斷運行著,就在他準備去觸碰桌上的機械時
『喂!卡爾帕小弟,不要試著去摸我桌上的電腦』
「丹先生,這叫『電腦』的設備是…」
『就當作是一種紀錄和運算的東西吧,剛剛你和夏露蒂的戰鬥畫面也是從裡面調出來的,這電腦似乎可以連到你的記憶端,而且,還可以輕鬆的用我過去所學過的程式一一呈現」魔法」系統,鐵靴也是,剛剛使用繪圖軟體,碰!的一下就出來了』
就在丹說完的同時一震強大的衝力將卡爾帕向後甩下椅子,震驚的他連忙扶著桌子並從架設於兩張桌子之間的巨大液幕上確認外面的情況,只見液幕裡出現的景象因極度高速行進而導致四周皆是如油畫般被刻意拉長,卡爾帕不解為何自己竟以這種速度前進
『如何?卡爾帕小弟,我朝這方向前進沒有錯吧?迦爾薩堡是朝這個方向對吧?』
「等等,丹先生,我們是以何種方式在前進?為何能那麼快?」
『是使用磁浮推進,回頭再跟你解釋,先回答我的問題,這個方向沒有錯吧。』
「丹先生,可以請你稍等嗎?」
語畢後,卡爾帕便連忙用座位前的操縱儀嘗試輸出三節魔法【浮游】讓身體飄起離開無法看見四周的叢林,感覺身體緩緩升起後卡爾帕暗自鬆了一口氣,眼前的操縱儀確實能如記憶中的那樣運作,甚至優化了先前測試時發生的一些問題,隨著身體穿過樹頂,卡爾帕一眼便看見了那座被【天下誅滅】切開的的山就在不遠處
「丹先生,這個方向無誤可以繼續前進了」
『了解』
隨後,巨響再次發出而身體便以不可思議的速度向前衝刺,檢查著眼前液幕的卡爾帕感到驚訝因為自己的魔力爐輸出並沒有超標甚至比預期的魔力量消耗來的少,這驚奇的報告讓卡爾帕再次感到驚訝
「丹先生,這是用了甚麼方法?讓我我們可以以那麼快的方向前進」
『…我先前在你體內時向電腦提問了是否可以用正電做導向推進身體,而給我的答案是肯定的,因此,我腦動大開再次提問魔力是否能將身體周圍的電子只留下正電並將前方的電子留下負電,然後用魔力做輸出源推進,這樣就能達到快速向前的目的,而給予的回覆也是肯定』
「這樣啊…但是這是如何實現的,魔法應該不是能簡單隨意創造的吧」
『我是不清楚這裡的居民是如何創造魔法但相較起來我一定比較作弊,電腦內有個程式只要將合理的想法輸入,那個程式便能自動轉換為我看不懂的語言然後上方亮出綠色的燈號顯示成功就能使用了』
「如果不可行呢?」
『…我也不知道,畢竟我也是第一次使用,大概會亮個紅燈甚麼的吧,然後寫不可行吧,畢竟我也不懂魔法而這系統我也是第一次觸碰到』
「那剛剛做出的鐵靴是…?」
『我原本是想用地脈中的石墨做導電材於是用那個…那個叫礦物蒐集嗎還甚麼的魔法做成軌道,然後用一樣做推進」
「…【礦物操縱】…,還有這種用法啊…」
『但是速度過快而且沒有任何防護導致風會一直打在臉上很不舒服,所以剛剛發現即便不在電腦前也可以使用」詢問」和」程式」時,我便立刻試著發問和改進魔法的」格式」也就成現在的模式;用身體邊釋出的多餘做成類似防護的薄膜,所幸無需增加消耗魔力,而因為能操縱附近的電子因此也能做到漂浮的動作…』
「什…?這難道不是使用【浮游】嗎?」
『經過我的仔細觀察,雖然只是初估,但我認為魔法的」詠唱」為用魔力」強制」分子進行正常不可能發生的事物,…難怪這種現象會被叫做」奇蹟」…』
「那丹先生是如何做到的呢?那麼少的魔力量卻能有那麼快的推進?」
『我不是使用先前那樣說的將大氣中分子改變並重新凝聚而是透過重新排列周圍的電子改成符合推進的要求罷了』
「…這…我可能需要點時間咀嚼丹先生的知識了」
『…看來沒有時間給你咀嚼了,我們到了』
在魔法和原先世界的技術加持下,卡爾帕他們很快便抵達了迦爾薩堡壘南方的一處高地上,看著不遠處不斷從堡壘內撤出的人們,他連忙飛到堡壘中一處朝著外面的瞭望塔上,來到瞭望塔上的卡爾帕,不對,丹,俯視著眼前的戰況喃喃自語
『不堪入目的慘狀啊…』
雖然他已經預期狀況會很糟但是眼前的希瓦牡軍完全是處在團滅邊緣的狀態,這已經不是隨隨便便就能改變戰局的情況,看著眼前的景象,丹捏緊拳頭,額頭上不斷流出冷汗
…快想想辦法!
…想想看!
…快思考啊
…快啊!...快啊!...
…快啊! 丹‧布爾德!!
…快…
…啊!
『…卡爾帕,堡壘中的」軍用哥雷姆」是不是還留在堡壘裡面?』

                                 *****

戰場上硝煙四起,悲鳴和哀嚎在四周回響著,原先迦爾薩堡前綠意盎然的草原也早已失去了先前的翠綠,只留下光禿禿、充滿疤痕的大地還有廝殺
戰場中,只見身披白色戰袍,持盾向前朝希瓦牡軍衝鋒的敵兵們,一名身著紫色盔甲的騎士舉劍大吼而四周的士兵默契十足的圍成一個方陣擋住迎面而來的安娜西雅軍突進衝鋒隊
在衝擊變成推擠的瞬間站在前方的盾兵立刻放棄推回並向兩側退去,就在敵人因自己身前的回推突然消失而向前倒時,陣內的魔法師立刻向這些姿勢狼狽地敵人打出了閃電魔法,而趁著敵方混亂之時先前像兩側退去的盾兵立刻抓準機會殺死了後方的士兵
隨即場面又演變成混戰,即便,指揮者的指令和士兵的配合如何極緻他們仍無法打破提爾芬所給予數量上暴力的枷鎖,一直處於被動狀態,反抗宛如杯水新車一般,不斷有掉隊者被敵人用長槍插死,而隨著掉隊的人數逐漸增加的逐漸增加,希瓦牡軍也越來越難抵禦提爾芬兵團的進攻
一切都看似毫無希望,紫盔騎士握著半手劍的雙手不斷發抖著,即便砍死了眼前的敵兵,下一個渾蛋仍然會補上,即便這邊有魔法師對的輔助但所有人的狀態都很差且人數明顯少於敵方,戰爭的槓桿逐漸趨向提爾芬的勝利
就在眾人放棄希望,興然接受即將到來的死亡時,眼前的敵人突然定格似的停下,緩緩向後退,最後丟下武器,看著眼前反常地敵人希瓦牡軍感到疑惑,直到眾人感覺頭上的太陽被遮住了這才緩緩上抬頭,發現數巨龐大的身影突然從天而降,重重的降落在坑坑巴巴的戰場,像是要遮住一切似的站在眾人面前,隨著這些龐然大物踩著沉重的腳步向前進軍時,眾人聽見一道熟悉的聲音從後方傳出
「來為這場失去意義的戰爭畫上句點吧!!!!!」
這句話重新點燃希瓦牡軍失去的戰意,戰吼四起
噢噢噢噢噢噢噢噢!!!
反擊的時刻到了! 


