書名: 靈源異端顛覆記
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1629552408.html
類型: 原創
作者: 騏
更新日期: 2021-09-07 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




靈源是每個人皆會使用的力量，就如同新生兒學習語言一樣，並不需要特別教導就可使用。主人公（阿納爾-希爾）因為未知原因在出生時即而無法使用靈源的力量，所以多數人視為異端兒，但在家人的庇護下，希爾過著快樂的童年，但命運的齒輪終究打破了希爾的寧靜生活，格魯夫菲德為首的貴族與大主教推翻了現任國王，並開始清算舊有勢力，而不能使用靈源的阿納爾的日常生活隨著其失去父母的庇護，而消逝殆盡。初次寫小說，請大家多多指教。


--第一話-- 寧靜的日常
[---第一話--- 寧靜的日常 ] by user

「吶，阿爾怎麼又在這裡睡覺？怎麼不和我們一起去森林探險呢？」
 女子的聲音從遠方傳來
「吹著風~這樣很舒服，這次你們去就好」阿納爾回答道
「又是這樣說，哼，不理你了！」女子氣呼呼地跑開了
 跑開的女性是我的青梅竹馬，英格納-阿斯克蘭，是少數在小孩中，不在乎我  不能使用靈源的人，但為了不造成她的困擾，拒絕跟她遊玩是我的日常生活中的一環。
「到底我為什麼不能使用靈源呢？所有小孩在幼年時期都能使用的力量。明明父母都能輕鬆運用靈源，為什麼我不行，雖然這樣的生活也不賴啦~」
只見阿納爾緩緩起身且喃喃自語道
在拒絕英格納後，阿納爾回到了家中，便見到父親正在跪算盤
阿納爾隨口問道：「母親需要我的幫忙嗎？」
「阿爾回來啦，你又沒有跟朋友去玩嗎？」
因為距離太過遙源，只能聽到從遠方傳來微微的輕柔女聲
「今天比較晚出門，沒有跟上他們」阿納爾大聲的回應道
「老婆，既然兒子提早回來，那我先帶他去練習劍術囉！我跟他說好了」
遠方傳來粗擴的男子聲，並且看到他正想從房間衝出來
「不行！給我回來，死傢伙給我回來。」
「不要阿，老婆大人你...你... 你就饒了我吧，那只是我的玩笑話而已」
父親上次的玩笑話就是造成現況的元凶
明明已經一個月了說~，母親大人也真會記恨
「母親大人，父親的確跟我約定過今天練習劍術，不過出門時我把這件事情給忘了」
「是這樣嗎？」
「真…真的..」
看來父親還是一如既然的怕母親呢，明明對我就那麼嚴格說~
「好吧！訓練完再跟你算帳」
「呼~得救了，兒子感謝你的救援啦」
「不如等一下的訓練讓我輕鬆點」
「那可是兩回事啊~」 

