書名: 青梅剧
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1641034328.html
類型: 原創
作者: 千音梦
更新日期: 2022-05-29 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




青梅末日


人物简介
[人物简介] by 千音梦

游致：外貌-黑发褐眸
身高：176cm
血型：O
喜欢的食物：各类炒饭
喜欢的人：暂无
讨厌：孤独
性格：乐于助人，果断勇敢
青梅四人组中的男生，有一个妹妹，不过因为某种原因，从很小的时候两人就分开了。

紫狱·亚瑟：外貌-黑发偏蓝，蓝眸
身高：167cm
三围：B85（D）/W62/H89
血型：O
喜爱的食物：奶芙蛋糕
喜欢的人：游致
讨厌：照相，别人浪费自己时间
性格：冷漠，孤僻，思维敏捷
游致青梅之一，混血美女，父亲俄罗斯人，母亲日本人，父母因工作原因常年不在家，个性比较孤僻。

寺嶌絵理奈：外貌-棕色长发，褐眸
身高：165cm
三围：B85（B）/W60/H89
血型：AB
喜爱的食物：酸拌沙拉
喜欢的人：游致，紫狱，佑子
讨厌：毛毛虫
性格：柔和叛逆
游致青梅之一，家庭完美，父母恩爱，有喜欢的明星，待人温柔，前提是对方没有触及到自己底线

菅谷佑子：外貌-棕色波波头，褐眸
身高：164cm
三围：B85（C）/W59/H85
血型：A
喜爱的食物：辣制小食品
喜欢的人：游致，紫狱，绘里奈
讨厌：分离
性格：浪漫敏感
游致青梅之一，单亲家庭，父母早年离异，现和母亲生活在一起，童年时比较内向。

二阶堂真红：外貌-金色短发，绿色眼睛
身高：167cm
三围：B83（C）/W60/H88
血型：AB
喜爱的食物：章鱼烧
喜欢的人：姐姐，游致
讨厌：撒谎，背叛
性格：严于律己
布尔什维克学院学生会长，【三凌集团】千金，家资雄厚，日本四大财团之一。和游致相识是在高一运动会上。


游雪静玥：外貌-黑色短发，褐色瞳孔
身高：152cm
三围：B77（A）/W56/H80
血型：O
喜爱的食物：奶油冰淇淋
喜欢的人：哥哥
讨厌：父母
性格：乖巧多疑
游致妹妹，有血缘关系，游氏一族公主，身体有恙。

西海城：外貌-黑色破碎发型
身高：176cm
血型：AB
喜爱的食物：冰棒
喜欢的人：志都洁美
讨厌：瞩目惹眼
性格：随波逐流，怯懦
【snip】公司总裁儿子，二次元现充死宅。
 

第一章：青梅
[第一章：青梅] by 千音梦

冬日的冷意还未散尽，透过窗户照进教室内的阳光还不够温暖。
一名男性教师正在讲台上用粉笔书写，粉笔研磨成粉末像雪花沿着黑板散落。
坐在前排，离讲台隔了三排坐在过道的女生正在专心致志听讲。
她有着乌黑的长发，俏丽的容颜，眼角锐利坚韧，给人一种难以接近的距离感。
和她充满亚洲气息的女性面孔不同，独特的蓝色眼睛独具魅力。
「……铃铃铃……」
下课铃响了，班长喊了起立……
后排的男生在后方空间玩闹，那名坐在前排女生——紫狱·亚瑟。
从她的名字就可以知晓，她不是这所城市的人——她的母亲是日本女性，父亲是俄罗斯人。
这也是为什么她明明张着一张亚洲面孔，却有着一双蓝色眼睛。
紫狱眺望向窗外，视线掠过之处是她的邻桌，那里聚集着不少的女生，谈论的话题是她的一位青梅竹马应该很感兴趣的话题。
「狱！」
眼前被遮挡，一名帅气的男生，满脸笑容过来打招呼，褐色的眼睛，不长不短的头发，如果说某个在夏天操场上奔跑的活泼男孩，那肯定会有他的身影——游致。
不知为何，他局促的看着她，这感觉不像他，作为青梅竹马和他生活了十三年光景的紫狱不可能不了解他。
他一定有什么事要找自己。
「怎么……」
话还没问出口，游致像是下定了决心，脸飞速贴近，等回过神来，嘴唇柔软的触感和那双无垢的眼睛直直盯着她。
俩人就这样对视着。
——分开，紫狱摸着自己的嘴唇，看了眼同样摸着自己唇的游致，这时她的心脏才开始急速跳动。
「怎么啦？」她保持和往常一样冷漠的表情。
游致抬头看了看她……
「你做了什么！」
伴随吼声和桌椅倒地的声音，游致被人揪住衣领；揪住他衣领的是个金发碧眼仿佛和游致完全相处两个世界的男生。
他的眼里充斥怒吼，血管在额头涌动，手攥的发白。
游致直直回瞪回去，他不是那种逆来顺受的性格，在无缘无故被人揪住衣领的前提下，他不会作为老好人息事宁人，两者战火一触即发。
班里原本说笑的同学，都被这险峻的气氛压住，他们向这里投过来好奇的目光，他们不知道发生什么事才会让平常一直很绅士的莫德同学如此震怒。
他们不知道为何游致会和莫德起冲突。
紫狱站了起来，她握住抓住游致衣领的那只手腕，原本湛蓝的瞳孔变得昏沉黑暗，全身撒发着恐怖气氛。
和刚才娴静的模样判若两人。
在班里同学预料会不会有一场大发生的时候，游致率先道歉：「如果我在哪里冒犯了你，我先说声对不起。」
男生没有理会游致的道歉，他只是直直看着紫狱，看着对自己散发着敌意的女生，他默默松开手，紫狱也松开箍住他的手。
莫德不甘的咬着嘴唇，嘴里苦涩蔓延，心头作痛，他颓丧着坐回自己座位。
「对不起，我先回去了。」
游致道歉道。
紫狱气息恢复平常，目送着他走回自己座位，到底怎么了？
而班里其他人则因为这场闹剧议论纷纷。
*
经历了这场闹剧，游致有些赌气，他无法理解和自家青梅竹马亲近为何会惹上莫德，也没听说过莫德喜欢她啊，还有莫德不是有女朋友吗？
「消消气，消消气，气死自己对你没啥好处。」和游致说话是头发乱的像个鸟窝，身上只有脸可以看的男生，他用吸管吸着酸奶，满不在乎出口敷衍自己的好友。
「西！海！城！」
「啊…啊等等，我没想到你真的会去做，再说你也也不能怨我啊，是你自己说想要恋爱。」
「我没那样说吧，我只是说想要刺激点的感情。」
「除了这个，没别的了。」西海城摊了摊手，把喝完的奶盒反手扔进自己抽屉里，「或者」他不怀好意笑道：「你也可以去找咱们学生会长啊，你不是和她关系挺好。」
「没兴趣。」
「那这种事你自己想吧，我可帮不了你。」
「害！你以为你女朋友谁帮你找的啊？」
眼看游致要一巴掌跑过来，西海城连忙说：「哥……行行行，我再给你支个法。」他撇了撇嘴：「不过成不成功可不是我说了算的啊？」
「你说」游致倾耳聆听。
*
下午放学，游致和紫狱站在校门口不知道在等什么。
游致对一旁站着的紫狱搭话：「晚上有时间吗？」
「有啊。你要过来？」
「嗯……我有点事要和你说。」
「那要不要叫佑子和绘里奈。」
「不用了吧，也不是什么大事……等搞完明天再和她们说。」
「那你视线游移干嘛？」
「有吗？」游致摆出惊讶的表情。
「现在也很明显。」
「可能是因为沙子进眼睛了吧。」
「哼嗯——」紫狱明显不信：「我会看情况决定要不要绘里奈她们过来。」
「喂，游致！！！狱酱！！！」
游致来不及反驳，就在人群中看到一只挥舞的手——棕色短发，笑的像是夏天向日葵开了的一位女生，时尚的装扮，在清一色蓝色校服的海洋里特别显眼。
她像是牦牛一样飞冲过来，直冲游致。
游致慌忙将书包扔给紫狱，抱着飞扑过来的佑子转了圈。
「你是要撞死我啊。」
女生根本没在理他，落下来后，跳到紫狱身前：「今天要不要把那个电影补完啊？」
紫狱看了眼游致说：「今天晚上有点事。」
游致笑的比花还灿烂，从紫狱手里接过包
「嘿嘿……你的裙子是不是又变短了！？」
游致笑着笑着，惊讶的发现这位青梅的裙子都快与大腿根起飞了。
「有吗？没有那么夸张吧」 菅谷佑子，游致的第二位青梅竹马，低头看了眼自己裙子。
「怎么没有，以前裙子到中筒袜的距离是这么长，现在变成这么长了。」游致在她腿上比划着。
不过他好像注意到异常，掀了一下佑子的裙子：「什么啊，原来里面穿了安全裤啊。」
「喂！！！臭游致，你要看也是回去看，你在这看什么啊！」佑子气呼呼将裙子往下拽。
「噗~！」
憋笑的声音从佑子身后传来。
「喂，绘里奈，你笑什么笑啊！？」
从佑子身后走出一位女性，如水的面容，长长的棕色长发，发尾像是烫过呈微卷，和佑子的穿衣习惯完全不同，校服打理的井井有条，裙子的长短也完全符合学校规定，整个人撒发着温婉的气质，如果说她是现代都市的大和抚子也不会有人反驳。
「原来佑子也会害羞啊。」
只不过性格可能有点小坏。
游致的第三位青梅竹马——寺嶌絵理奈，就读于布尔什维克学院高二（5）班，和佑子一个班级。
「走吧。」看到人齐，紫狱说。
 

第二章：暴力
[第二章：暴力] by 千音梦

早上，游致睁开眼，是陌生的天花板，床头的手机嗡嗡作响，游致烦躁的按下手机屏幕，拿起手机，看到手机屏幕上面显示的来点名称，心情得到回复。
他接通电话：「什么事？」
「嗯……嗯，我知道了。」
「我下午过去。」
挂断电话，卧室门打开了，是穿戴整齐的紫狱：「走了，上学了」
*
下午两点，上学路，本铭街。
在路的前方聚集着一堆人，游致不知道那些人在看什么，但是青少年独有的好奇心理，想让他去看看发生什么情况。
他挤进人群，终于突破人墙来到前列。
——一名男子，正持刀架在一个壮年男人脖颈处，男子双目通红，讲话胡言乱语，同时另一手在无意义舞动。
而另一边是抱着女儿哭泣哀求的母亲，看白色的发色不是本地人。
这是被绑架了吗？
游致稍作思考，假装摔倒，扑倒在歹徒面前，他装作惊恐的样子：「我……我……」并赶忙抱起书包回撤。
可那名男子可能觉得一个高中生更好操控。
「站住！」
游致身体震了一下，停住脚步，他紧抱着书包，就那样保持不动。
「过来。」
歹徒用命令的口吻说。
游致还是没有动作，好像是烦了，男子一脚将壮年男子踹到。
脚步声渐进，冰凉的匕首贴在自己脸上。
「你很有胆啊！？」
「不不，我……」
游致用余光瞅着那名壮年男子和家人团聚，退到安全的地方。
男子突然感觉天旋地转，等回神时，背部传来强烈的疼痛，手肘好像断掉一样被板到完全不可能的角度。
在将犯罪分子交给警察后，游致看了眼手机：两点二十六分。
「完了，要迟到了。」
警察还没来得及询问，游致就像兔子一样，一溜烟跑了。
学校门口，一名单马尾的紫发女生正在等待，当她看到气喘吁吁跑过来的游致时，笑了笑。
游致喘着气问：「来多久了？」
「刚来，这次就麻烦你了。」
「没事，学生会长要求的，我会找她要报酬的。」
「嗯。风纪委员人手不够，明天就是新生开学季，有些事情不得不解决。」
「嗯。」游致点点头，表示认同，眼前这位女生为风纪委员长，名字青峰允子，游致和她初识就是上次解决事情中。
「实在是不明白他们的想法。」
「一群懒人罢了。」
允子斜睨看向社团楼。。
「这回风纪委员带了多少人。」游致边走边问。
「十几个，不过身手一般。」
说时，已经来到社团楼下方，门口围着一群男生朝楼内喊话。
「我劝你们束手就擒，不要负隅顽抗。」
看到这个场面，游致想起好玩的事，有点想笑。
允子走到那群人中间：「有钥匙了吗？」
好像是他副手的人点了点头。
咔嚓一声，铁门被打开，在门外准备就绪的人蜂拥而入；游致和允子走在大部队后面
跆拳道社在三楼，路上设置了不少陷阱——粘鼠板，线绳，润滑油……有不少队员被陷阱绊住，踏着他们的「尸体」，经过随意摆放的路障，游致他们来到目的地。
门上写着「跆拳道」几个毛笔大字。
「开门！」一名男生向里面大喊：「我们给你们三分钟时间，再不开门，我们就破门而入！」
很静，大约过了两分钟，门开了，一个身材高大的男人站了出来，抱住门前的男人。
后面也陆续冲出五六人身穿跆拳道服的男人。
游致看着这幅光景，觉得这回人数比上次少多了，看来学生会长没少在这方面努力啊。
躲过挥来的刺拳，游致侧脸躲过，伸脚绊倒冲来的男人。
不过，跆拳道毕竟是近身格斗，男人反应迅速，手一撑地，站稳。
游致可不会老老实实看着他做好架势，按住他的头砸向木质地板。
做完这一切，紧忙后撤，一记攻击从作前方划过。
允子那边对付一个人就已经比较吃力了，剩下的队友也都是采用擒抱的方式，几人紧紧抱住块头较大的男人。
而他这边只有俩人，一前一后。
「来不来啊。」游致摊摊手，表示自己还很忙。
两个人互使眼色，游致一弯腰，躲过后方的重拳，同时伸手挡住左侧侧踢，趁那人没来得及收脚，缠绕住他高踢的腿，猛地一拽，只听刺啦一声。
男生惨叫……
游致手肘飞速击向后方，一声呜咽，一个男人捂着肚子蜷坐。
总共八个人，鼻青脸肿的跪成一排，听从允子拿着表给他们安排的任务。
「今年还是没长进啊。」像是部长的男人不甘嘟囔道。
真希望这种社团风俗能改改。
「辛苦了。」允子笑着递过来一瓶灌装饮料，心情似乎很愉悦。
游致接过和她碰了碰。
窗外，游致好像看到紫狱的身影；佑子和绘里奈怎么没和她在一块。
他感到不放心，急忙下楼。
*
暖日晒得让人迷倦，布尔什维克上学路上；在经过中午的午睡后，一群学生刚从睡梦中醒来，信步朝学校走去。
蔚蓝色的制服绘成一片海洋，和蓝色的天空交相辉映；学生们具有青春活力地嬉笑言谈。
人群中，一个女孩显得特别耀眼，长长的睫毛，水深的蓝瞳；脸上的皮肤细腻白皙，裙下流淌出笔直的美腿，在阳光照射下，宛如上好的美玉；喧闹的风儿调皮到她身边都不会不自觉放缓脚步，生怕亵渎这份瑰宝。
后方跟随的人会看着她的背影产生联想，经过她的人都会不自觉回头窥看。
紫狱仿佛没注意到视线一样，独自一人走着。
只不过每走一步，她都感到双腿发软，身体传来的刺痛还好在可忍受的范围。
在游致中午离开后，绘里奈和佑子分别发来消息，说今天中午有事，这也是她独自一人上学的原因。
路旁种着樱花树，漫天的粉色花瓣，熏染出浪漫的色彩。已经快到学校了。
游致还在社团楼吧。
进入校园后，她向社团楼走去；太阳照射楼层，玻璃反射着光线，紫狱不自觉眯起眼睛，三楼好像看到游致和谁在交谈。
空气震动，她突然感觉到强烈的危机，身体在大脑还没反应过来的时候，瞬间动起来，高踢带着破风声，一名男性重重的摔在远处。
挎在肩上的书包脱落，紫狱勾到了书包带子，没让它掉在地上。
她看向远处准备爬起的男性，想着还是过去扶他一下吧。
「……你没事吧。」
紫狱走了过去；没想到的是男性猝然站起，紫狱快速收回伸出去的手，交叠挡在自己胸前。
书包跌落在地上发出闷响，她被撞得的向后酿跄几步，勉强稳住身子。
身子虚脱感涌了上来，这时她才发现男性双目赤红，粗鲁的吼道：「我……爱你，紫狱同学。」
听到这种声音紫狱感觉像是全身爬满蛊虫般难受。
「你先冷静一下。」
紫狱平淡的说。
「不，你根本不懂我的心情。」
男性收拳在自己胸口，脸上的鞋印在这种状况下显得滑稽。
紫狱明白，对方没有听进自己的话，说不定事情还是会往最坏的方面发展。
她做好了心理准备，随时准备应对对方的突袭。
男人将手指嗯得咔嚓作响：「能躲过我的偷袭，我承认你很强，但要是我赢了，就做我的人吧。」
紫狱只感觉对面像个傻子一样，没有回话。
空气滞缓，时间粘稠的像胶体。
风扫起地上尘土，遮住视线；男人怒吼着冲向紫狱。
「砰——！」男人重重地摔在水泥地上，并在地上留下破碎的衣服碎片。
「游致。」
看到来者是谁，紫狱放松了下来，其实说起来，她现在状态极为不佳，罪魁祸首还是眼前这位男性。
「那人是谁啊？」
游致看向倒在地上的男人，好奇发问。
「不认识。」紫狱走到游致身边，警惕地看着在地上四肢撑地，再次准备爬起的男人，想着还真难缠。
「你的魅力也该管管了。」游致嘴角笑着调侃道，但视线一直没有离开过敌方。
「好像是因为你。」
「？……我还没干啥啊？」
紫狱只是对自己现在的身体状况对游致发难罢了。
「喂……你们是看不起我吗！？」男人站起，愤怒的声音打断了俩人的交谈。
「你要是喜欢狱的话，我觉得换种温和的方法比较好。」
「你懂什么！！！！」男人捂着自己的脸：「你这种人懂什么！？能懂我的什么，坐在角落里生活的人，是你这种天资聪颖的人无法理解的，你懂什么？你的生活有多少人羡慕，如果我是紫狱同学的青梅竹马，就根本不会有你的事！！！」男人嘶吼起来。
紫狱挡在游致身前，她不确定这番话是否会对心地善良的游致心性产生影响。
就算解释，对方也不会理解，她和游致成为青梅，不只是因为住在一起那么简单。
游致抓住紫狱的肩膀：「身体没事吧？」满脸关切：「不行的话不要逞强。」
「没事。」紫狱没有回头。
「行，那就交给你了。」
游致走过去把她的书包捡起后就站在一旁。
男人笑起来，好像很满意这种情况，他右脚蹬地，以极快速度冲向紫狱，然而在快要接近紫狱的瞬间，飞来的书包挡住了他的视线：「咦！？」
这可能是他最后的想法。
紫狱一脚踹在他的肚子上，男人身体凹陷成弓形向后飞掠，在地面滑行几米后停住，他捂着肚子，痛苦的咳嗽和大叫：「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」。
「谢谢啦。」紫狱笑着向走来的游致道谢。
「我又不是没脾气。」游致拍了拍书包上的灰尘，拎在后背。
这时，大地震动，震源正在靠近，可以看到广场上，从教学楼涌出大量学生，手里拿的各种东西都有，向紫狱这边奔来。
「人气真高啊。」
游致手遮住阳光，远眺着人群，
「紫狱……没事吧。」
佑子跑过来忙问道。
绘里奈这边看到紫狱没事也松了口气。
「谢谢，麻烦大家啦；等有钱了一定请大家吃饭。」游致前去向大家解释情况，风纪委员的几个成员也下来了，扶起倒在地上的男人向医务室走去。
灰白色的地上，一抹红显得特别刺眼。
「我没事。」紫狱扫了一眼人群：「怎么这么多人？」
「我听说有人找你麻烦。」佑子撩撩短发，翡翠色的耳环在太阳的照射下散发绿色荧光。
「还以为是那时候的人。」绘里奈自言自语，来到游致身边，在他耳边说了些什么，只见游致皱着眉点点头。
在游致说明情况后，跟随而来的学生也都大部分散了，紫狱有时候不得不感叹游致的人脉真好。
*
游致被绘里奈她们叫了出来，这是一间空教室，桌椅完备，黑板干净，八成是为新生准备的新教室。
佑子搬了把凳子坐在游致身前，装的好像要审问犯人似的。
「你要干嘛？？」
不过，游致可不是好欺负的，揪起佑子的耳朵。
「疼…疼，对不起的……我不该摆谱。」
游致松开佑子的耳朵后，绘里奈只是直勾勾地盯着游致看，盯得他心里发慌。
「绘里奈，怎么了？有什么事咱可以说啊。」
「你是不是和狱酱发生关系了。」
「……」
游致的瞳孔猛地收缩，不过很快恢复正常：「……我没打算瞒你们的。」
「……我也不是生气了。」
「你明显生气了吧。」佑子在一边碎碎念。
「但是，你不会只打算和狱酱发生关系吧。」
绘里奈的话猛地冲击游致的心脏：「那……」
「我也要。」佑子举起小手。
阳光照进教室内，窗户的影子好像在缓缓移动，树枝上的麻雀歪着脑袋看着这关系复杂的男女三人。
「佑子你不是交了男友吗？」游致急问。他试图从现在这种尴尬局面解脱出来，他死党出的主意虽说在一定程度上符合游致的设想，但他从没想过伤害自己的青梅竹马，那件事也是和紫狱商量着来的。
「啊？什么时候？」佑子歪着脑袋想装不认账，但是见游致信誓旦旦的神情，她只好坦言：「分了，真的分了，我的事你还不知道啊。」她低着头怯懦道：「我本来是想找你的，可转念一想狱酱和绘里奈不会同意，于是就接受了佐藤友君的告白。」
「我真没有出轨。」佑子慌忙摆着手为自己解释。
「这点我作证，虽然佑子交男友的理由挺奇葩，但她确实没有出轨，游致你也知道吧。」绘里奈在旁边为佑子证言。
「可以等我和狱商量商量吗？」昨晚答应紫狱的条件就是这样。
佑子见游致示弱，嘻嘻着从裙子口袋拿出两张身份证：「很嘻，找我们班男同学借的，先帮我开*」
「砰！」
绘里奈给了佑子一记手刀：「不需要说出来。」她看着游致的眼睛说：「剩下的事交给我们好吗。」
那是恳求的目光，游致不知道她是做了多少心理斗争才把自己叫道这里来的，但是他看不下去绘里奈眼底深处的哀伤。
「会和狱她说的吧。」他确认道，实为松开了一道口子。
绘里奈别开了视线，弱弱的说：「我会和她商量的。」 

第三章：游雪静玥
[第三章：游雪静玥] by 千音梦

新生开学的第一天，天蒙蒙亮，布尔什维克学院的广场上已经聚拢不少人，身穿志愿服志愿者手持写着提示性标语的黄色牌子。
另有一些志愿者在搭建好的简易帐篷里，摆上桌椅，上面放着各种款类的瓶装水。
是学校和某些赞助商合作好的，免费提供给新入学的新生。
校园各处也都做了指示箭头，——通往厕所，体育场，教学楼……只要跟着箭头指示的方向就能找到学校基本的标志性建筑。
窸窸窣窣，校门口一眼就看出是新生的青涩学生，成群结队涌进校园。
新做的制服穿在他们身上还略显宽大，有些学生好像还不是特别习惯高中的制服，不过大部分都好像炫耀般走的昂首挺胸。
一群大姐姐围着几个新生，拉着他们要进社团，男生中有激动的，也有羞涩的。
意志不坚定者，当场就被哄骗着签了入团协议，当他们发现拉自己的学姐和自己不在同一个社团时不知会作何感想。
毕竟好看，热情的学姐有些是请的外援。
在进入校门几十步的地方，游致正在帮助新生寻找自己的教室，他用手指着教学楼楼层，和他们讲解班级名前面几个序号的意义，还有今年新生分配在哪个楼层，游致做的轻车熟路。
进入校园的人海中，一名少女吸引了游致的注意，体型娇小到完全不像高中生，反倒像是跟着哥哥来参加开学典礼的初中生。
之所以这名少女吸引游致，是因为这名少女长得和自己的妹妹很像，陶瓷小脸，小巧五官，褐色眸子，黑色短发。
手端庄叠在身前，一幅柔弱的样子强烈激起人们的怜爱之情。
没错了——她确实是自己亲妹。
可她怎么会来这？
游致将手头东西丢给伙伴，快步向少女跑去，久别重逢，现在喜悦占了上风。
少女被抱住的瞬间，下意识想要惊叫，在认清楚来着是谁后，全身像是软了下来，头抵在游致胸口说：「哥……别吓我啊。」
「你怎么来了？」游致没有松开，抱得很温柔，距离她们上次见面已经隔了一年之久，他也有点想念她。
「啊……我想哥哥啦。」
少女高兴的说，这心有灵犀的一说，令游致心里好像烟花爆竹绽放。
「那是谁啊？」
「不知道，游致同学和她很熟的样子。」
周围议论纷纷的声音，终于引起拥抱在一起少年少女的注意，少女通红着脸：「哥…能先放开我吗。」
「啊！」游致急忙松开，尴尬笑道：「哪个班级啊？」
「高一（3）班，哥楼下。」少女脸上的绯红渐渐消退。
这位少女名为游雪静玥——小游致两岁，说是十四岁其实她离生日还有几个月，和游致存在血缘关系，虽说现在不在一起生活，但两人的感情还是很好。
游致和他刚才一块工作的志愿者打了声招呼，对方很谅解人意同意暂时接替游致的任务。
静玥到底是在什么时候考上布尔什维克学院的？老家的距离这里很远才对，她有没有住的地方？
种种疑问浮上心头。
「玥，你现在住在哪里？」
静玥侧过头：「在肯尼斯爷爷家住。」
肯尼斯——记得是家族的管家，满头白发，身体却很健硕的一位老人。
「也是他送你来的吗？」
俩人向教学楼走去。
「嗯，爷爷他把我送到门口，我自己走路过来的。」
游致回头望向校门外，确实能看到一辆黑色轿车。
但是和肯尼斯爷爷住是否会有些不妥，他当然知道爷爷是个很好的人，但既然玥来这里上学了，他想着或许住在一起比较好，也好有个照应。
「要不要回家去住」他试探性问道。
「……」
没有发言，静玥只是摇摇头。
「那……」游致也不好在这方面多说自己父母的好话，于是改口道：「放学后来玩……也不行吗？」
静玥乖巧地点了点头：「嗯。」
很快就来到高一（3）班，班内只有零零散散几个人坐在那里闲聊。
游致选了个靠窗的座位，这里不仅通风好，也能轻易看到窗外景色。
「八点的时候会开开学典礼，那时候你和班级同学一起行动就行。」
游致嘱咐道。
「有没有手机？」他问。
静玥露出困扰的表情摇摇头，游致于是把自己的手机交给了她：「里面有你狱姐和佑子她们的联系电话，有事可以通过她们联系我。」
「哥没问题吗？」
「我一般很少用手机。」
当然这是一半谎言，一半真话，无聊时，游致经常玩手机。
玥点点头，表示理解了。
「哇~，好可爱的女生。」
聚在一起说话的女生，偷瞄着这边发出赞叹。
「那个是咱学校的游致学长吧。」
「真的，真的诶！」其中一位女生理了理秀发：「你说我要不要问他要个联系方式？」
「绝对没戏。」
「那女孩是她妹妹吧，太可爱了吧。」
「我们过去交个朋友？」
游致没有注意到这边的对话，而是想着把工作长时间交给其他人也确实有些不妥，他又安排了妹妹几句匆忙走出教室。
在他出去后，几名活跃的女生跑过来围住静玥，东问西问
「你是游致学长妹妹吗？」
「可以和我们交个朋友吗？」
「有没有什么喜欢的东西？」一位染着黄头发的女生竖起食指说：「顺便一提我喜欢的是卡拉OK。」
络绎不绝的问题搞得静玥无法招架，她从没有遇到过这种情况，她的一生中见过最多的人除了哥哥就是医生。
她不知如何回答。
「不要过分为难我妹妹哦！」
刚才走出去的游致站在那里，噙着笑说。
围在静玥周围的女生惊叫着一哄而散，不过还是有几个胆子大的女生追问：「哥哥，你妹妹多大年龄。」
「十四岁吧。」
「好小哦，怪不得长得这么可爱。」
「是啊，拜托你们照顾好她。」游致爽朗笑着说。
「没问题，交给我们吧，哥哥。」
女孩挺了挺胸，这好像是个特别活泼的女生，虽说年龄看着比玥大不了多少，但是明显不怕人。
「你好。」静玥很有礼貌的对着女孩问好。
女孩晃动着黑色双马尾，是那种绑在下面的低马尾，很有元气自我介绍道：「我叫秋野花，我家也有个哥哥，不过是个只会欺负我的臭哥哥，我感觉你的哥哥特别温柔。」
「啊……谢谢。」静玥脸微红，腼腆道谢。
「这个你喜欢吗？是特别好吃的一种甜点……」
看着俩人逐渐熟络，游致也算是放下心。
出来后，重新投入工作，七点半的时候，青梅竹马们挥着手向他这边走来；狱慰问似的给了他一瓶暖茶，里面泡的什么茶叶他不知道。
在最后一名学生走进校园，大门终于上锁后，游致和一群志愿者也开始将帐篷和指示牌收进仓库，队友笑着拍了拍他的肩膀道声「辛苦了。」
都是来自不同班级的同学，游致也和他们谈的很开，但对于想借着他去追紫狱她们还是免谈。
游致不会干涉自己几位青梅竹马的恋爱，但不代表愿意作为牵线人；要是真那样做了，连佑子都会几个星期不理他。
更不要说斤斤计较的绘里奈和讨厌别人干涉她的紫狱。
想着昨天的事也不知佑子她们说没说，这一天他都在忐忑中生活，就连刚才接狱给的饮料都不敢直视她的眼睛。
开学典礼前五分钟，游致在舞台幕后做着准备工作。
学生以班为单位，陆续进场，游致特意留意妹妹所在的班级，在看到那个双马尾的女生和妹妹坐在一起有说有笑，他这才总算放下了心。
话筒试音，校领导讲话，这一段时间是特别漫长的一段时间，游致在后台都有点昏昏欲睡了。
「接下来有请学生会长兼学生代表讲话，请大家欢迎。」
主持人的讲话打碎了游致的睡梦，这么说红要上台了。
一个女生走向舞台正中央的演讲台——长长的睫毛，翠绿色的眼睛，金色的破碎女士短发，干练又不失女性魅力，笑容纯粹且自然。
她将话筒放在嘴边：「同学们，欢迎来到布尔什维克学院！！！………这里有着最优质的师资，有着最丰富的教学资源，在这里你们完全可以做自己想做的，那些你们在孩童时期许下的梦想，我有权利，也有这个义务帮你们创造实现它的环境。」
演讲开始。
站在演讲台上的她是那么自信，所有的视线都集中在她身上，沐浴在众多视线中的她没有任何发怵，反而尽情撒发着属于自己的光辉。
「谢谢大家，希望同学们都在这三年里留下美好的回忆。」
她鞠了一躬，台下慢慢响起零零散散的掌声，声势逐渐扩大，到最后一发不可收拾，爆发出雷鸣般的掌声和喝彩。
「辛苦了！」红下了台，游致递过准备好的温水。
红接过，一口一口小抿。
「有没有人说过，你像个小猫一样？」
看她喝水的姿势，游致忍不住调侃她。
「除了师傅你，没人说过。」
「那个称呼要用到什么时候。」
游致曾经在一次校运会上指导过二阶堂真红，而真红自那以后就一直把游致当做师傅。
「等我这回比赛赢过紫狱。」
「你还真是不服输。」
红将喝完的杯子递给游致；游致又帮她倒了一杯，真红捧在手心，坐在沙发上。
「师傅，这周有没有空？」
「怎么？又让我充当免费劳力。」站在退场处伸头看场外情况的游致转过头问。
「不是，我有几张票想要给你。」
她从口袋里掏出几张票，游致接过——【清月游轮】蓝色的字体写着，后面背景是白色的游轮和黑色的星空。
「不错哦。」游致拿起对着聚光灯看：「里面有没有密码？」
「怎么可能有。」红笑了笑，「不过要准备礼服，可以的话我希望师傅帮我选选。」她眼睛盯着游致打转。
「呃……我是有时间，就是不知道什么时候。」
「紫狱她们也可以来。」
「真的？」游致惊讶道，他摸着下巴：「那我可以想想办法。」
*
开学典礼结束，同学们陆续散场，布尔什维克校门外，一辆黑色轿车内。
女孩正在往嘴里塞什么药，不断起伏的胸口才得以平缓；脸上也开始慢慢浮现出血色。
「谢谢你，肯尼斯爷爷……愿意听我任性。」
「小姐……唉…」像是有什么难言之隐，坐在驾驶座的老爷爷透过后视镜看着虚弱的女孩，内心是无力和痛恨。
「我在这个世上只有一个亲人了，我不希望哥哥出事。」
黑色车窗笼罩的校园是如此平静，学生们宛如毫不知情的羔羊，欢快生活。
静玥转回视线，时间已经不多了，面对大局她无能为力，所有的一切都只是她的猜想，但就算是微乎其微的可能性，她也不会允许自己所在的世界干扰到哥哥的正常生活。 

第四章：青梅剧
[第四章 青梅剧] by 千音梦

……
高二（1）班，游致和紫狱所在教室，现在是下课时间，距离上课还有十分钟，准确的说是大课间9点59分。
游致在自己座位上翻看着轻小说，
「咚咚」
两下敲桌声，游致抬头看见紫狱——一幅冰冷的表情：「跟我出来。」
游致放下手里的书，紧跟其后。
班里其他同学，特别是西海城不明情理地摸了摸头。
楼道内，还有不少活动的学生，游致他们上了楼梯，来到二楼和三楼交界处的平台——这里除了平时抽烟的不良学生，很少有人驻留。
「身体还好吗？」紫狱双臂叠在胸前问。
虽然说话的语气很温柔，但是游致还是能够听出话中的不满。
他想起来早上紫狱送过来的饮品，或许在昨天她就已经发现到异常，现在她叫自己出来，也就是说绘里奈那边还没有和她说。
「……你知道了啊？」游致心里很不是滋味，他心里难受并不是被发现这件事，而是没有提前告知紫狱这件事。
「一晚上不回来，你说呢？」
「……」
紫狱呼了口气，转换话题道：「我希望你去把佑子的事处理一下。」
「佑子？」
话题的突然转变令游致没有跟上，他本以为紫狱应该会很生气的，也做好了接受处罚的准备。
但为何会在这里单独提到佑子？
紫狱掏出手机拿给游致：「自己看看。」
那是佑子和某位男性的聊天记录，几乎是单方面的消息，佑子除了在发出「我们不合适」后，就很少回复。
「佑子前男友？」
紫狱点了点头：「你解决一下。」
也就是说，并不像佑子说的分手那么简单，或者说只是佑子这边单方面认为分手了。
这可就麻烦了。
「我知道了。」
将手机递回给紫狱；狱的神色还是保持在压抑状态——就好像积压满情绪的火山。
游致本以为她还会说些什么，但她没有，好像这样就结束了，她抬脚准备回教室。
游致拉住她的手：「…怨气不过夜。」
「你以为是因为谁？」紫狱虽说没有回头，但也没有继续往前走。
游致知道紫狱为何生气，如果是他处在狱的处境，也不会有什么好心情。
「对不起。」
没有任何借口，游致选择道歉，他当然知道道歉不能解决任何问题，可现在他不想为自己辩解。
紫狱转过身，蓝色双眸紧盯游致，她说：「上课晚几分钟没问题吧？」
「啊？」
游致被拖着……
紫狱的暴行还算温柔，右肩只是隐隐作痛，不知还有没有在出血，虽说狱在施暴后帮忙处理干净了，但还是感觉很痛啊。
第三节课被记为旷课，狱在去上第四节课了。
风刮进医务室，冲散了室内消毒水的气味。
游致躺在床上思考怎么处理佑子的问题，情侣平常是怎么分手的？没有交过女友的游致肯定不会知道。
所以他现在苦恼的是怎么说服佑子的男友放弃她。
前提游致不能亲自出手，他不能跑到人家面前，直接威胁他说不让他和佑子交往。
那样对以真诚相待的对方不太公平。
游致拿着紫狱的手机翻阅着下午的课表——佑子她们班和他的班级下午都会有一场体育课，就是不知道佑子的男友是哪个班的。
如果情况允许，还是让佑子自己解决最好。
「同学，快放学了。」
是医务老师的声音，「你还要赖在这里多久？」絮絮叨叨的男声，他发牢骚说：「我是怎么也想不明白你怎么受的伤。」
「老师，我先走了。」
为了逃避啰嗦，游致披上外套，急忙逃出医务室。
下午四点，体育课，布尔什维克学院的体育课是几个班一起上的，在完成老师布置的任务后，学生就可以自由活动，说是自由活动，也只是在老师看得见的范围内自由活动。
所以说现在游致是偷跑出来的。
排球场，女生们正在里面打排球，扎起单马尾的紫狱在球场作为主攻手，发挥出耀眼的光辉。
木质地板上响起鞋底摩擦的声音，紫狱高高跳起，在空中扣下排球。
吹哨。
休息。
紫狱咕嘟咕嘟补充着水分，用白色毛巾擦拭脖颈上的汗水，她掀开队服，擦拭里面，从游致这个视角可以看到紫狱紧致的细腰和往上一点点露出来的黑色运动内衣。
紫狱的蓝色眼睛捕捉到了他。
她装作无事发生一样，走向游致所在地，打开门，放游致进来。
「佑子在那边。」紫狱眼睛撇了撇正在场边休息的短发女生。
场内的其他女生自然有注意到游致进来的，但看到紫狱和他在说话，也都没有打扰或者吱声报告老师。
游致很快发现了佑子，点头然后向她走去。
先注意到游致的是绘里奈，她正在练习托球，看到游致后，和旁边的同学说了声，向游致这边小跑来。
 「来干嘛的？」
绘里奈也出了很多汗，刘海都湿透了。
「找佑子。」游致理了下绘里奈粘在脸上的发丝，左手指了指自己左下眼角：「痣出来哦。」
绘里奈摸了摸自己眼角，笑着说：「不丑吧。」
「我一直觉得挺漂亮的。」
「噗……我先回去了。」
佑子正在和周围的女生说说笑笑，当她周围的女生发现游致后，纷纷轻手轻脚离去。
佑子察觉到不对劲，一回头，就看见游致和善的微笑。
她忽然感觉冷汗直流：「游致……你怎么来了？」她挤出笑容，挪了挪屁股给游致腾出个位置。
「佐藤友君是哪个班的？」
「那个……游致……我和他没什么的」不知怎的，佑子感觉仿佛有把镰刀架在自己脖子上，她贴在游致耳边小说：「那个我昨天不是给你了吗？」
「你和他不是和平分手吧。」
「……」佑子眼睛瞪得大大的，「不是吗？」
「可我也是第一次交往。可能不是吧？」她反而对自己疑问起来。
「我就是来帮你解决这事的。」游致疲惫的地叹了口气。
「呼~吓死我了，我还以为你在这里就要……」
「你本子看多了吧。」游致伸手急忙打断她下来要说出的话。
「可很嘻吧，我刚才真的有点兴奋。」
「什么剧情的？」游致偷偷问，「咳咳~回去再说。」又感觉现在不是时候。
「知道佐藤是哪个班的吧？你可别说和他交往那么长时间哪个班的都清楚。」
食指抵着下巴，佑子仰头转动着脑袋，看那样子好像真的不记得了。
「喂，你不是才和他分手的吗。」
「可是，你看」佑子很纯真的说：「我们又不经常联络。」
是你不经常联络吧，差点没憋出大声吐槽出来，说来，佑子的男朋友确实和他、绘里奈还有狱聊过天，当然对方不知道。
游致一巴掌捂在自己脸上，这可怎么办才好？自己好像是个渣男。
「最近和他见过面没？」游致问。
「没有，绘里奈没时间。」
「嗯——手机给我，我查一下。」
「好！」佑子掏掏口袋，看向游致：「放更衣室了。」她急忙站起：「等一会，我去借一个回来。」
……
「要不就这个吧」佑子扒在游致肩膀上说，「说是先冷落，让对方明白自己要和他分手，然后快刀斩乱麻。」
「……」
这还需要自己吗？怎么感觉佑子一直在做这种事。
「下回被人告白别再接受了」游致把手机还给佑子。
佑子用全身的重量压在游致身上，笑着说：「游致会和我成为家人的吧。」
？？？
「不是一直都是家人吗？」
「是哦！」佑子从游致身上跳下来，手机贴在脸上傻笑：「是啊。」
「把手机还给人家赶紧走。」
「好~」
*
佐藤友君，高三，在佑子高一下学期的时候向她告白；佑子同意后，俩人一直保持交往身份直到如今。
看上去是个非常老实的孩子。
「我去把他叫出来，你和他说清楚。」游致用手比划着，嘴唇幅度很大动的很慢，却没有发出任何声音。
佑子理解了他的意思，「那你在后面保着我。」
游致比了个OK的手势。
还在上课，这时候经常帮学生会长传话的身份就体现出来了。
游致用指骨扣了扣门，说道：「打扰一下，老师，可以叫佐藤同学出来一下吗？」
讲台上讲课的是一位年长的带着眼镜的一位老师：「佐藤，你出去一下。」
佐藤站了起来：「是。」从后门走出。
讲台上的老师又接着讲课。
佐藤出来后，向游致这边走来，然后，他看到游致身后的菅谷佑子。
「菅谷同学，你为什么会在这？还是体操服？」
他极为不解菅谷佑子为何会出现在这里。
「我有事想和你说。」佑子挠了挠脸颊，「可以找个没人的地方吗？」
游致退了一步，这时候他只需在一旁默默守护就好。
俩人来到楼梯拐角，佑子直截了当的说：「我给你发的消息你看了吧。」
「啊？那个只是在开玩笑吧！」
「不是的」佑子摇了摇头，「我是真心觉得咱俩不合适。」
「是我有哪里做的不对的地方吗？」佐藤说，「如果有，我一定会改的。」
「不是不是」佑子连忙摆手，「你是个很好的人，是我觉得自己配不上你，你以后肯定能找到更适合你的女孩。」她恳切的说。
「可是我就是喜欢菅谷同学啊。」
空空的楼道没有一个学生，校园里传来正在上体育课学生的嬉闹声。
佑子低下头，看着自己的脚尖：「对不起，我喜欢不上你。」
游致在一旁看着，佐藤的悲伤浮上面庞，过了许久，他看着佑子过了许久。
「……我知道了。」
说完这句话，佐藤走了出来，他看了眼在一旁等待的游致，默默走回教室。
游致来到佑子身前。
「游致，我是不是错了？」佑子仿佛在自问。
「是啊……下次交男友考虑清楚了。」
「但是我不后悔。」
「哈？」
*
初春的夜晚失却了白日的温暖，转为在街道行人裹紧衣服的寒冷。
现在是晚上八点，挂在卧室的钟表不紧不慢发出声响。
三个女孩坐在床侧的空地上，身着毛茸茸的可爱睡衣。
正中坐着的蓝瞳女孩，往矮桌上的咖啡里放着奶糖，她抬起头问坐在她左前方的长发女孩：「要不要奶糖？」
「不用。」
紫狱把没放奶糖的咖啡推到绘里奈身前。
「帮我放一点吧。」右侧拿到咖啡的佑子手捧着杯子说。
分针走动了一格。
紫狱放下咖啡杯，她抬头看着低下头啜饮的佑子和绘里奈，不知从什么地方，她拿出一叠整理好的纸。
「我们需要商量一些东西。」
纸上罗列着数据——租房费用，水电费用，每年过年需要换的衣服花费……
佑子和绘里奈不解的看着井然有序的列表，她们感觉这有点像是在形成一个小家庭。
「我们需要考虑和游致的未来生活。」紫狱说，那是无比认真的神情。
她看向佑子，「佑子有做模特和绘画的收入。」
佑子笑了笑。
紫狱收回视线：「我是打算考上大学，并且已经有几个预想的学校。」
绘里奈问：「所以是打算现在就存钱吗？」
「我是这样认为的。未来有什么事谁也不好说，万一我们的关系被父母发现了呢，万一我们不得不在失去家里的援助独自生活呢。」
绘里奈咬了咬嘴唇，佑子吃惊的捂住嘴巴。
「所以我想问问你们的打算」，紫狱不紧不慢的说，「你们是打算就这样和游致永远在一起，还是现在就退出。」
「你还想把我们踢出去不成。」绘里奈不满道。
「我只是在叙说事实，现在我们也是小孩了，不可能什么都不考虑。」
紫狱的声音很冷静。
佑子缩在一边说：「你们俩别吵起来了啊。」
「放心，我们都很冷静。」紫狱和绘里奈同时说。
「我会找一份兼职做做。」绘里奈气势弱了下来。
「最好把游致也叫上。」紫狱凝视着有些歉意的绘里奈说：「你一个人我们不放心。」
绘里奈抬起头：「嗯，我会和他一块找的。」
几个人喝完咖啡，绘里奈去厨房洗了些水果，刚才她也没想那么冲动的，但是听到狱酱让她们退出，就突然没忍住。
「我回来了。」
「你们在干什么呢？」绘里奈看到佑子和狱酱挤在一起盯着手机屏幕看。
「我让狱酱帮我参谋参谋游致帮我拍的几个cos图。」
将水果放在桌子上后，绘里奈探头过来看，不堪入目的图片映入眼球：「这个明显不行吧，太暴露了。」
「我也这样认为。」紫狱认同道。
「那就没办法通过这个挣钱了。」佑子沮丧道，「我听说这个挺挣钱的。」
「绝对不行。」绘里奈强力制止，她坐到属于自己的位置：「你就按部就班来，少买点奢侈品不就行了。」
佑子拿过一个削好的苹果，视线转向绘里奈：「嘻，不行！游致这么说才管用。」
「哈？你是故意的吧，明明他不可能管你的。」
紫狱将手机放在桌上，从果盘里揪下来一串葡萄：「你把这些发出去，看他会不会管你。」她指了指刚才看的照片。
吃苹果的佑子僵住了，她转动脑袋想了想，然后说:「我还是不发了吧。」
「对了！」吃完一串葡萄的紫狱好像想起来什么，她站了起来，「这个你们在口袋里装两个吧。」
从抽屉里拿出方形的粉色物品。
佑子和绘里奈分别接过：「这个是……」
「啊」佑子惊呼道：「在旅馆里见过。这个是避孕套吧。」
「别和游致瞎搞。」紫狱说。
绘里奈装进口袋里说：「叫游致过来看上次的电影吧。」
「我去叫。」佑子舔了舔手，兴奋地跑了出去。 

第五章：混浴
[第五章：混浴] by 千音梦

这周周六，万里无云，天清气朗。
浴室里弥漫着水雾，透明的水珠从天花板滴落在身上，驱散了那一寸皮肤积蓄的热度。
水滴滴在水里发出清脆的咕咚。
冷意很快就被暖雾包裹起来，游致打开淋浴，濡湿头发。
水流顺着脸颊流遍全身，在头发完全湿透后，背上传来柔软的触感，头发被一双玉手带着白色泡沫揉搓。
游致一边哼着歌，一边享受这种惬意时光。
——啪塔啪塔！
脚踩在地板发出的声音。
「绘里奈，帮我搓搓背呗。」
是佑子跑进浴室，她坐在游致一侧，紧跟在她后面的是束起头发的绘里奈。
绘里奈跪在佑子身后。
游致拿起淋浴头一脸坏笑对准洗头的佑子；满手白色泡沫，佑子还没洗好的头被冲洗个干干净净。
「游致！！」佑子大喊，她睁不开眼，不过她对浴室相当熟悉，凭借感觉抓起身前的淋浴头，开动水阀。
还没对准游致。
水桶跌在地板上，清澈的回响。
游致飞速逃离，佑子攻击落空。
终于能看见了，佑子站起准备和游致来个非死即伤。
「先洗干净身体。」结果被绘里奈按下，她只能在远处狠狠瞪了一眼得意的游致。
欺负完佑子的游致来到浴缸旁，试了试水温，温度正合适，水就好像一层薄膜，随着游致做进去后，水温逐渐平息。
紫狱冲洗完身体，也坐进浴缸，是和游致相对而坐，游致头上敷着毛巾，仰倒躺在浴缸中，非常享受的样子。
紫狱坐进来时，游致稍微挪动了下位置。
浴缸不大，对于几个发育良好的少年少女来说，甚至有点小，不过这对他们似乎不影响。
从小学开始就在一起互相帮助洗澡，直到现在也是这样的关系。
对于他们来说只不过是一如既往的日常。
腿和腿交叉着，一方的小腿陷入对方大腿，结实的男性身体和柔软的女性身体，像是融合了一样。
水中，紫狱的肌肤柔软又温柔，很神奇，明明同样是肉体，同样是脂肪，待给人的感受却完全不一样。
游致身体在锻炼后变得很有肌肉感，他自己摸着的时候感觉像是摸粗糙的石头。
但是狱明明也和他一块练习，为何她的身体不一样。
时有时无的思考，在全身泡进热水后消失的无影无踪，他睁着眼看着白色雾气在天花板下漂浮。
「浴缸小了。」对面传来狱的自语，游致在一次挪了一次身躯，防止碰到什么不该碰的地方，虽说狱不会生气，但这是身为男人的绅士。
「是啊！」游致轻轻的附和。
他转头看向佑子那边，在绘里奈帮佑子搓完后背后，用接满水的木盆从佑子头上倾斜而下，佑子像小狗一样摇着头。
游致笑了。佑子换位，绘里奈坐上凳子。
「我们进来了啊。」
在俩人洗干净身体后，佑子叉着腰满脸兴奋的说，不过不是她叉着腰说，而是在说话的时候脚就已经探进浴缸。
游致猛然感到腹部的重量，原本在闭目养神的他不得不睁开双眼，他看着一脸得意看着他的佑子，无奈抓住她的细腰，将她抬起往上挪了挪。
「呼~」泄气似的的松了口气。
佑子不知有什么好笑的咯咯直笑。
绘里奈也坐了进来，她在思考要不要换个新的浴缸，紫狱注意到她的想法，但这种事还是等洗完澡再说。
「呜哇呜哇……」
房外传来警笛声，逐渐靠近，感觉好像停在这附近，声音一直持续不断，完全没有要远去的迹象。
附近有事？
作为男生，帮助警察逮捕犯罪分子被认为是很酷的事，尤其是有一把模型枪就更帅了。
他按耐不住激动的内心，正好和佑子对视。
只听水声溅起，他们往浴室外跑去。
「你们俩把衣服穿上啊。」空落落的回响是绘里奈的声音。
二楼，俩人探出头，在街道另一头，一栋二层阁楼门前停着警车，灯光在闪。
「下去看看。」
游致兴奋地从衣柜内翻出毛巾，扔给佑子，游致三下五除二就把身体擦除干净，看着还在擦头发的佑子。
时间紧急，他抱着佑子帮她擦拭身体。
三分钟后。
身穿便装的游致带着佑子，俩人像是要去破案的小侦探，偷摸摸的溜到停着警车的那户人家。
门口站着两位警察，黄色的警戒条拉在房子周围。
只见屋内被带出来三男一女，男的三四十岁左右，手被拷在身后，女性是中年妇女，但是看上去特别年轻，嘴角处有淤血，脸上像是被揍了一样呈淤青紫。
「放开我！！」
被押送在前排的男性大喊，他头发凌乱油腻，眼睛浑浊不堪，红色血丝似乎有生命般攀附在他眼球上。
「别动！」
三四名民警嚷着冲上来，压住试图逃跑的中年男人。
男人比想象中的力气要大，几位民警好不容易才制住他。
而他身后的两位「犯人」，仿佛见到可怕的恶魔，「不要……不要……不要吃我！」呓语着跌倒在地不断后退，他们脸上已经扭曲变形，字面意义上的扭曲变形，皮肤、鼻骨、嘴唇像是被某种生物啃下来一样。
游致没有看清男人的脸怎么样，他只看到几人不正常的动作，但是犯人不都是这样的吗？
在他摸着走进时，男人们已经被带进警车。
他拉着佑子走进隔离带内。
「这家人怎么了？」
门前的警察一看来的是一位乳臭未干的小鬼，压低声音深沉地说：「这里不是孩子该来的地方。」
佑子从游致背后探出头，想向房间内望——佑子的头发只是简单擦拭，此时还带着水汽，可能是刚洗完澡的缘故，皮肤嘴唇都更加诱人，身上也散发着很好闻的气味。
警察动了动鼻翼，似乎闻到了花香。
「警察叔叔，这家人犯什么事了吗？」
佑子站在民警身前，手背在身后，上身微微前屈，装可爱的问。
民警看到佑子，总觉得脸微微发烫，心跳止不住颤动，就好像有电流透过眼睛传达给心脏似的。
不过他还是记着自己身为警察的责任，没有因为对方是可爱的女孩子就转变态度：「这里很危险，不是你们该来的地方。」
心里这样想，恐怕他没有察觉脱出口的话相当温柔了。
「哦……」佑子眨了眨眼，「我知道了。」看似像是放弃了。
可在她回来抱住游致手臂后，悄悄在他耳边说：「溜进去瞧瞧？」
吐息令游致感觉有点不舒服，他试图挣脱开佑子抱住的手臂，因为他总感觉面前民警的脸色不太好。
「你要去？」游致反问，他还是没有挣脱开。
「游致去我就去。」佑子眨了眨褐色的眼睛，褐色短发散发的清香令游致也有点心动，他记得他们是一块洗的澡吧。
「喂，不要随便跑出来啊」
是绘里奈，她一脸心累的走了过来，狱好像没有出来。
绘里奈躬身向民警说着抱歉，拉着佑子的耳朵往回拽。
「疼疼疼……」
游致想留下来再看看情况，被绘里奈瞪了一眼，只能先回家了，毕竟等会还有事。
他手叠在脑后，偷偷观察着房间内还有没有人出来，
——隐约间，漆黑的房间内似乎还有东西。
是人？还是动物？
游致本想之后去看看，但是当走进家门，事情一股脑被抛在脑后。 

第六章：宴会 
[第六章：宴会] by 千音梦

八点，绘里奈等女生组正在整理仪容.
「我头发没有乱吧！」穿戴好的绘里奈不安问道。
「没有，没有，很完美。」佑子扶着绘里奈脸颊说。
「好了没有~」
门外传出游致的声音，他已经等了半个多小时，从她们进那个房间后就没有出来过。
「再等会。」紫狱回话，正在帮佑子编小辫子。
「唉~」
游致叹了口气，有三个女性幼驯染也挺辛苦啊，他坐在沙发上看着电视里演的无聊喜剧片，当挂在紫狱房间的钟表又转了一圈后，紫狱她们终于下来了。
「哇~」游致惊叹。
三人给人的气质和平时不一样，佑子头发编了个小辫，荷叶裙和带荷叶边的上衣，嗯……很可爱。
紫狱穿的是侧肩黑色短袖，牛仔裤加黑色丝袜，既帅气有色气。绘里奈的穿衣打扮就显得含蓄淑女，白色长裙浅色外褂。
「走了。」佑子走过来，拽着游致往门口走。
约定地点是市中心的维西公园，之所以选在那里汇合，是因为离商业街比较近，也是约会的好地方。
和学生会长，也就是二阶堂真红约定的时间为十点，游致他们一大早起床做准备也就是这个原因。
微风很舒适，空气清新异常，是个逛街的好日子。
公园里有骑着自行车晃晃悠悠的闲人，有孩子在广场中央飞奔，白色的鸽子，头一点一点嚣张走着，完全不怕吵闹的孩童。
当然也少不了约会的情侣，不过要属游致这一行人特别惹眼，一男三女的组合本就少见，况且游致身边的三位女生各具魅力，吸引来不少男性的眼光，可能紫狱更受女生欢迎，女生也有不少看向这边。
广场中央，喷水池前站着一位非常漂亮的女生，金色的女士短发，绿宝石般迷人眼睛，肌肤貌美，嘴唇涂着玫瑰色口红，一身像是约会的服装，从刚才就引起众多男生的注意。
不过碍于她旁边有位男生在和她说话，没有人前来搭讪。
和她说话的男生是游致拉过来的苦力——西海城。
一个人承受，不如两个人分担，游致是这样想的，况且西海城明天也要参加宴会，先熟悉下流程也没什么。
所以现在队伍的实际情况是四女两男。
「久等了。」游致打招呼。
真红看了过来，不过在她说话之前，西海城就朝游致抱了过来抱怨道：「唔呜呜呜，你总算来了！」
似乎他经历了极为不好的回忆。
「早！」
女生们分别打了招呼，也不算啥陌生人，老实说，紫狱甚至和真红很熟。
「要去哪选礼服？这附近有卖礼服的吗？」佑子举手问。
真红背了个女士手提包，里面放的应该是化妆品一类的吧，她笑着说：「伊芙街有很多礼服店，不过我们还是先逛逛吧。」
「确实，时间也不早了，吃完午饭再去选礼服也不迟。」游致支持道。
「我也觉得这样好。」
西海城手臂勾搭着游致的肩膀说，刚才被学生会长说教的感觉太难受了，既然游致来了，就把脏活累活都交给他。
游致在西海城耳边小声问：「你女朋友这怎么没来？」
「她来了我还有活路吗！」西海城小声回答。
在游致这边嘀嘀咕咕说话时，佑子问：「可是我们先去哪呢？」
真红好像没听见，看着游致不知道在思考什么
「二阶堂学姐？」绘里奈叫道。
「啊…我们先去商业街逛逛。」
真红从游致和她几位青梅竹马身上闻到相同的味道，像是从一个浴缸里出来的，她急忙打断自己不良的设想，师傅怎么可能和女性一起洗澡呢，只是用的洗发露一样，肯定是这样，师傅也是有常识的人，就算师傅大大咧咧，她的几位青梅也不会让一个男生和自己在一个浴室。
「我们先去吃点食物补充一下体力怎么样？」紫狱单手叉腰，「游致起床比较晚，还没来及吃早餐。」
「我也没吃，先垫垫肚子吧。」西海城万分赞同，在他旁边的游致急忙点头。
「嗯……有没有推荐的店。」二阶堂真红想了想问。
「我知道有一家店，离这不远。」
这句话是由原本提议的紫狱说的，她对这附近好吃的甜品店做过调查。
「那就这样决定了。」
见没有人反对，真红笑着说，这还是她第一次和这么多朋友出来吃饭。
甜品店有点像是西方的童话小屋，门口挂着椭圆木质板子，上面写着美丽的「coffee」店名，取这样的店名恐怕谁也不会想到这是家主打甜品的餐厅。
叮铃~
几人走进「coffee」店，身穿燕尾服的帅气小姐姐过来接待，她把游致他们引导到里坐靠窗的位置，从这个刚好能看见对面烤羊肉店，游致其实是想去那家店的。
「几位客人需要点什么？」服务员对着紫狱笑了笑，从胸前的口袋抽出签字笔用作记录。
紫狱对着服务员礼貌回笑，她们俩人是认识的；紫狱曾在这家店做过兼职工作，这也是她知道这家店的原因。她把菜单推到真红那边：「你们先选吧。」
座位是这样排布的，左侧绘里奈、紫狱、游致，右侧真红、佑子、西海城坐在一起。
佑子拿过菜单和真红凑在一起挑选。
「这个奶油怎么样？」佑子问。
「我觉得不错。」真红看着菜单，嘴角微翘。
「巴菲你们要吗？」
「我看看。」
绘里奈接过菜单。
几分钟后，6个人叽叽喳喳选好了甜品，绘里奈和佑子面前是奶油小蛋糕，真红前面是布丁，紫狱点了大份的巴菲，让人怀疑她是否能吃完。
而两个男生这边散发着寒气，那是桌上冰淇淋散发的零度。
「游致，这个要吗？」佑子挖了块吃完奶油的蛋糕，她知道游致不喜欢奶油但是很喜欢吃下面的面包，况且她也想尝尝游致的冰淇淋。
游致张嘴接过。
「冰淇淋给我点。」
游致直接把两人的东西交换，不过他并没有吃面前的蛋糕。
坐在佑子身边的西海城和真红傻眼了，不过他们并没有说什么，他们觉得青梅之间这样应该算是正常的吧。
紫狱完全没有注意到桌上的气氛，自顾自享受甜品，绘里奈眨着眼睛暗示佑子在外人面前收敛点。
「绘里奈你要不要？」佑子好像没明白这位挚友的心意，她以为对面也想吃。
「啊……谢谢。」当她张开嘴接过后，才意识到不妙。
嘛~，反正也没什么吧，她一边感受融化在嘴里的冰淇淋一边无所谓想着。
「这家店真不错。」真红夸耀道。
「是吧，我也这样觉得。」佑子说，她面前是吃完的蛋糕，在试吃了几口冰淇淋后她又还了回去。
「不过没想到紫狱同学能把那个吃完呢！」西海城苦笑着说。
「你也想要吗？」紫狱不明白对面感叹的意义，她并不是自己吃完的，还稍微分给游致一点。
「啊，不不不。」西海城摆着手。
几人喝完最后上来的饮品后，开始逛街活动。
现在，四个女生走在前面，游致和西海城走在后面，中间隔了大概二十多米的距离，是小声说话对方听不到的距离。
「啊啊~，女生体力真好，不过我真的好紧张啊。」
西海城兴奋的说，虽说一般他都不出来，但是游致和他说了今天女生多，他还特别兴致高涨。
「哇哇~，紫狱同学的黑丝真好。」
「你太兴奋了吧。」游致有点想和他拉来距离。
走过的有几家饭店，鲷鱼烧，高汤拉面。
服装店，电器店，手机店，礼品店，游致看着街边接连过去的商店店名，名字起得非常好，听名字就知道是干嘛的。
前方，真红她们进了一家卖衣服的商店。
「喂喂喂！！！」西海城狂拍着游致肩膀，「那个我们可以进去吗！？」
「你不是这样的角色啊。」游致拽住他的肩膀让他保持冷静。
「我是紧张，是紧张。」
游致松开，再去看店内的真红她们，已经开始挑选起来。
「这……我们没法进去啊。」西海城探过头。
确实，女士内衣店，狱她们没事跑这里面干嘛，看样子还打算买了。
游致看到店内佑子朝他招了招手。
「我进去看看。」他对西海城说。
「等下……你真要进去啊。」
西海城看着游致进去，纠结了一会，左脚踏进店门口立马又缩了回来。
「不行不行，我心还没那么大。」
他只能在店门口着急的直转圈，非常可疑。
游致来到佑子这边。
「叫我干嘛？」
「你看看我穿哪个好？」佑子左手拿着蓝色，右手拿着浅粉色一套的内衣。
「……」游致弹了一下佑子的脑壳。「你叫我进来就是为这个？」
「这个可是很重要的。」佑子皱了皱鼻子，「摸摸哪个舒服。」
「右边这个吧，感觉用料不一样。」
「我也这样觉得，果然两个质量不一样。」佑子两眼放光。
「师……游致？」
背后传来声音，游致转身看见真红一脸震惊站在那里，「你怎么进来了？」
「啊……我帮忙选……」意识到这样说是不是有点不太妙，虽说游致在几个幼驯染这一点都不在乎性别，但他还是知道男女有别的。
在他不知所措时，佑子插话道：「二阶堂学姐，是我叫他进来的。」
「怎么啦？」绘里奈也走了过来。
「不，没事。」真红摇摇头，她感到脸颊发烫，男生怎么可以光明正大走进女士内衣店呢，她认为这种事只会发生在男女约会的时候。
「游致，你呆这里也感到局促吧。」她对游致笑了笑。
「啊……我先出去等。」
「游致，等等。」叫住他的是紫狱。
「什么事？」
「你没必要出去。」
「紫狱，你要干嘛？」真红不解。
「没什么，只不过我不喜欢把游致排挤在外面。」
「我不是这个意思。」
「稍微停一下。」游致制止了俩人的拌嘴，「所以说为什么现在选内衣？」
「要配合礼服穿。」真红解释道。
「但是选的时间可能不太对，我觉得你应该单独邀请狱她们比较好。」
「……」真红想了想，她只是按照昨天规划好的路程走的，并没有考虑那么多，「是我欠考虑了。」
敢于承认自己的错误也是真红的一个优点，虽说有时候她过于刻板。
「那我先出去了。」路过紫狱时，他揉了揉她的头发，「和红好好相处。」
「别弄乱我的头发。」狱不满的瞪了他一眼。
「还好我没进去。」一出来，就听到西海城庆幸的声音。
「在外面等会吧。」
这回时间很短，女生很快就出来了，手上多了几个购物袋，还好真红有私家佣人跟随，买的东西都放在路上的轿车里面，游致他们不需要做苦力。
就剩下最后去选择晚礼服了，本来游致是打算随便选一件的，但是几位女生在场，他没有这个机会。
在女生们那边选好礼服后，开始帮忙游致这边的俩人选购服装，俩人被当作换装玩偶被折腾了挺长时间。
西海城刚开始乐在其中，可当被不停拿衣服换的时候，内心是崩溃的。
「太丑。」
「是人丑还是怎么，怎么总感觉不对劲。」
佑子和绘里奈犀利的点评差点令西海城当场哭出来。
游致在一边翘着二郎腿，真红和紫狱坐在他两边休息，一人一杯奶茶。
他现在的样子有点像是纨绔的富二代，紫狱喂着她喝奶茶。真红在一边心里十分不舒服。
西海城的服装最后还是店员拍板，现在的他像是太阳底下被晒干的咸鱼，没救的样子。
这次购物，游致感觉还不错，虽说几人的关系没有特别变好，但是能说上话就比什么都强，下回如果有机会把妹妹拉来也行。
*
白驹过隙……
夜晚比往常来的更晚一些，海边的夕阳像害羞的小姑娘，恋恋不舍隐去最后的光辉。
只能看出轮廓的海岸，在海水冲击下扬起白色浪花。
一艘巨轮漂浮在一望无际的海上，灯火通明。
游轮上人很多。
穿着各式晚礼服的客人优雅高贵间谈笑，手持高脚杯，时不时对碰一下，小抿一口杯中的红酒。
白色餐布覆盖的桌上，果香四溢；不远处飘来烤肉的香味，空气中甚至还掺杂着蔬菜的清香和甜品的甜腻。
醉人的酒香自然涵盖在其中。
游致一行人聚在桌前享用美食，双眼放光品尝平常吃不到的海鲜和水果。
紫狱拿银色的叉子插了一颗红色的小番茄，送到游致嘴边，很甜。
她穿的是件黑色露肩晚礼服，不过只有一侧肩膀漏出来的侧肩装，在右肩的位置有朵黑色的蔷薇，黑色的长发精致的盘起，整个人多了份不可亵玩的美感。
佑子比较大胆，低胸装，淡蓝轻纱裙，耳朵上的耳饰闪闪发光，她弯身吃着水果，游致一侧身就看见雪白的深谷。
他看不下去，帮她拉了拉，让她注意点形象。
和佑子相比，绘里奈穿的就比较保守，无袖的长裙，锁骨处是蕾丝透明的布料，颜色是柔和大气的银灰，银饰为缀。
啡色长发用像是项链式的发饰固定，留了一束头发在后面扎成马尾。
但不知怎的，游致反而觉得她比较涩情。可能是因为这衣服朦胧的可以看见肤色吧。
看游致一直盯着她看，绘里奈紧张的捂着胸问：「没漏吧。」
「看不见，没事。」绘里奈里面是粉色内衣，既然看不出粉色，就说明这种半透感只是衣服的质感。
怎么总感觉芒刺在背，游致环视了一圈，发现一堆人总瞄着他这边看。
正想着，就看见真红和某人寒暄了一阵，朝这边走来，绛紫色鎏金长裙束腰，该有的装饰一个没少。静玥跟在她身边，红色哥特式裙，嘴唇涂得鲜红，看见哥哥后不自觉浅笑。
人群中传来窃窃的议论声。
「谁啊，那个男生。」
「不认识。」
「怎么会和二阶堂家的千金认识。」
「……」
他怎么会在这？宴会一隅，一个人咬着牙，露出愤恨的目光。
而这个人就是游致的同班同学——莫德。
像是一直以来只有自己拥有的东西被破坏一样，莫德说不出来的苦闷和不甘。
看见游致和紫狱言笑晏晏，亲近的样子，更是心烦。
在学校里，紫狱的人际关系很少，也基本不和男生说话，就连这个坐在她前桌的莫德也很少能和她说上几句话。
而偏偏有个人，肆无忌惮，近似炫耀般和紫狱走那么近，怎能不让他窝火。
莫德知道他们是青梅竹马，关系好正常，但亲吻算正常吗，这个游致就是仗着自己是紫狱的青梅竹马干着龌龊的事。
能配上紫狱的人，在莫德脑海里找不到几个人，学校里哪个颇有姿色的帅哥告白不是无疾而终，所以莫德一直在等待机会。
可开学以来，根本无从下手，话聊不到几句就被说死了，想着问问题拉近距离，但谁都知道紫狱不喜欢教人，那看智障的眼神——仿佛在说这么简单的都不会。
入学来他交往过几个女友，但每每和紫狱对照都觉得羞愧难当，感觉到手的女人索然无味。
那时候他都会想，如果是紫狱该多好。
莫德想紫狱可能碍于青梅的关系才对游致笑脸以待，大人的友好关系让德才与美貌兼备的紫狱不得不顾那个傻弟弟。
没错，紫狱肯定是把游致当弟弟看，那亲吻也就说的过去了，这在他们西方只是一种打招呼的礼节，而紫狱是混血儿。
那么如果是他去亲吻，想必紫狱也不会拒绝。
……
真红，二阶堂真红，二阶堂家族备受宠爱的幺妹；家中有一个哥哥和两个姐姐，都颇为出色，哥哥现为【snip】总经理，两个姐姐经营家族中房地产事业，成绩斐然。
从小就受家庭环境的熏陶，真红有着不错的经商头脑和御人手段；即使和辈分大，权势强的长辈交谈也不会有半点心怵。
唯有一人，会让她感觉心乱神迷，在和他交谈时，心仿佛不受自己控制。
「很漂亮。」
听到师傅的夸奖，真红心中甜滋滋，但在公众场所，她还是压抑住心中的喜悦，笑着对游致说：「谢谢。」
这次宴会她能和师傅相处的时间很短，她还有更重要的事要处理，为了以后能够承担部分家族的企业，她必须和那些人打好关系，展示自己的能力，拉拢一部分人，打击一部分人，分化一部分人。
「游致，我还有事要忙，如果有事就叫我。」
外人面前，她还是收敛没有直接喊游致师傅，因为可能会给他带来不必要的麻烦，可能师傅没注意到，但参加宴会的年轻人中，已经有人盯上他身边的几位青梅竹马。
她需要顺便和那些人打些招呼。
「你去吧。」师傅洒脱的笑着挥了挥手，「等会饿了就过来啊。」
「嗯」真红对紫狱她们颔首微笑。
送走真红后，游致拉着妹妹和青梅们去酒水区喝饮料。
响起舒缓的音乐，男女开始跳起交际舞，对于没有接触过这种档次宴会的游致他们来说，自然不会，但游致还是很有兴趣试试。
这就需要学习速度最快的紫狱帮忙。
佑子、绘里奈陪着静玥在一旁观赏游致他们有点别扭生疏的舞姿，不过很快俩人就熟络起来，也就不会再出现踩到彼此脚的事故。
几名男士也试着旁敲侧击邀请佑子她们，但都被绘里奈婉拒；她们都是未经世事的高中生，对于陌生男人的邀请本能拒绝，也有点害怕那些年龄比她们大的成年人。
游致和紫狱跳完后，真红正好回来；静玥在身后拉了拉游致的衣袖，在他耳边小声说：「哥，可以跟我出来一下吗？」
耳边的呼吸，游致感觉痒痒的，虽不知妹妹要干嘛，他还是点点头。
「你们先跳，我和妹妹有点事。」
「早点回来。」
紫狱嘱咐道。其他几位女性点点头。
进入船舱，静玥拉着游致的手走进一间客房，反锁上门，一声不吭的凝视着游致。
游致被逼退到床边。
「怎么了？」
「哥哥你闭下眼睛。」静玥咬了一下嘴唇。
室内没有开灯，游致看不太清，却感觉静玥的眼睛有些妖艳。
蒙蒙的轮廓的勾勒出妹妹娇小的身躯，虽然不知道静玥要干啥，但他还是闭上眼睛，是不是要送什么惊喜。
视野蒙住的瞬间，嘴上传来柔软的感触，游致感到身体平衡被打破，倒在床上，紧接着，嘴唇一阵刺痛，什么柔软的东西探进口腔，铁锈味和咸味蔓延至整个口腔。
他猛地惊醒，意识到妹妹到底在干啥，全身绷紧，游致想推开妹妹，但考虑到静玥柔软的身体，又害怕伤了她。
他的手只能搭在半空中。 

第七章：突发状况 
[第七章：突发状况] by 千音梦

嘴唇分开，游致宕机的大脑开始混乱运转，他看向趴在她身上的静玥，发梢在在重力的作用下垂落。
心里有些说不上来的复杂。
「你可是我亲妹啊。」游致气的弹了一下她的额头，后者轻「啊」了一声捂着脑袋。
「再怎么……玩笑也不能这样开。」游致摸了一下嘴唇，还有些痛。
这件事他虽当做是妹妹的恶作剧，但这方面的教育，游致觉得有必要和她讲讲。
「知不知道你在做什么？」
静玥乖巧坐在床边，眨了眨眼睛，点了两下头。
如果亮着灯的话，会看到静玥的脸一片绯红。
「……说说为啥亲我。」
「……」
游致苦恼的挠了挠头，又不可能过分苛责妹妹，青春期的女生谁知道在想什么，佑子小时候亲他的时候说是因为看来电视剧。
「是不是看了电视剧想试试。」
静玥瞪大眼睛，迟钝了一会，缓缓点了点头。
「唉……，记住，不要和陌生人试」女生对浪漫的事情好奇，佑子说的很清楚，这也不是什么羞耻的事。
「不用担心。」静玥很好看的微笑道。
「这也不意味着你能找我。」他苦恼自己在这方面的知识为零。
「……嗯」
「知道就好。」游致揉了揉她的头发。
心中的感受难以言喻。
*
紫狱她们来到烧烤区，几人自烤自吃，由于绘里奈和紫狱烤的比较好吃，剩下两名女性也就不客气让她们作为厨师。
距离游致他们离开已经过去十分钟有余，绘里奈有些担心，想去看看他们到底干什么去了。
这时，一个金发碧眼的男性向她们走来，紫狱看到后，皱了皱眉头。
「谁啊？那是。」佑子歪过身子向紫狱询问。
紫狱明显不想回答，倒是真红说：「莫德古德，莫德家的少爷，和紫狱在一个班。」
佑子哦了一声，很快失去了兴趣。
莫德来到紫狱身前，鞠了鞠身子，笑着说：「真巧啊，没想到在这都能遇上。」
那笑容任谁看了都是英俊潇洒，极具魅力。佑子不禁啧啧道：「长得真帅」笑嘻嘻在绘里奈耳边小声说：「你要不要？」
「爬！」绘里奈白了她一眼。
真红上前示好：「莫德同学，你好。」
「二阶堂同学，今晚真漂亮啊。」
他们俩人握了握手。真红笑意自然：「谢谢，莫德同学找紫狱同学有什么事吗？」
「想和同班同学聊聊，哈哈。如果不妨碍的话，请允许我加入这边，都是同学，说话也放的开。」
「我倒是不介意」真红余光看来一眼紫狱说，「不过游致一会回来，听说你和他关系不太好。」
莫德的脸色沉了一下，很快恢复自然说：「不要紧，我和他认识，我就是想找个人聊天，这场宴会上都是有身份的大人，很难和他们有共同话题。」
「我也喜欢吃吃喝喝，这边更适合我。」他说的很诚恳。
既然是同学，对方又死气白咧要在这边，呵，真红礼貌客气的拒绝：「莫德同学想找人聊天，那边倒都是男生，也是咱学校的学生，我相信在那边更放得开一些。」她用手指了指。
听到劝退的话，莫德僵着脸，扯了扯嘴角，脸上堆砌着笑容：「我想和紫狱聊聊。」
「我不想和你聊。」紫狱发话，声音冷淡，拒人千里之外。
自从学校那档子事后，她对莫德越发讨厌。
「你也看到了，紫狱好像不太喜欢你」真红继续以温和的语气劝说。
佑子手里拿着烤串，瞥了他一眼，不过她也知道现在不是她说话的时候。
对方的态度，莫德当然察觉到对面不欢迎他，而他又不能无功而返，一咬牙，一跺脚，决定先试试再说，就算失败也只是一巴掌的事，想必同学一场，紫狱也不会把事情闹大。
莫德往前猛冲，撞得真红一个酿跄。
时间好像停住，紫狱后撤两步，抓起桌上的铁制托盘就盖在莫德脸上，身上一阵恶寒，她猜到对面想干啥了。
佑子和绘里奈也反应过来，一人一脚踹向莫德；佑子是直击要害，莫德像煮熟的虾一样，弓着身子，发出痛苦的低吟，脸上红成一片，鼻血从鼻子里流出。
可想而知，紫狱没有手下留情。
铁盘盖在脸上的巨大声音，吸引了正在跳舞的众人，音乐还在放着，但人们的注意力都被这边吸引过来。
紫狱赶到真红身边，问道：「没事吧。」
「还好。」真红捂着手臂说。
安保也在这个时候赶了过来，「这个人想猥亵女性，把他移交给警察。」真红愤然对他们命令道。
莫德被拖了下去，临走前，佑子又补了两脚，还都是要害，周围的男性看着都噤若寒蝉，咬牙皱眉，冷汗直流。
要不是绘里奈拉着她，恐怕她要踹上十几脚才解气。
她关切问：「没事吧……没被占便宜吧。」
紫狱平和的说：「没事。」
佑子松了口气，绘里奈倒是看到发生什么，所以并不担忧，想想狱酱什么反射神经，一般人哪能近身。
真红倒是被气的够呛，看着彬彬有礼，怎么是个变态。
紫狱看真红胸部剧烈起伏，冷冷的说：「也不是第一次遇见这种事，没必要放在心上。」
外表给人冷淡形象，但是心肠很好，这也是真红对她有好感的原因。
师傅身边的人果然都是好人。啊，不能这么说，是都是值得结交的朋友。
*
回来后，游致就发现佑子闷闷不乐，真红也好像在生什么气，绘里奈苦笑着看向他。
佑子看到他回来，走到他跟前抱怨道：「狱酱被人骚扰了。就是你班的那个谁……」
「是莫德。」真红补充道。
「哈？他也来了。狱没事吧。」
「我没事。」紫狱摸了摸他的嘴唇，问：「你怎么回事？」她看向游致身后缩着的静玥，想着不会吧，但没有接着问下去，而是说：「等会我帮你上点药。」
「啊，已经不疼了，没事。」游致用手碰了碰刚才狱摸过的地方，笑道。
「船上有医务室，我去拿点消炎药。」真红说。
绘里奈说也要跟着去；佑子刚才的怒过已经不知道跑哪里去了，「不疼吧，你怎么搞得？」游致真的头疼，他忙说：「不疼，就破了点皮，还有你们不用去了。」
他连忙转移话题：「我和莫德的事情到时候我会解决。」
「那就不用了。」真红说，「我会想想办法。」
「我知道了。」游致也没拒绝帮助。
见玥半天没说话，游致转过头，发现静玥眼睛半阖，像是在打瞌睡，脸色苍白的好像上课老师在黑板上写的「白」字。
他急忙抓起她的手；她的手变得冰凉，和零下几度的冰箱底层一样。
「静玥？」游致惊疑道。
「啊，哥，我头有点晕，身上也好冷啊，呵呵…」
「这时候你怎么还笑的出来。」第一念想是妹妹发烧了，但是把手放在她额头上，刺骨的冰。
这绝对不对劲。
紫狱、绘里奈、佑子、真红也意识到静玥的状况不对劲。
「我去叫医生。」真红说完，就跑了出去，佑子也蹬掉高跟鞋急匆匆跟着她去医务室。
「游致先把她放平。」紫狱指示道，从游致的表情她就已经判断出静玥绝不是普通的感冒发烧。
绘里奈抽掉桌上的白布，铺在地上，游致脱下外套盖在上面，让静玥慢慢躺在上面，病情不明，他们什么也不能做。
静玥还有意识，握着游致的手，微微笑道：「没事的，哥哥，一会就好了。」
佑子和真红还没回来，医务人员就已经赶到，随着而来的是身穿制服的保镖。
疏散周围围观的人群，静玥被抬上急救推车，游致他们也跟了上去。
下船，救护车已等待在那里。
「我们可以上去吗？」游致急迫的朝站在救护车后门的保镖问。不等回答，他已经跟着上去了，保镖并未阻拦。
「我们要跟真红她们说一声，等会我们就过去。」紫狱拉住想坐上去的绘里奈的手腕道。
车上人员已满，她们不可能挤上去。
游致点了点头。
「好」
车门关闭。
…… 


