書名: 青梅竹马的爱恋，源自罪恶？
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1658893223.html
類型: 原創
作者: nomisan
更新日期: 2022-07-30 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




四人的青梅竹马，源自一场误会的恋爱交错。误会系/活该系最伟大的作品


序章
[序章] by ノみ

水希是一个普通男孩的名字。

至于全名是什么，我自己也不知道。

我本该是知道的，也该就这么普通的过完一辈子。

变故发生在我五岁那年。

父亲一如既往的出门了，我一如既往的看着母亲哄着怀里的妹妹。

看看电视、看看漫画，又或者斗斗门口的野猫。在表札上涂着鸭，在门口的窄公路上奔跑。

因为我经常要照顾妹妹，所以我基本不会出去找其他同龄人玩耍，虽然我也不是很想跟其他人一起玩，但我还是非常喜欢一个人出去闹腾的。

玩累了就回家用双手卖力的捧起桌子上的水杯，大口大口的喝起来。母亲一脸笑容的看向我，我也放下水杯，把自己玩的黑乎乎的手展现给母亲。

我看着母亲笑着生气了，就又跑出去了。

傍晚，我循着饭菜的香味回到了家。





但我的父亲却一直没有回来。





第二天是被母亲晃醒的，迷糊糊的眼睛，只看到母亲痛苦的笑容。

家里来了许多人，全部身着整齐的衣装。

他们跟母亲一直聊着天，我却只能注意到母亲越发憔悴的表情。

那个年龄不允许我理解发生了什么。

我只知道，昨天玩闹的心情，全然不见。

我知道有什么发生了。我想要理解母亲的心情。





之后的几天，母亲只会在看着我和妹妹的时候勉强的露出笑容。

我很难过。

我一句也没提到父亲。



不久，有人送来了一封信一样的东西。

后来，母亲出门了。

回来后，母亲一个人去了房间哭了，我听到了。

第二天，母亲病倒了。

不久，两位身着黑衣正装的女性跟母亲交谈了许久，然后带走了妹妹。





我一直看着。

不久，我和母亲就搬到了一个豪宅边上。

安定下来后，稍微好起来的母亲把我送到了邻居的豪宅里面。

那儿的一切对幼小的我都是那样的巨大。

我从来没有见过这种世面。

最后，我来到一个白胡子的老头子面前，又有一位年轻的妇人牵着两个女孩子带到我面前。

我只记得，她告诉女孩们我叫水希，之后我就只记得我叫水希了。



大人告诉我，以后，白天我就要来到这个豪宅里，陪着两个女孩。



往后的日子里，妹妹没有回来，母亲悲伤的脸也渐渐恢复，我也在九岁时不再去到邻居的家。

母亲的身体依旧病弱，我开始瞒着母亲找可以打工的地方。

不久，我们和那两位女孩一起开始上学了，是一个超级高档的小学。



我不知道母亲是如何从我们拮据的家中拿出学费的。但我知道，我该做些什么。



十三岁，我和两位女孩还有一个在小学认识的男孩一起进入了中学，同时，我终于找到了一份工资高的工作。老板接受了不善言辞的我，还给出了较高的价格。



我想要支撑我的家。



开学的那一晚，邻居姐妹中的妹妹把我叫了出来。

她叫亚科恋，她穿着崭新的校服，在后巷等着我。我走到她的跟前，看到她通红的脸。

「！……水希，你这么快就来了啊」

我微笑着看着她。

「说些什么嘛」

「怎么了，恋，非要用电话喊我下来」

「！！……其实…其实我有话对你说」

我刚想问问想要说什么

「你、你先别说话！！先听我说……其实……」

「我喜欢你，水希」

……我愣了一下

啊…是这样啊。

「对不起，我不能……」

没等我说完，恋就伸手捂住了我的嘴。

为什么你会一副快哭出来的模样呢。

她红着眼眶，又开口了。

「……是因为有喜欢的人吗」

我没有说话，因为恋说的没错。

「……这样啊……」

「……………………」

「…………是姐姐吗？」

恋看着仍然没有说话的我，哭了。

她安静的哭着，然后又抬起头，笑着说道

「我会帮你的，但可能有点难啊，因为姐姐……她喜欢志岛啊」

「……凑合着……用用我就不行吗……水希？」

没等我做出回答，恋就转身逃走了。

这时，我才听到她的哭声。



「赎罪什么的，不需要的啊」

我自言自语着。








【亚科爱】

有钱人的子女的生活都像我这样麻烦吗。每天都要去各种各样的宴席，听着各种各样奉承，看到各种各样丑陋的嘴脸。

啊啊，无聊极了，真的很恶心却又不得一直忍受着。

虽然有一个同龄的妹妹，但我们有着相同的性格，都不喜欢讲话。所以我们在一起也没什么好说的。

每天的生活，都是一样的无聊。





变故发生在五岁那年。

母亲向我们介绍了一位名叫水希的同龄男孩，告诉我们以后要一起玩耍。

以后的日子里，他每天都会过来，我们也不再被带去宴席。

他跟我们一样，是个安静的孩子，刚开始的几天里，我只注意到这个，因为我对孩子也不感兴趣。

但他的行为真的好奇怪。

他对我们家的各种华丽的东西只是看看，从来不会乱动，他也不会来向我们搭话。平时在一起看书的时候，脸上的表情也从来不会变化。

活像一个没有感情的机器人。就像……就像母亲给我们买的机器人管家。

有趣极了。

我想要摆弄我的玩具机器人，我想要作弄他。



第一次是在一个炎热的早晨。

我将前一天晚上买来的安眠药倒入他在我们家用的水杯里，然后装满水搅拌好。

他准时来到了我们家。

虽然他家就在我家旁边，但他还是热的流下了汗。

我一言不发的将水杯递给了他。
他微笑着轻声说了一句谢谢，然后接过水杯，大口喝了下去。

不知是否是因为恶作剧即将成功，在看到他的无知的笑容时，一股暖流涌过我的全身。

不出意外，他昏倒了。



看着傻乎乎就不省人事的他，激动的心情满溢出来，我的脸上露出了久违的笑容。

该做些什么好呢。

我骑到他的身上，用手摆弄着他的身子。

听说男孩子的身体跟女孩子不一样，我突然想到。

他上身穿着老旧的T恤，薄薄的一件，下面是一件短裤。

这不是很方便吗。

我向上卷起他的衣服，却发现他的身子跟我们并无二致。

我失望的坐了下去。

股间却出现了异物感。

我向后面挪了挪，坐到他的大腿上，然后看着他的短裤，把他扒了下来。

好奇怪的东西啊，真的跟女孩子不一样。

我用双手把玩着，软绵绵的，可爱极了。就像……就像气球里面包着棉花糖一样。

摸着挺舒服的。同时，我也不忘仔细观察着。我又抬头看了看他有没有醒来。

看来我安眠药下的够多，他完全没有反应。

玩够了之后，我把他的衣服都穿了回去，不久，他也醒过来了。

至于当时我是怎么把他睡着了这件事打马虎眼的，我也忘了。我只记得，那时我紧张的说了许多许多的话，却感到非常的开心。
















 

1
[1] by ノみ


自那以后，我经常给他下安眠药。他也总是毫无防备的喝下我递给他的水，然后呼呼大睡。

我喜欢一边趴在他的身上一遍把玩着他的下面。

看着他脸上不断变化的微表情，我总能体会到从未有过的心情。说也说不清，就像是欣赏着自己的玩具又或是母亲抱着婴儿的感觉。

就是那种，这是我的东西，我想让他变成什么样子，他就会变成什么样子，这样的感觉。

至于为什么会想到母亲和婴儿，那是因为作为同龄的男孩子和女孩子，我的身高却比他高的多。他看起来就像是一个三岁的小孩子。

真有趣。

于是某一天我开始写起了日记。

这是一本，水希观察日记。





【亚科爱的日记—节选】
7月5日        雨

啊啊啊啊啊，今天真是太棒了！！！真是最幸福的一天。
他向我表白了！我拒绝了！
那一定就是孩子式的表白！我很清楚！虽然他一直没有什么表情，但我很了解！我知道他脸红了！
第一次看到他这样腼腆的表情，就算再怎么遮掩，我也能清楚的明白！
在我小心翼翼的拒绝后、我又清楚的看到了！
他那失落的表情，就像被妈妈拒绝吃奶的请求的孩子，啊啊啊啊啊！我从来没见过他如此荡漾人心的表情！
好想把他捧到怀里，然后仔细观察他全身每一处的变化！


咳咳，继续缠着我吧，水希。











【水希】

昨天晚上的事，还历历在目。

但今天是正式上课的第一天，得好好做准备。

我在闹钟响起前把它关了起来。走到母亲的房间，不出我所料，母亲又趴在电脑前睡着了。看着电脑屏幕上满满的工作，我有种说不出来的感觉。

给母亲披上衣服，我悄悄的走了出去，关好了房门。

洗漱好，然后打开冰箱，拿出今天早餐的食材。

做好早餐后，我将母亲那份放进来保温箱，然后自己先开动了。

其实味道真的不错。正是靠着这份手艺，我才能找到第一份工作。

10分钟后，我穿好鞋子，离开了家。



「水希！」

亚科姐妹也同时出门了，看着恋一如既往的样子，我悬着的心也放下了。

「恋、爱，早上好」

「早上好」

「早上好、水希！」

恋还是那么活泼，爱也还是那么平静。

有时候我会怀疑，这两个真的是姐妹们。要是以前的话，我肯定不会这么想。小时候，我们三都是一样的沉默。

现在的情况是，恋完全变了，爱还是那么冷漠，而我处于中间状态。

当然，在特殊情况下，爱会完全变了样。

那是————

「哟！水希！爱、恋，早上好！」

————正是这种时候。

志岛从我的身后突然出现，猛的跳到了我的身上，用双臂紧紧抱住我的脖子，我无奈的面部狰狞了一下。

不仅仅是因为疼痛，更是因为爱的改变。

志岛出现的时候，她会悄悄的喜笑颜开。

她的表情变化的是如此细微，若不仔细观察，绝不会发现。

为什么我对周遭的事物总是这么敏感呢，不然的话，我便不会意识到爱的变化，也就不会感到遗憾。

明明早就放弃了。

虽说现在也就会稍微揪心那么一小下，但怎么还有残念呢，我怎么也想不明白。

「爱、恋，你们的新校服真好看啊！你说是吧，希」

「是啊」

我笑着说道。

「是吧是吧！我也很喜欢我们学校的校服！比小学时好看多了！」

恋一脸兴奋的说道，而爱却恢复了平静的表情，怜爱的看着自己的妹妹。

「话说我们还是分开了啊」

志岛用遗憾的语气说道。

上小学的时候，我们四个一直是一个班，也正是因为这样，我们才认识了志岛。

他是一个帅气的富家子弟。

真是可恶啊！



而这次，我和爱分到了A班，恋和志岛分到了B班，老天爷可真会开玩笑。

转眼，志岛又一改方才难过的表情，与恋和爱聊起来暑假时经历。恋饶有兴趣的跟志岛聊着，而爱只是在一旁听着。

因为暑假的时候我有事，没能跟他们一起去玩，所以我只是在后面听着。

每当志岛将话题抛向爱，恋总会立马将话题接过去。

别捣乱啊，恋。

就这么聊着聊着，不久就到了学校门口。




许许多多的学生涌入学校。

我和恋她们三人之间的距离瞬间就被其他学生填满了。

算了，就让她们先去吧。

由于昨天开完全体开学大会和新生欢迎大会之后回到班级交代完相关事宜，就让学生回去了，所以新生们并没有太多的交流。今天应该是建立全新人际关系的开始吧，学生们都一脸兴奋。

真是青春啊。

……

…………

………………

突然，一位女学生进入了我的视野。

她也一个人走着。

她并没有其他学生的那种兴奋。

她好像充满心事。

为什么会注意到她，我自己也不清楚。

嘛，算了。





打开门的一瞬间，一股兴奋的气氛扑面而来，我悄悄关上门，静静地走到了自己的座位上。

拿出教科书，正打算预习，突然想看看爱在干什么。正当我抬起头打算看一看的时候——

方才的女生走了进来。

——她跟我对上了视线。

我向她露出微笑，然后就低下了头开始看起来书。




如果我再敏感一点的话，或许就能注意到，此刻来自另一个人充满怨恨的视线。






【？？？】

我的**里不需要出现我和你以外的其他人！！！
 

第一章 无名的情书
[第一章 无名的情书] by ノみ

第一章        无名的情书



第一天的课程丝毫没有压力，学生们都在欢快的气氛下度过了一上午。
课堂上也有不少让大家哄堂大笑的插曲，班级里的每个人都很开心。

上午最后一堂课刚一下课，班级里面便迅速热闹起来。同学们纷纷离开自己的座位，走向刚刚认识的朋友，商量着午餐计划。



我的午餐只是一个面包，就不去找志岛他们了。



正这么想着，爱走了过来。

「一起去吃午饭吗」

爱面无表情的说着。

我拿出面包在爱的面前晃了晃。

「我中午就吃这个了，你们三个一起去就好了，我就在这里解决」

说罢，爱从口袋里拿出了手机，纤细的手指动了动。然后，一言不语的转过身去。



爱离开后，我拿出还没看完的书，撕开面包的包装袋，正打算一边吃一边看书，突然，爱拿着一个椅子又回来了。

「怎么了，爱」

「没什么，我也在这里吃」

「恋她们呢？」

「我已经跟她们说过了」

「你也是吃面包吗？」

爱没说话，拿出了自己的便当盒。

我看了看，就又将视线移回了书上。

……

…………

………………

「你要吃吗？」

爱突然出言打破了我们之间的沉默。不得不说的是，我们之间一直以来都是这种沉默，从小时候开始就是这样。我们喜欢一起去在一起安静的看书，看完后才会简单的一起交流意见。因此，我很喜欢这种无言的气氛。

听到爱的话，我转过脸看着她，她也正盯着我，看到她的眼睛，我的心又不禁颤了一下。

「这个，你要吃吗？」

看着爱夹着鸡块，我正打算张口接过，眼睛的余光却注意到周围人的视线全部集中在我们身上。

我突然想到，大家并不知道我们之间的关系，也不知道我们之间一直以来的相处模式，因此，会有各种各样的猜想也不奇怪。

「我减肥呢，不吃了」

「你才39Kg吧，再不吃点骨头都要戳出来了」

我笑着转回头，又看起了书。

突然，感觉下巴被掐住了，然后，头被掰了过去，爱拿着鸡块，猛的塞进了我的嘴里。

我咳了几下，才咽了下去。

「你在搞什么啊」



我正想讨个说法，抬起头却发现，所有的人的视线又都被我的声音吸引过来了。

我乖乖的低下头，安静的看起书。

爱在一旁开心的笑着，丝毫不掩饰自己的开心。



我也笑了起来。



过了一会，爱也安静的吃了起来。

我的书，也进入了高潮。

「手，拿过来」

「你说什么？」

「手，把你的手伸过来」

刚吃完饭的爱，一边用手纸轻轻的擦着嘴，一边说着。

我一脸疑惑，但还是将手伸了过去。

突然，爱拿起我的手就往自己的嘴里送去，毫不犹豫的咬了下去。

一阵刺痛过后，爱松开了嘴，鲜红的嘴唇与我的虎口间连接着银色的丝线，在光的照射下闪闪发光。

爱悄悄一笑，搬起自己的椅子就离开了。

看着手上一圈的牙印和上面的水渍，我无奈的笑了笑。



还没集中好注意看书，又有一双手出现在我的桌前。

「水希！你怎么没来一起吃饭啊！」

「我吃的面包，你看」

我指了指刚刚的包装袋。

「哎呀……你早就该买一个手机了嘛，那样的话，像今天这种情况不就能提前告诉我了嘛」

「你也……」

「要不我送你一台怎么样！」

我刚要出口说话，就被她塞了回去。

「你都说了多少遍了，上一次好像是在……是在暑假刚开始的时候」

「还不是因为你突然说有事，要是你有手机的话，我就可以一直和你联系不是吗」

我只能苦笑。

「话说，志岛呢」

「不知道。嗯！那就这么决定了！今天晚上你来我家，我送你个手机！」

「不去」

「来嘛……你要是不来，我就一晚上都赖在你房间！」

「…………」

「就这么决定了！一定要来哦！」

我歪着脑袋，无奈的笑着，突然感觉到后面爱的视线，就转过身对她也无奈的笑了笑。



下午的课也很快的结束了，不久，我们四个又聚在了一起准备回去。

对了，我们学校在进到教学楼后也是要换上室内鞋的，因此，我们每个人都有自己的鞋柜。也就是说，是会有那种情节发生的可能的。

而现在，开学第一天就被我遇到了。

「可以啊你小子！」

志岛使劲拍着我的肩膀，我手里的信封也随之摆动。

信封上的封蜡是鲜红色的爱心，很难不让人认为是情书。

「话说，这个情书好像没署名诶」

恋一脸很懂的样子说着，我看向她，她却低头弄起了自己的鞋带。

我支走志岛，转过身拆开了信封。

不出所料，是一封情书，没有写上写信人的名字。

至于信上的内容，只能说粗鄙不堪。



我正傻眼的看着，突然就听到志岛的声音。

「爱酱，你一直伸着头，是想偷看吗」

「还有你恋酱，你一直盯着你姐干什么？」

我将信收好，转过身笑着说。

「可能是在捉弄我吧」

「那……写的啥啊」

「没什么，就很普通」

我又故意说了其他的话，引开了话题，才将情书的事跳了过去。








【情书】

我喜欢你！水希！见到你的第一眼我就喜欢上你了！我现在每时每刻都想把你扒光，把你捆在我的房间里，把你弄到只想被我强奸！我好像让你每天都只靠我的体液维持生命，让你看到我的脚就想去………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
 

第一章 恋之心
[第一章 恋之心] by ノみ

第一章        恋之心





「那我就先走了」

在离开学校一段距离后，我向志岛他们打了声招呼。

「你要去哪儿？」

志岛一脸疑惑的问道。

「我没跟你说过吗？我已经找到工作了，今天就开始了」

「可以啊你小子，在哪儿，不如我们一起去看看吧」

「奶茶店」

「我也要去我也要去！」

恋一脸兴奋的推起了自己的姐姐，而爱却毫无反应，两者形成了鲜明的对比。

「去吧」

爱一声令下，志岛和恋就跟着走了。

不是，他们知道在哪儿吗，我无奈的笑着，跑着跟了上去。




「哇！好漂亮的店！」

「进去喝两杯吧！我请你们！」

怎么搞的像喝酒一样，志岛这家伙。

说罢，志岛推着爱走了进去。看着他们三开心的样子，过往的回忆不断浮现在我的脑海中。

我们四个，一直是如此快乐的一块玩耍。

虽然，总有一个男孩格格不入。

「你没事吧……水希」

恋呆在原地，一脸悲伤的看着我。

「你在说什么，恋？」

「就是他们两……不，没事了，我们也快进去吧」

「走吧，恋」

爱和志岛已经坐在了一张桌子旁，恋和我走了过去。

「那我先走了」

恋也坐了过去之后，我就先离开了。

在店长的办公室了解了今天工作的相关事宜后，我来到了员工准备室。



「水希君，你来啦！」

「柚前辈，晚上好」

「柚前辈不是下午的班吗，怎么今天晚上来了」

「当然是来照顾你的啊！新人君！」

柚前辈一边说着，一遍在我的头上摸了摸。说实话，我很喜欢这种感觉。

就像是被妈妈疼爱一样。

柚前辈转身在衣柜里拿出了一件衣服，递给了我。

「这是你的员工服，以后这一个就是你的衣柜了」

「谢谢，我明白了」

「穿好衣服就跟我一起去工作吧」

我迅速穿上了员工服，跟着柚前辈走了出去。




我的工作异常轻松，因为之前已经经过了简单的培训，所以现在已经很熟悉了。

简单来说，就是在忙的时候帮忙做奶茶，不忙的时候作为服务员来回跑。

因为是新手，所以我会做的奶茶只有那么几种，但我很有自信，做的非常好喝。

现在没什么顾客，所以我正帮忙制作奶茶，而我的第一单，正是志岛他们三点的奶茶。

是考虑到我的技术问题吗，他们点的都是十分简单的奶茶，我暗自在心里面向他们表示了感谢。

我端着制作好的奶茶和点心走向他们的桌子，看着他们聊得十分起劲，我也不知不觉笑了起来。



「您好，您的奶茶和点心，祝您用餐愉快」

我拿出套话对付他们。

不出我所料，他们一脸新奇的打量着我，恋更是上手摸起来我的衣服。

「这不是挺帅的吗，希！是吧，恋」

「啊……是，是啊」

恋猛的松开了我的衣服，小心的看向了爱。

我也顺着恋的视线，却发现，爱正敲着自己的手机。

「你们待会儿就先走吧，我要很晚才能回去」

「OK！」

「那你注意安全……水希」

「好的，那我先回去工作了，拜拜」

恋总是这么关心他人。





「你的朋友？」

「是啊」

「年轻真好啊！」

「柚前辈，你年纪很大吗？」

「我都二十二啦！小鬼！」

「怪不得刚才有种妈妈的感觉」

我小声嘟囔着。

之后，我和柚前辈也一边聊着，一边做着工作，幸运的是，今晚的顾客并不多。




晚上九点，我和柚前辈一起下班了，在得知和我顺路后，柚前辈坚持让我坐她的摩托一起回去。

坐在柚前辈这样成熟知性的美女后面，说实话，我很紧张。

我的手，只得撑住车的尾部，很难受。

好在不一会就到了，我下了车，和柚前辈道别，就走向了自己的家。




「我回来了」

妈妈正端着菜，看到我回来，一脸笑容的迎接我。

妈妈为了配合我，就推迟了晚饭的时间，先做完了自己的工作，然后等着我一起吃饭。

吃完美味的饭菜，我洗起了碗，然后就去洗了个澡

此时，妈妈已经睡着了。

突然，电话响了，我急忙接起。

「水希，你快来啊！快点快点！」

「怎么了？」

「你不记得午休的时候我跟你说的话啦，真是的」

「是说手机的事吗，不用了，我真的不需要」

「我需要啊，你有个手机，我们会很方便的」

「到时候我会自己买的」

「你是嫌弃我吗……我不脏的……」

「……没有啊，行吧……我来」

「好的！快点快点！」

她委屈的声音真的让人受不了。

结果我还是去了。

按下门铃，一位女佣给我打开了门。

对于如此偌大的别墅，我已经了如指掌，虽然已经很久没来过了，但我对它的结构还是很清楚。

一进门，就看到恋跑了过来。

她拉起我的手，拉着我去了她的房间。




一股女孩子的味道。

我的鼻子抢着向我的大脑汇报了自己的发现。

很清香，很柔和。

跟以前完全不一样了，布局也变了许多，房间整体呈现出淡淡的粉色，多了许多的玩偶。



我把这些发现埋在心中，没有说出口。

「坐下坐下」

「坐哪儿？你这儿怎么就你那儿一张椅子啊」

恋坐在自己的桌子前，在抽屉里找着什么，背对着我说。

「直接坐在床上不就好了」

「你不在意就行」

我舒服的坐了下去。

刚坐下来，恋就转身坐在了我的边上，拿出一个手机盒。

「给你！」



之后，恋跟我介绍了许久手机的各项功能，还给了我个lina的账号，又将自己的lina加为了好友。



我也算是懂了。

不过，这湿乎乎的是啥。

「这里怎么有水」

我擦了擦屏幕和机身连接处的水，看了看恋。

「哦，我刚刚洗了澡，手上有点湿」

这时，我才意识到，恋她只穿了一件薄薄的t恤。

胸口有着隐约可见的红润。

我悄悄的移开了视线。




许久后，我离开了恋的房间，准备回去。

在客厅遇见了爱。

「水希，我又发现了一本好看的书，你要吗」

「正好前一本我快看完了」

「那我们来聊一聊感想吧」

我跟着爱来到了她的房间。跟恋不同的是，爱的房间跟以前几乎完全没有变化，中性是最适合的形容词，你几乎无法判断这是一个男生还是一个女生的房间。

「你先坐着，我给你倒杯水来」

不久，爱端着两个水杯回来了。

「给你，不烫」









「快点喝吧」




 

