書名: 非等价
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1629188315.html
類型: 原創
作者: 西野司
更新日期: 2021-08-17 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup



第一卷 第一章 重生的机会
[第一卷第一章 重生的机会] by 西野司丶千鹤子

       廉价出租房内江浩大喊：「草你妈的」，空荡荡的房内传出一丝回音，粗糙的手指摩梭着疲惫眼眶下的眼泪，人生悲惨的命从未停止，7岁父亲入狱母亲离开，自己勉强过了10年到头来得了晚期肠道癌，也没办法接受后续治疗，也没有钱买抑制病发的药，病魔在次出现就将毫不留情收割他的生命。
        报复世界或不留遗憾或者留下什么。
       屋内没有空调，江浩躺在地板上感受这廉价的冰凉，身旁小电风扇发出嗯嗯嗯声音，一手撇开这令他烦躁的电风扇 ，手里捏着有235块钱，还有医院里的好心老哥给的5000元，摸了摸自己的二弟，去嫖一次娼吧，一辈子到死不要还是个处男。
       第二天江浩一时间也不知道到哪里去嫖娼，拿出手机百度了搜索去哪嫖娼搜索到了洗脚城按摩店的嫖娼被抓新闻，或许自己也该去按摩店洗脚城问问，去店里面问看看可不可以嫖娼。
在路上肚子上被开刀的位置隐隐作痛，来到店里江浩紧张眼神小心的观察四周，没有看到传闻中点妓女的小红本，也没有一排排女性排列的等待客户，来到前台和接待员对视了一眼，心虚的撇开眼神，他尽可能贴近前台，一只手掩着嘴巴小声的说，「这里有没有特殊服务。
前台接待员，追来几眼震惊目光，「我们这是正经按摩店先生。
就这样，附近的按摩店洗脚城都去了个遍，有许多正规店，也有一些可以用手和口的，但是没有用小穴的。
走在回家的路上，周围小孩那般天生无暇，新生的生命刺得江浩心里绞痛，这时「崩唔嗯~~~「大货车沉闷喇叭声响起，没有刹车的迹象正准备高速冲过斑马线，江浩刚踏上斑马线，一脸漠然的看着大货车，大货车一路撞过来或许这些生命都会死亡，想到这些江浩那沉默的嘴角微微的上扬。
刺耳的刹车沉闷的喇叭在每个人的耳朵里回响，司机这时候刹车已经停不下来了，径直冲向人群，或许是为了洗刷面对生命罪恶感，江浩也跟着冲向人群，一手抓一只小孩跑出来，出来后弯着腰脚在地上踉跄几步跌倒在地，双手捂着肚子伤口昏迷过去。
第三天，医院的味道，白色的天花板，毫无疑问来到了医院，不一样的是白色的天花板有着一个面板里面有，两个框中间一个转换符号⇋。 

第一卷 第二章 系统的任务
[第一卷第二章 系统的人物] by 西野司丶千鹤子

       「嘿兄弟你看这里有东西「江浩指着显示框说，」有啥，你素不素看见什么鬼东西了，还是神智不清了「。江浩懒得去理他，讲话一点都不客气。
       用手指戳了戳显示框径直穿了过去，又戳了戳两个输入框和转换符号，发现其中一个输入框可以输入文字，没有键盘跳出江浩小声说了句：」重生「，文字框内就自动输入了重生，转换符的另一边输入框就出现了，」 破处3个女人「。
       江浩脸上隐藏不住的狂笑，隔壁病人有点害怕江浩，又是看见奇怪的东西又是手指乱戳，又是莫名其妙的说重生，要不是江浩还是个人样，他都怀疑江浩被鬼上身了。
       戳了戳输入框想删除重生，想改成永生，江浩在脑中想象删除，没效果，也不敢用说的方式删除，万一输入框内变成「重生删除」重生效果没了，江浩暗暗的给自己点了点头，还是得稳着来。
       第四天，回到家中，躺在地上，江浩把电风扇挪得更近，旁边的小电风扇静静的吹着。
       该这么做呢，3个处女，现在自己癌症随时可能复发，要选择最快的方式，在去慢吞吞的找店，真的找到了也不一定有处女，直接强奸会快点，想到强奸油然而生的罪恶感让江浩的摸摸伤口。
       强奸也要选对象，街上随便找个人可能不是处女，找学生的话高中也有可能不是处女，不是处女比较麻烦，所以就选小学初中，自己受伤严重万一绑架的时候被用手或者头撞击一下，那可能会倒地不起，所以还是选择选择小学生稳妥。
     「出发先去看看情况」，江浩起身忍着伤口痛和瘙痒，像附近的小学出发。
       来到校门口一块阴凉处观察，这里等待孩子的家长多得离奇，位置都没剩几个，身上伤口药味太过明显，让许多目光分分看向江浩，让他不自然的往旁边扭一扭。
       江浩看见身边有一个15 6 岁的小男孩问，「今天学校有什么活动吗，这么多家长。」小男孩抬头说：「你不知道吗」，这附近车祸了，要不是被逼着来我才不来嘞「。
       这里小学校服有三种颜色黑蓝粉，有裙子，这夏天有许多女孩子穿裙子，江浩没有感觉多养眼只觉得较小的双腿惹人怜爱。
        两手空空无法绑票的，而且这里人太多要找个人较少的地方，大概需要准备，麻袋、绳子、胶带、小推车、吸入式七氟烷、以及附近租个房子，小学生的小穴可能太小，还需要准备润滑油。
       江浩在学校附近逛了几圈，发现一条小道通常人烟稀少，还是个宽度只能一个人通过的地方，这样的话用七氟烷就不会有侧面的人看见，比较安全。 

第一卷 第三章 开始行动
[第一卷第三章 开始行动] by 西野司丶千鹤子

       第五天，周五准备好物品，早上行动好处是人比较少，而且大部分家长早上也要工作，更多的多时候会是中午下午接送，坏处是一但有学生没有上课学校老师会第一时间知道，甚至会通知家长。
       中午和下午放学会有学生到玩容易被发现，江浩选择早上，只要不被阻止成功绑架3个小学生就算成功，后续发生什么都可以不用管。
       早上，7点50，选择在学生急促上学的时间点，卡在只有肩宽的小道中间，推车放在小道尽头，兜里揣着毛巾七氟烷，裤子里面夹着3个麻袋，显得有点滑稽。
       7点51分，看见一对父子，父亲背着书包朝他走来，江浩赶紧假装慢慢走动，碰面时江浩把脸贴墙壁贴得很近恨不得把脸埋到墙壁里，让那对父子侧身走过，前面来了个穿着粉色校服长发小学生，身后的父子还没走远，江浩摸了摸兜里毛巾和七氟烷，还是放下手侧身让那位小学生过去。
       7点52分，江浩快速呼吸着，空气都变得焦躁。
       眼前出现短发黑校服女学生一个人出现在通道的尽头，江浩急促的脚步前进，到她面前，侧身让女孩过去后从后面一把拉到自己的身上用沾了七氟烷的毛巾捂住口鼻，拉动女孩产生一股甜滋滋的清凉凉的风，掠上我的心头。「阿伍呜呜「胡乱的拍打江浩的手，力气逐渐变小，直到由江浩的双手托着小女孩，江浩赶紧抽出麻袋装好放在推车上又回到了通道中间。
       7点55分，过去三分钟，还有五分钟就上课了，到那时候就基本不会有小学生经过，江浩双手交插眼睛不住的前后通道瞟，忽然瞟到那个收送孩子上学的家长，从后面慢慢靠近，江浩让过时他狠狠的盯着江浩脸上看了看，或许是身上药的味道让他认出同一个人站在这里。刚刚没仔细看，现在仔细看了看了，江浩脸上严肃拳头紧握，真想给他一拳，捏了捏拳头让他过去了。
       7点56分，那位家长还在前面，不过在前面迎来一个长发蓝色校服奔跑着冲向江浩，江浩深呼吸后掏出了毛巾。让过后从从后面捂住，或许是基础呼吸一下就昏迷过去，或者是体质原因，江浩不法声响的抽出麻袋装袋，转头望向后面看去，走动的家长忽然间停下，看了看了通道出口的推车和麻袋，江浩气喘如牛在大声点就要被那家长听到使得忽然制住了呼吸，继续手中装麻袋，身体靠着墙挡着赶装完回去，那家长要动麻袋东西就拼了，装完回头转身发现已经不在通道尽头，搬麻袋到推车后江浩长舒一口气。
       8点00分，已经上课了还是没有第三个。
       8点02分，已经上课了大概率没有人了，两个也可以，最后一个随便找个小学生秘密基地或者偏僻的地方强奸一个就可以完成。
       8点10分，把两个麻袋搬到临时的出租屋后。 

