書名: 非自愿夺舍
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1646110898.html
類型: 原創
作者: shame
更新日期: 2022-07-15 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




失去与人的联系，也意味着失去约束。我在追求自由。----人不能囚禁他人，人能囚禁自己吗？----2022/6/6 补齐所有的标题翻译与出处。----2022/6/25没啥灵感，先写了点别的玩玩，，，2022/8/4要开学咯，得认真学习了唉。


1.The most precious in the world, is not and has lost.
[1.The most precious in the world, is not and has lost.] by shame

1.世间最珍贵的，无他，未得与已失罢了。
----出自 禅（思維修 ）：“佛说：“世间最珍贵的不是“未得到”和“已失去”，而是现在”，然而我认为恰恰相反，或许是因为我执念颇深吧。

还记得法律系的室友曾经提过，取消或更换现有事物的法令，和增加新事物的法令相比往往要付出更多的代价。
这其实很好理解，因为人欢喜占有，厌恶失去，就像明明总在抱怨现在的生活，但真要全部放弃或者交换的时候又会坚决反对。

人就是这样抱怨着日复一日的往常，却不愿挪动。
所以，当我从陌生的床上醒来，看着陌生的天花板发呆，砸碎映照出陌生的脸的镜子，被陌生的男人推开房门用陌生又熟悉的日语大骂时，我不会，不愿意，也绝不可能接受这是除梦境以外的任何可能。
我把被子拉过头顶，无视被镜子碎片扎破的指尖传来的阵痛，与男人的声音。
他踹了几脚门，然后默不作声地走了。房间外响起砰的关门声，男人似乎出门了，周围终于安静下来，只剩下我急促的呼吸声。额头流下的不知是汗，还是油，臃肿的身体想翻个身都有些困难。被子里的空气渐渐浑浊，人的本能终究站了上风，我爬出了被窝呼吸新鲜空气，枕头旁边的小瓶子被挤到角落。

昏昏沉沉的大脑缓慢地处理现状，窗帘拉得死死的，没有开灯的屋内十分昏暗，只有一台电脑还在发着光，galgame里的女孩还在等着心上人的答复，地上是喝完的可乐瓶和薯片残渣。不知道多久没洗的衣服堆在角落，传来一股怪味。

逼真的体感令我不得不接受这确实是一个难以醒来的梦，也许是缸中之脑？但是我仍然有一件事可以做。我走到电脑旁边，把游戏关掉，随便下载了一个VPN跨墙，准备向着自己的邮箱发邮件。
对面会是谁呢？他也是我？或者他是这具不堪的身体的主人？如果他是我的话，他会怎么回复呢？如果是另外一个人，那他会想到查邮件吗？或许我也应该找一找这台电脑上有没有保存的邮箱？以后怎么办呢，能回国吗，家里能接受吗，妹妹又有得笑了...

我胡思乱想着，简要写了些现状，点了发送。
-----中村秋奈
在父亲出门工作后，隔壁传来痛苦地尖叫，”这个人又在干什么。“我恼火地走出房间，毫不客气地踢开他的门，全然没有对哥哥的尊重，毕竟，这不学无术的死肥宅不配做我的哥哥。

”在叫什么？你已经要靠这种丢人现眼的方式寻求存在感了么？周末就好好让别人学习啊！你不想上学，我还想上学呢。“我毫不留情地嘲弄他，宣泄自己的怒意，然而他却没有像以前一样反驳，赶我走，只是在键盘上疯狂地打字，全然不顾我的存在。
有些不对劲，我靠近他，看见他在查各个国家的成立时间，还有许多历史事件的发生时间。
”干什么啊你在。“
他停手，缓缓转过头，空洞无神的目光落在我的身上，令我冷不丁打了一个寒战。
”中村，秋奈？，中村秋奈。“
”搞什么鬼，你吃错药了？“我有些害怕，下意识地退后一步，目光瞥见床头的药瓶。
我的安眠药，怎么会在这里！我赶紧拿起药瓶，却发觉它已经空了。
”中村悠一！你吃完了？！“我惊愕地看着他，难以置信。昨天又早退的他说想要好好睡一觉，然后自顾自地拿了我的药。但没想到他居然，，，
中村悠一看见药瓶，似乎回忆起来什么，痛苦地扶着头。
”你，没事吧？是不是应该打急救电话。“我转身想去拿手机，却被他叫住。
”别去，也别和别人说。”他揉着太阳穴“休息一下就好。”
“你这是在自杀！”我恼火地走出门，拨通了父亲的电话。
就算他如此的不堪，堕落，我也无法眼睁睁地看着他死去。
毕竟，他是我的哥哥，是我唯二的亲人。 

2.the essence of man is the ensemble of the social relations.
[2.the essence of man is the ensemble of the social relations.] by shame

2.人的本质是社会关系的集合。
----出自《马克思恩格斯文集》：“但是，人的本质不是单个人所固有的抽象物，在其现实性上，它是一切社会关系的总和。”  本文仅借用其字面意思，和其更准确的内涵有所偏差。

------中村悠一
记得有人说过吃安眠药自杀是一件很痛苦的事情。先不谈吃药后胃的灼烧感与头脑的昏沉，真正痛苦的其实是被人发现后，送医院进行的洗胃。

经过一个下午的几番折腾，我终于能安安静静地躺在病床上。旁边坐着的男人絮絮叨叨，女孩则是沉默无言地立在一旁。
噢，或者可以说是“我”的父亲中村翔和妹妹中村秋奈。

这副身体的主人的记忆缓缓涌入我的脑海，我终于理清了事情的脉络。

中村悠一始终没有从母亲的病逝中走出，自暴自弃，暴饮暴食，无心学习。由于肥胖和不修边幅，在国中被人欺凌，不想上学。然而快要退休的老教师不想管太多，以至于不知情的家人以为他只是有些厌学。毕竟一回家就蹲在房间里的他，又有谁能敲开他的门呢。
在最严重的一次欺凌后，他终于放弃了。直到这时，家人才发觉他确实有些不对劲。
所以，这又关我什么事呢？为什么要让我代替他活着。我想起刚才发的邮件，结果竟然是对方不存在，之后查的资料更是打消了我最后一丝侥幸。
大部分的历史事件年份都对不上，家乡的小镇甚至从地图上消失了，现在那里是一片湖泊。

我依旧可以用一个科学的假说来解释这一切：我的意识穿梭到另外一个平行宇宙。原本世界的我现在可能昏迷，可能和中村悠一进行了交换，也可能什么事都没有发生，可能仍然在赶着作业，期待着不久后的假期可以回家，连同回家后和妹妹的斗嘴，老妈的唠叨，，，

但这没有意义。


我茫然地看着男人的嘴巴翕动，飘入脑中的话语退化成了连续的无意义的音节。
不好听，我想着，不知道在这个世界能不能听见初音未来的歌呢？我还挺喜欢的。

“不要让爸爸露出这样痛苦的表情呀！”
一阵风袭来，不等我反应过来，一只娇小的手便打在我的左脸上，病房内响起清脆而响亮的巴掌声，甚至压过了隔壁病床的啜泣。

用力过猛的她手掌发红，带在哭腔的痛诉在旁人听来十分刺耳。

x你。
混蛋。
被打耳光后短暂出现的愤怒与受辱感是我的本能，还是他的呢？；
就算是不一样的世界，人还是一样会有情绪波动的呀；
被打还是会痛，可恶，好痛；
露出什么表情比较好呢？；
......
刹那间，万千思绪涌上心头。
然而，在大脑理解那句话的含义后，我露出了绝对不可以的表情。哪怕是愤怒，疯狂，大哭，甚至是面无表情都要比这好一万倍。

我忍不住笑了。
因为这句斥责，完全没能引起我本该有的羞愧，悔恨，委屈，或者无所适从。
看着这个陌生的男人，我的心情没有起伏。我与他，与她，与这个激动的氛围格格不入。我感觉这滑稽而可笑。

于是，我终于彻彻底底地接受了眼下的事实。
面前这个痛苦抱头的男人不是我的父亲，我对他的痛苦仅限于同样也有父亲的旁观者的同情。
面前这个哭肿眼睛的女孩不是我的妹妹，我对她的悲伤仅限于同样也有妹妹的旁观者的怜悯。
躺着病床上的这个懦弱而悲惨的自杀者不是我，也不是中村悠一。
它只是一具空壳罢了。


 “人的本质不是单个人所固有的抽象物，在其现实性上，它是一切社会关系的总和。”
失去一切社会关系的我不再是我，而拥有这一切社会关系的他却只留下了些许记忆的残渣。

就算仍像过去那样活着，也不过是对上一世的拙劣模仿，我再也回不去了。
自然，我也不可能作为中村悠一活下去，他残留的记忆还不够影响我的人格。
那么，我该怎么走前方的路呢。
仔细想想，我根本不必在意现在的社会关系，也不用去在意他人的目光。
人与人的联系可以慰藉心灵，但同时也加以约束。我失去了一切，却获得了真正的自由。
我可以放开手脚，去做我想做的事，成为我上一世迫于种种而不得不放弃的理想中的模样。


彻悟后，我的心终于回归了真正的平静。
现在唯一要小心的不过是别被送去精神病院，所以过家家还是有必要玩下去的。这么说，刚才不小心笑出声还是不够冷静呢，我饶有宽裕地反思。

于是，在呆滞许久的父亲和妹妹面前，我扭过头看了看窗外的斜阳，然后对着他们浅浅一笑。
“已经黄昏了呢，爸爸，妹妹，我们回家吃饭吧。我来做哦，就当令你们担心的赔礼。”
 

3. Curiosity killed the cat, satisfaction brought him back.
[3. Curiosity killed the cat, satisfaction brought him back] by shame

3.虽然过于好奇可能会惹祸上身，但是发现后的那种满足感可以补偿损失。（好奇害死猫，但满足了就没事。）
----出自英国谚语，后半句不常见。详情可见维基百科，其详细说明了谚语的源头与转变。

------中村秋奈
车停在红绿灯前，已经可以看见家的屋顶了。
我悄悄看了一眼中央后视镜，镜子中的他一只手搭在车窗上，托着下巴，望着渐渐黯淡的夜空，不知在想些什么。
我不动声色地回过头，看着仍有点红的手掌，回忆起刚才的事，心情久久不能平静，浑身不自觉地颤抖。

我的一巴掌，真的像他说的那样，把他打醒了吗？

说实话，在听见他的笑声时，我心里就咯噔一下，觉得完了，好像把哥哥给打傻了。而后他像个没事人一样说要回家时更是令我感觉大事不妙。
他真的没有坏掉吗？
我...

一只有力的大手按在我的手上，父亲的温度通过手心传递，令我安定下来。

“会好的。”他轻声说着。
我又想起出院前父亲悄悄和我说的话，他觉得哥哥在挨了一巴掌后，确实整个人的精神状态都不一样了。“而且，我们也做不了什么，只能相信一切会好的。”说这句话的时候，父亲的神情无奈而失落，然而却又怀有一丝期待，我们似乎都在那个夕阳下的身影上看见了过去的影子。那个沉稳，上进的儿子，那个文静温柔的哥哥。

回到家，我走进厨房，按照惯例开始准备晚餐，伸手取围裙时，却被人抢先一步。
“诶，不是说好了我来做饭嘛。”悠一把粉红色的围裙套在身上，臃肿的身材把围裙撑得鼓鼓囊囊，莫名地滑稽，我忍不住轻笑一声，又赶紧低头捂嘴。
糟糕，他最讨厌别人嘲笑他的身材了。我惴惴不安地抬头，却发现他压根没有生气，甚至还毫不在乎地转了一个圈，屈膝提裙，向我做了一个女仆式的请安。

“哈哈哈哈。”突如其来的滑稽表演令我捧腹大笑，眼泪都要笑出来了。父亲过来看了一眼，而后又带着浅浅的微笑离开了。

悠一微笑着看着我，“秋奈明明很可爱，就不要老是皱起眉头啦，多笑一笑。”

“你，你以为那是因为谁啊。”

“好啦，是我的错，以后就不惹你生气啦，原谅我吧。”

“哼。才不要。还有，赶紧把围裙脱下来给我，你会做什么饭呀。”

“你等着就好。”他笑眯眯地看着我，“或者帮我洗洗菜。拜托，就满足我这微不足道的愿望吧，大不了待会你再做一次嘛。”

“行吧，我到要看看你能做什么。”我赶紧扭过头去洗菜，以免被他看见我抑制不住上扬的嘴角。

之后的发生的事简直是一场梦，从未见过其下厨的哥哥做的饭菜却意外的好吃。洗胃后二十四小时不能进食的他坐在一旁笑眯眯地和父亲聊天，甚至说会认真补习，去考家附近最好的一所高中。

一场美梦，我躺着床上，细细咀嚼这难得的幸福。今晚不吃药，也能睡个好觉呢，我想。

药。

“中村，秋奈，中村秋奈。”
空洞无物的眼神。
疯狂敲击键盘的双手。
“多亏了你啊秋奈，悠一像变了一个人一样呢。”
我猛地从床上弹起，浑身是汗，一股凉意从脊髓深处蔓延。

明明火急火燎地跑出房间，却在他的门前犹豫了。房门间隙透出的光表明里面的人还醒着，但我放在门把上的手却使不上劲。


我这是来干什么？
我想知道什么？我想问什么？“白天怎么回事？你正常吗？你是昨天的那个中村悠一吗？”
我又想听到什么回答呢？我又怎么能知道他说的是不是真的呢？

门突如其然地开了，我僵在原地，嘴巴一张一合，想问的话却一句没能说出口。
他拿着杯子，似乎是准备去接水。开门看见我时，他仅仅愣了一下，便换上一副玩味的表情，举起杯子，
“喝点什么?”

我坐在阳台，小口啜饮他给我准备的温热的牛奶。夜已深了，周日还要工作的父亲早早入睡，现在安静的家中只有我和他醒着，但我却不再害怕，既然他还能帮我准备牛奶，便说明他对我没有恶意。

等他捧着杯子坐在我身旁时，我撇了一眼，
“咖啡，你从来不喝的。”
“想尝试一下，待会还要学习呢。”

“你变了，过去的你可不会熬夜努力的。你真的是中村悠一吗？我那个懒惰的哥哥？”
我说出口了！虽然是这样的委婉隐晦，也许潜意识里的我其实并不想知道他是谁，只希望能保持现状，所以才用这种模棱两可的话语吧。

但很快我就明白我的好奇心有多么的愚蠢，我根本就不希望再发生什么非日常的事情了。多重人格也好，伪装也好，被夺舍也罢，只要我不知道，一切异常都可以当成一时的冲动，当成吃药后大脑的模糊不清，不是么。
我后悔了，所以刚才说过的话不算，好吗？
所以，你可以不要沉默吗？随便说点什么，什么都好，我都会当成在开玩笑的。
拜托，求求你了，哥哥，不要用这种惘然若失的神色凝视月光。

“啊呵呵，谢谢悠一哥准备的牛奶啦，我今晚不吃药也可以睡个好觉了。”完了，我在说什么啊，为什么又提到了药。

他的手搭上我的肩头，阻止我起身离去的念头。
“我是一个诚实的人。”
不。
“我不喜欢说谎，就算会导致无法想象的后果，我也愿意承担。”
不要。
“真实是如此的残酷，又是如此的令人着迷。”
停下。
“悠一哥哥，你在说什么呀，我想回去睡觉了。”
“你的眼神出卖了你，都已经察觉了，却想要逃避吗？现在才反悔也有点太迟了。”
他含笑松开了手，盯着我的眼睛，一字一句地说
“我不是中村悠一，也不是你的哥哥。” 

4.Trust consists of three elements: predictability, dependability and faith.
[4.Trust consists of three elements: predictability, dependability and faith] by shame

4.信任包括三大要素，可预测性，可依赖性，以及信念。
----来自《Trust in close relationships. J Pers Soc Psychol》详细中文解析可见《The News Lens》,2021/01/21,"生活人际关系的基石——心理学浅谈如何建立信任"

----中村悠一
Predictability, Dependability, Faith
看着她提心吊胆地询问，在得到答案后又长出一口气，我便知道我猜对了。
这是个承受能力很强的孩子呢。
“给主动探求真相的求知者一个奖励，你可以问我一个问题哦，无论是什么我都会诚实回答。”
“为什么？”

“我也不知道，醒来时就在这具身体里了。”

她出乎意料地摇摇头，是不满我无头无尾的回答么？但是这件事我确实只知道这一点了。

“我不是问这个。我想问，为什么你要告诉我？”

我楞住了，而后是从心底迸发而出的抑制不住的狂喜。
啊啊，真有意思，人真是有趣。
对于中村秋奈来说，满足自己的好奇心比她的哥哥的去向要更加重要。

“信任包含三个要素，可预测，可依赖，以及信念。”
“告诉你后，对于我未来行为的预测便基于陌生人的行为规律而非中村悠一的行为规律，可预测性提高。”
“承认后我便不用遮遮掩掩，你能从我这获得更多的支援。可依赖性提高。”
“最后，我将最大的秘密展露给你，就如同野兽露出柔软的腹部以示弱。”
说到这，我忍不住为我冒险的举动而大笑，
“我明明可以不说，但却说了，将主动权交予你手，便是为了得到你的信赖。”

她低头，乌黑的秀发自然披落到肩头。终于，在皎洁的月光下，她抬起头，正视我的眼睛。
“就算这样，我也可能送你去精神病院。我的信任还不值得你冒着被关进医院的风险吧。”

中村秋奈，我心中默念这个名字，一个被家庭催熟的孩子。
“真敏锐。好吧，还有一个原因，你知道VR么？现在的我啊，就像是在玩VR，我根本不在意结局如何呢，反正已经失去所有了。”
反正我什么都没有了，我心想。

“呵呵呵呵……”
她银铃般的笑声令我猝不及防，比今天看见某个大洋彼岸的国家成立时间是1950年还要吃惊。
“怎么，有什么地方很有趣吗？“
“不是哦，你不是一无所有。”
“那我还有什么呢？事先说明，中村悠一的一切我可不会全盘照接。“
“现在你有了一件事物，这是你的坦白所换来的。“中村秋奈把滑落的头发重新撩回耳后，接着甜甜一笑，”现在你有了一个听众。“

月色如霜。静静的庭院里有阵微风拂过，门口的紫阳花轻轻摇曳。
手上突然感到一股凉意，有什么滴下来了。
诶，这是什么，水？下雨了吗？
真糟糕，怎么突然下雨了呢？我赶紧用袖子胡乱抹掉眼角流下的泪。
可恶，太狡猾了。
我才不想要听众呢。什么关系我都不想要，不然，
我怎么能自由地死去呢。

“你不在意中村悠一怎么样吗？ “为了转移注意力，我故意抛出这个重磅炸弹，却更显出我的慌乱。

中村秋奈毫不介意地用衣服帮我擦拭未干了泪痕。“在你治疗的时候，我听见护士在闲聊。'这家人真是太紧张了，肚子里最多两三片药也要洗胃'她们是这样说的。“
“可是，明明半瓶药都空了。这么说，药早就发挥完全以至于被消化了。“
“我不怪你，因为这是哥哥的选择。“

“我可是夺舍了他的身体，你不恨我吗？“

中村秋奈摇摇头，月光下，她悲伤的笑容令人揪心。
“你知道吗？”她的声音有些低落，“药是我的，但我没有阻止他。”
“哥哥他太痛苦了，所以决定离开。而把选择交给他的我也是帮凶。”

“为什么，为什么你要告诉我这些。我不是中村悠一，你不能从我这寻求救赎。”

“你说过，信任包括三个要素，可预测，可依赖，以及信赖。”她伸出三根手指，放在我的手上，“谢谢你，让我还能听见他的声音。”
“为了能好好地看着'中村悠一'，我也想获得你的信赖。”
“你还能继续做我的哥哥吗？”

我深吸一口气，“夜深了，你该回去休息了。”
“不要，请给我一个明确的答复。其实，悠一的事，我早就接受了，而我们的未来会怎么样，这才是我真正想要知道的事情。”
就算是暑期前夕，夏夜的气温也不算太高，她穿的有些少啊，不会感冒吧。要是感冒了就是我的错了，我看了一眼她单薄的睡衣，然后将早已冷却的咖啡一饮而尽。
“秋奈妹妹，该说晚安了。”
中村秋奈不可置信地看着我，眼中有泪花闪烁，她重重地点了点头。

走到房门前时，她忽然拉住我的衣袖。
“我该叫你什么呢？”
“嗯？悠一？哥哥？随便你怎么叫，我无所谓。”
“不，我是指你的名字，你真正的名字。”
片刻沉默后，我用了点力，甩开了她的手。
“那已经不重要了。从今天开始，我便只是中村悠一。”
“只是，你名义上的哥哥。”
“所以，不要多管闲事。”
我重重地关上了门。 

5.No man ever steps in the same river twice, for it's not the same river and he's not the same man.
[5.No man ever steps in the same river twice, for it’s not the same river and he’s not the same man.] by shame

5.无人能踏入同一条河两次，因河已非同，人随境迁。
----来自古希腊哲学家赫拉克利特，用于阐述‘变’的哲学。


----中村悠一

十四五岁的国中生，正是青春期刚开始的时候，幼稚，自我意识强烈却充满激情。时时刻刻无不寻求彰显自己的机会，

比如欺辱弱小的人。

啊啊，真是的，虽然从记忆中看到过了，不过真的发生在面前时，我还是感到一股烦躁。

还有一个月就毕业了，怎么还这么无聊呢。我从书包里拿出准备好的纸巾，用水略微沾湿，仔细地擦拭桌子上用黑色水笔写下的恶毒言语与乱涂乱画。

“哇哇，悠一君，怎么回事。”西谷京子走过来，然后半分吃惊，半分愤慨地说“太过分了，肯定是尾田他们，我今天早上看见他们在这里鬼鬼祟祟地，一定要找他们要个说法，你说是吧。”

“是是，不会放过他们的。”哎呀，这家伙的课桌是真乱，里面怎么还有死掉的蜜蜂。

“好，那就今天放学后，让他们在科技楼后面等着。”西谷京子义愤填膺，头上的双马尾富有活力地甩来甩去，乍一看真是个正义感满满的女孩呢。

如果在转过身之前能憋住笑就演得更好了。

为什么这样的孩子还能考全班第二呢？看来人品与成绩果然没有什么关联。

西谷京子，金色的双马尾为她带来了很高的回头率，热情大方的性格更是令她闪闪发光。常常倾听同学的烦恼的她，在学校里人气很高。然而，表面上正义感满满，关心弱小的同学，实际上却是收集各方的弱点，寻找矛盾，进而煽风点火，然后在背后看好戏，等着受伤的人们来寻求安慰，享受一切尽在掌握的快感。

真是扭曲的自我意识呢。

嘛，其实也没那么严重。我只不过从记忆中看见了一些苗头罢了。无所谓，与我无关，总不可能高中也在一个班吧。

尾田晴彦，还有他的两个小跟班坐在他们的座位上说笑，时不时撇过来看我一眼，然后又扭头回去，开着我的玩笑。

“哎，你看啊，那只肥猪擦桌子擦得真卖力啊，以后就当清洁工天天做清洁好了。”

“哈哈哈，说的没错。据说他之前还喜欢河井凪同学呢，真是搞笑，也不看看自己什么样子，怎么可能配得上大小姐呢。你说对吧凪同学。”尾田晴彦向隔壁坐在门边的河井凪示好，但对方只是认真地看着书，仿佛什么都没有听到。

被完全无视的尾田有些尴尬，只好火力全开地辱骂中村，小跟班们果然也很有眼力劲，不断地爆出中村有过，或者无中生有的“黑料”。

随便吧，反正他们骂的是中村，关我什么事。

什么？我前天晚上才说自己是中村？

人不能两次踏入同一条河流，此时的我非彼时的我，他们骂的是过去的中村，和现在的中村没有关系。

我一边打扫课桌周围的环境，一边百般无赖地听着他们的诋毁，过了一会，响起的上课铃打断了尾田的长篇大论，他口中的中村终于以一个卑劣无耻的会偷女孩子长笛的未来一定会进监狱的混蛋的形象结束。

最后一点倒是没说错，监狱说不定真是我最后的归宿呢。我把课桌内最后一点垃圾丢到垃圾桶里，然后舒舒服服地趴在桌子上，闭上眼睛，在国文老师轻柔的讲课声中睡去，------就如过去的中村悠一一样，所以老师也懒得管了。

美美地睡上四五十分钟，然后在喧闹的课间醒来，活动活动身子，喝口水，准备好下一节课的入眠。

就这样睡到中午，断断续续也有将近四个小时了吧。我打了个哈欠，心想果然一个干净卫生的环境有助于睡眠，不枉我辛辛苦苦打扫那么久。拿出早上准备好的便当，余光却扫到校服的裙角，我抬起头，河井凪站在我的座位旁边没有说话，只是指了指门口，然后又回到自己的位置上，拒绝别人拼桌吃饭的邀请，自顾自地享用午餐。

走出门，中村秋奈从旁边给了我一拳。

“又在睡觉，下次还是我来早起准备便当吧。”

“不，和便当没关系。我只是晚上没睡而已。”

“诶！”她瞪大了眼睛，“半夜学习，然后白天在课上睡觉，大学生是这样学习的吗。”

“啧，小点声，这里是学校呢。还有，你来干什么。”

中村秋奈吐了吐舌头，然后举起手中的便当“来找我亲爱的哥哥去一起吃午餐呀。”

“这可不是中村悠一以前做过的事情，而且也不是哥哥必须要做的事情吧。”我板着脸回答。

不得不说，人类真是适应能力很强的生物。面对这个内容物未知的哥哥，中村秋奈在我坦白之后，第二天不是远远躲开，或者装作什么都没有发生，而是待在我的房间里，缠着我问了一整天的问题。

是不是对她太宽容了，或许我是将曾经的妹妹和她的身影重叠在了一起。

“诶~答应我嘛。过去没有做到的事情，那就现在来补偿。”

“不要。”

“晚上回家给你辅导功课，特别是国语，你现在很头疼吧。”

“不需要，我自己也行。”

然而，面对我干脆利落地拒绝，秋奈完全没有气馁。

“我相信你可以，不过离考试只有一个多月了，时间不是很紧张吗。早上在电车里，你坐在座位上都快睡着了，嘴巴还在背课文呢。”她笑嘻嘻地模仿我当时昏昏沉沉的模样，我赶紧打断她。

“行行行，去哪。”

“跟着我就行。”

“等我一下。”我折回位置取便当，无视周围人惊异的目光。

“悠一同学，那个可爱的女孩是谁呀？”经过西谷京子时，她好奇地问道。

“人。”我简短地回应，然后走出教室的门，没有在意尾田惊讶，嫉妒又怨恨的眼神。



虽然并不在意目光，但是被人牵着走的感觉令我很不爽。

中村秋奈，我咬牙切齿地想，今晚没十二点你别想睡觉。
 

6.Habit is second nature.
[6.Habit is second nature.] by shame

6.习惯是第二天性（习惯成自然）
----  谚语，百科出处为
《汉书·贾谊传》：“少成若天性，习惯如自然。”   
《孔子家语●七十二弟子解》：“少成则若性也，习惯成自然也。”


----中村悠一
“所以说，这个叫狮子头？这个哪里像狮子的头了。”中村秋奈用筷子扎起一个丸子细细观摩。

“事儿真多，爱吃不吃。”我没好气地扒拉自己饭盒里面的菜。要不是为了刷一刷家里人的好感度，加上前天洗胃后一整天没吃肉馋得慌，我才不做呢。

在学校的天台上，正午的天空一片晴朗，阳光正毫不吝啬地播撒它的热情，对此敬谢不敏的我们躲在储水罐后面吃着午餐。

“这就是你说的好地方？热的连情侣都不会来。”我还是忍不住吐槽她的举动。她中午突如其来地袭击令我措手不及。想到对西谷京子的敷衍和尾田如针般的目光，我开始担心自己的课桌了。

也罢，上午已经睡够了，反正下午三点多就能放学。

“是啊，正是因为没有人来，所以才是一个好地方呀。哥哥，接着和我讲你的故事吧。”秋奈坐近了一些，摆出洗耳恭听的姿势。

“这就是你的目的？我拒绝。我的过去又不是供人消遣的读物。昨天会讲那些不过是让你对我有个大致了解罢了。”我挪了挪屁股，远离这个露出小恶魔般笑容的家伙。

“诶诶，别生气嘛哥哥。这样，你讲得越多，可预测性就越高，我就越信任你，然后今晚就能辅导你学习到十二点，怎么样？”秋奈不依不饶地贴上来，摇着我的手臂，楚楚可怜地看着我，大眼睛忽闪忽闪。

就算你不说我也打算拉着你学到半夜，，，可恶，狠不下心，怎么连你也学会撒娇了，难道这就是妹妹这种生物都会有的天赋么？

正当我妥协于妹控之魂，准备随便讲讲大学生活时，我忽然注意到一个细节。
“等等，之前是我还没睡醒所以没注意到。你一直说着要辅导我学习，但是，你现在几年级？”

“我也是三年级呀，和哥哥一样。”她嘻嘻地笑着，伸出三根手指头。

“为什么我们会是同一个年级？你跳级了？还是我留级了？你现在多大？”我努力在残余记忆的残渣中翻找，却没有这方面的印象。

“哎呀，是聪明的我跳级了哦。”秋奈立马回答了我的问题。

“为什么我没有这个印象？”
“你不是也说，中村哥哥留下的记忆并不完整吗？也许是因为不重要所以忘了吧。”

“是这样吗？”我还是有些难以置信，总感觉秋奈好像和中村悠一一直是同一个年级，是从什么时候开始的呢？初二，初一，国小......

“哥哥！ 快吃完回去吧，午休时间快要到了。”

秋奈大声的呼唤打断了我的思绪，我看了一眼手表，时间其实还够，但是早点回去也好，天台实在太热了。我擦了擦额头的汗，顺便看了一眼秋奈。

她已经满头大汗了，晶莹的汗珠在发梢上摇摇欲坠，被浸湿的衣服有些透视，隐隐约约地露出内衣的轮廓。

我从口袋里拿出为了清洁课桌而准备的小包纸巾递给她。

但是，秋奈似乎热昏头了，她有些不知所措地看着我。

“真是的，这也要我做么？早知道就不当你哥哥了。”我嘀嘀咕咕着抽出纸巾，小心地擦干她的脸颊上的汗珠，然后是额头，最后将纸巾摊开尽量吸干头发上的汗水，之后又抽出一张纸巾擦拭她白皙的后颈，然后照旧用还是干净的部分擦头发。

在我为她擦头的过程中，自那夜以来讲个不停的秋奈忽然变得文文静静，一言不发，乖巧地任我摆布，甚至还配合着我低头抬头。

“啧，有人照顾很舒服吧。好了，下次别来天台了，乖乖等到放学，回家给你讲。”
我用最后一张纸巾擦擦手，然后顺便摸了摸她的头。不经意间想到，曾经，我也是这样对自己的妹妹做的呢。

真是习惯成自然了呢，到哪都改不了对妹系生物的关心。我苦笑着收回了手。

“.......谢...”
“恩？”
“没事，我想回去了。”秋奈慌慌张张地站起身想跑，我赶紧抓住她的手。
“等等。”
“怎，怎么？”秋奈语气极其柔弱，她甚至不敢抬头看我。
喂喂，别搞得像是我刚欺负完你好不好。
我松开她的手，无语地把自己的外套披在她身上。
“好了，走吧，给我披好了，回到家换衣服前都别脱，还有，放学后别等我。”我被她古怪的行动搞得莫名其妙，无奈地摆了摆手，只想让她赶紧滚蛋。
这次秋奈倒是很听话地抓紧了外套，小步离开了天台。

呜啊，干嘛要来晒太阳啊。我收拾好我和她的餐盒，抬头眯着眼睛看了看热情不减的太阳。

希望不会感冒，摸着自己湿透的后背，我真诚地祈祷教室里的空调不要太冷。
毕竟今天下午，有件事情还等着我去解决。
不对，或许感冒了更好。
 

7. There are three deaths.
[7. There are three deaths.] by shame

7.人有三次死亡
----出处大卫伊格曼《生命的清单》，原文：
人的一生，要死去三次。第一次，当你的心跳停止，呼吸消逝，你在生物学上被宣告了死亡。第二次，当你下葬，人们穿着黑衣出席你的葬礼。他们宣告，你在这个社会上不复存在，你悄然离去。第三次死亡，是这个世界上最后一个记得你的人，把你忘记。于是，你就真正地死去，整个宇宙都将不再和你有关。


----中村秋奈

我按耐住小跑逃离的冲动，慢慢地，在他的注视下一步一步地走入教学楼，一步一步走下楼梯。然后，确保他不在身后时，我立刻冲向最近的空着的教室。

用窗户的反射当镜子，脸还是好红，身体像是火炉一样在燃烧，全身发烫，我感觉我快要爆炸了。
但是，幸好他没有发现。
而且，他不记得了，他不知道。
太好了，他不知道，
他不知道我们其实没有血缘关系。
可是，这不就说明，中村真的死了么。
眼眶突然间湿润了，我克制着自己，然后回忆起了第一次和中村悠一相见的场景。

明明只比我大了几个月，他却早早做好了当哥哥的准备，努力地向躲在妈妈背后的我伸出手。妈妈向当时还不是父亲的男人露出歉意的微笑，男人则是毫不在意地哈哈大笑。

正值樱花开放的季节，孩童的心思总是单纯的。短暂的戒备过后，我们便熟络起来，在樱花树下奔跑，追逐，欢笑。

玩累了，我们便倚靠在树下休息，父母在旁边微笑着聊着看不见的将来，时不时看我们一眼。

他忽然将落下的樱花收集起来，然后抛向天空。
花瓣落在头上，肩上，手上，，，
还有我的心里。

然而，那朵十年前绽放的樱花，没有在母亲的病床前凋落，也没有在空空如也的药瓶前衰败，却在他一次自然而然地照顾中，一次毫不起眼地擦汗后随风飘落了。

中村悠一绝对不会主动和我进行肢体接触，从见面的第一天起便是如此。

我猜，这是父母对他的要求，是对我的，也是对他的保护。
那天，从医院回来后，悠一就怪怪的，晚上什至还进行了什么坦白。
我嘴上说接受了，其实内心却还保留着希冀。

他只是在角色扮演吧，是不是又在模仿着什么动画片里的角色呢？装作假面骑士什么的，这种事他小学的时候也不是没干过。

我想，他这么做，说不定是想重新开始呢？

所以，我配合着他演戏，甚至缠着他问了一整天的问题。

太厉害了，哥哥。直到昨夜，我都不得不承认哥哥演得十分逼真，我完全看不出来。

所以，今天我决定继续发问，用听众的身份陪着他，以免他再出现吃药之类的想法。



然而，他居然在为了我们是同一个年级而困惑。

这也是演戏么，连细节都考虑到了，真厉害。

我想这样安慰自己，内心却愈发的不安。

眼看他陷入沉思，我忍不住出声打断他，而后又为自己的行为感到困惑。

为什么我要说谎？

为什么我要打断他的思考呢？



他假装“想起”我们是重组家庭，不是亲兄妹，然后发现其实年龄只相差几个月有什么不可以的么？

大脑一片混乱，我已经搞不清自己的心意了。



脸上突然传来一阵冰凉，我回过神来，看见近在咫尺的他帮我擦拭额头上的汗。

他的动作是那样的熟练，自然，不带有一丝犹豫或羞涩。清凉的手掠过我的脸颊，额头，后颈，因为太过舒服，我的头也自然而然地随着他的动作而摆动，就像小时候妈妈帮我穿衣服时，我顺着她的动作将手伸入长袖一样。



回过神时，我已经从燥热中清醒，他放在我头上的手证明刚才不是我的臆想。

一股陌生的热量肆虐全身，令我浑身使不上力气，大脑也接近宕机，令我只想逃离。



他好像说了什么，然后把外套披在我的身上。



想到这，我低头闻了闻，他的味道和洗衣粉的香味掺杂在一起，好像还带有淡淡的花香。

紫阳花。

为了祈祷母亲康复，我和悠一哥哥一起亲手种下的紫阳花。


记得在妈妈走后，他陷入了绝望。
两次失去母亲的现实打击着他生活的动力。
我很担心，但是无可奈何。就算怎么安慰，鼓励，他都充耳不闻。
渐渐的，我和爸爸都失去了耐心，对他的态度也愈加恶劣起来，温和没有发挥作用，那就轮到强硬来登场。
不过，就算嘴上毒舌他的不是，我的心中仍然期待着他能醒悟的一天。
可是，这一天到来了，但哥哥已不是哥哥了。

其实，我的理性早就接受了中村悠一死去的事实，无论是奇怪的言行，陌生的气质，还是那早已超过致死量的药，都无一例外的指向这一事实。

但是，感性上我却一直在欺骗自己，直到今天，我不得不承认，
中村悠一确确实实地已经离开了这个世界。

人有三次死亡，止息，入坟，遗忘。
然而一项都不符合的中村悠一无法死去。
比死亡更凄惨，
比死亡更可怕。
他消失了，
悄无声息。
泪水终于决堤，我蹲在角落里放声大哭。

我的泪水，既为亲人的离去而流，也为他的死不为人所知而流。

这是只有一人参加的葬礼。
 

8.identity crisis 
[8.identity crisis] by shame

8.同一性危机
----出自E·埃里克森的人格心理社会性发展理论，理论比较复杂，个人比较赞同的是”如何识别一个人“和”是什么使得一个人在不同时空下被视为同一个人 “，常见于青少年自我认知形成过程。
除此之外，我还找了一篇论文了解中小学生欺凌的原因，不过名字已经忘记了。


----中村悠一
当我看见尾田他们霸占我的椅子时，我并不介意。
当我看见他们又在桌子上写写画画时，我也无所谓。
但是，当我看见他们拿出我的书和笔记本，一边嘻笑，一边准备动笔在上面写些什么时，我本能地猛地冲过去，一把夺下新买的笔记本。
这是我无法容忍的事情。
无论什么时候，我都不能原谅肆意玷污书籍与笔记的行为。
这是对知识的不以为意，也是对他人思考与努力的不敬。
尾田瞪大了眼睛，不可思议地看着我。他当然看到我走进教室，也正因此才会当着我的面做这种事情。
然而他却没想到以前那个唯唯诺诺的低等人会突然反抗，这让他感到自己被侮辱，在身旁的小弟面前丢了脸面。
他刚想说些什么，数学老师却提前来到教室。她让同学们回到座位，然后在上课铃响之前发下试卷，临时将下午的数学课改为测试，毕竟课程内容早就上完了，老师则是想用考试来检测同学们的水平。
“今天是最后一次模拟测试，很重要，所以大家要认真写。尾田，你还站在那里干什么？回去准备考试，有什么事放学再说。”
尾田愤愤不平地回到座位上，临走前放下狠话，“晚上给我来科学楼，不然你明天就死定了。”
初中生的威胁青涩且不熟练，但却是最危险的。因为成人的威胁是为了达成某些目的，威胁只是其中一种手段。倘若失败了，他们便会放弃以免失去更多，等待下一次机会。
但十四五岁的少年不会。正处于人生第五个阶段，即青春期的他们正为了获得自我认同而经历着角色混乱。同一性危机令他们非常看重他人的态度以认识自己的社会角色，所以他们就像戒备的刺猬，用名为威胁的刺保护自尊，不惜代价，也不考虑后果。
我并不担心他真的会做什么，毕竟记忆中的他并不怎么进行物理上的攻击，更多的还是言语暴力和低劣的恶作剧。
但这件事终究是要解决的，毕竟我还要在这里待一个月。倒不是为了认真学习，就中村的学力，老老实实听一个月的课是肯定补不上来的，我来着只有一个目的，就是考勤。中村缺席的天数实在太多了，以至于我必须每天都来学校，甚至在大家都可以待在家里学习的自由复习周，我也得跑来学校考勤。
上课的铃声已经响过很久了，看着还没开动的试卷，我摇摇头，将麻烦事暂且抛之脑后。
----西谷京子
看见中村被尾田威胁后发了半天呆，然后才慢慢腾腾地拿起笔，而尾田看了一眼试卷后便开始烦躁地挠头，我心满意足地将注意力重新放回试卷上。
放学后有好戏看了，我心想，不过要先认真考试，这次我一定要踩在你的头上，河井凪。
在两个小时后，考试终于结束了。大岛老师真是恶魔，我悄悄看了一眼正在收卷的面无表情的老师，忍不住在心底抱怨。
为什么会把所有的内容全部丢到一张试卷上，那么难的题目有哪个高校会考啊。
不过就算这样，我也要胜过河间。明明刚入学的时候还很一般，现在她却一直是全校第一。
不过是偷偷去补习罢了，终究是比不过我的。
我略微估算自己的成绩，欣然地扫了一眼她的方向，却看见她逆着离开教室的人群前进，走到中村旁边。
这是在做什么，我想起中午她也找过中村，还有那个陌生的女孩，以及中村的回答。
人。
我并不因为回答的简短而感到愤恨，相反，我很欣赏他干脆利落地表明没有兴趣。
这不像他，之前他可是对我毕恭毕敬的。
一系列的异常引起我的好奇心，我故意走过去，和他们旁边的一个女生聊天，抱怨考试的难度，实则在留意他们的交流。
“你，不躲着我了吗？”
“额，为什么要躲，哦哦，以后都不会了。”
“恩，数学，不会吗？”
“恩？怎么这样说？”
“你发了很久的呆。”
“噢，没事，时间足够了。”
“不会的话，我可以教你。”
“真的么？太感谢你了，河井同学。不过与其教我数学，不如在国语上帮帮我吧。”
稀松平常的对话，无非是学习上面的交流。虽然河井主动提出要帮中村很稀奇，不过也正常，毕竟在中村还很认真学习的时候，他们走得很近。
正当我厌烦了他们的对话，准备离开时，却听见了有趣的东西。
“别去找，尾田。”
“啊？”河井突如其来的转折令中村愣了一下。
“加油考高中，然后，就不会见面了。”
听见河井对他的担忧与鼓励，中村的脸色变得十分柔和，但是他带着温柔却不可改变的语气拒绝了。
“谢谢你，河井同学，但是，有些事情是无法逃避的。而且，我也不喜欢逃避。”
他离开了教室，留在原地的河井悄悄叹了一口气，而我也悄悄松了一口气。
可恶，差点被她坏了大事。不过，中村居然会坚持要去，这是真的吗？太有意思了，
我的嘴角无法抑制地上扬。
最后撇了一眼河井一动不动的身影，我赶紧也走出教室，远远地跟在中村的后面。 

9.The patience of the holy light may be infinite，but I am not. 
[9.The patience of the holy light may be infinite，but I am not.] by shame

9.圣光的耐心或许是无限的，但我不是。
----出自网络，字面意思。

----中村悠一
我一直很敬佩幼儿教师。面对难以交流，易变多动的小孩子，她们能以极大的耐心一遍又一遍地尝试和小朋友讲道理。
我是做不到的，当初只是教妹妹百以内的加减法时，她薄弱的理解能力差点把我气死。
不过后来我便能心平气和地教育她了，因为我接受了一件事。
不能对他人有过高的期待。

这个道理让我面对很多不可理喻之人时能够保持平静。
比如现在。
尾田的唾沫都要飞到我的脸上，嘴巴不停地喷射如粪便一样恶臭的话。
我突然有些怜悯他了。他的脑袋瓜里是不是只有自己渺小的自尊心和女孩子了呢？

“我们都是平等的人，为什么就不能有女孩子来找我呢？”我不抱期望地辩驳，想赶紧推动进度，是开始动手还是辩论，总比现在好。

果然，尾田见这个平日里唯唯诺诺的边缘人不仅不低下头，还敢顶嘴，怒气冲冲地挽起袖子，大手一扬，朝我的脸上打来。

终于来了，说那么多有什么用呢，还是打一顿比较见效。
真理只在射程内。
我没有向后闪躲，径直迎了上去，尾田和我的距离越来越近，我什至都能看见他眼神中的暴虐。

得手了。我和他都这样想。
一声脆响，他的小跟班看见尾田在我的脸上留下一个鲜明的掌印，然后惊恐地看见他倒在地上捂着肚子哀嚎。

我趁着他打来的时候，朝着他肋骨下方狠狠来了一拳。那里是肝脏的位置，遭到打击可以令人瞬间丧失战斗力。

跟班面面相觑，不知道该怎么办，他们显然没有冲上来为大哥报仇的勇气，事实上他们和尾田的关系也没那么铁，不过是寻人庇护，狐假虎威罢了。

我看了一眼试图爬起来的尾田，叹了口气，朝着他的小腿来了一脚。

现在才刚刚开始呢。

----西谷京子
看见中村最后在尾田的脸上踩了几脚，然后心满意足地离开时，我赶紧蹲在草丛里，死死捂住嘴，不敢相信。

看着他的背影远去，我也匆匆离开这个是非之地，大脑还没从刚才的冲击中缓过神来。

恐怖。
我并不是没有想到中村会反抗，也不是不相信中村能打赢尾田。
令我浑身害怕地发抖的是，
中村很冷静。
他没有大吼大叫，没有大笑，甚至没有多余的动作，只是像个娴熟的典狱长，在对他人用刑。
他太冷静了，以至于有点可怕。
因为他的一切行动，最后甚至没有在尾田身上留下了外伤，甚至还不如开始尾田给他的那个巴掌显眼。

只不过一个周末，中村怎么会变化这么大。

我失魂落魄地走出校门，却无意间撞见了现在我最不希望看见的人。

中村也发现了我，他似笑非笑地看了我一会，然后转头和中午来找他的那个女孩子说话。

我快步朝反方向走开，然而那个似笑非笑的诡异眼神在我的脑海中久久停留，难以磨灭。

他知道了？
他知道了！
他知道了。

大脑一片空白，我不知道自己是怎么走到家的。跟了一路却不敢说话的司机赶紧为我打开院子的大门。

“怎么啦，京子小姐，一副失魂落魄的样子。”女仆微笑着伸出手，帮我取下背包。

“没什么，对了，家里有人么？”

“您的父母带着纱织小姐去参加画展了，他们今晚不会回来用餐。小姐，您想吃什么呢？”

“随便吧。”听见他们不会在家，我的心情顿时低落，食欲全无。

“好的，等准备好了我再来提醒您。。”女仆退出房间，并且关上了门。
我重重地倒在床上，回忆今天的种种，忍不住长叹一口气。

真不爽。

父亲也好，母亲也好，甚至连河间凪都是，一个个都对我毫不在意。

什么时候才会有人真正愿意看着我呢？
突然，我又想起了中村似笑非笑的眼神，打了个寒战。

不知是因为害怕，还是兴奋，震荡的内心久久不能平静。
 

10.Only those who offer their hand are eligible for salvation 
[10.Only those who offer their hand are eligible for salvation] by shame

10.只有主动伸出手的人才有资格被拯救
----出自个人观点，用于解决”圣母“心态问题和高道德要求，观点前提是人的不完美和资源的有限性。
中村悠一
青春期的少年少女们没有多少城府，一切的心理活动虽然嘴上不说，但是全写在脸上。

我看着一反常态在校门口等我一起回家的秋奈，她的脸上写满纠结困惑与悲伤。

但我不打算出声询问。我向来认为只有主动伸出手的人才有资格被救赎。

不过鉴于哥哥对妹妹的关怀，我并没有要她履行诺言，晚上来帮我复习国文，而她吃完饭便魂不守舍地回了房间，早早地关灯睡觉，看样子也是全然忘记了这件事。

况且让初中生辅导我学习，就算是我从来没有接触过的学科，也让我觉得有些自尊心有些受挫，毕竟我好歹也曾经是一个正儿八经的大学生啊。

我一边搅拌着咖啡，一边胡思乱想着，大门忽然开了，一个男人走了进来。

中村翔，或者说，“我”的父亲。自那天从医院回来一起吃过饭后，这还是我们之间地第一次见面。他似乎是在一个国际性大公司做高管，十天半个月的跨国出差是家常便饭。

“欢迎回家。”我姑且还在玩过家家的游戏，毕竟现在还在用着他的钱生活，而且我也不觉得成年人能像秋奈一样接受非自然事件。而最重要的是，我觉得他也很可怜。

明明是高管，却不知道怎么和儿子交流，只能深沉地在身边爱着他。

中村翔愣了一下，似乎收到儿子的问候是一件很不寻常的事情。过了一会儿，他反应过来，嗯了一声，然后脱去西装外套，在桌子边坐下。

我顺手倒了杯水给他，“吃过了吗，厨房里还有些面。”

他摇摇头，接过我递来的水，却只是拿着手上没有喝。一阵沉默后，他开了口：“悠一，不要勉强自己。”

我的眼眶顿时湿润了，中村悠一的残余影响着我的心，令我也感动起来，似乎也能体会到他的愧疚。只是可惜了，世界上是没有后悔药卖的。

“不会的，父亲，现在的我很好，没有勉强自己。”

也许是职业习惯，中村翔在说话前，总是深思熟虑一番，过了一会，他才叹了一口气，似乎心中的一块大石头落地，“那就好。”

忽然，他想起什么，“上了高中，要花钱的地方会变多，我给的可能不及时。顺便，换台手机。”中村翔拿出一张银行卡放在桌子上。

“今年和明年情况比较特殊，我可能要经常去总公司报告，回家的时间可能会更少，秋奈也要准备考试了，你，当哥哥的，多关心一点。”

“总公司？恭喜升职呀父亲。”我笑眯眯地开玩笑“放心好了，我肯定能照顾好妹妹的。”

也许是因为我过去的斑斑劣迹，父亲并没有因为我的保证而宽心，他只是深深看了我一眼，然后说“那就交给你了。”

而后又是一个平平无奇的夜晚，我差不多把初一，初二的课本都翻了一遍，估摸着自己的国文大概能看懂题目了，而距离考试还有一个月，时间不算太紧。

我打着哈欠，在厨房里做着便当，今天就试一试回锅肉吧。这是一天中我为数不多真正投入的时光，因为这是我与那个渐渐模糊的上一世唯一的联系了。

我是那么投入，以至于没能注意到厨房外有人默默地观察着我，一言不发。

做好便当，我便简单煮了鸡蛋，又从冰箱里拿出吐司和牛奶权当早餐。

由于昨夜回来的很晚，父亲还没有起床。餐桌上只有我和秋奈用餐。

秋奈一反昨日的喋喋不休，安静地用餐，一言不发，也不看我。

发生了什么呢？是我的原因吗？我细细思索昨日自己做了什么，企图找到原因。
难道是打架被看见了？感觉不太像，秋奈一直在校门口等着，倒是西谷好像看到了什么，居然局促不安地逃走了。

“中村悠一，我的哥哥还能回来吗？”
秋奈冷不丁地发问吓了我一跳，我一开始没有明白她在问什么，然后没有明白她为什么现在还这样问，这不是应该在那天晚上就问么？

“我不知道，也许是回不来了。”

“回不来了，是吗。”秋奈低下头，不知道是在问我，还是在问自己。

“或许可以。”我不忍心看见她这般憔悴的模样，决定将我的胡思乱想说给她听。

“我觉得，现在的我可能是悠一为了逃避现实而出现的人格，”我看着秋奈迷惑的双眼，接着说道“很多双重人格的病例都是如此，也许当我将令他不堪重负的现状改变，他便会回来了呢。”

说罢，我笑着敲了敲自己的头，“可恶，这么看来我只不过是个工具人而已啊，真叫人不爽。中村，快点滚出来，自己的事情要自己做啊。”

看着我滑稽的表演，秋奈的虽然没有笑出来，但是表情好看了很多，但随后又想到了什么，脸色又变得难看起来。
“那..呢？”
“什么？”
“那你呢？他回来了，你去哪里。”

我终于意识到一个忽视很久的现实，我常常以上一世的思维看待问题，却忘记秋奈只不过是一个十四岁的单纯而善良的少女罢了，看来我看错了啊，那天晚上她压根就没信吧。

想到这，淡淡的忧伤流过心房，不过我还是尽力露出一个温柔的笑容，“那当然是和中村的意识融为一体咯。”

我为我的设想编造出一个完美的结局，希望这能让秋奈放心。
是的，这时候的我还以为双重人格什么的只不过是个设想，是个搪塞秋奈的借口。

直到许久之后，一封匿名邮件投入我的邮箱。
 

11.Komm, süsser Tod 
[11.Komm, süsser Tod] by shame

11.Komm, süsser Tod
11.来吧，甜蜜的死亡
----出处《新世纪福音战士：THE END OF EVANGELION》片尾曲，neta巴赫的钢琴曲，日本人写的德文标题的英文歌，，，网上解析很多，不过只有看过电影才能体会到那种冲击力。

----中村悠一
洗过厨具，走出门，看见秋奈居然站在门口等我。
“一起走吗？”
“嗯”
一前一后，我们走向学校，各怀心事。

她究竟在想什么呢，我实在琢磨不透青春期女孩的心思，也没兴趣去琢磨。

那我对什么有兴趣呢？明明说要自由地活，现在却仍然循规蹈矩地上学。

金钱？权利？恋爱？那些重生小说里的种种情节浮上心头，真可惜我一没有记下股市起伏，二这个世界与记忆中那个有些偏差，某些或许会发生的事情也许不会发生。

想想现在有用的是大学专业学的一手编程，不过也没什么大用，说不定挣的还不到父亲的一半。

难不成真的只有好好学习，考个好大学？
可是我上过的那个大学也不赖啊，我对此并没有什么遗憾。

“那个，，，”
秋奈打断了我的思考。终于来了，我等了这么久，甚至放慢脚步免得太快到学校，以至于大脑开始不由自主地胡思乱想，终于等到你出声了。

“怎么啦？”

“你好像很没有精神，其实在上课的时候学习也可以吧。”

你绝对不是想问这个，我心里想，嘴上还是回答道：“因为有些资料要用电脑查，比较方便。”
事实上是在用电脑上的翻译软件。中村记忆的残缺也导致语言方面的缺失，再加上我本来也没学过日语，虽然平日对话没问题，但是国文上面绕来绕去的题目还是有些理解不能。

“哦。”

秋奈随意应付了一下，又陷入沉默，显得没有什么兴趣，似乎对我的回答并不满意。
废话，你又不是想问这个，怎么可能得到满意的答案。

正当我准备主动问她到底有什么心事时，秋奈忽然冷不丁地来了一句
“你叫什么名字？”

我偏过头看她，她一脸平静地直视前方，没有理会我，眼中却流动着光泽。

我当然知道她在问什么，这个问题我已经拒绝回答过一次了，却没有想到她对此有如此深的执念。

也许是因为她不想将我看做她的哥哥吧，不想赋予陌生的灵魂一个哥哥的名义。

也罢，我呼了口气，“我叫，，，”

我顿时失声，引得秋奈诧异地看过来。

“你不想说就算了。”

“不，”我脸色晦暗地摇摇头，“我不记得了。”

不想说也没关系，不用找借口的。说完，秋奈意识到不对劲“抱歉，我不该怀疑你的，你还好吗？”

我微微点头，将她丢在原地，快步走向学校。




西谷京子——

等到中村走入校门时，我才打开车门，心里还在想刚才那一幕的缘故。

中村的脸色很差，虽然看起来很平静，但事实上一触即发，我常常在那些求父亲办事却不得的人脸上看见这种表情，他们往往在低声下气地哀求无果后马上失望地破口大骂。

至于他后面跟着的那个神情紧张的女孩，我昨夜已经从朋友那里得知她的名字，中村秋奈，年级前十的前学生会成员，还在圣诞晚会上独奏过钢琴，这样优秀的孩子会认识中村，加上姓氏，想必也就只能是家人这一种可能了。

我倒不是故意偷窥他们，只不过不想和他碰面，才在校门口等到他们都进去了，然后慢慢跟在后面。

“中村悠一，呵。”我对他产生了一点点兴趣，同学几年，从没有听说过他还有个这样可爱的妹妹。像他这样既无相貌，又无才华的人，怎么会有那样平静的眼神，又怎么敢把比自己成绩不知道好多少的可爱妹妹甩在身后呢？

我跟在他的身后走进教室，看见他一尘不染的桌子，再看看尾田他们目不转睛地看着课本，身体却微微颤抖，忍不住笑起来。

中村倒是全然不知，仿佛自己的桌子一直都是这样干净，把书包挂着旁边，脱下外套，似乎又要开始睡觉了。

这可不行，我还没能确认他到底昨天有没有发现我。
我赶紧把包放下，捏了捏脸，回到平时那样活泼开朗不带心机的模样，快步走到他身边。
“哇，中村，尾田他们不再欺负你了吗，真是太好啦，我就说只要和他们单独好好谈一谈就可以了。”说罢，我还举起拳头在胸前挥了挥，很是高兴的样子。

恩，很好，我用余光瞥见身边的同学也是一脸喜悦，仿佛他们自己从来没有无视过中村的悲惨遭遇一样。

天衣无缝，我有些满意自己的表演，以至于正对上他的毫无波动的目光时，愣了一下。

“挺无聊的，对吧。”说完，中村还自嘲般笑笑。

“额，对不起，我这样做很无聊吗？令你不开心了，很抱歉。”我回过神，试图让这场演出继续。

“他们都很无聊，对吧。”中村指了指身边愕然的同学们，“也包括我们。”指了一圈之后，他又指了指我，然后是他自己。

我收起了笑容，只是静静地看着他。

中村毫不意外我的变化，他继续说着旁人听不懂的话。
“如果你喜欢这样玩，高中去学生会当主席，去各个社团当助理吧，你可以玩个够。”

“如果不呢？”我为自己的声音的冰冷感到惊讶，在学校里塑造的形象出现了裂痕啊，但我已无暇顾及。

“去找柏拉图，尼采，康德叔本华都行，他们会教你怎么玩。”

我眯起眼睛，想起姐姐手中的书，似乎也有这几个人名，“你说的，我早就听过了。你也只不过是故作高深罢了。”

对我言语中的讽刺，中村似乎丝毫没有在意，他反而露出玩味的笑容，勾了勾手，示意我靠近。

我看着他脸上不知道是不是因为熬夜而暴现的青春痘，压抑本能的恶心，一点点靠近。

“Komm, süsser Tod”

我迅速拉开距离，一脸错愕地看着他嘴角勾起，内心震荡不已。

“如果你想的话，我可以教你，毕竟只有一次嘛，应该选个最好玩的玩法。”他摆摆手，示意自己已经说完，然后趴着桌子上睡觉，全然不顾旁边“下流，变态，恶心。”的痛斥。

我有些呆呆地坐回位置上，心里还在想着他刚才说过的话，旁边的闺蜜，好吧其实是用来帮我跑腿的女孩子无不担心地询问我的情况。

我没心情说话，只是摆了摆手。这更是令她担心，她站起身，想去找老师告状。

正好数学老师抱着一大叠改好的试卷走进来，她便大声说道：“老师，中村悠一他，”
一时间，她不知道该安插什么罪名在他头上，性骚扰？可是那番话模拟两可，也没有什么粗鄙的词语出现。

数学老师倒是一脸诧异地看着她，“离得这么远，你都看见了？”

有点怪怪的，不过闺蜜，实则跑腿工具人赶紧点了点头“恩！”

“那行，”数学老师对着早就被同学戳醒的中村说，“中村，都有人看见，说吧，你为什么作弊？我教这么多年书，还是第一次见有人在最后一次模拟考上作弊的”

“哈？”发出疑问的并不只是中村，还有我和一众同学。

“昨天的考试？我没作弊呀。”
“没作弊？那平时都是刚好及格的你，这次怎么考了满分？”

“哈？！”我忍不住发出惊呼，察觉到失态后赶紧捂上嘴巴，不过身旁的同学大都已经失神，无论是已经跑偏好远的问责，还是中村莫名其妙的满分，都令他们感到困惑。

“我没必要吧，只不过是一次小测罢了。”

“你知道没必要，还要自欺欺人？”

中村大感无语般摇摇头，拿着几张纸走上讲台，和老师对视。

“你要做什么？！恩？！”老师有些惶恐，他想起过去曾发生过马上毕业的学生把看不顺眼的老师痛打一顿的案例，腿有些发抖，声音则是愈加洪亮，以维护老师的尊严。

“怕什么，我又不打你。我来讲题罢了，这节课不是用来讲这张试卷的么？”

“胡闹！”

“啧，”中村耸耸肩，“那你看看我的写的草稿咯。”

“不看，拿回去！”老师一把打落中村递过去的草稿纸，然后又担心对方暴起，自己这把老骨头了，可经不起折腾。

然而中村只是慢慢蹲下，慢慢把草稿纸捡起来。无言的寂静笼罩在头顶，大家都沉默地看着中村弯下去的腰。

我偷偷看了一眼河间凪，她仍然是面无表情，然而放在膝盖上的手却捏得紧紧。

只是几秒钟的时间，却令我感觉像是过了半个世纪，中村终于把草稿纸整整齐地放在桌子上，他的脸色很是平静，像是什么都没有发生过一样，这令我想起昨天他折磨尾田时的表情，忍不住打了个寒战。

“我对你很失望，你现在的所作所为不配被称为老师。”

教室里陷入了死一般的寂静，大岛老师又惊又气，大口大口喘息着。他颤抖着指着中村，说不出话来。







 

12.Get busy living or get busy dying. 
[12.Get busy living or get busy dying.] by shame

12.:Get busy living or get busy dying.
12.要么忙着活，要么忙着死。
----出自《肖申克的救赎》

中村悠一
我忽然又感到无聊了。
我到底在干什么啊，又是挑逗西谷，又是嘲讽老师，没看见人家头发都花白了吗。这么兢兢业业的老教师被你气的说不出话来哦。

不过是想不起来自己的名字罢了，有必要四处发泄吗？
不过是将父母，老师，朋友，妹妹，家乡，祖国等一切与现在不一样的事物的名字给忘记了而已。
不过是有一天将所有的过往全部模糊成一个虚无缥缈的幻影，一个可笑的白日梦而已。

不过是终有一天，我将会，也只会背负着中村悠一的名字存在而已。

呵呵，现在想起当初在病床上的目标，真是可笑。
一个连我是谁都无法回答的人，也能称得上是活着吗？
而一个连活着都不算的人，又怎能追求自由呢？

中村悠一无法死去，
而我无法活着。

回过神来，我已经在讲台上站了好几分钟，见老师终于缓过气来，我深呼吸，决定将审判进行到底。

是的，审判的对象不只是尾田那些幼稚的孩童，不负责任的老师也应当站在被告席。

“老师应当对学生的学识与人生进行教育。你随便找了些其他学校的考试题就合成一份试卷，丝毫不考虑限时性和难易程度，这是其一。对学生天然的偏见，不听解释，这是其二。这些只不过是今天的事，再考虑到过去这一年你对我的情况不闻不问，这是其三，还有，，，”

“中村悠一！住嘴！”一声呵斥打断了我的断罪，我苦笑着，看向她。果然会站出来啊，河间同学，我还是第一次听见你在声音中带有感情。

“现在是上课时间，请不要打扰正常的上课进度。有什么事请放学再谈。”河间凪在自己的座位站得笔直，仿佛高立的白鹤。

其实她的说法没有道理，毕竟是老师让我谈谈为什么要“作弊”的嘛，不过我知道她在做什么，也很敬佩她的勇气。

为了不使矛盾扩大到不死不休的局面，她站了出来，不仅是为了保护老师，

更是为了保护我能够正常毕业。

我平复演讲后激昂的心情，向着讲台上的老师，向着讲台下的她低头。
“抱歉，是我太激动了。”

走回座位，我拿出各科的课本温习，然而大家都一动不动，似乎不知道现在应该干什么比较好。

河间凪叹了口气，“老师，请给我们评讲试卷吧。”
“哦，哦，那个，课代表来发一下试卷。”老师终于回过神来，赶紧顺台阶而下。

就在这样诡异的氛围中，我专心看着课本，不曾抬头。

也是奇怪，在一顿发泄后，我反而进入了心流状态，学习的效率奇高，专心到听不见外面的声音，仿佛掉入了深不见底的古井。也许是中村悠一的残念也得到慰籍了吧。

忽然，白皙的手指在在我的眼前晃动，慢慢将我的注意力拉回人间。我抬起头，看见秋奈满怀忧思地看着我，旁边站着的河间凪双手放在背后用力绞在一起。

“抱歉。”河间凪低下头。

“谢谢。”我微笑着。

“你们这是，，，”秋奈在旁边瞪大了眼睛，被我们的对话搞得莫名其妙。

“行了，就这样吧。”我朝河间挥了挥手，然后拉着秋奈走出教室。

“怎么回事啊？”

“今天还去天台吃饭吗？”

“你愿意吗，那太好了，，不对，刚才发生了什么。”
啧，差点就糊弄过去了。
“我骂了老师一顿，她帮我解围，就这样。”

“什么意思，我听不明白。”秋奈嘟起嘴，表示自己并不满意。

嘶，我怎么感觉这个表情有些似曾相识呢？

果然，见我懒得解释，秋奈也不再追问，而是问出真正关心的事情。“早上问你的名字，很抱歉，忘记了就算了吧，以后你就是中村悠一，就是，，我的哥哥。”

她越说越小声，但是话语中的决心倒是清晰可见。

“不，没有名字就起一个。”我嘲笑她错愕的表情，“怎么，难道你的名字是与生俱来的？”

“那你打算叫什么？”

“一，二进制零和一的一，不是中村悠一是一。”

“有什么区别吗，都是一。”

“不，有区别，很大的区别，就像中午我有便当，但是你没有一样。”我神秘地笑着，指了指她空空如也的双手。

“应该在我桌上上，你刚才忘记拿了。”

“你！哼！”秋奈赶紧回教室，临走前还不忘踢了我一脚。

我驻足在角落，看着她走入阳光，嘴角的微笑渐渐消失。

有很大的区别。
我曾经以为自己能够自由地活着，不受中村悠一过往的约束，但是今天早上的事完全打破了我的妄想。
忘记一切过往后的我，只会剩下强烈的自我意识和中村悠一的记忆，中村悠一的人际关系，和中村悠一的身份。

我真的能坚持认为什么都没有，只剩下中村悠一记忆的自己不是中村悠一吗？

我总有一天会模糊自己和中村悠一的身份，会再也分不清这是他想要的，还是我自己想要的。会再也分不清谁才是妄想。


虽然我无法决定以谁的身份活着，但我至少还能决定自己要怎么死去。

我要筹划一场完全属于自己的死亡。
在我完全忘掉自己之前。

 

13.The noblest love is spiritual love, but only between the same sex 
[13.The noblest love is spiritual love, but only between the same sex] by shame

13.The noblest love is spiritual love, but only between the same sex
最崇高的爱情是精神之爱，但这仅限于同性之间---柏拉图
----中村秋奈

很难形容。
不过，从那天之后，哥哥给我的感觉确实变了一点。

并不是性情大变，该油嘴滑舌的时候还是会油嘴滑舌。但真得要形容的话，应该是性格更明显了。

是刻意，还是说这才是他原本的模样呢？
我并不知道。

在平淡无奇的最后一课后，老师宣布可以自由居家复习，不必前来学校。同学们大呼小叫地奔出教室，仿佛已经提前一周放假了一样。

我慢慢地收拾物品，并不着急----之前哥哥因为一个人先回去被我狠狠地说教过了，所以不用担心。

“秋奈，去外面聚餐吧，我们这一周都没一起行动了诶。”美里走到我的座位旁，不满地戳着我的脸。

“别闹，快考试了，等考完再说吧。”

“诶，怎么这样，那好吧。你明天来学校吗？”

我犹豫了一下，事实上因为哥哥必须要来，所以我也想回学校，但是，，，
“恩，但是...”
“呀，那太好了，”美里兴致勃勃地打断了我的话，她一向如此，直爽而果断，“一个人在家太无聊了，我也来。要不你直接来我家吧。”

“不！”我赶紧按下兴奋起来的美里，“我要来学校陪，，教我的哥哥学习。”

“恩？”美里估计是想起那个人的外貌，声音都冷了半截，“中村悠一？为什么你对那个废物死宅怎么上心？”
看见我的表情不太好，她才意识到自己在谁的面前说中村的坏话，“抱歉，我忘记你说过他是你的哥哥了，不过又不是亲兄妹，，，”

“别说了，到时候我要去找他。你还是在家里学习吧，等考完试我们再一起。”

“不，既然如此，我也要去。”面对我疑惑的眼神，她狡猾一笑，“我要看看这个哥哥有多大的魅力，居然把小秋奈从我的身边勾走了。”
说罢，她突如其然地向我的胸部伸出手。

“啊，嘻嘻，别闹。”
“诶，又变大了，别动，不然会发育不均衡的。”

事后，我狠狠地教训了她一顿。但是，等一下我应该怎么在哥哥面前抬头呀。

----中村悠一
我狐疑地看着面前的两人，一个面含羞涩，低头不语，一个头发乱糟糟的，肆无忌惮地打量着我。

“日本可以同性结婚了吧，没有也快了，到时候记得叫我，会给你们一份超大的礼金的。”

说罢，腰腹便收到袭击，秋奈恼羞成怒地用力捏了一把，而后又为自己没有收力感到些许后悔，只不过嘴上还得保持强势。

“胡说什么呢！快点回家，我饿了！”

“你就是用这样的态度对待自己的衣食父母的？我决定了，今天做变态辣酸菜鱼。”

“你敢？”
“为什么不呢？我还想看看某个人又想吃又不敢吃的纠结模样，真是可爱。”
“诶？你做饭？”
一个不和谐的声音插入了我们兄妹之间其乐融融的聊天，我不由得看了她一样。

“这位是？”

秋奈定定神，收起自己的失态，“哥哥，这个是我的朋友，武清美里。”

“秋奈，你不是一直都是吃外卖的嘛，对哦，这几天都看你在吃便当，啊不对，什么时候死宅也会做饭了！”
美里一脸震惊，嘴里还喃喃自语“而且还比我做的好吃，，，”

好家伙，你什么时候偷吃我妹妹的午餐了，如果她发育不良你要怎么负责，结婚吗，请务必结婚。

我下意识瞥了一眼秋奈歪掉的领结，恩，发育还算正常吧。

她似乎注意到了我的视线，白皙的脸颊似乎变得比刚才还要红，正欲开口，我赶紧抢白“好了好了，赶快回家，你想吃啥都行，大不了辣椒少放点，快和你的同学说再见。”

“为什么，我也要一起。”

“你不回家？”

“顺路啊，”美里忽然一手叉腰，一手指着我，“而且，我要去你们家吃饭，看看这到底是不是真的。”

实话说，我还是第一次见过这样的女孩子，或许这才是这个年龄该有的模样吧，妹妹啊，你心事太重了，这样怎么嫁的出去啊，所以赶紧和她去结婚吧，哥哥支持你。

然而，我却没想到，一路上的我处于一个尴尬的境地。两个青春靓丽的美少女身边跟着一个其貌不扬的小胖子，着实有些违和。


中村悠一的脸其实还挺帅的，只是有点胖，加上作息颠倒导致暴起的青春痘才令人敬而远之。自从完成全面复习之后，我便不再熬夜，早上什至还能抱着每一个胖子都是潜力股的信念，抽出一点时间做俯卧撑。

不过这需要时间，我只能忍受旁人异样的目光。要不是两个女孩有说有笑，说不定就有人会把我当成劫持犯呢。

“秋奈，你爸爸不会在家吧。”美里似乎终于意识到自己的不请自来似乎是不太礼貌。

“没事的，我的爸爸经常出差。”

“呼，那就好。”刚才还提心吊胆的美里又恢复了大大咧咧的模样。

“去随便坐一会，半个小时后吃饭。”我示意美里随便坐坐，毕竟来了就是客人。

秋奈拉着美里回到自己的房间，房间里又安静下来。我熟练地甩着刀切菜，菜刀在砧板上有节奏地敲击，而我沉浸于其中。

“不错嘛。”
美里冷不丁地出声差点吓得我丢掉菜刀，但是我仍然假装保持镇静，没有回头看她。

“饿了？很快，这是最后一个菜。”

“不。”我猜她在摇头，“我只是来替秋奈看一看。”

“她在干嘛？”

“洗澡，难不成你想偷看？我就知道你不安好心。”

我无奈地摇摇头，决定不和小朋友一般见识，“你来看什么，她又不是没吃过。”

“我来看你。来看看是谁让秋奈这几天又哭又笑，情绪波动这么大。”

我不知道该说什么，而美里也没打算等我说话，“就算你是她哥哥，也不可以欺负她，不然，，，”

“不然什么？”

“不然我就说你非礼我。”

小屁孩还挺懂得利用自身条件的嘛。我转过身，一边笑，一边朝站在门口的她走去。

“你，你干嘛？我，我要叫了啊！”

我俯视着局促不安的她，轻轻推了她一把，感受到她身体吓得颤抖，忍不住大笑。

“去叫秋奈快点，马上做好了。”
我在她的面前，砰的一声关上了门，然后打开油烟机。

要是让油烟跑出去就不好了，肯定又要被秋奈臭骂一顿。
 

14.気持ち悪い
[14.気持ち悪い] by shame

14.你真恶心
----出自《新世纪福音战士剧场版Air/真心为你》，全剧最后一句话。我的心像是被无形的手紧紧握住，一夜无话。

----中村悠一

“吃慢点，没人和你抢。”我无奈地看着疯狂咀嚼的美里，有些苦笑不得地说。
明明刚才还在放狠话，现在却一点淑女样子都没有，从某种程度上来讲，还真是可爱呢，令我有一种熟悉的感觉，是秋奈小时候？还是上辈子的妹妹？

我露出了怀念的微笑，却没注意到有人在看见后皱了皱眉。

“美里，慢点吃，你一点女孩子的样子都没有呢。”秋奈放下筷子，久违的说教又来了。

“唔，你不懂，呜呜，实在是太好吃了，在我家要是稍微慢一点就等着饿肚子吧，那群豺狼才不会等你的。”

额，，，我和秋奈对视片刻，眼中满是同情，也就不再说她了。

但也许正是因为这份温柔，才导致美里的变本加厉。

“什么？回家去呀，大不了我叫秋奈送你。”

“有你这样的哥哥吗，居然让妹妹去送人，毫不关心一个人回家的妹妹会不会遇到危险，真是冷血无情。”

“关注点是不是错了呀，，，”
我扶额无语，面前这个抱着秋奈胳膊摇呀摇的家伙或许是第一个令我感到头大的人。宽容以待吧，她就得寸进尺，严肃一点吧，又觉得和心智不成熟的小屁孩甩脸色有些怪怪的。

最后，我选择眼不见为净，洗完碗之后便溜回房间复习去了，将难题留给秋奈。

“这样好吗？哥哥不会生气了吧，美里你真是的。”秋奈望着消失在门后的身影，有些担忧地说。

“嘻嘻，那我就留下来住宿啦，他不会生气的。”

“唉，真拿你没办法。”秋奈戳戳美里的脸，而对方反而嬉笑着戳回来。

我在房间里听着门外的嬉闹，也不由得笑了笑，百合花真好看呐。


----中村秋奈

“好了，不聊了，明天还要去学校呢。”我关了灯，把美里从我的被窝里推出去“别闹了。”

“诶～”她发出不情愿的声音，但还是乖乖的躺会自己的被子里。

“要锁门吗，刚才我看隔壁还没关灯哦，你哥不会夜袭我们两个柔弱的美少女吧。”

“噗嗤，”我忍不住调笑她，“跆拳道黑带也算柔弱呀，还不如担心对方会不会进医院。没关系的，为了补过去的进度，哥哥会努力到很晚，最开始还会通宵不睡觉呢，是不是很奇怪。”我想起哥哥在电车上半睡半醒，嘴里还振振有词地背书的滑稽模样，又吃吃笑了起来，以至于我并没有注意到美里已经收起了笑声。

“秋奈，我有个问题。”

“恩？”

“你喜欢你哥哥吗？”

美里突如其来的询问令我吃了一惊，我好不容易才让自己的声音不显得太过异常。

“为什么要这样问，他是我哥哥呀。”

“以前，你有没有观察过自己一个人时的脸呢？那时候的你身上总是萦绕着若有若无的哀伤。但是现在在你哥哥面前都消失了。他的变化对你有这么大的影响吗？这几天你提到他的次数都快赶上过去一年的总和了。”

发现美里想侧过身看我，我赶紧朝反方向翻身，背对着她说“当，当然，他是我的哥哥呀。好不容易认真起来，我肯定是很高兴的。”

“唔，兄妹之间是这样相处的吗，每天一起吃饭，一起上学，一起放学回家。我哥哥就从来不和我待在一起，我也是。哪怕多待一秒钟都难受。”

“那是因为你们性格都很火爆，在一起容易冲突吧，不同的兄妹有不同的相处方式呢。”

“是这样吗？”
见美里有些动摇，我赶紧坚定地说“是这样的，只不过是美里你没有见过罢了。”

“好吧，”美里似乎是被我说服了，“抱歉，秋奈，问了个奇怪的问题，你了解我的，我不喜欢藏心事在心底，那样憋得慌。”


“没事呀，美里就是这样的嘛，不早了，睡吧，晚安。”见美里不再追问，我松了口气，互道晚安后，房间内陷入静谧。

不知过了多久，房间里只能听见美里平稳的呼吸声，她睡熟了。

但我被刚才的对话搅的心神不定，脑内开始胡思乱想。

我喜欢哥哥吗？当然不可能，他是我的哥哥呀，要说也应该是亲人的喜欢。

可是，每到快放学时，我便很想赶紧跑到他的身边，很想听到他声情并茂地开玩笑，很想品尝他的手艺，很想听见帮他补习国文后他的一声谢谢，很想，，，

我忍不住发出惊呼，赶紧捂上嘴巴，听到平稳的呼吸声没有变化，我才安下心来，慢慢爬出被窝，打开门，走到阳台上。

我认清了一件事，我想念哥哥的时间，似乎是有点多了。

当然，我可以用新的哥哥很陌生，变化很大等等理由来解释。但我还是得承认，和他在一起的时间，很开心，有点像小时候。

但是，我小时候做过一个羞耻的梦。
他穿着西装牵起我带着白纱的手。


我抬起头，让皎洁的月光洒在额头。微风轻轻拂过脸颊，淡淡的花香钻进鼻子。

我想起那件还放在我的衣柜里的外套，闭上眼睛，沉默不语。

是从什么时候开始的呢？
我不再思念过去的他。


真恶心。
 

15.Dream is the soul, is our secret truth 
[15.Dream is the soul, is our secret truth] by shame

15. Dream is the soul, is our secret truth  
梦是心灵的思想，是我们的秘密真情。——杜鲁门·卡波特
中村悠一

“早上好。”我微笑着和睡眼朦胧的美里打招呼，“早餐已经在桌子上了。”

听完我说的话，她忽然瞪大了眼睛，难以置信地看着冒着热气的牛奶和鸡蛋，“这就是天堂吗，做我哥哥吧，家里那个垃圾人渣就卖掉好了，不，当废品都没人要，只能以有害垃圾的形式处理，，，”

喂，你这样说你的哥哥，他是不是太可怜了。我不免对远方的哥哥抱有同情。

“早，哥哥。”早已收拾好容貌的秋奈从房间里走出来，虽然看起来没什么精神，但完全不像是刚睡醒的样子。

我留了个心眼，但是并没有问她，只是同样笑着招呼她来餐桌。

平日里只有我和秋奈面对面用餐，往往不怎么说话，如果父亲在的话就会更加安静了。但今天多了一个人，还是个毛毛躁躁的家伙，所以显得很热闹。

这样也挺好的，我迎着朝阳，心中竟然久违感到一股活力。

来到学校，我走进教室，果不其然，根本没几个人在，除了万年不变的河间凪仍然端正地坐着——好像她从来不会有所失态。

对自己真是严格呀，这样做不会累么？

我一边想着，一边把自己桌子上的垃圾扫进垃圾袋里。

啧啧，这个量，怕不是大半个班的同学都把自己用过的草稿纸，橡皮，喝完的牛奶盒塞进来了，我说昨天怎么大家都那么晚走呢。

平庸的恶，真是可怕，群体性意识的力量可见一斑。

“不对，我明明可以坐别人的位置。”直到我将座位打扫干净时，我才意识到这一点，顿时懊悔不已，转身就走，准备找个角落学习。

“喂，你要无视我到什么时候？！”

“唔，感觉河间凪旁边的位置不错，很干净，风水好啊。”

“中！村！悠！一！”

被人抓住袖口的我只好回过头来，看着因为从一开始就被我无视掉所以火冒三丈的西谷，叹了口气。

“有什么事吗？”我将她的手从我的衣袖旁拉开，西谷显然被突然的肢体接触给震惊到了，但是她仍没有忘记问罪。

“为什么要无视我，恩？我又没有朝你的桌子上丢垃圾，昨天我走得比你还早好吧！”她气鼓鼓地瞪我一眼，以为我将自己课桌被垃圾塞满的错怪到了她的头上。

“我没生气，我只是懒得理你。”

“那更恶劣了！”

我实在懒得继续和她吵架，有些不耐烦地说“所以说，您有什么事找我吗，西谷大小姐？”

听见我的称呼，刚才还在气头上的西谷愣了愣，火热的怒意陡然间变成冰冷不知道为何物的感情，也许是失望，或者是孤独，我不知道，我也不想知道。

她神情复杂地看了我一眼“没想到你也是这样。我最后再给你一个机会问我为什，，”

“你说错了。”我强硬地打断了她的话，“你是在给你自己一个机会，你想给自己多少个机会都可以。但是，我不会问的。”
说完，我径直打开书包，自顾自地看起书来。

西谷张了张嘴，最后还是一个字也没说，紧紧抿着嘴转身走了，连座位上的书包都没有拿。

一阵急切的脚步声，然后是砰的一声巨响，门被用力关上。

我没有抬头，我不想在难得感到活着的快乐后，便将他人拉入深渊。

我以为，就算她主动伸出了手，但无论如何也轮不到我来介入她的内心，所以拒绝也显得无可厚非。

未曾想到，这反而弄巧成拙。


----中村秋奈

“啊唔～”

“身体不舒服？昨天没睡好吗，那个家伙打扰你休息了？”悠一担忧地问。

“没有没有，只是稍微有点累罢了。”我摆摆手，将餐盒盖好，往墙壁挪了挪，准备靠一会。

“还说没有，要不你先回家吧，不用在学校陪我的。”见状，他也将餐盒收起来，似乎是打算送我回家。

“哼，谁是为了陪你呀，自作多情，别管我，稍微，睡一会，，就好。”我的眼皮像铅一般沉重，在一上午的强撑后再难支持。

也许是因为他在身边，所以我才放松了？

“你先，回去。”

但在我睡着之前的最后一个念头却和我说的话截然相反。

陪着我。

---------

“秋奈，秋奈，你讨厌我了吗？”哥哥温柔地问，脸上露出那个我熟悉的，富有亲和力的笑容。

“怎么会！我喜欢哥哥呀！”我哭着喊着向他奔去，却扑了个空，他总和我保持着不远不近的距离，仿佛触手可及，却又宛若天堑。

“可是，你都不想我了呀。”

“那是因为，，，对不起，哥哥。”无用功的奔跑令我感到徒劳，我忍不住蹲在地上大哭起来。

“别哭别哭，哥哥和你开玩笑呢？”刚才还一脸怨念的哥哥又笑颜如花，他跨过我们之间的距离，蹲下来看着我，喃喃道“如果是他，这时候会摸摸头吧。”

我一脸震惊地抬起头，看着近在咫尺的他，“我，，，他，，，”

“没关系的，”哥哥忽然又站起身，背对着我慢慢远去，“无论是谁，只要是爱你的人，都值得去爱，而且”，他最后转过头，却没有笑，只是淡淡地平铺直叙
“无论是谁，都有离开的一天呐。”

“哥哥！”我大喊一声，想追上他，却在现实中醒来，摸摸脸，早已是泪流满面。

已是黄昏，连成一片的晚霞漫无边际，落日余光斜斜地射在我的脸上，晚风吹拂，带来些许凉意。

我忽然察觉到自己躺在别人的腿上，身上则是披着宽大的外套，又是那熟悉的花香。

我不敢抬头看他，只是在眼角余光中偷偷窥视。

他端坐着，手中拿着一本德文封面的书。他的眼眸中满是平和的光，嘴角微微上扬，带着一丝浅笑，和梦里的他完全不一样的笑容。

对了，梦，原来是个梦吗？

那现在呢，现在躺在悠一腿上，而他正在看一本德文书，这也是梦吗？

“你还要看多久，这不是梦。”悠一合上书，伸了个懒腰，“起来吧，我腿都要坐麻了。”

我红着脸坐起来，还不忘狠狠掐他一把，还是这样愚钝直白，不解风情，果然这不是梦。

“你，，，在这里坐了一下午？”我咬着下唇，手指无意识地搅动头发。

他听见我说的话，翻了个白眼，“废话，你睡得这么香，叫醒你简直像是在犯罪。别说叫你起来了，我动一下都是满满的负罪感。”

“哼，又不是我叫你留下来当枕头的。还有那书又是怎么回事，中午我可没见你带着。”听到他这么关心，我感到心里甜甜的，然后察觉到不对劲，赶快转移话题。

“哦，这个啊。”他忽然很认真地看着书的封面，然后才无奈地笑笑，“，，，一件麻烦事，你就当是从天上掉下来的好了。”

“什么意思？”我本能地察觉到不对劲，然而他却不想多说。

“算了，别管了，赶紧回家吧，动作快点还能赶上超市特价，今晚想吃什么？”

“你还没回答我的问题呢！”

“噢，是吗，那就做超变态辣咖喱牛肉吧。”

“你！”见悠一死活不肯说，我也只能放弃，忿忿不平地跟在他身后回教室，却忘记了一件很重要的事情。


直到晚上吃完超变态辣咖喱牛肉，冲进厨房在冰箱里翻找饮料的时候我才想起来。

我在梦里说过的话，有被他听见吗？

我不寒而栗，然而看着客厅里笑得眼泪都流出来的哥哥，回忆我醒来后他的一言一行，决定把这个困惑抛之脑后。

是的，这是个很重要的问题，
但那又如何，
我不在乎。
 

16.Dem wird befohlen, der sich nicht selber gehorchen kann. 
[16.Dem wird befohlen, der sich nicht selber gehorchen kann.] by shame

16.Dem wird befohlen, der sich nicht selber gehorchen kann.
不能听命于自己者，就要受命于他人。
——《查拉图斯特拉如是说》第二部自我超越

----中村悠一

“看完了吗？”
我摇摇头，张开双臂作拥抱状，满怀激情地朗诵：
“今天又是万里无云的一天，我迎着朝阳，忍不住想呐喊：'太阳啊!如果没有你所照耀的人们，你的荣耀又在哪里呢?'”

“你在说什么，，，中村，你疯了么？”

前几天偷偷摸摸跟上天台，然后把德文版本的《查拉图斯特拉如是说》丢给我的罪魁祸首此时正微蹙眉头，一脸怀疑地盯着我。

换发型了呀，我看着她的黄金双螺旋，心想真是不嫌麻烦，嘴上却说：“尼采就是个疯子，我能怎么办。”

“嗯？那你还让我去看？看来纱织说的没错，你就是个装模作样的骗子。”西谷京子红润的樱桃小嘴勾起一个好看的弧度，她的眼神中满是嘲笑。


看着她饱满鲜艳的双唇，我忽然意识到她最近有些不对劲。过去上学时西谷从来不化妆，然而却在这个没什么人来的时候开始仔细装扮自己。

她本身五官就很端庄，身材纤细，再一加以打扮，就有一种妖艳的美。

西谷发现我有些看呆了，不禁哼笑嘲弄：“怎么样，好看吗？”

“在学校里花时间打扮自己，除了吸引一些荷尔蒙过剩的小男生的目光，没多大用处。明天就要考试了，我说，你复习好了么？”

“不用你担心。”

“那就别来打扰我学习。书也拿回去，我没功夫看闲书，更没空看德文原著，累死人了。”

“啊？！”西谷慌慌张张地接住我丢过去的书，看见封面的德文，脸有些发红。

“你，你当初又不说，看不懂就看不懂嘛，还不是你在逞强。”

“啧，”我有些不爽地坐起身，逼近她，“我可没说过我看不懂，还有，如果你也遇到一个人突然冲到你面前，说一大堆什么'我再给你一次机会教我'之类的话，然后把砖头一样的书直接砸在你脸上，或许你也会变得'勉强'。”

听见我描述她那天的羞耻表现，西谷的脸变得通红，刚才咄咄逼人的气势荡然无存，她全然不顾周围的环境，恼羞成怒地冲我喊道：
“还不是你说了一些奇怪的话，做不到就不要乱说啊。”
她的声音在教室里回转，回声久久未能消散。

我没有说话，而是瞥了一眼四周，还好没什么人。由于明天就要考试，已经没有同学来学校了，除了要补考勤的我和突然对我感兴趣的西谷。

偌大的教室里现在只剩下我们两个。尴尬从片刻的沉默中蔓延而出。

见我又默不作声，西谷声音也低落起来，也许是因为自己这么多天的努力没有一丝收获的缘故吧。

不过，你没必要在一个死肥宅的身上寻求帮助吧，尤其是对方还很嫌弃你。

而且，你不是大小姐吗，全日本都排的上号的西谷实业的大小姐诶，我这样的人不应该是一时兴起的玩具吗，玩坏了就可以一边轻蔑地说“真是无聊”，一边随意用脚踢开的存在吗，为什么会一脸失落。

“没必要一脸没人爱的表情吧，你若是想要朋友的话，随便振臂一呼就能号令天下前来结交。”

西谷有些无语地看了我一眼，摇了摇头“你不懂的，那些人不算朋友。”

不算朋友？那不过是在你耳边神神叨叨几句疯言疯语，还一脸嫌弃的我就算了吗？这才几天啊，，，

但是，我并没有继续嘲讽，而是看着她寂寞的侧脸，叹了口气。

也许，是身边同学下意识地敬畏，令她感到孤独吧，这才是她装出一副纯真模样的原因吗？

当然全不是，当目光聚集在她身上时，当暗地里的计划得逞时，她仍会窃笑。

然而这并不妨碍她感到孤独，甚至有所加剧。

反正明天起便不会见面了，在家附近读公立高中的我和肯定是去贵族学院的大小姐的人生就像两条平行线，不再会有交集。

抱着送一句临别赠言的念头，我清清嗓子，用纯正的德国乡村口音——上辈子去德国留学时被舍友带偏了——开了口：

“Dem wird befohlen, der sich nicht selber gehorchen kann”

西谷没有说话，她用目光示意我解释。

也罢，就多说一点吧，看在那本《查拉图斯特拉如是说》的份上。

德国的留学经历本应当因为没有任何契机被我想起，然后就这样悄无声息地被我遗忘，现在却因为这本书而重新回到我的脑海中，虽然也停留不了多久，但我仍然很高兴。

“想一想为什么自己想要收到关注，”我伸出手制止瞪大眼睛，想要狡辩的西谷，“没必要掩饰，这不羞耻。想被关注实际上就是想被爱，只不过没能得到满足，所以被扭曲成了更容易实现的渴望。”


“你又不是我，你怎么知道？”虽然嘴上这样说，但她投向我的目光中隐隐约约有所期待。

“家世显赫的大小姐，却在学校掩饰自己，带上纯真可爱，平易近人的面具，用脚趾头想想都知道你担心别人因为害怕而疏远你。哪怕戴面具都要交朋友的你，不是缺爱又是什么？”

“那我又能怎么办呢？”西谷不再反驳，只是小声嘀咕。

“找到问题的根源才能解决它。以下就全是我的胡言乱语，大小姐随便听听就好。”

我忽然停下，从书包里拿出水杯，在她怨恨而急切的目光下慢条斯理地打开杯子，用优雅地姿态喝水。

哼，小样，我就是喜欢别人这种咬牙切齿恨不得将我生吞活剥却又只能默默忍耐的样子。

润了润喉咙，我继续开口，“父母的优秀，家境的优渥，在这些他人羡慕的背景下，随着而来的则是严苛的高标准，杰出的同龄人。自己难以得到父母的赞赏，认可，也许身旁还有个更加优秀的兄弟姐妹，在种种刺激下感觉没有人在注视自己，于是用各种方法寻求关注，甚至低声下气地听一个低贱平民信口开河。”我朝她眨眨眼睛，然而平时那个火药桶一样的大小姐却不为所动，只是笔直地坐着，目光如炬。

我的背后留下不存在的冷汗，觉得应当赶快结束自己的长篇大论，然后溜之大吉。


“所以，根源在于父母的关注不够，其实也可能只是自己没有察觉到被关注，但这无关紧要。解决方法也很简单，要么按照父母的要求去做，去满足他们以获得关注，要么就从其他人身上获得廉价的替代品，其实你已经在做了”我耸耸肩，“要么就自己爱自己，永动机形成了，可喜可贺，可喜可贺。我讲完了，该走了。”
我想站起来，却被西谷按回座位上。

“还有一种。”安静倾听的西谷突然开口，“还有一种你过去提过的你没有讲。”

“什么，，，”我收住话语，因为我想起来了，那天在焦躁恼怒无力的状态下，我说过什么。

“来吧，甜蜜的死亡，不是吗？”西谷双手交叉在胸前，眼中闪过危险的光。

“我不建议，而且我没有说过。”

“呵呵，不必掩饰，我随身带着录音机的。”

我斜着眼看她，表示自己不信，然后在看见她当着我的面将自己的领子外翻，取下夹在上面的录音机后，我的脸色不由得冷下来。

我并不觉得西谷真的会一直带着录音机，但是这很明显地表达了她的意志。

在她和我之间，人们会相信哪一个呢？这是显而易见的。

“你想做什么？”

西谷终于有了大小姐的样子，她居高临下地俯视我，青葱的食指抵在我的额头。
“我要你看着我，登上彩虹桥。”

----西谷京子

很有气势地说出令人羞耻的台词后，我收回手，扭头就走，决定无论他怎样讥讽，我都不会回头。

“奇怪，我好像有点双向情感障碍。”

这句莫名其妙的话令我停滞了脚步。什么意思？我僵硬地回过头，发现他正在好奇地打量自己的手，仿佛那是新长出来的一样。

“听不懂吧，也是，小朋友嘛，怎么可能和小说里一样。”他继续没头没脑地说着不相干的话。

“怎么，你在威胁我？不错，学得很快。”障碍听起来像是一种心理疾病，于是我联想到刚才我做过的事情，很快想到了一种解释。

中村笑着，他的笑不含任何杂质，“时常被威胁的人，时常威胁他人的人，脑海中也只剩下这一种手段。手握大权的将军，在被俘后很快也能成为最忠诚的狗。被父母约束着的，转头便去约束他人。人性的进化果然是很慢很慢的。”

“什么意思？”我不由得后退一步，眼前的中村明明完全没有散发出危险的味道，但还是令我不寒而栗。

“你还记得我最开始说的那句话吗？”中村慢慢从座位上站起来，在教室里绕着圈儿踱步。

“我不知道那是什么意思。”长年累月的大小姐教育令我还能站在这里，保持镇静，不至于丢掉修养。

“不能听命于自己者，就要受命于他人。这里不只是指听从他人的命令，”中村很细致地解释，“还包括自己的思维方式，自己的人格，以至于人生，都受他人桎梏。”

宛如五雷轰顶般，我顿时呆着原地，意识到自己的行为竟然完美契合了他一开始所说的这句话。

中村慢慢地拿起书包，从我身旁走过，略带怜悯地看了我一眼。
“你现在懂得了，其实，我的建议早已给出。至于自杀，”他滞了滞，“你要怎么威胁一个将死之人。”

什么将死之人，，，
将死之人？
将死之，，我回过神来，中村早已不在眼前。

我赶忙冲出教室，恰巧看见一个人的身影消失在楼梯转角。但等我跑到那里时，人已经不见了。

是上楼，还是下楼。
我面临一个两难的抉择。

“将死之人。”
中村的声音在我耳边回响，我咬咬牙，抬起头，做出了选择。













 

17.Nesnesitelná lehkost bytí 
[17.Nesnesitelná lehkost bytí] by shame

17.生命中不能承受之轻，捷克语 
----出自《生命中不能承受之轻》，米兰·昆德拉 。只是因为觉得字面上很合适就借用了，，，


----西谷京子
“你来了。”
当我打开通往天台的大门，迎面而来的是夏日燥热的风和一句问候。

阳光刺眼，我只好用手遮挡，尽力抬头看向声音的来源。

中村秋奈坐在蓄水房的屋顶，仰望着湛蓝的天空。

我一时间搞不清楚状况，“中村悠一呢？”

“我让他去买雪糕了，天气很热，不是吗？”
她指向校门口，中村悠一宽厚的背影在门口旁的商店出没。

我没有来由地松了一口气，转身想走。

“将死之人，是吗？”中村秋奈慢慢地从楼梯上走下来，挡在无法动弹的我的面前。

“如果我恰好不在门口，如果他恰好走上天台，如果他恰好在和你说完之后从这儿跳下去。”中村秋奈的双手像阴冷的毒蛇，慢慢爬上我的脸颊，“你要怎么做？”

明明站在正午的天台上，烈日当头，我却因为她简简单单的几个问句感到凉意彻骨，如坠冰窟。

我现在终于能体验到被人用自杀威胁是一种什么样的感受，而就在不久前，我还用这个来威胁他人。

将一条生命的重量压在另一条生命之上，
那是生命中不能承受之轻。

我深深地吸了一口气，正面迎上中村秋奈的目光。我知道事已至此，接下来全凭意志。

就算谈判陷入死局，不得不吞下失败的苦果，也要坦荡自若。这是我在看到那么多在与父母的谈判中败下阵来的人，他们走出大门时失魂落魄的丑态后，暗自下定的决心。

有些奇怪，为什么我不从成功的父母身上学习，而总是将目光放在那些失败者身上呢？
我暂时不去细想，而是露出自己认为最自信的微笑。
“那又如何，我愿意承担失败的后果，就算是教唆罪我也全无怨言。”

“呵呵。”她轻笑，轻描淡写地说了一句话，便轻易地撕裂了我的防线。

“你把这看做一场交易？一场谈判？失败？这就是'听命于自己'之后得出的结果？”中村秋奈收回手，轻轻鼓掌，“你甚至比你的父母还要冷血无情。他们不过交易钱财，而你，”

她狠狠地用手指戳上我的额头，似乎是在报复我刚才对中村悠一的行动，“却以生命为筹码。”

我颓然地跪坐在地上，中村秋奈冰冷的话语如同锋利的手术刀，轻而易举地切开我的内心。

中村悠一刚刚才温和但无可挽回的方式地堵上了我“受命于他人”的路，而她的妹妹则是马上用一种更加激烈的方式击碎了我“听命于自己”的尝试。

那我，应该怎么办？
“恶人应该下地狱。”
----中村秋奈

看见西谷京子空洞的眼神，我感到全身上下无比的惬意，心满意足地离开天台，在楼梯口堵住刚买好雪糕的哥哥。

“咦，你怎么下来了。”他递给我一支雪糕。

我一边撕开包装纸——就像刚才撕开西谷的内心一样，一边哼着歌“嗯哼哼～因为上面太热了呀。”

悠一用一种诧异的眼神看着我，分明是在问：那你还不厌其烦地拉我去天台吃午饭。

我则是吐了吐舌头，利用女孩子和妹妹的双重特权，卖了个萌。

哥哥作干呕状，但眼神中明显多了一抹笑意，“那我们去哪吃？”

我假装思考了一会，然后说出计划好的地点“那就去你的教室吧，现在那里应该没什么人吧？”

“恩，，，可以说没有吧。”
“那就好，快走吧快走吧。”我推着哥哥，迫不及待地准备在西谷面前炫耀。

果不其然，在我们把便当摆在桌子上，准备先吃完手上的雪糕时，西谷京子恰好失魂落魄地走进来，看见我和哥哥面对面坐着，呆在原地。

趁着这个机会，我故意弯腰，一口咬住哥哥手上的雪糕，连同他的一小节拇指，然后松开口，留下一个光秃秃的木棍，和被咬出浅浅牙印的手指，上面沾着的唾液在阳光下闪闪发光。

西谷京子一脸不可置信，慌不择路地逃出教室。
我一边被哥哥暴栗，一边傻笑，内心则是充满了胜利者的富裕。

这是我的哥哥，无论是过去的，还是现在的，都是，也只能是我的哥哥。
没有人能从我手中夺走，
就算是他自己，
也不行。
 

2022/6/6 补完计划
[2022/6/6 补完计划] by shame

把之前的标题翻译和出处都补上了，各位有兴趣可以重温，有什么想法都可以留言。 

18.Nessun Dorma 
[18.Nessun Dorma] by shame

18.今夜无人入睡
----意大利作曲家贾科莫·普契尼根据童话剧改编的歌剧《图兰朵（Turandot）》中最著名的一段咏叹调，剧情背景是鞑靼王子卡拉夫在要求公主图兰朵猜其身份。

莫名地符合接下来的夜晚。
当波澜平息，朝阳升起，彼此的身份又将发生怎样的变化呢？



----中村悠一
“晚安咯，明天早上见，哥哥。”

“嗯，好好休息，睡不着也不要紧张，闭着眼睛也算是在休息的，如果胡思乱想的话就数自己的呼吸.......”
“好了好了，我知道啦。”
站在各自的卧室门口，我们互道晚安，鉴于秋奈有睡眠方面的问题，我有些担心，便絮絮叨叨地讲了许多考前失眠的心得，只不过秋奈看起来完全不担心自己睡不着。

也是，毕竟是年纪前十的选手，比我上学时都厉害，想必很有经验了吧。
想到这，我忽然想起我还没问过她的志愿填的是哪里。我们家虽然住在市中心，但是这附近最好的高中却在郊区，顺便一提，那旁边便是有钱人去的岚雅贵族学院，也许是因为环境比较优美，加上离新建的动车站比较近吧，所以通行并不困难，反而不容易堵车。

“秋奈，你的志愿是哪儿呀。”
“秘～密～”她眨眨眼，食指放在嘴边做保密状，露出调皮的笑容，搭配上她的熊猫睡衣，显得十分可爱。
说完，她似乎怕我多想，又补上一句“反正不是家旁边的高中。”

“哼，我还不想和你一所高中呢，免得中午又被拉上天台晒太阳。不说就不说好了，反正你自己决定。”我耸耸肩，打开自己房间的门。

“哥哥。”我的衣袖忽然被拉住了，回过头，她有些害羞地低下头，“一定要出全力去考试哦，不然，你就得不到我的奖励了。”说罢，她放开手，慌慌张张地躲回房间。

我看见她关的紧紧的门，不禁哑笑，秋奈最近变得开朗很多，这是一件好事，不然我怕我的愿望实现后，她接受不了。

回到房间，在困意来袭前，我倚靠在床上，随意翻着这一个月来做的笔记，内心还是有一点骄傲的，这些是属于我的，是我在这个世界创造的第一项成就，虽然只是一些归纳了初中知识点的笔记本。就算终究会遗忘，但笔记不会消失。

对了，那我为什么不写日记，将过去和现在的一切都记下来呢。

其实我是有想过的，不过，如果关于上辈子的事情一点儿印象都没有了的话，看日记就会和看小说差不多，根本问题还是没办法解决。

“不管了，先写着。”我随便拿了一个新的本子，动笔写今天的事，脑海中却突兀地冒出一句话。

“我要你看着我，然后陪我过桥。”

西谷京子说的这句话是什么意思呢？而之后撞见我和妹妹吃饭时，为什么她又失了魂似的逃走了呢？

我不觉得我的话有那么大影响，毕竟我只不过是批评了她“受命于他人”的生活方式而已。

想起她眼神中的无助，我隐隐约约感觉在我走之后应该发生了什么。

她当时在看谁？是我吗？还是，，，

一阵手机铃声打断了我的思考，我拿起来，发现是除了父亲和妹妹以外，唯一存了的号码。

“喂？”
“西谷京子没有回家。”
电话的对面，河间凪用平淡没有起伏的声调说了一件令人震惊的事情。

“是吗，那和我有什么关系。”尽管我已经很注意了，但声音中还是带上了动摇。

“哦，是吗？那就这样，打扰了。”
河间凪很快挂掉了电话，仿佛只不过是稀松平常的聊天。

我抓着显示通话结束的手机，颤抖不已。在好几次深呼吸之后，我的大脑才冷静下来。

河间凪为什么会给我打电话？
首先基本排除今天的事，河间凪今天并没有来学校。那么这就是她根据复习周西谷对我的纠缠作出的推测。她认为这可能和我有关，也就是说，她认为我有嫌疑。
而且这很容易就能得到确认，我是今天西谷最后一个见到的熟人。

至于为什么是她打电话，也许她们家里认识，那无关紧要。

那我呢？在听完这个消息后，我要做什么？

不对，我为什么要做些什么？这和我其实没多大关系，不是吗？难道我不过说了几句格言，分析了一下她的心理，就能把她往死路上逼吗？那个能坚持带面具上学的西谷肯定没有这么脆弱，再说了，我不是还提供了另外一条路么？

她当时到底在看谁？

我若有所思地摸了摸右手的拇指，上面的牙印已经看不见了，但齿间的交错和双唇的柔软仿佛还有所残存。

我刚拨号，对方就秒接。
“中村同学，有什么事吗”
“西谷她好像说想去一座桥上。”

电话的那边沉默了一会，然后一个陌生女孩的声音传来，
“下楼。”





 

19.病名は爱だった
[19.病名は愛だった] by shame

19.病名为爱
----镜音铃，镜音连演唱的歌曲，特点是反复咏唱，电音，洗脑与病态。

----中村秋奈

我默不作声地从门缝里窥去，看着哥哥蹑手蹑脚地穿鞋，然后走出家门。

过了一会儿，我透过窗户，看着他的影子被路灯拉得修长。

小区门口的一辆宾利打了打双闪，我站在黑暗中看去，车门缓缓推开，河间凪从车里下来。

忽然，她望向我的方向。

明明我的房间里漆黑一片，我却觉得我们正在对视。

在哥哥走到车前这漫长的一分钟里，我们彼此凝视，没有人挪开目光，直到她被车里面的另外一个人叫去。

在她扭头后，我快速拉上了窗帘。

哥哥所不知道的是，当初父亲担心他再出意外，所以在我的房间里加装了一个窃听器，可以听见隔壁的声音，以防万一。

不过父亲没想到的是，这个东西却被我用来满足不为人道的欲望了。

我知道哥哥是因为西谷京子的事情才出门的。第二个电话挂断后，我差点就要夺门而出，将哥哥拦下了。

但是，仔细想想之后，巨大的幸福砸到我的头上，令我头晕目眩。

哥哥不是为了西谷，而是为了我。

为了我 为了我 为了我
为了我 为了我 为了我
为了我 为了我 为了我
为了我 为了我 为了我
为了我 为了我 为了我

为了我。


不然，他在第一个电话时便可以直接参与其中，或者干脆不闻不问。他一定是察觉到了什么，才会再次拿起手机。

像哥哥那样敏锐的人，一定在我不寻常的行为中发现了什么。

我知道这些不过是我的臆想，但我坚信如此。没有什么理由，信任不需要理由。

“为了我。”我的小腹一阵燥热，这一切像是催化剂，我感觉到身体里有一颗种子正在生根发芽。

一些不属于我的东西进入了我的脑海中，有学识，有残缺的印象，还有，，，

爱。

我没有因为这些异常而担心，也没有抗拒。因为所有的这些，画面中都有着一个人的存在。

我一只手伸向灼热的小腹，而另外一只空着的手伸向衣柜。

“.......”

“，，，啊，，，，，”

好烫，好痛苦，好快乐，好难受，好幸福。

我好像生病了。

“.......哥哥。”

----中村悠一
在走近车子之前，我看见河间凪像雕塑一样一动不动，凝视夜空，然后听见车里传来那个电话中听过的声音。
“小凪，你在看什么？你不是不知道他家在哪一层楼吗？”

河间凪收回目光，对着车里的女孩摇摇头，坐回她的身边。

我若有所悟，回过头，看见秋奈房间里的窗帘飘动。

“喂，还在看什么？上车。”车内的女孩冷冰冰地呵斥着我，壮硕的司机绕到我的面前，替我打开副驾驶的车门。

还没等我系好安全带，后座又传来和之前一样冷漠的话语
“开车。”

夜晚的街道冷冷清清，豪车飞驰在无人的马路上，路边的霓虹灯一盏接一盏地从我们身边如流星般划过。

我透过中央后视镜看去，她们的身影忽明忽暗，光与影交错在她们的脸上，为她们带上一副朦胧而神秘的面纱，像是雾霭时分，教堂里微笑着的圣母玛利亚。

很长一段时间，车里都保持着安静，没有人说话，甚至连呼吸声都听不见。我们所有人都在车轮滚过大地的沙沙声中沉默。

忽然想起上一世从大学回家，我也是这样倚在窗边，看着窗外的点点灯火胡思乱想，惶恐与喜悦在内心交织，最后只留下淡淡的忧伤，愈靠近家的方向便愈麻木。

“小姐，我们到了。”

下车四顾，我看着陌生的景色，有些茫然。不过在看见脚下的城市后，我对身处何处有了头绪。

我们在市里最高的山上。

但是，山？山上有桥？

我诧异地看向两人，陌生的女孩看都不看我一眼，径直朝山顶走去，而河间凪则是意味深长地看了我一眼，也没有说话。

我跟在她们后面，三个人保持在车上的沉默，只是背景音从车轮的独奏变为昆虫与飞鸟的奏鸣曲。

我不禁想到，白日里水火不容的双方，夜里却能一起和谐地演奏，黑夜不仅带走了视野，也带走了纷争。

也许白日是生存，而黑夜才是生活。

我知道自己的思维太过活跃了，从上车开始，我的胡思乱想就没有停过。这很不寻常，或许我已经意识到接下来要面对什么，所以下意识地避免去思考。

在最后一节台阶前，她们停下脚步，那个女孩第一次看向我。
“上去，把我的妹妹带回来，你想要什么我都给你，包括我，这是西谷纱织的承诺。”
我第一次有机会细细打量面前的她。山上没有路灯，系在树上的灯笼只能发出昏暗的光，但这并不能令她的美消减半分。她黝黑发亮的青丝落在小巧的胸前，白皙修长的手臂交叉放在小腹上方，脸色端庄而肃穆。

西谷纱织可能是我见过最具有大和抚子形象的女孩了。恩？这么说的我好像见过很多女孩子似的。
西谷京子？喜欢玩小手段的小恶魔？。武清美里？单纯的小屁孩。秋奈？秋奈，，，先跳过，还有谁呢，好像没了。
我忽然瞥见站在灯笼下的河间凪。
哦，对了，还有她，她是什么风格呢？她是，，，
我有些惊讶，我居然卡壳了，一时间我无法想起任何形容词。
我无法描述她。

不是因为觉得不合适，而是做不到。
为什么？我正要细思，却被纱织打断了。
“还在发什么呆？快去，妹妹就在神社里。”

“你知道她在哪，为什么你不去把她带回来呢？还有，桥在哪里。”

“桥？”西谷纱织挑了挑眉“为什么你觉得她一定在桥上。”

“我之前不是说过她，，，”看着西谷纱织忍不住嗤笑，我理清了思路，明白了一切。
为什么她们早早地在楼下等我。
为什么在车上并不过问有关桥的详细信息。
为什么明明知道她在哪里却不亲自出马。



“很好，很强大，你们确实是亲姐妹，都很会用手段。我想我知道她是跟谁学的了。”
我冷冷地说，“不过，她比你可爱多了。”

冷光乍现，当我回过神来时，纱织已经将小刀收回袖口。

“这是一个微不足道的警告，不许对她动心思。”

话音刚落，我便感到脸上被割开了一个微小的创口，鲜红的血从中缓缓流淌出来，然后才是疼痛。

我要收回前言。
她不是什么温婉的大和抚子。
她是个疯子。
一个眼睛里只有自己妹妹的疯子。

最后一块拼图找到了，或许，我知道西谷京子在做什么了。

你想要的关注，根本就不是来自父母的啊。

 

20. We sit together，all night long we have not stirred, And God has not said a word! 
[20. We sit together，all night long we have not stirred, and God has not said a word!] by shame

20. And thus we sit together now,
     And all night long we have not stirred,
     And yet God has not said a word!

20.我们坐在一起，
     一整晚一动不动，
     而上帝始终不曾发一言。
---<porphyria's lover>《波菲利雅的情人》勃朗宁诗歌。
一动不动的原因很有意思噢~

----西谷京子
“你知道吗，像今晚这样晴朗的夜空，清晰可见的星星，预示着明天是个大晴天噢。”

“......”

”看到那边的北斗七星了吗。有一派宗教认为北斗七星其实是北斗九星，只不过有两颗渐渐暗淡，成为七现二隐。传说中能看见这两颗隐星的人可以得到长寿与幸福噢。“

“......”

“你知道，，，”

“我喜欢你。”

果然，中村喋喋不休的声音戛然而止，在一声清脆的鸟鸣后，他才开口。

“蒙田在他的随笔集中写道，在社交中，谎言比沉默更难令人接受。”

“但是我讨厌你妹妹。”我没有理他，而是自说自话，“明明是一起长大的兄妹，为什么性格会差这么多呢。”

“不要把我和她相提并论。”

“噢？”我笑着看向他，“就是嘛，你比你妹妹可爱多了。”

但中村只是摇摇头，“不要把你对你姐姐的感情转移到我身上。我不是她，和她也不像。唯二的相同点可能是我们都有妹妹和我们都很能讨人厌。”

他的语气仍然那么柔和，而话语也仍然那么直白不加以修饰，重重地叩在我的心门上。

“还说不像。”我把头埋进手臂中，蜷缩成一团。
明明和姐姐一模一样。
以残酷之名包裹的温柔，以拒绝为表面的守护，以冷漠掩饰的炙热。
简直是一模一样。

夜风毫无遮拦地在山间穿行，年久失修的神社四处漏风，我忍不住打了个喷嚏，然后闻到一股淡淡的花香。

中村把他的外套披在我的身上，还小声说了句莫名其妙的话
“这是我最后一件外套了啊，，，'

”噗呲。“我笑出声来，就连偶尔说怪话的呆样也很像。

”喂，中村，外套我会还给你的。瞧你那小气的模样，真是的。“

”嗯。”

“今夜的景色真的很美丽呀，你说，我们会不会能看见流星呢？”

“嗯。”

“哎呀，明天还要考试呢，怎么办？要不我求爸爸把我们都送到岚雅学院吧。”

“嗯。”

“......”

“中村，我该怎么办。”

在漫长的铺垫后，我终于问出了口，可恶的家伙，都不配合我一下，直接问很丢脸的好不好！

“还记得我的建议吗？”

“不能听命于自己者，就要受命于他人。”我嘴上复述着他的话，脑海中响起的却是中村秋奈的声音。

恶人应当下地狱。
谁是恶人，我是恶人吗？那被我模仿的姐姐呢？

“可是，我不知道怎么才是听命自己，也不知道那是好是坏。”
还有半句话我没有说出口，我才用生命威胁过你。

“你所认同的，就是你自己的，虽然你的认同也来自于他人。自己还是他人，不过一个'度'字。”

“你说的很好，纱织也说过类似的话”，我摇摇头，“可是我很笨，我不会做。”
我不会做，姐姐也没有教我，也许我和你，和姐姐不是一类人。

“你听过奥卡姆剃刀理论么？如无必要，勿增实体。用这种简约法则剔除一切你生命中不必要的东西，只留下一样。从这一样出发的一切都属于你。”

“我怎么记得剃刀理论不是这样用的。”我嘀咕着，然而在他严肃的目光下不得不开始简化我的一切。

“不行，我做不到，我有很多事物都无法放弃。”

中村笑了，这是我今夜第一次见到他的笑容。不是嘲笑我的无力，也不是社交性质的礼貌，他的笑容里有一丝淡淡的温馨，像是见到了熟悉的事物不自觉露出的笑容。
不，不只如此，还有其他的事物蕴藏在笑容中，我想起来了，姐姐的有时也会露出这样的笑容。

“这很好，说明你很有人性。”

“什么？你这是什么意思？”虽然没有听懂他的话，我却找到了那笑容内的藏品。

那是疏离与孤独。

“没什么，我的意思是这很正常，人总是得寸进尺的。接下来你只需要多看看别人的思想，一点一点地洞察人的本质。当你完全了解水与油的本质后，它们的分界线便清晰可见。”

“水和油的差异很大。”这回我听懂了，还找到他例子中的漏洞。

中村笑眯眯地看着我，“你是对的，人与人之间的差异，像是不同深浅的墨水混合在一起。”

“什么，那不是完全融合在一起了吗？”

“是啊，就是如此。人只有在他人面前才能为人。“中村站起来，拍拍身上的灰尘，”当你分清自己与他人的界限后，下一步就是主动和他人融为一体。怎么样，有趣吧。”

他知道我们的对话已经接近尾声，大小姐的出逃事件马上就要完结了。

一阵突如其然的惶恐抓住了我的心，迫使我伸手拉住他的衣袖。


“中村，你喜欢我么？”

“......”

我想起他刚才说的话，谎言比沉默更难以接受，是么。

“那你为什么要来。”我看着他深邃的眼眸，一字一句地问道：
“是我的姐姐叫你来的么？”

而下一刻，他的举动令我惊呆在原地。

中村怜惜地抚摸我的脸，将被风吹散的发梢撩回耳后
“我在来的路上，理解了为何在我回家前的路上，喜悦与惶恐会于内心交织。”

“由于迷茫，你的内心有了放弃的想法。”
“一开始可能只是无意识地闲逛，等到过错产生后便有了理由不回家。”
“但你只不过是在害怕和家人相见而已。”
“因为你知道当你见到他们的那一刻，内心又将折服。”
“因为恐惧，所以在想象中产生一个愚蠢的念头，用死亡来结束自己的恐惧。”
“看见了吗，这形成了一个闭环，这便是我来的原因。”

说罢，中村打了一个长长的哈欠，挥挥手，想示意我离开，却惊讶地看着我抓住他的手，然后投入他的怀抱。

“你是对的，你一向如此。”我紧紧拥抱着他，察觉到衣着单薄的他在冷风中颤抖。

“可是，我不放心，我可是西谷家的大小姐，如果被别人知道是这副模样，会给家里蒙羞的。”我把目光从保镖一闪而过的身影上挪开，撒了一个很差劲的谎。
“所以，不要离开我，好吗？“

他轻轻拍着我的背，安抚我，在我的耳边低语。

“在我走之前。”



我和中村并排走出神社，看见姐姐站在台阶旁，而河间凪则是站在远处的灯下。拉住想躲得远远的中村，我走到姐姐面前。

“如何？”
姐姐的问句似乎不明所以，但我们都心知肚明。

我忽然想起一首诗，波菲利亚的情人，它的结尾很应景。
“ And thus we sit together now,
     And all night long we have not stirred,
     And yet God has not said a word!
”

“噢？”姐姐挑起眉毛，“那你是波菲利雅，”然后看向我身后的男孩，“而你就是她的小情人咯。”

“不。”中村心有余悸地摸着脸上结痂的伤口，而声音却平淡如水：

“我是上帝。”





在那之后，每每提及他，我首先想起来的不是他斗殴时的平静，不是查拉图斯拉特，也不是月夜下的神社，
而是他宛若捧读的一句话。

“我是上帝。”

在暑假，我看着被人按在地上拳打脚踢的他，
在高中，我看着被人唾弃，形单影只的他
在去大学报道前一天，我站在他们墓碑前，看向远方的大海，
我的脑海中都会浮现今夜的场景。


目送中村走入公寓，我忽然发现，我梦想中的彩虹桥好像有些褪色，


而站在我身边的人也渐渐变得模糊起来。

















 

21. All animals are equal but some animals are more equal than others. 
[21. All animals are equal but some animals are more equal than others.] by shame

21. All animals are equal but some animals are more equal than others.”
 (所有动物一律平等，但有些动物比其他动物更平等。）
--反乌托邦小说《动物庄园》乔治欧威尔

----中村悠一
回到家已经凌晨四点多了，考虑到今天的升学考试，我忽然觉着自己在胡闹。

“别人有后路，你有吗？”
所有动物一律平等，但有些动物比其他动物更平等。
我在心里喊着不公平呐，然后坠入黑暗。

有必要提醒的是，有些人在一天的劳累后，头刚粘上枕头便失去意识，这可能不是快速入睡，而是休克，即使睡醒了也没有什么精神。

比如现在。
破天荒第一次，我睡过头了。看了看手机，上面的闹钟显示已经响过，可是我一点儿印象都没有，难道是我迷迷糊糊地把它关掉了？

“哥，起床吃早餐了。”外面传来几声敲门声，然后秋奈推门而入，看着我还半睡半醒的模样，皱了皱眉，“还没睡够呐，昨晚干什么去啦？”

“没，没干什么，就是有点紧张，没睡好。”
我有些心虚地掩饰。

“呵呵，”她轻轻哼笑，眉头舒展，“是谁昨晚还在担心别人睡不着觉呀。”

“哎呀，这不冲突，我还等着你考一个全校第一回来呢？我就无所谓了，现在的成绩上普通高中绰绰有余。”

“喂，”秋奈忽得跪靠在我的床上，揪起我的耳朵，“你是不是把我说的话忘记了？考的好有奖励，考的差可是有惩罚的。”

“我，我知道了，你快下去。”秋奈身体前倾，敞开的衣领露出肩带，再往里面一点就会看到不该看的东西。我只是瞟了一眼，便再不敢低头，又不能抬头看其他地方以显得太过于异常，只好看着她。

然而，很快我就发觉自己选错了。秋奈定定地看着我的眼睛，慢慢拉进我们的距离，我什至能慢慢感受到她温热的鼻息。

“哥，，，”

“能先下去吗，早晨总会到来的某些现象如约而至，我还不想在妹妹面前社会性死亡。”

她咧嘴笑了笑，终于放开了我，“快点来吃早餐啦。”

我看着她的背影，一时间竟觉得非常的眼熟，好像，，，好像是零。

零？零是谁？

我忽然感到腿上一阵湿热，低下头，发现被子已经被我的眼泪浸湿了

来不及多想，在秋奈的催促下我只好赶紧换好衣服，走出门，却因早餐的内容有些发愣。

桌子上摆着热气腾腾的白粥，里面似乎还有瘦肉和青菜，旁边的小碟子里甚至还放着榨菜。

等等，榨菜？！我是不是还没睡醒，中村家里从来没有出现过这种东西。

“怎么了？我最近看美食节目，正好在介绍天朝的美食，所以就试试，不和你口味吗？”秋奈看见我发愣的傻样，嘴角不为人知地上扬，而后又恢复正常。

“不，没事，”不知怎么的，我鬼使神差地问了一句，“没有皮蛋吗？”

“啊，我忘记了，哥，你喜欢吃那个吗？”

“哦，没关系，我只是听说那边的人喜欢皮蛋瘦肉粥。”我不再说话，只是默默地拿起勺子。

除了没有皮蛋以外，这碗粥做得刚刚好，咸淡适中，肉也很鲜嫩，给我一种很熟悉的感觉。我不由得吃入迷了，甚至端起碗来大口大口地吞咽。最后心满意足地放下碗，抬起手擦擦汗，随便不露声色地擦掉眼角未干的泪痕。

秋奈不知道什么时候便吃好了，她双手托腮，笑眯眯地看着我，让我有点不好意思。
“喜欢吗？”
“恩，还行。”
“嘻嘻，喜欢那以后就换换口味吧，老是吃面包也有点腻了。”秋奈笑着收拾厨具，然后制止我想去帮忙洗碗的念头。
“好了，你不是没睡好吗，多休息一会得了，反正还没那么快考试。”

在她的坚持下，我也就半躺半卧地摊在沙发上，眯着眼看她在厨房里忙碌的身影，模模糊糊的重影中，零的身影似乎又出现了。

好像呢，我喃喃自语，不过思维已经断线。
吃太饱似乎也不太好，我摸着自己的肚子，眼皮自然而然地又闭上了，一阵困意又袭来，我不由得担心今天的考试。




果然，就算在沙发上又小息半个小时，我还是一阵头疼。到学校之后，在秋奈无不担心的目光下，我们在学校的楼道里分开，毕竟不在同一个考场。

考场里基本上已经坐满，我们来的已经有些迟了，离考试开始也不过只剩下十五分钟。不过，我只是懒懒地环顾一周，找到自己的位置后，在旁人异样的眼神中倒头就睡。

“同学，你不舒服吗？”
“没事，就是困，不用管我。”我头都懒得抬，继续闭目养神。

听见我的回复后，对方便不再说话，估计是尽责任的老师吧，或许见我这样的学生多了，也习惯了，稍微问一句就算完成任务。

十五分钟很快就过去了，铃声响起，我抬起头，提笔作答。

----中村秋奈

铃声一响我便匆匆离开教室，赶往哥哥的考场。刚考完国文，人们纷纷寻找自己的朋友聊天，互损，以缓解恐慌。我在人群的间隙看见他孤零零地趴着桌子上睡觉，忍俊不禁。

哥哥果然是哥哥，这种时候都能睡着。

正当我想走过去时，却看见他身边座位上的女生抢先一步站在他的身边，有些担心地看着他，说着什么。

她是谁，我看着她和我们不一样的校服思索，哥哥有外校的朋友吗？

果然，哥哥抬起头看着她，眼神中满是陌生与茫然，似乎还有些不爽。他快速道谢，然后抽身而出。

我赶紧跑到他背后，突然抱住他的腰。

“嘿！”

“都说了没事，你，，，”他回过头看见是我，呼了口气，“原来是你啊，秋奈，考得怎么样？”

“一般，哥哥，刚才你把我认成谁啦？”虽然我已经看见全过程，但还是想听他亲口说。

“没事，一个多管闲事的女孩。”

“她怎么啦？”

“她问我身体怎么样，还强调要去休息，管的有点多，唉，不过还是一片好心。”

“噢，那哥你考得怎么样？”

“随便吧，反正志愿稳了。”

“能稳上岚庭高中吗？”

悠一忽然转过头看我，想了一想，“你改了我志愿？”

我点点头，怕他生气又赶紧补充，“对不起哥，但是我看过你平时的练习，水平超过要求很多了，肯定可以的。”

“为什么？”

“如果有足够的实力，就应该去更好的学校吧。”我拿出早已准备好的说辞，再补充一句实话“而且，我也想和哥继续一起读书。”

真话和假话交织，才是谎言的最高境界，况且我说的都是实话，只不过不是真正的原因罢了。

如果我们都去了离家有点远的岚庭中学，那么就可以和爸爸说在旁边租房了。

和哥哥两个人，租房。虽然现在家里也差不多只有我们两个住，但是爸爸还是会时不时地回来。

我隐藏自己真正的企图，摆出楚楚可怜的样子以求获取哥哥的心软，原谅我偷偷改志愿的举动。

然而出乎意料的是，悠一只是恩了一声，便不再说话。

是不是太容易了？我从他的身侧悄悄看过去，只见他凝视着远方。

“哥？你生气了？”

他挠挠头，“怎么会呢，其实我也无所谓去哪，只不过懒得坐车上学罢了。”

我刚舒一口气，便听见他接着说“但是总觉得有些异常，唉，懒得想了。”

虽然说着不再思考，但他却从始至终没有看过我一眼。

PS：本来打游戏看小说看得昏天黑地，忽然发觉居然还有人惦记着我这小说，所以重新上线写一会，，， 



 








