書名: 靠不正经外挂，在末世开后宫
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1678900368.html
類型: 原創
作者: 南瓜派
更新日期: 2023-05-03 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




我重生了，没想到我还得到了外挂！只不过外挂貌似有点不正经。这次的我不会再像上一世悲催了。这一次我要做坏人，嘎嘎～文笔很烂，就是想写嘿嘿练练手...如果看不下去就算了...嘎嘎好久之前写滴，先发五章，我自己都看不下去了...呜呜?。如果，我是说如果有书友感兴趣的话，我会继续写下去...


1、回归
[1、回归] by 南瓜派


　　「啊...这...这是哪？」

　　我面带疑惑的向四周望去，这是一个摆设豪华的房间，洁白整洁的墙面与设施齐全的家具，空气中还带有淡淡的芳香，似乎还有点眼熟。

　　这对于在末世生活了将近一年半的我来说简直不可思议。这里与末世的混乱、肮脏与空气中弥漫着的若有若无的尸臭味格格不入。

　　然而还不等我细想，就听见身下传了别样的声响。我转眼往向正下方，不由的瞳孔微缩。

　　我现在正全身赤裸的跪坐在床上，然而这不是重点！因为在我的正前方是一位年轻的女孩。

　　一双玉手被绳子束缚在床沿俩侧，漂亮的小脸蛋有着红晕，口中有着布条只能发出发出微弱呜呜的声音。一双眸子紧闭微微颤抖着溢出两行晶莹的泪花。

　　上半身的衣物似乎被暴力的撕扯过，露出了那对洁白如玉的小白兔。俩只小白兔伤痕累累似乎遭受到了无情的迫害。

　　下半身穿着淡蓝色的百褶短裙，只不过裙子向着上身掀起露出了少女的神秘地带，守护少女最后的壁垒蓝白条纹胖次已然失去了左边的支撑被褪到一边右腿膝盖处。

　　俩双穿着白丝袜的娇小细腿搭拉在我的大腿俩侧，我的小兄弟骄傲的抬头顶在少女粉嫩微微凹陷的美穴上，小穴微微颤动着流出一丝不知名的液体。

　　「嗡～」

　　我的脑海中久远的记忆如电影回放一样快速的流窜着。

　　我记起来了，我回到了末世爆发前。我原本不是这个世界的人，是一个穿越者，原来世界是一个苦逼被社会剥削的打工仔，然后意外死亡穿越到了这个世界，鸠占鹊巢的拥有了这具身体。

　　这具身体的主人不仅是一个富二代，还是一个官二代，父亲是镇府高官，母亲是一个大型公司的董事长。原本我应该很高兴才对，有钱有势的公子哥。结果以后的幸福生活还来不及享受，末世来了，还不如不穿越的好。这个世界令人绝望，没有所谓的异能者，但丧尸却强的离谱，人类只能苦苦挣扎，最终在我终于解脱的时候竟然又回到了自己刚来到这个世界的时候。

　　我不知道该是惊喜呢还是该绝望，接下来要面对那个没有未来的世界，那个弱肉强食、没有秩序，到处都是混乱，人吃人的世界。

　　嘛，至少我还活着。

　　现在都情况和我前世刚到这个世界一模一样，这具身体原来的主人是一个纨绔子弟，喜好美色，而且还有个另类的性癖，就是喜欢强迫那些不愿意屈服他的女孩。

　　因为出了事都有家里照应，简直无法无天，被他强迫的女孩子只能忍气吞声，简直就是个人渣！最让我无法理解的是家里竟然还纵容他！

　　我不是那样的人，我觉得以原主的条件没必要干这种事情，招招手就会有大量的女生往他靠，没必要把自己的名声搞臭了。

　　上一世面对现在这种情况，我忍住了，对你没听错！我面对这种箭在弦上的情况下收回了箭。我对身下可爱的女孩子有礼貌的道歉，然后亲自送她出门，简直就是绅士中的典范！

　　可是...可是！末世来了！我才刚送她走出这个酒店的大门，外面的世界直接崩坏了...，到处都是杂乱奔跑逃命和他们身后追逐他们的它们！

　　于是我们赶忙逃回酒店...然后..……

　　而眼下我身下的这个女孩！

　　呵呵！

　　我心里暗自笑了出来。这个可恶的女人！我一辈子都忘不掉她，就是我如此绅士对待的她，甚至为了她还搭上了一只手！要知道在末世没有一只手想要活下去是多么困难，可是她转眼就抛弃了我，投入了别人的怀抱。

　　一抹回忆流入我的脑海，我还记得当时她抚身在别人的怀里，那人肆无忌惮的揉捏着她的丰胸，而她满面娇羞看着我，眼中闪过一丝歉意，然后把头扭进那人的怀中。

　　「李郁！没想到啊，你也有今天！还记得我吗？嘛...不重要了，你现在就是个废物。放心吧，我答应过婉青的，会留你一条命当还你的救命之恩了。」

　　对面的陌生男人用轻蔑的眼神瞟了我一眼，口中的话语满是不屑。接着他让李婉青走出房间，走到我面前蹲下。至于他为什么蹲着，因为我现在的样子很凄惨。

　　被另一个是他手下的男人按在地上，凭借我一只手的力量根本无法反抗。衣服也残破不堪，身上更是一块红一块紫的，全是被殴打的痕迹。我还不能用怨恨的眼神看向他们，我知道没用，最多换来一顿毒打。

　　「李大少呀，啧啧...，瞧瞧你这死狗样，你当时抢我女朋友的嚣张劲呢。我当时可以屁话都不敢吭声，可是现在呢！我抢你的哈哈，才过多久。」

　　「没想到啊，你这李婉青还是原装货，啧...那酸爽，哟...呦...怎么和你形容呢。你拿我的二手货，我拿你的原装货，这很公平。」

　　「你知道，她在我身下哭着喊着叫我放过你，当我同意时，她是多么卖力的讨好我嘛...哈哈...」

　　「怎么不说话？呦...你的眼睛怎么红了，别流眼泪了哦。放心吧我会照顾好她的，等我玩腻了，再卖了还能换点物资呢，怎么说也是上等货呢。」

　　我再也忍不了了，想要反抗，接着就被边上的人踹的七荤八素。脑袋也晕乎乎的，可恶啊～

　　「我会叫阿乐把你丢在江夏公园的，接下来就看你自己的本事了，哈哈...不说了，我还得接着去享受享受。这李婉青真润啊。我们下辈子见，拜拜嘞。」

　　我听到江夏公园，脑子嗡的就清醒了。那是什么地方！是丧尸最活跃的地方，是出市区必要出口边上，每天都有无数流动的尸潮经过。这狗日的，我到现在还不知道他名字的人，压根就没想放过我。听了他的对话就知道是原主惹的锅，让我背了，原主交（绑）的女朋友那么多，他自己都记不清，别说我了。

　　我真是欲哭无泪，人在家中坐，锅从天上来。而还在这个房间的人应该是他的小弟吧，更是个狠人！从头到尾没和我说过半句话，一直在揍我。现在更是绑上我的手脚还不够，还拿着棒球棒活生生的打断了我的手脚，连求饶的机会都不给！我直接痛晕过去了...，

　　等我醒来是被身体上传来的撕裂感惊醒的！我已经身处行尸群中，无数张口和手分享这我这具残破的身体。我已经感觉不到疼痛了，就这么看着自己一点一点的被分食而无能为力，这就是弱者的悲哀。

　　

　　
　　回过神来也许是等了许久未感觉到这个想要强暴自己的男人有什么动作，少女悄悄的睁开双眼，望向这个似乎发呆愣神的恶魔，对于少女来说这个男人就是恶魔。然后视线下移的盯着那个好像已经软掉了的肉棒，脸蛋微红。心中暗想，难道他是放过自己了吗？同时心中燃起了一丝希望。

　　我回过神来看向眼前的少女，嘴角闪过一丝轻蔑。少女的想法我一下子就看穿了，我已经不是之前那个我了，我没有管她的想法，我轻轻的放下她的双腿，站了起来，走向床头柜，拿起了上面的有线电话按了起来。

　　「呜～」

　　少女轻咦了一声，看着我的背影，因为嘴被堵住了所以只有呜呜声。在这种情况下竟然没有对自己做出过分的事情，而且他的那个似乎没劲了，难道对我不感兴趣了！少女内心闪过一丝喜悦。好像自己安全了。

　　可是让她奇怪的是眼前这个男人不解开自己的双手也不和自己说话，反而去打电话是什么意思。她很确定，如果不是对她不感兴趣了，他的那里怎么会软掉，要知道刚开始的时候他那里可是很雄伟的。

　　啊.啊～

　　我在想什么呢！少女的脸颊冒着热气！

　　「喂，前台吗？我是李郁，给我把你们经理叫来接电话。」

　　很快电话的那一边响起了嘈杂声，然后一个声音带着一丝谄媚又有些诱惑的女声响起。

　　「李总，您找我，有什么吩咐我肯定办到。」

　　对没错这家酒店是这具身体原主人的，确切的说是他母亲送他的生日礼物，有钱人就是这么朴实无华。所以这家酒店完全听他的。

　　「现在开始直接关门停业，就俩小时吧，把所有出口的门全部关闭上锁，不准进不准出，听好了是所有人！」

　　「啊！这……李总这怎么行，无原无故这么做会影响酒店形象而且外面不准进还好说，不准出这……」

　　电话那头的女声先是有点错愕，然后着急的给予回应，谁知道这个纨绔少爷又玩什么花招了。这不是没事找事吗？

　　「我不管！有人要出去也给我拦着，出了事找我！赶紧去做，我给你10分钟，办不到这经理的位置就不要坐了！」

　　「这...是！我马上办！保证完成任务！」

　　「好了向我汇报，要快！敢敷衍我你懂的，我让我俩保镖下来监督的。」

　　「是…是！」

　　女经理冷汗直流不知道这个纨绔发什么疯。

　　我随后直接披着一旁的浴袍，走到房间的大门处，打开了房门。

　　听到房门打开的声音，门外一左一右战着俩保镖缓缓的转过头望着我。

　　「我要关上这酒店的所以外出入口，我已经吩咐他们做了，你们俩下去检查检查。」

　　对于我的吩咐他们俩没有任何疑义，直接转身下楼了 。对于这俩保镖我是百分百信任的，前世因为他们俩好几次救我于尸口，最后还为我而死。即使是世界末日了也很敬业！

　　关上门，我走回床边，看了一下手机，摇了摇头。不知道什么时候开始的，手机已经没有信号了，打不了电话也上不了网。估计这就是末世发生的前奏吧，上一世也是这样。本来还想打电话给这个身体原主父母的，现在嘛，还是自求多福吧。上一世到最后也没见到过，估计应该是噶了。

　　做完这一切我才有空看向床上的少女，即使现在放了她，到最后还不是给别人做嫁衣。我一想到她在别的男人怀里承欢，就有一股无名的怒火。

　　想想自己都可笑，做什么正人君子，结果呢，到死都还是处男（精神上的，穿越前）。好人没好报，末世不需要好人，死的最快的就是好人。想到这里我心中的负面情绪越来越重。

　　反正都是末日求生当什么圣人，上一世没当够吗？结果呢！

　　我的眼神渐渐的阴沉了下来，眸中闪过一丝戾气。

　　少女也在和我对视着，她眼神有些复杂，惊恐、疑惑、悲伤、委屈、怨恨种种一起闪过。

　　我伸手拿掉了少女口中的布条。

　　「啊…呜～呼呼～」

　　少女大口交换了一下气息。然后对着我语气中带着一丝颤抖说道。

　　「你...李郁，我...我原谅你了，现在放了我，我就当什么事也没发生过怎么样。」

　　「呵呵～不怎么样。」

　　「欸！你刚刚不是都对我没兴趣了吗？我看见你那根都软掉了。」

　　我听到少女的对话我差点气笑了，我哪是想事情分神了，怎么搞得我像是阳痿不行了一样。少女可能不知道她最后那句软掉了，对男人的伤害有多大，就像说你不行一样。额，伤害不大侮辱性极强！

　　「李婉青，我本来都想放过你的，现在突然又感兴趣了。」

　　「啊！你...你别过来！我刚说错了，我改，我们好好说，别动手，我知道你喜欢我，但是你这样只能得到我的身体，我会恨你一辈子的。」

　　「呵，改什么，我觉得得到身体就挺好的，至于心吗，你知道有句名言吗？小穴是距离心灵最近的窗口。上一次不够就俩次，哈哈。」

　　「你…你无…耻，无赖……流…氓，别过来……我恨你。」

　　李婉青被我气的都快语无伦次了，咬牙切齿的眼中还有羞恼和怨恨。看着我离他越来越近，身体不由自主的往后靠。紧贴着墙壁，显的那么可怜无助。

　　「春宵一刻值千金，来吧宝贝！」

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　 

2、外挂来了
[2、外挂来了] by 南瓜派

　　我欺身压到李婉青身上，她那双柔弱无骨的双腿无力的颤动着，像是想要踹我。可惜早在上床之前就已经下药强行喂她喝过了。

　　春药？不那是异端，我不屑用，只不过是一些蒙汗药一样让人四肢无力罢了，我最喜欢的就是让她有心反抗却无能为力的样子了哈哈。至于绑上双手只是为了上个保险，万一翻车了岂不尴尬。对这些都是身体前身的恶癖，不关我的事！可惜方便了我哈哈。

　　不着急慢慢玩，外面再混乱关我屁事。反正现在这里暂时安全，不及时行乐，等到了丧尸嘴里就晚了，反正都是个垃圾世界，早晚得死。

　　我重新跪坐在李婉青的面前，把她双腿分开挂在我俩边，双手欺上她那对洁白的小白兔，双手不停的揉捏把玩着，嘴上也没停，对着左右俩粒粉红吸允着，时不时的用牙齿轻咬俩下。

　　我闻着少女身上的芳香，嘴中似喝了蜜水一样，欲罢不能。下身大肉棒渐渐的雄壮了起来。

　　「啊…呜…快…停下，别...混蛋……呜呜呜，不要...嗯～」

　　李婉青满脸悲凉，泪水不停的下坠，但无力阻止我的侵犯...。渐渐的随着我的进攻，眼角浮现出一抹魅意。脸蛋也越来越红，语气也开始暧昧了起来。

　　微微抬头我看着李婉青那张柔软红润的嘴唇，其实我想吻上去的，但是我怕她咬我……，据原主的记忆他就曾经把舌头伸到一位少女口中，结果倒霉了，搞得他大半个月不能好好吃饭。记忆犹新啊，太危险了。

　　药这东西嘛，万一药效过了，不就搞笑了嘛。对啊，忘了桌子上还有大半杯，原主为了刺激药用的不多。我看着李婉青的樱桃小嘴……

　　嘀～嘀～

　　是电话声。

　　我都快忘记了，果然办正事太忘我了。

　　我果断的去接电话，暂时放下李婉青。

　　「喂。」

　　「李...总，事情办...好了，就是我透过窗户看见外面好像出了什么事，好像发生了暴乱。」

　　「别管其他的，记住如果有人在外面叫你们开门，千万别！然后叫上保安所有人用桌子什么的把所有路口先堵上。然后等我下来再说。」

　　「好...的，啊！」

　　「喂？怎么了？什么情况？」

　　「我...我看见外面有人在咬人，而且...」

　　「淡定，慌什么，听我的堵上所有出口，保护好这里，外面的事别管。我在这里我爸知道的，他会派部队来接我的，到时候就安全了！把这事告诉所有人。」

　　「好的.我知道了」

　　挂断电话我深吸一口气，该来的还是来了，唉。什么我爸派部队来接我，呵呵，骗鬼的。稳定人心而已。至少上一世没人来救他，就这末世自顾不暇了还管其他人，唉～。

　　李婉青看着我去接电话，淡淡的松了口气，回想刚刚不堪的一面，不由的面红耳赤。听了我的对话和叹息，心中一动。

　　「李郁，是外面出了什么事了吗？我看你好像很在意的样子，应该发生了不得了的大事吧。我...我觉得你还是先出去处理了比较好，我反正也跑不掉。」

　　我转过目光盯着李婉青。

　　呵，小心思还挺多的。

　　「不，天大地大，现在那有和你上床大，什么大事都得往后排，呵呵。」

　　「你...你，无耻……」

　　看着李婉青面露羞恼，眼眸含春的样子，我拿起桌上的水杯。

　　「你刚才挺累的，肯定渴了吧，来喝点水解解渴。」

　　李婉青看着我手上的水杯瞳孔微缩，她记得她就是因为喝了那么一小口水，才会浑身乏力的，这要是再来一口！赶忙回道。

　　「不，不不...我不渴。」

　　「不，你渴。」

　　「不，我，呜…咕噜…呜呜，咳咳…你…」

　　我用左手捏住李婉青的鼻子，趁她张嘴呼吸，灌了大半杯！

　　李婉青只感觉身体仿佛不是自己的一样，连抬手都吃力，说话都费劲，但意识却无比的清醒。这种无力感，只让李婉青感到无尽的委屈却无处发泄，连骂李郁的力气都使不上了。不过眼泪却止不住的往外流，这是她现在唯一能抗议的方式了。

　　「来我帮你漱漱口。」

　　说完我喝了一口干净的水存在口中不咽下去，低头嘴对上柔软红润，喂给李婉青。

　　李婉青用屈辱的眼神看向我就是不咽下去。没办法我只能再次捏住她的鼻子，然后。

　　「咳…咳～呜呜...」

　　李婉青感觉就像溺水一样，喉咙除了咳嗽外还火辣辣的疼痛，水像刀子一样摩擦着气管。除了泪如泉涌，什么也做不了。

　　「呜呜...」

　　听着李婉青嘴中轻轻的抽噎声，我心中有一丝畅快。哼，叫你前世想害我。

　　我也不准备浪费太多时间了，接下来还有很多安排呢。

　　我这次直接粗暴的分开李婉青的双腿，把坚硬的肉棒在她的小穴处摩擦着。然后弯下腰双手一手一个的把玩着小白兔，嘴巴强吻着她的小嘴，舌头轻而易举的分开她的牙齿，强行与她那柔软可口的小舌头交缠在一起，同时吸允着带着芬芳的香涎。

　　李婉青双目紧闭，似乎是认命了一般，不再反抗。

　　渐渐的我手中的小白兔好像变的坚挺了起来，连上面的草莓也越来越凸起。小兄弟的前端摩擦着洞口也湿润了起来，还与龟头拉起了一丝细长的水线。

　　我放开了李婉青的嘴巴，让她大口的呼吸着，似乎是刚刚太激烈好像缺氧了。我凑到她耳边，吹了一口气说道。

　　「婉青，你好像兴奋了，想要吗？」

　　李婉青羞红着脸偏过头。不回答我的话语。这时的李婉青是羞恼还是气愤还是无可奈何，又或者是真的动了情也已经不重要了。

　　「我要上了，做好变成女人了吗？」

　　这时李婉青才有反应，面色慌乱，还是不能接受这样的结果，她被这样的人渣玩弄了，还兴奋了，她不接受！可是又能如何…。

　　「等…下…我还…没……啊！疼～」

　　李婉青面露痛苦，到头来，还是变成这样了，我的人生完蛋了，我还要过4个月才18岁，高三马上就要毕业了，以我的成绩肯定能上好的大学。原本应该交到一个帅气的男朋友，然后幸福甜蜜到毕业。然后结婚，把第一次给自己的爱人。然后生个可爱的小宝宝，最后幸福的看着宝宝长大。然后...然后...然后...全没了。没错李婉青是一个对性爱观很保守的女生。她认为她的第一次应该给她的另一半，而不是屈辱的给这个花花公子，败类，人渣，强叉犯。她的世界观崩塌了。

　　「呜呜...呜呜...」

　　我在突破了那道薄膜屏障后，直接愣在了原地，没有再继续向前。也没有安慰李婉青。因为有更重要的事情！

　　我看到了什么！我的眼前突然出现了一个长方形半透明的数据面板！我太兴奋了，这是什么大家都知道，外挂到账了！

　　太棒了，我有这个这个末世不是对我来说不是简单模式吗？想到以后我靠着我的外挂大杀四方，我的小兄弟就激动的向前一顶。

　　「啊...疼...别动...呜呜」

　　这可就苦了李婉青，刚被破瓜还被不知怜香惜玉的我直接整根肉棒顶到花心了。此时根本没有快感可言，连我都感觉肉棒有些许疼痛更别说李婉青。不过洞穴内褶皱的肉壁加上温暖湿润又及其的压迫感，龟头与花心紧密贴合在一起，加上李婉青疼痛感让她的花心突然吸允一般把龟头包裹一样，差点让我一泻千里。

　　没想到李婉青还是个极品美穴，我努力咬牙强撑着才没有失守。

　　「没事吧还疼吗？我先不动你缓缓。」

　　「呜...呜...」

　　断续的抽噎声，就是她此刻的回应。

　　我缓了口气，别还没开始就缴械投降了。趁现在看向眼前的数据面板。

　　姓名：李郁  年龄：21

　　主从契约lv1

　　1/5  从者：李婉青

　　欲望商店lv1

　　1/100    性次数1

　　技能：洞察（李婉青）

　　精力：4/5

　　欲望点：0

　　评价：d

　　大致看下来一头雾水，主从契约我什么时候和李婉青有契约了？这欲望商店我点进去看了一下，只有最基础的东西，高级的都显示未解锁。基础的食物水，零食什么的。生活物品衣服这类的，武器全是冷兵器。最让我感兴趣的是特殊药剂了，其中有一个叫初级身体强化的药剂我很感兴趣，毕竟在末世有强壮的身体才能更好的保护自己，可惜需要欲望点兑换，但是我没有。

　　还有一个技能叫洞察，可以以看到一个人的基础信息。这个还是不错的，不过要耗费精力才行。就比如我现在对使用洞察就消耗了一点精力。

　　姓名：李婉青 年龄17

　　职业：高中生

　　所属：李郁

　　魅力：94

　　性次数1

　　金色技能洞察携带者(携带者死亡者技能消失)

　　状态：悲伤

　　好感度：-80(极度厌恨)

　　内心活动：隐藏(须支付2点精力查看)

　　评价A

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　


　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　 

3、契约能力
[3、契约能力] by 南瓜派

　　我看了李婉青的好感度-80，我估计现在如果眼神能杀人的话，我已经死上一百遍了吧。不用花费2点精力我也能想到她现在的心里活动了。

　　不过我不在乎，休息了一会我觉得那股感觉没那么强烈了，没有理会李婉青的感受。我情不自禁的肉棒慢慢的做起了活塞运动。

　　「嗯...呼...疼...停下」

　　李婉青微弱的话语，无力的反抗着。不但不能阻止我反而激起我那旺盛的情欲。

　　我的双手和我的嘴巴也不曾空闲，抚摸亲吻着那对发胀隆起的乳房。随着我的呼吸渐渐的加重，身下的肉棒也渐渐加快了步伐。

　　下身肉体碰撞声也像是悦耳的音乐般开始有了节奏感。肉棒每次抽出都把粉嫩的小穴两半向外翻起，露出里面的嫩肉，带出不知是淫液与血液还是精液混杂在一起流失在洁白的床单上。

　　随着我忘情的埋头苦干，李婉青也渐渐开始情不自己。李婉青只感觉身体不是自己的一般，明明很厌恶身上这个正在摧残自己的男人，可是身体由不得自己控制，竟然开始慢慢迎合着他，嘴上也开始娇喘了起来。

　　「呼...啊...啊...嗯慢点...」

　　我攻势开始向上转移，从乳头开始一路向上亲吻，经过玉颈。当我舔弄着李婉青的耳垂时，让我没想到李婉青的娇躯竟然浑身一抖。

　　连带着小穴也跟着一紧，柔嫩的肉壁褶皱狠狠的挤压着我的肉棒，让我抽插不得。子宫花心一下子包裹住我的龟头，强烈的快感直击我的脑神经。整个脊椎骨仿佛被电击一样，差点忍不住射了。

　　原来耳垂是李婉青的敏感点，知道后，我对这对可爱的小耳朵又吻又啃。李婉青脸上满是愉悦，但又被她压制住了，一会幽怨，一会满足。变化复杂，只是那么一小会好像体会了人生百态一般。

　　我看着李婉青发红的脸颊，和各种表情，快意十足。看着她好像忍耐着什么，看来我要帮帮她。

　　我心中一动，我解开了她的双手。因为药物问题无力的敞开着。

　　「起来，双手抱着我的脖子。」

　　原本因为药物无力动弹的李婉青，竟然直接坐了起来，一双粉雕玉琢的玉手环抱着我的脖子，与我对视。

　　李婉青眼中充满了震惊与不解。她不理解为什么明明连她自己都无法动弹的身体为什么会听我的命令。

　　我看到李婉青行动，心中暗道果然。其实我在看到主从契约的时候都在想了，既然我是主人，那李婉青不是得服从我吗。现在看来确实是这样，即然精神上不服从我，那么只能是肉体上了。

　　看着好感度-60，精神上估计想掐死我。诶...怎么-60了，我记得之前不是-80的好感吗！难道说。

　　我嘴角微微上扬，面露一丝坏笑，玩味的看着李婉青。

　　「你...你对我做了什么，为什么我的身体会听你的。」

　　李婉青声音中带着一丝颤抖和惊恐。

　　「李婉青你是我的了，以后永远都离不开我了。」

　　我声音中带着霸道和肯定的语气。

　　「诶，为什么会这样，你难道会魔法吗？」

　　魔法，对，到时给了我个好借口。

　　「每错，我会魔法，我已经在刚刚和你签订了主奴契约，你以后永远只能是我的奴隶了，认命吧。」

　　我干脆大方承认了，虽然外挂的界面上显示的是主从契约，嘛，仆从和奴隶有区别吗？对我来说都一样。

　　「不…我不相信，这个世界怎么可能会有这种东西。你肯定用了什么我不知道的方法。」

　　李婉青刚才只是无法接受现状罢了，生活在现代接受过高等教育的人怎么可能会相信不科学的存在。

　　「我会让你相信的。」

　　说我我直接从床上站了起来，李婉青连带着一起紧贴着我的胸膛，胸口两团软肉跟我的胸口紧密贴合。

　　「啊…等下…」

　　李婉青感觉到自己一下子被带到了半空中，双腿无力，无法站立，如果不是双手环抱着我的脖子应该会掉下去。

　　「你的双脚勾住我的腰上。」

　　听到我下的命令，李婉青的双腿不由自主的左右环绕，小脚在我背后打了个X。我的肉棒和小穴紧密的贴合在一起毫无空隙。

　　「自己动！」

　　在李婉青惊恐的眼神中，她的身体自己迎合着我的肉棒。

　　简直不可思议，娇柔的小女生，竟然只靠双手的力量支撑身体的大部分重量，双腿只起到辅助作用。而且我的双手没有帮忙支撑着她的大腿。

　　李婉青更惊恐的是她完全感觉不到双手很吃力。身体也完全不受控制，只有下体传来阵阵酸爽酥涨的快感，和自己越来越重的喘息声。

　　李婉青相信了，普通人要是这样早掉下去了，那还像她这样。

　　我也开始大力的抽插的肉棒，每次都顶到少女的花心。带出大量的淫秽的液体。

　　啪～啪～

　　肉体碰撞声，响彻整个房间。

　　「啊啊啊…太快…呜…啊慢点～」

　　「怎么样，爽吗？」

　　「呜…呜…啊…」

　　李婉青羞红着脸不回答，嘴里低吟声不断。

　　「等……下…哇…啊，好像有什么…东西要出来了…啊」

　　随着我连续大力抽插了上百下，李婉青的皮肤好像起立一层鸡皮疙瘩，然后更加卖力的迎合我。

　　我知道她这是要高潮了，于是我再也不压着自己想要释放的冲动。快速用着坚硬发胀的肉棒，一下又一下狠狠的肏骚穴。小穴的俩半粉红的嫩肉随着肉棒翻来覆去。淫液顺着我的睾丸嘀嗒嘀嗒流的床上湿了一大片。

　　总于李婉青掩饰不住的，浑身突然一紧，狠狠的用更大的力气抱紧了我。身体开始莫名的颤动。

　　「啊…，不行…了…要出来了，啊啊啊…出来了…呜…」

　　我只感觉肉棒被小穴突然紧密的包裹着，然后被花心包裹的龟头感觉一股更加湿热的热流，狠狠的冲击着梅心。顿时我再也忍不住了。

　　「婉青，我要射了。」

　　还在回味高潮余韵的李婉青，听了我的话如遭雷击，呆愣半刻。随即急忙惊恐叫道。

　　「别…别，不可以，拔出来射外面，会怀孕的，不要。」

　　我怎么可能会听她的话。直接低吼一声，然后猛地用力一顶，龟头半个顶穿了花心，精液如水枪一样，一下一下的射进了李婉青的子宫里。花心如同被滋润一般全力的吸允的龟头，榨干每一滴精液。

　　「啊，不…不要…呜…不要…呜呜…呜…」

　　李婉青感觉自己下体好像被顶穿了一样，紧接着就是一股一股滚烫的热流进入到自己的身体里。完了，完了，不仅失去了清白，难道还要为这个混蛋生孩子不成。想到以后会生下李郁的孩子，李婉青心里升起一股悲凉和绝望。就凭这李郁这不知道用什么方式控制自己的身体，还有他对自己的语气。李婉青觉得李郁肯定不会放她离开的，想着李郁家的权势，和自己今后只能成为他的玩物，以后的人生一片黑暗，泪水不停的翻涌着。

　　极致的快感流窜到我的全身，我极力的释放着，全身无比舒爽。看着眼前这个泪流满面的俏佳人，不禁一阵头大，女人果然是水做的。到现在没停过一直哭，无语了。

　　「下来，躺下吧。」

　　李婉青听着我的命令躺着床上双面紧闭着，好似不愿意看到我。

　　我静了静神，坐在床沿，思索着想看一下外挂窗口的变化。结果让我吃惊的是一直在我面前的窗口不见了。

　　我大惊失色，这可是我的外挂，没了这个难道还像上辈子一样悲催吗？我冷静思索了起来。窗口从什么时候开始消失的呢。对好像是我的肉棒离开李婉青的小穴开始的。啊这……。这个外挂不会这么不正经吧…，不好像我的外挂也是从插入才显现的。这么说…来岂不是要……。

　　我把头扭向李婉青那有些红肿的小穴，毕竟是第一次就被这么狠狠的肏，不受伤才怪呢。可是我现在有心无力啊,事后正是四大皆空的时候，这具身体只是普通人而已。

　　(是否消耗一点精力，补充当前状态)

　　眼前出现一段虚幻的话语。

　　诶！精力是这么用的吗？

　　我果断选择使用。顿时我感觉我精力旺盛斗志昂扬。

　　我的小兄弟又重新站了起来。

　　我附身到李婉青身前，看着下体小洞，洞口微微张开，随着呼吸一张一合。时不时的有混杂着精液淫水还有丝丝血液从里面冒出，像似小嘴一般吐出流满床单。

　　这更方便了我的行动，我用手把住坚硬的肉棒，无情的对准饱受摧残的小穴。当龟头碰到门口时。李婉青感觉到了下体传来的异样感，睁开双眼一副不敢置信，神情错愕的看着我的动作。

　　「你…你要做什么，不…不是应该结束了吗？为什么你那个又…又变大了。」

　　「不要…我不行了…不要这样子，对不起…求你…了…啊…呜呜…」

　　我没理会李婉青求饶似的话语，直接提起肉棒一插到底，因为阴道还湿润的缘故，没有半分阻碍，龟头直接撞到了花心上。李婉青整个人都微微一颤。

　　「呜呜…你是种猪吗？还来，好痛呜…」

　　听了李婉青的话，我感觉他在侮辱我…。但我没理她，因为消失的窗口出现了。

　　姓名：李郁  年龄：21

　　主从契约lv1

　　1/5  从者：李婉青

　　欲望商店lv1

　　2/100    性次数2

　　技能：洞察（李婉青）

　　精力：3/5

　　欲望点：50

　　评价：d

　　欲望点竟然加了50点还有欲望商店的经验上涨了，精力原来是这么回事嘛。技能使用需要精力，还可以回复自身的精力。

　　

　

　　

　　


　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　 

4、酒店失守
[4、酒店失守] by 南瓜派

　　那么精力就是对我来说非常关键的东西了，得想办法提高上限才行，我点击了一下精力，发现需要20点欲望点才能加一点。哪我不是能加2次。

　　做一次爱50点欲望点，好像能买好多东西了，初级省体强化药剂只要100点，现在再来一发不就有了嘛。

　　我忽然想到了什么，逛商店这样发呆也太浪费时间了。于是乎我抽出肉棒躺在李婉青的边上。

　　李婉青看着我从她身上起来，微微松了口气。以为我良心发现了，不忍再欺负她，刚才紧绷的身体都放松了。只不过好景不长，我魔鬼般的声音传入她的耳中。

　　「婉青，自己上来动，什么你不会？我教你。」

　　在我无耻的命令中，李婉青站起身，跨坐在我的身上。一手撑开微肿的小穴，一手把住我坚挺的肉棒，缓缓坐下。

　　噗嗤～

　　看着我的肉棒紧密贴合着李婉青有些稀疏阴毛的小穴毫无缝隙，中间夹杂着莫名的粘液。我露出满意的微笑。

　　李婉青面露不甘，却又无可奈何。直接把头撇向一边，直接眼不见为净。身体还是听我的命令开始卖力的上下蠕动着。

　　噗～呲～

　　啪啪啪～

　　我清晰的看清着少女迎合着肉棒，小穴和肉棒进进出出。睾丸和少女蜜洞随着蜜液的增多，每次分开都带起一片粘稠的细丝。看的我越来越兴奋。

　　「唔…呼…呜…啊啊啊…呜。」

　　「爽不爽？」

　　「呜呜…唔……啊…」

　　我看着李婉青不回我话，却极力的迎合着，口中全是娇喘声。

　　「婉青，回答我你现在的感受。」

　　「啊…好……舒…服，啊唔，感觉上天了…停不下来了…啊…我还要…唔……啊…」

　　李婉青羞愤万分，她明明不是这样想的。她怎么会这么浪荡...对，一定是李郁的错。他对我做了手脚，我这么说一定是他的错。想到这里，李婉青反而放开了，反正都是李郁的错，和自己没关系。

　　「哈哈，以后叫我主人。」

　　「主...人…哈…啊哈…呼…呜呜…」

　　听到李婉青叫我主人，我兴奋的肉棒又硬了三分。看准时机，趁着李婉青身体下落的一瞬间，狠狠的往上一顶。直接顶到了花心软肉，花心的花蜜直喷我的马眼。

　　嘶～

　　爽，快感从脊柱直冲脑神经。吃了甜头，每当李婉青下身时都直接奋力往上顶。我感觉如临仙境一般飘飘然，欲罢不能。

　　「啊～...…顶到肚…子里了…我受不了…了，啊…好…爽…啊…呜…主人…我要上天…了啊…唔。」

　　极致的快感冲击着这具初经雨露的身体。嘴中已经开始大声呢喃着污言秽语，为了讨好身下的男人能给与自己更大的快感。

　　「婉青愿意做我的小母狗永远给主人骑吗？」

　　「唔…我…我…啊…啊…我是主人的…小母…狗，永远给…主人…啊…哈…我……啊…」

　　每当李婉青犹豫的时候，我就狠狠的撞击她的花心，让她来不及思考。满脑子一片空白，只能极力的迎合我。

　　「唔…啊…主人…我…我不行…了，要…去…了，啊啊…来了…来了…啊！！」

　　随着一阵抽搐，李婉青的蜜穴开始喷吐大量的蜜水。蜜水冲刷着我的肉棒，舒爽异常。可惜我却没有一丝想要射精的意思，这使用系统的精力就是不一样。

　　李婉青继续她的高潮，我继续抽插着蜜穴各干各的。高潮过后的蜜穴异常的敏感，我每一次抽插都带着蜜穴紧紧的夹着我的肉棒。仿佛要阻止我的暴行。可惜一切都是徒劳，只会让我更卖力的进攻。

　　「别…啊…主…人让我…休息…一下…我…停…下来…啊…不要…投降…了…啊…呜呜…不玩…了…不…啊」

　　我还没爽呢，怎么可能停下。李婉青的不断哀求，我只会更凶猛。

　　「啊……我…好…美...要来了...怎么会...又...来...啊......呜...天...哪...啊啊去...了啊主人...啊啊...啊。」

　　李婉青不堪征伐又一次败北了。

　　终于在第三次的时候，我把炙热的子孙送进了李婉青的体内。

　　李婉青无力的把头趴在我的胸口，流着泪水的脸上满是高潮的余韵，双眼无神的看着我，一副被玩坏的样子...。与之相反的她的下半身因为我的命令还在不停的和我的肉棒交合着。

　　好像玩的太过火了...，别真玩坏了。

　　「可以停下了。」

　　李婉青身体脱力了一般，烂泥一样的趴着。身上还伴随着阵阵抽搐，肉棒还插在蜜穴里。大量的乱七八糟的混合液从缝隙中涌出，原本就湿的床单，现在没一处干净的。

　　我看向我的窗口。

　　姓名：李郁 年龄：21

　　主从契约lv1

　　1/5 从者：李婉青

　　欲望商店lv1

　　2/100 性次数2

　　技能：洞察（李婉青）

　　精力：3/5

　　欲望点：55

　　咦，欲望点只加了5吗。难道因为是处女所以加了50。十倍了好不，我感觉到了慢慢的怨念。

　　还好欲望点没有乱用，加点精力上限是肯定，但现在不是必需的，感觉快点存到100点兑换初级强化药剂的好。毕竟现在是末世还是自身强一点才行。

　　我点击了一下李婉青的名字结果。

　　姓名：李婉青 年龄17

　　职业：高中生

　　所属：李郁

　　魅力：94

　　性次数2

　　金色技能洞察携带者(携带者死亡者技能消失)

　　状态：喜悦

　　好感度：-20(讨厌)

　　评价A

　　果然可以，之前只想着使用技能，这些信息只是被折叠了。果然李婉青的好感度越来越高了，在我的努力下不断的上升，再来一发估计就能变正了。

　　叮叮～

　　门铃声响起。

　　我抱起李婉青，把她放在沙发上，然后盖上毯子。刚才的交战太过辛苦，李婉青沉沉的睡去。

　　我原本还想洗个澡先的，结果门铃一直按个不停。所以只好先穿好衣服，朝门口走去。

　　以防万一，我先透过猫眼向外往去。出乎我意料的，竟然不是我的俩个保镖中的一个。而是一个穿着职业装，身材苗条，面容娇好，年龄约莫27岁左右的女性。容貌比起李婉青稍微逊色几分但也应该达到85了。但此时她的身上有些狼狈，衣服杂乱，头发脏乱，面色苍白，神情紧张。仿佛后面有什么很恐怖的东西一样。

　　我看到这情况，放在开关上的手缓慢了下来，停在了半空。面色凝重了起来，心不停的往下沉。

　　外面的女人我认识，就是之前和我在电话里通话的女人，是这家酒店的女经理，还是我这原主亲自面试的。

　　这里是这间酒店最高层16层，要进这个楼层需要权限的，只能下不能上。所以这个酒店真正能上来的就只有这个和原主潜规则的女人知道。

　　此时她上到这层，说明楼下一定出问题了。看她的样子好像逃命似的。

　　我按了一下门上的按钮。

　　「怎么了，你怎么跑上来了，不是叫你在楼下等我吗？」

　　「李…总，不好了，楼下不知道从哪冒出来的人，见人就咬。有保安上去去拦着，结果他也被咬了。然后…然后我害怕就逃进电梯，按了优先16楼的密码。」

　　「太…可怕了，我看见有个保安肠子都被掏出来了…，我害怕…我...」

　　听了她的话，我疑惑不解...，我不应该把所有的出入口封死了吗？

　　「外面除了你还有其他人吗？」

　　「还有俩个人跟着我一起跑进来了.」

　　「是男是女？」

　　「是个母亲带着个孩子，我当时进电梯的时候就看见她们在里面了，我不好意思赶她们出去。所以就一样上来了。」

　　呼～

　　我暗暗松了口气，现在末世刚开始，还没有接下来的尔虞我诈。大多数人与其说是淳朴善良，不如说是被现代的文明法治束缚着的小可爱们。而且她也没必要骗自己。

　　咔哒～

　　我打开房门。门口的女人一见到我就直接飞扑过来，直接挂在我的身上，胸前的俩团软肉随着她的起伏不断的摩擦着我的胸口。

　　我刚软的小兄弟，差点立了起来。

　　女人一直在我身上抽噎着，好像真受到了惊吓，寻求我的安慰。

　　我不自然的轻咳一声。往向一旁的母女，母亲穿着休闲连衣裙，看上去很年轻，看上去就像不到30岁一样，女儿穿着高中生校服，单马尾，清纯可爱，看着有些娇小。让人很有保护欲。俩人站在一起不知道还以为是姐妹呢。

　　我拍了拍，挂在我身上这个女人的后背，让她先下来。

　　「别哭了，这么大个人别让外人看了笑话。」

　　「嗯，好吧～」

　　女人依依不舍的放开了我，推到一边。

　　我面色有些复杂的看了这个女人一眼，说实话我都快忘了她的名字了。她好像是叫做赵芳舒，很普通的名字。至于人嘛是个路人甲都算不上的龙套。

　　我记得她好像在上一世，末世刚开始的时候，我亲眼看到她在看到活尸向她奔跑，直接扑倒在地，然后我就没空管其他的了，自己逃命了。结果可想而知，开场没多领盒饭的龙套。没想到这次竟然活着到了这里。

　　「李总，你这么盯这我干嘛…诶！难道想…」

　　呸…

　　这个女人绝对是个bitch…，我心里默默的想着。

　　我好像忘了点什么…，诶！我那俩个忠心耿耿的保镖呢！！！

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　


　　

　　

　　


　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　 

5、母女福利？
[5、母女福利？] by 南瓜派

        「我那俩保镖呢？你看见了吗？」

　　「我没注意，当时很混乱，所以…」

　　好吧，这俩兄弟只能自求多福了。前世他俩可是活了大半年，如果不是因为我，就凭他俩的能力肯定能活很久。

　　「对了，你们没有受伤吧，是说被那些咬人的疯子抓伤或者咬伤。」

　　「没，绝对没有！」

　　赵芳舒用肯定的语气回答我，脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

　　「那个，请问一下我们可以走了吗？」

　　诶？

　　我被这个问题问的莫名其妙。疑惑的望向那位母亲。

　　「是…是这样的，她女儿要参加市里举办的箭术交流大赛，据说她还是个圈子里公认的小天才呢。」

　　「你怎么知道的。」

　　「刚刚一起坐电梯上来的时候聊天嘛。」

　　「电梯下去好像不用密码吧。」

　　「诶，这下面太危险了，所以我善意的谎言，救了她们的命。就是这样的！」

　　这是我和赵舒芳的对话。原来这俩母女是被她骗上来的…。

　　「什么！你骗我们的？为什么要这么做！！」

　　母亲满脸的错愕和疑惑，她边上的少女也露出了吃惊的表情。

　　「这不是，我如果说外面到处在人吃人你们信吗？」

　　「这怎么可能！」

　　母女俩一副你在逗我玩的表情。

　　「所以说嘛，我在救你们呀，如果不是亲眼所见我，我也肯定不相信的。」

　　赵舒芳摆了摆手，一脸无奈。

　　母亲有点犹豫，脸上有点纠结。看着赵舒芳说的像模像样的，有点想要相信了，可是实在无法接受这么离谱的解释。

　　女孩则是拉着母亲的手就要走，这个女人完全就在耍她们玩呢，她才不信这种离奇的事情。

　　看着这母女俩要下楼，赵舒芳顿时急了。这人费好大劲救(骗)上来，这下去不是白干了。救人哪能救一半。

　　「等一下去客厅，那里有电视你们看一下就知道了，新闻了都在报道！」

　　「这…」

　　看到还在犹豫的母亲，我也适时的上去劝说了一句。

　　「反正不过多等一下会，去看看也无妨，万一是真的呢。总要为女儿的安全着想。」

　　「妈咪，他们一看就是合伙的，指不定打什么坏主意呢。我们快走吧！」

　　女儿看母亲似乎有些动摇了，赶忙拉着母亲往电梯跑，然后母亲纹丝不动。

　　「雯雯，妈咪平时是怎么教你的！快跟哥哥姐姐道歉。」

　　母亲邹着眉头做出生气的样子，轻声呵斥着少女。

　　「噢…好的，对不起…」

　　少女很听母亲的话，很不情愿的回应着。说完还用细小如蚊子般的声音说道。

　　「什么哥哥姐姐，阿姨大叔还差不多…」

　　少女的声音虽然很轻，但是在场的都听见了…。

　　母亲看着我和赵舒芳面露尴尬…，看着少女就又要呵斥。

　　「没事没事，哈哈我都27了确实大了她快一轮了叫阿姨没问题。小孩子嘛不懂事很正常。我们带你们去客厅。」

　　赵舒芳赶忙打圆场。

　　「嘁…满嘴谎话，装好人…」

　　………

　　赵舒芳面露微笑，对少女的话毫不在意。热情的对着母女开导着，外面多么多么危险，呆在这里多么安全之类的。

　　母女俩年头都在她的话语上也许没注意，但我看见赵舒芳右手在后面捏紧着拳头有些青筋爆起了。

　　果然年纪对女人来说是致命伤吗！嗯，对我我也一样耶，可恶的毒舌小丫头，大叔？我才21啊，我照过镜子不说帅气吧，那也是年轻俊朗的有志青年呀。

　　我心有灵犀的和赵舒芳对视了一眼，赵舒芳眼中闪过了一丝别样的光彩。

　　我心中明了，这个女人，有意思。

　　我关好门跟随他们来到客厅。

　　赵舒芳把母女安排在客厅的沙发上，然后按了下遥控器说没电了，接着去换块电池。

　　我坐在母女的另一侧，找起了话题。

　　「你们好，我姓李是这家酒店的老板。」

　　「诶！」

　　母女俩露出了吃惊的表情，毕竟我这么年轻就已经拥有了这么大的酒店，很不可思议，不过母亲很快就收敛了表情，只有少女还在好奇的打量着我。

　　「你好，我叫何蓉这是我的女儿方雯雯。」

　　「唉～看不出来啊，蓉姐，我看你这么年轻我还以为你们是姐妹呢。」

　　「啊，哈哈，李总过奖了…」

　　「马屁精…」

　　「雯雯！！」

　　何蓉似乎真的生气了…大声的呵斥道。

　　「哈哈，小孩子调皮很正常，我以前也这样，没事没事。雯雯今年几岁了，在哪里念书呢。」

　　「哼～」

　　方雯雯直接扭过头，傲娇的轻哼一声。

　　「雯雯今年15岁了，在彩光高中念高一呢。」

　　何蓉看着女儿不理我，她接上话不让我显得尴尬。

　　「喔…喔…彩光高中啊，好学校哈。」

　　我摸着脑袋打着哈哈，我那知道什么彩光女高，只不过随便聊聊罢了，不过彩光高中好像有点耳熟…。

　　这时赵舒芳走了出来，拿着托盘，托盘上还放着三杯果汁和一杯水。

　　赵舒芳先把水放在我面前然后顺带的轻踩了我一脚，然后又给了母女俩一人一杯果汁，最后坐再靠近少女的一边拿出最后自己的果汁。

　　赵舒芳拿起果汁，对着母女俩说道。

　　「天气热，解解渴，这果汁是特供的，外面买不到的可好喝了。」

　　何蓉拿起果汁没有多想，就要往嘴里送。

　　「等一下！」

　　方雯雯叫停了母亲的动作，然后看向我。

　　「大叔怎么不喝果汁？」

　　「我果汁过敏，哈哈，果汁一般都是准备给客人的。」

　　我看着少女的警惕心思笑了。这是有被迫害妄想症吧。

　　「那…好吧，我想喝阿姨那杯，怎么样。」

　　少女有些犹豫，但最后还是坚定的说出。

　　「雯雯！！你今天是怎么了，怎这么没礼貌。对不起啊！这孩子以前不是这样的。」

　　「没事，没事。出门在外嘛，警惕一些很正常。来雯雯我们换一杯。」

　　赵舒芳，很是爽快，毫不在意的交换少女手中的杯子。

　　然后一边喝一边拿着遥控器打开电视，切换着新闻频道。

　　方雯雯看着赵舒芳毫不犹豫的喝了杯中的果汁，顿时松了口气，但又总觉得哪里不太对。但看到边上母亲已经喝了好几口了，好像味道真的很不错的样子。

　　方雯雯忍不住了，毕竟少女心性嘴馋。拿起手中的果汁舔了一下，嗯…嗯…好喝。

　　电视的新闻直播中并没有播出什么关于人吃人的事情，只是说最近有严重的流感，叫大家尽量不要出门。

　　这时的末世病毒刚爆发，政府没反应过来，以为只是普通的流感。人吃人也是少数地方发生的情况。如果直接大肆的报道会引起民众恐慌的。我身处的地方就是所谓的少数地方！

　　连军队都没有出动，等到了明天一切都迟了，再报道也没有意义了。政府在逐渐崩坏当中，上面的大人物还以为是可控的小事件呢。

　　「咦，电视中没有报道什么人吃人，妈咪我都说了他们在骗人！」

　　「呃…我这是怎么了…」

　　「妈咪，你怎么了，这…这果汁有问题！」

　　「小朋友真聪明呢，不过你也喝了哦。」

　　赵舒芳嘴角翘起，阴谋得逞的样子。

　　「你...你不是也喝了吗？」

　　「呵呵，我喝不喝有区别吗？」

　　「什么意思？啊！你和那个大叔是一伙的。咦，我早知道你们是一伙，为什么要相信你的果汁呢...，」

　　少女恍然大悟，但已经太迟了...

　　「怎么感觉没力气了...呜呜...都怪自己嘴馋，以后再也不嘴馋了。都是笨蛋妈咪的错...呜呜...」

　　「雯...雯...对不起...都是妈咪太笨了，害了你...李总...你对我怎样都行，放过我的女儿好吗？」

　　何蓉这时脑子也清醒了，一切都是这个男人的阴谋诡计。可惜已经太迟了，她别无所求，只希望能保护好自己的女儿...

　　我去，我都无语了。这搞得我是罪魁祸首一样，我连帮凶都算不上，顶多收割果实而已...

　　「李...总，我送给...你的礼物怎么样？」

　　赵舒芳也有气无力的样子，她自己也喝了带药的果汁。她注意到方雯雯这小丫头鬼精鬼精的，所以为了骗她故意把最后一杯留给自己。就算她想喝水，水里也有问题的。赵舒芳把小丫头的注意力都吸引在了她那边。

　　嘛，对付方雯雯这种涉世未深的小丫头还是可以的，至于她母亲何蓉，完全是个没心机的傻白甜...。

　　赵舒芳和他们交流短短不过半个小时就摸透了。

　　至于赵舒芳为什么帮我，后来她对我说。因为我说过我父母会派人来救我的，只有跟着我她才能逃出去。而且她知道我是什么人，一方面是正好遇上这对母女，看他们可怜想救他们，另一方面就是雯雯嘴太过可恶了。而且这层楼就5个人，男的就我一个，讨好我总没错。

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　

　　

　　 

6、反转
[6、反转] by 南瓜派

　　我叫李婉青，丑小鸭变成白天鹅的故事我一直以为是假的，后来我才知道白天鹅并非遥不可及。我成功的变成了白天鹅，成为以为自己只能仰望的身影。现实却跟我开了个大玩笑，原来白天鹅也并不是那么美好的...

　　母亲在我小的时候身染恶疾，不久去世了，父亲是X企业的高管，没有多余的时间陪我，很少回家。我是由奶奶带大的，小时候和奶奶在一起是最开心的时候，然而我上初中的时候奶奶出车祸去世了。我伤心了好久，感觉这个世界对我充满了恶意。我只是想要有人陪伴而已。

　　父亲还是和以前一样很少回家，我感觉家里空荡荡的，时常想起和奶奶在一起的时光，感觉不到生活的意义在哪里。渐渐的我越来越孤僻，对同学的人际关系也不关心。不知何时同学们看我的眼光也不一样了，当我察觉到的时候已经太迟了。

　　她们开始孤立我，有的开始说我坏话，有的更直接往我包里放虫子。我向老师告状，老师只当恶作剧没有理会，反而引起她们更大的报复。我想向父亲哭诉，可每次看见他那疲惫的眼神，我说不出口。

　　我忍了好久终于升上了高中，我特意选择离家很远的彩光高中。我要改变自己，不能像之前一样了。我努力的学习着怎么穿搭，换上时尚的发型。连我自己都差点认不出自己了。

　　效果很成功，我成为了这所高中里人们公认的校花。随着我的人气上升，周围不一样了。不断的有帅气的男生向我告白，我一一拒绝了他们，要是他们知道我在中学时期的样子应该会大失所望吧。

　　也有很多女生主动的和我交朋友，我感受到了以前从所未有重星捧月的感觉。在这一刻我感觉得到了一切。我有几次遇到曾经同所中学的同学，紧张的我差点出汗。可是她们竟然没有认出我，竟然还要和我做朋友！

　　原本一切都在往好的方向发展，我享受着美好的高中生活。在一次和好闺蜜聚会的时候遇上了名叫李郁的人，我的生活轨迹发生了变化。

　　他是闺蜜的男朋友，原本我是不在意的，可是他看我的眼光不对劲，好像要吃了我一样，很不舒服。闺蜜也察觉到了，原本我以为闺蜜会对他生气。结果出乎我的意料，她没有对他生气，反而用嫉妒的眼神看着我。让我摸不着头脑。

　　直到这个男人在校门口堵住了我，让我当他的女朋友！哈？开什么玩笑呢...我当场拒绝了他。

　　第二天闺蜜告诉我他和她分手了，就在我们见面的那一晚。我不知道该怎么回答她。这个男人太过分了。

　　后来每天放学后他都会在校门口纠缠我，周末竟然都骚扰到我家里来了，我后来都报警了。警察来了说证据不足不了了之了。

　　我很害怕，我向闺蜜打听了他的情况。结果吓到我了，我根本惹不起这样的人。我开始后悔了，我只不过自己一个人太孤单了，想要大家的关注。可是不想要这样的人的关注啊！

　　我每天都过得心惊胆战的，我甚至想要放弃了，要不就当他的女朋友算了？每当我有这种想法的时候，我心中就发堵，难受的紧。

　　李郁这人就跟牛皮糖一样甩都甩不掉，后来更是大胆，直接堵到班级门口了。高中能随便让外人进入吗？他是怎么进来的。

　　让我惊讶的是老师见了他竟然还点头问好！我后来偷偷问老师他是怎么回事。

　　老师告诉我他竟然在前不久成为了校方董事会成员...。这...难道是因为我吗？

　　我感觉不能再这么下去了，我觉得我应该和他谈清楚了！

　　我为安全起见，就约他在校门口不远处的咖啡厅。他在听到我的回复后，神色惊喜，嘴角笑意莫名。

　　我还不放心，带上了好闺蜜一起去。让我没有料到的是，我完全高估了这个人的下限。我才刚坐下端起咖啡微微呡了一口，就感觉头晕目眩，之后...之后就在床上了。然后他...他...。

　　............

　　我微微睁开疲惫的双眼，目光扫了一圈，少女脸色苍白，嘴唇颤抖。然后感觉下身的不适和隐隐作痛。

　　原来不是梦...。

　　我的大脑一片空白，为什么会这样，到底哪里出问题了。以后该怎么办...，还能逃离这个地狱吗？

　　脑海思绪外千，泪水无声的流淌。

　　咔哒～

　　一声沉闷的声响透过门缝穿了进来打断了我的思绪。这是什么声音？

　　最终好奇心战胜了身体的疲惫，我强忍着身体不适走向门口。

　　微张门缝，探出半个脑袋，向外看去。

　　我吃惊的发现一旁的客厅里除了李郁外，还有三个女人。最让人惊讶的是其中一个竟然是高一的学妹方雯雯。

　　此时学妹和一个和她有些相似的女人躺在一张沙发上，神色有些萎靡。作为过来人，我一眼就看出来，她们肯定被李郁这个坏蛋下药了！

　　更让我咬牙切齿的是，此时的李郁正在另一个沙发上，身体抱着衣衫不整的女人，俩人下面还交缠在一起。一看就是在做下流的事情！

　　可恶💢，这个男人刚和自己做完转身竟然就和别的女人搞在一起了，还口口声声爱我。糊弄鬼呢...

　　不过俩人的情况有些不一样...。

　　天哪！

　　那个女人哪来这么大的力气，那是实木的茶几好吧，竟然被她碾碎了一角。

　　欸...这...这是什么！

　　此时出现在我面前竟然有个数据框！

　　姓名：赵舒芳 年龄：27

　　职业：酒店经理

　　所属：李郁

　　魅力：86

　　性次数：88

　　蓝色技能力量lv1携带者（携带者死亡技能消失）

　　状态：惊喜

　　好感度：10(陌生人)

　　评价C

　　这个是这个女人的数据吗？我这是超能力吗...。这什么情况(゜ロ゜)？

　　我再试试看，我眼神对准李郁...，什么都没有发生...。

　　错觉吗？

　　我再往向那个叫做赵舒芳的女人，结果数据再一次出现在我面前。可是为什么对李郁没有效果，我心底疑惑不解。

　　突然一股疲惫感涌入心头，莫名其妙。难道这个能力要消耗精神吗。

　　我对这学妹方雯雯试了试。

　　姓名：方雯雯 年龄：15

　　职业：高中学生

　　魅力：91

　　性次数：0

　　紫色技能箭术lv3携带者（携带者死亡技能消失）

　　状态：萎靡、惊恐、不安

　　好感度：78（喜爱）

　　评价B

　　我看到学妹性次数0的时候松了口气。还好还没有被这个家伙得逞。

　　又一股疲惫感袭来，身体一个踉跄差点跌倒在地。

　　果然使用能力是需要付出代价的，消耗精神力嘛。

　　---------与此同时另一边

　　赵舒芳的举动吓了我一跳，这女人突然莫名其妙的伸出手掰断了我心爱的茶几。什么情况，这女人力气怎么这么大。以前怎么没看出。

　　只见赵舒芳突然大力把我翻转，原本我在上方现在转变了，她压在我身上。

　　力气出奇的大，要不是我身体棒，说不定就要受伤了。

　　赵舒芳慢慢的扶起身子，跪立在我身上。

　　蜜穴快速离开肉棒。带出啵～的一声。

　　赵舒芳整个神色都变了，看向我的眼神中还带着蔑视。脸上还带着一丝红晕，但口上轻佻的语气，让我从新认识了她。

　　「呦～，姐不陪你玩了。原本还想先靠你的，但现在我应该觉醒了什么异能之类的。看见了没，现在我是老大，我轻轻用力就能拍断这个茶几。」

　　对，没错。赵舒芳说着说着，还用手看似轻轻的拍向茶几。茶几在接触到她那柔若无骨的细手，不堪一击直接应声而断。

　　我似笑非笑不以为意的看着她。原来技能不仅我可以使用，携带者也可以。这么说来李婉青也一样咯。不过嘛，我可是在进入的瞬间就绑定了契约的。你还能逃出我的手掌心？

　　赵舒芳见我面不改色，还嘲讽似的看着她，顿时冒起了火气。

　　「哼...，李郁我忍你很久了，你是没有看见外面的世界变成什么样了，都世界末日了。我何必再奉承你这个纨绔废物。没有你爹妈你算个屁。」

　　「还玩女人，玩你个球，你个垃圾。就等死在这里吧。我现在有这力量能自己活下去，不用管你这废物了，干啥啥不行，还整天对我吆五喝六的。把我当玩物一样，你配吗？我现在看到你就恶心想吐...。」

　　赵舒芳嘴跟连珠炮一样，一股脑的把这些年对李郁的不满发泄一通。说完还呸的一声，吐李郁脸上一口清潭。

　　边上的何蓉方雯雯母女俩都看呆了。仿佛没办法接受这反转。这女人突然伸手拍断茶几吓了她们一跳，后来又是对着李郁一顿输出。搞得母女俩一脸懵逼。

　　「放心吧，你们俩等下我会放你们走的，不过这世界末日倒是真的，我没必要骗你们。你们要理解我，我刚刚也是逼不得已。」

　　赵舒芳扭头看向母女俩莞尔一笑。

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　 

7、我来代替妈咪
[7、我来代替妈咪] by 南瓜派

　　母女俩听到赵舒芳这么说暗暗松了一口气。虽然不知道怎么回事，不过好像他们应该没什么危险了。

　　「谢...谢...」

　　何蓉吃力的回答了一声。

　　「那么接下来我们李总准备好怎么求饶了嘛，哈...哈...没想到啊还有这一天，你求我，我说不定还能留你一命。不过你这个东西还是腌了吧...」

　　边说赵舒芳还把手慢慢指向我的小兄弟。

　　嘶～

　　我倒吸一口凉气，感觉下体一凉。这女人真狠毒，靠～以前多么讨好前身，原来切开了是黑的。

　　「等一下！」

　　我急忙喊到。

　　「嗯？怎么你还有遗言？」

　　「你就这么笃定吃定我了？哪来的自信。」

　　我装作淡定，语气不急不缓，显得游刃有余。

　　「什么意思？」

　　赵舒芳明显有些犹豫了，她被我这有恃无恐的样子唬住了。但眼尖的我瞧见了她眼神中的一丝狠辣。

　　「诶？」

　　「不...！」

　　赵舒芳左手握住我的肉棒却怎么也捏不下去。反而柔软的触感像是在抚摸一般。

　　呼～

　　我长舒一口气，差点玩脱了。还好这主从契约从者无法伤害主人。差点小兄弟和我拜拜了。

　　「为...为什么...我控制不了自己。」

　　赵舒芳一脸不可思议，面露惊恐。

　　我脸色渐渐阴沉了下来。这小娘皮的是真够狠的。不好好惩罚一下，难消心头之恨。

　　「哼...，过来跪着，屁股抬起来。」

　　「诶...为什么我的身体自己动起来了。」

　　我没有回答她的问题，而是继续说道。

　　「呵，今天不把你屁股打开花，你就不知道花儿为什么这么红。」

　　啪...啪...啪...

　　我上去就是狠狠的三个大巴掌，把赵舒芳的翘臀打的绯红。三个硕大的手印清晰可见。

　　「啊...哎......哎哟。」

　　「错了没有！」

　　「我错你大爷！」

　　「哎呀，还来劲？」

　　啪...啪啪啪...

　　「啊...痛......你个王...八蛋..哎吆...」

　　啪...啪啪啪...

　　「别.....打...了我错了...啊...」

　　啪...啪啪...

　　「对不...起，呜...呜...我错了，疼...」

　　我这抽得自己的手都有些生疼了才罢休。

　　「知道错了？」

　　「呜...知道...了」

　　「错哪了？」

　　「我...不该骂你...」

　　啪...

　　「啊...你...你...我都认错了还打我。」

　　嘿，这小娘皮避重就轻，想谋杀我的兄弟，竟然扯到了骂我上面。打是亲骂是爱不知道吗？

　　「自己好好想想，什么原因。」

　　「我...我...下次再也不敢了。」

　　啪...

　　「还想有下次？」

　　「哇...呜呜...我知道了...」

　　「转过来。」

　　赵舒芳听从我的命令，面对着我。不等我发话，直接张嘴伸出香舌舔弄着我脸上刚刚的她吐的涎水。

　　然后很自觉的帮我口了起来。卖力极了，直接深喉，从她脸上看不出一丝痛苦，极力的讨好我。像只哈巴狗一样，那还有刚才的意气风发。

　　我舒爽的眯起了眼睛，带着玩味的笑容看向一旁沙发上的母女俩。

　　母女俩直接吓傻了，这什么情况，刚刚那女人得意洋洋的，好像胜券在握一样。结果就这...，这卖力讨好的样子就算妓女也自愧不如吧。

　　何蓉扭过头看向女儿，心中愧疚带着苦涩。也只能无奈的低呵一声。

　　「雯雯，别...看。」

　　然而，这对于15岁的小女孩来说还是太刺激了一点。平常都是乖乖女的方雯雯哪见过这种场面。面色羞红，却又带好奇，不肯听从母亲的命令。眼睛时不时的偷看眼前的活春宫图。

　　何蓉虽以嫁为人妇，但像这样带着女儿看片一样的感觉却从来不曾体会过。听着从李郁胯部传来的淫糜之声也是呼吸急促，面色红润像是在强行忍耐着什么。

　　「李...李总...可不可以放过我女儿，我可以代替她。」

　　说完之后何蓉满色红透天，像似要冒水蒸气了。实在是太羞耻了，而且还在女儿面前。

　　「妈...咪...你不可以对不起爸比」

　　方雯雯闻言有些吃惊的看向母亲。

　　「唔...」

　　何蓉顿时哑口无言。

　　「你...你大叔，我...我可以的...不要伤害妈咪...」

　　方雯雯咬着牙，鼓起勇气，磕磕碰碰的说道。

　　「嘔？你确定？你可以？」

　　我露出一丝玩味的笑容。看着方雯雯。

　　「别...不要...，小孩子开玩笑的...」

　　何蓉焦急的抢答。对着女儿装出愤怒的眼神。

　　「行了，我明白，雯雯...你要跟我...大叔玩游戏对吧。」

　　「呸...什么游戏...不就是做...做...」

　　方雯雯红着脸说了半天没说出来。

　　我拍拍赵舒芳的小脑袋。她与我对视了一眼，马上心领神会的起身，到另一边沙发趴着。然后靠着枕头找个舒服的位置，准备看戏。不知从哪里拿了一包薯片，也不顾刚刚口完嘴中的异样直接开吃。

　　我拿了一粒药丸，在母女俩差异的眼神中放入口中。然后走到方雯雯的身前，趁对方愣神，直接吻住那对柔软红唇。舌头撬开贝齿，把药丸推入对方口中。方雯雯没有准备，直接轻易得手。

　　「唔...呜...」

　　「你给我吃了什么...」

　　方雯雯面色惊恐。刚刚一不小心就吞下去了...，压根没有反应的机会。

　　「你，你这个流氓，你对我家雯雯做了什么。」

　　何蓉满是痛苦与无力。

　　「没什么，解药，好东西，不过药力只有一半而已。」

　　......

　　我从新坐回原位，然后拍拍自己的大腿。

　　「来，雯雯自己过来，你也不想我对你妈咪做过分的事情吧。」

　　我现在就像是个大灰狼，随时要吃了方雯雯这头小绵羊。

　　「唔...知道...了。」

　　「不，雯雯不可以，妈咪没事的。不要去...」

　　「不，不要去...李总，我求您了...我女儿还小。让我来替她...」

　　「不要...过去，呜...呜...雯雯...」

　　方雯雯面色复杂的看向泪流满面，泣不成声的母亲。

　　毅然决然的缓步走向我。这药效果然奇特，才这么一会儿就生效了。

　　赵舒芳'在一旁看的津津有味，这母女俩生离死别似的，年度大戏呢。唉，内心深处蓦然叹息。也不知是同情这对母女呢，还是同情自己。

　　我伸手拉开方雯雯的马尾辫，乌黑亮丽柔顺异常的秀发拂过我的手掌。散发着淡定幽香。吹弹可破的清秀脸蛋配上扑闪扑闪夹杂着纯真的卡姿兰大眼睛真可谓是秀色可餐。

　　「来坐在大叔身上，我看你表演。」

　　方雯雯羞恼万分，可是一想到母亲，果断的爬到我身上。

　　褪去白色运动鞋，黑白条纹的膝袜裹着细长丝滑的大腿摩擦着我的皮肤。带起异样的刺激感。少女穿着jk制服，虽年幼，毅凹显出哪青春靓丽的样子。

　　少女学着赵舒芳，小巧玲珑的双手盈盈一握，无与伦比的舒爽感从下体传遍全身。我浑身颤栗，从未有过的感觉，啊这，和赵舒芳完全不一样。

　　难道我是萝莉控不成？不，应该是战袍加身的原因。看着百褶裙下若隐若现的绝对领域，小兄弟的精神异常的兴奋。

　　「呀...」

　　方雯雯吃惊的看着手中这个肉棒又涨大了几分，她的双手都快握不住了。面色羞红的看着自己的裙摆。这...么大，放得下吗......

　　「看你表现呢动手呀，快点，要让你妈咪代替你吗？」

　　「知...道...了。」

　　「雯雯...不要啊，呜呜...不...是妈咪没用...呜...」

　　......

　　方雯雯双手青涩的抚摸，翻动着我滴小兄弟。犹豫半会，低下头伸出香舌，舌尖轻点，舔弄着马眼。

　　看着少女青涩卖力的口着小兄弟，心中闪过恶念。方雯雯这菜鸟哪能和赵舒芳这老司机比，口的一点水准都没有。看着倒是滑稽，渐渐我开始不耐烦了起来。

　　「雯雯大叔来帮下你吧。」

　　在少女疑惑的眼神中，我猛地按住少女的头，然后腰间用力一挺。龟头直接顶到了少女的食道上。

　　「呜...呜...呕...咳...咳」

　　少女奋力的针扎才把肉棒吐出来。

　　「咳...咳...好难受...快喘不过气了。呕...」

　　「怎么？不喜欢吗？」

　　「笨...笨蛋大叔，怎么可能喜欢，我差点...把隔夜饭都吐出来了。呜...」

　　少女一边咳嗽，一边干呕，流着痛苦的泪水喘着粗气回道。

　　「既然你不喜欢口，哪我们办正事吧。」

　　「正事？什么...呀，笨蛋大叔你干别脱我裤子呀。诶，等下别摸...呜...嫁不出去了...」

　　「嘿嘿，嫁给大叔我就好了...，到了我手里还想找别人休想哈哈～」

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　 

8、出来就一起吧
[8、出来就一起吧] by 南瓜派

　　「嘿嘿...雯雯不乖噢，你看胖次都湿了，这么大了还尿裤子。」

　　「诶...笨笨...蛋别说出来呀。」

　　「雯雯的小穴有毛毛，嗯，很柔顺，手感真好。」

　　「啊啊...笨蛋都说了别说出来，被妈咪听见了羞死人了。」

　　

　　何蓉看着眼前的情况无力阻止，但感觉越来越不对劲，这...这不就想情侣打情骂俏一样吗？顿时感到无比荒诞。我是谁？我在哪？

　　随着我的抚摸，对着雯雯小蜜穴的更加噬无忌惮，攻势更加猛烈了。

　　方雯雯迷离着双眼，大脑一片空白，脸上满是潮红，嘴中呜咽呢喃。双手情不自禁的环住我的脖颈。我伸出空闲的另一只手，将少女散乱在脸庞的秀发挑在一旁。

　　噙住少女柔嫩的粉唇，撬开毫无防守的贝齿。俩个舌头犹如久旱逢甘霖般，缠绕、吸允。舍不得放弃一丝一毫的空隙。

　　下面的手玩弄着嫩穴舍不得放手，另一只手单手解不开纽扣，我果断粗暴的扯掉了。不一会露出了里面淡蓝色文胸。

　　这点防御怎么可能挡得住我的魔手，少女青涩挺巧的胸脯瞬间暴露在空气中。

　　微微隆起的那对小白兔上还有淡淡的红晕，显示出少女青涩的身体如此的不堪一击。

　　三点齐攻，不一会少女便溃不成军，一泻千里。

　　「啊...呼...呼...哈...这...这是什么。」

　　飞入云端，云游仙境般的快感是少女这辈子第一次体会到。眼神迷离却又兴奋异常。

　　「这么快就高潮了，果然还是少女最香啊。」

　　我闻着少女的秀发，在她耳边感慨道。

　　「切～」

　　赵舒芳瞟了我们一眼。露出不屑的眼神。果断的摸出一包薯片吃了起来。

　　「雯雯...唉...」

　　何蓉漠然...，事已至此，傻子都看出来让李郁停下是不可能的了。何蓉只能沉默以对。

　　差不多了，我早就不耐烦了，我可是又花了一点精力忍到现在。再不动手，感觉人都要爆炸了。

　　因为没有脱裙子，所以下半身是被裙子完全覆盖的，只能用手拿着肉棒摸索了。

　　手提着肉棒，龟头在少女湿润的双腿之间不断摸着着蜜洞的方位。时不时的碰触到少女柔嫩的软肉。

　　「欸～，大叔你的棒棒顶着我了。」

　　「没事，雯雯马上就要变成独挡一面的大人了。」

　　「坏...坏蛋，不用骗我，我不是小学生拉。」

　　「啊...呀，感觉要裂开了，快拔出去，好痛的...不玩了...让妈咪来吧..」

　　何蓉......

　　「唉，别叫，别乱动，我才进去半个龟头呢。要不要这么夸张。」

　　「呜...呜...反正不要ヽ(≧Д≦)ノ，好痛的，一点也不好玩。快放开我...」

　　我一阵头大，我的龟头都还完全进去，连处女膜都没碰到...，结果这皮孩子，乱动不配合...。我本来还想温柔点的呢。

　　就在这时，传了一声熟悉的声音。

　　「李郁...，你不能这样快放开雯雯！」

　　李婉青扶着墙，从卧室走了出来，眼神气愤，还夹杂着莫名情绪的向我吼道。

　　「诶...，婉青学姐！你怎么会在这里，呀...啊啊...你不要看，咦...怎么...啊啊...好痛...不要ヽ(≧Д≦)ノ快拔出。呜呜...疼死了...坏人...趁人家不注意就...啊...唔...呜呜...」

　　「你...你...混蛋李郁，你怎么可以这样。雯雯才15啊，你个禽兽，你太让我失望了。」

　　李婉青看着我趁着方雯雯被李婉青转移走了大部分注意力，直接攻其不备，拿下一血。心中怒火中烧，怨恨、失望还带点嫉妒。咦，好像混进了什么不相干的情绪。

　　「怎么，这么快就忘了，你之前在床上叫我什么的。」

　　「主...主...人。」

　　李婉青极力的控制自己，可惜生不由己，无法反抗李郁。

　　「对,乖。过来坐我边上。」

　　李婉青面色阴沉，她早就领教过我的能力了。她知道无法反抗我，反抗我也没用。身体还是自动的做在我的身边。

　　「李郁，你到底想怎样。如果真的喜欢我就放了雯雯。我会听你的话陪在你身边的。」

　　我听着李婉青的话，有些滑稽。我的肉棒还在雯雯的小蜜穴里蠕动呢，你和我谈这些？

　　「呜呜...婉青学姐，没事的...我是自愿的。你不用为了我，做这些事。」

　　「我都知道，你是想救你妈咪对吧。你可能不知道你眼前这个男人有多么的无耻，下流。」

　　「李郁，我不相信你会放过雯雯和她妈咪。你和我说实话你在骗雯雯对不对！」

　　「唉，婉青你怎么不相信你老公我呢，我是那么无耻的人吗？」

　　「咦～」

　　「赵舒芳你再多叨叨一句我让你下不了床。」

　　......

　　扫了一圈眼前的从女，看着他们鄙夷的目光。我耸了耸肩。

　　「好吧，我承认对母女双飞很有兴趣。雯雯，我骗了你，大叔是坏蛋。」

　　「呜...呜，大叔麻烦你先把你那个拔出来再说，呀...又涨了，难受，呜...」

　　姓名：李郁  年龄：21

　　主从契约lv1

　　3/5  从者：李婉青 赵舒芳 方雯雯

　　欲望商店lv1

　　2/100    性次数2

　　技能：洞察（李婉青）力量lv1(赵舒芳) 箭术lv3(方雯雯)

　　精力：2/5

　　欲望点：55

　　面板上的欲望点没有增加是为什么，要射了才算吗，之前赵舒芳也是。果然插入就算的话，可以卡bug了...。

　　姓名：方雯雯 年龄：15

　　职业：高中学生

　　所属：李郁

　　魅力：91

　　性次数：1

　　紫色技能箭术lv3携带者（携带者死亡技能消失）

　　状态：不安

　　好感度：24(在意)

　　评价B

　　没想到雯雯的好感度竟然是正的，要知道李婉青当时可是-80...。

　　我要的可是欲望点呢，这第一次50点不搞定，可是抵得上10次苦功了。

　　「雯雯乖，大叔马上让你开心。」

　　「诶呀，别动...好痛呜呼...我不要了。」

　　为了50点数，雯雯就牺牲一下吧...

　　「李郁，你...你快放开雯雯。」

　　李婉青看下体不断的侵犯着雯雯，想起了自己不久前不堪回首的遭遇，面色又羞又恼。

　　可是她帮不了方雯雯，只能干着急。

　　「李总，能不能让雯雯休息一样。我来替她，求你了。」

　　何蓉看着方雯雯满是痛苦的脸颊，于心不忍。既然无法阻止，那就帮她分担痛苦。

　　「嘿嘿，别着急一个一个慢慢来。」

　　「李郁，你...」

　　「叫主人！」

　　「主人...」

　　李婉青瞬间萎靡了。

　　我扯过李婉青，在她耳边低语。说完后李婉青满脸羞红，恶狠狠羞耻的看着我。

　　我转身平躺在沙发上，雯雯跪坐在我的大腿上面向着我，双腿撑开两侧，双手撑在我的肚子上掌握平衡。

　　我俩的下体虽然被裙摆遮住了，但蜜穴内紧密的包裹感，和温热的触感时刻提醒着我。

　　李婉青褪去睡袍，羞涩的看着方雯雯。然后跨坐在我面部，与方雯雯面对而坐。

　　我的鼻尖触碰到了李婉青粉嫩还带点湿润的蜜穴。双眼目不转睛的欣赏着这美如画的风景。灵活的舌头已经开始掠夺这世间的美好。

　　「嗯...慢..点...」

　　「婉青学姐...你...为什么...」

　　李婉青羞涩难当，无语凝噎。当即也不管不顾，放开了。直接一双玉手透过方雯雯凌乱的衣服，袭上那对双峰。尽情的把玩揉捏着。

　　「啊...学姐你在做什么...嗯...哈...快住手...会...玩坏的...啊啊啊...唔...唔唔。」

　　李婉青直接吻住了这张叽叽喳喳的小嘴。俩条小蛇般的嫩肉缠绕交替。

　　我也没闲着俩手把玩着俩人的玉足，腰间发力不断的冲击着方雯雯柔嫩的蜜穴。嘴上舌头吸允，抽插，舔弄着不断往外冒蜜水的嫩穴。

　　无与伦比的快感冲刺的三人的神经。

　　「唔...啊...唔...咕噜...」

　　「吸…溜…呜…」

　　噗嗤～

　　啪～啪啪啪～

　　淫靡之声响彻整个房间。

　　赵舒芳面色绯红，看着陷入无限欢愉之中的三人，心中羡慕一闪而过。然后情不自禁的伸手自摸起来。

　　何蓉看着眼前的场面目瞪口呆，感觉三观炸裂。特别是其中一个还是自己的女儿，不知如何是好。特别难以启齿的是她竟然也湿了…看着女儿的眼光复杂难明。

　　在某一刻，俩女似是因为高潮而没有噙住对面的柔唇。淫言蜜语开始在房中流荡。

　　「主…人好…好棒…'在多…一点…」

　　「停…下…停…啊啊…受不了…哈…主…人再快点…要飞了…呜…呜…」

　　「哈哈，今天叫主人，明天叫老公，后天叫情哥哥，然后爸爸…」

　　「主人…讨…厌…」

　　「真…恶趣味…不…过我喜欢…」

　　「我…要…永远给…主人日哈哈…」

　　

　　

　　

　　

　

　　

　　

　　

　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　 

9、终于100点了
[9、终于100点了] by 南瓜派

　　欢乐的时光总是那么短暂，随着一阵快意席卷大脑，我长舒一口气。

　　「唔...呼...」

　　温湿的热气，安抚着激烈收缩着的花园。李婉青浑身颤栗，不知名的液体从蜜穴喷涌而出。像水枪一样，来不及反应的我差点被噎着。

　　「咳...咳...婉青你是饮水机嘛...，差点呛死我。」

　　「哈...呼...呼...」

　　李婉青还没有缓过劲来，完全没有在意我在说什么，只是一个劲的大口喘息着。在此刻其他的一切都没有那么重要了。她此刻坐在我脸上，我的脸蛋还能感觉到大腿时不时的颤抖。还好露出鼻腔，否则得活活蒙死。

　　「不...不行了...要尿了…哈…好像要…出来了…呜呜…忍…不住了…啊啊来了…呀什么东西进来了…好烫…呼…呜呜…大叔在我身体里尿尿…唔…我…哇…啊啊…」

　　方雯雯嘴中口齿不清，断断续续。年幼无知的她还以为我在她的身体里尿尿了，岂不知哪是我的子孙和她的润滑剂。

　　「学姐…身体…好…奇怪，没力气…了…这是…怎么了…呼…呼…」

　　「大…叔…不要尿了…肚子…好涨…被填满…了。呜呜…」

　　用了精力点的效果果然不一样，量大管饱…。

　　方雯雯双手搭在李婉青的香肩上，努力的支撑着自己，勉强没有趴倒。李婉青见状，双手帮忙扶持着。虽然她也浑身乏力，高潮余韵未消。

　　看着眼前方雯雯双目失神，精神疲惫的样子。白皙的皮肤上满是高潮过后的红晕。下身百褶裙遮盖的缝隙出不断的溢出透明的液体，其中还夹杂着许多红白的不可名状污秽液体。

　　百褶裙是没救了，估计都可以拧出水来了。

　　李婉青咬着银牙，羞恼又无奈。气愤的她双腿猛的夹紧，直接把还在呼吸喘息着的蜜穴堵住我的鼻腔。

　　「嗯…呼…哈…哈…」

　　我感觉到鼻子被柔软包裹无法呼吸了，还吸进了大量的蜜水。

　　呼～

　　我用力把李婉青推到了一边，张口大力的呼吸。

　　「咳…咳…婉青你要谋杀亲夫不成？呼…差点去世了。」

　　「哼…叫你干坏事活该。」

　　李婉青扭头表示抗议，傲娇的给我一个侧脸。没有办法反抗他，只能恶作剧给他一个教训了。

　　我无言以对…

　　方雯雯，看着李婉青逃出生天，当即也想逃离。

　　我注意到了她的举动，直接拉过她的玉手，把她娇小的身体揉在怀中。

　　方雯雯被我的举动吓了一跳，还没等她反应过来，我勾起双腿，使得双方的下体更加的紧密贴合。

　　「哇…不，不要…大叔…不行了…雯雯会坏掉的…呜…」

　　「听话，乖别动，我要逛商店呢。」

　　「诶！商店...什么...」

　　我没有理会她的疑惑。自顾自的刷着面板。

　　原本55的欲望点到达105。可喜可贺，之前看中的初级身体强化药剂刚好可以购买。在这末世自身的实力才是根本。

　　我选择购买，105点瞬间减少到了5点。

　　我的眼前出现了一个面板，一管绿色的药剂出现在中央。脑海中自动浮现出了使用方法。

　　在周围从女疑惑的目光中，我手伸向了半空中，然后凭空出现了装着绿色不明液体的透明玻璃瓶。

　　我毫不犹豫的打开瓶盖一饮而尽。

　　然而在其她人眼中满是震惊，这是魔术吗？还是魔法...这个是什么？

　　而在其她人吃惊的时候，有一个人满眼错愕。没错就是李婉青。

　　在药剂出现的瞬间她就看见药剂上写着初级身体强化药剂的字样。光从名字就知道这个东西不一般。

　　李婉青犹豫半晌，还是选择了沉默。

　　赵舒芳眼尖，虽然不知道那是什么东西，但看着李郁毫不犹豫的样子，应该是什么好东西。不过她很聪明不会直接问的，况且她眼角余光瞧见李婉青的异样。嘴角微笑，比起李郁这个能掌控她身体的人，她更愿意和李婉青这种人交流。

　　方雯雯就没有那么多顾忌了，大叔现在和她已经不分彼此了。

　　「大叔，这是什么？」

　　「这个嘛，刚刚口渴了，我变出来的果汁。」

　　「哼…你骗人…既然这样我也要喝。」

　　「雯雯乖，看你以后表现，这好喝的果汁我以后会奖励你的。」

　　「好吧…，大叔能不能拔出来…，肚子涨涨的好难受。」

　　……

　　现在是末世，是个人都得留个心眼，这药剂在这末世就是神药一样，匹夫无罪怀璧其罪的道理我还是懂得。

　　你说什么？自己的女人也防？呵呵，太年轻了。方雯雯的好感度才41，诶…是不是上涨了好像之前是24。果然小女生的心好收。李婉青的好感度之前是-20呢现在不知道，等下得确认一下。至于赵舒芳嘛-70。对你没听错！就是-70，这个女人丫根就没有对我有一点好感。

　　我的外挂契约不是万能的，总体来说就是得到了身体而已，思想和灵魂还是她们自己的。除了无法伤害我和完全听从我的命令外，她们有一个算一个都是口服心不服。而且不能有过分的请求，比如让她去死…，绝对会失效的。

　　一个人想要害你即使他无法自己主动伤害你，但还有千种万种其他方式。

　　人心难测，现在还是灾难刚刚开始，许多人还坚守法律，道德。用不了多久这个世界就会变成地狱。丛林法则，弱肉强食，优胜劣汰，适者生存。能不落井下石都算是好人了。

　　而且赵舒芳这小娘皮，想要我兄弟的命，还不得防她一手，还得好好调教才放心。不怕背后捅刀子，就怕关键掉链子。

　　何蓉持续掉线中……

　　我看了一下面板，精力从原来的5点上限上升到了10点。然后我的评分D变成了D+。我明显感觉到了身体变得更强了。如果我原本是1的话，现在应该有2.5左右。凭我前世的经验，我现在遇到一般的丧尸，可以轻松搞定，三、五只完全进不了我的身。如果遇到特殊丧尸…还是有多远就走多远。不是打不过，而是没有那个傻子会拼命去换一只丧尸。

　　我看了看被赵舒芳拍断的茶几…，算了，没法比！和她的力量相比，我还只是个弱鸡。

　　我看了一下我的力量技能，是个坑爹货…，我要消耗一点精力点才能使用。而且还有时间限制…，只有10分钟。

　　而赵舒芳完全没有蓝条这个概念好吧，太离谱了。

　　我直起身子站了起来，俩手抓着方雯雯的胳肢窝，直接提了起来，非常的轻松。

　　「哎…呀…唔…」

　　啵～

　　小兄弟快速的抽离蜜穴。

　　啪嗒～滴～

　　失去了塞子的阻碍，大片混杂的液体嘀嗒在地板上。

　　方雯雯幽怨的眼神看着我。

　　我把方雯雯放在一旁。看向这里唯一一个没有和自己发生关系的女人。

　　经过这么长的时间药效已过大半。所以何蓉已经可以勉强支撑起身体了。

　　何蓉同样目光复杂的望向我，眼神中闪过一丝哀伤，一丝惆怅。终于轮到我了吗…。

　　但一想到在这里这么多人，而且还在女儿的面前…。羞耻感爆棚，面色红的发紫。

　　女儿已经这样了，没有办法挽回了。可是自己呢，一想到自己的丈夫。她和她的丈夫可不是没有感情的，恰恰相反他们感情很深厚。

　　原本是为了女儿她可以委身于李郁，但现在女儿已经沦陷，女儿用自己换来她的贞洁，她必须珍惜。

　　看着李郁侵略性的目光在自己身上游走，何蓉意识到了这个男人无耻的还是把主意打到她身上了。看着李郁慢慢靠近，何蓉惊恐万分，语气都打颤。

　　「你…你…要做什么…你不是答应过雯雯，不会对我出手的吗？」

　　「诶？我有说过吗？我可从来没有答应过。我只不过答应要和雯雯做游戏而已。」

　　「你…你…」

　　「大…叔不要欺负妈咪…呜呜…」

　　「李郁！你不要太过分了...。」

　　「叫主人！」

　　「主…人…」

　　李婉青哑口无言。

　　「算了，看雯雯求情，今天放你一马。」

　　「诶，谢谢大叔。雯雯会听话的～」

　　方雯雯立刻惊喜的叫道。

　　何蓉也意外的看着李郁，从之前的表现来看，这个人有这么好商量吗？不知道他在打什么鬼主意。但至少现在不用提心吊胆了。

　　李婉青也挺意外的，他会这么容易放弃？不不可能，今天！玩什么文字游戏啊，岂不是是明天，后天还是一样嘛。想通了，李婉青鄙夷的看着李郁。

　　赵舒芳对此不屑一顾，还是想着怎么逃离魔爪吧。好戏也看完了，还是留着精力想想怎么活下去更靠谱。外面的世界怎么样她可是心里门清的。对李郁这种都世界末日了还只想着玩女人的人，要不是反抗不了早走了。以为没有力量只能依附强者。现在嘛，虽然不知道为什么会被李郁控制。但她并不看好李郁，不想和他陪葬。

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　 

10、赵舒芳的隐瞒
[10、赵舒芳的隐瞒] by 南瓜派

　　我确实玩了个小文字游戏，也就只能骗骗雯雯这个被我玩得晕头转向的少女。至于其她人无所谓啦。雯雯42的好感还是要维持的，毕竟是现在对自己唯一正好感度的…。

　　我想确认一下大家的好感度，但是洞察技能要1点精力值。一点精力值「努力」的话现在可以得到5点欲望点。而且我的精力值不多了只有2点了，不划算。

　　我走到李婉青面前，撑开她的双腿。握住还算坚硬的小兄弟。

　　李婉青仿佛意识到了什么，面色惊恐。

　　「你…要做什么…你不是才做完嘛…呀…不要…」

　　还是湿润着的蜜穴毫无阻碍的进入其中。

　　我看着面板，若有所思。原本-20的好感度现在已经变成了18。奇怪了…

　　「哈…快…拔出来…你是…牲口吗？还来…」

　　「喔」

　　啵～

　　真的拔出来了…，面色羞恼的李婉青不可思议的看着我。

　　不用那么惊讶…，只是想看下好感度而已…。

　　我在众人神色异常的注视下来到了赵舒芳的面前。

　　赵舒芳面色古怪的看着我。然后很主动的撑开双腿，不用我动手，自己就迎合上来。

　　噗嗤～

　　我看了下好感度-75。

　　……

　　这个女人好感度反而下降了？我阴沉着脸，这可不是个好消息。自从这赵舒芳技能觉醒了后。好感度就一直下降。

　　沉默半晌，我离开了赵舒芳的身体。心中留了个心眼。

　　回到中央的沙发上，坐在李婉青和方雯雯中间，左拥右抱揉着俩女。手指还不老实的把玩着柔软的小白兔，一手一个好不快哉。

　　俩女面色羞恼，低头不语，任由我为所欲为。

　　「舒芳啊，跪过来。」

　　赵舒芳屁颠屁颠的过来跪在我身前就要爱抚我的兄弟，还想张嘴上来服务。

　　「慢着，你之前对我们说，楼下沦陷了都是真的吗？」

　　「对，没错，现在楼下都是吃人的怪物。」

　　「你是趁着混乱逃出来的？」

　　「对对没错。」

　　「对个屁！下面这么混乱就你运气好能进电梯。其他都是傻子？」

　　「我…我…」

　　「我命令你说实话。」

　　「我原本是和您的俩保镖在地下车库视察的，结果其中一扇门出了故障…。我叫了打了维修电话的，你的俩个保镖和3个保安守在那里。然后然后…外面突然有好多人往里面进，拦都拦不住。其中有些人，已经不能称之为人了，见人就咬。我看见情况不对…就先走了。」

　　「那我那俩保镖呢？」

　　「…我当时叫他俩拦住他们，然后我就自己上来了。我知道那俩保镖在你心里肯定比我重要，所以我不敢说实话。他们应该凶多吉少了…」

　　「靠…」

　　「你这娘皮出来事溜得挺快啊，是我害了他俩。你…。」

　　「你…什么你，别假惺惺了，如果当时是你，你跑的不会比我慢多少。而且当时我也只以为是暴乱而已，你那俩保镖那么厉害，我肯定优先保护自己啊。我在你李少的眼里什么都不是，也顶多算是个玩物而已。而且要不是我费力的讨好你，早就被你抛弃了。我也不想这样，如果没人挡着电梯就上不来了。时间紧迫，要不然我会骗这对母女上来，不想浪费时间。」

　　……

　　她说的没错，如果真的遇到那种情况或许我跑的比她快多了。

　　「阿姨这样自私是不对的。」

　　雯雯在我边上弱气的低语。

　　
「我承认我自私，当时浪费一秒钟，我都害怕你那俩保镖反悔。毕竟当时情况紧急，我要为自己考虑，至于其他人，抱歉只能自求多福了。小丫头，当你看见一个人被好几个人啃咬，身体残缺不全，血肉横飞的时候，你就知道人为什么自私了。」

　　「与活着比起来其他都不算什么，毕竟人都没了，其他也没有意义了。」

　　虽然只有短短的几句话，但我知道赵舒芳经历的只会更残酷。

　　「小丫头你应该感谢我才对，要不是我好心救了你们母女，现在你还能在这里和我说话。还说我自私？」

　　「我…」

　　方雯雯低头靠在我的胸膛，无言以对。

　　「唉？不对啊，我那俩保镖怎么听你的？」

　　「我知道那俩人是你的家族培养的，对你忠心耿耿。所以我骗他们说我怀了你的孩子，他们把我当少奶奶。」

　　「他俩又不是煞笔，这就信。」

　　「你叫俩保镖刚下来的时候我就感觉事情不对劲，提前和他俩交代过了，而且我经常来这层一来二去也和他俩熟。」

　　「擦嘞，没想到你比我还无耻。你就不怕什么都没发生，事后我开了你？」

　　「没事的，就你这尿性，到时装装样子讨好一下。下点血本还不是拿捏在手心。」

　　「呵呵」

　　我被气笑了。这个女人真自信呐，如果是前身的话说不定被拿捏的死死的。可惜我不是。我总算明白这女人为什么会成为前身的情人，这女人还真厉害啊。

　　善于阿谀奉承，床上一个眼神就会举一反三，会隐忍，会趋利避害，懂得借势。嘿还会演戏呢，之前见面的时候演的挺像那么一回事。

　　小心思这么多的女人真让人头疼，可惜了我那俩保镖，前世凭借硬实力活了那么久。现在被这个女人几句话死的不明不白。

　　「哪个…外面到底怎么了，为什么我听不懂…」

　　李婉青迷惑不解的看着眼前的一切，她只不过喝了杯咖啡，好像整个世界都变了。

　　「婉青学姐…外面好像世界末日了…」

　　「啊，什么世界末日了？怎么可能。」

　　「大叔说的。」

　　……有吗？

　　「你在开玩笑对嘛，李郁你能不能不要这么无耻，为了干坏事，欺骗我们太过分了。」

　　我看着李婉青先是露出不可置信的表情，面色气愤的与我对视。

　　我耸了耸肩，然后右手大力的揉捏把玩李婉青的小白兔。

　　李婉青胀红着脸，娇躯如小蛇般扭动，双手搭在我我手腕上奋力挣扎，快意与痛感穿插在李婉青胸前。

　　「放…手…呼…唔…」

　　我低头咬着李婉青红润的耳垂，低声呢喃。与此同时左手也不老实的肆意玩弄方雯雯的娇躯。

　　「这对你来说重要吗？」

　　李婉青大脑轰的一下，呆愣原地也不反抗。是啊，这些对我还有什么意义。连唯一的亲人，自己的父亲对自己几乎也不闻不问。高中的同学，自己的好闺蜜还背叛自己，对自己唯一好的奶奶也已经去世了。自己现在还落入了这个大坏蛋的手中，世界末日与自己又有何关系呢。

　　其实打从一开始李婉青就听到了客厅里的动静，特别是方雯雯想要为母献身的时候，她其实是特别想要出面制止的。可是身体不听使唤，仿佛有一个声音再告诉她。为什么？为什么只有自己这么不幸。对，没错当时她内心竟然有一种冲动，既然自己掉落了地狱，何不拉上人一起呢。特别还是这个在学校无比耀眼，甚至超越了自己的方雯雯。对，要堕落，就一起吧。

　　不…，不…李婉青你怎么可以有这种可怕的想法。雯雯在学校最崇拜你了。你怎么可以害她，不行…不行身体动起来，动起来，我一定要救她。呵呵，你真的是救她吗？想到此处，一抹清泪无声滴落，不知是对方雯雯的愧疚，还是为自己的遭遇感到悲哀。

　　我完全没有考虑过李婉青会在短短几秒就思虑了这么多。不过看她半天不动，就当她幡然醒悟了，乖乖屈服本大爷了。

　　正当我要说些什么的时候一声震耳欲聋的爆炸声响起。声音在整个城市回荡。

　　整个房间都一阵抖动，和地震一样。

　　「啊…怎么回事？」

　　「诶...」

　　我当即瞳孔微缩，一抹回忆涌上心头。这不是普通的爆炸声。这是离这20公里的大型化工厂不明原因炸毁了。你说为什么大型化工厂离这这么近？因为那是这具身体前身的企业…。

　　不对呀，我记得前世好像没这么早爆炸啊，过了大概3天才有这回事。不管是自己记错了还是怎样，都必须行动起来了。

　　原本还想着再苟个俩天摸透这个系统外挂，再增强一下自己的。可惜时间不等人，现在每分每秒都很重要。

　　赶紧逃命要紧，化工厂爆炸不是小事，而且还是大型化工厂。虽然说爆炸范围到不了这里，可是要知道化工厂可是有毒的。有毒气体随着大火飞向天空然后随风四处飘荡。

　　20公里的距离还是不够保险。唉，都乖前身，好端端搞什么化工嘛，还动用权利搞得离城市这么近。

　　我猛的站起身，差点带着方雯雯一个趔趄。李婉青倒是还好，额...可能是方雯雯比较矮的缘故。

　　在众女疑惑和方雯雯幽怨的眼神中，我向她们解释了原由。

　　众女一脸不敢置信，可是刚刚的动静确实太大了些，使她们不得不信。

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　 

我去隔壁异世界了...(๑˙ー˙๑)
[我去隔壁异世界了...(๑˙ー˙๑)] by 南瓜派

　　很抱歉，各位书友们，这本书是我一时兴起，脑海中只有一个大致的轮廓就随性写的。

　　没有大纲，没有具体的能力规划，连女角色的名字都起的很随意...。嘛...写着玩嘛。

　　先到这里原本还写好三章的，可描写的都是一些废话和枯燥无趣的情节。所以这本书我要停下来休息一下，等什么时候构思完毕了再上传。

　　我是个罪人，我现在抛弃末世转行去写异世界了...。为什么啊...因为异世界比末世好写多了呜呜......。

　　有兴趣的书友可以看一下另一本...，当个消遣。

　　祝你们生活愉快。 

