書名: 靠养成技能在异世界培养最强随从。
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1658841763.html
類型: 原創
作者: limitodoo
更新日期: 2022-07-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




过着开心日常的他被不知何人拉到异世界，不转生灵魂就会消散，无奈转生异世界，成为男爵三男，发觉自己从奇妙存在那获得了开挂技能，在异世界不断收获并养成最强随从。


Web
01-我真的不想转生的 
[01-我真的不想转生的] by 长风tokukaze

睁开眼时，我发现自己站在一片虚幻的黑暗中，我低头看了看自己的手掌，没有颜色，也没有灰色，更没有光的概念。

只有黑与白覆盖着目视所及的周围。

「这是哪？」

「是哪？」

「哪？」

「？」

「……」

自言自语的声音就像是被软件人为叠加了几次一般，向着不可视之处不断发散。

「看样子还是能说话的。」

再次低头并抬头时，我看到了一个高大的男人，他头上带着形状奇异的王冠，留着一头没怎么打理，显得有些乱糟糟的白发，浑身穿着不知多久没洗与缝补的衣服与早就生了锈的盔甲。

虽然如此破旧，但浑身却散发着无与伦比的存在感，昭示着他是多么伟大的存在。

「你……您哪位？」

那个存在眉头紧皱，盯着我，似乎有些疑惑，希望我能立刻为他解答。

但我也很迷惑。

我最喜欢的异○○剑2的续作就要发售了，工作了一天躺床上安心睡眠，再次睁开眼睛却是这副奇妙的景色。

这看起来仿佛就像是那些网文或者日本的轻小说的戏码一般，老实说老套得不能再老套了。

「你是神吗？」

「uin yant bon.」

我脑袋空空。

……沃日，这哪国语啊。

仔细思考了一番，还是听不懂。

嗯？等等，我知道了！

后面跟了个bon，肯定是法兰西语！

虽然我没学过法语，但就算没学过，只是打招呼的话一般来说还是知道的。

像是霓虹语的扣你鸡娃，鹰语的哈啰，对我而言那是简单得不能再简单了。

我看着他自信开口。

「……bonjour？」

我用我不多的见识与其打招呼，只见他眉头皱得更加用力，只是无力地叹了口气，皱着眉头似乎在思考如何和我交流。

看样子他说的不是法语的样子。

「扣你鸡娃？」

「哈啰？」

「我，瓦塔西，me，不想穿越，也不想转生，我更不想获得什么奇妙的力量，让我离开，好吗？」

「我想玩异○○剑3，再过几天就发售了，放过我好吗，地球那么大，你去霓虹找啊，要不然你去阿美立卡找，你别来冲国找，你要找也别找我，你找其他人，好吗？」

「我活得很开心，我不需要转生，也不需要穿越，ok？are you understand？」

又尝试着沟通了几句，他只是不断摇头，深深地叹了口气。

之后似乎是想通，决定放弃与我交流，转而开口念起我完全听不懂的语言。

突然！周围景色转变，金色的奇妙纹样在一片漆黑的地板上逐渐构筑，鳞状的、点状的、线状的金光不断往我身上涌入，身上的黑与白逐渐消散，恢复了我原本的面貌。

浑身充满了我不想要的美妙力量，这股力量似乎能让我做一些很了不得的事情。

但我很不爽。

「你不听人说话啊！我都说了！我不想转生，也不想穿越，更不想——哈？」

还没等我说完，他就一副疲惫模样，重新坐回王位上，似乎是看我喋喋不休有些不悦，手一挥，我的脚下突然变得空荡起来。

这道口子打开后，周围不再黑暗，我所见到的是壮阔的浩瀚无垠的万丈星空，下面不远处，一个生机盎然的星球正在等着我。

俏皮可爱长着翅膀的天使满怀笑容向着我飞来，试图解开紧紧扣住地板的手指，把我拖入那颗行星。

「你妈，你妈！guna！离我远点！」

等天使被我一脚脚全部踹开后，地板上传来阵阵沉重的脚步声，抬起头一看，那个男人已然近在咫尺。

「……我累了，老实下去吧。」

「你这不是听得懂吗！而且说得好标准啊！」

「看看你自己吧。」

我看了看紧扣着地板的手指，好像确实变得有些透明了……

「你再不下去，你的存在本身就要消散了。」

「这也太歪不讲理了吧！」

「……算是我的请求，请你救下因赫尔姆王国吧，它现在存在着巨大的危机，但现任的王族却无力解决。」

「谁管你的王国和王族啊，你听我说话啊——啊？」

「拜托你了……」

他下手一挥，地板直接消失了，我虽然落下去了，但他依旧站在透明的地板上。

「听人说话啊你！异世界的王都是不听人话的吗！」

感受着下落的实感，我浑身失力。

想必这就是所谓的命运吧。

明明有七十亿人可以选，但还是选了我，这就是我的命运吧……

「才怪啊，肯定是随机选中我的吧！」

「不要啊！！我的异○○剑3啊！！！」

眼看离这个星球越来越近，我的意识逐渐消散。

当我再次睁开眼睛的时候，看到的是陌生的天花板。

我动了动身子，毫无疑问，是幼儿的身体。

一旁的仆人见我起身，欣慰地摸着我的头。

「多姆德大人，您醒了，您不知道我有多担心您……咦？您的眼睛……？」

仆人还在为多姆德的右眼化为金色而感叹，下一秒，他的主子便张口说话。

「我醒了，但你没有必要这么乐观。」

内容也完全颠覆了他对多姆德的原有印象。

「……身上还有哪里感到不适吗？」

「不，我的身体没事，但是……」

「但是？」

「玩不到异○○剑3的我的心已经死了。」

仆人觉得他主子的脑子被不知从哪来的石砖给磕坏了，接下来的日子可能会非常不好过。

但没办法，为了工作和远在天边的家人，也为了自己的生活，他叹了口气，当作没听到这句话。

-------------------

虽然还在构成初期，没想到后面要怎么写，但这里又不限坑数，所以先把第一话给发了，之后构成完了再开写。
Monolith Soft制作五年，系列集大成的异度神剑3再过两三天就要在Nintendo Switch平台上发售了，绝对是超级牛逼的游戏，大家快去玩啊！

------------------

三岁的多姆德⬇

 

