
類型: 原創
作者: 蔚藍
台版書名: 馱魔者物語—龍皇國傳說
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-07-16 


生物暨生化科技研究員-神保悟矢因犯判國罪遭到槍決，卻在保有前世記憶的情況下轉生到另外一個世界，那是一個擁有多種幻想的世界，龍、精靈、妖精、矮人、、、等各式各樣的種族，甚或是魔法、妖術、咒術、、、等各樣的幻想技術都存在的地方。身為龍族後裔卻有著人類身軀的他被人族公爵收養後，他第二次的人生究竟又會發生什麼事情呢？


Q&A
[Ｑ＆Ａ] by 蔚藍

歡迎大家，在這裡提出任何問題，但本版有幾點請各位遵守。
一、請勿謾罵
二、提出的問題將會在下次更新時一併回答，同時將會刪除留言。
三、回答的問題，如有劇透之情況將會留至該劇到達時一併回答。
四、謝謝大家的配合，那麼祝各位的生活一帆風順。 

第一章 五歲
１－０１ 重生
[１－０１重生] by 蔚藍

貝克亞普公爵邸的後花園中有一名三歲的小女孩正在散步。
花園的中央栽種著嘉魯德王國的國花—『聖楓樹』
微風輕輕吹拂著那綠意盎然的『聖楓樹』，如今正屬初春，聖楓樹下擺放著那一顆散發著銀白色光輝的龍蛋，當然『牠』會出現在這裡是被人刻意安排的。
啪滋
啪滋、啪滋
啪滋、啪滋、啪滋、、、
龍蛋產生了龜裂，在此同時奇妙的現象發生了，龍蛋的龜裂宛如刻意製造那般形成了搖籃的模樣。
龍蛋的龜裂聲引來了三歲小女孩的注意，水汪汪的眼睛注視著龍蛋搖籃中的一個嬰兒。
那名嬰兒不哭不鬧，彷彿天生的貴公子般用著那雙清澈的眼眸同樣注視著那名小女孩。
「「「殿下、、、貝拉殿下、、、」」」
似乎因爲小女孩的消失驚動了宅邸。
這座貝克亞普公爵邸的後花園，雖然不大但並沒有想像中的那麼小。
光是中心的『聖楓樹』就有16張半疊塌塌米的大小，由中心外以灌木叢作為迷宮，由內而外，由高至低。
換句話說『聖楓樹』週邊的灌木叢最高，因此將貝克亞普公爵邸後花園的迷宮路徑背下來是作為服侍貝克亞普公爵府的最低要求。
「阿，找到了，夫人，貝拉殿下在這裡。」
那名三歲的小女孩也就是女僕口中的貝拉殿下，他的全名是貝拉●蓮●貝克亞普，是貝克亞普公爵第一夫人的長女。
「貝拉，你怎麼跑到這裡來了。」
貝拉彷彿沒有聽見母親的呼喊般持續著與龍形搖籃內的嬰兒對視著，直到母親將他的手拉起才緩緩地抬頭看向母親。
貝拉看見母親對一旁的女僕說了幾句話後露出燦爛的笑容，然後跟著母親離開了後花園。 

１－０２ 憶起
[１－０２憶起] by 蔚藍

重生到這個世界已經過去五年了，一直到前陣子五歲生日那天我才慢慢地想起前世的記憶，如今我名為基德●光●貝克亞普，是貝克亞普公爵家的長男，同時也是龍皇族的末裔，是同時具有龍族、人族、精靈族身體與能力的特殊種族。
平時龍族、精靈族的身體會寄宿在人族的身體裡，有需要的話可以透過固有技能『化身術』進行轉換，這個技能特別好玩，可以自由選擇身體的任何一個部位進行化身，比方說龍頭人身、人頭龍身、、、等奇怪的搭配，當然包含了某個部位。
可惜這個技能唯一的缺點就是只能換化成當下年齡所擁有的部分，順帶一提，龍皇族的三個身體分別是龍族150歲成年；精靈族與人族是15歲成年。
當然龍皇族還有多種固有技能，其中『召魁術』最方便，可以將任何一族的身體當作魁儡使喚，但魁儡不能使用『化身術』而且還具有五感，那宛如是同時操作著多個VR系統的電腦一般難以控制。
接著是『書庫』，可以讀取存放在裡面的資料，而這些資料通常都是某些人的記憶，在讀取的時候必須經過當事人的同意，其中包含已死之人。
這些暫時不談，還是先回到現在我正在進行的事情中吧。
現在我正與弟弟桐祐.馮.貝克亞普，貝克亞普家真正的長子，一起上著極其無聊的基礎教育課程，但對於這個世界的五歲小孩而言。可以說是非常重要。
比方說，我們家-貝克亞普公爵領位處於嘉魯德王國北方，緊鄰著『幽冥之森』，作為抵禦外敵的重要位置，但根據『書庫』裡的記憶來說『幽冥之森』內到處散佈著A3級魔物。
不是我想吐槽，但這個級別分類是由冒險者公會根據人類的食用口感與危險程度進行的調查結果，分級從最上級的S級開始往下分別是A5、A4、A3、A2、A1、A、B、C、D、E，總計11個等級，越靠近A5級口感就越好，我相信這一定是不知道哪個日本人禍害異世界造成的結果。
順帶一提，所謂的外敵指的是在『幽冥之森』另一側的嘉魯德帝國，是提倡人族至上的帝制國家，也多虧了『幽冥之森』嘉魯德王國才能免受襲擾悠然度日，同時也因為防範之心不可無的原因，我們貝克亞普公爵家才會被安排在這裡。
實際上貝克亞普公爵領並不大，總面積只不過與王都一樣大，其中包含了山川湖泊街道等，所以能開發的地方充其量只達到王都的四分之三，這還不包含農田，所以父親經常為了領地開發而煩惱。
並不是我不想幫忙，只是一個五歲小孩的話有人會聽嗎？
暫時撇開領地開發的情況不談，光是現在公都就佔據了整個領地的二分之一，農村又佔據了四分之一，河川也佔據了四分之一，就結果而言，領地內的開發空間已經抵達上限。
雖然是達到了開發上限，但那並不是發展上限，如果能夠將佔地高達四分之一的湖泊河川弄成運河的話，領地的發展就會有所提升，再來透過建造明輪船來提升載貨量的話，應該更能夠觸近發展吧。
「兄長大人，你在畫什麼？」
 畫？、、、痾！
「呵呵呵。」
是前世的習慣呢，思考的時候會隨手作筆記，一不小心就將明輪船與運河的設計圖畫了出來。
「基德大人，請認真上課。」
怒氣沖沖的家庭教師將我手中那還沒畫完的明輪船設計圖與運河設計圖給抽走後，繼續講起了無聊又漫長的基礎教育課程。 

１－０３ 用餐禮儀
[１－０３用餐禮儀] by 蔚藍

「呼～終於結束了。」
「兄長大人。」
「我知道，走吧。」
上完基礎教育課程後緊接而來是用餐，實際上用餐也是一門課，而且這門課從取餐就開始進行了。
推車、棉巾、餐具、備品、試毒皿、湯、麵包、前菜、小菜、主菜、甜點，其中只要一個步驟有錯，隔天就必須繼續執行相同的用餐模式，只要連續十天都通過就可以解脫了。
從教學用的書房走到廚房後就看見廚師已經將餐點擺放在料理台上，接下來只要照著順序將東西備齊，前往餐廳就可以用餐了。
當然就連用餐也非常麻煩，例如餐具的擺設從左至右依序為棉巾、叉子、骨盤、刀子、湯匙、筷子。
甚至用餐也有相應的順序，湯、麵包、前菜、小菜、主菜、甜點，每一道菜都要進行試毒，還好這麼麻煩的也只有上課的午餐，其他時間是正常用餐的，不過所謂的正常指的是像平民一樣由母親下廚然後大家一起共食，而非貴族式的用餐。
我將料理擺放在餐車上後緩緩地向餐廳移動，我想餐廳裡應該已經有兩個人了吧。
「果然是在呢。」
長長的宴會桌上已經有兩個人正在用餐，分別是銀白色長髮的貝拉●蓮●貝克亞普，貝克亞普公爵家的長女以及天藍色短髮的露●拉斯卡，騎士團團長嵐●拉斯卡的女兒。
其實基礎教育課露也在場，不過她比較好吃所以走的比較快，另一邊，貝拉姊則是因為年紀與我們相差三歲教育程度不同才會沒有看見。
根據父親的規劃每個騎士團成員的小孩都應該到公爵邸接受教育，但由於騎士團成員大多都是單身人士，而已婚人士多半才剛生，所以與我們同齡的人只有露。
抵達宴會桌後我按照湯、麵包、前菜、小菜、主菜、甜點的標準流程開始試毒並用餐。
順帶一提，今天的主菜是騎士團狩獵的陸行鳥鳥排，甜點則是布丁。
在我品嚐第一道湯品時，桐祐推著推車走了進來後面還跟著禮儀課的指導女僕，接著就聽見『咚』的一聲，桐祐撞到了宴會桌旁的其中一張椅子。
「桐祐少爺，明天請重新再來，另外恭喜基德少爺、貝拉大小姐、露大小姐正式通過用餐禮儀課。」
這時候絕對不能歡呼，否則會要重新來過，畢竟貝拉姐都因此重來了三年。
「嗯，辛苦了。」
「辛苦了。」
「謝謝，辛苦了。」
女僕看到我們的回應後，一邊看著我們一邊慢慢地退出了餐廳，悲鳴聲與喘息聲隨即在我耳邊響起，隨之而來的只有寂靜的用餐聲響。
「貝拉姊，下午要去逛街嗎？」
露無情的聲音打破了餐廳的寂靜，接著貝拉姊與露的談話充斥著整個餐廳。
那麼下午要做什麼呢？、、、 

ＭＧ：明輪船玩具與蒸氣浴的誕生
[MG：明輪船玩具與蒸汽浴的誕生] by 蔚藍

「吉爾爺爺，吉爾爺爺。」
是誰呢？難得會有人來打攪王國第一魔工匠的老身。
「喔呀，這不是亞普家的大少爺嗎？怎麼會來我這鳥不生蛋的工坊呢？」
工坊的門口站著一個緋紅色短髮的男孩和女僕。
「想要做玩具喔！。」
呼呼呼，有趣、有趣、到魔工匠的工坊找玩具。
「那少爺想要什麼呢？」
聽見老身說完話後，大少爺就闖進了工坊內拿起桌上的羽毛筆開始在一旁的紙上書寫了起來。
「呼呼呼，有趣，有趣，這個就交給老身來做吧」
大少爺在紙上畫的是一種全新的船隻，船身外側還接連著兩個輪子，依老身的猜測動力與轉向就是靠外側的這兩個輪子吶。
呼呼呼、依老身來看只需要主心骨、外殼木板、船尾木板、甲板、外輪、這幾個部件就可以將這個玩具製造出來了。
「『風刃』」
大少爺閃閃發亮的眼睛緊緊的盯著我的動作，呼呼呼，盡情的欣賞老身的技藝吧。
「『蒸氣球』」
看吧，看吧。
「『微風』」
完成了吶，老身有多少年沒有做過這種玩具了，看樣子老身還是寶刀未老呢。
「吉爾爺爺，真厲害。」
呼呼呼
「吉爾爺爺、吉爾爺爺、這個。」
接過大少爺新畫好的那張紙，老身十分疑惑，這和先前的玩具是截然不同的東西。
「大少爺，這個你想建在哪裡呢？」
「僕人宿舍的後院。」
這可真是、、、
「老身、明白了，老身想請問老身能在街上也蓋一個嗎？」
阿、阿、老身真是愚蠢吶，這件事怎麼會問大少爺呢？一不小心就說出口了，沒辦法吶，畢竟、、、這東西可以說是一種恩賜吶。
「唔、我晚上的時候會跟父親說明，吉爾爺爺你就蓋吧。」
「少爺、時間差不多了。」
「嗯、那我們走吧。」
看著逐漸遠去的大少爺，老身不禁有些感動，自從成為王國第一魔工匠之後，有多少次想幫助同為平民的同伴們，都沒有辦法能夠如願，如今大少爺的一句話就擔下了所有責任。
而且這東西還是、、、浴室啊，雖然與貴族們的浴室相比微不足道，但它終究也是浴室。 

ＭＳ：女僕「靈」
[MS：女僕「靈」] by 蔚藍

我是靈，原上級貴族索爾子爵家的千金大小姐，也是三年前在王立學院中以第一名畢業的女性，因為嫁不出去所以被家族丟到貝克亞普公爵家來當侍女。
家族希望我能夠在公爵府裡找到一個歸宿，不論是誘惑公爵大人還是其他貴族家庭派來工作的人也好，必須找到一個對象，不然家族那裡不會認同我的存在。
而我在貝克亞普公爵家中最主要的工作是照顧貝克亞普公爵家的大少爺—基德●光●貝克亞普，現齡五歲，有著緋紅色頭髮的可愛男孩。
老實說，我很懷疑大少爺是不是老爺親生的孩子，髮色不同就算了，甚至長相也不同，說實在的也不太像夫人，更像是撿來的孩子。
但這些都不是重點，重要的是照顧好大少爺，至於找對象的話、、、已經放棄了喔。
、、、是什麼時候呢？我原以為在貝克亞普公爵家找對象是一件非常簡單的事情。
、、、沒想到至從來到貝克亞普公爵家開始，我就專職照顧大少爺了。
這三年來能夠長時間相處的男性只有公爵、大少爺、小少爺以及廚師，其他的人充其量只有一兩句話的程度而已。
沒辦法喔，誰叫大少爺那麼可愛。
說起來，從五歲生日那天起，總是待在書房的大少爺今天難得出門了喔。
大少爺說因為書房讀完了，所以想要出門。
大少爺！書房喔！那可是公爵家的書房喔！少說也應該會有數十萬冊的書喔！
呼、呼、呼、呼～沒想到大少爺跑的這麼快，我王立學院第一名畢業的稱號可不是假的。
話說，大少爺為什麼要來這個地方呢？
喔喔喔～這不是魔工匠吉爾導師嗎！怎麼會在這裡呢！
不愧是魔工匠導師，一下子就將大少爺要求的東西做好了。
嗯？大少爺說什麼東西要蓋在僕人宿舍的後院裡呢？
話說時間來不及了喔，不趕回去會被夫人罵的。
「大少爺，時間來不及了喔。」
告別了吉爾導師後，我向著玩弄著玩具的大少爺提出了疑問。
「大少爺，請問您要蓋什麼東西在僕人宿舍的後院呢？」
「嗯？啊～那個啊，那是一個魔法道具喔，是一個能讓女人變美的浴室喔。」
能夠變美！太棒了！這樣我一定就可以找到對象了喔。 

１－０４ 晚餐、靈、行動準則
[１－０４ 晚餐、靈、行動準則] by 蔚藍

在女僕「靈」的催促下，我與她向著公爵府奔了回去。
說實在的這樣子跑來跑去，真的不是一個好辦法，更何況那裡是距離公爵府最遠的西南部。
雖然那裡盛產鐵礦與花心木，但距離實在有點遠，看樣子必須加速使運河開工。
「靈，辛苦了，回去用餐吧。」
「是的，大少爺。」
我們家的晚餐是由母親親自烹煮後才端上桌的，這一點與其他貴族完全不同，只能說這是母親的愛好，才會照就這樣的習俗。
當我到達餐廳時已經是最後一個了。
「基德，今天去哪裡了？」
在父親問到我今天的去向時，我將手裡的玩具船放到了桌上一邊解釋道。
「今天去了吉爾爺爺那裡，讓吉爾爺爺幫我做了這個玩具，對了！父親，今天吉爾爺爺開發了一個新的浴室，聽說可以養顏美容，可以在街上和宅邸各蓋一間嗎？」
「浴室？不行。」
我緊緊盯著父親，正確來說是父親身後端著料理出來的母親，然後向父親露出淡淡的笑容。
「親愛、的。」
那瞬間可以看見父親的身體發出微微的顫抖，接著父親用哀怨的眼神盯著我。
「咳，沒事的，蓋吧，對了，那個玩具船，吉爾爺爺只能做那麼大嗎？」
「父親，船做再大又有什麼用，不能在河裡運行也沒有意義，除非是運河。」
「運河？」
「阿～那是我在一本書裡看見的、、、」
最後我一邊對父親說明運河的結構與細節一邊吃著晚餐，隨著一道一道料理紛紛上桌。
但我的目光停留在了最後一道料理上，料理本身是沒有什麼問題，只是單純的烤香菇，然而有問題的是父親前方那道烤香菇。
那個香菇是北方森林中相當罕見的一種蘑菇，而它有一個副作用，就是會讓吃下它的人發情，別名「發情菇」。
要讓發情菇完全發揮作用，唯一的方法就是烤，除此之外發情菇是完全沒有毒性的特殊蘑菇。
話說母親絕對是故意的吧，蘑菇的特徵米字紅色條紋被菜刀順著切開了喔，如果不仔細看過根本不會發現。
◇ ◆ ◇ ◆◇ ◆ 
晚餐後，就看見父親滿臉通紅的摟向母親的腰，卻被母親用手拍掉，接著就看見母親將餐具拿到了廚房，剩下的只有滿臉通紅的父親。
而這個空間中，沒有除了母親以外能夠發洩的對象，未成熟且是自己親生女兒的貝拉姊自然不可能動手，更何況貝拉姊早早就離開了這個空間，如今父親能夠做的就是等待母親將餐具洗完。
照理來說，整個發情菇吃下去之後，應該會立即發作才對，不知道母親做了什麼居然控制了發作速度。
我慢悠悠地喝著紅茶欣賞著母親的傑作，就聽見餐廳門外傳來叩叩的敲門聲以及輕柔的女聲。
「大少爺，浴室已經準備好了。」
「咳咳。」
我拿著茶杯與茶壺衝到了餐廳門外。
「靈！你怎麼在這？」
按照慣例來說，這個時間不論是管家還是女僕都應該回到了僕人宿舍休息了才對，就連浴室也會是我們自己或貼身女僕準備才對。
而貝克亞普公爵家是沒有任用貼身女僕的，畢竟對貴族而言，貼身女僕相當於情婦。
平民出身的母親是不可能同意父親這麼做的，而我們自然不會有貼身女僕。
雖然對靈在這裡感到疑問，但必須在父親發作前先行離去。
「算了，回房吧。」
「大少爺，請把茶壺給我。」
聽見靈的呼喊，我就把茶壺和茶杯遞了過去，也不知道是什麼時候靈就憑空將托盤生了出來，托盤上還散發著淡淡的香氣。
◇ ◆ ◇ ◆◇ ◆
「、、、我說靈，你不是貼身女僕吧。」
「確實不是。」
「那你為什麼要跟著進來？」
「誒～不行嗎？大少爺從小就是我幫忙洗澡的喔。」
「不行。」
費盡千辛萬苦終於把想要進入浴室的靈趕了出去，她難道忘記了嗎？貴族的貼身女僕是情婦的這一件事？
經過簡單的沐浴後，我回到了房間，將剛剛在浴室進行測試的那艘明輪船放在書桌上當作擺飾。
同時將早上派出去的精靈分身叫了回來，那瞬間，精靈所閱讀的書籍一一地進入腦海中，這樣吸收知識的方式十分具有效率。
再加上一般人看不見精靈，甚至連同精靈接觸的東西都能憑藉精靈的意識使一般人感知不到。
愉快，相當的愉快呢，今晚也繼續吧，龍皇族的身體百毒不侵，還相當強韌，更何況只需要短短的睡眠就能夠精神百倍。
只是、、、每天晚上貝拉姊總會偷偷溜進我的房間偷看我睡覺的樣子，話說起來，『書庫』是使用精神連接的，即使閉著眼睛應該也能夠使用吧。
那從今天起，將閱讀『書庫』放進每日行程中吧。 

ＴＢ：塔克●貝克亞普
[ＴＢ：塔克●貝克亞普] by 蔚藍

咚、咚、咚
該怎麼辦、、、現在領地的經營狀況並不理想。
咚、咚、咚
「老爺、、、很吵。」
不行、不行、只要一煩惱就會想敲桌子，要是有什麼辦法就好了，可是領地內的山、川、湖又那麼多。
山還好處理，但川和湖又該怎麼辦、、、
「唉～沒想到直到晚餐都沒能思考到解決方案。」
說起來、、、基德去哪了，晚餐時間都還沒看見他。
「開飯吧。」
正當準備開飯的時候，基德走了進來，手上好像還拿著什麼東西？那是什麼？船嗎？
「基德，今天去哪裡了？」
「今天去了吉爾爺爺那裡，讓吉爾爺爺幫我做了這個玩具，對了！父親，今天吉爾爺爺開發了一個新的浴室，聽說可以養顏美容，可以在街上和宅邸各蓋一間嗎？」
玩具？是船吧！新的浴室？不行、、、沒有經費了。
「浴室？不行。」
、、、怎麼？基德為什麼要盯著我。
「親愛、的。」
、、、剛剛是不是有什麼關鍵詞、、、啊！是、、、養顏美容！！！許可了，必須快點轉移話題！！！
「咳，沒事的，蓋吧，對了，那個玩具船，吉爾爺爺只能做那麼大嗎？」
「父親，船做再大又有什麼用，不能在河裡運行也沒有意義，除非是運河。」
「運河？」
運河？那是什麼東西？
「阿～那是我在一本書裡看見的、、、」
喔喔喔、、、運河，好主意，將河川拓寬、加深、加固，讓大型船隻可以在上面航行，如果加上那艘玩具船，領地的問題就可以解決了。
 
、、、怎麼了？基德為什麼要盯著我的烤香菇呢？
、、、為什麼這麼熱？
、、、突然、、、好想做愛。
只要把手摟著她的腰，瑪丹斯蒂會同意的吧。
啪－
、、、可惡，該死的餐具。
叩叩叩
「大少爺，浴室已經準備好了。」
、、、這個聲音，是女人。
碰
、、、可惡，走遠了，不行！忍不了了。
在闖進廚房的那個瞬間、、、我被壓制了，是魔法，瑪丹斯蒂的風球、、、
◇ ◆ ◇ ◆◇ ◆
、、、過了多久呢？
、、、喔，這個感覺！爽快、相當的爽快，這是瑪丹斯蒂的蜜穴，柔嫩的快感，強而有力的吸附著。
「親爱的，快點，再用力一點。」
啪啪啪－
我的肉棒不斷地在瑪丹斯蒂的蜜穴中來回抽插，一次又一次。
噗哧、噗哧、噗哧
、、、身體似乎有點沒力，這次是第幾次了？在我失去意識的這段期間瑪丹斯蒂到底？
「啊！」
瑪丹斯蒂將我翻了過來，穩穩地按在了床上。
「親愛的，才第七次而已喔，還能繼續的吧。」
瑪丹斯蒂露出的撫媚的笑容，伸出舌頭舔了舔她自己的嘴唇。
咕嚕～我吞下了一口水，接著她緩緩地在我身上擺動了起來。
「喔～」
不行、、、太刺激了，為什麼會這麼敏感？
「等等，瑪醬，那裡不行！」
喔！瑪丹斯蒂扭腰的方式忽然變了！肉棒頂到了子宮口，頂端被刺激著，喔！不行！不行！。
「瑪醬！我、快要射了！」
喔！喔！喔！射了！陣陣的舒麻感貫穿了全身。
瑪丹斯蒂的臉上洋溢的笑容，但她似乎還沒有滿意的樣子，看來今晚的時間還很漫長、、、 

１－０５ 拳術課
[1—5 拳術課] by 蔚藍

今天父親看起來有氣無力的，是昨晚太過辛勞了嗎？而且好像有恢復系的魔法波動，是錯覺嗎？
話說回來，這套拳不是在書房裡有嗎？好像是王家祖傳來著？
但是王家祖傳的拳術為什麼會放在書房裡呢？嗯、、、說起來精靈分身去的地方好像叫禁書房來著？嘛～能夠自由進出的地方也不會很重要呢。
不過說起這套拳，與其稱為拳術倒不如說是防身術才更加適合。
一邊聽著父親的教導一邊與桐祐對練，在經過一段時間後，父親指示我們持續對練後就離開了練習場。
「兄長大人，我想休息一下。」
「嗯。」
在同意桐祐休息之後，露的父親—嵐●拉斯卡忽然衝了過來，強大的拳風從我的頭上向下而來，吹亂了我的頭髮，最終嵐●拉斯卡的拳頭停在了我的頭頂。
、、、欺負小孩有意思嗎？
「父親—您在做什麼呢！」
露的呼喊阻止了她父親腰間準備的另一拳，露頂著天藍色的短髮漫步的向著這邊前進，彷彿能在她身邊看見冰霜。
嵐●拉斯卡一邊訕訕大笑一邊往騎士團的訓練區域前進，就這樣強行躲過露的質問。
「基德，對不起，都怪我一直跟父親說你的事。」
「沒關係。」
我伸手撫摸著露的頭安慰她，嗯、、、這個髮質，有點粗糙呢，市面上的肥皂很難用嗎？
「基德？」
這時貝拉姊走了過來看著我們，接著拉起我的手放在了她的頭上。
銀白色的長髮與露不同卻感覺到相當的柔順，是髮質差異還是肥皂的差異呢？
「貝拉姊，今天下午我陪你們去逛街吧。」
「那今天要努力練習了。」
接著貝拉姊就拉著露去一旁練習了，在他們離開的時候露的父親就像是看準了時機拖著一個騎士來到我的面前。
「基德小子，全力與這個傢伙對拳。」
「全力？」
光是剛剛與桐祐的對練，他就能知道我沒有盡力嗎？該說真不愧是騎士團長嗎？
「可以嗎？我上瞜！」
在我說完話的那瞬間，我以腳施力向前猛然突進，揮出右直拳，但由於身高的關係，我的拳頭最多只能打向騎士的大腿。
說實在的，我是認為跟小孩子對練根本是在欺負大人。
感受到我拳風的騎士向後跳了一下，然後看向了露的父親。
「團長！」
「基德小子，不錯，繼續。」
騎士的臉上掛著無奈的苦笑，接著就進入戰鬥姿勢。
經歷了幾番的對打，我察覺到身高果然是一個很大的差距。
「不行了，換人。」
最後騎士因爲種族間的基本能力差距而倒下，這時貝拉姊、桐祐與露都在旁邊休息了起來，還用閃閃發亮的眼睛盯著我看。
、、、我也想休息。
「下一個。」
無情的聲音打破了我的幻想，最終我把整個騎士團都累癱了，龍皇族的血統果然可怕。 

１－０６ 逛街與走失
[1—6 逛街與走失] by 蔚藍

在用完午餐過後，貝拉姊拉著我和露跑到了門口等待著馬車的到來。
我們今天要去的地方是靠近北方森林的街道，這是我提議的，因為我想知道平民的生活品質，正確來說是冒險者的生活品質。
畢竟我不是親生子女是不可能繼承這個家的，更何況這裡可是猶如幻想般的現實世界，獨角獸、天馬、獅鷲、龍、、、等幻想生物值得我去研究。
說起來我自己也是幻想生物的一種，要不是靈一直看著我，不行，要找一天把她趕走。
對了，還有研究器材也要準備。
哐啷、哐啷—
馬車緩緩地停在了我們的面前，牽引馬車的是兩匹黑紅色的馬，汗血寶馬—赤兔馬。
、、、也就是說，母親在車上瞜，不知道為什麼總有不祥的預感。
◇ ◆ ◇ ◆◇ ◆ 
「這件不錯、還有這件、這件也、、、」
「母親還有這個、、、」
看著身上的晚禮服與眼前的全身鏡，我都要開始懷疑自己的性別了。
緋紅色的頭髮、不男不女的中性臉龐再加上沒有第二性癥的小孩身體，即使被認為是女孩子也很有可能。
成山的服裝一件件的套在我身上，有學院風、淑女風、哥特風、森林風、OL風、騎士風、巴洛克風、蘿莉塔風、洛可可風、冒險者風等各式男裝、女裝。
在場沒有任何人是我的同伴，就連平時最照顧我的靈也幫著母親與貝拉姊幫我換裝，露則是在店裡慢慢挑選著自己的衣服。
一連換了一百多套衣服後，母親才從中挑選了幾套最為滿意的買了下來，結帳時還多給了店員數枚金幣當作試衣費。
接著我們又到了隔壁購買日常用品，比如：肥皂、刷子、毛巾、沐浴露、洗髮精、、、等，基本上都是一些非常昂貴的東西，零零總總合計起來也要數十枚金幣。
而且這些東西的品質相當不錯，看樣子是露的頭質不太適合市面上用的那些洗髮精。
買完這些東西之後，母親的購買欲似乎還沒有消散，轉瞬間、我們失散了，而且我身上還穿著剛剛被靈最後套上的巴洛克風女裝。
我身邊一個人都沒有、不只是母親還有貝拉姊、露、靈甚至是貝克亞普家的護衛。
身邊的一間店面傳來「碰、鏘、碰、鏘—」的聲響，那應該是武器店吧，各式各樣的武器映入了眼簾，一把黑色的短刀散發著微微的光輝吸引著我的目光。
我緩緩地將手伸了過去，就在即將碰到的那個時候。
「你幹什麼，別碰我的刀。」
「你的刀？」
「疼、疼，大叔你幹嘛啦。」
金髮的大叔用手錘了那名喝斥我的少年。
「我說過，在我承認你之前這把刀是不會賣給你的，小妹妹，你想試刀嗎？」
我點了點頭，就看見大叔拿著那把短刀帶著我們走到了後院，那裡放著一個稻草人。
「給。」
大叔把刀遞給了我。
、、、有趣，很輕、材質呢？積木礦？那是什麼？
沒想到還有我不知道的礦物，看樣子也不能完全依靠龍眼呢。
輕輕的揮舞著短刀，慢慢地向著稻草人靠了過去，說真的澎澎的巴洛克風禮服很煩。
咻—碰
短刀非常銳利但有種強烈的違和感，仔細觀察後我才注意到、、、這短刀還沒開封。
「如何？」
對於大叔的提問我搖了搖頭。
「很危險。」
「哈哈哈、、、這把刀就送你吧。」
「大叔！！！」
「不用了。」
遞出短刀後我走回了店舖同時後面傳來了吵鬧聲，拒絕那把短刀的主要原因。
或許是因為那把短刀不夠完美吧，並不是因為沒開封的關係，那是一種感覺，感覺積木礦的特性沒有完全發揮出來。
、、、也許鍛造房內會有原礦，如果能夠研究的話就好了。 

ＫＷ：騎士『威廉』
[ＫＷ：騎士『威廉』] by 蔚藍

「真不知道騎士團長在想什麼？居然要我們跟五歲的小孩進行對練。」
我一邊向著同期的友人抱怨著，一邊看著練習場上貌似在對練的兩個小孩，騎士團長的女兒—露●拉斯卡與公爵家的小少爺桐祐●馮●貝克亞普。
不知道為什麼友人的臉上掛著苦笑還不肯正面回答我的問題，說起來昨天是公爵老爺教導少爺們拳術的日子。
「吶，昨天發生了什麼事嗎？」
聽見我的問題，友人臉上的苦笑更深了，正當我以為是要跟他們兩人進行對練時，騎士團長帶了一個孩子走進了練習場，他是公爵家的大少爺—基德●光●貝克亞普。
緋紅色的短髮、標緻的臉龐、細小的身材，那是標準的五歲小孩。
「威爾，昨天你休假，今天就你先來吧。」
「是。」
被騎士團長喊到的瞬間，我跳了起來回答到，接著就聽見四周發出陣陣的竊喜聲。
呿，五歲的小孩也要竊喜，真不知道你們怎麼想的。
 
、、、不，對不起，原諒我，是我不該懷疑你們的。
 
小小的身體拿著那把小小的木劍，不斷的向我揮舞著，沈重的斬擊宛如在跟騎士團長對練一般，大少爺身上也沒有傳出魔力的波動，所以不可能是使用了身體強化魔法。
即使反擊也會被大少爺用技巧格擋掉，他真的是個五歲小孩嗎？
「到此為止。」
就在剛剛恍神的一瞬間，大少爺的木劍抵住了我的脖子。
「哈、呼、哈、呼、、、」
手、、、好麻、好重、沒想到跟一個五歲小孩對練居然這麼痛苦，這就是大少爺嗎？
被拖到一旁的我看著眼前的對練持續進行，不禁讓我感到有些羞愧，居然連一個五歲小孩的體力都跟不上。 

１－０７
１－０８
１－０９
１－１０
ＭＢ：
ＢＢ：
１－１１
１－１２
１－１３肚兜與內衣
[１－１３肚兜與內衣] by 蔚藍

上完基礎教育課後，我和靈來到了森林小屋。
在靈準備著茶水的時間裡，我緊緊的盯著她那身侍女服。
、、、該怎麼說呢？、、、就是覺得哪裡怪怪的？阿～內衣嗎？還記得前幾天在跟貝拉姊逛街的時候有看見過，那樣的東西不能稱作內衣呢。
「靈，把衣服脫了。」
「啊！？」
嗯？不過是把衣服脫了，很難明白嗎？
「把衣服脫了。」
「是！」
、、、果然是這樣呢，但為什麼是肚兜呢？嗯？下半身沒穿嗎？嗯，真不愧是一流女僕連恥毛都相當的整齊呢！
呼姆，大腿的肌肉線條非常好看，手感也不錯，嗯姆，屁股也相當的有彈性呢、「、、這樣不行，靈，把肚兜脫掉躺到床上去。」
呼姆，是碗形的呢、不拎不拎的粉色乳頭、與屁股一樣有著相當的彈性，也沒有多餘的脂肪，是個出色的乳房。
這樣的話、、、帝帝凱蠶的蠶絲液最適合呢！舒適、透氣、貼身、又具有彈性絕對可以將靈的女性魅力完全的襯托出來。
◆
完成了，這是我的自信之作。
四分之三罩形的無鋼圈內衣加上些許的蕾絲與其成對的蕾絲內褲，顏色是緋紅色。
「靈，穿上它。」
呼姆，完美，靈的身材看起來更加的玲瓏有緻了呢。
可惜，侍女服真醜，但今天時間不夠了呢，製作內衣比想像中的更花時間。
、、、好像忘了什麼重要的事情？ 

ＭＳ：
ＤＷ：
ＫＷ：
１－１４
ＢＢ：
１－１５
１－１６
ＤＬ：
ＢＢ：
１－１７
１－１８
１－１９
ＭＧ：
ＴＢ：
１－２０
ＫＷ：
ＭＧ：
１－２１
ＫＷ：

