
類型: 原創
作者: 蔚藍
台版書名: 馱魔者物語—飼養日記
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-07-12 


喵太，畢業於龍皇國第一學院飼養科，以自身積蓄獨自在城上町開了一間寵物店，而這是一本描述喵太在寵物店的日常生活。


Ｑ＆Ａ
[Ｑ＆Ａ] by 蔚藍

歡迎大家，在這裡提出任何問題，但本版有幾點請各位遵守。
一、請勿謾罵
二、提出的問題將會在下次更新時一併回答，同時將會刪除留言。
三、回答的問題，如有劇透之情況將會留至該劇到達時一併回答。
四、謝謝大家的配合，那麼祝各位的生活一帆風順。 

第一卷
序章
[序章] by 蔚藍

龍皇國城上町的某個角落，湖水反射著陽光，渲染在一間雙層的木屋上，門前吊掛著一個看板。
清楚的刻著一隻貓以及喵太寵物店的字樣，店內擺放著數張咖啡桌與沙發，宛如置身在高級咖啡廳一般。
『聖櫻樹』的花瓣隨著微風飄散而下，微風輕輕吹拂著掛在窗口的幕簾，伴隨著微風湖面掀起一道道波浪，木屋也隨之震盪了起來。
城上町是圍繞著『聖櫻樹』的樹幹搭建而成的湖上村，與在『聖櫻樹』根部自然形成的空氣罩內所搭建而成的王城與城下町不同，是漂浮在水面上的，除此之外還有一座在樹上搭建而成的樹上村，這三個地方合稱為王都。
類似於這樣構成的地方還有四個，與王都一起並稱龍皇五都，除中央的王都外，分別坐落於東、南、西、北、四個方向。
叮鈴、叮鈴，清新的鈴鐺聲打破了寧靜。
「歡迎光臨，喵太寵物店，只要在遵守龍皇國法律的情況下，凡定義為生物的，喵太我都能馴服並交在你的手中。」
櫃檯的站著一名年滿十五歲，基於龍皇國法律的標準屬於成年的小正太。
黑色的貓耳與尾巴以及絕對不會成長超過一百二十公分的嬌小身軀，以上這些是貓耳族獸人的特徵。
「不知道想要買什麼寵物嗎？沒關係，請跟我來。」
隨著小正太－喵太的步伐來到位於櫃檯與樓梯旁的那扇門，木製的門板上鑲入了金色的邊框，綠色的結晶坎入門板的五個位置，散發著柔和的綠光。
喵太慢慢地推開了那扇門，門的對面連結的是另一棟房子。
那棟房子是位於空氣罩外東南方一千公里處，由基德陛下親手為喵太打造的賀禮。
人工打造而成的空氣罩加上光系魔法『環境模擬』，其中包含了森林、草原、河岸、沙漠、、、等環境，配合全方面魔物打造而成的特殊飼養地。
喵太在這個飼養地中已經飼養了相當數量的魔物，這是普通寵物店所辦不到的。 

第一章 緋紅鼯鼠
[第一章 緋紅鼯鼠] by 蔚藍

「七月七日的國定情人節就快要到了，看樣子必須要去多準備幾隻『緋紅鼯鼠』的幼兒了。」
喵太望著湖面輕聲地嘀咕著。
由於龍皇國的特殊環境的緣故，能夠在天空飛翔的『緋紅鼯鼠』本身其實相當熱門的人選之一，更由於國王陛下的緣故『緋紅鼯鼠』變成了情人節的首選。
國王陛下的其中兩位妻子；皇后－貝拉●光●希爾，第一妃子－露●光●希爾都擁有『緋紅鼯鼠』作為她們的傳令寵物。
喵太走進了那扇坎入五顆綠色結晶的門扉後，拿起了放在他口袋中的銀白色長笛吹奏了起來，笛音吸引了飼養在這裡的『緋紅鼯鼠』以及鼯鼠們的幼兒。
隨著鼯鼠們飛翔在喵太身邊的時候，曲風突然驟變，傳遞出安詳的樂曲，這時周圍慢慢地陷入沈睡。
當周圍完全沈睡之後，喵太這才將『緋紅鼯鼠』的幼兒一隻隻地放進籠子並放到屋內。
在屋中喵太拿出了一把特殊製造的梳子為那些沈睡的『緋紅鼯鼠』刷起毛來。
慢慢地由上而下一點一滴地將鼯鼠們身上的毛髮刷得更加柔順，這個的動作是為了回報，也是為了讓牠們的皮毛更加好看。
對喵太而言，這麼做還有一個好處，那就是『緋紅鼯鼠』的產子率也會跟著提升。
毛皮的柔順程度與『緋紅鼯鼠』的求愛行為是分不開的，皮毛的色澤越是光滑柔順，產子的發生性就越高。
當喵太仔細地將所有『緋紅鼯鼠』的毛皮刷完之後，『緋紅鼯鼠』這才漸漸的甦醒過來，看見幼兒消失的鼯鼠們，清楚地知道又到了收割的季節了。
這是喵太長期以來，對鼯鼠們做的事情，最後養成了鼯鼠們的習慣。
放養，這是喵太對鼯鼠們的飼養方式，也是對『緋紅鼯鼠』最好的飼養方式。
喵太看著無鼠們光滑柔順的毛皮後，滿意地拿起銀白色的長笛，再度吹奏了起來。
飛舞在四周的鼯鼠，隨著笛聲四散，過一段時間後，堆積在喵太面前的是滿山滿谷的堅果，這是準備給那些幼兒的食物。
這種堅果是移植一種嘉魯德王國東方森林中的果樹－『嘉魯德堅果樹』，這種果樹的堅果有一種特性，即使放置數十年一就能夠食用，這使得這種堅果樹更加容易繁殖下去。
這時喵太的演奏慢慢地接近了尾聲，鼯鼠們也隨之四散而去，到了這時喵太的準備工作都已經完成，接下來將要應對的只剩下七月七日的國定情人節了。
順帶一提，『緋紅鼯鼠』屬於A級魔物但其肉質並不好吃，而且除了生育期間以外是沒有攻擊性的。
鼯鼠的身軀足以讓一個未成年的巨人乘坐在上面飛翔，這些就是讓『緋紅鼯鼠』位列A級的主要原因。 

第二章 陸翔信天翁（一）啟程
[第二章 陸翔信天翁（一）啟程] by 蔚藍

「喵太、喵太」
「朧姊，怎麼了？」
「這個。」
身穿女僕裝的狐狸族少女拿著一封信遞給了喵太，那是一封蓋著貴族公印的委託信。
喵太接過信後立刻拆封觀看了起來，他的臉色漸漸地呈失去血色，這是一封來自修羅公爵的委託信，信內還附了兩張前往嘉魯德王國的飛空艇船票。
內容是要喵太前往嘉魯德王國東北方取得野生的陸翔信天翁。
但其實喵太臉色蒼白的原因並不是這個，而是信中提到必須帶著朧一同前往。
朧，是喵太姊姊－影的摯友，他們一同服侍著國王陛下，如今卻要朧陪同喵太，也就是說明了這件事情，國王陛下是知道的，那麼任務自然是無法推託。
另一個問題是朧喜歡著喵太，所以有著一有機會就戲弄喵太的習慣。
「唉～我知道了，出發吧，連船票都準備好了，總不能拒絕吧。」
喵太轉身回到二樓的房間整理行李時，透過窗戶看見了朧正站在屋外，一旁還擺放著一個行李箱，這時他才發現這件事情根本是朧設計的。
經過一段時間後，喵太拿著他準備好的行李，走出了喵太寵物店並為門扉掛上休業中的牌子。
喵太與朧兩人並排而行向著『聖櫻樹』前進。
「喵太，你真的準備好了嗎？旅行的資金也都備齊了？」
喵太這時彷彿想起了什麼，拿起了放在口袋中的龍皇國身分證看了一眼。
名字 喵太－龍皇國國民
等級 Ａ
錢幣 ３２銅
地契 城上町３－２號
倉庫 無
即使經歷過前陣子的國定情人節，喵太仍舊算得上是身無分文。
沒有規劃的喵太在國定情人節大賺一筆後，便把錢全拿去償還當初購屋時的貸款了，所以就算沒有朧的設計，喵太也必須去冒險者公會尋找一點工作，否則會落得吃西北風的下場。
連工作都沒有的話，喵太估計得去和放養在飼養地的寵物們搶食了，就結果而言，這件事對喵太來說，是好的。
「、、、」
「去冒險者公會如何？修羅大人是非常細心的呢！」
於是喵太聽從了朧的建議，改向著冒險者公會前進，實際上與他們一開始的路徑相同，因為城上町的冒險者公會就在『聖櫻樹』的前方。
經過一段時間，喵太與朧終於踏入了位於城上町的冒險者公會分部。
「歡迎來到冒險者公會、、、啊啦，這不是喵太醬嗎！」
（喵太醬！！！）
這道聲響引起了喵太的反應，喵太順著聲音望去，在那裡的是一位妖精族的少女，實際年齡高達１２０歲的老太婆。
「妳、妳不是在城下町的冒險者公會嗎？」
「兩天前調過來的呦，話說喵太醬有什麼事嗎？我知道了一定是沒錢，不然你是不會到冒險者公會的。」
「嘖，拿去，我要領活動資金。」
喵太遞出了龍皇國身分證與那封委託信，看見委託信的妖精族少女瞬間換了一臉正色地到櫃台內處理資料。
沒過多久，妖精族少女拿著一枚金幣以及剛剛喵太給的東西遞還給喵太。
「加油喔。」
妖精族少女一邊說著一邊對著喵太拋媚眼還附贈了一個飛吻，這讓喵太瞬間打了個冷顫，然而這一切的動作朧都看在眼裡。
朧靜靜地看著這一切發生，心裡卻宛如火山爆發般翻騰著。
「喵太，該出發了。」
「好的，朧姊。」
領完活動資金的喵太與朧一同走出冒險者公會，到了一旁的專門上下樓的『電梯』入口。
這座電梯並不是真的電梯，而是利用『聖櫻樹』傳輸水、養分和空氣的運輸管搭建而成。
在運輸管道旁開上一個洞，然後附上一層由龍皇國魔具研究中心開發的『模擬壁』，那是一種能讓植物感覺不出身體發生異樣的假想壁，還有著能夠讓人穿過的特性。
喵太與朧等待著空氣球的上升後跳了進去，當到了下一個洞口再往外一跳，便可以到達樹上村。
樹上村最明顯的一棟建築物，便是由丹斯特寧商會所經營的丹斯特寧貿易中心樹上村分部，其中飛空艇的停機坪也在那裡。
丹斯特寧航空是由丹斯特寧商會所經營的，目前世界上的飛空艇數量只有十艘，全部都屬於丹斯特寧商會，但其製造方法只有龍皇國飛空研究中心才知道。
丹斯特寧商會當然是不可能放過這樣的機會，正積極地向龍皇國國王陛下拼命的交涉中。
「喵太，期待搭乘飛空艇旅行嗎？」
喵太無視朧，直徑地往丹斯特寧貿易中心樹上村分部走去。
 
碩大的白色建築豎立在『聖櫻樹』的樹枝上，這是由丹斯特寧商會強大的技術力搭建而成的建築。
喵太拉著不斷受到引誘的朧，耗費千辛萬穿過不斷推銷著的店員們來到了丹斯特寧航空的櫃檯前，遞出了搭乘的機票，順利的搭上飛空艇。 

第三章 陸翔信天翁（二）飛空艇失事
[第三章 陸翔信天翁（二）飛空艇失事] by 蔚藍

白色的橢圓形氣球與銀白色的吊艙組合而成的飛空艇，正在丹斯特寧商會的航空機場待命著。
喵太與朧拿著行李走進了白色的吊艙裡，再將行李放至定位後依照機票上的劃位，坐到屬於自己的位置上。
「喵太，陸翔信天翁你想怎麼處理？」
「這、、、到時候再說吧。」
喵太對於野生的陸翔信天翁有著強烈的恐懼感，畢竟當初就是國王陛下－基德●光●希爾將他從野生的陸翔信天翁手上救下來的，當然這件事情，身為國王陛下的諜報部隊總隊長的朧是知道的。
『歡迎各位搭乘ＳＫＪ８６５班機，目的地嘉魯德王國王都『熙鬥』，我是本航班的機長，敝姓本田。』
隨著想要前往嘉魯德王國的人依序上機後，機長開始了每日啟航時的話語，這段話是丹斯特寧商會在簽訂飛航契約時被龍皇國要求的。
飛航契約是由六個國家共同與丹斯特寧商會簽訂的一項條約，要求丹斯特寧商會定期讓飛空艇飛往龍皇國、龍人國、矮人國、妖精國、機械王國、嘉魯德王國、、、等六個國家。
『請各位繫上你們的安全帶，飛空艇即將起飛，在飛航期間請將手機、平板、及各項行動裝置調至關機或飛航模式，另外起飛時飛空艇會造成晃動，請各位不要慌張，靜靜地待在座位上，謝謝大家的配合。』
螺旋槳慢慢地轉了起來，飛空艇輕輕地搖晃著，同時也距離停機坪越來越遠，直到整個飛空艇超過了『聖櫻樹』的最高處。
在機長的控制下，螺旋槳轉換成魔導噴射器進入了飛航模式，平穩地高速飛行著。
太陽照射著龍之湖，波瀾的湖面反射著七彩炫麗的光彩，還可以從湖面上看見魔導列車行駛在湖面下，那班列車正往著城下町的方向前進。
經過一小段時間，飛空艇已經抵達龍皇國與龍人國的交界處，遠遠地就能看見龍衛隊正飛翔在天空中看著這一艘飛空艇飛過。
飛空艇的上面有著目的地的國旗，如果是自己國家的話，龍衛隊會自動前往護航，這是他們在防衛上的習慣，為了避免有事故發生。
高速飛行的飛空艇向南滑過龍人國南部領空，順利地抵達嘉魯德王國北部侯爵領，這裡是第一停靠站。
大多數的人會在這裡轉搭馬車前往王都，畢竟直達王都的機票相當昂貴，並不是所有人都能夠負擔的。
經過短暫的停靠後，飛空艇再度啟航。
『歡迎各位搭乘ＳＫＪ８６５班機，目的地嘉魯德王國王都『熙鬥』，我是本航班的機長，敝姓長瀨。』
（嗯？機長換了？）
機長的更換引起了朧的注意。
「朧姊，怎麼了嗎？」
「不，沒什麼。」
但由於極其流暢的啟航，所以朧並沒有放太多心思在上面。
「朧姊，看到王都了呢！」
然而就在距離王都不遠處時，卻從後方傳來一陣陣風鳴聲。
『在下是機長長瀨，目前本班機正受到陸翔信天翁的攻擊，請各位繫上你們的安全帶，雙手抱頭並將頭埋入雙腿之間，謝謝配合。』
震耳欲聾的風魔法如同砲彈般一陣陣地砸在飛空艇上造成強烈的搖晃，隨之而來的是機上數名小孩的哭聲。
這般自顧不暇地情況下卻傳來一首寧靜安詳的曲子，安撫了那些因恐懼而哭鬧的孩子們。
而這首曲子也猶如魔音穿牆般穿透了飛空艇，傳進了那些陸翔信天翁的耳裡，造成牠們短暫地停止攻擊。
機長發現了這樣的情況，迅速地開啟緊急加速程序讓飛空艇以極快的速度衝進王都內，這樣的動作也引來陸翔騎兵隊的注意。 

