書名: 魅惑之瞳勇者，成就吊詭救世傳說
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1654764652.html
類型: 原創
作者: ARST
其他書名: 逃不了『滅國魔女』烙印的她
更新日期: 2022-08-23 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




騎士基爾在第一次見到勇者的時候，腦內就響起了巨大的警鐘。知道勇者的加護是魅惑女性的魔瞳時，更是擔心起自己的青梅竹馬安娜。雖然日漸相處發現勇者並非是會惡用加護奪走自己青梅竹馬安娜之人，但腦內的警鐘，卻怎麼也揮之不去…



魅惑之瞳勇者，成就吊詭救世傳說
騎士基爾在第一次見到勇者的時候，腦內就響起了巨大的警鐘。知道勇者的加護是魅惑女性的魔瞳時，更是擔心起自己的青梅竹馬安娜。雖然日漸相處發現勇者並非是會惡用加護奪走自己青梅竹馬安娜之人，但腦內的警鐘，卻怎麼也揮之不去… 
[魅惑之瞳勇者，成就吊詭救世傳說] by ARST


在一個巨大的魔法陣中央，一名少年跌坐在光芒之中。圍繞在魔法陣旁的神官們，有的展露笑顏，有的開始跪拜感謝女神。
神官群的中心，一名妙齡少女，走進光芒消退的魔法陣中心，向剛剛從跌坐狀態中爬起身的少年鞠了一躬。
「勇者大人！歡迎您的到來！」
少年看著這名少女，愣了一會，然後，少年開口說道：
「雖然說聽過女神的說明，但只能仰賴異世界的人解決世界危機，這個世界真的沒問題嗎？」
一上來就問這個？少女，不，教會的聖女被這個問題問倒，愣了一下。不知如何回答的她，只能微笑以對。

隔天，除了聖女之外，被選上輔佐勇者的青梅竹馬騎士安娜與基爾、侯爵千金兼魔法高手潘妮洛普，收到命令在王宮大廳與國王、騎士團長與老賢者一起等候勇者晉見國王。而勇者，則在聖女的引領下，來到了王宮大廳中。似乎是被事先教過基本的禮儀，勇者跟著聖女向國王行了一禮。
「參見陛下！」
「快快請起！」
被選為四名勇者輔佐之一的男騎士基爾，在看到勇者出現的那瞬間。人生第一次，他的腦內響起了巨大的警鐘。讓基爾非常特別困惑。
由於聽聞昨日勇者的疑問，國王不敢輕忽大意。歷史上記載過數次因為王族貴族的傲慢，使勇者氣憤而去，導致國家被滅亡，甚至讓勇者叛逃到魔王一側，使世界一度瀕臨崩潰，只能付出巨大代價請求女神挽回勇者的前例。因此國王決定用最大的禮數對待勇者，深怕說錯一句話，就讓勇者生氣，不願意對抗魔王，拯救世界。
「勇者！感謝您回應我們的召喚。」
「回應你們召喚的是女神，要謝就去感謝她吧！」
勇者的回應，令國王很是訝異，勇者竟然有如此深的信仰。不過，對親眼見過女神的勇者而言，其實不能算是信仰虔誠。
「說實話，雖然女神大人說這個世界只有我能拯救，但我並非特別之人，武藝還是魔法什麼的一概不會。我還真不知道自己該怎麼做。」
雖然貴為勇者，卻也只是個來自和平世界的普通少年。國王理解，勇者一下就明白自身實力不足，對自己能做什麼很是困惑。但國王知悉某一件事，因此出言安撫不安的勇者。
「據說女神會賜給勇者強力的加護，在勇者成長起來之前，加護會成為幫助勇者的力量。」
雖然說起來很諷刺，但歷代國王們傳承的知識裡，勇者能夠拯救世界的理由，多半不是因為勇者本人有多強悍。而是源自一種由女神賜予，被稱之為『女神的加護』的特殊力量。也可以說，勇者其實是藉由這份加護，成為女神救世的代行者。
「加護的話女神的確是有給…但是…」
勇者搔了搔頭，臉上很是苦惱。幾經猶豫後，勇者才說出自己的加護。
「說是『魅惑之瞳』，一種會讓女性迷戀上我的眼瞳。但是，這能力乍聽之下很像只是泡妞用的。可以的話，我能希望幫我試驗一下究竟是什麼效果嗎？」
一旁的年輕男騎士基爾，一聽到這個加護的效果，腦內就警鐘大作。他緊張的看了一眼身旁的青梅竹馬女騎士安娜。發現她的臉色也不太好。不過，與其說是女騎士臉色不好，倒不如說，被勇者的眼神掃到的女孩，都會不自覺地恐懼起來。
「噫！…」
侯爵千金潘妮洛普甚至沒有辦法阻止自己的嘴漏出害怕的聲音。但勇者掃視一遍王宮大廳後，開口的第一句話卻是…
「有沒有那種，即使被魅惑了，也不會造成問題的的對象啊！」
「欸？」
眼見苦惱的勇者這樣一問，小夥伴都驚呆了。
「……」
別說這群勇者的準小夥伴了，在場的騎士團長，老賢者與國王三人也一樣摸不著頭腦。
「就算你這樣問我們…」
「陛下指派的女僕怎麼樣？」
「女僕？可他們是王宮的女僕吧？王宮那邊的工作怎麼辦？」
「不然，公開招募人選怎麼樣？」
「但要是勇者的能力被公開的話…」
雖然可以知道勇者沒有隱瞞能力藏私的意思。但怎麼樣才算被魅惑也沒問題的對象？這個條件實在是很含糊不清，難以有個結果。所以，國王決定用額外的賞金，從王宮的女僕中招募志願者。就算動機是為了錢，但既然是自己願意的，被魅惑應該也沒差吧？

經過了幾天的驗證，勇者的加護『魅惑之瞳』的能力大致上已經明瞭。
1.被魅惑的女性，會完全以勇者為人生重心活動，腦子裏只會考慮勇者的事。
「說真的，太像病嬌了，有點恐怖…」
2.基本上完全只聽勇者的命令，甚至可以為了勇者的命令違背法律道德。
「光是嘗試命令她們把蛇煮來吃，就讓我壓力很大了。不過，如果沒有聽命令這個特性，我大概會在性的意味上被吃乾抹淨。」
3.會積極向勇者求歡。並且，在原本有戀人或丈夫的情況下，有貶低原戀人的傾向。
「所以到底為什麼要找有戀人的人來當志願者啊？要是解除不了，兩人的感情不就完蛋了。」
4.魅惑永久有效，除非勇者主動解除。
「那邊那個魅惑解除之後還一直用期待的眼神要我再魅惑她一次的女僕是怎麼回事啊？」
5.解除魅惑後，當事人會留有完整的記憶，但無法理解自己為何這麼做。
「就說了是魅惑的效果，為什麼怎麼講也講不聽呢？」
勇者的小夥伴們也好，其他知情的人也好，都覺得這是一個將女性的身心化為禁臠的下流能力。
就在大家為這個加護嘆息的時候，勇者向國王提出了一個要求：
「我想要在出發前，先修習好武藝與魔法，以做好該做的準備。」
國王雖然同樣認為『魅惑之瞳』只是個下流加護，但看見勇者如此上進的樣子，覺得勇者的人品不錯。而且，即使加護不好，勇者仍然具有優秀的資質，便決定讓勇者延後半年出發。這期間，將由騎士團長與賢者，分別訓練勇者的武藝與魔法，以彌補加護的不足。

季節變換，三個月過去了。資質優秀，修行認真的勇者，得到騎士團長與賢者的肯定。騎士團長、賢者與勇者三人，經常在一塊討論各種武學與魔法。
因為勇者的各方面戰鬥力，已經成長到十分強大的程度，讓國王對勇者的優秀十分滿意。加上，這段期間勇者一直被一個整天想被魅惑的女僕騷擾，即使開除那個女僕，甚至將她關進大牢也阻止不了那個女人。因此，在勇者的提議下，國王決定商議讓勇者提早出發，並運用騎士團支援勇者戰鬥的事宜。
然而，就在勇者與輔佐的小夥伴們在國王的召喚下，與騎士團長和賢者一併齊聚在王宮大廳的這一天，魔王軍來了一次出其不意的襲擊。

「我還以為你會利用魅惑對聖女或是公主出手。」
穿過王宮大廳正門，與勇者一起進入大廳的騎士基爾，用半開玩笑的方式調侃勇者。其實，這三個月下來，基爾已經明白，勇者並非是那種墮落在力量與慾望之中的混蛋。但就是不知道為什麼，每次見到勇者，腦內的警鐘就會大聲響起。所以，基爾總是像這樣試探性的調侃勇者。
「堂堂終極心控技能，卻只拿來睡女隊友，光是聽起來就廢到笑。」
「哈啊？」
勇者的回應實在讓人摸不著頭腦。聽不懂的地方實在太多，有時候讓基爾有些懷疑勇者講的到底是哪國話。
「你們來了啊！時間正好。」
老賢者上前迎接兩位少年，但在這個時候。一個龐然大物霎時間衝破王宮大廳的巨門，朝著老賢者撞去。老賢者就這樣被推到了石柱上，重重地承受飛來橫禍的巨大衝擊。
衝擊過後，撞擊老賢者的大物落到了地上。原來，剛才破門而入的，是看守王宮大門士兵那肚子開了大洞的屍首。
而聖女與千金，被屍首嚇得花容失色，尖叫連連。
「敵人來了，準備迎擊。」
在騎士團長的命令下，青梅竹馬騎士兩人與勇者一同在騎士團長身旁擺開架勢。面向巨門警戒。
然而，巨門方向，強烈的鬥氣化為衝擊襲來，基爾與安娜隨即不支倒地，雖然兩人意識仍清醒，但身體卻只能不停顫抖，即使想動，身體也毫無力量。
隨後，一側的巨門裂成碎片高速飛來，在賢者撞柱昏迷，聖女與千金因驚嚇恍神，兩位年輕騎士被鬥氣震懾，能抵擋這些碎片的，只剩騎士團長與勇者。
騎士團長身先士卒，以鬥氣護身，抵擋下了這些碎片，甚至護在了勇者的前面。但是，這些碎片的勢頭可不小，強勁的威力劃破鬥氣，刺穿騎士團長的肉身。
「大意了…」
左腿被深深刺入的騎士團長，一個踉蹌單膝跪地，傷口血流不止。
「了不起！」
破門而來的，是一隻惡魔的巨軀，巨大的黑翼幅展全開，全身包覆著厚重的鎧甲，巨大的雙拳特別顯眼。長長的紅色鬃毛，彎曲向前延伸的尖銳厚角，在強烈的鬥氣下彰顯著威嚴。
眼見此景，即使就內心緊張，國王還是故作冷靜的大喝到：
「來者何人！」
其實不用多說，反正肯定是魔王軍。但這名惡魔的步伐卻停了下來。他放聲大笑道
「我乃魔王軍四天王，魔將史普、噗！…」
話語未竟，就被勇者一擊打臉，狠狠的揍飛了。翻了幾圈後，這名惡魔用腳勉強踢踏地面，硬是將身體平衡扳回來，面向了大廳內側的方向。但也只能勉強蹲下身撐住，維持個蹲坐的姿勢。
「居然趁別人報上名號的時候動手，卑鄙的傢伙！」
「兵不厭詐，這是戰爭。」
受到了出其不意一擊的惡魔，發出了責難，卻被勇者一笑置之。但說起來，惡魔自己也先搞偷襲，所以這名惡魔，其實也沒有資格責難勇者回敬的這拳。但即便如此，惡魔仍然不想在嘴上功夫吃虧。
「好一個兵不厭詐。你就是那個持有只能用來玩女人的那種下流加護的大勇者？」
惡魔大放厥詞，想要激怒勇者。同時，字裡行間也透漏著，魔王軍對勇者的情報瞭若指掌。
好不容易聖女、千金兩位才從屍首的衝擊中緩過神來。又被惡魔的這句叫囂震撼了一番。因為，除了在場的人與驗證能力時的志願者，應該沒有人知道勇者的加護才對。但魔王軍，卻清楚的掌握到了。
「能了解到這種程度，團長大叔與賢者老爺子抓來的那些『實驗品』果然並不冤枉。」
勇者被如此羞辱依然不為所動，反倒是暗酸一把『你們的間諜太弱了』。眼見這樣動搖不了勇者，惡魔決定拿實力說話。
「如今你們最強的騎士受了傷，一個初出茅廬的勇者能耐我何…咦？」
打算揮拳的惡魔發現自己的動作被鎧甲阻礙，才發現原本合身的鎧甲，現在活像個包著自己的特大水桶。
「連魔王軍四天王的魔將史普拉特都會中招嗎？看來效果不錯…」
推開屍體，捂著肚子的賢者，滿意的點了點頭。在賢者滿意的點頭時，一隻冰劍自上方落下，直直地插在了惡魔的眼前。賢者明明醒了，沒有幫忙就算了，還只為了給對方送一面鏡子發動強力的冰魔法。讓一旁蹲著身軀療傷止痛的騎士團長，忍不住抱怨了幾句。
「既然醒了好歹幫個忙啊！臭老頭。」
同一時間，此時的惡魔，從如鏡面一般平整的冰面上發現，改變的是自己，而非鎧甲。高大的惡魔已然不在，冰鏡中只映照出一名肌膚吹彈可破的少女。沒有澎亂的鬃毛，只有與鬃毛同色的深紅波浪秀髮。前伸的巨大雙角，也失去了它的威嚴，只留下軟綿綿的綿羊角。
惡魔用她那水靈靈的大眼盯著勇者，打開了她的櫻唇，釋放細緻悠揚的說話聲，但語氣卻是不變的險惡。
「有趣，你們做了什麼吧？是勇者剛才的那一拳是嗎？」
猙獰的笑容浮現在小巧細緻的臉蛋上，威嚴早已不再，但鬥氣依舊強烈。
「那一擊即不單是拳術，也不單是魔法。這是我與賢者老爺子還有團長大叔合作，集武道與魔法之大全，從因果律層面徹底將目標的身心改造成美少女的終極秘術，我借用了我的世界裡的典故，將其命名為『還我漂漂拳』。」
勇者語氣親切的為惡魔少女解說方才他那神奇的一擊，但行動上完全沒有放鬆的空隙。他無視惡魔少女釋放的鬥氣，舉起雙拳，擺出架勢準備應戰。
「身心都改造成美少女？哼！你以為把我變成女人，我就會變弱到任你擺佈嗎？如果是這樣，那你也未免太小看身為四天王的我了！看招！」
鬥氣爆發開來，將包覆惡魔少女的鎧甲震開，朝四方飛去。惡魔少女小巧的翅膀，修長美腿與健康的窈窕曲線，從中顯露出來。一絲不掛的少女美體一覽無遺，給了在一旁剛站起身，整個戰鬥中完全沒有表現的騎士基爾巨大的視覺衝擊，特別是小巧但圓潤的雙峰讓基爾目不轉睛。而見到鼻血直流的基爾，與他青梅竹馬的女騎士安娜，一臉不爽的從背後推倒基爾，坐上他的後腰，然後摀住他的雙眼。
勇者朝著碎甲片飛來的方向，反踢一腳。硬是將甲片踢飛回去。而原本打算趁此機會衝上前狠狠揍上一拳的惡魔少女，只能用正在前伸的拳頭，擋飛這個回彈的碎甲片。
勇者也沒有放過這個機會，在踢出甲片的同時，他也迎上前去，趁著惡魔少女擋下甲片的瞬間擒住了她的手腕，然後另一隻手補上一拳。惡魔少女亦不甘示弱，硬是出掌包住了勇者的拳頭了，雙方的雙手互不相讓，彼此都無法掙脫對方的手。因此惡魔少女反射性的使用頭上的角進行攻擊，但她卻忘了，被改變後的身軀只有一對後捲的小棉羊角，根本辦不到用角戳穿敵人，這一擊只是普通的頭槌罷了。
勇者察覺對方的頭槌，也不遑多讓的頭槌回去，兩人的額頭彼此相撞。彼此都用盡全力頂著對方的額頭。從相觸的額頭上，鮮紅的血，流過兩人的臉。
「如何啊？有沒有覺得後悔啊？」
誰都不知道這時流下的血是誰的。惡魔少女的眼瞳裡，抱著對自身力量的絕對自信，露出兇狠的邪笑。而與此同時，勇者也回以兇狠的不相上下的邪笑。
「看到妳還保有如此實力，可真是讓我感到滿意。」
「死到臨頭還嘴硬嗎？」
如此有餘裕的態度，讓惡魔少女臉上的笑容消失，展現出怒顏。瞪著勇者的雙瞳，張的大大的，反倒讓眼前的勇者笑了出來。
「妳啊…是不是忘了我『魅惑之瞳』的能力是什麼了？」
不過就是個下流的加護，居然能讓勇者如此有自信？
「那只對女性有效，對我沒有…」
惡魔少女嘲笑正要勇者的愚昧時，才注意到，自己現在就是一名『少女』。
「等等！難道說…」
所有的餘裕都消失了，看著勇者眼瞳中閃爍的光，少女的臉龐轉為驚恐，但是兩人的雙額相連，彼此接近的大眼瞪小眼，之下，她就算想避開勇者的雙瞳，也辦不到了。
「很可惜，妳現在察覺到，也已經來不及了！『魅惑之瞳』！」
「不要啊！！！」
曾是威嚴滿滿大惡魔的惡魔少女，用其可愛的嗓音，發出了無助的慘叫。

在惡魔少女那道慘叫聲之後，時間彷彿靜止一般，所有人事物都保持不動了好一陣子，直到惡魔少女失去力量，跪了下來。
「結束了嗎？」
慌張的千金，狐疑地盯著無力地跪在地上低頭的惡魔少女，深怕她又再次起身作亂。
正當她嘆了一口氣，放下一顆心的時候，惡魔少女的雙手一個抖動，把她給嚇了一大跳。但是…
「最喜歡勇者大人了！愛愛！」
與剛才針鋒相對的情況完全不同，現在這名惡魔少女，比起原先的惡魔，更像是一隻對著勇者發情的魅魔。死皮賴臉的向勇者求歡，讓死命提著褲子的勇者很是困擾。
「別脫我褲子啊！」
「愛愛！勇者大人，來愛愛！」
接受到勇者的命令，少女放開了勇者的褲頭，但取而代之的是緊緊的環抱著勇者的下半身，不停的用臉蹭著勇者的胯下，抱著勇者的手也絲毫沒有半點安分的，在勇者的屁股之間游移。
「別蹭我胯下啊！」
眼見少女連舌頭都要伸出來舔了，勇者急忙用命令停止她的動作，並將其強硬的掰開身邊。但是，勇者沒想到，這樣推開惡魔少女的動作，讓她從跪姿變成屈膝。因而兩腿一伸，直直躍出，取得了撲倒勇者的空隙。
「愛愛！生小寶寶！」
被撲到的勇者，顧不得兩手掌壓少女胸前兩團柔軟的女性果實之上。強硬的堆開了惡魔少女，然後大吼到：
「別撲過來！給我跪在地上坐好！」
「嗚嗚…」
惡魔少女看起來一臉傷心，但她忠實的完成勇者的命令，端正的跪坐在地上。
變化來的太大，四名勇者輔佐與國王，都沒能理解當前的狀況。但是，他們還算理解到危機已經結束了。國王安心下來，長歎一口氣後，才開口問起了現在這個狀況的前因後果。
「勇者閣下，可以解釋一下到底是怎麼回事嗎？」
「根據某卡片遊戲，某次世界賽的最終結果，某張控制權轉移系卡片正編的數量多一張，決定了比賽的勝敗…」
世界賽？卡片遊戲？正編？奇怪的名詞越來越多，讓聽的人很是混亂。雖然對認真解釋的勇者很不好由意思，但國王再度開口，希望勇者能稍微停一下。
「勇者大人，不好意思，我們聽不懂您在說什麼。」
勇者僵住了一會，然後搔起了後腦杓。直道頭髮已經被搔的蓬亂，勇者才再度開口。
「…嗯…遇到強敵的時候，有時候不是會想到像是『如果這個人是夥伴就好了』這類的想法嗎？而『魅惑之瞳』的能力，不也正好就是強制將受影響的對象轉為忠誠的夥伴嗎？」
確實，不論是驗證的時候，還是現在眼前的惡魔少女，對勇者來說，可說是絕對忠誠。勇者的『魅惑之瞳』加護，的確有『將難纏的敵人變為忠誠的友軍』的可能性。
明白了勇者話裡的意思，國王與四名年輕人恍然大悟。至於賢者與騎士團長，他們算是勇者的『共犯』，所以勇者的這個解釋，他們表現的一臉平和。
「原來如此…強制將難纏的敵人轉成友軍嗎？可是，若是這樣，只有女性才受影響的條件也太嚴苛了。魔王軍裡，男性、無性別的強敵也很多，能用『魅惑之瞳』轉成友軍的對象相比之下非常稀少，很難期待有所幫助。」
乍聽之下很讓人興奮，但馬上，魔法師千金又回想起『魅惑之瞳』有『女性限定』的問題，勇者發覺魔法師千金沒有理解現況，苦笑著指著惡魔少女示意。
「所以我不是才剛示範過嗎？受影響範圍外的敵人又如何？把他變成受影響的對象不就萬事大吉了？就像這邊這隻發情綿羊一樣。」
千金順著勇者的指向，盯著那個裸女，但隨即，又覺得眼前的畫面太過下流，臉紅別過臉去。
「是的是的，勇者大人！小女子真的在發情中，好痛苦，請勇者大人盡情的蹂躪小女子，讓小女子從情慾的痛苦中解放吧！」
被眾人注視著的惡魔少女扭動身軀，含情脈脈的望著勇者，引起勇者全身雞皮疙瘩。
「我才不幹！」
聽到放話說不幹的勇者，賢者一下子急匆匆的向勇者衝了過去。
「不不不，勇者大人，您得幹才行。」
這句話讓在場所有人傻眼，包含勇者。
「賢者老爺子。幹這種事對我的SAN值來說很不妙的，好嗎？」
雖然大家都很抗拒這種事，但賢者會做這種要求，其實也是有他的理由在。
「但是，因果轉換的魔法，一旦效力消失，因果就會還原回來，魔將史普拉特也會因此變回男性。既然魅惑之瞳的效力只對女性有效，那麼她變回男性後，魅惑的效果恐怕也會消失。
但要防止因果逆轉回來，就需要讓她留下『只有作為女性存在，才能留下的痕跡』才行。最直接的，便是讓她懷孕，成為母親的話，她的性別就再也逆轉不回來了。」
聽了賢者的話之後，勇者雙手叉在胸前，歪頭思考了一陣子。
「這樣的話的確是沒有辦法，但也不用我來上吧？不過，她是很強的戰力，要讓她懷孕退場？」
方才攪亂整個大廳的奇襲所留下的痕跡依舊健在。眼前的惡魔少女實力堅強這件事，眾人毫無懷疑。也因此，對於為了一勞永逸，需要讓她懷孕退場這件事情有所猶豫。要固定她的性別，難道沒有別的辦法嗎？
答案是，有的，但就賢者的結論來說，沒有甚麼變化。
「一般來說是這樣。但所幸，她是因為勇者大人施展的秘術改變性別，施術的勇者大人與她現在身上的因果，有很強的纏結。由勇者大人來下種破她的身，可以將效果放大到只要在她體內留下一次精種，就能完成相當於懷孕程度的因果固定。」
到頭來，眼前的惡魔少女，還是得由勇者親自破身。這讓勇者的胃開始翻騰起來。
「就說了這樣實在太不妙了啦！」
勇者抗拒的意識依然非常強。但是，事關人類的安寧、世界的和平，而人選又是非勇者不可。認為不能就此放走魔將的國王，向勇者深深的低頭，全心全意的請求勇者。
「但也不能放魔將史普拉特回去作亂。所以，勇者大人，為了這個世界的和平，請您上了她吧！」
「先是魅惑女性的魔瞳，然後是誘姦…我的勇者之路怎麼都跟一些下流事搭上邊…」
勇者抱怨完，長歎了一口氣。女騎士、千金與聖女雖然對下流事有所牴觸，滿臉通紅，但她們也知道要完全將魔將史普拉特轉成夥伴，由勇者破身算是必要之惡，她們一邊忍著羞恥心，一邊注視勇者。所有人的視線壓力集中在勇者身上，沒有那麼厚臉皮的勇者，也頂不住視線壓力。
「好啦好啦！我知道了…」
在現場所有人、以及暗處裡留著血淚的羨慕眼神注視下，滿臉通紅、眼神游移的勇者，牽起了眼前發情中的那名惡魔裸女的小手。

兩天後，勇者與其他小夥伴一起來到了王城的南門。但不同的是，勇者身邊只有一個人，在勇者的提議下，王國遴選來輔佐勇者的小夥伴，勇者一個也沒帶上。他們今天之所以來到南門，只是來給勇者送行的。
「所以，你就只帶這個家伙出發？」
基爾指著換上女用旅行裝束，臉上掛著憨憨笑容，原魔王軍四天王的少女，質問勇者，為何只帶這名原魔王軍成員出發。
「畢竟你們四個加起來也沒她一個人強啊。」
雖然勇者的回答是事實，但如此直接也還是有些傷人。雖然基爾並不是要強迫勇者讓他跟，但僅僅兩人的勇者隊伍，其中一名還是原魔王軍成員，這怎麼也讓人不放心。
「但是，夥伴不是多多益善嗎？」
「就算這樣，我也有選擇的權利吧？」
認為應該多找幾名成員的基爾，其想法雖然沒有被否定，但結果上還是被苦笑著的勇者拒絕同行了。
「你有時候講話挺過份的…夥伴可不是你想找就找的到的。」
自尊有些受傷的基爾，表情一臉不滿，硬是要插一嘴。但他說的也不算錯，一般情況下，要說服一個人加入前方道路困難重重的勇者隊伍，的確不是那麼容易。偏偏就是，這名勇者有點不太普通。
「其實，還蠻簡單的啊。像這樣！」
勇者露出了惡作劇的邪笑，冷不防的朝基爾打了一拳。基爾被打的跌坐在地上，生氣的馬上爬起來破口大罵。
「你幹什麼啊！咦？欸欸欸欸！」
尖尖的高嗓，讓基爾嚇了一大跳。原本身高相當高的基爾，一瞬之間大幅縮水，褲子與內褲甚至滑落了下來。不過這也沒辦法，基爾現在的樣貌完全是個小女孩，還是原本大小的長褲內褲對細小的身軀來說太過巨大寬鬆，無法貼合身體。但胸部方面，微妙的符合基爾原本年齡的起伏頂高了襯衫。這使得只剩下襯衫蔽體，活像是穿著男友襯衫的偽幼女基爾，下半身微妙的在襯衫下擺間若隱若現，只得紅著臉，拼命拉下襯衫的下擺。
「哈！沒想到妳竟然是幼女系的啊！然後，接下來…」
保持著不變的微笑，勇者向基爾靠近一步。勇者的影子，在嬌小的基爾面前顯得非常巨大。回想起勇者如何『馴服』魔將史普拉特的場景，基爾腦內的警鐘不停的響。
「啊啊啊！等，等等！」
慌亂的基爾顧不得襯衫下擺，抬手擋在身前，無助的一邊發抖一邊後退，之所以顯得無助，是因為一旁的三女還在目瞪口呆，尚未回過神來，而原魔將的少女處於永遠支持勇者的狀態，完全不打算讓勇者停手。
這一連串的變化來的太快，三名女性完全反應不及，等到她們回過神來，正要阻止的時候，勇者已經退了一步。他指著自己身旁那名原魔將的少女，放聲大笑。
「哈！嚇到了吧！我也沒有必要示範到『魅惑之瞳』以後的後續步驟，反正看那傢伙，妳們也明白才對。」
感覺到了身體下腹傳來一陣陣搔疼，基爾嚇個半死。以為自己的身心將要成為勇者的禁臠，甚至無暇顧及襯衫下露出的大腿內側流下一滴滴濕潤。不過，倒是誰也沒有注意到，包含話語未竟的勇者在內，誰都沒發現基爾的異狀。
「哦！對了！賢者老爺子說『還我漂漂拳』的效力最多只持續一個月。一個月後因果逆轉回來，妳就能恢復男兒身了。在這之前，妳就努力守護好自己的貞操，可別被壞人騙大肚子喔！」
『貞操』與『大肚子』作為關鍵字貫穿基爾的大腦，刺激基爾的身體，讓基爾原本就通紅的臉更加潮紅。基爾意識到，勇者剛才並沒有使用『魅惑之瞳』。也就是說，勇者甚至不需要發動『魅惑之瞳』，就能讓基爾的身體不停的被其煽動，點燃身體的慾火。
「那麼，再見啦！」
沒有理會四名少女的反應，勇者擅自偏過頭，頭也不回的帶著原魔將的少女邁開大步，只敷衍的揮了揮手致意。與滿臉莫名奇妙的三名少女不同。看著瀟灑離去的勇者，基爾的腦內惡夢規格大幅升級。現在，比起害怕自己一直愛著的青梅被勇者用魅惑睡走。基爾更害怕自己墮落成『勇者的女人』的速度，比自己的青梅更快。在慶幸勇者對自己的青梅沒興趣之前，基爾更加慶幸勇者打算沒有睡走女性的自己。


自勇者出發算起大約半年後，魔王城。魔王王座大廳的一側破了個大洞，直通城堡外烏雲密佈，雷光閃爍的夜空。魔王的王座前，昏暗的大空間中，十三名少女一字排開，靜靜地站在了一男一女的身後。在這十五人的眼前，一場三對一的戰鬥正在上演。
輕巧的小胸甲只包覆著小小的雙峰。順著胸甲朝下方望去，是露出肚臍的健康小蠻腰。短短的裙甲搖擺，彷彿隨時都有機會一窺裙下風采。過膝的長靴束緊，修長的美腿線條畢露無遺。深紅的蓬鬆短髮與小巧的綿羊角，襯托可愛的臉龐。搭上小翅膀與細長的尾巴，可愛風格的惡魔少女，原魔將史普拉特，正用著帶有指虎設計的手甲奮力一擊，震碎大廳的地板。
不過她並非是為了攻擊地板而出拳，之所以打中地板是因為，她那被稱為『魔王』的對手，用毫釐之差避開了她的猛拳。
「米諾陶，史普拉特…一個個都變成這種只會賣弄風騷的小姑娘…到底開什麼玩笑！」
再不願意，也得接受現實，原部下化為敵人，甚至，這場戰鬥裡，十八個人只出動了三個人，完全是被勇者放水，魔王卻還是難以招架，使魔王乍舌一聲。同一時間，鋒利的刀刃自魔王身側一閃，帶著猛烈的氣勢，往魔王的腰際劃去。然而，這一刀被魔王膝蓋一頂，巨大的劍身被頂上了魔王的頭頂。
但是劍並未因此脫離持劍少女的手，少女一個縱劈，劍身一瞬之間變形成結實的巨斧，重重的砸了過來，魔王立即向後退了兩步，但也閃避不及，用屏障勉強阻擋，但巨斧直接砸穿了屏障。魔王左腦一側向外延伸的大角被巨斧擊中，當場粉碎。
「我們是不是只會賣弄風騷，您不是最清楚的嗎？魔王大人。」
以自身的攻擊威力回覆魔王的持斧少女，一身小麥色的健康肌膚，胸前沉旬旬的兩個大蜜瓜被南國風編織的橘紅色纏胸布草草包覆，同樣的編織布，亦在腰際纏成短短的開衩裙。黑色長髮編織成及腰的兩個大辮子。頭上幾乎被裝飾掛滿而埋沒的小牛角，是她僅存的原型特徵。
她是以怪力著稱的原魔王軍獸人系四天王，牛頭大鬥士米諾陶。不過，比起原本瘋狂的野牛姿態，現在這個南國少女姿態的她，倒更像是一頭乳牛。
雖然大角被粉碎掉一個，強烈的衝擊也一瞬間讓魔王腦袋鈍了一下。但魔王仍然撐過了這一擊。只是，魔王的腳下突然布滿藤蔓，為了避免被纏住，魔王放棄反擊的機會，更向後退，退了一段很長的距離。
「真要說起來，我覺得為了勇者大人而活的自己，比起四天王時代還要強的多呢！」
高挑纖細，皮膚白皙，貌似精靈的長耳少女，用恍惚的表情微微一笑。肩頸脖到雙手的白皙一覽無遺，僅有枝藤花葉稀疏的纏結成小小的連身裙，連身裙的縫隙中還依稀可見白皙透亮的肌膚。淺綠色的頭髮與葉片化的耳尖暗示她身為植物系魔物的那個前身。這名操縱植物的偽精靈少女，是原魔王軍四天王的樹之巨人，特倫托。
纏繞不到魔王，藤蔓迅速轉向另外兩名與魔王戰鬥的少女，在兩名少女旁邊開出閃著細微光芒的花。而花朵的光芒，則治癒了兩名少女身上的細小擦傷。這是一種被稱之為『德魯伊魔法』，利用動植物素材為媒介的特殊魔法。魔王記得在特倫托還是四天王的時候，他還不會使用這種魔法。看來，被勇者變成女人，雖然令她失去了原本巨大的樹人身軀，但大幅進化的植物操作能力，整體來說確實使她比以前更強。
不僅是她，失去重鎧的史普拉特一身輕裝，改用惡魔天生就有的龐大魔力，啟動裝甲上的防禦魔法。不僅防禦能力依舊，輕裝更讓她的速度上升。配上人類的拳法，使其能利用縮小後的小巧身形，打出刁鑽拳路。鬥氣與魔力的運用也更加洗鍊。
米諾陶亦不遑多讓的變強了。除了原本就有的怪力斧劈之外，更多了流暢的劍技連段。更能利用劍斧之間的變形，改變攻擊性質。不論是從高速的劍斬轉成厚重的斧劈，還是反過來轉高速劍突，都流暢的難以找出破綻。
被這樣輪番攻擊，對手還能治療，魔王怎麼想也不是滋味。
「快清醒過來啊！回想起你們身為四天王的驕傲啊？」
三名四天王被控制，剩下的最後一個四天王大巫妖梅亞利連帶著死靈部隊一起失去音訊，孤軍奮戰的魔王，只能對被控制的四天王們精神喊話，向虛無祈求他們的清醒。
「我之前當四天王那麼久，怎麼都不知道有那種驕傲？我就明說了，跟著我家老公吃香喝辣，絕對比較快樂。」
讓當然爾，這樣的精神喊話被『四人』一笑置之。特別是，交戰中三名四天王之外的，那名摟著勇者，稱呼勇者為丈夫的少女，更是唯一有開口反駁魔王的人。
妖豔的濃密睫毛，藍寶石般閃爍的深邃大眼，與挺拔的鼻樑，可愛的小蜜唇一起，恰到好處的分佈在白皙光滑的鵝蛋臉上，組成一張氣質美顏。梳成公主頭的奢華金髮閃閃發光，順滑的延伸到少女的腰際。撐的緊緊的荷葉領襯衫被深色的肩帶與束腰收緊，彷彿像是裝滿的布袋。束腰的收緊與金髮的對比，腰身的美麗曲線完全藏不住。同樣深色的短裙擺被重力拖著，硬生生貼在性感的翹臀上。這套在勇者原來的世界裡被稱為殺死童貞服(初代)的搭配，配合隱隱透出肉色的黑色絲襪與光澤亮麗的瑪莉珍鞋，將少女包的嚴嚴實實的同時，卻又將少女性感妖豔的姣好身材展露無遺。
穿著宛若貴族小姐的整齊服裝，還摟著勇者。如果不是少女背著一根掛有魔導斗篷與魔女帽的掃帚，魔王還以為她是非戰鬥人員。
「我不記得有身為魔女的四天王…」
魔女本是人類魔法師的一個分支，歷代  四天王當中不應有人類才對。不過，這是當四天王的時候不是人類。要說曾是人類的四天王。那麼生前人稱『大魔女』的一代魔法宗師，大巫妖梅亞利便是一個例子。
「魔女…妳是大巫妖梅亞利？」
衝擊的事實！！大巫妖是由魔王利用死者留下的怨念轉化，並施加上思想禁錮的忠誠部下。連這個最忠誠的部下，也成為勇者的人，四天王全員倒戈，一個都不剩了。
「連我生前大魔女時代人人稱羨的美貌都給忘了嗎？果然是個無情無義的黑心老闆。」
從原大巫妖，大魔女佳思明・梅亞利的冷嘲熱諷中，魔王注意到了她與其他女性，在態度上與語氣上有不同之處。
「還能這樣說話，妳肯定沒有被魅惑…」
「當然了，我可是大魔女。」
大魔女臉上掛著驕傲的表情，稍微撥了撥頭髮。以一代魔法宗師名留青史，死後也以大巫妖之身為魔王出謀策劃，大魔女有其志得意滿的本錢。當然，以性格令人遺憾的絕世美女聞名於世的她，當初在被『還我漂漂拳』一拳還陽，從思想禁錮中解放的當下，就用迅雷不及掩耳的極限動作土下座求饒的舉動，也非常的有大魔女的風格。
「為什麼，沒有被魅惑的妳要倒戈到勇者那邊？」
四人全員都納入勇者旗下，似乎讓魔王太過混亂，一時忘記了，大魔女本來就屬人類一方，當初的大巫妖是因為思想禁錮，才成為魔王的忠實部下這點，居然問起了倒戈的理由。
這讓大魔女佳思明覺得，她應該順著話接下去，再氣魔王一把。
「因為勇者大人幫我還陽恢復年輕時的美貌，還娶我為妻啊！」
大魔女一把抱住了勇者，秀起了恩愛。勇者也非常配合的，摟住大魔女的腰。魔王還是沒注意到當初的思想禁錮，開始指責起大魔女。
「這樣就倒戈？妳這老處女想結婚想瘋了嗎？」
既然是魔王用大魔女留下的怨念，轉化大魔女成為大巫妖，那麼魔王理所當然知道當初的怨念是什麼。所以也知道大魔女因為令人遺憾的性格問題，生前孤獨終老，連男友都交不到的怨氣累積的有多重。
「哎呀！很遺憾，我現在非處了。」
但，既然大魔女已經是勇者的妻子，那麼這個點是打不到她的。
「妳…」
唇槍舌戰沒有用，那就只好用武力解決了。忘了自己身處劣勢的魔王，激發身上的魔力，發動毀滅性的魔法攻擊。但比三位四天王的手腳還快，一發來自上空的灼熱氣息打碎了魔王的另一隻大角，中斷了魔王發動中的魔法。
「這攻擊…」
認出了這道攻擊的源頭，魔王用絕望的表情，抬首望向上方。注視那名長著龍角、龍翼與龍尾，手腳末端還長著鱗片的少女。
「神龍大公嗎？連你也被…」
少女撫著微微膨脹的下腹，用嬌柔的嗓音，打斷了魔王的話。
「魔王閣下，不好意思喔！現在請稱呼妾身為神龍姬。」
「唉！上面的，不是說好一發中獎的要乖乖待產嗎？」
同一時間，在底下，大魔女一臉不滿的拿起掃帚直指這名半龍少女。這名半龍少女靦腆的笑了，雙手抬起，撫著自己的臉頰，表情恍惚的說道：
「抱歉抱歉！因為妾身實在是太過期待，就忍不住來湊熱鬧了。」
「期待？」
一時之間，少女們都停下動作，不明所以的看著上方漂浮著的半龍少女。她究竟在期待些甚麼？
「當然是期待『原同盟』的魔王閣下，加入我們，再次成為『同盟』的那瞬間啊！」
「什麼！？」
魔王被語出驚人的半龍少女給嚇了一跳，加入他們！？開玩笑嗎？魔王加入勇者旗下？
「喔！好主意！看我的！」
突然，一顆纖細的拳頭，朝因為被半龍少女的話震驚而發愣的魔王臉上突擊。把魔王打倒在地。
「大魔女還懂得用拳的嗎？咦？我怎麼…難道！…」
魔王才剛因為自己為何被大魔女的拳頭一擊打倒而困惑，就發現自己的嗓音變了。一股寒意，莫名的自魔王的心頭湧上。
「我說…妳們擅自決定什麼啊？」
「親愛的，你難道不覺得很有趣嗎？」
因為妻子心意已決，苦笑著的勇者搔了搔頭，嘆了口氣，然後走向前，牽起剛才自顧自往前衝的大魔女她的手，將其護在自己的身後。
「別開玩笑了！堂堂魔王的我怎麼可能…」
狼狽的魔王(女)急忙起身，但因為身形縮小，被長袍給絆住。這時，她的左耳
響起了煽情的氣音。
「歡迎加入我們，魔王大人。」
「米諾陶…」
南國風乳牛女米諾陶抱住魔王的左手，用巨大的胸器擠壓著那隻左手。本是令男性羨慕的動作，但魔王卻只感到十分的不愉快。
「別擔心，接下來會非常非常舒服的。」
右耳甜蜜氣息滿溢的細嫩音色，卻讓魔王不舒服到噁心想吐。
「史普拉特！」
魔王的右手被小惡魔史普拉特的雙手緊緊纏住，與左手一樣動彈不得。
「這可是最高的賞賜，我好羨慕魔王大人。」
「特倫托！你們…」
樹精少女特倫托，用藤蔓纏上了魔王雙腳，藤蔓不停的吸收魔王的力量，讓四肢無力的魔王無法掙脫三人。
焦急的魔王激發身上的魔力想要抵抗，但強烈的魔力卻在一瞬間被驅散。驅散這股魔力的大魔女，則正用掃帚指著魔王。
四天王包圍網下，魔王最大的死對頭，勇者，緩緩的朝魔王接近。
「唉…算了，總不能浪費這個機會…」
「勇者！…」
即使被魔王惡狠狠的瞪著，勇者也絲毫沒有恐懼。畢竟，現在苦苦掙扎的一方，怎麼看，都是魔王這名『弱女子』的這一邊。
「因為一般的『魅惑之瞳』大概對魔王沒有用，只好改用效力更強，但缺點是用完當下來一發必定懷孕的版本了。」
「什麼！」
勇者若無其事的說出危險的情報，用右手遮住雙眼。與此同時，聽到了可怕情報『會懷孕』的魔王，不由得做出了令她感到極其屈辱的想像。而這個想像成真的那一刻，似乎近在眼前。
「究極技能『真、魅惑之瞳、極』！」
就在勇者移開遮住雙眼的雙手時，因為警戒勇者而緊緊盯著勇者的魔王，突然間與勇者閃著寒光的雙瞳四目相對。魔王一眼就明白，勇者雙瞳中的那道寒光是什麼。
「不要啊啊啊啊！！！！！」
在魔王的內心與思考被勇者填滿的前一刻，充斥在魔王大腦中的，是深不見底的恐懼。

出發僅半年多，包含訓練的時間也才一年不到。『魅惑之瞳』的勇者，以驚人的高速與低傷亡，撲滅了世界的威脅。不過，由於其特殊的攻略方式，使後人在傳頌這名勇者的功績時，也使其有著像是『下半身的勇者』、『睡走整個魔王軍的男人』與『極惡勇者的魔王凌辱』之類，在香豔刺激的禁書中活躍的一面。


沒有用到的裏設定
還我漂漂拳
變換生理性別、心裡性別與外貌。
變換方式是能回溯的先回溯，回溯不出來的再改造。
只有牽涉生理性別變換的狀況，才會因為效力消失還原。
原則
1.生理性別為男性或無性別的，無論心裡性別為何，一律變換為女性(會還原)。
2.兩性具有的狀況，依心裡性別決定是否變換。心裡性別為男性或無性別時，生理上為變換為完全的女性(會還原)。心裡性別為女時，性徵不變。
3.心裡性別是只要不是女性心裡就會被轉變。只轉變心理與外貌的情況下不還原。
4.性別變換與外貌變換相互獨立，外貌是美少女的，有可能在外貌不變的情況下變性。
5.曾經是美少女的存在中招的話，身體只會單純的回溯到還是美少女當時的狀態。這也是為什麼大魔女能脫離魔王的思想禁錮的原因，因為身體回到了生前，同時也是被魔王施咒思想禁錮前的狀態。
6.若是因果逆轉回來，那麼生理、心理、外貌當中，只要有改變的就一次全部逆轉回來。所以只有會還原跟不會還原兩種情況，沒有單獨那個方面被還原的。
7.無法指定要變成什麼樣的美少女，但一個人變化後的樣子是固定的。

勇者
設定名稱為峰川義信。
喜歡的女性類型是殘念遜砲妹。
嘴巴說掉SAN值，下半身很誠實。在只跟史普拉特結伴的那陣子，偷偷『用』了史普拉特不只一次。但開始追求大魔女之後，就只做必要的破身。
打倒魔王後，得到以原姓氏成立家門的權利，成為峰川侯爵。被魅惑的原魔王軍成員，則成為峰川家女僕隊。

勇者的老婆，大魔女佳思明・梅亞利(原四天王大巫妖)
大巫妖時期，因為大巫妖將戰死者化為亡靈魔物的特性太過麻煩，被勇者選為第一優先攻略對象。所以是繼自己衝進王國的魔將史普拉特後，第二個被攻略的魔王軍將領。
魔法與策略的天才，賢者的師父的師父，同時也有聖女的資質。在對抗四天王樹之巨人的要塞防衛戰中，憑著高賢者好幾個檔次的實力，以及遠超聖女規模的神聖魔法支援，讓賢者，聖女與魔法師千金在她面前抬不起頭來。魔王軍會潰敗的那麼快，當中也有她的手筆。
然後在後續的慶功宴上大失態，反變成在三人面前抬不起頭來。
先是為了在聖女跟千金面前裝大姊姊拿烈酒來喝，結果太嗆辣噴了勇者一臉。
然後因為根本不耐酒，隨即醉到發酒瘋，抱著勇者的大腿狂哭。還口齒不清的說自己不想單身兩輩子，求勇者幫她辦聯誼找老公。
毫無自覺的狂戳勇者萌點，成了勇者追求的對象。
成為峰川侯爵夫人後，最喜歡的事就是用力使喚成為女僕的魔王。

魔將史普拉特
隨著跟著勇者越來越久，行為模式越變越像勇者專屬的魅魔。
親口爆出在跟勇者兩人行動的時候，做過不止一次，引發大規模的爭寵。

樹之巨人特倫托
因為擔心音訊全無的魔將史普拉特，親自帶隊攻擊要塞，然後成為了第三個被勇者攻略的四天王。
德魯伊魔法是大魔女教她的。

牛頭大鬥士米諾陶
勇者起手攻略的連續三個魔族將領都是四天王，被大魔女建議順便處理掉，癱瘓魔王軍指揮系統，而成為勇者的第四個目標。
結果就是，勇者最初組建的攻略團隊，就是原魔王軍四天王。
四天王時期是裸上半身，所以南國風纏胸布是跟勇者妥協的結果。

無頭騎士都拉漢
請把她當成十三名背景板少女之一，不然就沒有她的出場了。
號稱四天王的第五人。
從無頭騎士被變成咕殺女騎士。太完美的咕殺，激起原四天王的嗜虐心。所以在被勇者魅惑前，先被原四天王們用玩具玩壞了，兩格即墮的那種效率。
因為是在被玩壞後才被魅惑，變成了抖M女騎士。

神龍大公(神龍姬)
被神秘的美食(洋芋片)釣到，落入勇者的陷阱，而被抓獲。
因為跟魔王一樣，一般的魅惑之瞳不起作用，被用了會一發中獎的版本。
雖然確實被魅惑了，但自我意識仍然很高，因此沒有成為峰川家的女僕，而是繼續統領龍族。

勇者原本的小夥伴們
因為樹之巨人的進攻，而出發去要塞增援。在勇者收服樹之巨人後，守著根本不會再有魔族進攻的要塞，直到勇者回來，才知道魔王軍指揮系統崩潰，陷入內部混亂，根本無暇派出進攻部隊。

魔王
在後世的描繪中，魅惑之瞳勇者所面對的魔王，永遠是個無助的小女僕。 


逃不了『滅國魔女』烙印的她
身為反派的母親，想要轉正自家女兒是理所當然的事。但是，在另一種意義上玩過頭的時候，可是完全笑不出來。 
[逃不了『滅國魔女』烙印的她] by ARST

「…這個國家要完蛋了…」
聽著家臣們冒著生命危險探來的消息，我與老公大人兩人抱起頭來，苦惱不已。
轉生到小說的世界，是很常見的異世界故事開頭。當然，也有人轉生成小配角，像我就是一個例子。
在這個故事裡，我是一位大反派的母親，這名反派因為憑著自身的魔法天賦滅了一個國家，被稱為『滅國魔女』，她就是現在坐在我旁邊一起抱著頭苦惱的女兒，艾希莉。

原本，在小說世界的艾希莉，因為滅國預言的關係，成了一個爹不疼娘不愛，被下人惡意對待也無法伸張的苦命孩子。因為父母害怕她，她只能看著弟弟獨佔所有的關愛，而自己被當成透明人長大。
諷刺的是，這樣的她，是個前所未見的天才，她自力覺醒魔法，在沒有人教育的情況下，獨自發展出她自己獨有的魔法體系。仰賴這套魔法體系，她打遍天下無敵手，但卻因此，她更遭受大家的白眼。
最後，因為她發現自己獨創的這套魔法體系，有縮短壽命的問題，整個人崩潰了。她最終決定在死前了結自己的一切，從家人，家中的僕人，到社交界曾侮辱過她的千金們，然後是前來尋仇的人們。日復一日地，她不斷的打倒敵人，屍體堆積如山。為了一勞永逸，她甚至直接毀滅王國的王城，殺雞儆猴。這也讓她與男主角女主角兩人永無止境的爭鬥著。最終，在她將男主女主逼到九死一生的時候，她壽命用盡，華麗的死去。

但是，在被我所改變的這個時間線上，艾希莉並沒有成為那個滅國魔女。我家女兒本性善良，只是在小說中長歪了而已。為了她，我不惜跟丈夫吵架，努力爭取教育她的機會，為了讓她不要因為魔力失控而被人忌憚，早早就教育她各種控制魔力的方式，因此她早早就捨棄了那種會縮短壽命的施法方式。加上教了她我本人因為愛美所獨創的那些『讓淑女變美麗的秘藏魔法』，她對魔法的興趣，很小的時候就從原本的攻擊魔法，轉向開發各種生活魔法以及煉金道具上。雖然，這讓她因此被小說男主，九柱塔的魔法師皮特嘲笑攻擊魔法用的很爛，但是，魔法不就是『條件限定的心想事成』嗎？我反而不明白魔法師們為何要拘泥在攻擊魔法上？艾希莉做的明明就很棒…

此外，我也為了讓她不要在社交界被嘲笑，親自指導禮儀、音樂、舞蹈、文學、道德等等課程，讓她的表現，對得起公爵家千金出身，同時，也教了她一些計策，用來不失禮的還擊那些居心不良千金的惡意小手段。我家的孩子果然很優秀，學什麼都學得很好。同時，艾希莉的本性也因此留存了下來，成為一個溫柔、誠實且富有正義感的大家閨秀。

本來，我與艾希莉的努力終於被老公大人接受，他不再擔憂那個艾希莉的滅國預言。誰知道…
「…占卜師說的居然是真的…」
苦著臉的老公大人居然回想起那個滅國預言，害怕他又再度陷入當時那種態度的我，急忙為艾希莉辯護。
「老公大人，這不是艾希莉的錯。」
沒錯，這個時間線裡，這個國家即將滅亡的原因，當中並沒有艾希莉的參與。
「我明白，我明白！但是…」
還好，老公大人也是明白的，但是他為何欲言又止？在我擔心受怕的時候，我的大兒子，同時也是艾希莉的弟弟，盧卡一臉訕笑。
「太美麗也是種罪過啊…」
果不其然，盧卡的發言，讓老公大人大為震怒。
「這種時候你還有心情開玩笑！」
雖然是這樣說，但可怕的是，盧卡這句話也不算錯。

因為艾希莉家世顯赫、人品優秀、聰明有才華、健談又有禮貌，加上艾希莉原本就有的飄逸銀藍長髮、輝陽般的金瞳、有氣質且清純的童顏，曼妙的身姿加上傲人的上圍。社交界一出道，就擄獲了眾多男士的心，其中也包含了王室正妃生的第一王子跟王室側妃生的第二王子。
對！悲劇就是從這裡開始的，只想找個誠實好青年為對象的艾希莉，被兩位王子瘋狂追求，其騷擾的嚴重程度，都到了她不得不以身體不適返鄉休養為藉口，躲回我們領地裡的程度。
然而，這一躲，讓原本就互相猜忌的兩位王子之間的衝突直接升溫，兩人互相指責對方騷擾艾希莉，原本在暗處湧動的爭鬥，搬到了檯面上，從謾罵，決鬥，到最後甚至升級成了內戰。
兩位王子發起內戰，貴族們因此被切割出兩大陣營，而國王與包含我們家在內的零散中立派，相比兩大勢力而言力量不足，無力解決兩位王子的內戰。國王因此請了他年輕的王弟，大公出面調停兩位王子的內戰。沒想到這一請，反而火上加油。因為，長年以來都是單身的大公表示：與其讓兩位王子內戰，還不如讓艾希莉做他的大公妃，兩位王子沒有的娶，內戰自然消停。這下好了，原本的兩派內戰變成了三方混戰，戰火遍及全國各地，除了我們家領地因為艾希莉的光環免受戰火波及。
這樣還不算結束，這愚蠢的三方混戰傳到了國外去，給隔壁的帝國知道了。隔壁帝國的新皇帝，不知何時弄到了艾希莉的畫像，被艾希莉的美貌迷住的他，帶著帝國的大軍大肆進攻我國，誓言要把艾希莉帶回去做皇后。四方勢力就這樣在這個國家的土地上，不停的彼此征伐，城鎮每日都在易主，動不動就有村莊被戰火吞噬，各地民不聊生，國家也失去機能，老國王被困在王宮中，只能一次又一次的看著王都深陷火海。就這樣，引發這一切的，眾所爭奪的美人，艾希莉，成了眾所皆知的『滅國魔女』。順便一提，這四個搞事的蠢蛋，就是原作的男二到男五(當中也有人兼任反派)。

「…我明明拒絕了所有人…父親大人，母親大人，現在我只剩下進入修道院當修女這條路了！請原諒女兒的不孝。」
艾希莉真是個好孩子，到現在還在思考怎麼樣平息戰爭。甚至連自己的幸福都不要了。我可憐的孩子…
在我私下為艾希莉在心底哭泣的時候，老公大人無奈的搖頭，拍了拍艾希莉的肩膀。
「不！艾希莉！沒有用的…他們只會找上妳所在的修道院，用盡強硬的手段得到妳。」
啊！？我怎麼沒想到會發生這種情況，老公大人明察啊！但是，這也不行，那也不行的，神就不能給艾希莉一個平穩的人生嗎？
「我說，姊姊大人，妳乾脆去做女王，然後把他們都收進後宮，這樣說不定就和平了。」
盧卡！我不記得有把你教成腦袋這麼奇葩的孩子啊？為什麼要說這種不只異想天開，就算真的能行，也是把你姊姊推入火坑的可怕計策！？
「這麼荒唐的事怎麼可能啊！」
艾希莉反射性的反駁，這麼一看，需要常識再教育的還是只有盧卡。只是，盧卡的語出驚人，還沒有結束。
「你們想想，像現在這樣，滿腦子只有女人的人站在統治國家的位置上，把國家搞得亂七八糟的情況，不也很荒唐嗎？說不定滿腦子只想睡姊姊大人的他們，真的願意拱姊姊大人做女王喔？」
原來盧卡還是有常識的嗎？不過，被盧卡這樣一說，我才發現，就算沒有艾希莉的影響，由這些蠢蛋領導的這個國家，也是註定會完蛋的吧？果然，老公大人也明白了的樣子。
「但是，突然說要我跟那麼多男人睡…」
紅著臉的艾希莉瘋狂搖著頭，不過她會這麼強烈的拒絕這個想法，也是理所當然。還是純潔之身的純情艾希莉恥力不足，無法周旋在男人之間，不然也不會躲回我們這個領地了。

我們一家人再次陷入了沉默，對現在的狀況一籌莫展。或許有誰會問為何不自立為王，那是最差的一手，一旦自立，就給了四個勢力進攻搶艾希莉的名目。好不容易保護下來的領地，也會捲進戰火之中。
「只能拜託皮特救救大家了嗎…」
想不出什麼好辦法的艾希莉，想起了小說的男主角，那個優秀到可以主宰九柱塔的年輕大魔法師。不過，這句呢喃讓盧卡害怕到臉整個都歪了。
「姊姊大人，四個勢力還不夠，妳還要招第五個勢力進來嗎？」
無法理解，盧卡所說的第五個勢力是在說那個絕對中立，根本不管國家政治的九柱塔嗎？環視了一下，果然老公大人與艾希莉也一樣，聽不明白盧卡在說什麼。
「我只是在想，這個國家的滅亡已經阻止不了的現在，只能請皮特救援那些還在水深火熱之中的民眾逃出這個國家。為什麼會變成第五個勢力啊？」
艾希莉一追問，盧卡就扶起額頭大嘆一口氣，他眼中的皮特似乎與我們所知道的有所不同。
「皮特要是知道他們是為了爭奪妳開戰，肯定第一個上前線大開殺戒好嗎？」
男主角上前線大開殺戒？那個為人正直善良，能不下殺手絕對不殺的男主角？與皮特合作研究魔法多年，對他很熟悉的艾希莉聽到盧卡這句話，少見的完全坐不住，不顧淑女形象的對盧卡破口大罵起來。
「盧卡，你太過份了！雖然皮特嘴巴很壞，但是他為人正直，怎麼可以這樣說他？」
面對一向優秀的姊姊，盧卡也少見的頂了回去。
「那是因為他喜歡妳！為了不讓妳被搶走，他絕對會跟其他人拼命的！」
盧卡的話命中艾希莉要害，效果非常好，艾希莉陷入當機狀態，臉紅到要冒煙，好一陣子後，才瘋狂甩頭，奮力讓自己回過神來。
「他喜歡我？怎麼可能？那個每次見面非要酸我一筆的皮特？」
糟糕，從艾希莉的話中，我注意到了！老公大人也注意到了！只有艾希莉還愣愣的沒有注意到！
「他就是因為喜歡妳，才會那樣捉弄妳啊！」
正如盧卡所言，皮特這臭小子在戀愛方面的表現，根本是小學生等級的，因為小說中就是如此。
「欸欸欸！？」
艾希莉滿臉通紅的驚訝反應，真是怪可愛的，不愧是我女兒，也難怪男主角皮特會喜歡。咦？艾希莉的這個反應是？難道！對皮特也有那個意思嗎？等一下，艾希莉跟男主角是兩情相悅？然後男二到男五也在爭艾希莉？那女主角去哪了呢？男角們跟女主角的戀愛呢？ 



