書名: 魅魔生態實錄
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1638508047.html
類型: 原創
作者: 森予
其他書名: 夢魔の生態記録
更新日期: 2022-06-30 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




在勇者跟魔王的终极大战之后，魅魔这个能勾引世间万物的种族却突然失去了踪迹。是在大战中意外消亡了还是被勇者和魔王联手消灭了呢？众说纷纭，没有人知道真正答案。直到一个人生失败的社畜大叔莫名其妙的转生成魅魔少女之后......


創作的起點和公告
[創作的起點和公告] by 森予

       創作的起點源自一次女生夜話......算了，已經不算是女生的年紀了，應該是阿姨嘮嗑。
       總之就是不知道誰提出來自家小子喜歡看魅魔本子啥的，然後阿姨們就開始胡扯起來，構成了一個奇幻的、莫名其妙的魅魔世界。

       我當然聽得咧嘴一笑，哎嘿嘿的開始寫這本小說大綱、人設、世界觀之類的。
       請小讀者們帶著敬仰的心情觀看，相信我，作為源頭的阿姨們各個都是媽媽級，最小的83年，最大的兒子結婚，兒媳懷孕，明年做奶奶。
       拋開我拙劣的文字功底，請耐心的欣賞阿姨們天馬行空、毫無邏輯的奇幻世界吧。
觀前提醒：
       除了瞎幾把亂搞，本書無不適內容，本質上很歡樂（H）。  

第一卷 魅魔的誕生和進化
序章 誕生
[序章 誕生] by 森予

　　感覺一瞬間掉進了水......不，應該說是粘稠的液體之中。

　　雖然整個人包括頭部在內都被粘稠的液體給淹沒，卻意外的沒有窒息感，反而像是被溫暖的包裹著。

　　包覆在祥和的飄浮感下，享受霎那的安息。

　　令人想委身在這股溫暖與有些刺癢的感覺中的渾然忘我。

　　忘我？

　　對了，似乎遺忘了什麽。

　　但究竟是什麽啊？

　　我究竟忘記了什麽事？

　　這舒適只持續了很短的時間。　　

　　首先感受到的是一點點微弱的光芒，漸漸的擴大直到成為刺眼的光芒。

　　還來不及思考，那個就突然顫抖起來。

　　稍微遲了一會兒，腦袋理解到寒冷。

　　刺痛肌膚的冷。

　　就仿佛呱呱墜地的嬰孩首次品嘗到的寒冷。

　　不過，

　　沒時間去感受它。

　　突如其來地，在已知卻又未知的感覺襲擾下，陷入錯亂，同時感到強烈的窒息感而痛苦掙紮起來。

　　肺部、全身、細胞嘶喊著給我氧氣，令人難以忍受的痛苦。

　　無法保持冷靜的思考，那個只是一味地痛苦掙紮。

　　無法隨心所欲的感覺，只能難受掙紮的苦楚。

　　被這一切猛烈摧殘的痛苦，輕易就讓意識混濁不清。

　　然後身體受到某種外力的強烈刺激，反射性地開始哭泣。

　　意識混濁，自我都混亂了。

　　接著睜開眼睛，感受到一片灰色的天空。

　　朦朧的世界……不對，朦朧的是視線嗎？

　　戴著度數不合適的眼鏡所看到的扭曲世界。

　　輪廓模糊不清，色彩混濁的視野，讓人感到不安。

　　在經過客觀時間八年左右之後，總算開始取回自我意識與外型的我，感受到的是一片純粹的混亂。

　　這究竟是怎麽回事？

　　我究竟是怎麽了？

　　看著鏡中女童的臉和穿著連衣裙的女童的身體，我嚇的伸手摸進褲襠。

　　然後，

　　我不得不接受現實。

　　那個曾經在夜晚帶給我快樂，跟五指姑娘長期糾纏的——

　　沒了！！！ 

第001章 母親
[第001章 母親] by 森予

　　我花了好幾天時間才算是勉強接受自己轉生並成為女孩子的現實。

　　但是我上輩子是怎麼死的？

　　記得我才不過三十出頭的年紀。

　　暴斃？被殺？意外？還是說人生過於失敗自我了斷了？

　　非常模糊，除了記得自己是個男人之外，其他的都只剩下零碎的感覺。

　　這是一個令我感覺到混亂的世界，整體的水平大概也就是一戰到二戰之間而已。

　　可是驅動這個世界一切的卻是所謂奧德的力量，雖然也有使用衝擊力推動金屬塊來傷害人體的設備，但沒有像以前的世界使用火藥之類，而是需要人為的提供奧德之力。

　　最恐怖的是那些使用奧德之力的達人們，完全可以憑藉著奧德之力強化的身體擋住這類攻擊。

　　而且自然界裡也有驅動奧德之力的野獸，有些比人還恐怖。

　　在這樣混亂的世界裏，怎麼看都覺得生存壓力巨大到讓我考慮要不要直接自殺算了。

　　我叫莉娜·諾維雅，是個莫名其妙的死掉又莫名其妙轉生到莫名其妙世界的前男人，現女孩的倒黴鬼。

　　「哎呀，娜娜，又在看書了？」

　　我在這個世界的母親來到了我藏身之處。


　　雖說是藏身之處，可也只不過是鄉下小鄉村的破舊圖書館而已。

　　據說這裡很久以前是一個繁華的鎮子，但很久以前魔王跟勇者的戰鬥餘波徹底摧毀了這裡，現在變成了乏人問津的小村落。

　　可能村裡的傳說是真的，因為一個小村莊確有不少廢棄的、看起來有些年頭的莫名其妙的建築。

　　我擡頭看了一眼母親，微微擡手算是打了個招呼。

　　我的母親名叫莉伊絲·諾維雅。

　　我接觸的範圍還很有限，無論是知識還是常識都不足，不明白為什麼父親健在的我會跟著母親姓，村裡有些小孩跟我一樣是母姓，有些則是父姓，我還沒搞清楚這之間的區別。

　　母親緩緩地坐到我的身邊，看著我手裡攤開的舊書。

　　「娜娜能看懂上面的文字嗎？」

　　我微微一笑，給母親讀了一段。

　　這個世界的語言意外的跟上個世界的英語很像，雖然少了幾個字母，但其他的區別很小。

　　上輩子作為社畜的我很幸運的入職在一間外貿公司，使用英語的頻率很高，因此稍微的鑽研一下，一般的讀讀寫寫還是沒有問題。

　　「呀！娜娜真聰明呢。」

　　母親很開心的抱著我的頭，將我壓進她非常犯規的雙乳之間。

　　「唔唔唔......放開啦，母親。要憋死了！」

　　如果還是男人的我，面對這樣的艷事怕是會性福的流鼻血而亡，但我現在是個女孩，絲毫體會不到這種快樂，只覺得憋得慌。

　　「娜娜為什麼變得這麼見外了？難道是提前進入了叛逆期？」

　　母親不情不願的放開我。

　　「什麼呀，什麼叛逆期不叛逆期的。」

　　擺脫母親的巨乳地獄攻擊，我將腿上攤開的舊書重新擺正。

　　低頭看了眼自己的胸，我不禁有些鬱悶。


　　上輩子作為男人的我過得有些悲慘，雖談過兩三個女朋友卻沒上壘就吹了，結果寂寞的夜晚只能跟五指姑娘一起用愛情動作片慰藉孤獨。

　　所以上輩子的我稱不上正人君子，倒是也沒下流到毫無底線。

　　比如不會對幼女之類的發情什麼的。

　　即便見過不少次自己轉生後女孩的裸體，一方面受限於自身的良知，一方面這前後左右都毫無起伏的裸體太沒吸引力，我連一般性轉情色小說中去觸摸自己下體自慰的事情都沒幹過。

　　強調一下，不是我正人君子，而是這幅身體真的、真的平坦毫無起伏到絲毫女性的吸引力都沒有。

　　明明同齡的女孩都開始發育了，最差最差的胸前至少也能看到一點起伏。

　　而且，

　　明明母親是個爆炸體型——巨大的胸部之下腰圍急劇收縮，接著是為之一變的爆發式寬臀。

　　但是自己怎麼都十歲了還沒有絲毫要發育的趨勢。

　　「娜娜，每天光看書不無聊嗎？要不去跟其他小朋友玩一會？」

　　母親的眼裡露出一絲擔憂。

　　我卻輕輕的搖搖頭。

　　從我八歲的時候接受了自己轉生並且成為女孩的事實之後，我倒也想享受一下第二次童年。

　　可是吧，

　　村裡的孩子們多數都很討厭！

　　這具身體八歲之前的記憶在我甦醒前世記憶之後就消失了，我不知道以前到底經歷了些什麼。

　　當被男孩們強迫站著尿尿給他們看，女孩們恣意的伸手進我內褲檢查我到底是不是女生之後，我就不想跟這些臭小鬼有任何牽扯。

　　唯一剩下一兩個不跟這些臭小鬼同流合汙的也只是在一旁同情的看著我而已。

　　對我而言，跟小朋友玩=受盡欺負和侮辱，儘管可能是無意識或者無心的。

　　「唉.....」

　　母親輕輕的歎氣。

　　她層想過辦法讓突然不合群的我跟其他小朋友玩，不過都被我毫不留情的破壞了。

　　到了現在她幾乎也放棄，只是偶爾會想這樣勸我幾句。

　　「母親，這個世界需要學習的還很多，真的不需要浪費時間在玩耍上。」

　　這是我給出的理由，大概就是某一天我忽然醒悟了，認為有比玩耍更重要的事情。

　　「啊啊啊——」

　　母親突然抱著頭大叫起來。

　　嚇了我一跳，我很不孝順的考慮如果母親突然瘋掉了我改怎麼辦。

　　「不要這麼見外的叫我母親什麼，來試試叫我媽咪或者莉伊絲，就算是莉莉也行呀。」

　　母親突然在眼前變大的臉嚇得我後仰到差點翻過去。

　　「......怎、怎麼可能叫出口呀！」

　　媽咪的話太羞恥了，直呼其名連最起碼的禮貌都沒有了，這種事我可做不出來。

　　「那......難道你想叫絲絲？我警告你哦，這種暱稱絕對不接受！」

　　「不會叫了啦！」

　　有時候真搞不懂性格奔放的母親腦子裡到底再想什麼。

　　「唉......」

　　母親又歎氣了。

　　「以前聽人說小孩子調皮起來會讓人頭疼不已，現在看太懂事一樣是件頭疼的事情呀。」

　　完全不知道該從哪裡吐槽。

　　還有嫌自己孩子懂事的？

　　搖搖頭，無奈的我將腿上攤開的書合上對母親說道：

　　「時間差不多了，我該去接受父親的訓練了。」 

第002章 父親
[第002章 父親] by 森予

　　我的父親在這個村落裡非常有名，他的主要工作就是防禦周邊的野獸。

　　因為他是村裡最能打得一個，目前為止還沒有人見他輸過。

　　當然，危害型野獸也不會天天出現，不然的話這裡根本無法成為人類聚集的村落。

　　所以父親實際上不少時間都很閒。

　　從我出生之後他多了一個打發悠閒時光的方法——訓練我。

　　「握劍的手不要那麼用力死死捏著，要留有一絲餘地，不然的話反作用力足夠你喝一壺的。」

　　父親嚴厲的呵斥我。

　　「是、是。」

　　我深呼吸，然後按照父親指示的方法握住手中的木劍，用力的朝父親手裡的小圓盾劈砍過去。

　　「身體別那麼僵硬，手腕、手肘、肩關節、腰部如何發力早就教過你了。」

　　「是、是。」

　　除了在父親的指導下做基本動作練習外，繞著院子跑，負重深蹲等等基礎體能訓練也少不了。

　　上輩子是個社畜，除了趕公交車、擠地鐵之外能接觸到的運動相當少，每天各種疲憊主要是精神上的，肉體上感覺到累的情況不多。

　　這輩子除了變成女孩之外，最大的變化就是肉體才是感覺到疲累的一邊。

　　不過我很喜歡這種累到汗流浹背、氣喘吁吁的感覺，這樣掏空思維專注于體力運動之後，能減少不少胡思亂想的精力，早早睡著。

　　說到睡覺呀，對我而言其實是一種折磨。

　　父母的感情很好，在我面前當然收斂不少，可到了晚上，那動靜......嘖嘖，要命！

　　前世有幸在公司酒會上遇到過。

　　大家都喝高了，隨便找了旁邊的酒店開房，結果一個女同事夜裡摸進了我和另外一個男同事住的房間，兩人就旁若無人的在我旁邊床上大演真人版春宮秀。

　　那一晚的折磨令我夜不能寐，早上起來雖然看到養眼的一幕，但精神上的打擊豈能這樣就彌補。

　　倒是現在，因為每天每天晚上都要欣賞這種聲音，反而偶爾父母不做愛的時候可能導致我失眠。

　　父親的訓練很嚴格，絕不會因為我是他女兒就放水，也不會因此讓我輕鬆一點。

　　沒有特殊情況下，他總是徹底榨乾我所有體力，讓我躺在地上爬不起來才結束。

　　但是訓練結束後......

　　「哦，我可愛的娜娜今天也很努力呢，來給爸爸抱抱。」

　　從來修剪不好自己鬍鬚的父親說著就像抱上來。

　　「不要不要，走開一點！」

　　可能身為女兒的會喜歡這種父愛吧，但我單純的不想被一個健碩的男人抱住，太惡心。

　　「嗚嗚嗚，娜娜，不要爸爸了。」

　　看著一個壯碩的男人抱成一團在自己身邊哭泣，還是自己的父親，真的是讓人......蛋疼！

　　雖然我已經沒有了。

　　「好了，父親，差不多也該回家吃飯了。」

　　「為、為什麼要用父親這麼生疏的稱呼，來，試著叫我爸爸或者爸比都行。」

　　我無奈的扭頭進屋。

　　不是一家人不進一家門，我算是理解為什麼漂亮性感的母親會嫁給父親了。

　　這個世界的物資分配很不平均，鄉下小村落沒什麼花樣，烹調技術發展的似乎也差強人意，所以晚飯只是非常簡單的菜色。

　　如果跟前世比起來......算了，完全沒有可比性。

　　不過我很喜歡，不是說味道多好，而是很溫馨。

　　我真的很久很久沒有像現在這樣跟父母坐在餐桌前邊吃邊聊。

　　每天的晚飯都讓我體會到作為社畜拼命加班掙錢所得不到的快樂。

　　「你對我燉的土豆有什麼不滿嗎？」

　　母親拿著木叉指著父親的鼻尖。

　　「沒有沒有，親愛的手藝那沒的說，只是最近天天吃、頓頓吃，能換點別的不？」

　　別看父親五大三粗，面對母親總是位居下風。

　　「意思是膩了？」

　　母親散發出危險的信號。

　　「實在吃的太多了，沒辦法。」

　　父親還沒察覺到危險。

　　「所以說你已經膩了我，打算找個小老婆了？！」

　　母親緩緩地走到父親的背後。

　　「沒沒沒，絕對沒有！」

　　這下父親也知道危險了。

　　「你這個負心漢！我叉死你！」

　　母親拿著叉子戳父親的頭頂。

　　別看她手舉的高高的，下落的速度也很快，實際上接近的時候猛然慢了下來，根本叉不疼父親。

　　而父親則假裝被叉的快死過去，直接哀嚎起來。

　　「親愛的呀，我錯了，我發誓，我絕對沒有這種想法，這輩子我只愛你一個。」

　　唉——實在受不了這兩歲數都這麼大了，還跟小情侶似的天天秀恩愛。

　　我歎了口氣，默默的吃自己的飯。

　　這種每天、隨時可能上演的戲碼他們也真不膩的。

　　吃過晚飯我會去燒水，大概隔兩三天我們一家會洗澡，平時的話只是提供給我洗臉、洗手和洗腳。

　　前世見辦公室小妹每月來大姨媽的時候疼的死去活來，我可真的不想像她那樣，所以我一直非常注意。

　　「娜娜已經十歲了吧。」

　　母親趴在浴盆邊上，碩大的乳房被擠壓變了形。

　　「哈啊？你再說什麼呢？母親。難道你不記得我的歲數？」

　　我正用土法製作的香皂洗身體。

　　「我覺得差不多該教你些女人的知識了。」

　　「......啥意思？」

　　母親意外嚴肅的語氣讓我有種不好的預感。

　　她忽然就從浴盆裡站了起來。

　　巨乳帶起的水花撒到了我的身上，

　　「你幹什麼呀？這麼突然。」

　　「娜娜，你有自己撫慰過自己的身體嗎？」

　　被母親抱在懷裡的我沒來由的一哆嗦，我大概知道母親說的是什麼意思。

　　「這、這這种事、事，有什麼好、好做的。」

　　我的後背被壓母親碩大的胸部壓住，柔軟的觸感勾起了我心底的異樣。

　　「娜娜，女人的身體其實很神奇哦。」

　　母親拿走我手裡的香皂，開始給我身體上上下下打了起來。

　　「沒、沒什麼好神奇的，又不是我沒有。」

　　母親輕柔的動作令我感到有些發癢，可更多的內心深處開始躁動起來。

　　或許是因為前世是男人，我對父親沒啥感覺，但是母親給我的誘惑力很大，以至於我感覺到身體內部也開始癢了起來。

　　假如我小雞雞還在的話，說不定會真的忍不住做下禽獸不如的事情。

　　「你不是有些自卑自己的身材嗎？今晚差不多該告訴你實情了。」

　　我心中一驚：

　　「什麼實情？」

　　「親愛的，進來吧。」

　　浴室的木門應聲而開，我目瞪口呆的看著全身赤裸的父親。 

第003章 授精
[第003章 授精] by 森予

　　「這、這是怎麼回事呀？！為什麼父親、父親會、會......」

　　我羞恥的努力用手擋住身體，另外父親胯下那我上輩子擁有的器官有些嚇到我了。

　　從未想到從女性的角度看會感覺到震撼。

　　俯視和仰視完全是不同的概念！

　　「其實吧，應該還有點點時間，我們還是希望你再大一點的時候告訴你，」

　　母親將我抱的更緊了，就像是怕我逃走似的，

　　「不過你懂事的程度遠超預期，所以我覺得差不多可以提前告訴你了真相了。」

　　真相？什麼真相？難道我還是什麼亡國公主之類的嗎？亦或者我是背負了拯救世界的命運？

　　我的思緒很混亂，即便想逃離這裡，可是母親的力量出乎意料的大，讓我連掙扎都很困難。

　　其實最重要的原因是前世作為一個男人，即便轉生成女孩，看見男性的身體只會覺得惡心。

　　「親愛的，這畢竟是我們女兒，實在是......接受不了。」

　　父親的臉上也充滿愁容，而且他的臉紅紅的，看起來在自己女兒面前赤身裸體也讓他感覺到不好意思。

　　母親卻搖搖頭：

　　「沒辦法，必須要確認今後娜娜到底屬於什麼種族。」

　　種族？

　　我有些心慌。

　　難道我不是人類嗎？或者說人族？

　　緊接著母親給了我答案。

　　「娜娜，不好意思隱瞞你這麼久，我其實不是人族，而是魅魔一族哦。」

　　我完全忘記了掙扎，即便母親已經鬆開了鉗製我的手。

　　我也不再去注意父親那邊。

　　出神的望著母親背後展開不算大的宛如蝙蝠一般的黑色翅膀，以及從她尾椎骨部分延伸出來細長，頂端有著倒桃心狀的黑色尾巴。

　　鬧了半天，我不是轉生成女孩，而是轉生成女魅魔了嗎？！

　　「......本來我們魅魔一族是游離在爭端之外的中立種族，但不曾想最後卻成為了所有種族針對的對象，與世界為敵當然是贏不了的，所以最終經過漫長的逃亡之後，剩餘的族人總算是完成了進化，隱藏于世界之中。」

　　母親講了一個Long Long Ago的故事，但我依然沒從震驚中醒來。

　　魅魔呀......

　　前世看過不少魅魔的本子，當時還挺興奮，偶爾也會幻想一個被魅魔誘惑之後的香艷場景。

　　但我從未想我自己變成去魅惑的那邊呀！！！

　　「娜娜，我知道你臉皮薄，不過這並不是需要感到羞愧的事情，這是我們魅魔一族重要的保命手段。」

　　母親輕輕的抬起我的下巴，雙瞳之中閃爍著詭異的光芒。

　　「......可、可是，到、到底，要做什麼？」

　　恍惚之間，我仿佛覺得自己前世香艷的幻想將成為現實。

　　「授精。」

　　噗——！

　　母親斬釘截鐵的回答立刻將我從恍惚之中給喚醒。

　　授、授授授......授精？！

　　我不由得眼神瞄向跟自己一樣跪坐在地上的父親。

　　厚實的胸膛，清晰可見的腹肌，以及男性的專有的器官。

　　下腹猛然一陣抽動。

　　我趕緊挪開視線。

　　雖然只有十歲，但我早就察覺自己是有性慾的。

　　在那些色小鬼扒開我的陰唇看我尿尿的時候，在她們伸手進我內褲胡亂摳弄的時候，我都能明顯感覺到自己體內那蠢蠢欲動的情慾。

　　我也認真的考慮過，自己這輩子說不定哪天會跟某個男人上床，只是暫時我真沒法接受這樣的可能罷了。

　　可我也從未想過自己第一次，會是自己的親生父親呀！

　　親生父親給自己......就算在這個混亂的世界也是為人所不齒，不應該去做的事情呀！

　　「魅魔一族天生就是奧德的寵兒，所以我們的血統力非常強大，即便跟其他種族通婚也無法影響分毫。」

　　母親沒有顧及我的想法，繼續說明道：

　　「但在經過大逃亡的進化之後，這一點有些動搖了。」

　　保持著魅魔的外形，母親將我抱起來放在豐滿的大腿上。

　　「需要通過授精來確認是否繼承了魅魔的血統。」

　　「什、什麼意思？」

　　我大概猜到了一些，但還是需要確認。

　　母親將手輕輕的放在我的下腹處，

　　「就是第一次被灌滿的時候，會確認是否覺醒了魅魔一族的血統。」

　　「覺醒和沒覺醒又區別嗎？」

　　母親的手在我的下腹部輕柔的畫著圈，有點癢，又感覺有點舒服。

　　「覺醒了就成為魅魔，沒覺醒就......對你而言就是作為人族生活下去。這其中的區別相當的大，所以必須在你成年之前確認，否則將來，一旦被人發現你繼承了魅魔的血統，只會變成非常淒慘的人生。」

　　母親相當又技巧的愛撫著我的身體，讓我不由自主的加緊了雙腿。

　　「所、所以父親是知道你、你是魅魔......嚶嚀......」

　　母親露出溫柔的目光看向父親：

　　「當年我可花了不少時間來確認你父親呢。」

　　趁我稍微一份神，母親的手指輕輕的在我稍微有點充血的陰蒂上劃了一下，讓我不小心露出嬌媚的呻吟。

　　「不、不要......」

　　我想伸手阻止母親繼續，可母親的手指卻靈活的跟我打游擊。

　　「......啊、嗯.....不、不要，嗯......唔、嗯.....啊.....」

　　在母親輕盈跳動的手指下，我的身體漸漸地燥熱起來。

　　「娜娜的素質很好呢，」

　　一邊誇獎著我，母親一邊俯身看著我的臉，

　　「表情淫蕩到我都有些心動了。」

　　「不、不要看！」

　　我不知道現在自己露出的是什麼樣的丟臉表情，但被母親閃爍著光芒的眼睛直視令我感到異常的羞恥。

　　但越是感覺到羞恥，我的身體就越燥熱，感覺就越敏銳，母親手指帶給我的快感就越強烈。

　　「看，娜娜的身體已經準備好了。」

　　不知道什麼時候母親的手指已經集中「攻擊」我的襠部，而我的手只是無力的搭在她的胳膊上，做出沒有任何意義的阻擋。

　　「.....不、不要啊啊啊——！！！」

　　母親濕潤的兩指之間拉出一條透明的絲線，不用想那都是我下體分泌的愛液。

　　強烈的羞恥感襲向我的大腦，讓我的身體一瞬間達到異常敏感的程度，即便僅僅接觸到空氣，我都感覺自己要高潮了。

　　「雖然娜娜嘴上說的不要，可是你的雙腿可是分的很開哦。」

　　我帶著就快被吹飛的意識看向自己下體，雙腿早就捲曲了起來，並且大大的分開，擺出了M造型。

　　而在M造型的前方，是父親目瞪口呆的臉，以及一眼看過去就豎的高高的歐金金。

　　「啊、啊、不、不行了，要、我要、啊、啊、嗯、啊......去、要去、要去了啊啊啊——！」

　　羞恥感一瞬間達到頂峰，同時意識被徹底吹飛，我已經什麼都搞不清也想不起了。

　　在身體劇烈的拱起之後，我壯烈的高潮了。

　　噴出的愛液甚至濺到父親臉上。

　　這輩子第一次高潮，毫無遮掩的躺在親生母親的懷裡，展示在親生父親眼前。 

第004章 母愛
[第004章 母愛] by 森予

　　太、太羞恥了！！！

　　我真的很想奪門而出。

　　但渾身上下沒有一點力氣，酥軟的讓我只能不停的喘息。

　　而且不知道為什麼，儘管知道不對，可此時我的情慾卻異常高漲，下體濕潤又感到空虛。

　　大腿依然大大的打開著，明知應該遮掩起來的部位自顧自的蠕動起來，一想到母親和父親都能看的很清楚，背德感、羞恥感甚至讓身體發麻。

　　此時父親站了起來，他像是下了極大的決心，認真的看向母親。

　　「親愛的，對不起，我還是做不到。」

　　母親似乎有些意外，從父親的身體表現來看應該某些慾望開始蠢蠢欲動，可他渾身上下散發著拒絕的氣氛又異常的強烈。

　　「唉——」

　　母親長長歎了一口氣，

　　「當女兒剛出生的時候我應該已經說過了吧，比起那種生不如死的結局，有些犧牲是無法避免的。」

　　「我明白、我明白，」

　　父親連連點頭，

　　「娜娜是我可愛的女兒，我也不想她將來遭遇那些可怕的事情。」

　　我不太明白父母之間說的是什麼意思，但我也能理解母親要做的事情似乎是想保護我。

　　「但是，」

　　父親話鋒一轉，

　　「真的做了的話，就算是為了女兒好，但以後我也沒法再注視女兒的臉。」

　　此時我不得不忍著羞恥的情慾開口問道：

　　「這、真的是為我好嗎？母親。」

　　上輩子的我經歷過父母鬧離婚的場面，雖然那個時候我還小，但給我幼小的心靈留下了深深的傷痕。

　　走上社會自己獨立之後，我一直埋頭掙錢很少跟父母相聚也有這件事的影響，儘管那時父母年紀大了，也折騰不動，吵不動了。

　　這輩子我很感謝我的父母，他們恩恩愛愛雖然煩人但給予我的溫暖跟上輩子天差地別。

　　而此時我嗅到了，又是那種討厭的、胸口撕裂的味道。

　　如果、如果是因為我而導致他們也......我無法接受！

　　為了這輩子不再有那種悲傷的回憶，我不介意——突破正常倫理關係。

　　「娜娜，」

　　母親堅定的俯視著我的雙眼，

　　「請相信我們愛你。」

　　我望著母親帶有異樣色彩的雙瞳，努力的點點頭，

　　「我相信。我也愛你們。」

　　心中感覺像是被什麼給填滿了，就像是大冷天跑進溫泉之中，舒適的我都要忍不住發出呻吟。

　　然後母親的臉在我眼前慢慢的變大、變大，一直到覆蓋住我現在還顯嬌嫩的臉。

　　嘴唇上傳來冰涼的感覺，大概是多多少少有些涼吧，畢竟母親跟我一樣赤裸著身體。

　　我想將這片冰涼給暖熱，下意識的微微張口，讓嘴裡溫熱的氣息呼在母親冰涼的雙唇上。

　　但母親的舌頭卻靈巧的趁機鑽進了我嘴裡。

　　「嗯~~~」

　　我不由自主的夾緊雙腿。

　　母親的香舌在我嘴裡靈巧的挑逗這我的小舌頭，我有些笨拙的回應著。

　　我不靈巧的舌尖時不時的被壓住，時不時的又被母親的香舌鑽到下面給抬起來，偶爾像是刷牙般肆虐的口腔內每一個角落。

　　「嗯、嗯......唔......嗯——」

　　最後母親的舌頭竟然從兩邊卷了起來，將我的舌尖夾在中間吮吸。

　　我被玩弄到思維都停滯了，只能下意識的蠕動著身體，雙腿不知不覺的打開又夾緊，然後再打開......

　　身體內瘙癢起來，下腹隱隱的有些墜疼，想要、想要什麼可以進去撓撓我身體的最深處。

　　不知不覺間，母親的嘴唇離開了我的嘴。

　　可我卻迷蒙著雙眼，像是沒滿足似的張開小嘴，舌頭不知不覺的伸了出去，戀戀不捨的蠕動著。

　　母親微笑著，

　　「娜娜真是又可愛又淫蕩呢。」

　　「母親也性感到驚人呢。」

　　無意識的說出心裡話，我已經搞不清楚狀況了。

　　緩緩地伸出手去，但在觸碰到之前我像是嚇到似的停了下來。

　　「可、可以嗎？」

　　我小心翼翼的問道。

　　「可以哦，你小時候不是最喜歡了，經常要叼著才能睡著呢。」

　　誒？還有這事？

　　我羞愧起來，可是越羞就越想摸。

　　「快點吧，我也有些情不自禁了。」

　　不等我伸手，母親將豐碩的乳房放到了我的手心裡。

　　稍微一用力，我的五隻就消失在眼前。

　　驚人的柔軟度，同時兼具誘人的彈性。

　　我的五指又被推了出來。

　　「啊——」

　　跟我小貓似的呻吟不同，母親瞇著眼睛浪叫起來。

　　「娜娜的小手，啊——完全不一樣的感覺，啊、啊......」

　　我兩隻手都伸了過去，帶著激動的心情揉著母親巨大的雙峰。

　　揉奶。

　　這是上輩子我到死的都持有的夢想，可惜且不說談過得兩名女友完全沒給我機會，她兩的胸部跟母親完全沒有可比性。

　　「啊，不能總讓.....啊、娜娜欺負......」

　　母親的手覆蓋到我的胸前。

　　可惜我那平坦到跟男孩子沒一點區別的胸部非常令人遺憾。

　　但母親興致勃勃的用兩指夾住了我早就堅硬的乳頭。

　　天啊！這、這是什麼感覺？！

　　我像是受驚般反弓起身體，突如其來的強烈快感甚至讓我停下揉母親奶的動作。

　　「不、不要——」

　　母親絲毫不給我緩衝的時間，一刻不停的變著花樣玩弄我的乳頭。

　　我那剛才只有肉粒大小的乳頭在母親嫻熟的技巧下腫脹到像是小葡萄。

　　「嗯、嗯......唔、嗯......唔......」

　　此時此刻我腦子裡一片空白，倫理道德什麼的都被吹到天邊，除了無意識張開小嘴呻吟什麼都做不到。

　　露出艷麗的笑容，母親翻身把我壓在身下。

　　「親愛的，女兒你不能接受，但是我總可以吧？」

　　在一旁早就按捺不住的父親也像是喝醉似的。

　　「這可是當著女兒面呀，真的要做嗎？」

　　母親撅起寬大的臀部，好像小狗般輕輕的搖動著。

　　「只是讓女兒了解一下，快一點，別啰嗦。」

　　父親嘴上那麼說著，實際上也已經受不了的靠近了母親。

　　「噗嗤」一聲，響亮的水聲之後，我躺在母親的身下看著父親的那裡一瞬間完全沒入母親的身體之中。

　　看起來挑逗我的時候母親也忍耐了很久，一下子湧出來的愛液甚至直接滴落到我身上。

　　此情此景讓我下意識的羨慕起父親來。

　　如果我沒有轉生成女孩的話該多好。 

第005章 尾巴
[第005章 尾巴] by 森予

　　不對！不應該這麼想，這個想法太危險了！

　　我使勁的拍拍自己的臉頰。

　　有點慚愧，剛才我的思維不小心滑到了畜生道上。

　　我已經不是男人了，而是女孩。

　　而且還是眼前這對進行激烈「運動」的夫婦的女兒。

　　所以，

　　為什麼我現在躺在自己母親的身體下面看著自己父親在她身體裡進進出出呀？？？！！！

　　「啊、啊.....激烈、再激烈一點，親愛的，啊、啊......」

　　母親露出的銷魂的表情浪叫著，父親則伴隨著濃重的呼吸聲進行活塞運動。

　　男人和女人的肉體就在上方發出怎麼也無法忽視的「啪啪」聲。

　　同時隨著每一次抽插還有像是漏水了的「嘶嘶」聲。

　　看著母親的愛液仿佛不要錢的到處亂灑，我漸漸地睜大了眼睛。

　　這種情景不是沒有見過，但那並不是真人直播，而是錄像表演。

　　父親的動作很猛烈，甚至讓我懷疑他想把母親給捅死，隨著他的動作，母親的巨乳毫無規律的亂晃，猛烈到我覺得現在敢湊過去能被碩大的乳房給打得飛出去。

　　我突然有點明白為什麼父母總是找人來修他們的床。

　　「使勁！用力！好爽~~親愛的好厲害，啊——」

　　怎麼說呢，不知道是不是眼前發生的讓我感覺不太現實，我高漲的情慾漸漸冷卻下來。

　　太誇張了！

　　無關倫理親情，單純的是因為這對夫婦做起愛來太猛烈，讓直視他們器官交合處的我甚至有些害怕。

　　上輩子歐美黑人猛片都抵不上這兩人生猛，對我都起反作用了。

　　「娜、娜娜，啊——，好厲、厲害......親愛的你有點強過頭了，今天，啊、啊——快被你戳穿了！」

　　母親叫了一聲我，我剛看到她稍微有點清明的臉，她就立刻又露出陷入情慾的發情表情。

　　「啊——啊、娜娜、娜娜，這、這就是，啊——男、男女，啊——性、性愛......」

　　母親似乎想教我什麼，但是很顯然她現在意識都快沒了。

　　如果說這是打算性教育的話，我只能遺憾的表示我並不需要。

　　「等、等你父......親愛的，我、我不行了，快不行了，啊——」

　　我張張嘴，有點糊塗，怎麼事情莫名其妙的就發展到這一步了？

　　眼睜睜的看著自己父母做愛，看著平時稍顯脫線卻溫柔的母親露出蕩婦般的神情，這到底是哪門子的懲罰？！

　　「吼！」

　　父親突然發出低沉的雄吼，然後我就看著他用力的擠壓母親的寬臀，同時拉住母親的腰拼命的靠向自己。

　　母親的雙腿似乎也在用力，奮力的靠向父親，我甚至發現最後幾下母親的雙腳都離開了地面。

　　在發出不似做愛的叫聲後，母親像是沒有力氣了似的整個人朝著地面趴了下來。

　　我有點慌。

　　不得不說才只有十歲的我的身體比母親要嬌小太多，我怕母親直接趴到我身上的話有些承受不了。

　　幸好高潮了的母親還記得下面有自己女兒，用肘部支撐住身體，只有軟軟的乳房壓在我毫無起伏的胸部變形攤開。

　　帶著既滿足有迷離的神色，母親用一隻手撥拉了一下我的頭髮。

　　「剛、剛才就、就是男女交合，以、以後......不，應該先告訴你，交合之後，在女人被灌滿後，就、就會懷孕，你、你就是這麼誕生的，從你父親灌滿我的地方，生下了你。」

　　我有點哭笑不得。

　　不清楚別人家是怎麼教育自家小孩性知識的，假如是這混亂世界的常識，那我只能表示——真是「災難」。

　　「我知道了，母親。」

　　我乖巧的點頭，此時此刻也沒法表達自己不需要這樣的性教育。

　　「那麼，娜娜，該你了。」

　　母親的雙眼又閃爍起詭異的光芒。

　　該我了？什麼該我了？難道......

　　我這時才發現母親依然翹著寬臀，而父親隨著母親的動作跪了下來。

　　儘管看不見，但我察覺到父親並沒有從母親的身體中抽出來，而此時母親的阴阜離我的很近，如果父親想的話，只要抽出來然後抓住我的腰......

　　「不、不要......」

　　我搖頭拒絕。

　　無關人倫綱常，單純的不想被男性的器官插入體內。

　　因為前世作為男人的記憶完整的保留著，就算今世是女孩，被插進來的話只有一種被肛的厭惡感，無法接受！

　　「娜娜，乖！」

　　察覺到我又想躲開的意思，母親一邊雙手固定住我的頭部讓我只能看著她的臉，一邊壓低身體，此時我和她的阴阜已經碰到了一起，我甚至能感覺到剛才激烈做愛後殘留的熱量。

　　要被父親——！

　　強烈的羞恥感湧了上來，

　　「不、不......」

　　我嘴上說著拒絕的話語，但掙扎的越來越無力，身體內部開始發熱，酥麻感覺從跟母親阴阜貼合的地方傳遍全身，腦子也開始混亂起來。

　　「嗯~啊......」

　　因為被母親一隻手墊在腦袋下，我只能看見她的臉以及一對散發著異樣神采的漂亮眼睛。

　　等我反應過來之後，才發現母親的另外一隻手伸到了我的下體，正在揉搓著我充血漲起的陰蒂。

　　就在我稍微有些感歎我的陰蒂有點大的時候，聽到了「噗」的一聲輕嚮。

　　咋聽之下有點像放了個屁，可是我自己明白並不是，那只是我堆積了相當多愛液的陰道因為兩片大陰唇的打開，空氣的流通造成的結果。

　　好、好羞恥！！！

　　身體的敏感度陡然升高，似乎因為陰道口接觸到空氣，出現了輕微的高潮。

　　不給我喘息的機會，立刻有什麼插入了我的陰道。

　　要被父親破處了！會疼！會流血！

　　一瞬間產生恐懼之後。

　　咦？

　　我歪頭不解。

　　進來的怎麼好像是兩根手指？

　　「我來看看哦，娜娜的弱點在哪裡。」

　　母親露出壞笑，手指開始在我體內進進出出。

　　我的思維有點跟不上變化，迷茫的看著母親。

　　體內的快感可不在乎我迷茫什麼，立刻開始向我的大腦傳達歡愉的信號，我一瞬間就丟盔棄甲了。

　　「嗯、嗯......唔.....啊.....」

　　我無意識的扭著腰，配合著母親的動作主動將我的弱點湊上去。

　　「原來是這裡。」

　　「那、那裡不行呀，會、會壞掉的，不、不要呀——」

　　我嬌聲拒絕，可是身體卻不由自主的配合著，像是央求母親給予更多的刺激。

　　猛然間，我有種一切都遠離我的感覺，就連所有的聲音都一瞬間消失。

　　接著，如海嘯般的高潮將我高高拋起到雲端，當我落下來的時候，又將我從四面八方包圍。

　　「噫——」

　　一瞬間的愣神之後，我發出了嬌艷的聲音。

　　「咿咿、呀咿......洩了、去了啊啊啊——」

　　就在我體內愛液大量湧出時，我看到父親站了起來，而似乎又什麼熱乎乎的粘稠液體也一下子淋到我大開的陰戶上。

　　高潮還未褪去，尾椎骨的地方像是被針扎了一下，然後就燙了起來。

　　這非但沒有打斷我的高潮，反而讓已經開始退卻的高潮又一次席捲我的全身。

　　意識一下子就飄到了遠方，直到我像是跳上岸的魚嘴巴只能無意識的一張一合，舌頭都軟趴趴的耷拉在外面。

　　此時我看到了，纖細的、黑色的、尖端有著倒心形的尾巴從我的身後延伸到我眼前。

　　以及母親既如釋重負又有些遺憾的話語：

　　「怎麼第一個出現的是尾巴？」 

第006章 魅魔
[第006章 魅魔] by 森予

　　距離浴室發生荒唐事已經過去了一年多。

　　「我回來了。」

　　拎著從遊商哪裡換購來的咕咕叫啼亞狸，我推開了家門。

　　將背後的大劍單手拿起放在門口武器架上，卸下右膝上的腿甲，徑直走向廚房。

　　廚房裡，裸體圍裙打扮的母親跪在地上含著父親的下體吞吐著。

　　我進來的時間有點微妙。

　　「啊！娜娜，等、等一下......」

　　儘管父親一瞬間露出慌張的神色，但緊接著高潮的他仰著脖子身體抖動起來。

　　稍微有些發黃的粘稠液體從母親的嘴角流了下來。

　　「唉......你兩大白天的就不能忍耐一下？」

　　無奈的發出哀歎，我將咕咕叫啼亞狸放到案板上。

　　這是一種可食用的鳥類，身體有點像雞，可是脖子跟鴨子一樣長，以我的手藝烹調出來可以只憑味道就讓這對不知廉恥的夫婦流口水。

　　看著母親仔仔細細的將父親下體用舌頭清理乾淨，我的下腹有些瘙癢。

　　想想那荒唐的浴室之中自己體內也被父親的精液給注滿過讓我的羞恥心高漲起來。

　　那次並不是父親的男性器官插入了我的體內，而是在灌滿母親之後塞住，等母親用兩指將我弄高潮後再撥開我的下體，令母親擠出來的精液順著她的手掌手指流到我的體內。

　　無法去責怪父親，只能怨這個平時溫柔主婦般的狡猾母親技巧太嫻熟。

　　趁著我因為高潮反弓起身體落下後自然的抬高陰戶時，用小腿墊在我屁股下面，不然也沒法流入的那麼順利。

　　儘管沒有發生父女之間超越倫理的關係，可父親之後很長一段時間都不敢看著我。

　　而母親倒像是打開了什麼奇怪的開關，在家裡越來越無拘無束起來，似乎廉恥兩個字對她而言在這個家裡已經消失了。

　　不過也不是不能接受，歸根結底這是沒有辦法的事情。

　　這個世界魅魔的生態有些超過了我的認知。

　　母親之所以堅持要在我的身體成年之前確定種族，是因為一旦我繼承了魅魔的血統，在身體成熟前還有辦法隱藏魅魔的身體特征，假如真的拖到類似結婚或者戀愛那種成熟期，就沒法遮掩了。

　　「娜娜回來了，」

　　穿著裸體圍裙的母親緩緩站起來，還意猶未盡的舔舔嘴唇，

　　「來，辛苦了，親一個。」


　　「走開，臭死了。」

　　我伸出雙手按住張開雙臂湊過來的母親幾乎要從圍裙兩邊擠出來的巨乳，將她推開。

　　「呀！娜娜的手法越來越嫻熟了，是不是沒少用自己的身體訓練過？」

　　這話讓我臉上一紅，那會讓我想入非非的巨乳現在就算是在我面前晃悠也沒啥感覺了。

　　主要是我自己覺醒了魅魔血統之後身體也像是反應過來的發育起來。

　　當然我自然跟母親爆炸身材沒得比，可配合我比母親更加纖細的身體，視覺效果上同樣吸引異性的眼球。


　　至少比起村裡的其他同齡人，我的身體更加具有女人味。

　　廚房裡現在充斥的淫靡氣氛對我也產生了些印象，感受到勃起的乳頭被胸前布料摩擦，我決定盡快離開這裡。

　　「總之晚飯就拜託你了。」

　　我扭頭打算回自己房間。

　　「欸~~~不是娜娜下廚嗎？」

　　身後母親發出類似女友向男友撒嬌的聲音，我嗤之以鼻。

　　才不會上你的當呢。

　　但是，

　　「嘿！」

　　「呀！」

　　母親拍了我屁股一把，讓受驚的我發出嫵媚的叫聲。

　　「唔~~彈性越來越好了。」

　　「你幹什麼？」

　　我捂著臀部扭頭怒占自己女兒便宜的母親。

　　「嘿嘿，」

　　母親毫無愧疚之色的貼過來，

　　「娜娜，你的臀部越來越飽滿了，跟著蛊惑性收紧的纤腰正好相反.....」

　　母親的雙手放到我身體發育最遲緩的腰部，順著腰線滑到挺巧的臀部。

　　我今天穿的是紅色的短裙，被挺翹的臀部撐起來的短裙很容易就讓母親的手鑽了進去。

　　「為什麼你會喜歡繫帶內褲呢？」

　　母親的手指将我內褲上可愛蕾絲邊輕輕的勾起。

　　怎麼說呢，我也知道這種風格成熟的內褲跟自己現在的年紀印象不符。

　　但是啊，

　　但是啊，

　　我上輩子可是男人呀！

　　一個閱片無數、通關了N多GalGame的男人呀！

　　那種毫無特色，沒有任何波瀾的布片怎能滿足我！

　　見到我們母女兩有些超過的互動，父親早就悄悄從廚房溜了出去。

　　「現在對我使用魅惑可無效了。」

　　我故意用有些冰冷的語氣說道。

　　說起來也有些氣人，那晚在浴室我之所以慾望強烈到禮義廉恥、倫理道德都統統拋之腦後，大部分因為母親使用了魅惑之力。

　　這個世界魅魔的魅惑之力全力發動起來效果驚人，不止對任何生物，就算是沒有生命的物體都抵擋不了。

　　比如說：奧德礦。

　　完全掌握魅惑之力的魅魔，既可以針對某人某物單獨發動，也可以直接範圍發動，而且範圍大的驚人。

　　奧德礦的開採相對困難，地位相當於前世的石油，掌握了奧德就等於掌握了世界。

　　如果有一個魅魔在奧德礦全力發動魅惑之力，那些分散在地層深處的奧德礦會向著她聚集，甚至都能省了提煉加工的過程，時間足夠的話奧德礦自己會互相擠壓、破碎，形成純度高的驚人的奧德結晶。

　　而且不止是地下，還有天上。

　　按照我的理解應該是近地軌道附近漂浮的奧德結晶也會聚集並下降，簡而言之就是魅魔採集奧德效率比起現有的手段高到足以引發戰爭。

　　這也是很久以前魅魔一族成為世界之敵的原因之一。

　　已知世上還沒有能抵擋全力發動的魅惑之力的辦法。

　　除非，你也是魅魔。

　　母親有些怏怏的把手從我的裙底拿出來。

　　「明明第一個出現的是尾巴......」

　　唉——

　　我長長歎口氣，實際上我的情慾已經被挑起來了，內褲裡面都濕了，假如母親不放棄的話，真不知道會變成什麼樣子。

　　魅魔身上有三處跟人族明顯不一樣的器官。

　　尾巴、翅膀，以及位於腦袋兩側的角。

　　分別代表著情慾、寵愛和統治力。

　　第一次覺醒魅魔血統後出現的器官暗示了這個魅魔今後偏向的道路。 

第007章 悅己
[第007章 悅己] by 森予

　　將母親一個人扔在廚房忙乎，我一進自己房間就將門反鎖上。

　　放心下來之後，壓制的情慾一下子湧了上來。

　　我雙手一拉大腿根部的細繩，保護我下體的布片就輕易的拿了下來。

　　這也是繫帶內褲的好處，無論穿脫都很方便。

　　「已經這麼濕了呀，又要換了。」

　　將自己的內褲放在眼前，看到上面幾乎快流下來的愛液，我微微的歎了一口氣。

　　此時猛然暴露在空氣中的陰部受到刺激，又一股愛液從我身體內部湧了出來。

　　「嗯~~」

　　還帶這我體溫的愛液順著大腿往下流，我甚至都來不及脫下短裙，來到房間內我床前的大鏡子前轉過身去撅起還有些稚嫩的小屁股。

　　雙腿分開，挺直細腰，稍微一用力。

　　尾椎骨上又是一燙，細細的、黑色的，證明我繼承了魅魔血統的尾巴一下子就掀起我的短裙冒了出來。

　　我無法解釋從前世就沒有擁有尾巴的我為什麽可以靈巧著隨著自己心意控製這根尾巴，總之我先讓尾巴尖端來到我嘴唇附近。

　　因為前世的固有印象，還有荒唐的浴室內被母親魅惑之力的影響，我以為尾巴尖端是倒桃心的形狀，實際上只是乍看起來像而已。

　　首先，我尾巴的尖端並不是片狀，而是有點像圓錐，不過要圓滑許多。

　　如果手提著尾巴，放松的話，跟線錘有些相像。

　　這個尾巴屬於魅魔跟人族比多出來的性器官，我姑且將它理解為種族性征。

　　情欲勃發的時候會膨脹，尾巴的尖端跟尾巴連接的部分會稍微陷進去一點，這也是導致乍看之下像是倒桃心的原因。

　　然後它的敏感度略低於陰蒂，比起一碰就會讓我發情的陰蒂，它需要刺激刺激才行。

　　所以我一邊呼出嬌媚的熱氣，一邊伸出小舌頭，用舌尖輕輕的舔舐了一下尾巴尖端鼓脹的根部。

　　「啊、啊......嗯啊......」

　　發出壓抑著音量的呻吟，我動情的用舌頭包裹住尾巴尖端的一部分。

　　沒幾下尾巴尖端的硬度就快速的提高了。

　　最後我一口將尾巴尖端含在嘴裏，控製著它刺激我口腔中敏感的舌苔，也反復的卷起舌頭包裹它。

　　到了這個時候，這個尖端的形狀已經鼓脹的像是外觀規整的龜頭了。

　　只不過頂端處更窄細一些。

　　魅惑之力只是魅魔種族天賦技能的統稱，實際上不同的個體之間有細微的區別。

　　尾巴代表著情欲，魅魔之力更偏向對生物，也就是刺激生物的情欲效果更好，極致的情況下被魅惑生物的情欲可以壓倒一切，變成為了發泄情欲不顧一切的淫獸。

　　覺醒魅魔血統的時候第一個出現器官就是日後魅魔發動魅惑之力的主要器官。

　　也就是說我的魅惑之力是主要靠我的尾巴發動。

　　雖然第一次出現尾巴的魅魔在族群中通常屬於身材最惹火，外表最艷麗的那一類，但也有致命的缺陷，會較其他個體更無法忍耐性沖動和性刺激，而且發動魅魔之力時自己受到影響更大。

　　直白點說就是我發動魅惑之力時，不但我魅惑的對象容易發情到化身淫獸，連我自己時間長了也會如此，最後會變成兩頭淫獸互相糾纏，一直到體力耗盡。

　　啊，還有個好處......實際上我也不知道能不能算好處。

　　那就是像我這樣第一個出現尾巴的魅魔，通常體力會變強，肉體的敏感度雖也會提高，但柔韌性會更好。

　　所以在魅魔一族尚未被血洗之前，我們這種類型的通常擔任武職，大概也就是混的好的是衝鋒陷陣的將軍，混的不好了就是幹苦力的。

　　這也是我小小年輕可以拿起同齡人雙手都不一定能舉起的大劍的緣故。

　　在父親的指導下，我現在大概正走在近戰魅魔的道路上。

　　總覺的，自己似乎走的路子有點歪，有點奇怪。

　　「唔、嗯.....唔嗯......❤」

　　我的小嘴已經張成O形，任由尾巴尖端出出進進，雙腿也分的更開，大量的愛液滴落在地板上。

　　保持著淫蕩的表情，我一邊含著尾巴尖端一邊回頭看向屁股後面的鏡子。

　　那面比全身鏡矮一點的大鏡子中，我糟糕的下體映照其中。

　　兩片大陰唇早已經分的開開的，小陰唇包裹不住的陰道口像是喘氣般有規律的一張一合。、

　　肥大的陰蒂此時也突破包皮強烈的主張著自己的存在。

　　想想覺醒魅魔血統之後陰蒂越長越大，嚇得擁有前世知識的我以為自己陰蒂肥大去找母親，結果這對魅魔而言竟然是正常尺寸。

　　我現在身上唯一能跟母親比大小的就是這毫無意義大的陰蒂。

　　「差不多了吧......」

　　我如此判斷的，這一年多來母親教了很多取悅自己和人族的技巧，其中甚至包括人外種，而且還不限性別，女人、雌性、母的都有，我都不敢想象母親跟父親在一起之前到底都做過些啥。

　　將被我口水浸染的尾巴尖端放到迫不及待想有什麼填滿的陰道口上，一隻手向著下體伸去，輕鬆的捏住陰蒂，另外一隻手摸到床上的一塊毛巾還是什麼咬住。

　　「唔唔唔......嗚嗚嗚——❤♡♥！！！」

　　在尾巴尖端鉆進陰道之後，我捏住陰蒂的手指飛快的搓動著，高潮如我所料的瞬間來到。

　　繃直雙腿和身體，我的頭高高揚起，如果不是嘴裏咬住了毛巾還是什麽，恐怕我發出的浪叫也不會比母親小多少。

　　「唔、嗯、嗯......嗚......」

　　腦子裡面一片空白，視線白茫茫的一片，意識被吹飛，我只能遵循著本能用尾巴尖端在陰道中抽插著，同時揉搓著陰蒂。

　　比起人族，魅魔高潮持續的時間更長一點，愛液已經不是滴落，而是流淌下來，在我的身體上面形成泛著淫靡光澤的小水窪。

　　雙腿顫抖起來，無力的跪在地上。

　　魅魔取悅自己的主要目的是為了抑制容易受到影響的性慾，就算是淫蕩如魅魔，好好滿足的釋放情慾之後也能進入短暫的賢者時間。

　　我強忍的來自下體的刺激，用一隻手解開裙子並扯下遮擋胸前的布片，沒有內衣保護的圓潤乳房垂了出來。

　　「不行了，還不夠，還要......我還想要......」

　　額頭抵在地板上，從雙乳的中間看著鏡子中被尾巴尖端恣意進出的、沾滿愛液泛著淫靡光芒的陰部，以及那被我自己的手揉搓、按壓、搓弄的陰蒂。

　　接下來是這邊。

　　尾巴尖端從陰道中抽出來，放到了緊閉的菊花上。

　　我用空著的手摸到陰道口，併攏兩根手指。 

第008章 兩面
[第008章 兩面] by 森予

　　有些害怕又有些期待的插了進去 ，尾巴尖端和併攏的手指一起。

　　「噫~嗚嗚嗚~~」

　　儘管已經不是第一次了，可是同時插入前後兩穴依然是刺激到無以復加。

　　無法想象，前世從未理解過做愛對女孩子而言是什麼感覺，今生我都不敢去想象假如做愛的話我會舒服到什麼程度。

　　只不過是自己取悅自己而已，只不過才剛剛插進去，都還沒來得及抽動，我的腰就痙攣起來。

　　輕輕的晃動著身體，圓潤的乳房擺動著，勃起的乳頭擦過地面帶來一陣陣的酥麻。

　　小穴發出「噗噗噗」的聲音，隨著我手指的玩弄，一股股的愛液流淌出來，有的順著大腿流下來，有的直接滴落在地面。

　　我並沒有採用兩指同時抽插，而是交錯進行，保持一根手指頂到最深處一根手指正好退到陰道口一個指節的位置。

　　我的陰道內目前我發現兩個弱點。

　　一個是子宮口的位置，被頂住並擠壓的話，比其他位置舒服。

　　一個是進入陰道內大概一個指節的位置，陰道上沿部分，這個位置被摩擦同樣比其他地方舒服，大概是我的G點。

　　另外肥大的陰蒂就不需要說了，在陰道口上部的軟肉，大概是尿道口的附近，摩擦那裡也非常的舒服。

　　刻意去刺激著幾個點，比起抽插快感更強烈。

　　然後說起抽插的話，我懷疑自己的身體有點變態，或者是魅魔血統的影響。

　　單純的抽插比起陰道我更喜歡菊穴。

　　至少用我的尾巴尖端是如此，不知道換成男人的肉棒會是什麼樣子。

　　不過可能單純刺激子宮口的話男人的應該沒有我的尾巴尖端舒服，尖端的形狀膨脹起來雖然近似龜頭，可是更尖一些，頂住子宮口的時候會稍微鑽進去一點，刺激程度不可同日而語。

　　「唔、嗯.....唔嗯......❤」

　　我使勁的咬住毛巾還是什麼，嘴裡發出似痛苦又愉悅的聲音。

　　兩根手指可以同時刺激到子宮口和G點，同時早就被愛液浸潤的濕乎乎的尾巴尖端在菊穴裡肆虐。

　　我的性慾很強，我自己早在母親教育我性知識的時候就知道了。

　　或許以前因為自己的身體毫無誘惑力沒有非分之想，也或許是因為沒有覺醒魅魔血統，總之現在僅僅是意識到自己有著女性的肉體我的性慾就微微有些蠢蠢欲動。

　　更別提偶爾布料摩擦，上廁所的時候突然暴露在空氣中。

　　不過這些都瞞過了母親，到現在她還以為我的性慾不強，幾乎跟性冷淡差不多，還以為浴室那天是靠著她的魅惑之力才導致我淫蕩的一塌糊塗。

　　所以她總是納悶我明明第一個出現器官是尾巴，卻對性事沒什麼興趣。

　　或許著也是她跟父親做愛時越來越不避諱我的原因。

　　魅魔的性慾等同於其他種族的修煉，高漲的性慾利於魅魔吸收無處不存在的奧德之力。

　　說起來如果我是其他種族，我也會嫉妒魅魔。

　　什麼嘛，人家都需要辛苦的、長年累月的修煉才能增長實力，魅魔輕輕鬆鬆的發發情、躺著做做愛就行了。

　　也難怪當初魅魔會成為世界公敵。

　　嫉妒是原罪呀。

　　我的腿分的更開了，細腰隨之降低，我也沒法保持著額頭抵在地上的姿勢觀看鏡中的自己，那淫靡到誇張的胯下景色就算是我自己的身體也讓我受不了。

　　此時我的臉貼在地面上，圓潤的乳房被壓變形，恥骨部分幾乎要貼在地面上。

　　性慾強、體力好、柔韌度高，讓我能擺出這種誇張的造型，我可以很輕鬆的做出一字馬，這種M腿的造型自然也不再話下。

　　身體下面已經全部是我的愛液，不要說小腹，連乳房都感覺到了。

　　「唔呀、嗯啊.....唔嗯......❤」

　　我臉上的表情肯定是那種發情的腐爛模樣，我曾正面坐著自慰過，那鏡子中發情到一塌糊塗的臉都無法讓我相信是自己的臉。

　　眼神迷離，帶著誘惑極強的微笑，嘴巴一張一合，小舌頭時而深處時而蠕動，就連鼻孔都會隨著小穴內的痙攣抽動。

　　不止嘴裡會吐出炙熱的氣息，就連小穴，渾身上下的毛孔都散發著淫蕩的氣息。

　　與其說我是個淫蕩的女人，還不如說我是個發情的雌獸。

　　母親和父親不止廉恥的行為對我的刺激太大了，以至於我現在一兩次普通的高潮都無法滿足自己，非要把自己搞的一塌糊塗才行。

　　我才十二歲哦，這以後的日子該怎麼過？

　　完全無法想象。

　　有了第一次高潮，所以第二次高潮來的慢了一點。

　　都怪母親，給父親做完口活之後就湊過來，不知道精液對我而言就像是蜜蜂面對花蜜嗎？！光味道就刺激的我要發情了！

　　......好吧，她確實不知道......

　　對能隱瞞住母親我有點小得意，實際上也怪她自己不注意觀察細節，毫無疑問我這一年多來的實力增長都超過前面多少年的總和，正是因為我時刻處於微微發情的狀態吸收奧德之力洗練身體的緣故。

　　不過我也壓抑的挺辛苦。

　　假如，

　　僅僅假如，

　　如果能到一個沒人認識我的地方，而且之後可以一輩子都不去那個地方。

　　被男人，不是一個，而是好幾個，一起......會舒服成什麼樣子呢？

　　我只有兩隻手，就算是加上一根尾巴也不過能算三隻手而已，可我身上的弱點光是小穴內外就有四個，無論怎麼努力想辦法都無法全部刺激到。

　　也不知道這個世界有沒有那種道具，假如是前世的話，就算我一個人也能辦到吧。

　　可惜母親似乎從不用那種道具，雖然沒明說，但我感覺她應該有了性慾就會找什麼解決，還不限定性別和種族的。

　　偶爾也像跟年輕時的母親一樣放蕩一下呀！

　　我絲毫不放鬆的刺激著自己的身體，快感漸漸地在體內積蓄，就要滿了，就要滿了.....

　　就像是將薄薄的一層膜覆蓋到盛水的器具中，然後從下方不停的注水，倒滿也不停下來，滿溢到將膜給頂起來。

　　然後再某個瞬間，膜破了，大量的水猛然溢出來。

　　高潮在我的期待中到來了。

　　「啊❤——唔！」

　　差一點點失神讓嘴裡的毛巾還是什麼掉出來發出廚房忙碌的母親可以輕鬆聽見的浪叫。

　　「唔♡~嗚嗚嗚♡~唔唔唔~❤♡」

　　身體開始全力抽搐，小穴和菊穴痙攣到麻痺，我的身體已經全部貼在地上，咬著毛巾還是什麼的我拼命的仰起頭，發出被堵住的歡愉之聲。

　　潮水般的快感在我體內四處肆虐不止，而我卻依然下意識的揉搓著陰蒂，抽插著小穴和菊穴。

　　直到身體只留下高潮的餘韻，儘管雙手已經離開了性器，但尾巴依然下意識的在菊穴中抽插著。 

第009章 進路
[第009章 進路] by 森予

　　體力好的又一個好處就是恢復起來很快。

　　沒等母親弄好晚飯叫我，我就已經恢復正常並清理了地上淫靡的液體，順便開窗通風。

　　「親愛的，肉在這裡哦，快來吃。」

　　母親將一塊肉放在自己乳溝內，搖擺著身體誘惑父親。

　　「親愛的，娜娜還在這裡呢。」

　　父親臉上是顯而易見的困惑表情。

　　母親毫不客氣的拉下臉：

　　「你吃不吃？」

　　父親為難的看了我一眼，無奈的點點頭：

　　「吃，我吃還不行嘛。」

　　眼睜睜看著父親一臉為難的將頭伸到母親的乳溝中，然後叼起那塊肉吃了下去。

　　「呀！親愛的好色。」

　　我撇撇嘴，對母親假惺惺的驚叫毫無反應。

　　端起面前的冰涼果汁，我狠狠的喝了一大口。

　　魅魔沒有處女膜這種東西，而且子宮的功能也跟人不一樣。

　　魅魔子宮的第一功能是用來吸收奧德之力，第二功能才是懷孕產子。

　　也就是說，不管人還是獸亦或者異種什麼的，只要敢插進來，魅魔願意的話，時間足夠就能吸乾對方全部的奧德之力，把你打回原形。

　　更有極端點的魅魔會將大小合適、達到一定純度的奧德結晶塞入體內，效果比吸收生物的強多了。

　　只不過既要大小合適，又需要極高純度的奧德結晶就算有魅魔的魅惑之力也不好找，更別提還需要打磨圓滑，倒成了可遇而不可求的機遇。

　　想想，修煉起來輕鬆寫意，還能有這等能耐，又能用魅惑之力強制發情，難怪說魅魔是奧德的寵兒，最終淪為世界公敵，這尼瑪不消滅魅魔才真的是奇怪呢。

　　但魅魔產子就是件相當危險的事情。

　　魅魔的子宮從生下來就開始積攢奧德之力，隨便長大一點，內部積累的奧德之力就能輕輕鬆鬆殺死世上任何生物的精子，同時子宮產生的卵子也是同樣下場，懷孕是完全沒可能的。

　　簡而言之，因此魅魔就沒有月經這種煩惱。

　　唉，也不知道我小心翼翼的過了那麼多年是為了啥，有種非常空虛的感覺。

　　「親愛的我想要......」

　　母親鑽進父親懷裡撒嬌，對我這個女兒而言有些辣眼睛。

　　「做飯前不是才......」

　　父親一臉尷尬，看看我有看看母親，不止如何是好。

　　「那是你爽了，我還沒有舒服呢。」

　　母親不依不饒。

　　我連眼睛都不抬一下，專注吃飯。

　　魅魔想懷孕生子，第一件事情就是要散去子宮內積攢的奧德之力。

　　這個世界充斥著奧德之力，天空、大地、海洋、植物、動物......世間萬物都或多或少的擁有奧德之力。

　　奧德之力是世界的基石，生物、非生物的根本，散去積攢的奧德之力意味著成為整個世界最弱小的存在。

　　也就是說，懷孕的魅魔就是最無力的孕婦，對外界的危險毫無抵抗力，據說當年能幹掉魅魔女王就是勇者先欺騙她愛上自己，等愛到極處懷孕之後下的手。

　　而變成最弱小的生物時間長達一年之久，這期間在這個世界無人保護就死定了。

　　所以母親當年試探了父親好多年，才終於下定決心生下我。

　　這一點，我必須感恩。

　　跟前世對比一下的話，真的是危險到當我知道一切之後捏了一把冷汗，不是為我自己，而是母親。

　　那種脆弱無法想象，根據父親的說法，大概可以這樣理解：

　　跟前世對比一下的話，就是一隻強壯一點的老鼠，就能弄死一個懷孕的魅魔。

　　生下我的危險可想而知，我無法感同身受，至少我自己絕對下不了這樣的決心。

　　所以無論母親對我做了多過分的事情，我會抱怨、會抵抗、會拒絕，但絕不會去記恨。

　　我愛母親。

　　即便我成為了一個女孩，即便我繼承了魅魔的血統，我依然愛她。

　　感謝她冒著絕大的危險賜予我生命，無論今生今世我會遭遇多少困苦，這一份感恩永不變。

　　母親還在跟父親胡鬧著，也搞不清楚她是秀恩愛還是想幹別的什麼。

　　父親現在越來越多的時候面紅耳赤了，說實話身為父親的威嚴怕只剩下訓練我的時候。

　　只有那個時候父親會摒除一切雜念，化身為魔鬼教練，絕不手軟，就算是母親都不給面子，而母親在這種事情才會回到從前溫柔賢淑乖巧的媳婦。

　　同樣感謝你，父親。

　　沒有你的保護，沒有你深愛母親，同樣也沒有我。

　　我也愛你，不過比母親差了那麼一點，哈哈。

　　吃完最後一點飯，喝光杯子裡冰涼的果汁，我說了句：

　　「我吃飽了。」

　　此時母親和父母的晚飯根本沒吃幾口，她現在衣冠不整的背對父親坐在他身上，父親似乎也受不了，大手從後面抓著母親的乳房，抱住母親的腰，兩個人不知不覺又搞上了。

　　「咿——啊，娜娜、吃完了呀......嗯，親愛的插的好深......」

　　唉，這對父母有完沒完呀。

　　我剛剛才滿足過自己的身體，暫時處於賢者模式，無動於衷的站起來。

　　「等一下，娜娜！」

　　母親拍了拍父親揉抓自己乳房的大手，父親知趣的停了下來，兩人暫停了雙人運動。

　　喲？這倒是蠻稀奇的舉動。

　　我停下來看向母親。

　　「算算時間差不多了，該決定你去哪個學院了，娜娜。」

　　竟然、竟然是跟我談正事？！

　　我驚訝的張大了眼睛。

　　不過話說咱能不能整理好衣物，然後從父親的身上起來呢？

　　怎麼看都不是談正事的氣氛。

　　「我認真的考慮過，綜合而言不打算去太遠、太好的學院，一方面太貴，一方面恐怕學習的壓力太大。鎮上的奧術學院其實就可以了，週末放假我還能回來，而且就村裡其他人的程度來看，我有信心拿到獎金，可以減少家裡的壓力。」

　　這個世界沒有小學、中學、大學之分，十二歲之前就是家庭教育、訓練，十二歲之後去國家建立在各地奧術學院系統學習。

　　有能力，夠天才，你就算是十二歲去奧術學院直接挑戰畢業試煉都可以，也就是入學可以馬上畢業。

　　沒這麼曠世奇才的話，你就慢慢學，但不管你學成學不成，也不管你學多少，到了十八歲，統統滾蛋。

　　我已經到了上奧術學院的年紀，該決定到底去哪個學院系統學習技能了。

　　跟前世一樣，各種奧術學院有高下之分，不計代價的話，當然是去最好的學院。

　　但我們家情況如此，小村莊裡的普通家庭，我必須考慮的全面一點。

　　最好的=最貴的，顯然不是我們這種家庭能負擔的起。

　　可我體諒的話語沒有引起父母的讚美，反而讓他們兩露出似笑非笑的奇怪表情。 

第010章 道歉
[第010章 道歉] by 森予

　　「娜娜，」

　　母親有些得意的挺起胸膛，

　　「我們家，不缺錢哦。」

　　「......咦？」

　　等一下，我的三觀......有點要被刷新的感覺。

　　「作為擁有悠久生命的種族，積攢財富是順理成章的事情，雖談不上富可敵國，但供你上首都最好的奧術學院綽綽有餘哦。」

　　母親露出微笑。

　　我眨眨眼。

　　嗯......感覺有什麼地方不對。

　　上學的事情先放放，錢的問題也不需要考慮，我似乎聽到了什麼對我有重大影響的詞彙。

　　「悠久的......生命？」

　　見我一臉糾結的表情，母親眨眨眼。

　　然後，

　　「啊！」

　　像是才想起來似的神情。

　　「哎嘿，抱歉，忘記告訴你了。」

　　吐著舌頭賣萌的母親一點也不可愛！

　　之後母親做了說明。

　　魅魔的壽命很長，至少比起人族而言。

　　而且具體壽命個體差異很大，像魅魔女王那個等級幾乎接近無限，純粹看個人能力，但最短的也有人族平均壽命的三倍。

　　簡而言之就是保持身體活性，吸收奧德之力，活多久看你努力的成果。

　　按我前世所知不多的醫學常識來推斷，就是想辦法維持細胞的分裂次數，也就是端粒。

　　難道說魅魔吸收奧德之力後可以修復端粒或者實際上有什麼代替了端粒的功能？

　　有點......超現實的感覺。

　　也就是說在這個世界我就算啥都不幹混吃等死也能活兩百歲左右？

　　對於擁有前世記憶的我而言，百歲老人都感覺很長壽了，結果自己不出意外可以輕鬆活過百歲，努力過頭一點都能成王八了。

　　這該哭還是該笑呢？

　　算了，這種事情超出了前世加今生積累的知識，放棄思考吧。

　　更加讓我好奇的是......父親，你知道嗎？

　　當我的視線移向父親的時候，他臉上露出了寵溺的微笑：

　　「能成為莉伊絲悠久生命中的過客，我很幸福呢。」

　　母親此時也充滿愛意的微笑著，享受著被父親撫摸秀髮：

　　「能陪伴你短暫的一生也是我的幸運。」

　　真見鬼！

　　這波狗糧是被結結實實的餵到嗓子眼裡了。

　　我既高興自己父母深厚的感情，又羨慕他們能在生命中最美好的日子遇見彼此。

　　愛情對於前世的我雖又接觸，但無疾而終，最後還落得滿身傷痕的下場。

　　今生......我能遇見屬於我的真愛嗎？就像父母親這樣。

　　但我是擁有男性三十多年生活記憶的轉生女魅魔，玩弄自己的肉體可以接受，但一想到在男人身體下面嬌吟，還要被男人的那玩意給插入體內......還是無法接受啊！！！

　　無關愛情，純粹心裡和生理排斥。

　　吃下父母閃著光的狗糧，我揉揉太陽穴：

　　「那母親到底幾歲了？」

　　我總有種自己是被皺皺巴巴的老婆婆生下來的感覺，渾身都起了雞皮疙瘩。

　　「娜娜！」

　　母親突然嚴厲的叫著我的名字。

　　然後她不管不顧的從父親身上起身，沒在乎下體發出的水聲，帶著淫靡的味道接近我。

　　「記住！任何時候，是任何時候，問女性年齡都是非常、非常不禮貌的行為！」

　　母親散發著異常強的氣勢，魄力十足，讓我都害怕起來。

　　我趕緊低頭，看著從母親赤裸的下體滴在地上的液體老老實實的道歉：

　　「對不起，母親，我知道錯了。」

　　「其實，按照魅魔的方式計算，我還是個少女呢。」

　　果然是我母親，正經不了多少時間。

　　看她捧著臉做陶醉狀，我差點噴出一口老血。

　　放過我吧，母上大人，您如果還是少女的話，那我算什麼？剛出生的嬰兒？天啊，折壽哦！您是不是忘記了想讓自己的伴侶——我的父親給我開苞來著？按照你所說的魅魔的計算方式，可太罪孽深重了，上自己還是嬰兒的親生女兒，你是想逼著父親自殺嗎？

　　不行！看魅魔的本子，玩魅魔的遊戲挺爽，真的轉生魅魔總有種三觀盡毀，人設崩塌到無法接受！

　　「所以，娜娜究竟要上哪個奧術學院呢？現在的話。」

　　「這......讓我再想想吧，突然知道的信息太多。」

　　一想到其實我家挺有錢的，我就覺得心虛，腳下有些虛浮。

　　「別想太多，就算沒有你母親，我年輕的時候也攢了不少。送你上任何奧術學院都沒問題，就算只有我一個人的份。」

　　父親此時也一臉驕傲。

　　大概這對父母沒有欺騙我吧。

　　也就是說我其實是個富二代女魅魔？

　　超現實的感覺越來越強烈了。

　　「那為啥什麼我們家......？」

　　我沒法不抱有疑問，我們家無論里外都跟村裡其他家庭沒什麼區別。

　　「娜娜，我和你，都是魅魔，而不是人族。」

　　母親的聲音忽然就低沉了下來，臉色也暗淡不少。

　　我一瞬間就明白了，一切都是為了掩飾身份，不引起別人的懷疑。

　　藏著掖著，這就是魅魔的宿命嗎？

　　總覺得有些難受。

　　可能是我上輩子並沒有背負這等命運的緣故吧，覺悟和決心都還不足。

　　不知道我到底露出了什麼表情，母親看起來有點擔憂：

　　「娜娜，今晚......要我陪你睡嗎？」

　　「不、不用了。」

　　以我現在性慾強度和母親高超的技術，一晚上的話絕對能發現我隱藏的秘密。

　　我跌跌撞撞的回到自己房間，躺在床上將頭都蒙在裡面。

　　許久之後，母親悄悄的來到我的房間坐在床頭。

　　她並沒有掀開我的被子，只是輕輕的在我的頭部隔著被子揉了揉。

　　「娜娜，或許你到現在對繼承了魅魔血統沒什麼實感，但事實是你的確繼承了魅魔血統，我也沒辦法把你塞回去當沒生過你。」

　　母親的聲音有些飄忽了起來，大概是因為隔著被子的緣故。

　　「很久以前，我沒打算生下後代，因為害怕，也因為年輕。可是經過了很多事和時間之後，我卻改變了想法，我希望有能繼承我血脈的後代。我從不後悔生下你，我也很高興有你這樣懂事的女兒，你為我漫長的歲月照亮了道路，是我的救贖，給予了我希望。」

　　母親的聲音似乎有些哽咽。

　　「但我現在才意識到我的想法有多自私，我完全沒有考慮生下你之後如果你繼承了魅魔血統要面對什麽樣的命運。對不起.....真的對不起，請你原諒我這個自私的母親，請原諒我......無論怎樣，請不要恨我，我是真的真的很愛你。對不起......」

　　「不！」

　　我一把掀起被子抱住母親，

　　「我沒有恨你！我也不後悔做你女兒，不需要道歉，相反我很感謝你冒著絕大的危險給予我生命。我愛你，媽咪。一輩子都愛你，我可能會恨任何人，但絕不會是你！」
 

第011章 昏厥
[第011章 昏厥] by 森予

　　眼眶濕潤的母親和留著淚的我。

　　此時此刻我們母女抱在一起，沒有亂七八糟的想法，也沒有不規矩的舉動，母女之間血肉相連的情感將我們維繫在一起。

　　單純的母愛，和我這個有著前世男人記憶的女兒真摯的感謝。

　　「......生下你，可能是我這輩子最正確的決定，甚至超過了嫁給你父親。」

　　良久之後，母親幽幽的說著。

　　「能成為你女兒，也許是我不知道多少輩子積攢下的福分。」

　　我躺在母親豐滿的大腿上，同樣幽幽的語氣。

　　這一刻，我們像極了母女。

　　「但我還是希望娜娜你能理解我，」

　　母親這樣說著，從裙下拿出兩根奧德結晶來，

　　「我知道娜娜你排斥一些事，但外面的世界不比這裡，充斥的來自方方面面的危險。」

　　我看著這兩根奧德結晶頭皮發麻。

　　「如果可以，我真的想把你栓在身邊一輩子，可是那樣做的話等於扼殺了你的可能性與人生，所以我不得不放開手。」

　　母親將兩根奧德結晶塞到我手裡，

　　「出門在外，任何身外之物都靠不住，唯一靠得住的只有自己的實力。用法你知道，這是我以前偶然得到的最高純度奧德結晶，我希望你能收下，吸收了它們，你的實力會更強，我也會稍微放心一點。」

　　「這個......」

　　我太尷尬了。

　　「我知道你不喜歡，還很排斥，但請你理解，這是我這個魅魔母親能拿出來最好的禮物。」

　　母親很誠懇的說道。

　　「我、我知道了......謝、謝謝母親。」

　　母親聽到這話又露出傷心的表情：

　　「剛才還叫我媽咪的，怎麼有成母親了？」

　　媽咪的個頭哦！你知道現在是什麼情況嗎？

　　看著手裡兩根酷似肉棒的最高純度奧德結晶，我羞恥心爆棚。

　　這不是相當於母親交給女兒假肉棒，然後說：一直塞在體內哦，會爽翻天的。

　　還TMD是兩根！

　　「算了，也不能強求，如果實在接受不了，就藏好，說不定關鍵時刻能幫到你。」

　　大概是誤會了我羞恥心爆棚的糾結表情，母親有點神色黯然的離開房間。

　　前面還想著這個世界不知道有沒有這種情趣玩具，後面就被自己親生母親塞到手上......這、這、這讓人如何能心平氣和的接受嘛！

　　但想歸想，接受不了歸接受不了，我的性慾強，同時大概是還留著前世記憶的緣故，羞恥心也強，而因為羞恥心而引發的性慾和性衝動非常強烈，我的手無法控制伸到裙底，解開了繫帶內褲。

　　如果不發光就更好了呢。

　　看著閃爍著淡金色光芒的兩根奧德結晶，我不由自主的張開小嘴，伸出香舌輕輕的舔舐尖端。

　　記得男性的敏感處在冠狀溝的下沿，叫包皮繫帶還是陰莖繫帶來著。

　　我像是犯蠢了似的用舌尖輕輕舔舐我的知道的部分。

　　準確來講這兩根奧德結晶雖然像假肉棒，但細節方面肯定不可能一樣，只是打磨成大概的樣子而已，方便塞進去罷了。

　　可我仿佛眼前出現了真的肉棒似的，癡迷的舔舐著。

　　我發情了，徹徹底底的發情了，只不過是羞恥而已，只不過看見了類似的東西罷了，但我卻控制不住的做出淫蕩的舉動。

　　冠狀溝的兩側，連帶那一圈，都可以的。

　　腦子裡回憶著形狀，我的舌尖在上面一圈一圈的滑動著，雖然並沒有溝這樣的痕跡，反而很光滑。

　　但我不知道，我不知道怎麼了，就是傻乎乎的跟癡女似的畫著圈。

　　然後包住，用嘴唇覆蓋住尖端部分吮吸。

　　我反復的在奧德結晶尖端部分吮吸，口腔也受到刺激分泌出更多的唾液，發出「啾啾」的聲音。

　　啊——想要、想要，想要什麼塞滿我......

　　下腹內開始抽動，心裡湧起高漲的情緒，雙腿無意識的夾緊打開摩擦。

　　我強忍著沒有伸手觸摸下體，只是雙手抱著奧德結晶。

　　可是好熱，驚人的熱量從下腹升起，這樣下去會燒壞腦子的。

　　必須、必須要做點什麼。

　　我將肉棒狀的奧德結晶塞入了嘴中。

　　早就被尾巴尖端調教好的口腔沒有絲毫的不適，香舌輕車熟路的捲起包住奧德結晶的頂端部分。

　　搞不清楚是我抱住奧德結晶在嘴裡進進出出，還是固定住奧德結晶腦袋前後擺動，總之它就在我口腔內肆虐，我想盡一切辦法吸吮、舔舐，就像是美味到極致的冰棍，我奮力的將它舔化，讓它跟我融為一體，或者說讓它將什麼噴射到我嘴裡。

　　好舒服、好舒服，嘴裡敏感的部位都被刺激到了，但是還不夠、不夠......

　　當奧德結晶完全被我的唾液包裹，我毫不猶豫的將它從嘴裡拿出來，對準了濕潤到一塌糊塗的陰道口。

　　再插入的瞬間，我才猛然記起會發生什麼，趕緊抓住另外一根奧德結晶。

　　「啊❤~~嗚嗚嗚❤——」

　　順利到驚人的程度，仿佛我的小穴天生就是等待被插入的一般。

　　沒有等我做出拔出的動作，高潮就降臨了。

　　猛然頂住子宮口的那一下，我發出了「噫」的聲音。

　　主要是被撞擊的同時體內肆虐的快感消失了一秒，或者不到一秒。

　　就跟水壩決堤似的，瘋狂的快感劇烈有突然的從子宮口的位置噴發出來，讓我沒有任何準備的變成了一隻發情的雌獸。

　　等我好容易從快感的漩渦之中探出頭來微微清醒那麼一點點，我才發現我始終沒有停下手裡抽插小穴和口腔的動作。

　　騙人的吧？！

　　我一邊發出「嗚嗚」的聲音一邊驚訝不已。

　　喉嚨......也是敏感點？

　　無意識間嘴裡已經屬於深喉插入的那種狀態。

　　可僅僅有微弱的嘔吐感，還不等感覺到不適，就被強烈的快感給壓了下去。

　　搞什麼呀，這幅身體到底想敏感到什麼程度，讓我變得這麼淫蕩？

　　我雙眼都開始泛白，可卻無法停下手上的動作。

　　不行！不能這樣下去了，在這樣下去會壞掉！

　　心臟劇烈的跳動，我已極大的決心將嘴裡的奧德結晶歐金金給抽了出來。

　　「不要不要，不夠不夠......」

　　自言自語，呼出熱氣，舌頭不收控制的伸出來，想要將奧德結晶歐金金給卷回來。

　　不行了！要壞了，腦子裡一團漿糊。

　　像是為了安撫躁動的口穴，我探出頭咬住我剛脫下的內褲，然後為了安撫躁動的身體，將深喉過得奧德結晶歐金金對準了菊穴。

　　似乎聽到了「噗嗤」聲，又好像是「嘶」的聲音。

　　在我疑惑難道菊穴冒水的時候，奧德結晶歐金金插入了菊穴。

　　壯絕的高潮以意想不到的方式降臨了，一年來從未體驗過得，能舒服到要死的性快感橫掃我的身體。

　　意識被吹沒了，前所未有的遠，像是回不來了似的。

　　我渾身抽搐的昏厥過去。
 

第012章 效率
[第012章 效率] by 森予

　　等我再次醒來，日上三竿。

　　「啊？這麽晚了？」

　　我嚇了一跳。

　　平時父親對我有早鍛煉的安排，通常我都是天蒙蒙亮的時候起來。

　　我迅速的起床。

　　然後，

　　感覺到了違和。

　　臉紅了起來。

　　昨晚的一幕幕都回憶起來，讓人羞恥不已。

　　我竟然將自己玩弄到高潮昏厥？

　　到底是我身體太敏感，還是本性太淫蕩呢？

　　而且，只不過是前後塞了假貨而已，怎麽、怎麽就這麽沒有耐性呢？

　　明明平時不會這樣的呀，即便反復搞到自己數次高潮也沒直接暈過去呀！

　　我的耐力呢？體力呢？恢復力呢？都死了嗎？

　　父母不會來房間叫過我了吧？

　　一想到或許他們進來過，看到我小穴和菊穴同時插著奧德結晶歐金金的淫蕩模樣就害臊起來。

　　到不覺的羞恥，大概是被母親越來越放蕩的舉動影響著哪裡不對勁了。

　　想到可能被父親那看到自己淫蕩的模樣竟然有種理所當然，習以為常的感覺。

　　不行不行！冷靜冷靜！

　　我搓搓自己的臉，想要講現在還在體內的奧德結晶歐金金給......

　　「咦？」

　　此時我注意到，視野似乎清晰了些，感官也敏銳起來，有點像是低度近視戴上眼鏡的感覺。

　　或者說我自然而然的保持了我以前精神高度集中的狀態。

　　稍微思索了一會，我來到床前的大鏡子跟前。

　　蹲下，大開雙腿。

　　因為我起來還未整理，所以下體依然是赤裸的。

　　這時我發現插入小穴內只露出一點點根的奧德結晶似乎不發淡金色光芒了，雖然還保持著金色。

　　用雙手捂住，我能確定不是因為白天太亮而看不出發光，而是真的不發光了。

　　一次性吸收很多嗎？

　　關於插入小穴後用子宮來吸收奧德結晶被詳細教導過，通常情況下必須高純度奧德結晶才行，也就是金色但不發光的奧德結晶。

　　在往上就是最高純度奧德結晶，金色發出淡金色光芒。

　　一夜之間就將最高純度吸收到高純度？

　　這效率不對呀！

　　魅魔用子宮吸收奧德之力的效率實際上是固定的，之所以生物感覺效率不高，那是因為生物本身的奧德之力有限。

　　高純度奧德結晶之下的品質是因為不會釋放奧德之力，所以沒法吸收。

　　假設生物體內奧德之力總和為10，那麼魅魔吸收效率每小時1，就需要吸收10小時，問題是連續10小時性愛可不是任何生物都能做到的，可能實際上只有2小時，也就是只能吸收2點，然後大家休息，無形之中10小時肯定不夠，延長了時間那麼就是效率下降。

　　奧德結晶就不同，即便總和也是10，但塞入體內10小時就能吸收到10。

　　這樣比較下來，感覺上奧德結晶更有效率，然而實際上魅魔的吸收效率每小時1沒有任何變化。

　　所以如果我的吸收效率這麼高的話，這是要起飛、開掛的節奏呀！

　　啊，也不行，這種品質的奧德結晶是可遇而不可求的極品，沒法弄一大堆來。

　　甩開腦子裡不切實際的幻想，我站起身來。

　　拿出一條內褲，將它從兩腿之間提起到股間，抓住一邊的前後兩根細繩先綁好，將另外一邊兩根細繩先用一隻手提住，另外一隻手調整下前後的位置。

　　雖然菊穴裡的奧德結晶歐金金整個沒入，但我的小穴不深，留了一點點根部，不能像以前一樣提到極限，緊緊的包裹住我的陰部，提到一個稍微寬鬆的位置上，在用雙手將兩根細繩給綁好。

　　整理了一下因為睡覺而有些折皺的衣物，我對著床興歎。

　　跟尿床一樣的濕痕清晰可見。

　　天吶！

　　難道我暈過去了也再不停的分泌愛液嗎？

　　唔——

　　好像是的，剛換上的內褲微微有些濕潤了。

　　要......拔出來嗎？

　　只是稍微有點這樣的想法，我的身體就像是抗議似的抽痛起來。

　　馬上就放棄了。

　　固然有想更多的吸收奧德之力的念頭，然而更多的卻是......好舒服呀，這種身體內塞滿的感覺。

　　將床單收起來，總之先藏起來，然後鋪上新的。

　　又仔細的檢查了一番房間內。

　　嗯，不錯，沒留下任何痕跡了。

　　滿意的點點頭，我決定先出去看看情況。

　　怎麼說也沒法不見父母，只能祈禱他們只是敲門沒進來了。

　　我的精神有些亢奮，剛才因為忙著收拾房間沒留意，現在才發現每走一步體內的兩根奧德結晶歐金金會有輕微的上下竄動。

　　「呀。」

　　菊穴的還好一點，但小穴被塞的滿滿的，不僅會輕微的撞擊我的子宮口，還會摩擦到G點，立刻拉高了我的情慾。

　　再、再試一下。

　　這一次我的步子邁的大了一點。

　　嗯.....似乎沒什麼區別。

　　走快一點呢？

　　我再房間內來回的快速走了幾步。

　　「嗯~~❤」

　　露出淫蕩的呻吟，我雙膝一軟，跪了下去。

　　不經意用了鴨子坐的姿勢，小穴裡的奧德結晶歐金金根部給狠狠的頂了一下。

　　「哦~哦哦哦~咿~呀呀~~」

　　拼命的壓制才沒發出更大的聲音，這一下差點讓我高潮。

　　但也令我腰背挺直，張開小嘴，伸出舌頭吐出炙熱的氣息。

　　走、走走走快了不行呢！

　　隨著我的步伐奧德結晶歐金金快速的輕微抽插，像是同時輕微撞擊、摩擦子宮口和G點，一下子就讓我的欲火高漲起來。

　　稍事休息，慢慢的站起來。

　　很好，沒有撞擊和摩擦。

　　這在體內的話就不是時刻微微發情，而是時刻發情中呀。

　　怎麼辦？

　　拔出來的選項已經放棄了，那就走慢一點，盡量減少刺激？

　　思來想去，似乎也只能這樣了。

　　我以比平時更慢的步調走向門口，打開門。

　　「父親，不在嗎？」

　　母親一個人坐在餐桌前捧著一本書看。

　　在家裡相對稀少的場景。

　　雖然平時在那個破舊的圖書館母親也會陪我看書，但家裡還真沒見過。

　　「他去給你準備裝備和武器了。」

　　母親示意我坐到對面，我坐下之後沒想到又造成比較劇烈的撞擊、摩擦，差點叫出聲，一股愛液直接湧出來，感覺屁股都濕了。

　　「這是所有奧術學院的介紹，你看看呢。」

　　母親將手裡的書遞給我。

　　我接過來仔細翻看。

　　原來兩人都在為我上學的事操心呀。

　　心頭一暖，同時雙腿之間也更濕潤了。

　　因為接書的動作，坐下後刺激到了菊穴裡的奧德結晶歐金金。
 

第013章 客人
[第013章 客人] by 森予

　　書裡的內容很想盡，比我從破舊的圖書館裡要更多更好。

　　我一時之間忘記了身體裡還有兩根塞滿，專心致志的研究起來。

　　上輩子是個可悲的社畜，然後外貿公司裡面跟表格呀、資料什麼的打交道很多，對於早就習慣於整理資料的我而言，歸納總結輕車熟路。

　　這方面的技能我已經熟悉到不需要藉助紙張亦或者電腦就能現在大腦裡面完成個大概。

　　所以我沒一會就完成了必要的準備。

　　將對我而言沒用的信息剔除，裡面每個奧德學院的介紹都包括又哪些哪些有名的人在那個學院學習過，已經離開的人沒有多大參考的價值。

　　我主要注意的是現在還留在學院，至少兩年之內不會離開的傢伙。

　　另外各學院的太過悠久的歷史也能砍則砍，百年前咋樣跟現在有多大關係，主要人員都換了兩茬了吧。

　　這樣東去一點，西丟部分，實際上的內容並不多。

　　既然父母說金錢的問題不需要解決，那我也就不考慮。

　　有條件的話，我也像博個好前途。

　　尤其經歷過前世因為上學時不努力從三流大學畢業的慘痛教訓。

　　所以太差的學院拋棄，但是最好的我也心裡沒底。

　　我雖然長久以來一直被父親鍛煉，可我並不清楚自己的實力達到什麼程度。

　　反正從未贏過父親，連個比較的對象都沒有。

　　如此而來選擇面就小很多，大概目標是中等偏上的奧術學院。

　　「這兩個，可以嗎？還希望母親給點意見。」

　　我將書打開推到母親面前，一個是現在她立刻能看到的，另外一個我折了個角，翻動了一下示意她。

　　母親花了點時間一個字一個字的仔細看完。

　　「不選擇首都奧術學院嗎？」

　　我輕輕的搖搖頭，

　　「那裡必然是集中了首都大人物的子女，雖說師資力量，教學水平都是最好的，可是同時也是各種人物和外界關注的焦點，我畢竟是魅魔，沒必要暴露在聚光燈下。」

　　「嗯......」

　　母親沉吟了起來。

　　經過昨天母女溫情的互動，她現在應該也放下了心結。

　　「可是這兩個住宿都很麻煩，學院內不提供，每天上下學要走很遠。」

　　「沒有問題，我對自己的體力還是很自信的。」

　　我完全忘記了昨晚自己又多不堪，支起胳膊做鼓肌肉狀。

　　「好吧，我們尊重你的決定，等你父親回來商......嘿嘿，親愛的回來了。」

　　我完全沒有察覺到任何動靜，但母親已經踩著輕快的步伐到了門口。

　　門一開，父親果然就在門口。

　　「親愛的~」

　　母親很開心的跳到父親懷裡索吻。

　　父親蜻蜓點水的吻了她一下，不等她抱怨，馬上說道：

　　「還有客人一起來了。」

　　他讓開身體，在他背後是三個跟我同齡的村裡的孩子。

　　兩男一女。

　　其中一個小時候經常欺辱我，是逼我尿尿給他們看的男孩子中的一員。

　　另外一個男孩子是兩年前移居到村裡的外來者的子女，但現在已經他們家和他跟村裡都打成一片。

　　女孩子倒不是小時候欺負我的一員，但當時她也僅僅是遠遠的、同情的看著被欺負的我。

　　這三人年齡與我相當，會跟我一起離開村子去奧術學院。

　　不太明白他們為什麼會來我家，我有些疑惑的來到門口。

　　「莉娜，能出來稍微聊聊嗎？」

　　開口的是女孩，我記得名字好像是......蜜妮，但姓啥來著？

　　「你的裝備已經準備好了，」

　　父親拿下背後的大劍，提起手中的包裹給我看，

　　「現在就先跟朋友聊聊吧。」

　　雖說是大劍的造型，但比父親用的要小不少，畢竟我還小。

　　他們才不是我朋友呢。

　　我再心裡誹謗道。

　　但怎麼說也是同村的找上門，最基本的禮貌還是不能丟。

　　「好的，父親。」

　　我點頭之後跟他們一起來到離我家不遠的背陰處。

　　「到底是什麼實呢？」

　　三人不繼續走之後，我也停下腳步問道。

　　蜜妮向那個小時候欺辱我的男孩使眼色，另外那個後來村裡的男孩也輕輕推了推他。

　　那小子猶豫再猶豫，終於彆彆扭扭的上前兩步：

　　「那個，莉娜，小時候的事情是我不好，我給你道歉。」

　　說完他誇張的彎下腰。

　　「莉娜，他那時還小，不懂事，希望你別往心裡去。」

　　此時蜜妮也稍微靠近了一點。

　　「雖然不知道具體發生了什麼事情，但還是希望能給真心悔過的人一個痛改前非的機會。」

　　那個後來村子的男孩和善的笑著，倒沒靠近我的意思。

　　我能感覺到自己的臉頰燙燙的，身體也在微微顫抖。

　　不是激動或者感動，而是胯下濕潤到感覺隔著內褲都要滴下來了。

　　他們絲毫不顧忌我走的慢，我也很無奈的跟上，結果塞滿身體內的兩個已經攪的裡面一團糟，讓我處於了發情狀態。

　　「嗯~沒、沒什麼，都、都過去了......」

　　而且好死不死的提到那種羞人的往事，我的羞恥心也高漲起來。

　　想象自己下體里外早就被很多人仔細看過，而且都是異性，光回憶就輕微高潮了。

　　蜜妮和後來村裡的男孩交換了一下眼神，然後衝著欺負我的男孩說道：

　　「諾爾，我們只能幫你這麼多了。既然莉娜已經原諒了你，剩下就需要你自己努力了。」

　　這混小子原來叫諾爾嘛，我都忘記他名字了。

　　但是這到底是什麼情況下，能不能趕緊有事說事、沒事退朝？

　　我使勁的夾緊大腿，可是情慾上湧的我又克制不住的想打開，或者乾脆快速奔跑好了，想高潮，非常非常想。

　　蜜妮說完之後跟另外一個男孩一起走出一段距離，看這意思是讓我和諾爾單獨聊。

　　我腦子稍微有點暈，身體也微微搖晃，神態恐怕也不對勁吧。

　　但諾爾似乎誤解了我的情況，趕緊退開兩步：

　　「你別怕，別怕。我知道自己錯了，不會再欺負你了，永遠不會！」

　　他伸出雙手擺動著，顯得很急切。

　　「知、知道了。嗯......」

　　差點漏出呻吟，我有種自己要堅持不住的感覺。

　　「那個，就是那個，我們不是要離開村子去奧術學院了嘛，」

　　諾爾不好意思的撓撓後腦勺，

　　「我沒別的意思，就是想問問你去那間奧術學院，我想跟你一起。」

　　「嗯？」

　　意外的話語，讓我稍微清醒了一點。

　　「我沒別的意思，真的沒有，我就是、就是像一起......保護你，彌補我以前做過錯事。」
 

第014章 爆發
[第014章 爆發] by 森予

　　保護我？

　　逗我吶！

　　不是我看不起村裡同齡人，我有把握將諾爾打得滿地找牙，如果不是我現在發情了的話。

　　而且，彌補？拿什麼彌補？

　　如果真的想彌補的話......那、那......那就趕緊撲倒我，將我弄的一團糟吧！不管嘴唇、屁股還是小穴，狠狠的玩弄它們，用你不知道發育沒發育完的那根狠狠的插進來佔有我、凌辱我、糟蹋我.....吧？

　　不對不對不對！！！

　　這什麼跟什麼呀！！！？？？

　　我怎麼產生這種惡心的想法，男人什麼的、男孩什麼的，才不要呢！！！

　　惡心！

　　我一瞬間露出迷離的神情，但幸好立刻清醒過來，抑制住快要忍耐不了的情慾。

　　「那、那個，還、嗯.....還沒、決定、嗯......」

　　一邊給予答復，一邊借機小聲的呻吟，以期能減輕欲火。

　　但，

　　然並卵！

　　我一方面告誡自己忍住、一定要堅持住，不然就完蛋了。

　　而腦子裡卻又另外的聲音，露出來、快暴露出來，掀起裙子，扯掉內褲，給他們看看淫蕩到跟尿褲子一樣的陰部。

　　「這樣呀，看來是我心急了，哈哈......」

　　諾爾神情有低落，傻兮兮的笑著。

　　我稍微等了一下，但他卻沉默著，不說離開也不說別的什麼。

　　「哈~哈~哈~」

　　不行了，要不行了，堅持不住了。

　　我不知不覺檀口微張，吐出炙熱的氣息。

　　雙腿夾緊使勁的互相蹭著。

　　胸部漲的發疼，因為乳頭已經挺起來，我微微的擺動身體用身上的布片刺激它們。

　　忍不住了，真的要忍不住了，我想要、想要......

　　此時諾爾似乎注意到我的異狀，擔憂的伸出手靠近過來。

　　在他的指尖剛剛觸碰到我肌膚的瞬間。

　　「不要過來！！！」

　　我驚聲尖叫起來。

　　然後不管不顧的扭頭就跑。

　　絲毫不理會身後「莉娜莉娜」的喊聲。

　　諾爾觸碰到我身體的瞬間，如果我敢多待哪怕一秒，絕對會盛大的在他面前高潮迭起，然後說不定就會跟燒壞腦子的發情雌獸般下流的向他求歡。

　　但我靠著尖叫抑制住了，雖然不過是稍微拖延一下而已。

　　飛奔。

　　刺激的體內的兩根劇烈的運動，攪得裡面越來越糟糕。

　　被風掀起的裙擺將我用性感繫帶內褲包裹的下體暴露出來，像是內褲上有火燒一般，我火急火燎的扯下內褲，胡亂的塞進乳溝之中。

　　接觸到冰涼的空氣，似乎稍微降低了點下體的溫度。

　　然後輕微高潮已經開始，小穴和菊穴收縮放鬆又收縮的反復起來。

　　「這就誇張了呀，太誇張了呀......」

　　我發出悲鳴。

　　下體兩穴劇烈的收縮放鬆沒有讓塞在裡面的兩根奧德結晶歐金金掉出來，反而開始了更劇烈的運動。

　　從外面看的話，就像是兩根肉棒同時在我兩穴之中大力抽插，頻率越來越快，越來越深，越來越用力。

　　「啊——唔❤~~嗚嗚嗚~~唔唔唔~~~嗯嗯嗯~~~」

　　最後時刻我終於趕到了我家的後院，有著籬笆墻圍著的只要趴下就不會被外面看到的後院。

　　「啵啵」兩聲，跟紅酒瓶子開瓶的聲音差不多，在我體內的兩根奧德結晶歐金金遠遠的射了出去。

　　然後就是宛如瀑布一般的愛液從體內湧出，拼命捂著嘴的我忘情的浪叫著迎接歡愉。

　　趴下後的我身體一鬆，撅起屁股搖擺起來。

　　保持意識、保持意識、保持意識......

　　守著最後一點理智，我反復的告誡自己。

　　終於、終於漫長的高潮漸漸有了平息的跡象。

　　可這是陰蒂和陰道中間的部分突然收縮了一下，我立刻意識到是尿道口。

　　然後有點騷味，微微泛黃的液體也非常有勁道的噴出來。

　　因為噴的太猛，水流稍微的刮到附近的軟肉上，那裡是我陰部四個敏感點之一。

　　「一一一噫！」

　　像是頭被按進水裡到憋不住氣的瞬間終於又露出水面，我的頭猛然抬起，腰部向下弓，臉對著天空露出比發情雌獸還下流的表情。

　　唾液從張開的小嘴裡流出來，眼淚都飆了出來。

　　猛然吸氣，然後再也控制不住。

　　「去了去了去了❤——咿❤！啊啊啊❤——！又高潮了又去了，噫——連續不斷的丟了❤，舒服死了，爽死了，啊啊啊❤——！要舒服的爽死掉了呀呀呀❤——！！！」

　　本來就爽到麻痺的陰部在漸漸降溫的高潮中又被拉上極致，我只能像壞掉似的不管不顧的浪叫。

　　被母親聽見？

　　那裡還管的了這麼多，最好父親將我就地正法，倫理道德什麼的統統閃開，母女丼飯賽高！

　　被路人聽見？

　　那也沒有問題，插我插我使勁插我，口穴、菊穴、小穴什麼的都無所謂！

　　被鄰居發現？

　　那更好，大家都這麼熟，我的身體就是你的身體，請使勁的姦污我這隻不要臉的雌獸、淫蕩的母狗吧！

　　腦袋暈了，裡面空了，一片空白，什麼都不知道了，我就是要快感、要高潮、要丟、要去、要被所有人狠狠的糟蹋！

　　整個人軟軟的趴在地上，下體赤裸的暴露在空氣中，身下一片冰涼，除了下意識的痙攣，我一動都沒法動，一個手指都動不了。

　　時間到底過去多久已經沒概念了。

　　等我恢復一點體力時候，我費力的坐起來。

　　搖搖腦袋，稍微清醒點後打量四周。

　　我家的後院——靜悄悄。

　　咦？

　　不、不對吧。

　　我折騰出這麼大的動靜，不管是直接跳進後院還是歇斯底里的浪叫，鄰居可能沒察覺到，也許運氣好沒路人經過，沒道理連父母沒聽到吧？

　　可為什麼......並沒人出來理會我？

　　誒？不對呀，父母不是在家嗎？怎麼屋裡黑漆漆的，一點光亮都沒有？

　　已經晚到他們睡覺了？

　　可我這個女兒出去都沒回來，能安心睡下？

　　母親發情勾引父親兩人趁著我不在驚天動地的來了一發？然後母親被搞的起不來了？父親也癱了？

　　我倒是在家裡看見過他們兩這麼瘋狂過。

　　可是......你們女兒叫人交出去這麼久還沒有回來，你們不著急嗎？

　　或許累的出不了門，但至少會留個燈什麼的吧。

　　就這樣還說愛我呢，真是的！

　　然後我站了起來，走過去將奧德結晶撿起來。

　　下意識的想塞回身體裡，但因為下體赤裸又冰涼，風一吹，一哆嗦，沒敢，從乳溝裡面掏出內褲，隨便的包上向家門走去。

　　來到屋子跟前一抬頭。

　　......好吧，這不是我家。
 

第015章 變態
[第015章 變態] by 森予

　　看我真的當時腦子已經亂掉了。

　　帶著亂糟糟的想法，我辨認了一番回到了家中。

　　「已經跟朋友聊完了嗎？」

　　父母坐在一起，但並沒有像我剛才猜測的那樣發情來一發，兩人似乎正攤開給我準備的裝備討論著什麼。

　　嗯......咦？

　　我隨口答應了一聲，抬頭看看客廳裡的錶。

　　才過去了一個小時多點？！

　　呼——

　　看樣子體力恢復快起作用了，沒像昨晚那麼丟人。

　　我的心情莫名的好了起來。

　　「這是給我的裝備嗎？」

　　我也湊了過去，好奇的看著攤開的布料。

　　嗯......怎麼說呢，是不是有點少呀？

　　「本來想給你準備比基尼鎧甲，但我老友說你還沒決定向哪個方向發展，不一定適用。」

　　父親很開心的笑著：

　　「所以就先給你準備了這一身，快穿上我們看看。」

　　這個世界因為可以靠奧德之力洗練身體，力氣普遍要更大，所以就算是前世穿上人就活動不了的全身覆蓋式鎧甲也能穿上行動如常。

　　按照重量來分的話，大概是鎧甲、盔甲、輕甲、鏈甲、皮甲和布甲。

　　防禦度不好說，要看具體材質，優良材質的布甲，防御力也比垃圾材質的鎧甲高。

　　我伸手摸摸這套給我準備的......應該是布甲吧？

　　然後捉著這父親剛才嘴裡神奇的詞彙——比基尼鎧甲。

　　為什麼......是比基尼的？這又不是黃油。

　　而且那麼羞恥的裝束，誰穿的出去呀？！

　　這父親是跟母親一樣腦子壞掉了想讓我在外面羞恥發情到腐爛掉嗎？

　　「總之，我先試試看。」

　　我隨手將用內褲包住的奧德結晶放在旁邊桌上。

　　將給我準備的布料都抱起來。

　　母親驚喜的問道：

　　「已經吸收這麼多了？」

　　「嗯，是呀。」

　　我表面上毫無波瀾，心中慌的一比。

　　你說咋就忘記這玩意了呢？

　　「誒？誒誒誒？我、我還以為你不會......」

　　母親既像是無法接受，又像是深感欣慰。

　　「好賴我還分的清，知道這是為我好，不是給我下絆子。」

　　我像是嫌棄似的說道，抱著衣物準備回自己房間。

　　「但是太難受了，我就拿出來了，真搞不懂為什麼用這麼奇怪的方式。」

　　我像是異常不滿的抱怨。

　　進了房間，第一時間扔掉手裡的衣物捂住臉蹲在地上。

　　丟死人了啊啊啊——！！！

　　就跟被親生母親撞見用假玩具抽插自己的女兒一樣尷尬，已經是羞恥到想死的地步。

　　「哎呀，女兒到底是長大了。」

　　門外，母親發出欣慰的聲音。

　　「你、你給女兒、女兒這個？這、這該不會是？」

　　父親倒是異常震驚。

　　我很理解他的震驚，看起來父親還有著基本的道德觀念。

　　「哎喲，女兒要出遠門，我這個做母親的為她增加實力有錯嗎？」

　　「可是你也不能拿你用過的給她吧。」

　　咦？

　　「好了好了，這又無所謂，我們可是母女，親的。」

　　等一下！

　　等一下等一下等一下！

　　我腦袋亂亂的在自己房間裡轉圈。

　　兩根最高品質的奧德結晶，亮晶晶、金閃閃，形狀嘛......有點一言難盡。

　　然後我按照魅魔的方式，將它們塞進體內吸收......啊，也不對，至少菊穴裡的那根沒意義。

　　最後這兩根生生的把我弄的亂糟糟，裡面攪的一塌糊塗。

　　現在吧，這兩根是母親用過得？！

　　她......用過的......

　　也就是說，我的親生母親將自己用過的假肉棒送給了她的親生女兒，也就是我。

　　我這個親生女兒將自己親生母親用過的假肉棒塞進體內這麼久，還高潮的昏過去一次，剛才又高潮到淫亂一次。

　　嗯......嗯......嗯......

　　唉——

　　無力的坐到床上。

　　隨手抓起枕頭，扔了出去。

　　這TMD是什麼混賬垃圾HGame遊戲世界嘛！！！

　　太羞恥了、太羞恥了、實在是太羞恥了！我不要做人，不，做魅魔了呀！！！

　　這日子還怎麼過？！還怎麼過？！

　　這不就等於間接的母女丼飯？只不過是假玩具而已！！

　　就算是我性慾再強烈，身體再淫蕩，也沒法接受跟母親一起享用同一根肉棒呀！！！就算是假的也接受不了呀！！！

　　我將自己的頭埋進被子裡，像是鴕鳥似的屁股翹在外面。

　　突然想起我的內褲脫下來現在還擺在父母跟前，我猛然坐起來，將裙擺拉下來遮掩住赤裸的翹臀。

　　說起來，好像兩根都是我塞了一夜就失去了亮晶晶......

　　我的菊穴也能吸收奧德結晶？？？

　　我突然恐慌起來，挪動身體背對床前的大鏡子，然後一隻手掰開一邊的臀肉，另外一隻手摸向菊穴。

　　一邊感受的手感，一邊看向大鏡子。

　　至少、至少外觀和手感跟一般的菊花沒什麼區別，跟前世的也沒區別。

　　稍微伸進去一個指節。

　　「哈~❤」

　　剛才羞恥心達到有生以來的最高點，體內早就火熱一片，現在菊穴受到刺激，讓我情不自禁的仰頭露出微弱的呻吟。

　　想要......插入的更多一點......

　　身體開始出現發情的征兆了。

　　「娜娜，還沒好嗎？」

　　可能是等的太久看我沒有動靜來瞧瞧，母親在非常微妙的時間點打開了我的房門。

　　母女兩四目相對。

　　「哦哦哦，原來娜娜喜歡的是後面呀，難怪呢。嘿嘿，雖然有點另類，但沒關係哦，打攪你了，請繼續。」

　　房門有被母親關上了。

　　我保持著剛才的動作一動不動。

　　想想母親一開門看到的情景。

　　自己的親生女兒跪在床上，臉上是發情的表情，腰挺直，身體向前弓著，屁股使勁的翹起來，一隻手掰著臀肉，一隻手手指插在自己的菊花裡。

　　我開始認真的考慮，要不要留封遺書，然後去自......算了，還是遠走高飛吧。

　　這讓我還怎麼有臉面對母親呀！！！

　　到底怎麼了？啊！到底怎麼了？今天是我的倒霉日嗎？！

　　我軟軟的倒在床上。

　　心已死。

　　可是，

　　手上的動作卻沒停。

　　不止摳著自己的菊穴，另外一隻手也摸向前面。

　　下體使勁，以像是便秘使勁拉的感覺放出了尾巴。

　　尾巴尖端輕車熟路的塞進了我濕潤的小穴，我放棄了用手揉搓陰蒂，這次是撫摸乳房和乳頭。

　　儘管隔了衣服，但還是帶給我強烈的刺激。

　　母親開門的一瞬間，我心死了，然而身體卻發情了，甚至出現了輕微的高潮。

　　我真是個淫蕩的變態！

　　長長的呻吟之後，我又一次攀上了快感的高峰。
 

第016章 自檢
[第016章 自檢] by 森予

　　什麼時候睡著的我也不知道。

　　似乎父母放棄了要我試穿，睜眼已是第二天。

　　從床上坐起來，透過窗戶看到今天的天氣也很不錯。

　　感受著身體下面的濕潤，無奈的歎口氣。

　　將又像是尿床般的床單給撤下來，對於自己身體分泌愛液之多也不想去多考慮什麼。

　　昨晚母親離開後我大概把自己弄高潮兩次，第二次還潮吹了。

　　睡了一覺大腦也冷靜下來，對於自己是個身體淫蕩的變態魅魔也不是那麼無法接受了。

　　也不知道是哪裡壞掉了還是適應性夠強大。

　　我將身上被愛液污染了的衣物都脫掉，站在床前的大鏡子跟前。



　　沒怎麼好好的看過自己，以前面對鏡子都是淫靡到讓人無法直視的樣子，像這樣安靜的時候幾乎沒有。

　　前世我作為社畜的工作能力一般，唯一能讓領導稱道的就是很有自知之明，對自己非常了解，從不去染指超出自己能力範圍的工作。

　　所以我大概可以比較公正的評價自己。

　　就長相上而言，我肯定算不上那種傾國傾城的大美女。

　　因為年齡關係雖沒徹底長開，但變化應該也不會太大。

　　也許是尚且稚嫩的緣故，我現在的鵝蛋臉偏向清純童顏型。

　　假如是放在前世校園之中，這長相應該屬於那種雖沒驚艷全校，但在男生中還有一定人氣的程度。

　　不過身材或許是因為繼承魅魔血統，也或許是因為第一個出現的器官是代表情慾的尾巴，已經屬於豐滿型的少女，比同齡女生的要更具誘惑的多。

　　「變大了點嗎？」

　　稍微感覺跟記憶中的不太一樣，我用雙手覆蓋到自己圓潤的雙乳上。

　　經常自己玩弄，大小、手感什麼的我都很清楚，胸部肉眼可見的變大了些。

　　「鍛煉，不能再放鬆了呀。」

　　從浴室的荒唐事之後，我的乳房發育是最快的，幾乎跟吹氣球沒太大差別。

　　當時我被母親關在家裡花了三四個月的時間才能基本控制住不讓尾巴隨隨便便的出現，而就在這麼短的時間內，我的胸部就發育到跟現在比小一點點的程度。

　　那會這對乳房大了歸大了，卻軟綿綿、鬆鬆垮垮的，形狀不好看，還有下垂的傾向。

　　但應該說鍛煉對人果然有各種各樣的好處嘛。

　　在我能完美的控制尾巴消失出現後，可以出門的我重新恢復鍛煉，不但實力得到長足的進步，胸部也緊實起來，現在彈性十足，手感一流，堅挺的像是違反重力法則，就算又變大了形狀也沒什麼變化，絕對擔的起「美乳」兩字。

　　大小我肯定跟母親沒法比，但色澤、彈性、形狀、手感我相信不比母親差。

　　我的腰部跟一年多前沒什麼區別，堅持鍛煉腹部也沒有多餘的贅肉，不過也沒有瘦到只有肌肉的程度。

　　什麼六塊腹肌、八塊腹肌之類的當然沒有，相反很平坦，光潔一片，手摸上去才能感受到微微的起伏。

　　身材曲線的變化沒有母親那樣劇烈，臀部沒有太誇張，可也算的上飽滿。

　　側對鏡子，臀部和腰部、大腿部連接處曲線明顯彎曲，線條很漂亮。

　　沒到蜜桃臀那麽誇張，不過背對鏡子的話有些倒桃心的雛形。

　　向後突起的並不誇張，沒有下垂和多余的脂肪，皮膚光滑，跟胸部一樣富有彈性。

　　紧实又修长的双腿讓我整體看起來意外的高挑，不過我的個頭以平均程度來說也稍微高點。

　　整體身材比例還不錯，雖談不上黃金分割，但勝在白皙、細膩、有光澤、彈性好。

　　脂肪絕不少，但卻恰如其分，整體肌肉線條不明顯，卻有著健康的美感。

　　陰部已經漸漸出現相對深色的陰毛，但還稀稀拉拉，而且手感跟絨毛的區別也不大，不出意外的話我應該屬於陰毛稀少的那種。

　　陰蒂明顯了一點，也不知道是不是因為我淫蕩的身體總是處於微微發情的狀態，就算現在也是如此。

　　但絕沒有大倒讓人覺得突兀和難看，反而因此變得很誘人。

　　根據我前世所擁有為數不多也不知道正確與否的女體知識，按躺下之後的標準，我的陰道位應該屬於偏高。

　　這樣的話我併攏雙腿站立在鏡前，陰部的小縫露出來比別人要多一點，包裹恥骨的陰阜也相對凸出，配上明顯露出頭的陰蒂，像是倒寫的歎號。

　　不過我的也不能說是小縫，因為時常發情的緣故，總是處於一種微微打開的狀態，而大陰唇因為沒有徹底包裹小陰唇，就更明顯一點。

　　現在都還濕的發亮的打開著，既澀情又有些稚嫩感。

　　就是陰道有點淺。

　　我的手指絕稱不上長，可夠到子宮口的時候外面還有半個指節。

　　雖然徹底發情後有所擴張，能吸下整根手指，但還是比我常識中的淺不少。

　　而且還窄小，我的兩根手指就塞滿了，也幸虧母親給我的兩根奧德結晶都比較細，不然塞的進去不都不好說。

　　反正別說我今生父親的，哪怕前世身為男人的我偏小的那根都不一定能完全塞進來。

　　女性的外表滿分一百分的話，我大概是八十分左右。

　　重新認識了下自己，我穿衣服。

　　準備穿的是昨天父親為我準備的那一套。

　　「有些讓人不知道怎麼評價的裝束呀，」

　　我先拿起的是不知道屬於胸部還是上身的部分，

　　「這樣不是沒法穿內衣了？」

　　套到頭上拉下來，覆蓋住胸部摸著下乳底部感覺不怎麼結實的細繩到背後固定住，將前面細繩之下的佈拉展蓋住腹部。

　　這片布比較長，幾乎蓋住了陰部，但又沒完全蓋住，稍微露出了一點點。

　　套上袖子後，肩膀以下直至上臂的肌肤暴露在外，袖子只遮住了小臂。

　　脖子到胸口都装饰着看着并不结实的细绳，用途也仅是吊起遮盖兩個乳房最中間的一部分而已，整片后背裸露在外。

　　「真要命。」

　　側乳以及上沿都沒有遮掩，在加上露出的乳溝和能隱約能看到的乳頭非常煽情。

　　下半身也只有短短的裙子，以及仅有一隻的过膝袜，

　　「為什麼襪子只有一隻？」

　　帶著疑問，我還是將過膝襪套到右腿上。

　　之所以穿右腿而不是左腿是因為還有吊襪帶，一端有應該是勾住過膝襪防止滑落空著兩爪，而另外一端則連接這可以綁在大腿上的皮革小包。

　　怎麼看設計上長方形皮革小包應該位於大腿外側，所有就有了限制。

　　整理了一下裙擺，最後是符合我喜好的繫帶內褲。

　　穿上後深吸一口氣，我打開了房門。
 

第017章 實力
[第017章 實力] by 森予

　　雖然打開了房門，但我其實依然不知道該用什麼樣的表情面對母親。

　　倒不是因為擔心被母親看到自己撫慰自己的身體而尷尬，事到如今尷尬的應該是母親才對，她和父親在家裡可比我過分多了。

　　我主要擔心的是母親察覺到我一直隱瞞她的事情。

　　在她眼裡我是個雖然第一個出現的器官是代表情慾的尾巴，卻莫名其妙對性事毫無興趣的魅魔女兒。

　　我之所以會竭盡全力的隱瞞我自己慾望強烈而且變態淫蕩的事實，

　　一方面是浴室的經歷給我留下了心靈創傷，發情的我最後竟然真的對父親的那玩意產生了興趣，有想被父親給.....那啥了衝動，這實在是讓我自己接受不了，太差勁了；

　　另外一方面是那晚之後母親顛覆了在我心目中的形象......怎麼說呢，腹黑？不準確，但也沒法表達的更直白，畢竟是我親生母親。我深怕被她知道了后會想盡辦法讓我做出自己無法接受和原諒的事情。

　　再一次申明，前世我絕不是正人君子，但也絕沒有渣到毫無底限，今生就算轉生成女魅魔也一樣。

　　總之見面再說好了。

　　我帶著破罐子破摔的心態走出房間。

　　「嗯？你不多休息一會嗎？」

　　剛踏出房門一步就碰到了母親，都讓我懷疑她該不會一夜都在我門口吧。

　　「你知道我一向在這個時間起來的。」

　　我不知道自己現在是什麼表情，但就算是語氣生硬，我還是能跟母親好好說話。

　　「可是昨晚你那麼激烈，還是多休息會的好。」

　　我沉默了下來。

　　不知道是不是處於對自己如此變態淫蕩的失望，昨晚我並沒有克制自己呻吟浪叫的音量，母親他們必然能聽到，說不定聽的還很清楚。

　　「可以了。」

　　我繃著臉，沉默半天才憋出幾個字。

　　「好吧，」

　　母親也不堅持，

　　「不過你父親今早怕是下不了床了。」

　　我大概能知道是怎麼回事。

　　「都要怪娜娜哦，」

　　果然，母親用輕鬆愉快的語氣說道：

　　「你那麼激烈，害的我都有點激動，把你父親榨的狠了點。」

　　唉，父親哦，你確定娶母親真的好嗎？不會哪天變成人干吧。

　　「到了現在我自主訓練也沒問題。」

　　我是真的想活動活動身體，這樣能讓大腦放空，暫時忘記煩惱。

　　「行吧。話說回來，這身很襯你哦。」

　　我看了一眼比平時更容光煥發的母親，微微點頭：

　　「謝謝。」

　　「但是，這裡似乎大了一點。」

　　「呀！」

　　母親靠近我后將手從側乳那邊塞進胸前遮蓋乳房的布片之後，用手指直接像是惡棍調戲婦女似的勾住了我微微勃起的乳頭。

　　「你干什麼呀？」

　　我趕緊躲開母親一些。

　　母親皺著眉頭盯著摸我乳房的手。

　　「有點小了。」

　　「夠大了，再大就變奇怪了，」

　　我抗議道，

　　「我才十二歲。」

　　「唉，你要是跟我一樣大就更性感了。」

　　母親看起來是真心遺憾。

　　可是，

　　「別逗了，你那個比我頭都大，我要是胸前掛兩個這麼大的惡心死了，說不定連保持平衡都做不到。」

　　我不是故意找麻煩，而是真心這麼覺得。

　　胸部的大小應該考慮整體的配合，並不是越大越好。

　　母親的骨架看著就比我的大，可能跟前世歐美人種的感覺差不多，而我現在并沒有發育完全，屬於纖細型，可不適合擁有母親的胸圍。

　　「平衡的話意外的很容易掌握哦。」

　　看起來母親似乎並不否認我惡心的結論，也許我們母女的審美觀差不多吧。

　　「總之我先去鍛煉了。」

　　心累，還是趕緊閃人的好。

　　「對了，昨晚你忘記拿這個進去了。」

　　母親指著客廳我新大劍旁。

　　那是一副看起來打磨的很精細的腿甲。

　　啊，原來是這樣呀，怪不得只有一隻襪子。

　　我將腿甲裝備到我的左腿上。

　　就像是打造的時候細細測量過我的左腿，非常貼合且舒適。

　　「嗨、嗨、哈、哈。」

　　正踢、側踢、內外擺腿......我隨便的做了幾個腿法的動作，真的很不錯，絲毫沒有影響我腿部動作的靈活性。

　　「娜娜很帥呢。」

　　母親單純直率的在旁邊誇我。

　　「哪裡哪裡，差的還遠。」

　　我既開心又害臊，低下頭。

　　「對了，既然你父親今天早上起不來，不如我代替他訓練你，怎麼樣？」

　　母親突然這樣提議。

　　「.....這個......」

　　我差點脫口而出「你行嘛」，但一想這樣說太打擊母親忍住了。

　　母親像是看出來我心裡想的，微笑著將我的新大劍給拿起。

　　沒等我反應過來。

　　大劍的劍鋒就抵住了我的喉嚨。

　　單手拿著大劍的母親露出危險的目光：

　　「如果以命相搏，你父親可不是我對手。」

　　直到冰冷的刀鋒離開我的喉嚨，我才反應過來發生了什麼事。

　　說直白一點，就是母親她以遠超我動態視力和反應的速度「要」了我的命，剛才。

　　......誒？

　　那啥，家裡實力最強的原來是母親大人嗎？

　　我是不是以後應該稱呼她「母上」？

　　在我感慨的同時，母親笑瞇瞇的拿出我昨晚丟在桌上的兩根奧德結晶，

　　「你忘記東西了哦。」

　　......稱呼她為母親都是抬舉她！

　　「不要了。」

　　假如只是放在桌上，我可能.....不，應該會拿回去。

　　可是在母親手裡的話，實在是沒臉拿回來。

　　「嗯？不要了？這可是我的一片心意呀。」

　　母親裝做很傷心的樣子。

　　我咬咬牙：

　　「你用過的，不要。」

　　母親愣了一下，接著露出賊兮兮的笑容湊到我身邊。

　　「你這是嫌棄我嗎？」

　　這樣說這，還在我胸口畫圈圈，一副很委屈的樣子，

　　「可是我不會嫌棄你哦。」

　　這樣說著，母親大大方方的捲起自己的裙擺，拿了一根當著我的面塞了進去。

　　「嗯~❤」

　　我目瞪口呆的看著母親裙子內光溜溜的下體，這人大白天竟然連內褲都沒穿？

　　「沒有前戲不夠濕潤有點困難呢。」

　　發出輕聲嬌吟的母親皺著眉頭低頭看著自己下體，那根奧德結晶露出一半在外面晃悠。

　　啊——受夠了！這人搞什麼呀！！

　　「還給我！」

　　我一把搶過母親手裡剩下的一根奧德結晶，然後略一猶豫，直接將母親插入體內一半的那根也抽出來搶走。

　　「呀~♥」

　　母親嬌叫一聲。

　　不得不承認，就算是發出同樣的聲音，母親明顯比我更嬌媚也更具誘惑力。

　　「這個如果不放身體的話就浪費了，你也知道會自然揮發的。」

　　看我拿著兩根奧德結晶沒有下一步動作，母親說道。 

第018章 賭氣
[第018章 賭氣] by 森予

　　奧德結晶的形成有兩種截然相反的說法。

　　一說，出現奧德結晶之後影響到周圍，漸漸出現奧德礦；

　　一說，奧德礦大量匯聚，才逐漸的在核心部分出現奧德結晶。

　　兩種說法迄今都無法提出決定性證據，所以誰也說服不了誰。

　　但奧德結晶會自然而然的向周圍揮發奧德之力是公認的事實，曾經有國立實驗室做過長時間的實驗，將奧德結晶放置在室內，經過一定時間之後，奧德結晶退化成奧德礦石。

　　所以魅魔能吸收奧德之力的子宮可以吸收奧德結晶卻無法吸收奧德礦石。

　　塞入體內的話可能一方面靠著陰道阻隔奧德之力的揮散，一方面可以足夠接近子宮口提高效率。

　　母親說的沒錯，如果我只是拿著放一邊的話，很浪費兩根奧德結晶，雖然已經浪費了一夜。

　　不，也不一定。

　　想到母親光溜溜的下體，我深表懷疑昨晚母親用過。

　　於是我也不知道是腦子一抽，還是賭氣的想比較什麼，直接解開自己繫繩內褲一邊綁住的細繩。

　　本來我性慾就強，身體始終處於微微發情的狀態，下體一直都是濕潤的。

　　而且早上又在鏡子前搔首弄姿了一番，可能如果是正常的女.....魅魔會感覺沒什麼，可我畢竟帶著前世三十多年男人的記憶，所以差不多等於一個老處男欣賞了一番身材還不錯的少女裸體賣弄風騷，不性奮的話才奇怪呢。

　　算了，解釋這麼多幹啥，反正就是我現在下體無論內外都水靈靈的，很輕鬆的就將一根奧德結晶塞進了陰道內。

　　「哦~真沒看出來，娜娜的素質似乎比我更好呢。」

　　懶得問哪方面素質，下體內塞滿的感覺......太舒服了！

　　我情不自禁的將另外一根奧德結晶順勢也塞進了菊穴。

　　小穴和菊穴都被充滿令我雙腿都有點軟，這種感覺實在是欲罷不能。

　　雖然有些怨恨自己變態又淫蕩，但已經這樣又能怎麼辦？還能鑽進母親肚子里重來一遍嗎？

　　我似乎一瞬間想開了不少，對自己也沒什麼可抱怨的了。

　　「誒？誒誒誒？」

　　母親一臉的不可思議，

　　「娜娜，這後面......」

　　我本打算冷冷的「哼」一聲，結果發出的哼聲卻軟弱無力，更像是呻吟的前兆。

　　「哼~♡可以抑制揮發，差不多的時候換一下。」

　　這理由不知道母親信不信，反正我自己不信。

　　不過，當著自己親生母親的面把假肉棒外觀的奧德結晶不但塞進小穴還塞進菊穴，而且擺明了要一直塞裡面，實在有點羞恥過分了。

　　我不可自抑的發情了。

　　能很明顯的感覺到陰道內湧出大量的愛液，而且為什麼感覺菊花那裡也濕濕的，是愛液已流到菊花那裡了嗎？可我現在是站著的，照理應該不會.....

　　啊❤~不行了，有點要高潮的感覺。

　　「我、我們，去、去鍛煉吧。」

　　我強忍想要好好撫慰自己身體的衝動，忍耐著不讓母親看出來我發情。

　　等會專注鍛煉，身體活動開疲勞了應該就能抑制住發情......大概。

　　可是母親卻阻止了我，

　　「這個樣子，可不能去鍛煉哦。」

　　說完不容我拒絕，母親一把抱住我，拉著我坐到旁邊的比較寬大的椅子上。

　　「幹什麼呀~」

　　我雖然想抵抗，可是徹底發情的我軟弱無力，根本無法阻止事態的發展。

　　母親將我裝備了腿甲的左腿搭到凳子扶手上，拉著我的右腿搭到自己腿上。

　　「不要~媽咪~」

　　我虛弱物理的阻擋根本毫無用處，但母親似乎體諒我的心情，暫時停下了手上的動作。

　　「你的身體可比你的嘴誠實哦。」

　　就像是要讓我自己確認現在自己身體的狀況，母親將我撐起來。

　　順勢一低頭，我看到了自己淫靡的下體。

　　小穴已經擅自蠕動起來，本來被我塞進陰道內的奧德結晶棒只留了一點根部在外面，現在卻至少有三分之一在體外，表面亮晶晶的，顯然是被我的愛液給徹底浸濕。

　　還沒等看的更仔細一點，那根棒狀奧德結晶急速的縮了回去，撞擊到我的子宮口。

　　「嚶~哦~嗯~❤~」

　　這一下感覺特別明顯，能感覺子宮口劇烈收縮了一下，湧出了愛液。

　　「啊♥——」

　　發出一聲長長的呻吟后，我能感覺到奧德結晶又從我體內出去一點，接著再進來.....不但小穴，看不見的菊穴現在也是這個狀況。

　　我正處於一種糟糕透了的情況，雖然意識到不能在母親面前這樣，可是一想到自己淫蕩的樣子映照在親生母親眼裡，背德感和羞恥感強烈的刺激著我的情慾，只能讓我陷入更性奮的狀態。

　　「這樣下去有點慢哦。」

　　母親不滿的嘟囔了一句。

　　我雖然很想問問她要幹什麼，但當看到母親的手伸向我的下體后，只能眼睜睜帶期望和一點點糾結望著她的手抓住奧德結晶的底端。

　　然後無視我小穴內嫩肉想要纏住奧德結晶棒的意願，母親將三分之二的棒狀奧德結晶拉到我的體外。

　　接下來我不知道發生了什麼事情。

　　一瞬間仿佛被扔上高空，懸浮感包裹了我。

　　「呀呀呀——♥！」

　　等懸浮感消失之後，我放聲浪叫。

　　比我小穴內嫩肉蠕動造成的撞擊要強很多，甚至讓我感覺整個子宮都被壓縮了一下。

　　渾身上下從早上起床就積攢的情慾在這個瞬間被徹底釋放出來，身體在向上弓起來的同時繃緊，感覺體內炙燒著我的快感從小穴里、菊穴里、嘴穴里，甚至鼻孔、眼睛、耳朵、毛孔中用力的噴發了出來。

　　「啊啊啊，不行❤~太激烈了~媽咪~快停下，要、要飛了❤，嗯唔~媽咪~要死、要壞掉了呀~嗯哦❤~這樣下去我會控制不住的，媽咪、媽咪~舒服到要死了呀❤~啊啊啊~嗯啊❤~嗚嗚~放、過我吧，不行了！去了❤，有什麼要出來了，我、我——唔唔唔......」

　　母親完全不理會我淫亂到不行的樣子，只是沉默的，漸漸加快手上握住奧德結晶棒抽插我小穴的動作。

　　我瘋狂的擺著頭，櫻唇張開，舌頭都卷了起來，口水亂甩，眼淚也留了出來，同時在母親的刺激下，菊穴的收縮也越來越劇烈起來。

　　隔著薄薄的一層，我能很清晰的感覺到兩根奧德結.....不，是兩根肉棒恣意的、毫不留情的在我體內肆虐，每一下都帶出大量的愛液湧出。

　　可就算是這樣母親還不滿意，不知道她什麼時候放出的魅魔尾巴，尖端塞進了我嘴裡，將我的嬌吟給堵住。
 

第019章 母女
[第019章 母女] by 森予

　　沒試過這麼狂亂的感覺。

　　我倒也幹過用雙手和尾巴將小穴、菊穴和嘴穴同時給封上，只不過不一樣，真的不一樣。

　　手和肉棒完全無法相提並論，不管我如何努力，就算是用上兩指，三穴內總有空著的地方，這樣將裡面充滿然後同時摩擦所有褶皺我感覺讓我狂亂。

　　我從未想到會是這麼要命的快感。

　　就像是高潮了，然後還沒等這波高潮平息就又來了另外一次更強烈的高潮，接著更厲害的第三波也湧了上來。

　　一個台階接著一個台階，將我推到越來越高的快感巔峰。

　　什麼感覺都沒有了，任何思維都在腦海裡消失的毫無蹤影，除了快感，除了高潮，我已經什麼都不需要了。

　　我都因為接連不斷攀升的高潮狂亂了，母親依然沒打算放過我。

　　她的手臂從我的腋下穿過來，輕撫著從我衣服露出的側乳，等我稍微意識到母親的手在我的乳房上，她立刻迅速的伸進我衣服裡，捏住了我勃起的乳頭，輕輕一捏。

　　「嗚嗚嗚❤——啊啊啊❤——丟了——❤！」

　　瞬間又上了一個台階。

　　我整個人控制不住的痙攣起來。

　　同時我發現我的腋下竟然也是敏感帶。

　　真是的，這幅身體搞啥哦，這是不讓我活的節奏嗎？想我溺死在高潮之中嗎？

　　隨著如浪潮般一浪接一浪的高潮疊加，終於超過峰值，形成了快感的海嘯。

　　在將我卷進去之前，我似乎清醒了那麼一下下。

　　這時我才注意到，自己一隻手繞道後面抱住母親的脖子，另外一隻手配合著母親的動作和節奏鑽進衣服裡玩弄著自己另一邊的乳房。

　　一條腿搭在椅子扶手上，另外一條腿橫過母親的大腿，只綁住一邊的繫繩內褲掛在我的腳踝處，雙腿打開到接近一字馬。

　　菊穴劇烈的收縮，吞吐著一根奧德......肉棒，小穴內母親快速的抽插奧德肉棒帶出大量的愛液。

　　嘴裡母親的尾巴尖端在肆虐，而我的舌頭就像是見到大肉棒的癡女般拼命的舔舐、卷住、摩擦。

　　就這麼一下下清醒之後，我都還來不及理解現在是什麼狀況，人就懵了。

　　有點像被人從後面打了一棍子，好像介乎與清醒和懵逼之間。

　　然後

　　「呀呀呀——啊啊啊——呀啊啊——啊呀呀——❤」

　　這大概就是接近悲鳴的呻吟。

　　身體開始劇烈的抽動，幅度比痙攣要大很多，隨著一下下的抽動，尿液混合著大量愛液激射了出去。

　　就算是母親現在還拿著奧德肉棒插在我的小穴中都擋不住。

　　只是這樣還不算完，大概是聽到之後沒法分辨出來是快樂到極致的悲鳴呻吟還是真的遭遇危險發出的悲鳴，父親急吼吼的從房間裡沖了出來。

　　「怎麼了？怎麼了？娜娜！」

　　大概說一下我家室內結構。

　　進門就是最大的客廳兼飯廳，客廳的一邊有廚房、廁所、浴室。

　　再往裡是兩個房間，一間父母的，一間我的。

　　現在我和母親坐在客廳裡，背對的大門，面對的裡面兩個房間。

　　我的雙腿打開的方向也是面對裡面兩個房間，父親從房間出來的話，可以一覽無余的看到我被兩根奧德肉棒抽插的小穴和菊穴，而且現在還不要臉的正在潮吹。

　　「不要看呀——！呀呀啊啊——❤」

　　大概我現在的樣子實在淫蕩的太誇張，以至於父親露出一副大受震撼的表情。

　　而我因為自己不要臉到極致的模樣被父親看到，也就是被異性看到，羞恥到想死又因此更添幾分快感。

　　所有的一切疊加到一起，最終一束閃爍著淫靡色澤的液體持久而激烈的射了出來。

　　我已經連聲音都發不出來了，只能急促的抽動身體表示這是最後一波高潮。

　　「呼哧、呼哧、呼哧——」

　　雖然盛大高潮後堪比普通高潮的餘韻還在身體內肆虐，我還是恢復了幾分清明。

　　「那啥，你、你們繼續哈。」

　　目睹我高潮之後的父親彎著腰返回房間。

　　因為睡覺穿著的薄褲衩根本擋不住他勃起的雄偉，我竟然在此時下意識的伸出伸舌頭舔舔自己的嘴唇。

　　真正的肉棒是什麼「味道」？

　　冒出這種完全踐踏世間一切道德的淫穢想法。

　　我盯著父親下體的艷麗表情被母親看在眼裡。

　　「要不要......」

　　母親的聲音驚醒了我，我用向她身體擠一擠的動作阻止了後面的話語。

　　「媽咪，抱歉一直隱瞞了你，但是就算是已經壞掉的我也有不能退讓的底限，求求你不要再說這種話了，不然話我會腐爛掉的，我不想變成垃圾。」

　　母親似乎沒想到這種狀態下我還能說出這樣的話。

　　她有些欣喜的低下頭，用她的嘴覆蓋到我的嘴唇上，就像是互相傾吐彼此的愛意，我們的舌頭就彼此的嘴裡糾纏。

　　良久，唇分。

　　高潮之中我的身體不僅分泌了大量的愛液，唾液似乎也不少，稍微被嗆到。

　　「咳咳......」

　　母親愛憐的又吻了吻我的額頭。

　　「娜娜，可能你比我更適合做魅魔。」

　　很久很久之後，我才明白母親這句話的意義。

　　「不過嘛，現在你還不夠成熟，差的還遠。」

　　我有些虛弱的仰視這母親明亮的笑顏。

　　母親趁著這個機會教導我。

　　「娜娜，對魅魔而言淫穢並不是罪惡，也不需要對自己淫蕩擔心，各個種族的生態不同，性事之類對我們就像是生存的必需品。不過你說的也對，不應該毫無底限，不然的話真的跟垃圾沒什麼區別。現在的你應該學會守住靈台一點空明，無論任何時候，不然的話很容易被人趁虛而入，也就是說不管是多麼激烈的性愛，都需要能隨時警惕這意外發生，必須要將主動權控制在自己手裡。」

　　我敢說，這對現在的我而言非常難做到。

　　「啊，我的意思不是要讓你緊繃神經隨時警惕著什麼，而是......應該怎麼說呢，享受而不沉迷？好像不太對，我很難表達這種感覺，需要你自己體會。不過你剛才真的是太過沉浸其中了，這樣的話以後你會吃虧的。」

　　雖然母親說的似乎很正經，但我只能皺眉：

　　「那可以把你一直摩擦我陰蒂的尾巴給拿開嗎？」

　　「哎嘿嘿，誰讓現在的娜娜既嬌弱又可愛，還淫蕩的讓人想吃掉你。」

　　「我很認真的，媽！」

　　「天啊！你叫我什麼？媽？你終於要改口了嗎？！我太高興了，好激動！」

　　「嗚嗚嗚，鬆開！快、快被你憋死了呀！！！」
 

第020章 醉了
[第020章 醉了] by 森予

　　整理客廳裡的一片狼藉花了點時間。

　　我又稍微休息了一會，跟母親傾訴了一些事情。

　　只能說我的確是一個罕見的魅魔。

　　主要是身體敏感度之高和性感帶之多，至少在母親的印象裡，從未見過、聽過像我這種淫蕩到極致的身體。

　　什麼都不做，自己的衣物摩擦自己的身體就會微微發情讓母親都目瞪口呆。

　　不過似乎也能解釋為什麼我吸收奧德結晶的速度那麼快。

　　母親告訴我魅魔高潮的時候是吸收奧德之力最快最猛的時候，身體的活性，尤其是子宮的，在那個時間點最活躍。

　　極端的情況下，有魅魔曾經為了增加實力在高潮的瞬間將奧德礦插入體內，也有一定的吸收效果。

　　「而且，娜娜，你的體力是不是好過頭了？」

　　母親喘息著問我。

　　我同樣也氣喘吁吁。

　　「我也不知道，反正恢復的是蠻快的。」

　　我們母女兩一邊聊著閒話，一邊互相用尾巴搔弄對方的陰部，主要集中在陰蒂上。

　　結果幾乎同時母女兩一起高潮了。

　　現在我們的尾巴都糾纏著不好分開了。

　　「剛剛那麼激烈的潮吹，結果每一會又能高潮，看起來似乎還能再來。天啊，你這樣以後一個男人滿足不了你吧，你會不會一晚上把我將來女婿給吸成人乾？」

　　「討厭，媽。哪有你這麼說自己女兒的。」

　　因為我改了更親密的稱呼，又或許是滿足了一次，母親一臉的舒坦。

　　「稱述事實罷了，我可是認真的再擔心你未來的男人。」

　　「你要再這樣說的話，我可就不客氣了。」

　　我拿出小穴裡的奧德肉棒，作勢要插入母親體內。

　　「停！算我怕了你了，再來一次今天就鍛煉不了你了。」

　　似乎在性慾體力方面，母親不如我，有點小得意呢。

　　我也倒不是真的相對母親繼續做色色的事，也就罷手了。

　　母親抬起頭認真的想了想，

　　「娜娜，我懷疑你這種情況可能是奧德醉。」

　　「啊？什麼玩意？」

　　我不經意間露出前世男性化的語氣。

　　母親奇怪的看了我一眼，

　　「大概就是一直保持在一種微醺的狀態吧。」

　　誒.....完全不懂呢。

　　「舉個例子吧，一個喝酒的人，酒量不錯，但不讓他喝醉，而是持續的、少量的給他一點點，這樣他不會一下子喝醉，但會一直處於醉與不醉之間。」

　　「哦，意思是有人會奧德醉？」

　　喝酒能用這種方式喝嗎？

　　雖然前世我倒也喝過不少次，但從未聽過或者見過這種情況。

　　「奧德之力存在於天地之間，和世間萬物之內，它是構成一切的基石，沒有奧德之力世界會一瞬間毀滅。」

　　母親這話我再很多書裡都看到過，不過我並不在意。

　　按照我前世樸素的科學常識，不應該是分子、原子、質子什麼的嗎？雖然對於這個世界存在的奧德之力並不了解，但是我一直視它為某種粒子構成，說不定有能力解析一下的話，就是分子、原子什麼構成的，只不過是前世沒出現過得排列組合。

　　「魅魔被譽為奧德的寵兒，正因為魅魔吸收奧德之力的效率高於其他種族數倍，而我覺得你可能比魅魔高數倍。」

　　「那我豈不是很快就能天下無敵了。」

　　我笑嘻嘻沒認真。

　　「哪有那麼簡單，只是吸收奧德之力快的話可沒法無敵於天下，只能說你先天的條件好罷了。」

　　母親刮了一下我的鼻頭，

　　「世界沒你想象中的那麼簡單。」

　　說這話的同時，母親的眼底閃過一絲陰霾。

　　看起來她也是個有故事的女人，畢竟活的時間肯定很長。

　　我沒有忽略掉，但也沒有故意去戳母親的往事，因為，

　　「其實我也沒想什麼天下無敵，能跟你和父親安安靜靜的在一起就好。」

　　「我也很想我們一家三口一直在一起，可是越是讀過悠久的歲月，越是明白命運的殘酷，世事絕沒有按照我們的願望走的意思。」

　　「這一點我倒也明白呢。」

　　我老氣橫秋的語氣引起了母親的注意：

　　「娜娜，從以前我就覺得奇怪了，你是不是成熟的太多了一點？」

　　「哪有，我還很稚嫩呢。」

　　我故意托起雙乳頂到母親的乳房上。

　　「我說的不是身體啦。」

　　母親沒好氣的白了我一眼，看著我用自己的乳頭擠她的。

　　「有時候真的沒法將你看成十幾歲的孩子。」

　　「看書多了，雖不能感同身受，但一些道理還是能懂點。」

　　我說著推脫之詞，母親半信半疑。

　　不過就算她活了不少歲月，也想不到自己嬌嫩的女兒體內是個活了三十多年大叔的靈魂吧。

　　「行了，休息的差不多了，我們走吧。」

　　母親起身開始整理自己穿衣服，我有些懶洋洋的跟著起來。

　　「對了，內褲不要穿了。」

　　剛拿內褲我愣住了。

　　「為什麼？」

　　「學會牽制慾望走，而不是被慾望牽制走，對你有好處。」

　　母親很嚴肅的說道。

　　我猶豫了一下，將內褲放下，主要也是因為那種誇張的潮吹就算掛在腳踝處，內褲也沾染了不少我噴出來的液體。

　　母親穿著平時的裝束，我則穿著給我準備的性感裝束，拿起我的新大劍，母親則單手將父親的大劍給提起來。

　　不是吧！母親的力氣這麼大？

　　父親的大劍比我人都高，異常的厚實，我的話就算是雙手拼盡全力也只能抬起一邊而已，想揮動目前是做夢，更別提單手輕輕鬆鬆的提起來。

　　「我們去稍微遠點的地方吧。」

　　母親沒有選擇家裡的小院，而是帶著我來到村外的樹林之中。

　　找了一塊空地，母親舉起父親的大劍。

　　「魅魔相比其他種族在氣力上小一點，雖然也不是沒有出現過天賦異稟的魅魔，但就算是那樣走的也是輕靈路線，一直讓你父親訓練你是想嘗試下魅魔從未嘗試過得路線。」

　　輕鬆的把大劍揮來揮去，

　　「我給你演示下魅魔的戰鬥方式。」

　　母親閉著眼睛像是在感受什麼，然後突然睜開，

　　「看好了。」

　　突然放出尾巴和蝙蝠樣的翅膀，母親手中的大劍消失不見了。

　　不對，並不是消失，而是因為速度太快，我眼睛跟不上。

　　「太、太快了，媽。看不見。」

　　我既羞愧又震驚喊道。
 

第021章 天才
[第021章 天才] by 森予

　　疼，真的很疼，渾身下上沒有一處地方不疼。

　　可是，

　　舒服，又真的很舒服，赤裸的下體被塞滿暴露在空氣中讓心裡前所未有的亢奮。

　　我現在大概了解些父親的溫柔，他雖然訓練的時候嚴格，但一直都照顧著我的實力，對練的時候肯定是壓制了自己以配合我。

　　所以我產生了錯覺，自己的實力增長很快，就快要追上父親了。

　　而現在看起來，恐怕父親認真起來的話一招就能把我吹飛。

　　按照母親說的，她跟父親兩人如果不以命相搏的話半斤八兩，也就是說父親的實力跟母親差不多。

　　而毫不留情的母親讓我理解到我是真的沒法接下父母任何一人一招半式。

　　父親那我雙手抬不起來的大劍在母親手裡就跟細細的西洋劍似的，輕靈到可怕，可光是揮舞起來的風壓就能把我吹飛，不敢想象真的挨一下的話會變成什麼樣子。

　　「怎麼樣，有點感覺了嗎？」

　　母親將大劍像玩具似的轉來轉去，俯視著躺在地上一動不動的我。

　　「大概知道怎麼回事，但是能不能做到就不好說了。」

　　稍微休息了一會，我的體力恢復了七七八八。

　　「關鍵的訣竅就是腳趾落地就開始準備，前掌完全著地之後就要開始活動起來，不要刻意的去思考方向，交給自己的身體來判斷。如果你都不知道自己下一步會出現在哪裡，那麼你的敵人也無法察覺。」

　　母親在我眼跳動了幾步。

　　對我的要求是前腳掌，但她腳尖落地就開始移動了。

　　捉摸不定，有點像母親部分性格，不知道下一秒她會幹什麼，相當具有迷惑性和不確定性。

　　「無論人獸，最基本的是靠眼睛來判斷，觀察對方的眼神、手腕、腳裸來判斷下一步怎麼出招。再厲害點的是觀察肩膀、關節、肌肉的細微變化。最後如果能結合五感對敵也就算成為了高手。」

　　母親單手舉著大劍，緩緩移動手腕給我。

　　「超越這種生物的基本之後，是感覺還感受對方體內奧德之力的走向，更高級點的是靈覺牽引對方體內奧德之力，完全的玩弄與股掌之間。做到這一步的話，大概也就到了四王八聖的程度。」

　　四王八聖是這個世界個人武力的頂峰，其中四王的實力達到能跟國來抗衡，八聖則各個相當於一隻軍隊，這不是某種形容實力高的方式，而是單純的闡述事實。

　　因為想被稱之為王，就必須有過滅國的經歷。

　　而想成為聖，也必須有抗衡乃至消滅過一隻軍隊的過去。

　　不過這個世界人口並沒很多，跟我前世全球幾十億相距甚遠，按照我看書得出的結論，似乎全球人數都沒上億，不過所有種族加起來的話就不清楚了。

　　也就是說，實際上聖大概抗衡也就幾萬人，王也就滅滅十幾萬、幾十萬的國而已。

　　如果真的像前世來個百萬雄師，我目測那是世界大戰，能對付的了在這個世界大概就是滅世級。

　　「但是這些都不適用於魅魔，」

　　母親稍微停頓了一下，將手中的大劍插到地上，

　　「魅魔的奧德的寵兒，可不單單指吸收奧德增加實力，還有獨特的，能察覺奧德流向的能力。」

　　接著母親張開雙臂：

　　「不是生物體內的，而是世間萬物的，天地之間的，巨大的、微小的奧德流向，當你可以感受到奧德流向之時，你就可以掌握一部分的世界。」

　　我會意的點點頭：

　　「這大概就是領域的感覺吧。」

　　「領域？」

　　我嘴裡冒出來的詞彙讓母親詫異。

　　「我想以一人之力掌控全世界應該是做不到的，但是只是一部分，也就是一個區域的話，可以順勢而為，亦或者通過某種手段將勢導向對自己有利的流動方向什麼的，我覺得可以稱之為領域。在領域之內你就是世界，世界就是你，大概這種感覺吧。」

　　這當然不是我的什麼感悟，只不過前世小說裡學來的罷了。

　　母親陷入了沉思。

　　「......導向對自己有利是什麼意思？」

　　良久之後，母親問道。

　　「額......該怎麼說呢......你剛才不是說什麼奧德流向嘛，我想會不會類似於水流的感覺，可以阻斷、引導，像是專門改造河道一樣，讓這個水流向著自己期望的方向改變和流動。」

　　「這樣啊，你說的這個意思呀......有意思，從來都是順著奧德之流，還真沒想過去控制之類的......」

　　我的說明似乎給母親某種啟示，她頭一次在我面前露出有點像科學研究人員陷入沉思的認真樣。

　　「......娜娜你可能是個天才。」

　　突然母親冒出這麼一句。

　　我很汗顏。

　　這根本不是我天才，而是其他人。

　　但我又無法說明，只能保持沉默。

　　「千百年了......」

　　母親感慨的抬起頭，

　　「魅魔雖然人丁稀薄，但積累下來也不少，從未有人像你這樣思考過，不管以後如何，我都為生了你這樣的女兒感到驕傲。」

　　欸.....這樣直白的誇獎就算是自己親生母親我也會害臊呀！

　　都不需要看，我也知道自己臉紅起來。

　　主要是......這真不是我的功勞。

　　「娜娜，」

　　母親蹲到了地上，

　　「雖然我也能教你使用奧德之力的方法，但不得不承認作為後起之秀的人族在教育後代方面獨樹一幟，是所有種族裡面最優秀的，所以你還是要去人族的奧術學院學習。另外與其他人接觸並建立聯繫是不可或缺的經驗，我希望你能開拓視野，尋找自己的可能性，尤其是我才發現你出乎意料的優秀。」

　　啊啊，總之就是要去上學，我也並不討厭啦。

　　前世走上社會之後我才理解，上學才是最輕鬆的工作，那沒有珍惜的純真年代這一世可要好好享受一番。

　　「我知道，媽。」

　　「嗯。」

　　見我點頭母親很開心。

　　她站起來後到一邊坐下：

　　「差不多了，你該開始繼續鍛煉了。」

　　「好的，」

　　我站起來問道：

　　「那你呢？」

　　見母親已經將魅魔翅膀和尾巴收起來，我好奇的問道。

　　母親神秘的一笑：

　　「現在我可是普通家庭主婦，來看看自己女兒練習罷了。」

　　我一腦門問號。

　　啥意思？

　　母親很愉悅的笑著：

　　「對了，有男生偷偷的接近哦。」

　　哦，大概明白母親的意思了，就是怕暴露身份唄。

　　我搖搖頭，準備開始自主訓練。

　　但是剛做了一個踢腿的動作，我猛然想起。

　　我穿著短裙，剛剛遮住屁股的那種，沒穿內褲，下體來插著兩根奧德結晶棒。

　　而來的是男生......
 

第022章 底線
[第022章 底線] by 森予

　　「媽，我們回家。」

　　我拉住裙擺，來到母親面前。

　　看起來她嘴裡的男生已經相當接近了，我都能察覺到周圍有人的氣息。

　　「為什麼呢？」

　　母親卻平靜的看著我。

　　「還用問嗎？我現在的裝束怎麼可能給比人看到。」

　　不明白母親不立刻起來回家。

　　「看到了，又能怎麼樣呢？」

　　「啊？！」

　　這母親是腦子秀逗了嗎？還用問，看到豈不是社會性死亡？我以後還要不要在村裡走動了？

　　「魅魔不但是奧德的寵兒，也是慾望的化身哦。」

　　完全搞不懂這個時候說這麼有什麼意義！

　　「你不回我自己回。」

　　面對無動於衷的母親，我轉身就要走。

　　「把你父親的大劍帶回去哦。」

　　「我哪裡拿得動？」

　　「可是我也拿不動呀。」

　　啥玩意？該死的，這娘們搞啥？！

　　一扭頭看見母親露出宛如柔弱家庭主婦的溫柔笑容，我氣不打一處來。

　　逗我呢，剛才誰拿著那把大劍呼呼呼跟轉風車似的。

　　我恨恨的盯著母親，卻突然明白了她的意思：

　　「該不會、不會你希望我現在這樣，被人看到吧？」

　　「魅魔應該牽著慾望走，而不是被慾望牽著走。」

　　母親突然嚴肅起來。

　　我撓撓頭：

　　「你這說的到底是什麼意思嘛？！」

　　「你過來。」

　　母親衝著招招手。

　　我依言來到她跟前。

　　母親壓低了聲音：

　　「這是我們母女之間的秘密，不能告訴別人，包括你父親。」

　　我沉默的點點頭。

　　「第一次我讓你跟你父親結合，只是考慮到授精來確認你的血統。不過後來你拒絕了，你父親也拒絕了。」

　　不明白為什麼現在提起這個話題，我沉默的看著母親，等待下文。

　　「不過你們到底還是父女，兩個人實際上都對對方的身體產生了興趣。」

　　我立刻就想反駁，母親用一根手指封住了我要說的話。

　　「問問你自己的心，在那陰暗潮濕的最深處。」

　　我蠕動了好幾下嘴唇，最終還是保持了沉默。

　　「你父親他，明顯看到你淫蕩的樣子或者自己跟我做愛時被你看到，會性奮異常。」

　　這話我沒法插嘴，只有身為父親妻子的母親能說。

　　「我承認，我的道德觀念很淡，經過漫長歲月，很多東西都能看開，這究竟是好事還是壞事我也不知道。不過我雖然愛著你父親，卻也可憐他。你父親——是我看著長大的，他從小受的苦，甚至可以說不比我漫長歲月來的少。」

　　我震驚了。

　　雖然很失禮，但我腦子突然冒出「養成遊戲」這個詞彙。

　　我是不是可以理解母親為了某種想法或者目的將父親從小養成自己需要的模樣呢？

　　「所以我才覺得在他短暫的一生之中，滿足他各種慾望也沒什麼。因為對你而言，他也只是生命中的匆匆過客，等到很久以後，恐怕你都不會記得他。」

　　我無法想象這種感覺。

　　我知道魅魔的生命比人族長，可是要度過多長歲月才會忘記自己父親的臉？

　　嗯.....不需要很長時間......

　　我突然察覺到這個事實。

　　因為前世，三十多歲的我，才不過十年時間似乎就忘記了父親的長相，而且中間偶爾還會有聯繫。

　　大概見面還能認出來，可是讓我具體想出父親的容貌，卻絲毫沒有辦法，只有很模糊的印象。

　　突然感到——很可怕。

　　「所以我也不知道對不對，如果你跟你父親建立了更深刻的關係，是不是能記得他更久一點。」

　　母親的聲音之中帶著一種我無法理解的淒涼，不知道她是不是在回憶自己的父母。

　　接著她的臉色明亮了一點。

　　「可是你提醒了我，讓我想起我沉溺在虛假的幸福之中而忘記的事情——可以淫蕩，可以下賤，但不能爛掉，否則的話連生物都不算了。」

　　母親用額頭抵著我的額頭：

　　「這句話是很久很久以前，我最親密的人對我說的，現在我將它轉述給你，我最親愛的女兒。」

　　母親用一種前所未有，又令我心靈震撼的語調重複著：

　　「可以淫蕩，可以下賤，但絕不能爛掉。魅魔是慾望的化身，而不是慾望的奴隸！」

　　我下意識的重複著：

　　「可以淫蕩，可以下賤，但絕不能爛掉。魅魔是慾望的化身，而不是慾望的奴隸。」

　　「記在心底最深處，將之深埋與你最陰暗潮濕的角落裡，讓它在那裡開闢你心中最後的光明，永不消逝的溫暖。」

　　我用力的點點頭。

　　「我知道了。」

　　「現在，去實踐你的誓言吧。」

　　母親指著空地正中央。

　　我站起來，堅定的走到中間。

　　我抬頭看看明媚的天空，雖然心中激蕩不已，可卻有種哪裡又壞掉的感覺。

　　雙腳微微分開，雙手握拳抬到胸口，右腿蹬地，左腿以髖關節為軸屈膝提起，此時雙拳置於體側。

　　假如有人在我面前的話，已經可以一覽無余我塞進了奧德結晶的小穴，蹲下的話菊穴應該也若隱若現。

　　隨即我右腳以前腳掌為軸外旋一百八十度，髖關節向右旋轉，左腿以膝關節為軸向前蹬伸並快速向右上方直線踢出。

　　本來此時應該按照原路線收腿，回落，放鬆身體變成一開始握拳站立的姿勢。

　　可我硬生生停下來，保持著單腳高高踢起，胯下完整暴露。

　　已經不需要站在我面前了，就算稍微有點距離也能將我糟糕的下體看的很清楚。

　　就算是在空地邊上的灌木叢中也一樣。

　　他在哪裡？有沒有看見？

　　我沒有母親那麼敏銳，人沒到跟前就察覺到了，我能肯定周圍有人藏著，但我並不是在哪裡。

　　我現在的姿勢，如果被看清楚的話，應該會變得面紅耳赤、不知所措吧，假如是男生的話。

　　「娜娜很帥哦。」

　　母親讓我感覺有些假的聲音傳來。

　　我看過去，母親一邊拍手一邊暗暗的用手指指向一個方向。

　　我頓時有點沮喪，我帶著決心和覺悟卻搞錯了方向，似乎是在我的背後。

　　就在我打算收腿然後盡量自然的向背後的方向暴露自己的時候，我突然感覺到了。

　　有什麼、有什麼扎到我的屁股上了。

　　對了，我的短裙早就掀起，就算在我背後也能看見我光溜溜的臀部吧。

　　那麼這種刺癢刺癢的應該是視線盯著的地方。

　　完全不同於被撫摸的感覺，是一種全新的體驗，隨著刺癢的部位變化，大概就是視線焦點在變化。

　　刺癢——視線幾乎將我的臀部全部掃視了一圈，最後定格在隱約可見的菊花處。

　　比溫柔的撫摸臀部感覺還稍微刺激一點，我的情慾突然就高漲起來，體內的愛液也滲出來不少。
 

第023章 菊液
[第023章 菊液] by 森予

　　很奇妙的感覺，跟撫慰自己身體和被母親搞的亂七八糟的時候不同，雖然也能歸類为性奮，但卻有決定性的區別。

　　舒服自不比說，微爽的感覺也有，但更多了一種心情上的雀躍，或者說成就感也行。

　　異性正在看著我，注視著我身體的每一部分，我完全吸引了他的注意力，好似間接的證明了我比其他女性更優秀。

　　滿足同時又期待，如果看到更多之後，會變成什麼樣子？

　　視線炙燒著我的身體，肌膚宛如千萬軟綿綿的細針給輕輕的刺著，令我的腰和腿都有些發軟，心顫顫巍巍。

　　明明並沒有實質性的接觸，可就感覺被各種接觸了，還是肢體接觸無法帶來的感覺。

　　感覺身體即將臣服與這種奇怪的刺激之中，有種想要服從並被征服的衝動。

　　「嚶嚀」一聲，在我菊穴內的奧德結晶棒被擠出去一截。

　　再菊穴擅自蠕動又收回去的瞬間，我能明顯的感覺到，盯著我菊花的視線更熱烈了。

　　也不知道是不是錯覺，我突然感覺菊花溫度瞬間升高，宛如觸電一般，快感從菊花處傳導到全身，讓我不由自主呻吟出聲。

　　「嗯~❤~」

　　露出細微的身影後，我立刻忍住。

　　有點害怕。

　　當然並不是怕被繼續看著，只是單純的害怕視線會收回，那樣的話這種奇怪的感覺就會突然消失了。

　　沉浸在這種從未感受的視線造成的快感之中，我的羞恥心也漸漸膨脹了起來。

　　我已經改變了動作。

　　接著橫踢高高抬起左腳身體轉向母親指點的那個男生隱藏的方向。

　　已經不僅僅菊穴開始蠕動，小穴也不甘落後，兩根奧德結晶棒在我的下體交錯著進進出出，帶出的愛液早就讓胯下濕透，順著左腿流了下來。

　　好羞恥！

　　自己羞恥的地方被人看到了！

　　自己羞恥的一面暴露在視線之中了！

　　這並不是一個正常的女孩應該做的事情，可偏偏我現在就做了。

　　背德感，羞恥感，奇怪的快感混雜交織在一起。

　　我的身體已經開始小幅度的痙攣，腦袋也飄飄然，心情高漲。

　　快看，看我羞恥的地方，看看我有多淫蕩！

　　我的內心在吶喊，已經搞不清東南西北了。

　　視線在我最羞恥的地方快速的游弋著，陰蒂也勃起到清晰可見。

　　小穴和菊穴還好一點，但陰蒂就實在太敏感了，每次視線掃過的時候都讓我不由自主的顫抖起來，好幾次差點支持不住身體摔倒。

　　我已經換了好幾個踢腿的動作，每個都保持暴露下體一定的時間。

　　我好想已經可以大概的掌握頻率和間隔，既不刺激到我無法自已，也不會讓對面的男生感覺到失望。

　　有點像是初識的舞伴，雙方漸漸磨合達了一定的默契程度，現在我已經不再進行踢腿活動。

　　就算是不會一次性刺激太過，但依然會漸漸的積累，情慾已經達到了一定的程度，繼續踢腿難保我不會摔倒。

　　而且我也不想讓對方察覺到我知道他在窺視我羞恥的地方，希望他能始終以為自己只是運氣好看到了美麗的風景。

　　所以我現在做的只是前世一些簡單的運動熱身活動，比如雙腳微微分開，然後繃直雙腿彎腰之類的。

　　當然了，羞恥的地方自然會對著該對的方向。

　　身體火熱的不行，可不知道是我和對面配合的好，還是我節奏把控的好，就差臨門一腳。

　　這種高潮差一點點的感覺既讓人心癢癢，想一鼓作氣衝上頂峰，又讓人捨不得，總想再等等，再等一下，還想要更多、更多的積累和享受。

　　因為背對的視線，他看不到我現在潮紅到不行的淫蕩表情，小嘴張開，舌頭在亂動，炙熱的氣息不停的噴吐出來，典型的沉浸在快感中女人的臉。

　　此時我注意到，母親跟窺視我的男生差不多處於同一條線上，背對視線的同時可以清晰的看見母親。

　　而她雖然現在似乎面無表情，但眼神洩露出她也情動了。

　　尤其是她的手現在鑽進了自己的長裙下，雖然掩飾的很好，但已經跟她那麼親密，怎麼能看不出來呢。

　　我下流的表情，淫蕩的身體，變態的舉動，分毫不差的同樣暴露在她眼前。

　　受、受不了了啦！

　　前後夾擊好犯規啦！

　　你們這樣人家怎麼堅持的住嘛~

　　雙膝一軟，我就跪在了地上，順勢四肢著地。

　　類似貓式伸展動作的前奏。

　　雙手的位置沒什麼，但雙腿張開的幅度有點大，動作並不標準。

　　不過這樣正好，我也並不是想做這種簡單的運動。

　　先是低頭，然後腰部拱起，臀部收回來一點，整個人呈現︵形。

　　隨著這樣的動作，兩根奧德結晶棒也順勢收入體內。

　　然後是抬頭，腰部盡力下壓，臀部高高的翹起，整個人像是︶形。

　　稍微激烈了一點，兩根奧德結晶棒差點從體內擠出去。

　　然後我反復這重複這兩個動作，身體姿勢的變化導致奧德結晶棒激烈的在我體內出出進進。

　　一根狠狠的撞擊我的子宮口，讓我的花蕊嬌羞不已的射出大量愛液。

　　一根使勁的摩擦我的菊穴內，刺激的我的菊穴內失控般的蠕動起來。

　　我感覺就像兩個男人用他們的肉棒毫不留情的在我下體的兩穴中衝刺，恣意的蹂躪我的體內，讓我嬌喘連連。

　　已經控制不住了，很顯然現在還想著讓窺視的男生聽不到我的浪叫和呻吟是不可能的。

　　「啊啊❤，快一點，再快一點，嗯嗯❤，好激烈、好激烈，啊——❤要被捅穿了，嗯♡，不行了，屄裡好熱，唔嗯❤，要不行了，又什麼要來了♡，用力，再用力一點，屄裡和屁眼裡都要被攪爛了，不行了不行了❤，要瘋了、要瘋了啊啊啊❤——」

　　不僅僅是想被看到了，也像被聽到，聽到我下流又不要臉的語言，下意識的選擇足夠H的詞彙，只為了讓那個窺視我的男生將我淫蕩的一面永遠的映在腦海裡。

　　「去了去了❤，高潮了高潮了♡，被假肉棒弄到丟了啊啊啊——❤」

　　又是盛大的潮吹，小穴和菊穴瘋狂的蠕動，將兩根奧德結晶棒給射了出去，然後加上尿眼，使勁的把身體內能排除的水分都用力激射出去。

　　「哦哦哦❤——太刺激了，太刺激了，又、又高潮了~~~」

　　尿眼和小穴之間的軟肉又被刺激道，明明感覺已經排空的液體不知從哪裡有擠了出來。

　　小穴和菊花裡的愛液像是瀑布般洶湧而出，讓我......

　　嗯？

　　......菊花？

　　菊花怎麼會排出愛液的？！
 

第024章 保證
[第024章 保證] by 森予

　　身後的灌木叢傳來奇怪的聲音。

　　暫時將菊花的問題放在一邊，我扭頭看過去，乳白色的液體有一點穿過層層阻擋，從空中落到地上。

　　我當然知道那是什麼。

　　......是看著我淫蕩的模樣打飛機了嗎？

　　盯著地上星星點點的精液，我有些愣神。

　　主要是突然散發出來的味道強烈的刺激著我的嗅覺。

　　這裡是空曠的室外，而且眼前也不過數滴而已，實際上聞不到任何味道才對。

　　可是我偏偏好像就捕捉到了那一絲絲的氣味，就像是飛在空中被隱約傳出來的花蜜給吸引的蜜蜂。

　　「什麼人？！」

　　不知道什麼時候母親起身來到我的身邊，向著有男生隱藏的方向問道。

　　灌木叢傳來嘩啦啦的聲音，母親趕忙過去扒開灌木叢。

　　我隱約看到似乎是個褲子脫到一半，光屁股的男生。

　　「你敢偷看？！」

　　母親的聲音聽起來很憤怒。

　　那個男生似乎是被母親給嚇到了，結結巴巴的解釋道：

　　「夫、夫人，我、我不是、是、故、故意的。」

　　誒？聲音有點熟悉哦。

　　「你給我出來。」

　　母親似乎沒興趣停他解釋，只是揪著他的脖領獎他提出灌木叢。

　　這樣我跟他就對上視線了。

　　「......是你？」

　　我大窘，是認識的人。

　　雖然不知道他叫什麼名字，是那天跟諾爾一起來我家，最近兩年才搬到村裡的那家人的兒子。

　　竟然還是被熟人看去了我羞人的地方和淫蕩的模樣，這實在是太丟人了。

　　羞恥心有開始高漲，同時刺激著還被高潮餘韻在體內亂竄的身體，情慾又開始抬頭了。

　　「......嗨，莉娜。」

　　搞不懂他為何還能笑著跟我打招呼。

　　「還敢嬉皮笑臉？」

　　母親一臉寒霜，看起來異常的生氣。

　　「啊，不是，夫人，只是、只是習慣了......」

　　說著說著他頭低下下去，聲音也低沉了些：

　　「只是我爸教導我見到別人要熱情的打招呼。」

　　我倒是蠻理解他爸是什麼意思，前世入職的時候帶我前輩曾教過我：

　　見到人別管是誰，首先要笑容滿面的打招呼，至於會不會熱臉貼冷屁股沒關係，這樣才能更快的融入集體。

　　大概他父親也有類似的想法吧。

　　「這些我不管，現在怎麼辦吧？」

　　母親似乎變得不講理起來。

　　「這個、這個......那個、那個......」

　　顯然這個男生也不知道該咋辦。

　　我默默的歎口氣。

　　假如我是個單純的女生，此時可能羞憤交加，說不定也會跟母親一樣。

　　但有著前世三十多年男性記憶的我還是能稍微客觀一點。

　　我跟母親是臨時起意找到這個地方，他不管之前為什麼來這裡都不會是提前知道我們來幹什麼，所以的確如他所言是意外撞見。

　　而且，

　　我看了眼一臉怒氣的母親。

　　你不是提前就察覺到他接近嗎？還忽悠我將自己羞恥的一面給人看，現在你為難人家幹什麼呢？

　　歸根結底，就不是這個男生的錯，要麼怪母親故意，要麼怪我太淫蕩了。

　　十幾歲的男生，突然看到認識的女生淫蕩不行的模樣和羞恥的地方，會偷窺也是正常的啦。

　　「今天你給我們個交代，否则就不放你走了，」

　　母親很認真的說道，

　　「等會娜娜的父親來了絕對會打死你。」

　　「誒？誒誒誒？夫、夫人，怎麼、怎麼能這樣？！」

　　男生完全接受不了，但缺乏分辨能力的他同時也被嚇得不行。

　　我父親是村裡最厲害的人，從未有人打敗過他，加上他的外觀本身就具有震懾力，光那把大劍就足夠唬人了。

　　「看，他把大劍放在這裡回家一趟，一會就來了。」

　　母親指著她插在地上的父親的大劍。

　　男生看過去，肉眼可見的臉立刻變得煞白煞白的。

　　我暫時對男生和母親不感興趣，我明顯能感覺到菊花到現在還流出了點什麼。

　　難道是吃壞了什麼不知不覺拉稀了？

　　但我看向我流了一地愛液的地方，絲毫沒有拉稀的跡象。

　　趁著兩人都沒注意我的時候，我悄悄手背過去，伸到裙下在菊花上沾了一下。

　　嗯......

　　怎麼看都不是拉稀。

　　我擔心是剛才潮吹愛液流的太多到了菊花處，又一次伸手到菊花處，這一次稍微伸進去一個指節，摳了摳。

　　忍住受到刺激又抬頭更多的情慾。

　　這一次能確定。

　　愛液不愛液的不知道，但肯定不是拉稀。

　　菊花......為什麼會分泌液體呀？這不科學！

　　我頓時混亂起來。

　　也發現自己從未注意過的事實，實際上從第一次用尾巴頂端玩弄菊花的時候就沒有遇到任何阻礙，順暢的插了進去。

　　不過會玩菊穴都是我情慾勃發到腦子裡只有快感的情況，所以一直都沒發覺自己的菊花裡面從來都是濕潤的。

　　這是魅魔跟人族的器官實際功能不同導致的嗎？

　　我很想問母親，但她正在教育那個男生，我也沒可能當著男生的面問母親這樣的問題。

　　不會是我身體有什麼問題吧？

　　我不得不擔心起來。

　　我從前世帶到今生的、樸素的醫學常識告訴我菊花是不會分泌液體的，實際上玩菊穴應該提前做準備和用潤滑劑什麼的，可是我到現在才意識到自己一直以來順理成章玩弄的菊穴不正常。

　　「好了，娜娜你過來。」

　　在我驚恐的胡思亂想時，母親叫我並招招手。

　　我走過去來到母親和那個男生的面前，此時母親已經沒有拎著他脖領子。

　　「怎麼了？媽。」

　　「我們已經談好了，為了保證他不會將看到的說出去，必須要有點什麼保障。」

　　母親很平靜的說道。

　　「哦。」

　　我點點頭。

　　有點同情這個男生，我看著他，他有些拘謹的向我低頭：

　　「對不起，我不是故意看你修煉的。」

　　「哈啊......」

　　母親是拿特殊方法修煉來騙人的嘛。

　　不管怎樣啦，到現在他都沒把褲子提起來是怎麼回事嘛，這裡好歹一大一小兩個女人呢。

　　你這個樣子、這個樣子，不是故意勾引我嘛！

　　湊近之後那種精液的味道更濃了，害的我不小心視線下移，盯著頭上還有這一滴未掉下來精液的小肉棒。

　　只是十幾歲的孩子，發育還不完全吧，不過軟趴趴的倒有點好玩。

　　「所以，娜娜，舔他的小雞雞吧。」

　　我詫異的抬起頭，看著一臉理所當然的母親。

　　「你......剛才說啥？！」
 

第025章 坦率
[第025章 坦率] by 森予

　　已經不需要懷疑了，只要不是我聽錯，就說明這母親的腦子已經秀逗了，要麼就是她經歷的漫長的歲月之後看著年輕卻老年癡呆了。

　　搞什麼，這哪跟哪呀？！

　　到底如何拐彎，拐多少道彎才能將保密跟口交變成因果關係聯繫到一起？

　　「或者他舔你也可以，總之你們兩要有不正當的關係才行。」

　　「為什麼？」

　　我都有點懶得問，但又不得不問。

　　「他好朋友喜歡你，如果他敢洩露今天看到的，你就告訴他好朋友你和他有不正當關係，這樣他就沒法再這個村裡生活了。」

　　母親好像還有點「我的主意真棒」，沾沾自喜的感覺。

　　「......你有病吧。」

　　拿了一手王炸的魅魔之所以會團滅該不會每個都跟母親一樣是神經病吧？

　　說不定根本不是什麼嫉妒奧德寵兒之類的理由，只不過是世上有一群神經病長壽種，所以世人都為之煩惱，最終不得不想辦法將神經病們給——咔嚓了。

　　錯的不是世界，而是魅魔。

　　我深深的有種這才是歷史真相的感覺。

　　這都不是腦迴路清奇，而是神經病才能想到的爛主意。

　　他就算說出去，拿特殊修煉方法也能搪塞一下，最多大家用那種眼光看我。

　　照母親這傻主意，到時候他是生活不下去了，那我呢？我能生活下去嗎？

　　都不是什麼傷敵一千自損八百，簡直就是傷敵五百，自損一千，血虧不掙。

　　而且男人之間的友情很奇妙，真的厚臉皮硬生活幾年，長大了也就不會在意這事情了。

　　畢竟我又不是他好朋友的妻子，連男女朋友都算不上，就算有不正當關係說到底還不是我自己不好？

　　「呵，」

　　面對我不客氣的話語，母親卻露出輕笑：

　　「說到底還不是看娜娜你饞的慌，所以給你個機會。」

　　該死的，母親觀察的真仔細。

　　但我可不能就這樣屈服，我立刻正色道：

　　「我不會舔的，也不要他舔。」

　　母親歪著腦袋：

　　「是因為太小了嗎？」

　　「不是呀！」

　　我吼道。

　　「父親是你的底線，村裡那些大人我又不喜歡，同齡人的你又嫌小，你會不會太挑食了？」

　　母親很苦惱的問我。

　　我瞠目結舌，我母親這是病得不輕呀。

　　「那個......」

　　此時那個男生插嘴：

　　「其實我不會說出去的。」

　　「閉嘴！把你褲子提上！！」

　　因為他插嘴，我不小心又注意到他軟趴趴的那裡。

　　該死的，我竟然真有種想舔的衝動。

　　不自覺吼的更大聲了。

　　「咿——！」

　　那個男生被我嚇壞了，慌慌張張的提起褲子。

　　我心裡稍微鬆了口氣。

　　視覺效果還好，畢竟我前世是男人，自己的、洗澡等時候看別人的也看多了，多少有點免疫力，主要是味道，一直不停的騷動我的心情，導致我情慾高漲起來，下面都濕了。

　　「娜娜真的不要嗎？」

　　母親問道。

　　「不要！」

　　我沒好氣的頂撞道。

　　「可是，」

　　母親突然貼近我，攔住我的細腰，

　　「看起來不像是真的不想要呀？」

　　母親伸長手臂，直接掀起我的裙擺讓我的翹臀有一次暴露在那個男生眼前，之後直接伸到我的兩腿之間，在我的小穴內摳了摳。

　　「你看哦，娜娜只是嘴硬，光是想到要舔你的小雞雞，她就這麼濕了。」

　　母親將濕漉漉的手指給那個男生看。

　　很明顯那個男生眼底閃過一絲竊喜，看向我。

　　「不許看！」

　　我立刻抗議，掙扎著想從母親懷裡離開。

　　可是母親的實力尤在父親之上，哪裡是我掙扎就能跑掉的。

　　「娜娜，偶爾坦率一點也可以哦。」

　　母親乾脆用攔著我腰的手按住我的裙擺，讓我下體暴露出來，然後直接用另外一隻手插入我的小穴抽插起來。

　　「都濕成這樣還嘴硬就沒意思了。」

　　「嗯❤~嗯~啊~哦~沒、沒有，」

　　情慾高漲的我經不住母親的玩弄，沒兩下就忘情的呻吟起來，但還是喘息著否定：

　　「這、這.....嗯嗯❤~~剛、剛才......流的.....嗯~❤」

　　「而且，娜娜喜歡被人看吧，自己發情的樣子。」

　　母親壓低了聲音，導致我忽然意識到這一次男生可不是偷看，而是近距離的欣賞。

　　稍微一抬頭，跟那個男生對上視線......

　　「不要看呀！」

　　我發出驚叫的同時，小穴猛然收緊，將母親兩根手指給死死的纏住。

　　太羞恥了，所以又太有快感了，我差點直接高潮。

　　那個男生這一次卻沒有被我嚇到，反而喉嚨動了動：

　　「可是娜娜現在好漂亮，閉不上眼睛。」

　　轉生到這個世界從恢復前世記憶開始也過了好幾年了，不得不承認我現在是女孩，而且不管父母還是周圍其他人都視我為女孩，用對待女孩子的方式對待我。

　　即便我有著前世做男人的記憶，可毋容置疑我現在是女孩，我實際上也已經接受了自己是女孩，無論舉止和言語都跟一般女孩無異，最多也就是帶著前世的記憶偶爾有些違和感。

　　而這種違和感多數情況下都造成我的情慾高漲，畢竟沒哪個女孩每次對著鏡子看自己身體會因為自己發情，這都是前世記憶惹的禍。

　　總而言之，我接受了自己是女孩的事實，思維什麼的也都跟女孩沒兩樣。

　　所以一句發自內心，坦率的誇我「漂亮」的話擊破了我心裡的抵抗。

　　「啊~啊❤~嗯~❤~嗯啊~嗯❤~哦~哦❤~啊~」

　　我不再抵抗，反而配合的翹起臀部，讓母親抽插的更順暢點，同時臉也朝著男生的方向，讓他看見我因為發情而淫蕩的表情。

　　張開嘴，吐出淫靡的氣息，小舌也無意識的扭動，仿佛招呼這男生插進我的嘴穴。

　　「好像坦率了一點嘛。」

　　母親這麼說著，鬆開了鉗製我細腰的手。

　　此時我已放棄掙扎，順著母親抽插的頻率擺動著腰肢。

　　「讓人家看的更清楚一點吧。」

　　我還沒反應過來，母親拉著我面對男生。

　　誒？

　　直接雙手伸到我的膝彎，將我整個人抬起。

　　這樣一來雙腿大大分開的我小穴和菊穴沒有任何遮掩的暴露在男生的面前。

　　「呀啊啊啊——❤！」

　　明明羞恥到爆棚，我卻大聲浪叫了起來。

　　男生像是中了催眠術，拉起的褲子又掉了下去，勃起的肉棒也出現在我眼前。

　　身後傳來母親的聲音：

　　「膨脹係數不錯，未來可期哦。」
 

第026章 癖好
[第026章 癖好] by 森予

　　我目不轉睛的盯著在眼前勃起的肉棒。

　　這再不是奧德結晶的假貨，而是真正的肉棒，我自己都能感覺到自己目光的炙熱。

　　我想要。

　　雖然跟父親的完全沒法比較，但是我還是想要嘗嘗，品嘗一下被真正的肉棒搞得亂七八糟的感覺。

　　同時我又有點反胃。

　　前世的記憶此時開始作祟，有種自己是男人要被男人插的惡心感。

　　母親此時緩緩的跪坐在地上，導致我的屁股也落地。

　　現在成了母親從膝彎處將我的腿向兩邊盡力的分開。

　　由於我天生的身體柔韌性好，還一直鍛煉，導致腿分的比一般女孩子都要開很多，兩腿幾乎接近一條線。

　　那個男生也跟著跪在我面前，勃起的肉棒離我下體很近。

　　「不行不行，不要不要！」

　　我突然掙扎起來，差點掏出母親的掌控。

　　「哼！」

　　母親冷哼一聲，手上用力。

　　我突然背後一寒，不敢亂動了。

　　同時不知為何產生一種悲涼的情緒。

　　這親生母親是要將我交給隨便湊過來的男生嗎？

　　不對吧？

　　不應該是這樣的吧？

　　是不是我應該也經歷下喜歡、告白、約會什麼的按部就班的跟男人結合呢？

　　就這麼隨便的嗎？

　　至少第一次.....不能這樣吧？就算是魅魔沒有處女膜一說，可是畢竟是人生中的第一次呀，可以更正式一點，更讓人覺得溫馨、快樂一點嗎？

　　為什麼會這樣呢？

　　不知不覺間，前世記憶造成的惡心感消退了，我像個真正的女孩子一樣思考起來。

　　此時我並不是因為反胃，而是因為自己寶貴的第一次沒有給喜歡的人而拒絕。

　　似乎在這一刻，我終於全部的變成了女孩子。

　　「這裡呢，叫陰核，是女孩子最敏感的地方，一般只要輕柔的揉搓這個位置，女孩子都會性奮起來。性奮以後的女孩子會流出愛液，只有量多量少的區別，我們家娜娜屬於多的。而這叫蜜穴，應該用你的小棒棒插進去的地方，然後你射滿剛才射出來的液體就能讓女孩子懷孕。接下來是......」

　　我看著男生一手擼著自己的肉棒，然後眼睛直勾勾的盯著我的下體變點頭。

　　目前的手從我的腿彎下伸過來指著我身體部位給他講解。

　　......這什麼情況？我——難道是用來講解生理衛生知識的模型嗎？！

　　「......這裡一般女孩子不會讓你插的，不過也不是絕對，如果你能遇見跟我家娜娜一樣好的女孩的話，也會給你用。不過需要做好準備工作，不然容易受傷。女孩子是很纖細的。」

　　「媽，你們再幹什麼呀？」

　　情慾因這種莫名其妙的情況消退了一些，我有氣無力的問道。

　　「哦，畢竟都是一個村子的，我也不希望以後他會產生奇怪的常識，總要說清楚。」

　　仰頭看去，母親臉色比較認真。

　　那我......該從哪裡吐槽這神經病一樣的母親呢？！

　　忽悠自己女兒去露出，然後覺醒奇怪的性癖；

　　然後用腦迴路清奇的理由讓自己女兒去給男生口交；

　　最後玩弄女兒的肉體到臨門一腳停下，把女兒當模型給男生講解生理衛生常識。

　　喂！你想搞什麼？你能告訴我嗎？你到底想搞什麼？親生女兒的身心就是這麼來玩弄的嗎？

　　「看你是不是差一點就要射了？」

　　母親問那個男生，男生一臉的窘迫，

　　「是、是的，夫人。」

　　「本來想讓娜娜用嘴，可是她不願意，我也不能太欺負她。剩下兩個地方要看娜娜自己的意思，由不得我做主。所以，你能用的只有這裡。」

　　母親說完之後，解開了我脖子和背後的細繩，遮掩我胸前的布片緩緩的落下。

　　圓潤的雙乳也暴露在空氣之中。

　　「哦、哦哦哦——」

　　男生手上的動作立刻快了起來。

　　我本來心裡還稍微有點感動，原來母親並不是要將我的第一次隨隨便便送給路人。

　　可是胸前一涼，我不得不重新認識到——這娘們的常識絕對有問題！尤其是關於性愛方面的！

　　「好、好漂亮的美乳！」

　　男生雄吼一聲。

　　我因為被夸了胸部而有些詫異的看向他。

　　結果人還沒看清，一團白色的液體出現在我眼前。

　　不等反應過來，被射了一臉。

　　「哇哦，射的好多，明明是第二次了。」

　　母親聽起來像是有點羨慕。

　　憑心而論，實際上精液的氣味有些腥，而且不知道是不是這男生有點時間沒洗澡了，還有點臭，可就是這樣的氣味熏的我頭暈腦脹，身體瞬間就熱了起來，舌頭下意識的伸出來，將嘴邊的精液都給舔進了嘴裡。

　　味道好奇怪，而且粘稠的感覺也讓嘴裡難受，但就是欲罷不能，想要更多。

　　有點像是喜歡特殊氣味和味道的嗜好，比如有人喜歡下雨後泥土的味道，還有人喜歡吃鯡魚罐頭。

　　我似乎喜欢精液的味道。

　　而且這種氣味和味道的刺激下，我的情慾會高漲。

　　等我反應過來的時候，我的手指已經插進了自己的小穴，我軟軟靠在母親懷裡，就這樣大大方方的給剛射我一臉的男生看我自慰。

　　我忍住了用另外一隻手去插我自己菊穴的衝動，專注刺激自己小穴內兩個最敏感的地方——子宮口和進入後大約一個指節位置的陰道壁上部。

　　感覺比我一個人在房間裡更刺激，舒服的程度趕得上以前自己同時插入小穴和菊穴了。

　　「嗯嗯、啊啊❤——啊，嗯——❤嗯啊——」

　　沒有發出大聲的浪叫，但我的呻吟聲也不算小。

　　扭動的下體被男生死死的盯著，造成感覺更加的敏銳。

　　我的露出癖算是徹底覺醒了。

　　「啊啊啊——去了去了，嗯嗯❤~~看著呀，啊——看著我高潮的樣子，嗯❤——我高潮的樣子被人看到了，呀——太舒服了，不行了，啊啊~❤要暈過去了，太刺激了，舒服到不行了呀——❤」

　　沒有剛才高潮的誇張，但也令我渾身顫抖，努力的挺起腰，射出的愛液都噴到了男生的腳面上。

　　在母親懷裡喘息了很久，高潮的餘韻才算是消退了一點點。

　　「莉娜，今天的事情我不會說出去的，」

　　那個男生一直看著我，

　　「如果可以的話，能允許我開始喜歡你嗎？」

　　「啊？」

　　搞什麼？要表白的話把褲子提起來好嗎？

　　「太好了呢，娜娜的後宮增加一員。」

　　母親很高興的樣子盯著我的臉，有些發光的雙眼似乎並不是在看著我，而是我臉上殘留的......精液？

　　看著母親瞧瞧伸出舌尖舔舔自己的嘴唇，我肯定了自己的判斷。
 

第027章 不滿
[第027章 不滿] by 森予

　　「說什麼傻話呢，」

　　我先是白了母親一眼，

　　「隨便你吧。」

　　衝著男生無力的擺襬手。

　　被看光光了，但並不後悔，反而有些淡淡的喜悅。

　　我也真是個變態。

　　不過反正也這樣了，再去煩惱啥的也沒意義。

　　「謝謝。」

　　男生帶著堅定的神情轉身，然後摔倒了。

　　他還是忘記提褲子了。

　　最後狼狽的退場。

　　我再母親的懷裡踡縮了一會，總算身體冷靜下來。

　　「可以回去了嗎？媽。」

　　「可以了，娜娜也累了，是嗎？」

　　此時的母親很有慈母的感覺，如果不是我現在下體、乳房都露在外面的話。

　　「被你欺負的亂七八糟，還被同村的男生看到那種羞恥的樣子。」

　　我不由得抱怨起來。

　　「但是很舒服吧？這樣鍛煉的效果可比你平時高，搞的我都有些眼饞了。」

　　「饞了你不會自己上呀。」

　　我似乎不止覺醒了露出癖那麼簡單，有哪裡也跟著母親一起壞掉了。

　　「不，」

　　母親搖搖頭：

　　「結婚的時候我對你父親發過誓，在他死之前我不會讓任何人用我，也不會去用任何人，即便會死。」

　　我抬頭看著母親眼神裡的堅持。

　　也不知道該吐槽他們這用來用去的誓言，還是該佩服母親堅持自己的底線。

　　「啊，對了，」

　　我突然想起還有更重要的事情，

　　「媽，魅魔的屁股裡面會流液體出來嗎？」

　　「嗯？屁股？」

　　母親似乎被我的問題弄的有點懵。

　　「誒？」

　　半晌，她才明白我說的什麼意思。

　　也不客氣，直接扒開我的臀部看向我的菊花。

　　菊穴因為母親的注視微微收縮起來。

　　又來感覺了？

　　天呀！這身體怎麼就餵不飽呢？

　　我心裡一驚。

　　母親並不知道我現在的情況，沒輕沒重的一根手指插入了我的菊花。

　　「啊~❤~」

　　剛才是靠著小穴高潮的，菊穴似乎並沒滿足，我忍不住露出呻吟。

　　「嗯？娜娜，該不會你還沒滿足吧？」

　　母親有些傻眼的看著我。

　　「還不都是你害的，現在連被看都會性奮了。」

　　我咬緊嘴唇，深怕母親在裡面攪動的手指讓我露出更多的癡態。

　　「就算這樣也有些誇張了，我被很多人視姦也會高潮的，可不會連續不斷幾次高潮都不滿足呀。」

　　母親似乎透露了什麼秘密，不過這會我管不了這麼多。

　　「到底有沒有問題呀，別攪了，有點受不了了。」

　　可能母親也覺得檢查的菊花有沒有問題比玩弄我的菊穴更重要，她終於將手指抽了出來，菊穴發出「叭」的一聲，似乎戀戀不捨。

　　「啪」的一下，母親拍了我光溜溜的屁股蛋子一把。

　　我「呀」的驚叫一聲。

　　同時一股愛液從小穴流了出來，被母親看了個正著。

　　「娜娜，你似乎比我想象的要淫蕩許多呀。」

　　「哪裡有你這麼說自己女兒的，嗯❤~~~」

　　母親雖然抽出了剛才的手指在眼前仔細觀察，但另外一隻手也沒閒著，直接有插進了我的菊穴。

　　這一次的這根手指是專門來玩弄我的菊穴的，在裡面邊抽插邊轉來轉去，攪的我發出低低的呻吟。

　　搖擺著臀部表達我想要更多的需求，但是母親並沒有理會。

　　她不但仔細觀察第一次查看情況的手指，還伸出舌頭舔了舔。

　　接著她又將這根手指插進了我的小穴。

　　同時菊穴和小穴被母親插入，雖然只是一根手指而已，也讓我嬌喘連連，似乎馬上就要高潮。

　　但就是差那麼一點點的時候，母親兩個手指都拔出去了。

　　我有種從雲端摔倒地上的挫敗感，心裡空落落的，同時兩穴內也空虛的蠕動起來，需、需要被塞滿呀！

　　她將兩根手指都放在眼前觀察，然後都舔了舔。

　　得出結論：

　　「味道很接近，樣子也差不多，都是娜娜的汁液。」

　　雖然我早就想到是這個結果，但被母親確認後就更放心一點。

　　「奇怪了，魅魔的屁股確實比一般女人的好插進去，但沒有會跟陰部一樣濕潤的功能呀？」

　　這句話讓我有些不滿足的身體稍微降溫。

　　「沒、沒有嗎？那我是不是有什麼問題？」

　　母親皺著眉頭想了半天，問道：

　　「你平時有什麼異常的感覺嗎？比如方便的時候。」

　　「沒有欸，一直都蠻正常的，除非吃壞肚子什麼的。」

　　「這還真的是，我也不知道了，從未見過。」

　　「最多就是比較少吧，通常只有一點點。」

　　我有些害羞的說道。

　　我大便一向量少，而且還有點便秘的傾向，不管我吃的多少還是吃什麼。

　　「有機會的話，我讓你父親去問問老友，他是醫生。」

　　「......也只能這樣了。」

　　我也不知道該怎麼辦。

　　除了一直會保持菊穴的濕潤之外，絕頂高潮的時菊穴流出的菊液並不多。

　　除此之外，我沒有絲毫不正常的地方。

　　「那就先回家吧。」

　　母親走過去拿起父親的大劍。

　　「媽，那個......」

　　我扭動著身體，羞澀的說道：

　　「......我還不夠。」

　　自己來當然也行，可是比不上別人來玩弄我的身體刺激。

　　「娜娜真是個下流的孩子呢。」

　　母親無奈的搖搖頭，拿父親的大劍伸到我的雙腿之間。

　　「呀！幹什麼？」

　　碰到父親的大劍冰的我差點跳起來。

　　不過父親的大劍沒有劍鋒，非常厚的大劍雖然是大劍的模樣，但實際上應該算到鈍器裡面。

　　沒有劍鋒而邊緣實際上有點後還圓滑，我覺得父親應該不是砍死野獸，而是砸死它們。

　　所以母親很放心的用大劍摩擦我的兩腿之間，我欲求不滿的身體立刻開始回應。

　　到後來都不需要母親動，我自己就會扭動腰肢用下體摩擦大劍。

　　不知道是什麼時候母親將大劍橫著立在地上，我已經跪跨在上面，發出下流的呻吟，使勁的用大劍摩擦肉體。

　　「真是的，留下奇怪的味道被親愛的發現怎麼辦？」

　　母親也跪跨在大劍上，跟我一樣扭動著腰。

　　看著母親的胸部在我眼前大大的晃動，我有點看癡了。

　　「是怕我的味道被察覺，所以才想留下自己的覆蓋掉嗎？」

　　「什麼呀，還不是娜娜太色情了，搞的我也忍不住了。」

　　「都是我的錯嗎？」

　　「不然呢。」

　　母親一把拉住我的腰，將我拽了過去，這一下令我猝不及防，一不留神陰蒂被狠狠摩擦了一下。

　　「呀——啊——❤」

　　高潮了。

　　母親低頭用嘴封住我的唇，舌頭霸道的深入我的嘴穴攪動我的小舌頭。

　　好舒服，好舒服，太舒服了，高潮的時候接吻讓人頭都要暈了！

　　察覺我高潮的母親更加快速的扭腰，還拉著我的手讓我揉她碩大的奶子。

　　稍等了一會，母親也發出滿足的呻吟。
 

第028章 路上
[第028章 路上] by 森予

　　覺醒了露出癖後，我對父親給我準備這套露出度高的、去奧術學院的服裝也就沒什麼不滿的了。

　　不過沒曾想並不是他想讓我變成一不留神就走光的狀態，還是必須如此。

　　人體，準確說是生物體內，能存儲的奧德之力不多，容量有限，多餘的只會流失。

　　而奧術的運用靠的是奧德之力，假如用沒了就沒法使用，需要等時間恢復。

　　所有生物吸收奧德之力靠的都是身體上的洞，不止耳、鼻、眼這些，也不僅僅是嘴穴、小穴、菊穴，還有毛孔。

　　而且相比起來，因為毛孔的數量太多，才是最佳的選擇。

　　如果將自己遮蓋的嚴嚴實實的，吸收的速度之低，令人發指。

　　最有效率的是一絲不掛，裸體。

　　但顯然不可能人人都天天光溜溜，所以裝備上就盡量的減少遮蓋，也就是整個世界會奧術的人穿的都盡量的暴露，只要能露出的肌膚都露出來。

　　按照父親的說法，到了學院裡面，制服一般也都是誇張的樣式。

　　就連最保守的露亞教修女們也都是穿著類似高叉到腰部以上的泳裝，只不過前後多長一點的前襟、後襟，背部也露著，前面倒是连乳溝也不會露出來。

　　有種對女性非常不友好的感覺，如果連修女都穿成這樣，那其他的......不敢想象呀！

　　那每天對周圍男性的刺激......要命哦！

　　總而言之，除了軍隊裡只靠奧德之力磨肉體強度的重裝部隊，其他會奧術的人一個比一個穿的少。

　　難不成母親讓我覺醒露出癖是為了這個提前準備？

　　村裡倒沒有這麼誇張的打扮者，不過我倒是見過跟父親一起去對付野獸危害的青年們各個光著膀子，我還以為是表現自己的強壯嚇唬野獸呢。

　　反正現在我倒也無所謂了。

　　說不定會意外的舒適。

　　時間來到了我們適齡孩子出發去各自選擇的奧術學院的時候，雖然那個看過我全部的男生和叫什麼諾爾的來找我過很多次，想知道我選擇的哪個學院。

　　最後雖然逼不得已告訴了他們，結果兩人都去不了。

　　費用太高。

　　家裡沒辦法。

　　「......總之要經常給家裡寫信，讓我們知道你的近況。」

　　父母將我送到村口，有村裡專門安排的車送我們到鎮上。

　　除了我要從鎮上出發去城裡外，其他三人都只到鎮上的奧術學院。

　　「我知道了。」

　　我順從的點點頭。

　　「你的實力一路上自保應該沒問題了，不要害怕，有事先一劍砍過去再說。」

　　父親幫我整理了一下背後的大劍。

　　「明白。」

　　我倒是不討厭這種直截了當的方式。

　　「去吧，其他人等久了。」

　　母親溫柔的摸摸我的秀髮。

　　「嗯，那我走了，你們保重。」

　　從著父母珍重的彎腰鞠躬道歉。

　　兩人含笑看著我，母親依偎在父親身旁，直到我上車都沒有動一下。

　　我們搭乘的是靠奧德礦石驅動的車子，已經很舊了，據說型號也是外面早已淘汰的。

　　狹窄的車廂內毫無舒適感可言。

　　兩個女生一邊，兩個男生一邊，面對面坐著。

　　那個我小時候受欺辱只會默默在一邊看的女生打扮的也能算的上風騷。

　　她是皮甲，上半身有點將肩帶寬一點的露臍吊帶，下半身則是皮短褲，另外還有皮護腕、護膝什麼的，肩頭有輕紗做裝飾，微妙的卻不感覺色氣。

　　不知道是不是因為氣質還是長相什麼影響的。

　　我的話就不需要細說了，對面兩個男生的目光就沒從我胸前、胯下挪開過。

　　以防萬一奧德結晶棒可沒敢塞在體內，而是藏在行李最下面。

　　不過路實在是太差，一直很顛簸，好像也沒減震裝置，每次顛簸都能讓我們的屁股離開椅子，導致我輕飄飄的裙擺不停的飄起來，下身窄小的繫帶內褲不時的露出來。

　　胸前也因為裡面沒有胸罩的束縛，這身裝備的前面對我而稍微有點大，所以晃悠的我自己都不好意思。

　　到鎮上的路程中只會休息一次，我都懷疑是怕把我們給顛簸散架才會停下歇歇。

　　「莉娜，剛才他們兩個總是用下流的眼神偷看你。」

　　休息的間隙，我們都下了車。

　　女生和男生不自覺的分開來，那個皮甲女生悄聲的給我。

　　「咦？有嗎？沒想到他們竟然是這樣的人，我被顛簸的太辛苦，都沒注意到。」

　　我裝作不知，皮甲女生觀察了我表情一會，囑咐我：

　　「等下你要注意一點。」

　　「好，我知道了，謝謝你。」

　　抱歉了，我被自己衣料摩擦就會微微發情的淫蕩身體在沒有奧德結晶棒的情況下很需要他們的視線刺激，我大概還會「不小心」讓他們看見。

　　「為什麼會給你準備這麼煽情的裝備呀。」

　　皮甲女生似乎很鬱悶。

　　「說在大城市裡都這樣。」

　　「是這樣嗎？」

　　皮甲女生顯然有些不信，可從未出過村的她也沒法反駁，

　　「有點無法想象呢。」

　　只能這樣說道。

　　「其實我也不想穿的，這裝備對我而言還有些大。」

　　我拉起胸前的布，提起來讓她看見確實比較......大。

　　她更加的沮喪了：

　　「這兩年莉娜的變化太大了，如果不是一直在一個村子，我都不敢認你。」

　　欺負老實孩子過頭了。

　　「有句話叫女大十八變，越變越漂亮，說不定過幾年你就漂亮到我也不敢認了。」

　　這話似乎讓她心情好了那麼一丟丟。

　　在狠狠的刮了一眼我顯而易見比她豐滿的乳房後，她掩飾不住嫉妒的說道：

　　「真是的，莉娜都這麼大了，我怎麼還這麼小。」

　　「我們還小，個子還會張的。」

　　我故意的曲解她的意思。

　　「我說的不是個頭啦。」

　　她也沒懷疑。

　　「那是什麼？」

　　我裝作好奇的問道。

　　「算了，莉娜不知道就不說了。」

　　她賭氣的走快幾步，跟我拉開距離。

　　我不在意的跟著。

　　偶爾神經的時候我倒是有過讓所有人都知道我是個淫蕩到不行的下流女生，然後不管在哪裡都會被男性給強暴、凌辱什麼的，但只是想想而已，平時我依然努力維持著自己普通女生的形象。

　　慫！沒辦法，前世如此，今生似乎也差不多。

　　「喂！上車了！」

　　遠處司機招呼我們。

　　繼續上路之後，兩個男生再一次保養了眼睛，而我則考慮到了鎮上找個廁所換內褲，濕透了。

　　幸好穿的是黑色。
 

第029章 班車
[第029章 班車] by 森予

　　不得不說這個世界真的很奇怪。

　　我從書本上獲取到的知識對比我前世的記憶，似乎大概處於一戰後二戰前的水平。

　　但我家所在的小村莊，我覺得也就比中世紀先進一點罷了。

　　到了鎮上就是完全不同的感覺，好像科技突然跨越了一級似的。

　　像是到了十八世紀。

　　至少路燈和簡陋的下水系統讓我覺得就是如此。

　　另外鎮上的班車很有蒸汽火車的感覺，需要專門修建軌道，也是車頭帶不少節車廂。

　　我並沒有在鎮上耽誤時間，雖然兩個男生熱情邀請我待一夜再走，不過我連一起吃個飯都沒答應。

　　購買了車票之後，我幾乎踩著點上了去城市的班車。

　　出門前做路程計劃時我就發現父母應該都曾在小山村之外見過世面，很明顯他們非常清楚一路上該怎麼安排。

　　我不需要省錢，所以我選擇了最好的包廂。

　　直到看母親將給我準備的路費拿出來時，我才算有了我是富二代的實感。

　　這個世界貨幣的基本單位叫基納，已經有紙幣的存在。

　　消費水平的話......以我出生的小山村為例，大概一個家庭一年能收入一萬左右的基納就算很不錯了。

　　而我現在身上有十幾萬基納。

　　這還只是父母給我的零花錢，據說學費、住宿費、餐費什麼的他們已經通過類似銀行功能的機構交到了我要去的奧術學院。

　　說起這個類似銀行的機構，聽到全稱之後當時我異常的震驚。

　　最早叫「亚特雷亚大陆基納保管交換運輸辦事處」，現在則是「世界基納管理中心」，怎麼聽怎麼覺的彆扭，而且有莫名的熟悉感。

　　似乎是勇者一族留下的遺產，讓我對已經消失在世界上的勇者一族充滿了好奇。

　　這群什麼勇者......該不會是穿越者吧？

　　畢竟我自己都是轉生者，出現穿越者也沒什麼不可能。

　　順便一提，這世界貨幣是統一的，這個類似銀行的機構管理著整個世界的基納流通，這在前世是完全無法想象的事情。

　　班車比村裡那老舊的淘汰貨要舒服太多了，顛簸肯定沒有，而這個小小的包廂內除了固定死的單人床，還有一個小沙發和小桌子。

　　最讓我覺得欣慰的是有一個小小的獨立衛生間，可以簡單的洗浴。

　　果然聽母親推薦的沒錯，錢花的值。

　　一路上被兩個男生窺視的視線刺激的我身體裡癢癢的，讓我進入包廂之後第一件事情就是拿出一根奧德結晶棒撫慰了一下有點躁動的情慾。

　　果然現在我越來越喜歡身體內被塞的滿滿的感覺。

　　我始終還是慫，不熟悉的地方不敢太過放肆，緩解了點之後就又藏起奧德結晶棒。

　　安撫完情慾之後就要考慮肚子了。

　　「是......按這裡嗎？」

　　看著包廂內小桌上放的說明書，我勾出眼前的拉桿，推到「送餐」的標誌前。

　　等了一會進來一個長相普通、身材一般的少女：

　　「你好，尊貴的Vip用戶，這是今日的推薦餐。」

　　我目瞪口呆的看著穿著性感女僕裝的少女。

　　女僕？VIP？用戶？

　　......我真的轉生了嗎？

　　見我沒說話，這性感女僕裝少女也不介意，自顧自的將推盤上的餐點放到我包廂裡的小桌子上。

　　看著屁股對著我的少女露出短裙下樸素風格的粉紅色內褲，強烈的違和感充斥心頭。

　　「還有什麼吩咐請再叫我，祝您用餐愉快。」

　　少女沖我彎腰點頭後離開了包廂。

　　白色的小圍裙、深藍色低胸連衣短裙、黑色的絲襪、頭上的白色蕾絲頭巾、腦後束起頭髮的大蝴蝶結......沒有一處跟前世的性感女僕裝有太大區別。

　　如果不是胸前的乳房提醒我現在是女兒身，我都懷疑我根本就沒轉生，而是不知道怎麼參加了整人節目。

　　還是說，所謂女僕裝不僅僅屬於世界，還是屬於宇宙的，多元的那種。

　　我陷入了沉思。

　　最終沒有什麼結論，因為太餓，還是決定先吃飽喝足再說。

　　味道不咋地，還沒母親的手藝好，但在班車上就不講究那麼多了。

　　吃完之後我離開包廂，來到走廊上。

　　跟前世的火車不同，班車除了頂部的通風口並沒有可以觀看風景的窗戶，我稍顯無聊的走著，想去別的車廂看看。

　　此時我眼前的一個包廂的門開了，出來一個五大三粗的男人。

　　他看見我後露出不懷好意的笑容：

　　「喲呵，什麼時候換這種服裝了？還不錯，過來陪我玩玩。」

　　說著他就伸出手，搭在我肩上，將我往他的包廂裡帶。

　　我「啪」的一下將他的手打開：

　　「少動手動腳的。」

　　這種一看就粗俗下流的傢伙可不是我的菜。

　　「嗯？」

　　他似乎有點驚訝，緊接著露出兇狠的表情：

　　「媽的，你當我基納是白花的？信不信我讓你下一站就滾下車去？」

　　這一次他更不客氣，手直接衝著我的胸抓過來。

　　遇事不決，砍了再說。

　　謹遵父親的教誨，我捏住他粗壯的手腕，一擰。

　　「噢噢噢——！」

　　這廢柴立刻慘呼著跪下。

　　他應該慶幸我將大劍放在包廂裡了，不然我估計就這點實力——會死。

　　他的慘呼驚動了整個車廂，有不少包廂門都打開了。

　　在探查情況的人中，有剛才為我送餐的性感女僕裝少女。

　　只見她急吼吼的跑過來，

　　「怎麼了？兩位尊敬的Vip用戶，發生了什麼事？」

　　「你們的人襲擊我？！疼疼疼......」

　　粗俗又弱小的男人吼道，我又稍微使了點勁。

　　「他，非禮我。」

　　我很冷靜的說道。

　　「那個......這位尊敬的Vip用戶，這位小姐跟您一樣是Vip用戶，而且是一號房的，不是我們的人。」

　　性感女僕裝少女蹲在傻男人面前指著我。

　　「誒？」

　　男人抬起頭，震驚的看向我，喃喃自語：

　　「難怪穿的這麼性感。」

　　然後少女站起來，沖我鞠躬：

　　「尊敬的Vip用戶，我想他已經充分知道冒犯了您，您是不是可以鬆手了。」

　　我依言鬆手。

　　這男人捏著自己的手腕，衝我低頭：

　　「尊貴的女士，是我搞錯了，很抱歉做了對您不敬的舉動，請您原諒我的冒犯。」

　　......真的很奇怪。

　　不過我也沒多說話，沉默的點點頭。

　　「你，跟我來。」

　　我拉住少女的手腕。

　　「誒？可是我正在為四號房服務。」

　　「一號房應該優先吧？」

　　「那......可以允許我先去四號房解釋一下嗎？」

　　「那你最好快點，我再包廂等你。」

　　我鬆開少女的手返回我的包廂。

　　很好奇，少女剛才不但衣衫不整，而且大腿上還有白色液體，渾身散發著我喜歡的精液味。
 

第030章 計劃
[第030章 計劃] by 森予

　　——包廂裏，充斥著女性的嬌喘。

　　暗影低垂的室內發出陣陣媚聲——伴著甘美的氣息彌漫整個房間。

　　女性叫喊不具任何字面上的意義，但音色卻著實地蘊含某種色彩。

　　那是近似沈醉的情緒——將自己的全部放諸肉體快感的人們才能享受的歡愉。

　　被掀起裙擺，上半身裸露的少女縱情地主動扭腰擺臀，包廂內的媚聲就是由她而起。

　　「……啊啊❤、嗯、呼……哈啊❤、嗯！客人……」

　　沈醉快感之中的她表情淫賤，兩眼完全失焦距，不斷雙手搓揉自己的雙乳，好讓自己獲得更強勁的快感——更重要的，是為了取悅她嘴裡尊貴的Vip客人——也就是我。

　　——很快地，那扭著腰的少女全身反弓，喉中迸出一道特別激情的尖叫。

　　隨後，在高潮余韻中恍惚呻吟的她就被我放在一邊了。

　　「久違的......味道呢。」

　　我伸出舌頭舔舔嘴邊混合著精液的少女愛液。

　　自從在樹林品嘗了小男生精液那讓我上頭的味道後，我就沒什麼機會能再次品嘗到。

　　只有偶爾幾次母親被父親灌滿之後被我抓住機會稍微解了解饞，而且比起單純的精液，混合了女性愛液和男性精液的味道更令我著迷。

　　大概就是普通食物和美味食物的區別。

　　剛才這名少女一接近就讓我聞到了久違的味道，所以才迫不及待的拉她到我包廂。

　　我也不傻，光看我就知道這Vip包廂裡的貓膩，稍微問一下情況就直接滿足自己了。

　　也難怪收費貴到離譜，比村裡一般家庭半年的收入都高。

　　原來是還有幾個少女專門提供特殊服務呀。

　　剛才是不是應該就那麼順勢進去呢？說不定可以好好的......

　　不不不！

　　第一次不想這麼草率。

　　我搖搖頭，那個少女似乎也清醒了一點。

　　露出有些羞澀的笑容：

　　「尊敬的Vip客人，我的服務您還滿意嗎？」

　　「嗯......」

　　我稍微想了想，

　　「能給我說說其他包廂裡客人的情況嗎？順便問一下，你們要臨時工不。」

　　我心裡有個危險的計劃，可以說稍不留神會導致我進入萬劫不復的境地。

　　被小男生射了一臉之後，跟母親突破母女應有的關係之後，我有些地方就開始壞了，而且是加速壞的那種。

　　不知道多少次窺見父親那裡的時候暗暗的咽口水，也越發的毫無節制起來。

　　村裡見過我走光的應該已經不少，最近每次我再自家院中鍛煉的時候路過的人越來越多，導致我體內水分流失也越來越快，喝水的次數和量與日俱增，上廁所就頻繁的像是尿頻尿急。

　　但我還是有一點點小小的堅持，可能也是我今生僅存的少女的矜持。

　　我的第一次，不能隨隨便便的交出去。

　　不過除了小穴之外，其他的第一次就沒什麼關係了。

　　做人......不，魅魔不能太貪心。

　　所以我必須打聽清楚情況，做好選擇。

　　今天，就試試以前從未體驗過的。

　　就在我琢磨自己危險的計劃時，那個性感女僕裝的少女將我打回現實：

　　「尊敬的Vip客人，能問問您成年了嗎？」

　　「......」

　　看來我危險的計劃還未執行就要胎死腹中。

　　這個世界某些古老的行業是不違法的，但也正因此管控的更加嚴格。

　　有年齡限制，必須正規登記，還有按時檢查什麼的。

　　破舊的圖書館中恰好有幾本關於法律方面的書籍，所以我還了解點這些。

　　按照規定，至少要十四歲，很顯然現在十二的我不可以。

　　「......成、成年了。」

　　我硬著頭皮撒謊。

　　主要是最後這半年，我的身材又有了突破，臀部更翹了，胸圍又大了一圈，如果只看身材的話，我絕對性的成年了。

　　「真的嗎？」

　　很顯然問我的少女不太相信。

　　不過，

　　「那你成年了嗎？」

　　這少女看著跟我一樣稚嫩。

　　「嗯，我已經十六了。」

　　「......」

　　或許前世我會指責這麼小就幹這行，但今生嘛......法律的規定不同，社會發展也不一樣，自己也沒資格說別人。

　　但我的計劃該怎麼辦？

　　就此放棄嗎？

　　會不會太可惜了？

　　「不過也不是沒有變通的辦法。」

　　少女這句話給予了我希望。

　　「怎麼說？」

　　我急吼吼的問道。

　　「想必您也知道，有些客人的興趣有些特殊，喜歡幼小的。」

　　雖然我心裡大罵一聲「畜生」，不過嘴上嘛.....

　　「所以呢？」

　　殷切的問道。

　　「不能做到最後哦。」

　　少女嚴肅的看著我。

　　「年齡的規定最嚴苛，如果被發現的話，所有人都會被罰。」

　　額......這麼嚴重的？還是連坐制？

　　說實話記錄法律條文的書看起來很無聊，所以當時我就隨便翻了翻，看的不仔細。

　　「所以客人您如果能保證的話......」

　　「我保證我保證。」

　　這不是謊言，我自己本身也沒打算做到那一步。

　　「那......也許六號包廂可以。那個客人提過要求，也保證不會越紅線，只是我們幾個都不符合要求罷了。」

　　「那麼，請允許我做個臨時工。」

　　想必我露出的表情異常的下流，那少女都看傻了。

　　為了至少在表面上做好文章，我一直等到了晚上，班車經過兩站之後。

　　理由就是臨時從車站征調了一個，下一站就需要離開。

　　此時我跟那個少女站在六號包廂門口。

　　「你真的......只有十二？」

　　少女大量著我身上不合身的性感女僕裝。

　　「是啊，正要去奧術學院上學呢。」

　　我悶悶的說道。

　　衣服太小了，尤其是胸部，勒得慌。

　　「真的看不出來，除了臉。」

　　肆無忌憚的打量著我的身體，少女這樣說道。

　　該死的，怎麼現在被女的盯著也會感覺有點性奮？

　　這少女除了中間又去服務了一個客人之外，到現在為止都在我包廂裡，大家現在可以說比較熟。

　　當然了，她服務完別的包廂後又被我弄的亂七八糟。

　　我畢竟已經在家裡熟悉跟母親一起玩了。

　　但沒有互相自我介紹，露水情緣而已，無需知根知底。

　　她為什麼不問我不知道，反正我是這麼想的。

　　「希望你初體驗愉快。」

　　在我耳邊悄悄說了一句之後，少女打開了眼前六號包廂的門。

　　「你好，尊敬的Vip客人......」
 

第031章 乳交
[第031章 乳交] by 森予

　　腿微微有些發抖，心裡有些緊張。

　　我正被人用審視的眼光上下打量。

　　六號包廂的客人是一個中年人，不過看起來保養的不錯，身體沒有發福。

　　此時他嘴裡叼著一根煙斗狀的東西看著我。

　　「你真的沒成年？該不會只不過是童顏巨乳而已吧？」

　　我能理解，我的身材就是這麼超出想象。

　　「是的，尊貴的VIP......客人。」

　　我從未想過在這個世界會從我嘴裡冒出「VIP」這個詞彙。

　　太違和了。

　　「......嗯，算了，出門在外也不能苛求太多。不管真假，你們的服務態度我很滿意，也就不計較那麼多了。」

　　那個少女進來包廂先介紹並解釋了一下，這個客人大概是信了。

　　為了掩飾我是一號包廂客人的事實，那位少女不知道用了什麼方法，竟然改變了我的髮色，而且長短都改變了，我現在看起來是披肩發。

　　「總之讓我先檢查一下。」

　　客人如此說道。

　　「檢查？」

　　我歪歪腦袋。

　　「嗯，站到床上去，兩腿分開。」

　　命令的口吻讓我心頭一顫。

　　我依然分開腿站到床上。

　　「把內褲脫了。」

　　客人繼續命令我。

　　我沒有動，只是咬著嘴唇：

　　「沒、沒穿。」

　　「？」

　　似乎完全沒想到會是這種答案，客人顯得有些驚訝。

　　「真不知道改夸你們服務好還是說點別的。」

　　像是無奈的搖搖頭，客人站了起來。

　　我這才發現他個人還挺好，即便我站在床上，他也只比我矮半個頭而已。

　　接著他坐到我跟前，掀起我的女僕裝短裙，仔細的盯著我的兩腿之間。

　　幸好進來之前擦了擦，不然現在早就水汪汪了，我的下體。

　　「嗯......看起來似乎挺嫩的。」

　　客人伸出手摸摸我的恥骨部分，我稀少如絨毛般的陰毛被他大手蓋住。

　　「咦？不是修剪的，而是......」

　　震驚的抬起頭看著我：

　　「真的未成年？！」

　　我是第一次將自己的下體暴露在陌生人眼前，以前至少還是熟人。

　　不由得害羞起來，嬌聲回答：

　　「剛才已經說過了。」

　　「是處女嗎？」

　　我大囧，這麼直接就算是我也不好意思的。

　　不過話說回來，我算不算處呀？天生就沒處女膜，小穴也早被各種東西插入過，算了......

　　我沉默的搖搖頭。

　　「可惜了，」

　　客人很遺憾：

　　「如果是的話多大代價我都會買下你。」

　　這個就謝敬不敏了。

　　「不過能遇到像你這樣的極品很幸運呀。」

　　客人撥拉了一下我的陰唇。

　　不是愛撫那種，而是像撥弄玩具似的。

　　「嗯~~❤」

　　我發出嬌媚的聲音。

　　「挺敏感呀。」

　　調笑的聲音，讓我羞愧的同時欲火旺盛起來。

　　「那麼代替不能做的最後一步，你可要好好服務了。」

　　滿足了的客人又坐回旁邊的椅子上，解開了褲子。

　　這個......有點大吧。

　　雖比不上父親，但也沒小到哪裡去。

　　我看著客人股間聳立的肉棒，像是被吸引了似的從床上走到他面前，很自然的跪了下去。

　　近距離觀察肉棒讓我的大腦像是失去了思考能力，照理說不應該這樣，畢竟我前世是個男人，這東西應該已經看習慣才對。

　　可不知道為什麼，此時此刻的我就像是第一次看見肉棒似的，傻呆呆的盯著。

　　尤其是那種氣味強烈的吸引著我，讓我渾身燥熱起來。

　　「你......難道沒見過？不是已經不是處了嗎？」

　　「沒......」

　　一開口嚇了自己一跳，自己的聲音都能用淫欲横流來形容了，

　　「沒見過這麼大的。」

　　「哈哈哈......那今天就讓你好好見識見識。」

　　看來就算這個世界男人也喜歡被說「大」，客人愉快的笑了起來。

　　「接下來，知道怎麼做吧？」

　　被我緊盯的肉棒上面青筋突起，還稍微顫了顫。

　　被情慾沖昏頭的我現在也顧不上什麼，將束縛自己胸部的衣服給拉了下去。

　　那完全不符合年紀的雙乳彈性十足的跳動出來。

　　就像是理所当然似的双手托起乳房，将胀大的肉棒夹进我擠壓之下更顯深邃的乳沟之中。

　　低頭看著埋沒在我乳溝之中就留了頭部在外面的肉棒，光這樣我的下體就分泌出了愛液。

　　在氣味和第一次見到的場景下，我開始笨拙的動起來。

　　客人的喘息在我的乳交下粗重了起來，我摸索著方法，用雙乳交錯上下移動摩擦熱乎乎的肉棒。

　　「看、看來你確實不夠熟悉。」

　　顯然我的笨拙的服務令客人不是很滿意。

　　露出蛊媚的笑容，

　　「對不起，我是第一次。」

　　我道歉的話語讓客人驚喜，

　　「我是第一個霸佔你乳房的男人嗎？好、很好。」

　　說完他開始指導我：

　　「再用力一點，夾的更緊些......雙手不要按著奶子兩邊，要從側下方托起並擠壓，不是夾住亂動就行的，要靠奶子的柔軟給予一種包起來的感覺......不錯，剛剛那下感覺可以......」

　　我在客人的指導下用雙乳夾住肉棒淫亵地左右交蹭、上下错动。

　　「唔……啊……！」

　　總算是聽到客人舒爽的聲音。

　　「嗯……啊啊嗯！呼呼，我技术变好了吧？」

　　我自己舒服起來，不自覺的露出呻吟。

　　我的乳房本來也比較敏感，雖然比不上身體最敏感的部分，可被這種淫靡的氣氛刺激，敏感度似乎有所提高，再加上氣味的刺激，腰都自己擺動了起來。

　　听见客人的快感强烈得让他叫出声来，用乳房为他服务的我也开始专心享受胸部传来的刺激。

　　「客人喜歡我稚嫩的胸部嗎？」

　　并带着被肉欲冲得恍惚的眼，微笑着说。

　　「嗯嗯，好棒，雖然生澀卻別有一番風味。」

　　得到誇獎令我的心情愉悅起來，

　　「那我要進行下一步了哦。」

　　低下頭去，我將客人的肉棒露出來的前端舔了舔。

　　「嘶——」

　　聽到客人倒吸一口涼氣，我一鼓作氣將頭部含進嘴裡。

　　我愉悅地吸含吞吐，細致地以舌頭抹上唾液，讓客人的肉棒變得更大更硬。

　　我現在這副客人從剛開始完全想像不到的淫樣，使得興奮得難以自持的他快感驟然暴漲。

　　就在我以前世的驚訝感覺客人要爆發的時候，

　　他突然將我攔腰抱起，扔到床上，然後跨坐在我腰腹部， 很粗魯的將肉棒插進我的乳間。

　　再从旁将两乳向内挤到不留一点空隙，抽送起来。

　　每一摆腰，我的胸部就猥亵地摇动，同時：

　　「呀啊！哈啊……呼呜！客人……哈啊、呼啊啊……哈啊啊啊♥」

　　乳房被客人蹂躏的快感，使我在前所未有的欢愉中不断发颤。

　　我這幅發情的模樣足夠刺激客人爆發。

　　「——！」

　　第一次，我的胸上被男人釋放了自己的精液。
 

第032章 清理
[第032章 清理] by 森予

　　我感到自己胸間客人的肉棒傳來火熱的脈動。

　　猛烈噴濺的精液，將我的乳溝染成一片乳白。

　　「呵呵……好多喔……」

　　我陶醉地笑著這麽說時，客人緩緩退開他的腰。

　　我看著大肉棒從自己胸間滋滋滋地抽了出來，蓬掛著混同他的精液和我的唾液的液體。

　　「我馬上幫你清理幹凈……」

　　於是我坐起身，用舌頭舔去客人快樂的渣滓。

　　「……」

　　途中，客人手伸了過來，揉起我的胸。

　　「嗯啾……哎喲，好壞耶客人……呼啊啊……啾噗……」

　　而且，手指還捏著乳頭逗弄起來。

　　我仔細用舌頭將嘴裏的肉棒舔舐幹凈，放任客人將我的乳房揉成各種猥褻的形狀。

　　……這味道越來越讓人上頭了呢。

　　我感到客人的態度有所變化。

　　此時我已經完全處於發情狀態，但又神奇的腦中角落保持著一絲清醒。

　　自己大膽的計劃順利發展到讓我有些飄飄然。

　　這種好似發生不可告人的關系讓我羞恥的同時又感到強烈的背德感。

　　然而無論羞恥心還是背德感都是催化我情慾的催化劑。

　　平時的我，無論多少還是對自己有所壓抑，因為不想墮落的爛掉，我始終恪守這最後一線，絕不能跟父親再發生什麼了，母親的話後悔已來不及。

　　而且村莊畢竟是我家在的地方，我可不想連那裡都待不下去。

　　所以雖然有辦法滿足自己的身體，但心情上總有一絲缺少了什麼的感覺。

　　說直白點就是想要男人。

　　想要被男人狠狠的插入、攪拌，最終變得亂七八糟。

　　不僅如此，還渴望被人看到，看到自己淫亂的不成體統。

　　我知道自己是已經壞掉了，可絲毫不因為壞掉而感到害怕、後悔，只想壞的更徹底一點。

　　在這種不正常的想法之中我變得越來越下流。

　　然而微妙的是我卻不會因此不顧一切，似乎名為少女的矜持還殘留在我心中。

　　這導致我的行為舉止想法什麼的有時候非常的矛盾。

　　比如說露出。

　　一方面我渴望被人看到身體羞恥的地方，沉浸在身體暴露的快感之中；

　　一方面我又會覺得羞恥，忍不住的告誡自己下次不能再這樣了。

　　然而我卻一次次的忍不住，三番四次的突破極限。

　　這變成一個奇怪的循環狀態，羞恥—發情，發情—羞恥，弄的我最終只能越來越不對勁

　　「啾……啾嗯、嗯呼……啾噗……你看，幹凈多了吧。」

　　我松口時，客人那裹上唾液而淫光閃閃的肉棒，再度炙熱地鼓脹起來。

　　「……還可以的吧……！」

　　客人低垂看來的眼中，散發出令人發麻的男性氣勢。

　　……居然擺出那種臉……

　　「可、可以……」

　　濕聲套弄客人陽物的我，被男性難以想像的威武雄風一掃，露出妖艷的、服從的微笑。

　　我突然發覺自己似乎反抗不了眼前的男人。

　　客人剛才看似詢問的話語，實際上是命令的語氣，我浮現出「差不多了吧」的想法，說出口的確實服從的話語。

　　這樣的話、這樣的話豈不是變的跟這個男人的性奴一樣。

　　怎麼會這樣？

　　沒有理會我想法的意思，客人只是指著門口：

　　「到那邊撅起屁股。」

　　咦？不行不行，扶著門撅起屁股的話，豈不是會被後入——奪走第一次？！

　　雖然我心裡在叫喊著「不要不要」，腳卻不停的移動。

　　右手拄在包廂的門上，回頭對客人說：

　　「請溫柔一點……」

　　不對不對不對，我是想說「不要」來著。

　　接著我對客人撩人地翹起屁股……做出難以置信的事。

　　我將左手的兩根手指——壓在陰唇上微微分開，將我已經濕透的陰道打開。

　　「——！」

　　這讓客人看得抽了口氣。

　　啊啊啊——不對呀！不是這樣的，我沒有在這裡丟掉小穴第一次的計劃，我明明想的更正式、更好一些的情況下才......

　　然而用這種姿勢回眸微笑的我，卻呈現出從未有過的淫騷風貌。

　　「已經濕透了……就算是亂來一點也沒關係的。」

　　所以我要獻出小穴的第一次嗎？還是用背後位做。

　　「……」

　　一聽我如此請求，客人就像被吸過去似的站到我的正後方。

　　他現在恐怕除了我什麼都看不到了。

　　我的心情激蕩了起來，被直勾勾的注視淫賤的樣子讓我已經開始微微高潮。

　　室內的燈光不算太明亮，我的裸體浮現在輕柔的蒼白燈光下，而從我手指打開的縫中，小穴所溢出的愛液滴流不已，燈光照得大腿內側一片濕亮。

　　那裡……已經是客人能夠放膽插入的女性秘口。

　　所以客人左手扶住我的腰，右手調整自己的位置——朝那淫張的洞口緩緩挺進。

　　啊——就這樣吧，別想什麼鄭重的第一次了，全部都交出來吧。

　　我放棄的壓低細腰，等待著自己的第一次。

　　我的裡頭雖然極為狹窄，但只要前頭一過，再來就是長驅直入。

　　客人只要挺腰往更深處推擠，那濕熱黏滑的縫隙就會緊密地絞纏客人的肉棒。

　　「.......咦？」

　　在我等待小穴被刺入的時候，發生了我無法理解的事情。

　　客人優先抓住了分開小穴的手，然後控制著它覆蓋到我的陰部。

　　「......啊......」

　　然後我感受到了，屬於男性肉棒的溫度和凹凸不平的表面。

　　突然的浪叫使得客人不禁停下動作，「咕嚕」地吞吞口水。

　　「嗚……客人……？」

　　我表情難受地回頭看來，雖然沒說話，但我的表情應該表達了一切。

　　「......我還不打算坐牢，而且也想看看你到底能淫亂成什麼樣子。」

　　客人調整自己肉棒的角度，試探性地朝目標輕輕一頂。

　　霎時間——

　　「呀——呼啊啊啊——♥」

　　我猛然反仰，叫得包廂門似乎都震動起來，同時有種溫熱的液體一下子「噗」的噴了出來。

　　……怎麼會這樣？

　　我有些失望又有些慶幸。

　　客人沒有照我的意思直接插入到我的小穴內，而是用肉棒緊緊的貼著我的下體，同時讓我用手按住肉棒。

　　他用肉棒摩擦我的陰戶，同時肉棒又頂到了勃起的陰蒂上。

　　只不過這樣而已，我就高潮了。

　　我超乎想像的反應，以及自己肉棒所感到的濕熱，客人明白了這是怎麽回事。

　　敏感部位遭到摩擦而瘋狂高潮的我，迸射出了女性的愛液。

　　快感使得我全身充血，染成粉櫻色。

　　那樣的軀體在蒼白燈光下劇烈高潮的模樣，實在是艷麗絕倫。

　　包廂門的金屬質地被擦的锃亮，我自己看到自己的樣子都欲火高漲。
 

第033章 察覺
[第033章 察覺] by 森予

　　目睹這樣的我，客人心中仿佛有一部分完全爆裂。

　　「！……啊……啊啊……哈啊、嗯……啊……！」

　　層次與以往全然不同的高潮，讓我不由自主地吐出沾滿情欲的銷魂呻吟，腰腿完全失去力氣，貼著包廂門往下滑去。

　　客人抓著腰的手隨即溜過腹脅向上挪移，大把抓住雙乳接住了我。

　　「！——哈啊啊啊♥」

　　劇烈高潮余韻未消的我被這麼一抓，又輕微地高潮了一次。

　　客人沒有停下。

　　他將我的乳房抓得溢出指縫之間，在粗暴搓揉的同時再度猛力抽送。

　　「呀啊啊！……客人、不要……客人——啊啊啊♥」

　　我的快感立刻被第三次推上頂峰，而客人還是沒有放過我。

　　每一攻擊陰蒂就不可思議地高潮連連的我看得客人渾身激昂，為我帶來一次又一次的高潮。

　　因此，客人怕也記不清雙方究竟去了幾次。

　　只知道我已經習慣於高潮狀態。

　　「哈啊……客人、客人……♥」

　　我甚至可以配合他的動作，自己也淫蕩地擺起腰來。

　　只要角度稍有偏差就會真的合而為一的危險，讓客人和我愈來愈亢奮，還能依稀記得，激劇高潮的我又一次噴出了女性的愛液，客人也就此一泄而盡。

　　最後，我的意識似乎遠遠的飛走，仿佛靈魂出竅般。

　　在窗邊與客人以極為近乎性交的方式交歡後，過了十分鐘。

　　和高潮到昏過去的客人一起貼著包廂門倒在地上的我終於恢復到能夠挪動四肢的地步。

　　很顯然比起這位客人我的體力和恢復力要強不少。

　　又靠著包廂門喘息了一會，我將客人搬到床上，即便如此他也沒有醒來的跡象。

　　沒想到跟男性做荒唐事讓我的情欲漲得難以想像地高，而且，

　　「意外的是個紳士呢。」

　　客人的外貌並不屬於我的喜好範圍，但他的舉動讓我心底又些愛憐，體會到男性的包容和溫柔對女性心靈的衝擊。

　　「雖然最後的兇猛可與此無關。」

　　蜻蜓點水般吻了一下客人的唇。

　　然後，

　　「啊啊……嗯、啾……呼、咧啾……嗯唔……啾噗……咧嚕、嗯啾……」

　　用我的嘴又一次將客人的大肉棒每個角落都清理乾淨，看著被我唾液包裹的亮晶晶的肉棒，我忍住了再次勃發的情慾。

　　「今天夠了哦，再來的話就不知道會發生什麼了。」

　　看著客人又勃起的肉棒，我內心深處非常想就這樣將它塞進體內，所以必須要離開了，不然我肯定會不顧一切。

　　稍微整理了一下偏小的性感女僕裝，我以絕大的毅力扭頭打開包廂門。

　　「......？」

　　門外以鴨子坐的姿勢坐在地上的幫助我的那個女僕少女用妖艷的表情仰視著我。

　　嘴巴微微的張開，呼出混合著情慾的空氣，一手揉著自己的左胸，一手塞進自己的裙下。

　　看著裙擺上的動靜，她顯而易見的發情了。

　　她是——偷聽了我跟客人的全過程嗎？

　　「真是個淫蕩的小妞呢。」

　　正好，清理客人肉棒的時候情慾也擡頭了，不妨試試好了。

　　我臉上浮現出鹹濕的笑容，低下頭去，一手圈住她的腰肢，一手覆蓋到她另外一邊空著的乳房上，用嘴封住她微張的小嘴。

　　「啾……啾嗯、嗯呼……啾噗……」

　　一邊以男性的感覺侵略到她的嘴裡，一邊用力將她從地上拉起。

　　我的力量還行，剛才那個客人都能輕鬆的搬到床上，她自然也不再話下。

　　親吻的過程中她放開玩弄自己身體的雙手，環繞到我頸後抱住我。

　　我順勢將她擠到車廂壁上，繼續揉捏這她的乳房並舌吻。

　　「去我包廂吧。」

　　不等她回應，我就扶著她向一號包廂走去，她仿佛失去了力氣，軟軟的掛在我身上。

　　一進包廂，我立刻關上門，有些粗魯的將她身上的性感女僕裝給扒掉，然後她順從的交換擡起雙腳，普通樣式的粉紅三角內褲被順利摘下。

　　我也扯掉了自己身上不合身的性感女僕裝，我們都沒穿胸罩，所以現在兩人已經光溜溜了。

　　「發情都這麼可愛呢。」

　　我誇了她一句。

　　受剛才客人的啟發，我想嘗試一種全新的感覺。

　　以往我都是因為情慾控製不住而發洩情慾，只是為了緩解身體的欲火而行動，這是一種機械性的行為，大概跟肚子餓了想吃飯是一個道理。

　　用飽含愛意和溫柔的心情試試過這樣的事。

　　我想嘗試的就是這種，不是機械性的性行為，而更加的富有激情和身心的融合。

　　盡量的喚醒前世身為男人的感覺，我在她濕亮目光的註視下撫摸起她的身體。

　　手法既溫柔，又憐愛。

　　從上到下，就像要用手記住她的軀體形狀般細細品味著。

　　「哈啊……」

　　她濡濕的雙唇，冒出熾熱的吐息。

　　「客、客人？」

　　手法和心情跟當時急吼吼的拉著她進包廂吸吮充滿下身的精液、愛液混合液的方式完全不同，似乎稍微的讓她困惑起來。

　　「咿呀！」

　　從腋下摸到側腰。

　　沒有解釋的必要，蘇癢的感覺令她皺起眉，口中發出不由自主的叫聲。

　　「卻皺起眉，自口中發出不由自主的叫聲。」

　　腹肌頓時緊繃起來，還沿著肚臍浮出一條縱向的線。

　　我就順著那條線繼續滑動手指。

　　「咕唔……不要呀。」

　　她也發出了完全不同的可愛聲音，像是回應我的心意般。

　　我的手指戳進了肚臍穴。

　　「......啊啊。」

　　能明顯感覺到她身體反應跟前面不太一樣了。

　　差不多......

　　我看向她的臉，她正一臉恍惚地望著我。

　　眼眸中閃爍著美麗的光芒。

　　我的手擡起。

　　先用好像有摸又好像沒摸到的程度輕輕愛撫，逐漸確認她胸部的形狀。

　　「啊……」

　　她好像在忍耐什麽似的，緊皺著眉心。

　　「不舒服嗎？」

　　因為這種方式從未試過，我有些不安的問道。

　　她無法對焦的美瞳看著我，羞赧地露出微笑。

　　「很、舒服……唷。」

　　——非常可愛的回答。

　　我逐漸施力，揪住她的胸部。

　　「呀唔啊啊啊！」

　　這一瞬間似乎我兩的身體都迸發出粉紅色的光芒，光芒仿佛撫慰般籠罩我們的身體。

　　在閃閃生輝的光芒下，我們品味著如詩如畫的安適。

　　「啊……哈哈。」

　　她腰一軟，癱坐在地板上。

　　我也以抱住她身體的姿態，一起坐了下去。

　　感覺到兩人的心緊緊相系了。

　　而且，體內的力量也在膨脹。

　　她的眼睛徐徐變亮了，肌膺的光澤也比先前更明艷。

　　然後，

　　從她的腰間，展開了小翅膀，如同母親魅魔翅膀的縮小版。 

第034章 誓言
[第034章 誓言] by 森予

　　意識到自己身體發生了什麼情況後，少女僵硬的扭頭看向自己的後腰，然後身體開始顫抖，眼中浮現顯而易見的恐懼。

　　「我......」

　　看向我，她嘴唇隨著身體一起顫動，發出聲來了。

　　「告訴我你的名字。」

　　我以不容置疑的氣勢問道。

　　「......艾莉，艾莉·安德莉亞。」

　　少女猶豫了一會，絕望的閉上眼睛。

　　「你家裡人呢？」

　　「爸爸......被殺了，母親......抓走了。」

　　少女——艾莉的眼角滲出晶瑩的液體。

　　我沈默了一會，站起來。

　　「我宣佈，從今天起艾莉·安德莉亞成為我莉娜·諾維雅的所有物。以女王梅斯菲爾德·梅維絲之名起誓，將永遠的照顧她、愛護她，在她的意願下助她復仇並奪回自己的母親！」

　　「——誒？」

　　專屬魅魔的交換契約之詞讓艾莉驚訝的睜開了雙眼。

　　然後她看見了，在眼前晃動著的，我的魅魔尾巴。

　　事情急轉直下的速度有點快，艾莉傻乎乎的張大嘴巴看著展現出真實魅魔姿態的我。

　　「你可願意成為我莉娜·諾維雅的所有物？艾莉·安德莉亞。」

　　艾莉隱藏魅魔血統的手法不夠完美。

　　一開始我的確是沒有註意到，只當她是普通人族少女，然而跟客人荒唐的行為之後，連續被推上一次有一次高潮的我感官變得異常敏感，打開門看到發情的艾莉的瞬間，我似乎隱隱約約看到後腰處的異樣，並且聞到了同類的味道。

　　跟母親和我直接展開魅魔姿態昏天胡地的時候非常相似的味道。

　　在母親教導我隱藏魅魔異於人族的器官時，母親說過唯一破解的辦法就是兩人身心合一，水乳交融，達到情慾和愛意統一。

　　簡單點說就是跟深愛之人靈肉結合時，魅魔是藏不住的，必然會展現真實的姿態。

　　魅魔是個雖然天性淫蕩，卻在真愛面前無法隱瞞和欺騙的種族。

　　這也是間接導致魅魔放縱自身突破各種倫理、底線的原因之一。

　　畢竟沒哪個具備知性的種族男性、雄性、公的會去愛跟各種各樣的東西亂搞，還容易沈醉其中的異性。

　　看起來綠帽子無論在哪個世界都讓人謝敬不敏。

　　但假如真的有人能突破這層最大的障礙，真的從心底因為愛而包容，因為愛而堅持的話，這種深邃的愛意一旦傳達到魅魔的內心深處，觸動了那最為柔軟的部分，魅魔回報的就是毫無隱瞞、毫無虛假、可以為你獻上一切的愛情。

　　經歷了世界規模的大清洗後，魅魔都懼怕真愛，她們知道必須要隱瞞，不然見識到的就是世界的惡意。

　　可感情的事情如果講道理的話就不是感情了，自顧自的愛上不應該愛的人，或者不值得愛的人也不是不可能，那麼就讓自己變成誰也不會接納為愛人的存在好了。

　　我當然沒可能就這麼愛上艾莉，也不可能讓艾莉簡單的愛上我。

　　只不過她隱藏自身的手法不完全，留有漏洞，才讓我以前世記憶中的生澀手法短暫的激起她的愛意導致隱藏失敗。

　　看樣子在工作之餘，她從未被客人愛過，也從未被其他異性愛過。

　　艾莉始終保持著傻楞楞的樣子看著我。

　　不是不可置信、驚訝、喜悅等等情緒，反而是一片虛無，仿佛任何情感都從身體裡剝離了一般。

　　好半天，她才像是回過神來：

　　「......為什麼？」

　　「嗯？」

　　什麼為什麼呀？完全搞不明白。

　　「為什麼爸爸被殺，母親被抓的時候你沒有出現？為什麼當我躲在暗格裡，看著流淌到眼前的鮮血時你沒有出現？！為什麼當我在陰暗的角落餓到偷東西被人扒光了打個半死的時候你不出現？！！為什麼當一群人將我變成洩慾工具輪姦的時候你不出現？！！！那個時候我才十歲呀！！十歲，什麼都不懂的年紀，卻被一群男人奪走了身體！！！為什麼在我最絕望的時候你沒有出現？？？！！而現在，你要輕易的拿走我僅存的自己嗎？！」

　　我當然不是一時興起才說出交換契約之詞，假如我沒有前世的記憶大概會不理艾莉的事情。

　　可是擁有三十多年男性記憶的我卻能通過母親偶爾的隻言片語以及書本上不經意的提起窺探到魅魔在這個世界如今的生存狀況，所以我想幫助艾莉，幫助她更加幸福。

　　因為她就算沈浸在高潮之中眼底也沒有一絲一毫的快樂。

　　所以我霸道的宣佈將她變成我的所有物，因為今生到如今我是幸福的、快樂的，我希望艾莉也能感受到我能感受到的一切。

　　又或許，這是魅魔對同族的愛憐和同情。

　　我只能聳聳肩表示：誰讓我們都繼承了魅魔的血統呢。

　　於是我用力的點頭：

　　「是的，我要奪走你最後的自己。我要讓你變得跟我一樣，至少要快樂起來。」

　　我與艾莉四目相望。

　　艾莉的樣子卻有點怪怪的。

　　她略微伏下的眼睫發出妖艷的光芒，仿佛在引誘我般把視線送過來。

　　「如果要奪走最後，還想要......你也覺得，這樣還不夠吧。」

　　「咦……哇！」

　　艾莉撲向我的腦袋。

　　她把我推倒，以壓住我的姿勢身體壓在上面。

　　「吶，不夠……如果要我最後的，身體好熱……你快負起責任唷？」

　　就像在捉弄我似的，艾莉發出促狹的說話聲。

　　雙眸還發出妖艷的濕光。

　　突然異常高漲的性慾猶如酩酊大醉的狀況，艾莉饑渴的眼神緊緊的鎖定著我。

　　「既然要拿走我最後的僅有，就證明給人家看，快點嘛。」

　　艾莉的嘴唇在我的脖子上吸吮著。

　　「嗚哇！」

　　熾熱的吐息，濡濕柔軟的舌尖，自我的耳朵下方緩緩爬到鎖骨。

　　這種前所未有的麻癢感覺，讓我打起寒顫。

　　可惡！

　　既然小看我，那只好上了！

　　我抱住艾莉。

　　艾莉的胸部嚴重變形，頂在我同樣變形的乳房上。

　　同時環抱我的背，像是要確認我背脊與肩胛骨的形狀般摸索著。

　　她的下半身也壓過來，纏住我的腳。

　　就好像在用肢體語言表達，想跟我貼得更緊的意思。

　　總覺得，這樣的艾莉真是可愛得叫人受不了。

　　「艾莉......」

　　為了摸她的臉，我伸出右手。
 

第035章 搜尋
[第035章 搜尋] by 森予

　　「哈嗯……」

　　然而，我的手指卻被迎入艾莉的嘴裏。

　　她含住食指跟中指，以舌頭來回舔著。

　　啾啪啾啪的吸吮聲，散發出莫名淫靡的氣氛。

　　艾莉就像被什麽附身一樣，專心一意地吸著我的手指，又好像這麽做可以從手指頭裏榨出什麽東西似的。

　　在我面前吸吮手指的艾莉，一對乳房正不住地搖晃著。

　　我用左手開始揉起她的胸部。

　　「討厭，真……是的。」

　　我慢慢地揉，但卻比剛才更加重力道。

　　「呼，啊，好舒服……啊啊啊。」

　　先享受過裸露肌膚光滑的觸感後，再雙手輪流玩弄胸部。

　　我想用整個手掌直接感受艾莉的肌膚，如此的欲望沖上了腦袋。

　　我無法按捺了，尾巴尖端甩了過來，插入了雙乳之間。

　　「啊啊，我……」

　　這是我第一次嘗試用尾巴尖端玩別人赤裸的胸部。

　　直接摩擦胸部的快感從尾巴尖端傳到腦中，令我亢奮愈發高漲。

　　胸中的悸動完全無法止息。

　　艾莉的肌膚微微滲出汗水，摸起來有點濕濕的。

　　在這當中，有顆手感明顯不同的異物。

　　那玩意自胸部的尖端翹起來，摸起來比其他地方硬多了。

　　我緊揪住那顆突起。

　　「哈嗚啊啊啊———」

　　艾莉發出興奮到了極點的叫聲。

　　她扭動全身，在快感的襲擊下顫抖。

　　仿佛為了表現出這種快感般，艾莉後腰的小翅膀扇動了起來。

　　接著，我的尾巴尖端摩擦的速度也快起來，熾熱的吐息也從我的嘴裡噴出。

　　這種激烈的反應，讓我忍不住抽回手，想......

　　然而艾莉卻像很渴求這種快感般，把我的臉抱向自己。

　　「嗯……」

　　自己的臉埋入了乳溝之間。

　　胸部很軟，能自由變換形狀，剛好貼合住臉的輪廓。

　　艾莉的汗水，隱約發出一股香氣。

　　不過，事態很快就糟糕起來。

　　——沒、沒法呼吸了。

　　「哈、哈啊……不可以……啊！」

　　我掙紮的動作好像讓艾莉很舒服，還發出了嬌喘聲。

　　不妙，再這樣下去會窒息！

　　我想也不想就張開嘴。

　　我的舌頭舔到了艾莉的胸部。

　　「咿呀！」

　　我也對舌頭品嘗到的艾莉觸感渾然忘我了。

　　「啊，啊，啊，啊啊啊！」

　　艾莉的眼眸浮現出愛心形的光芒。

　　兩人似乎又被粉紅色的氣氛包裹。

　　不過，這回光輝的耀眼程度卻是先前完全無法比擬的。

　　艾莉不得不放開了手。

　　——趁現在！

　　我逃出了胸部地獄。

　　不過，因為我掙脫力道太猛，一不留神就尾巴也脫離了胸部。

　　艾莉的胸部因此彈了起來。

　　白皙的乳房自緊壓的束縛中解放，左右搖動。

　　其尖端，有顆發出粉紅色亮光、美麗又淫靡的突起。

　　那正是方才我先用指尖確認過的玩意。

　　在乳房柔軟而帶圓弧的曲面中，這是唯——個異質、破壞協調的事物。

　　不過，也正是因為有這個的存在，才讓誘人的程度份外上升。

　　乳房搖晃不定的擺動，簡直就像在對我施加催眠術。

　　我的臉就像被自然而然吸過去一樣，逐漸接近。

　　那顆特立獨行的物體，被我含住了。

　　「哈嗚啊啊啊——！」

　　艾莉的口中，迸發出尖叫。

　　她的背使勁向後反仰，身體還產生痙攣。

　　眉頭皺起，雙眼緊閉，將全身都交給快感擺布。

　　隨後，艾莉的下體射出一股愛液噴到我身上。

　　......

　　又這麼舒服嗎？

　　看到絕頂後軟趴趴的艾莉，我有點失望。

　　怎麼說呢，對我而言這不過是前戲而已。

　　熱身，只有熱身的程度罷了，我的情慾才剛剛昂揚，這邊就結束了？！

　　這真是的......蛋疼，雖然我已經沒了。

　　不過我也不想逼的艾莉太狠，我覺得性經驗豐富的她會這麼輕易的就絕頂，應該跟進入我的包廂之後短短時間內發生的事情對她的衝擊太大導致的。

　　情緒起伏過大，對情慾的刺激太強烈了點......大概是這樣吧。

　　所以我只是將她攔腰抱起，放在我的床鋪上。

　　然而她卻掙扎的爬起來。

　　像發情的母狗似的跪趴著，高高的撅起臀部。

　　此時我正站在床邊，床並不是很高，大概也就到我的膝蓋上面點。

　　「我，艾莉·安德莉亞願意成為莉娜·諾維雅的所有物，獻上僅存的自己，接受莉娜·諾維雅的一切。以女王梅斯菲爾德·梅維絲之名起誓，從今以後我就是莉娜·諾維雅的奴隸，無論她如何待我，讓我做什麼，我都會全身心的以莉娜·諾維雅的命令為第一準則。」

　　回應著我的誓言，艾莉的嘴唇觸碰到我的陰蒂並宣誓。

　　親吻性器是魅魔專屬交換契約的儀式方式之一。

　　方式很多，接吻也可以，互相摩擦性器也行，用手指、尾巴什麼的插入自然也OK，主要的目的是雙方必須要產生身體的快感。

　　像艾莉這樣的低姿態實際上很罕見，尤其是嘴裡冒出要成為的性奴的話語，令我震驚。

　　不能辜負了她的心意。

　　我的尾巴毫不客氣的從艾莉雙腿之間穿過去，深深的插入了她濕潤的下體。

　　不是從她撅起的屁股，壓低的腰背，而是從一側的乳頭上，穿過腹部，壓著陰蒂插入。

　　剛剛絕頂的她陰道內正敏感到不行，被我的尾巴尖端狠狠的捅進去讓她立刻身體顫抖起來。

　　受到刺激的艾莉也一口吸住我的陰蒂，吮吸、舔舐了起來。

　　我們兩同時發出甜美的吐息。

　　「啊~~~❤」

　　接著不顧一切的仿佛競爭似的服侍起對方來。

　　艾莉聚精會神的用各種方法用嘴來伺候我漲大的陰蒂。

　　而我則抱住她的腦袋，控制著尾巴一邊摩擦她的乳頭、陰蒂，一邊尋找陰道內最敏感的部分。

　　我努力壓抑這自己越來越高漲的情慾，也虧的艾莉不知道什麼原因只是專心致志的欺負我的陰蒂，而沒有做其他多餘的動作。

　　不然的話目前我可沒辦法做到將情慾和思維給分割開，指不定已經頭暈目眩的被她玩弄與鼓掌之中。

　　但這樣的話我就有足夠的機會徹底掌控艾莉的身體。

　　艾莉的弱點跟我的不同，至少我用尾巴尖端撞擊子宮口時她雖然也有嬌媚的反應，但跟其他地方沒什麼區別。

　　我也嘗試著摩陰道口上沿，大概就是我體內G點的位置，同樣反應也不強烈。

　　那麼，到底在哪裡呢？

　　艾莉陰道內的弱點。
 

第036章 喵喵
[第036章 喵喵] by 森予

　　我猛然想起一件事。

　　女性G點實際上還得不到科學的證明，處於一種薛定諤的狀態，有女性說自己有，也有女性說自己沒有。

　　而且記得偶然間看到類似紀錄片還是科普片裡有專家解釋過：

　　G點很有可能並不是一個點，而是陰道壁上的一個區域，代表了陰蒂、尿道和陰道的內部部分聚集的區域，當這三個結構同時受到刺激時，就會產生強烈的快感，而且並不是所有女性都存在這個區域。

　　這可能就是為什麽有的女性找不到G點，而有G點高潮的女性，她們對G點的感受又各不相同的原因了。

　　而艾莉，會不會就屬於並不存在的那類。

　　看起來就算是魅魔，身體上也有細微的區別。

　　我有點過於執著於自身的經驗了，而忽略了個體之間的差異。

　　我立刻換了一種姿勢，也躺到床上，跟艾莉貼在一起。

　　因為我的舉動，艾莉當然沒法再繼續欺負我的陰蒂，不過她還是柔順的接受我改變姿勢。

　　「艾莉，過來。」

　　她現在是橫著趴在我身上的姿勢，我們兩的身體呈九十度交叉。

　　聽到我的召喚，她下意識移動頭部向我的頭部靠近。

　　「不是這邊過來哦，是另外一邊。」

　　我的話讓艾莉微微一愣，當想明白我要那一邊湊到我臉前時，猛的一顫身體。

　　「不、不好的吧。」

　　艾莉的表情明顯慌張起來。

　　「這是命令。」

　　我強硬的堅持著。

　　「可、可是，我、我那裡......」

　　艾莉羞的滿臉通紅，不是因為愛撫或者性行為，單純的羞澀而已。

　　「連灌滿的時候我都舔過了，還有什麼不好意思的。」

　　這算是意外的發現。

　　明明正面對著我打開雙腿任由我舔舐的時候沒關係，但現在讓她背對著撅起屁股卻躊躇起來。

　　正面怎麼玩都沒關係，背對著反而會害羞嗎？

　　說實話這個害羞的點還真奇怪。

　　不過也沒關係啦，每個人的心裡總有些奇奇怪怪的地方，我也一樣。

　　艾莉猶豫了一會，終於不情不願的將屁股挪到我的臉前，雙腿跨過我的身體。

　　她不安的扭動著腰肢，想要將雙腿合上，然而六九式的姿勢很自然的讓我的身體阻止了她的企圖。

　　「艾莉的陰部好漂亮。」

　　我發自內心的讚歎一句。

　　不是恭維話，而是真心話。

　　她的陰部是少見的大陰唇完全包裹小陰唇的那種，也就是說跟幼兒的下體沒有什麼區別，真的就是只有一道縫，顯得非常稚嫩。

　　而現在流出的愛液打濕了這道縫，淫靡的可愛。

　　比我不知廉恥隨時保持打開狀態的陰部不知道可愛了多少倍。

　　還有，

　　前面被精液、愛液的混合味道沖昏了頭，沒仔細欣賞過。

　　現在跟客人瘋狂之後心情有了餘暇，我才發下不止形狀可愛，彈性十足又光潔無毛的嬌嫩肌膚更加水嫩。

　　輕輕的用手指揉彈一下大陰唇的部分，竟然會像果凍似的晃悠一下。

　　餵餵餵，一般的嬰幼兒都沒可能水嫩到這種程度吧？

　　天吶！這陰部我能玩一年！

　　「不、不要這樣玩弄我那裡。」

　　像是忍受著難以言喻的羞恥，艾莉嬌聲說道。

　　「嘿嘿，艾莉，難道沒人告訴你，你的這裡有多可愛嗎？」

　　真的是Q彈Q彈的，我忍不住雙手齊上，玩弄著兩邊大陰唇。

　　到底如何才能做到陰部呈現Q彈的狀態？

　　太神奇了，太可愛了。

　　「呀~啊~啊~呀~❤」

　　艾莉像是想躲避我的手指欺負抬起屁股，然而又像是期待什麼降下屁股。

　　嗯？

　　怎麼感覺我似乎抓住了怎麼刺激艾莉情慾的方法。

　　左右手各伸出一根手指，輕輕的搓弄艾莉兩邊的大陰唇，時而同一個方向一起動，時而交錯，也會左右拉扯，讓小縫變大一點，然後向內擠壓，就像是嘟起的小嘴。

　　艾莉此刻已經放棄了抵抗，腰部沉了下來，不過努力的翹著屁股，方便我玩弄她水嫩的陰部。

　　每次那道小縫被我強行打開時，總有點她的愛液會滴落在我嘴跟前，我全部一滴不拉的舔進嘴裡。

　　「唏！呼，呼啊啊啊嗯！不、不要，好、好害羞……啊、啊！」

　　嘴上雖然這樣淫叫著，但是現在她已經會主動扭著腰尋求我手指的刺激，就算我現在舉著兩根手指不動，她也會自己想辦法動起來玩弄自己的陰部吧。

　　所以我兩指向前滑行，指尖交匯，在那交匯的中心位置，正是艾莉的被包皮裹住的陰蒂。

　　「......噫❤——！」

　　發出一聲嬌叫。

　　艾莉的腰部猛的拔高離開我手指的位置。

　　正當我打算反省該不會做過頭時，她的腰腿好像突然失去了力氣。

　　雙腿向兩邊滑開，腰部突然落下來，陰部直接貼到了我的嘴上。

　　簡單而言就是現在我的嘴跟艾莉下面的小嘴像是接吻似的貼到了一起。

　　我也不客氣，馬上張開了嘴，以舌吻的感覺跟艾莉的陰部親密接觸，盡量的把艾莉水嫩的大陰唇含在嘴裡，舌尖則去撬動那將陰道口給藏起來的小縫。

　　「啊啊啊——❤！」

　　艾莉發出可愛的尖叫，用雙臂撐起來的上半身開始搖晃起來，頭甩的跟撥浪鼓一樣，秀髮徹底飄散起來。

　　「呀……！明、明明都说，不要的……啊，啊啊啊❤！都、都说害羞啦啊啊嗯……哈啊啊啊❤嗯！！？喵呀啊啊啊喵，做什么……不、不行！那边不能伸進去啊啊啊❤嗯！——！？……咯！？咕……咕啊啊啊！！唏，不要啊啊啊——❤❤❤」

　　我吮吸著艾莉的大陰唇，而那道小縫終於也羞羞答答的打開，一股股的愛液從裡面流到我的嘴裡，但我還是不滿足的將舌尖探入好不容易脫下神秘面紗的陰道內。

　　艾莉盛大的高潮了，整個人變得狂亂起來，跟前面高潮的反應完全不同。

　　我大概也明白了，這才是艾莉真正全身心沉醉在高潮中的真實模樣，以往或多或少摻和進了演技的成分。

　　發出帶有奇怪「喵」的淫聲浪語的艾莉雖然嘴上不要，但陰部卻使勁的在我嘴上蹭著，好幾次將陰蒂從我的下巴滑到我的嘴上，然後一次次的抽動身體，像是每次被我的舌尖舔到陰蒂都會高潮。

　　最後她終於堅持不住，軟軟的趴在我身上，身體時不時的痙攣一下。

　　這高潮的時間——比我還長呀！
 

第037章 到達
[第037章 到達] by 森予

　　「呼——」

　　展現出自己真實高潮狂亂模樣的艾莉在我身邊沉沉的睡著了。

　　雖然這次我並沒有獲得高潮，但內心卻異常的滿足。

　　怎麼說呢，雖然很奇怪也很違和，但就有種男人在床上徹底征服女人之後的自豪感。

　　以至於我現在像是男人似的長出一口氣。

　　是不是有根煙抽就更有感覺了？

　　這麼想的同時，我看到了就算是躺下依然能將薄被頂起一大塊的，我的胸部。

　　「......」

　　我無奈的抓抓頭髮，

　　「就當是填補下上輩子的遺憾吧。」

　　重新認識到我現在是女生，今天有些奇怪過頭了。

　　艾莉睡著前跟她聊了一會。

　　她出生在普通人家，家裡在一座小城開了個小店，收入馬馬虎虎，談不上富裕也談不上貧窮。

　　跟我不同，她是實實在在的被自己父親灌滿覺醒的魅魔血統。

　　這魅魔母親一個個的都......唉，不知道該怎麼說。

　　而享受了母女丼飯的這位父親顯然是人飄過頭了，在一次和朋友喝酒的時候透漏了將母女都佔有的事，有心人通過蛛絲馬跡判斷出艾莉母女是魅魔。

　　此人真的很壞，拿這個去要挾艾莉的父母，然後也享受了一下母女丼飯。

　　這中間有個小插曲，就是最後艾莉的父親也參與進來，變成跟壞男人一起玩弄自己老婆女兒......

　　呸！這父親也不是個好玩意！！死了活該！！！

　　總之就是玩弄了艾莉母女之後，這壞男人還是向上面舉報了艾莉母女是魅魔的事。

　　然後帶著人殺了艾莉的父親，抓走了她的母親，收到了大筆賞金，還霸佔艾莉家的財產。

　　艾莉的母親在性方面沒有教育過她，以至於她被父親和那個男人給那啥的時候還以為是什麼親密的身體接觸遊戲。

　　所幸這母親也沒有憨到極致，在艾莉覺醒之後好歹教了魅魔的基本隱藏方法、部分關於魅魔的知識和她自己琢磨出來類似變身的技能。

　　艾莉最後也是靠著這個技能改變外觀從那個小城逃掉了。

　　之後流落街頭的艾莉遭遇各種事情，直到被一群人抓住給輪姦之後，才慢慢的明白到底父親對自己做了什麼。

　　她就此沉淪，一直到那群人玩夠了，將她買了出去，最終來到班車上做了VIP服務員。

　　「好了，以後你是我的了，不會再讓你遭遇不幸了。」

　　我愛憐的揉揉艾莉的秀髮，她身子動了動，跟我貼的更緊了。

　　胡思亂想之中，我也沉沉的睡去。

　　第二天我向班車的車長傳達了我要買下艾莉的意願。

　　本來我對於自己手上十幾萬基納夠不夠買下艾莉還坎坷不安，可不知怎麼，車上似乎跟哪裡聯絡了一下之後，只提出了一萬多的數字。

　　難道是把我當成會奧術的大人物了？

　　你看，這個世界會奧術的都穿著暴露，我穿的當然足夠暴露。

　　總之能這麼輕易的解決艾莉所屬問題也沒什麼可抱怨的。

　　到了目的地，艾莉送我下車。

　　她還不能直接給我走，還需要坐班車回去一趟，有些手續必須要辦理，之後她才算是真正的屬於自由身，或者說屬於我。

　　我詳細的打聽了艾莉能回來的時間，約定好到時候來接她。

　　「這些你就留著，以備萬一。」

　　我硬塞給艾莉一萬基納。

　　她推辭了半天，見拗不過我，只能用濕潤發亮的眼睛看著：

　　「主......」

　　「欸！我說過了，叫我莉娜或者娜娜都行，主人什麼的就算了。」

　　我用手指封住艾莉即將出口的稱呼。

　　「那......莉娜姐？娜娜姐？總覺很奇怪。」

　　當然奇怪了，你十六我十二，你叫我姐不奇怪才奇怪呢！

　　「行了，這是命令。娜娜或者莉娜，選一個。」

　　我假裝生氣，艾莉終於期期艾艾的選了「娜娜」。

　　這時我聞到了熟悉的味道——跟自己有肌膚之親的男人的味道。

　　猛一抬頭，那個跟我再他包廂胡搞了一番的男人正站在我身後，身上還殘留這我跟他體液混合在一起的味道。

　　我嚇得差點跳起來，但他只是奇怪的看了我一眼就看向艾莉。

　　「我度過了一趟愉快的旅程，」

　　以這句話開頭，他掏出大概兩百基納：

　　「這要感謝你再我提出困難的要求後還想辦法滿足我。昨晚那位美妙的人兒走的太急，請幫我將她應得的報酬轉交給她，多餘的部分你自己收下，感謝你全心全意為客人著想的服務精神。」

　　說完他看都沒看一臉尷尬的我，衝著艾莉微微點頭就離開了。

　　艾莉拿著兩百基納看著我，

　　「娜娜，這......」

　　「我不要！」

　　老子不是出來買的呀呀呀——！！！

　　真想衝著這傢伙吼一句。

　　有些感到屈辱，又有些為他紳士的舉止感到心動，真煩人！

　　「總之，我現在需要去奧術學院報道，到時候來接你。」

　　摸摸艾莉柔順的秀髮，我又叮囑了一句：

　　「現在你已經屬於我了，沒有我允許，不許服務其他人。」

　　艾莉用力的點點頭：

　　「是，娜娜。」

　　「好，我先走了。」

　　估摸的差不多班車要開了，我辭別艾離開。

　　然後有一次為這個世界混亂的局面感到頭疼。

　　光從車站就能看出來，的確有十九世紀的味，我甚至看到了類似公共電話的裝置。

　　離開車站之後，一眼望去，高樓林立，雖然最高的也就七八層的樣子。

　　街上行人不少，我看見了像是電車的玩意，只不過靠的不是電力，而是上空細管子裡流淌的奧德能源。

　　然後吧，違和感就爆棚了。

　　有像是汽車、自行車的交通工具，也有人騎著某種野獸跑在路上。

　　還有，

　　浮游在遠處天空中的——天空之城？

　　準確說並沒有一座城市那麼大，只不過有小山大小罷了。

　　怎麼回事呀？這個世界，不倫不類的。

　　浮在天空的小山？我前世也沒見過這種夢幻般的情景。

　　「讓開讓開，車來啦。」

　　你說夢幻吧，眼前騎著輪子不一般大小的自行車的人又提醒我，這裡不是夢幻世界哦。

　　「算了算了，不想這些了。」

　　我放棄了思考，決定既來之則安之。

　　這裡是位於亞特雷亞大陸中西部地區的莫尔海姆平原上的穆斯費爾城，貝爾特倫共和國第二大城市。

　　我要上學的奧術學院就在這座城市的近郊——阿爾卡尼斯奧術學院。
 

第038章 宿舍
[第038章 宿舍] by 森予

　　我以一種輕飄飄的愉快心情走在路上。

　　之所以開心源自周圍同性羨慕的目光和異性偷偷摸摸打量我的目光。

　　我的身材不敢說完虐成熟的少婦，但是普通的少女就只能咬著手悲憤了。

　　雖說胸部又有了點成長，但胸口的布料還稍微有點大，以至於側面偶爾應該能看到我毫無遮掩的激凸，下身輕飄飄的裙擺隨著步伐翻飛，不合年齡的性感黑色繫帶內褲時不時調皮的露在所有人的目光之中。

　　只有偶然遇上的跟我一樣性感打扮的人敢審視的打量我，一般人只要我視線轉過去就趕緊扭頭。

　　很明顯，會奧術的人在這個世界似乎頗受懼怕。

　　不過我無所謂，我只是單純的喜歡各種各樣貪婪的、舔舐的視線刺在我的肉體上，這讓我的心情感覺舒暢，情緒也高昂起來，情慾嘛......還在控制範圍。

　　假如，只是假如......內褲沒穿的話......

　　呀！

　　不行不行！

　　不能想象下去了，太危險。

　　稍微想了想就能感覺一股愛液從陰道內擠了出來。

　　繼續的話難保我會真的做出當街脫內褲的荒唐事。

　　在去奧術學院報道之前，我首先要去確保一下學院在市內準備的宿舍。

　　所以我現在站在了一棟挺氣派的小樓面前。

　　有五層。

　　磚石結構。

　　就是外觀顏色有些奇怪，四五層外面刷成了粉紅色，而二三層則是淡藍色，最下面一側保持著磚石本身的顏色。

　　我隨便看了看，沒多想，走上台階，伸手推來有碎花玻璃的大門。

　　立刻受到十幾道目光的注視。

　　我打量了一下，有五六個跟我一樣背著或提著行李的男男女女。

　　大家看起來年紀都差不多，應該都是新生。

　　「這位學員，你也是要在阿爾卡尼斯奧術學院學習的嗎？」

　　我循聲看過去，不算大的前廳深處，一張桌子後面，一名男生審視的看著我。

　　「是的，我叫莉娜·諾維雅。」

　　我朗聲說道，跟那個男生的視線撞在一起。

　　「我是伯特倫·萊爾，負責在宿舍接待新學員，」

　　自我介紹之後，伯特倫翻起自己面前的小冊子，

　　「......不錯不錯，歡迎你，莉娜·諾維雅。」

　　然後他莫名其妙的來了一句：

　　「順便提醒你一下，不管在外面是什麼身份，到了阿爾卡尼斯奧術學院你只是新生，明白了嗎？」

　　我有懵，但沒搞清楚狀況之前，來到新環境先老實點好：

　　「知道了。」

　　我點點頭回答。

　　「叫師兄。」

　　「誒？」

　　「稱呼比你年長的學員，要加上敬語，名字後加師兄、師姐。」

　　啊？什麼玩意？

　　你就是讓我叫前輩、學長、學姐什麼的都行，但這個師兄、師姐......

　　我抬頭打量了一下內部，有點歐式風格的感覺。

　　好違和呀！

　　我明明上的是學院，這裡又沒有什麼門派、寺院之類的感覺。

　　「沒聽見嗎？」

　　見我不回答，伯特倫的語氣有些不滿。

　　我依然選擇低頭：

　　「聽見了，伯特倫·萊爾師兄。」

　　此時他又稍微親暱了一點：

　　「伯特倫就行了，不用加姓氏。」

　　「明白了，伯特倫師兄。」

　　「很好。」

　　我順從的態度讓伯特倫滿意的點點頭。

　　「那麼，你的宿舍是五樓501房。」

　　伯特倫從抽屜裡拿出一把......這個是鑰匙吧？

　　像是六角形胸針的玩意，推到桌邊。

　　我走上前去，拿了起來。

　　伯特倫抬手示意了一下另外一邊的樓梯。

　　說實話，這樓梯夠簡陋的。

　　完全由金屬構成，一圈圈的延伸到最高層。

　　說起來，如果我就這麼走上去的話，下面人一抬頭就能將我的裙底風光一覽無余吧。

　　不過我裝作毫不知情的樣子微微低頭，

　　「謝謝伯特倫師兄。」

　　然後轉身上樓。

　　才不過上了半層而已，就聽見不夠沉穩的某個男生倒吸一口氣，冒出「黑色的，好性感」這樣沒見過女人似的冒傻氣的話。

　　我保持著從上樓開始就緩慢沉穩的步伐，抽空稍微打量了一下。

　　那是一個臉上還有些雀斑一頭淡黃色捲髮的少年。

　　他仰著頭，直勾勾的盯著我的裙底，也不怕我一低頭看見。

　　傻乎乎的。

　　嘴角彎起一個弧度，忍不住停了下來。

　　假裝發現鞋子有什麼不對勁。

　　我一隻腳跨上一個台階，然後放下手上的行李裝作弄自己的鞋子彎下腰去。

　　比起剛才，我更多的私處被下面的人看見。

　　那個男生的眼睛都崩到我懷疑眼珠子會掉出來的程度。

　　剛才跨步上台階的時我特意讓兩腿的位置分開了一點點，此時我被窄小的黑色繫繩內褲堪堪包裹的陰戶露出了一丟丟。

　　能明顯感覺到不少視線在陰部和臀部游弋，刺激的我差點嬌喘起來。

　　而不知道是不是察覺到我內心的饑渴，內褲恰到好處的被因為彎腰撅起的臀部頂著向中間滑動了一下，這下我半邊臀肉突然暴露了出來。

　　「嗯~❤」

　　發出微弱的呻吟，我嚇得趕緊直起腰來。

　　樓下傳來明顯的歎氣聲。

　　繼續上樓？還是......

　　我伸出手到裙底，用手指勾住內褲的邊緣，稍微拉了拉，將露出的臀肉給遮掩起來。

　　我倒是可以假裝不知情的露著半個屁股上樓，可是察覺到情慾抬頭的有點厲害，想想還是暫且作罷，別第一天報道就被人知道我淫蕩的本質。

　　爬上五樓，我看著一個個門牌號，來到長長走廊的最裡面。

　　我難道是第一個來報道的女生嗎？

　　扭頭看一眼空無一人的長走廊，稍微有點怕怕。

　　將六角形胸針樣的鑰匙按入把手下面的孔洞中，我按下把手推門進去。

　　呦呵，房間還不小。

　　跟家裡我房間比小了點，但也沒小太多。

　　房間左右各有一張床，每張床配有床頭櫃，床位各有一張桌子、椅子，然後門邊是高到接近房頂的櫃子，櫃子上分佈著一個個大抽屜。

　　兩床中間有扇窗戶，我來到窗戶左手的床邊，將行李放在床前。

　　之所以不去另外一邊是因為很顯然那邊已經有人了。

　　而且據我觀察，應該是學姐......啊，不對，這鬼地方應該是師姐。

　　雙人宿舍呀，有點不方便呢。

　　我不禁好奇起來我的舍友是個什麼樣的人。
 

第039章 看不見的房間內
[第039章 看不見的房間內] by 森予

　　在阿爾卡尼斯奧術學院的一間遠比娜娜的宿舍要大很多的房間內，發出了女性嬌吟和男性喘息的聲音。

　　房間內，一個全裸的女生正在給端坐在位置上的男生口交，而另外一個則像母狗一樣趴在地上，另外一個男人正在狠狠的抽插著。

　　不過並不只有這四個人在，還有幾個男生散佈在房間各自的位置上。

　　其他男生就像是沒看到旁邊有正在交媾的兩對男女，自顧自的聊著天。

　　「部長，這次新生有什麼好貨色嗎？」

　　用右手拄著自己腮幫子的男生問道。

　　坐在房間中央最大的桌子後面拿著一疊紙的部長隨意的回答道：

　　「一般的倒有幾個，其他的完全沒胃口。」

　　這個被人稱部長的男生一眼就孔武有力，既然只是坐著也能讓人感覺站起來會很高大。

　　「部長沒胃口的不見的我們吃不下吧。」

　　另外一個男生笑著說道。

　　「朗普，就你怕是什麼貨色都敢吃吧，一點都不挑食的。」

　　剛才問部長話的男生嘲笑著這個男生。

　　叫朗普的男生無所謂聳聳肩，

　　「好的、一般的都被師兄們吃完了吧？最小的我也只能挑你們不吃的。」

　　「反正按照規矩，部長優先挑。」

　　嘲笑朗普男生見他無所謂的態度，也沒了繼續嘲諷的心思。

　　「卡羅爾師兄，你說去接新學員的伯特倫師兄能不能給我們帶來驚喜呢？」

　　朗普問剛才嘲笑自己的男生。

　　「只能說希望吧，現在的新學員一屆不如一屆了。」

　　卡羅爾興致缺缺。

　　此時有人推門進來，正在接待娜娜的伯特倫。

　　「喂，好消息，來極品了。」

　　他舉起手中三角錐形的透明晶體。

　　這話引起了室內所有人的注意，就連正在交媾的那兩對男女的視線都飄了過去。

　　伯特倫來到部長的桌前，將三角錐形的透明結晶放在他面前，注入奧德之力。

　　娜娜的樣子瞬間出現在尖端處。

　　如果娜娜本人看到的話，大概會驚呼：全息照片？天啦嚕，這世界到底怎麼回事？

　　「哦——」

　　室內所有人都發出驚歎。

　　「的確是極品！」

　　部長的眼睛都亮了。

　　大家都明白，沒意外的話，這個新學員就是部長的目標了，她肯定會被操的死去活來。

　　「部長，希望你能將這個目標交給我來處理。」

　　但房間內卻有人提出了反對意見。

　　那是始終沒說話的一個戴著眼鏡的男生。

　　「哦？副部長，你有什麼理由讓我放棄呢？」

　　部長帶著威脅目光看過去。

　　能成為這個房間內的老大，靠的不止是他家裡祖上是這學院創辦者之一的身份，還有他是所有人之中實力最強者。

　　作為副部長的這個眼鏡男，雖然實力上跟他就差了一點，但家裡的身份和地位就差遠了。

　　不過畢竟是跟隨自己最早的副部長，所以多少也要給點面子，如果他的理由確實能打動自己，也無所謂。

　　「這是一朵嬌花，假如只是想把她弄死的話，部長上就行了，但是如果想調教成那邊那樣的話，一開始不能用強。」

　　副部長指著娜娜此時正在上樓的身影，

　　「很顯然，這是對男女之別還沒有自覺的純情少女，如果第一次性愛體驗到的是痛苦、無助和悲傷，恐怕以後對這方面會產生心理陰影，對之後的調教毫無益處。但若是第一次能讓她感受到性愛的美好之處，反而今後更容易陷落，中名為『做愛』的毒。」

　　副部長侃侃而言，部長陷入了沉思。

　　這兩人對待女人的態度截然相反，部長喜歡直接強姦，反正身後有家裡的實力撐腰，自己的實力在阿爾卡尼斯奧術學院也屬於拔尖，沒什麼女人擺不平，就算是告發他也沒用。

　　副部長的話喜歡玩陰的，讓其他人配合，用英雄救美之類的手段，然後讓女人心生好感，騙取對方的信任後不管是下藥還是哄騙，總之騙上床後細心的開發肉體，最後再揭露真相，讓女人絕望後自甘墮落。

　　現在房間內兩個女生就是部長和副部長下的手，一個被部長抓住把柄威脅強姦後慢慢墮落，另外一個則被副部長欺騙後絕望到墮落。

　　反正兩都不是什麼好鳥，至於其他人也有各自的辦法，他們在阿爾卡尼斯奧術學院內互相配合，隱秘的將一個又一個女生弄到手。

　　不管遭遇到什麼，其他人打又打不過，告發、報警之類的也沒用，求助無門的最後也只能默默忍耐或者同流合污，當然也出現過自殺的，不過很少，而且這些人也不在乎。

　　「用強的，不好嗎？」

　　部長還有些捨不得，畢竟這種極品太少見。

　　「部長，看看這胸、這屁股、這小臉蛋，真的想一次性毀了，而不是好好把玩幾年？這種臉如果露出做愛中毒的表情，會有多可愛呢？」

　　副部長湊到部長跟前，想盡辦法說服道。

　　部長看看娜娜的形象，又看看副部長。

　　他很清楚這位副部長的手段，雖然要花些時間，但每次經他手搞定的女生一個個都順從的不得了，更重要的是，副部長從未失手過，沒出現激烈抵抗甚至自殺的情況。

　　「......行吧，這次就聽你的。」

　　猶豫了半天，這位部長總算是點了頭。

　　「不過......」

　　他又補充道：

　　「如果感覺你搞不定的話，我隨時會出手。」

　　副部長露出自信的笑容：

　　「如果我真這麼沒用，這個副部長不做也罷。」

　　「好，那就交給你了。」

　　部長也是拿得起放得下的人，既然答應了就乾乾脆脆的。

　　「哦哦哦——要出現了，副部長的洗腦墮落大法。」

　　其他人興奮起來。

　　「那麼......」

　　副部長看向一邊的伯特倫。

　　「安排在501室，跟溫澤學姐一間房。」

　　伯特倫立刻會意。

　　副部長豎起大拇指，

　　「幹得漂亮。」

　　然後他來到那個正被男生從後面抽插的女生面前。

　　「溫澤，不需要我多說什麼吧？」

　　「啊~、啊❤，嗯、嗯~❤，知、知道了，我會乖乖聽話的，啊——好深，再深一點呀❤」

　　一邊露出墮落的表情呻吟這，溫澤一邊衝著副部長點頭。

　　「呵呵，就是這樣的溫澤，女人其實都喜歡做愛，這沒什麼不好意思的，被灌滿所有洞、被射滿全身才幸福呢。」

　　「嗯嗯❤，是的呢，大人。」

　　溫澤高興起來，仿佛多一個跟她一樣墮落的女人是天大的好事。

　　「好，真乖，那麼嘴也別休息了。」

　　副部長解開褲帶，露出自己的肉棒。

　　溫澤就像是遇到腥的貓，立刻就張嘴舔了上去。
 

第040章 嚮導
[第040章 嚮導] by 森予

　　我花了些時間和心思將未來不知道要居住多久的房間收拾打扮了一下。

　　不得不承認我屬於男性的前世記憶對我的影響越來越少了，至少在收拾完之後任誰看到我居住的一半都不會跟男人的房間聯繫起來。

　　今天是宿舍報道的最後一天，明天才會組織所有人一起到近郊的阿爾卡尼斯奧術學院去。

　　收拾好之後我剛準備離開宿舍去周圍尋覓下晚飯，我的室友回來了。

　　房間門被人從外面打開，看到室友的第一眼我眼睛一亮。

　　並不是說她多漂亮，而是非常的平易近人。

　　用「平易近人」來形容女生的外貌可能不太好理解，不過她就是渾身上下散發著這種氛圍，年長的話應該就是鄰家小妹，年幼的話就是隔壁的大姐姐，尤其是比普通略大一些胸圍充分的栓釋了何為母性。

　　大概就是能被稱之為「一看就是好女人」這種純愛的角色。

　　但是，

　　我鼻子皺了皺。

　　為什麼身上有這麼大的精液味？

　　難道說剛剛是去和男友......可是，這到底要榨多少次男友才能搞成這麼大的味道？

　　儘管心頭疑惑，但我還是老老實實的站起來，衝著這位室友低頭：

　　「你好，我是莉娜·諾維雅。從今天起住在這裡的新學員，如有冒犯，請多多諒解。」

　　這位室友似乎有些疲憊，輕輕的抬手勉強笑了笑：

　　「你好，我是溫澤·露西妮。歡迎你呢，莉娜·諾維雅。」

　　「啊，溫澤·露西妮是師姐吧？以後請允許我稱呼溫澤師姐，可以嗎？」

　　「那我也就不客氣的叫你莉娜師妹了。」

　　一邊跟我寒暄，溫澤師姐一邊來到自己的床前。

　　「可以叫我娜娜，我家裡人都是這麼叫我的。」

　　我想盡量跟室友拉近關係，畢竟還不知道要相處多久。

　　「這樣呀，我倒是也希望跟娜娜親近一點呢，娜娜。」

　　加重「娜娜」兩個字，溫澤師姐大概是想傳達她接受了親近的信號了。

　　「這樣最好，溫澤師姐。」

　　「......」

　　溫澤師姐猶豫了一下，臉上露出掙扎的表情，

　　「不是正式場合的話，叫我溫澤就可以了。」

　　「那就請恕我逾越，溫澤。」

　　感覺跟室友親近的第一步目標已經達成，我稍微有點高興。

　　「娜娜，我有點累了，稍微休息一會。」

　　「好的，我正好也要出去吃晚飯，需要我給你帶點嗎？溫澤。」

　　「不用了，等我起來自己解決吧。」

　　我看著溫澤爬到自己床上，然後衣服也不脫就拉上被子背著我睡了下去。

　　我稍微舔了舔自己的嘴唇，有點饞。

　　溫澤雖然外貌給人清純好女人的感覺，但畢竟也是學習修煉奧術的學員，穿的也很性感清涼，

　　上身是有點類似水手服的後背半透明小衣服，但是長度只遮住了胸部，腰腹是露出來的。

　　下身則是膝上裙，比我的更長點的短裙，不過在她爬上床時，我注意到裙下是真空，而躺下去時從陰道之中「噗」的流出不少乳白色的液體。

　　那是我不久前嘗過的精液，真的好想去幫溫澤清理下陰部。

　　可是會嚇壞她的吧，我可不想第一天就被室友討厭。

　　只能忍耐先了。

　　或許可以考慮在學院裡談個男朋友啥的，愛情不愛情的無所謂，主要是能時不時的解解饞。

　　沒意識到自己的想法有所危險，我出門後悄悄的帶上了房門。

　　本來想背上大劍的，但是考慮到我就是在宿舍附近轉悠下，還是放棄了。

　　長長的走廊裡已經不是空無一人的恐怖樣子了，有的房間門打開，裡面傳來女生嘰嘰喳喳的聲音，也有女生現在就在走廊上。

　　可能我是沒見過的面孔，每個女生的視線都會轉到我身上。

　　我保持著微笑面對眾人，從那個地下一抬頭就能看到裙底風光的簡陋金屬樓梯來到一樓的前廳。

　　途中不少男生驚呆的看著我發出驚歎。

　　我不禁有些小高興，有那麼漂亮嗎？

　　出來後，享受著眾多視線，我研究了下宿舍附近的吃的。

　　看來不管在哪個世界，商人都不會無視商機，宿舍的周圍還比較繁華，各種吃的也很多。

　　但是，這個世界......也不知道別的地方如何，反正我現在待得地方飲食文化是真的不行，翻來覆去就那麼幾樣，跟鄉下區別不大。

　　最後我選擇了有點像肉夾饃的小吃，順便買了杯喝起來像糖水的飲料。

　　坐在路口的一張供認休息的長椅上，我慢慢的解決自己的晚飯。

　　雙腿保持自然的分開，讓人一看就是很自然坐下的感覺。

　　以我裙子的長短，雙腿之間的部位當然自然而然的露了出來，引得來來往往男人的側目。

　　感受著被繫帶內褲緊緊束縛住的陰部被各種各樣的視線扎上來，我有點後悔沒插著奧德結晶棒出來，導致我現在心癢癢的，又毫無辦法。

　　只能回去後好好......哎呀，現在有室友了，可不能跟以前在家裡時那麼放蕩。

　　果然不是單人間就不方便呢。

　　我有些懊惱，正在考慮該怎麼辦緩解自己身體的饑渴，有幾個男人圍了上來。

　　「哎呀，小妹妹是一個人嗎？」

　　帶頭的男人嬉皮笑臉的盯著我。

　　這還真是......瞌睡有人送枕頭呀。

　　我裝著有些害怕的樣子警惕的問道：

　　「你、你們是誰？」

　　以我前世加今生超過四十年的人生經驗，這幾個傢伙打得什麼主意昭然若揭。

　　我當然是無所謂，只不過他們可不是那位紳士大叔，很可能將我的第一次奪走，不知道用其他部位滿足他們行不行，只能試試了，實在不行就全部打暈吧，反正諒他們也不敢聲張。

　　不過也不能就跟個賤貨似的發浪，我一：不知道學院允許不允許不純潔的性關係，

　　二：畢竟以後也要在這個城市混，還是保持下形象的好。

　　到時候出現什麼問題我反正是受害者，會被異樣的眼光看，但不至於找我麻煩。

　　「看你樣子應該是我們學院的新學員吧？」

　　帶頭的男人露出賤賤的笑容問道。

　　我裝作跟涉世未深的女孩子般放下戒心，露出一點微笑：

　　「各位是師兄嗎？怎麼看出來的呢？」

　　「哈哈哈，」

　　幾個男人大笑起來：

　　「畢竟你一身修煉奧德之力的打扮，然後又是生面孔，這裡又是宿舍附近，很容易猜到啦。」

　　我露出驚訝的表情：

　　「哇，師兄果然是師兄，很聰明呢。」

　　幾個男人互相看了看，臉上露出狂喜之色：

　　「小師妹也很漂亮呢，為什麼一個人在路邊呢？」

　　「我餓了，剛吃完晚飯。」

　　「那麼，小師妹，要不要師兄們作嚮導，帶你去熟悉下附近的環境？」

　　「會不會太麻煩呢？」

　　「當然不會啦！」

　　「那......就麻煩師兄們了。」

　　我乖乖的站起來，準備跟他們走。

　　至於去哪裡，腳後跟都能想到。
 

第041章 傻缺
[第041章 傻缺] by 森予

　　幾個師兄有意無意的將我包夾在中間，似乎還怕我突然跑了。

　　只能心裡撇撇嘴，不用擔心的啦，只要不插進小穴，想怎麼玩弄我都可以哦。

　　不得不說我有點飄，在班車上大膽的舉動讓我嘗到男人的味道，有些著迷。

　　這裡不是出生的村莊，父母也不再身邊，我行事大膽了許多，也忽略了可能的危險，對自己的身手過於自信了一點。

　　被這幾個人拐到無人的角落，他們果然原形畢露。

　　之前平易近人的偽裝統統撕去。

　　被四個人架著懸在空中，黑色繫帶內褲被第五個站在我雙腿中間的傢伙輕易的脫掉。

　　「哇塞，這、這都濕成這樣了？」

　　內褲從我的陰部脫落之後落到第五個人手裡，他驚訝的看著濕透的內褲和我水汪汪的陰戶。

　　「什、什麼呀，你們想幹什麼？那只不過是正常的生理反應。」

　　我是真的心慌了，努力的想掙脫，可是卻沒辦法認真的用力。

　　自己淫蕩的下體暴露在男人的眼前，實在讓我羞澀不易，羞恥心勾著我早就冒出來的情慾大漲，現在腰腿都是軟的。

　　而且這裡有五個男人，我一個女孩，他們肯定會一起上，到時候都不是前後夾擊那麼簡單了。

　　想到自己會被輪姦，被五個男人糟蹋，我沒有害怕，反而開始考慮如果小穴、菊穴、嘴穴都被插滿的話，只能用雙手，到時候身上所有的敏感點被刺激，會爽成什麼樣子。

　　這麼幻想著，小穴裡一陣蠕動，一股愛液擋著第五個男人的面流了出來。

　　「你......該不會很期待吧？」

　　第五個男人狐疑的看著我。

　　我大囧，慌張而無力的掙扎道：

　　「什、什麼期呀？你再說什麼呢？我警告你們，不放開我的話我一定會到學院揭發你們。」

　　「揭發什麼呢？」

　　第五個男人淫笑的將我內褲塞進口袋，解開自己的褲帶。

　　我看到他的肉棒露出來後，不由自主的吞了吞口水。

　　好、好大，跟那個紳士大叔的差不多。

　　「喂，她好像有點被嚇傻了呢。」

　　「哈哈，那等會還有你驚訝的，他不過是我們裡面最小的。」

　　誒？

　　這個是最小的？那最大的又多大？

　　我不禁有點害怕，我的小穴可並不大，別被插壞了。

　　咦？

　　小穴？

　　不對不對，小穴的第一次不能是這樣呀！！！

　　昂揚而起的大肉棒緩緩的靠近我的小穴。

　　我又掙扎了幾下，

　　「不、不要呀，求求你們不要！」

　　我是真的哀求起來，可是還是使不上力氣。

　　「等會就讓你求著我插進去。」

　　說完，這個男人用他的大肉棒......頂到了我的陰蒂上？

　　什麼意思？不插進去嗎？我裡面可都準備好了哦。

　　我一時之間忘記了自己對小穴第一次的執著，反而責怪對方不直接插進來。

　　「這麼大的陰核可是第一次見呢。」

　　說著他就用自己的肉棒開始摩擦我的陰核。

　　「這倒是，到底怎麼才能張這麼大？該不會天天晚上自己玩吧？」

　　其他男人淫笑這，讓我的上半身稍微起來一點，剛好可以看見被肉棒摩擦的陰蒂。

　　從未見過的淫靡情景，從陰蒂傳來的快感，讓我的腦子暈乎乎起來。

　　「嗯~❤~」

　　不小心就露出淫蕩的呻吟。

　　「喂喂喂，這麼敏感嗎？我還沒動真格的呢。」

　　情慾被徹底刺激起來了。

　　本來在來的路上被他們夾在中間幻想著被各種糟蹋就讓我情慾已經高漲，結果如我所願的發展出現這種情況讓我實在忍不住了。

　　「嗯……啊！……啊啊啊❤……！」

　　沒什麼顧忌的大聲浪叫起來。

　　腰也擅自動了起來。

　　有點無所謂了，趕緊搞壞我的想法。

　　「這麼簡單就.......？」

　　結果我的表現讓這幾個人有點傻眼。

　　「那我就不客氣......」

　　用自己肉棒摩擦我陰蒂的傢伙似乎有點受不了我淫蕩的樣子，打算直接長驅直入。

　　結果一個人扇了他的後腦勺：

　　「混蛋，你想被副部長殺了嗎？」

　　誒？

　　什麼情況？

　　我有些迷茫的看著臉上一陣紅一陣白第五個男人。

　　那人猶豫了一會，終於歎口氣。

　　「喂，接下來我們五個會輪姦你，將你身上能插的地方都插進去，然後還要一遍一遍的凌辱你！」

　　我很想說求之不得呀！

　　但是還是給自己留點面子吧：

　　「不、不要呀......」

　　「自己都流了那麼多水了？這話太假了吧。」

　　「那、那只是生理現象，被刺激都會這樣的。」

　　我沒胡說，記得前世似乎在哪裡看過，女性被強姦的時候下體會流愛液只是身體保護自己的一種方式，不然被強行進入的話只會撕裂什麼的。

　　「哼！誰管你，知道怕了吧。」

　　這傢伙這麼說著，肉棒離開了我的陰蒂。

　　然後我只想罵娘。

　　老娘褲子都被你脫了，結果你跟我扯這些？

　　你們這群傢伙有病吧！

　　但我只是裝著很後悔的樣子：

　　「怕、真的很害怕。」

　　然後，

　　就沒有然後了。

　　第五個傢伙似乎用眼神問其他人「這樣就行了吧」，其他人似乎默默的點點頭。

　　這群人......到底要搞啥？

　　事到如今我反而糊塗了。

　　而就在此時，

　　「你們、在幹什麼呢？？？！！！」

　　突然傳來一聲爆呵。

　　就看一個戴眼鏡的男人出現了。

　　「作為學員互助會的副部長，我命令你們放開那個女孩！！」

　　我目瞪口呆。

　　這又來一個神經病。

　　本身說的話就很蹩腳又俗套，還擺個POSS推推自己的眼鏡，能有點羞恥心不？也不看看自己多大人了。

　　「什麼，竟然是互助會的副部長？」

　　「納尼，竟然是那個威拉德·波塔？」

　　「天啊，那可是學院前十之一。」

　　「我們完蛋了，竟然被威拉德師兄抓住了。」

　　「不好，快跑！」

　　然後這五個人就把我扔到了地上。

　　「哎喲！」

　　摔到地上的我慘叫一聲。

　　「別想逃！」

　　那個什麼什麼德什麼塔的眼鏡男眼睜睜看著五個人穿過他，只管大叫，別說腳底下動了，擺著POSS連手都沒伸一下。

　　然後見他們跑遠了，才轉身跑兩步，

　　「不行！要先照顧傷員。」

　　然後立刻掉頭，來到我的身邊。

　　「這位新學員，你沒事吧？」

　　一邊扶著我站起來，一邊對我露出自認為帥氣的微笑。

　　我呆呆的看著露出牙齒的笑容。

　　你們這群傻缺——搞毛呀！！！？？？
 

第042章 對手
[第042章 對手] by 森予

　　欲求不滿！

　　不僅是身體上的，還有心情上的。

　　這個什麽互助會啥的副部長什麽的玩意殷勤的將我帶到一間很有格調的小店裏，然後一邊大吹特吹自己一邊所謂安撫我「受傷」的心靈。

　　當別人是蠢蛋嗎？

　　那麽拙劣的演技，最後棒讀的臺詞，鬼都知道你們是一夥的。

　　我不停的抖著腿，低垂著眼睫將他的話左耳進右耳出。

　　稍微反省一下吧。

　　剛才那四個人鉗製住我四肢的力量絕不是我不能掙脫的，可是被情慾掌控的身體就是無視我的意志使不出力氣。

　　換而言之就是一旦我發情，就會落到輕易被其他人隨意擺動的境地。

　　這很危險。

　　雖然我並不介意被男人玩弄身體什麼的，可這也是有前提條件的。

　　不能違背我的意願，也不能危害到我的生命安全。

　　前世可是見過被強姦致死的新聞，萬一遇到虐待狂什麼的稍不留神可就OVER了。

　　想想母親當時跟我談該去奧術學院時，上一秒還被父親插的一臉高潮樣，但下一秒就能好端端的跟我聊正事。

　　收放自如。

　　我必須也能做到這樣才行呢。

　　畢竟，

　　這個世界生存壓力很大。

　　並不是指前世那種要掙錢什麼的，而是能不能活著。

　　我似乎不知不覺間忘記了這個事實。

　　前世大部分而言屬於和平年代，沒有戰爭，人類也穩穩的站在食物鏈最頂端，就算很辛苦、很痛苦，但如果你想活，絕大部分情況你肯定能活著，過的好壞先不論。

　　但這個世界人類並沒有站在食物鏈的最頂端，有比人類都強的野獸，強到就算是四王八聖聯合起來也不敢去招惹。

　　而且我看到過實力堪比四王八聖的野獸衝進城市大殺特殺的記錄。

　　所以我不能再放任自己，雖然我差不多已經是個徹底壞了的淫蕩變態。

　　「莉娜師妹？......莉娜！？」

　　思路因為那個什麼副部長的呼喚打斷了。

　　「咦？啊，怎麼了？」

　　我心不在焉的抬起頭。

　　「你......有在聽我講什麼嗎？」

　　我當然是沒聽，不過現在有非常好的理由：

　　「對不起，威拉德師兄，我沒想到剛到學院就......實在是無法集中精神，很抱歉。」

　　「嘛嘛，理解，能理解。要不我先送你回去？」

　　「那太麻煩威拉德師兄了，但我現在真的不敢......自己回去了，謝謝你，真的。」

　　面對一臉溫柔笑容的這個什麼副部長，我假裝有些害怕的抱住自己的身體。

　　「不不不，不用謝我，反而是我應該向你道歉，讓剛到學院的師妹遭遇這種事情。你放心，我回頭絕對不會放過那幾個人。」

　　我不置可否的點頭致謝。

　　話說，這傢伙找這麼幾個人演這麼一出到底想幹什麼？泡我？

　　我抬起視線看看威拉德。

　　嗯......怎麼說呢，不是那種帥到讓人心動的類型，不過戴著眼鏡斯斯文文的也並不讓人討厭，身材也過得去，假如作為戀愛對象的話也湊合吧。

　　就順勢讓他泡上我？反正我也想找個男人，在學院裡。

　　不過會不會太年輕了點？還在學院裡就說明沒超過十八歲吧。

　　說實話，從內在而言，我兩世加起來都是奔五的老阿姨了，跟個還不到十八的，這算找男朋友還是找兒子呀？

　　學母親看著長大那一套呢？

　　我又仔細的端詳了一下這位威拉德師兄。

　　......放棄！他不行。

　　不是我沒有母親那從娃娃抓起的功力，而是就算她看見這種人怕也直接PASS。

　　那就玩玩？把我的第一次給他？也不是......還是......算了，先順勢而為吧，看情況。

　　早晚是要被男人玩弄的，跟看著順眼的熟人也行，另外也能拿他當擋箭牌，順便還能鍛煉一下自己。

　　「莉娜......師妹？」

　　想到此，我伸出雙手拉住威拉德的胳膊。

　　「抱歉，師兄，我到現在腰腿還有點軟，太可怕了。」

　　「沒關係沒關係，我理解、理解。」

　　稍微偷看一眼，威拉德臉上帶著顯而易見陰謀得逞的得意笑容。

　　便宜你小子了。

　　我低頭撇撇嘴。

　　然後驚覺到還有更重要的問題被我從家裡出來後給拋之腦後了。

　　我是魅魔，是世界的公敵。

　　真見鬼！

　　不能讓別人發覺我淫蕩的本性！

　　必須學會偽裝自己！

　　可是普通的女孩子應該是怎樣的表現呢？我上輩子可是男人呀！

　　茫然之中，我回憶起上輩子玩過的Hgame，模仿裡面那種色氣滿滿的純情少女？

　　似乎暫時只能想到這個辦法。

　　「莉娜師妹，我可以叫你莉娜嗎？總是師兄師妹的太見外了。」

　　威拉德一邊這麼說著，一邊不動聲色的攬住我的腰。

　　我的細腰並沒有衣服的遮掩，感受到男人手裡的溫度真的讓我身體一軟。

　　「那作為交換，我可以叫你威拉德嗎？」

　　我頭靠在他的手臂上，心中歎息。

　　只不過被攬腰而已，竟然就開始濕了，真的需要好好學會控制自己了。

　　「當然可以。」

　　威拉德欣喜的聲音從頭上傳來。

　　「我們快走吧。」

　　我假裝羞澀的低下頭。

　　「好好。」

　　我被威拉德送回宿舍。

　　打開門的一瞬間，從自己床上起身查看的溫澤師姐露出一瞬間恐懼的表情。

　　然後她強裝鎮定的問道：

　　「娜娜，怎麼讓威拉德大......師兄送回來了？」

　　嗯？

　　「我遇到點危險，被威拉德救了。」

　　我這樣說著，威拉德鬆開了攬著我腰的手。

　　「莉娜，我和溫澤同年哦。」

　　威拉德的語氣也怪怪的，不過我沒回頭，只是隨口說道：

　　「那還真是巧呢。」

　　溫澤始終注意著我身後的威拉德，直到我坐到自己床上。

　　「那我就不打攪你們休息了。」

　　「嗯，今天真的謝謝你了，威拉德。」

　　我點頭說完之後，威拉德就轉身離開，只不過在關門的瞬間，我注意到他給溫澤使了個眼色。

　　門剛剛關上，溫澤就急急忙忙的下床：

　　「我也該去吃點東西了。」

　　慌慌張張的就出去了。

　　哦？

　　這個情況......有點不對頭呀。

　　難道說溫澤的男友是威拉德？

　　不對，這反應怎麼看都不像是男女朋友的關係，不然看見自己男友攬著別的女生的裸腰還不發脾氣的？

　　可如果說兩人不是男女朋友關係的話，溫澤明顯被男人給插過的情況該怎麼解釋？

　　那麼可能性只有一個，溫澤和威拉德的關係並不正常。

　　行呀，威拉德，看起來絕沒有表面上那麼簡單。

　　我躺倒床上，翻出奧德結晶棒塞進體內，蓋上被子。

　　......是個好對手呢，威拉德。

　　「嗯~❤~」

　　趁著室友不再，我放縱的快速滿足了一下自己，稍微緩解了體內的欲火。
 

第043章 報道
[第043章 報道] by 森予

　　到我睡著的時候，溫澤都還沒有回來。

　　直到早上起來，我才看見一臉迷茫之色望著窗外的溫澤。

　　此時她已經褪去了那種性感的穿著，僅僅穿著普通的睡裙，這樣看起來的話真的像是懷春的純情少女。

　　如果不是隱隱約約還散發著精液味道的話。

　　「溫澤，你醒......不對，你是還沒有睡嗎？」

　　能看到黑眼圈和憔悴的神色，看樣子不是一夜未歸就是一夜未睡。

　　「你醒了呀，娜娜，」

　　溫澤勉強的沖我笑笑，

　　「沒關係的，今天是你們新學員報道，老學員都放假了，我待會睡就行。」

　　「是這樣嘛。」

　　報道就全學院停課了？這麼隆重？

　　我沒敢直接從被窩裡出來，兩根奧德結晶棒還在我體內，我悄悄的將它們抽出來後先藏在被子裡，才起床。

　　溫澤驚訝的看著我的裸體。

　　「娜娜，你喜歡裸睡嗎？」

　　「嗯？啊，有點不好意思呢。溫澤你介意嗎？」

　　我稍微用手遮住雙乳，到行李裡翻出一條新內褲。

　　「沒什麼，以前......我也喜歡。」

　　語氣相當的消沉，不知道她想起什麼往事。

　　我穿上新內褲後開始穿衣服。

　　「娜娜很性感呢。」

　　此時我剛穿上上裝，下身只有一條黑色的繫帶內褲。

　　「沒有啦，溫澤的身材也不錯哦，很勻稱。」

　　套上短裙，我坐在床邊開始穿絲襪。

　　「跟你比起來差遠了，你可是連身為同性的我都能吸引呢。」

　　我穿好絲襪還是裝備腿甲。

　　「那溫澤做我女朋友吧，或者我做溫澤的女友好了。」

　　我以調侃的口吻稍微刺探溫澤。

　　溫澤微微一愣，露出說不出是哭還是笑的奇怪表情：

　　「女朋友嗎？我已經沒資格了吧。」

　　她這種反應讓我堅信有不正常的關係，和那個什麼威拉德或者其他人。

　　這學院裡隱藏了些看不見的罪惡，希望是我有點期待的那種。

　　「怎麼會沒資格呢，以溫澤前輩的氣質應該有不少追求者吧。」

　　穿好衣服的我大大的伸了一個懶腰。

　　無法肯定溫澤的具體遭遇，但大概率是被抓住什麼把柄之類的。

　　不然的話，她並不是反抗不了。

　　這個世界生存壓力大，但也沒混亂到毫無節制。

　　至少在人族控制區內，還是有正常的基本秩序。

　　殺人放火那些就不說了，強姦也是要付出代價的。

　　十二歲以下，只要發生性關係，無論自願與否就算強姦；

　　十二到十四歲，雙方自願，則沒問題，但女方只要一口咬定非自願，強姦罪就成立；

　　十四歲以上，那就不是一口咬定，必須提供證據了；

　　因為這個世界，女十四、男十六，就可以結婚。

　　似乎結婚年齡低了點，但這裡的平均壽命才五十五而已。

　　溫澤看著也就十四左右，如果是被脅迫的話，怎麼看也在十四之前，所以她如果真的反抗，那人落不到什麼好。

　　「我沒有追求者。」

　　溫澤臉色冷漠的回答。

　　「欸？這學院裡的男生還真沒眼光呢。」

　　我不知道她說的是真是假，不過這種居家賢惠感覺的可能不吸引小男生吧。

　　不等溫澤回答，我就出門準備簡單的洗漱。

　　走廊的兩頭各有一個洗漱間，但洗浴的話只有四樓和二樓，其中四樓是女生用的，二樓則是男生用的。

　　外墻的顏色實際上是昭示了二、三樓是男生宿舍，四、五樓是女生宿舍，一樓則是辦公室和常駐員工的宿舍。

　　我因為在最邊上的501室，所以出門對面就是洗漱間。

　　裡面有不少結伴而來的女生，本來是嘰嘰喳喳的洗漱間當我進去的時候瞬間安靜了下來。

　　每個女生都看著我，用一種奇怪的態度。

　　敵視？鄙夷？同情？讚歎？

　　這到底是什麼意思嘛！

　　在這種奇怪的氛圍內，我匆匆洗漱完回自己宿舍。

　　今天是安排我們新學員全部從宿舍出發，集體到郊外的學院去。

　　我看看差不多到時間跟溫澤說一聲就準備離開。

　　出門前，背對著我看向窗外的溫澤奇怪的說了一句：

　　「娜娜，跟心愛的人在一起才是幸福的。」

　　我沒搭腔，只是默默的帶上門。

　　宿舍的前廳和門外已經有不少新學員，我並不認識其中任何一個，所以只能孤零零的站在角落。

　　時不時有各種目光看向我這裡，但我看過去之後他們都匆匆移開視線，真的很奇怪。

　　豎起耳朵聽附近的交談我察覺到一個問題。

　　似乎只有我是跟不同年的人在一個宿舍，其他新學員則都是跟新學員一個宿舍。

　　到了規定時間，從一樓的深處來了一個稍微有點年紀的負責人。

　　他也沒點名之類的確定人有沒有來齊，只是招呼我們跟他走。

　　所有人都出來後我大概看了看，所有新學員似乎也就幾十個而已，絕對沒過百人。

　　跟著他所有新學員登上一輛奧德卡，基本上很像前世的公交電車。

　　只不過裡面並沒有座椅，就連可能是駕駛位置也沒有。

　　也沒有大大的玻璃窗，只有一個個位於頭頂小小的柵欄窗。

　　那個帶我們來的人在大概是駕駛位的地方給一個鑲嵌在駕駛台上的半圓形晶體輸入了什麼，然後這輛奧德卡.....算了叫公交電車還方便點，就動了起來，沿著固定軌道前進。

　　就算是沒有座椅，空間對於我們這麼多人而言也有些擠。

　　勉強夠著扶手的我被擠來擠去，非常不舒服。

　　雖然大家都默契的男生和女生分開，可是我有點悲催的位於男女分界線上。

　　胸部會不小心壓到女生身上，而臀背則會碰到男生身上。

　　然後就非常自然的有人摸了我的臀部，隔著短裙。

　　我猛的扭頭看那些男生，一個個都像是什麼都沒做似的。

　　太擠，找不出「犯人」。

　　我盡量的向女生那邊靠了靠，做出想躲開男生鹹豬手的舉動。

　　其實我倒不是討厭被男生摸臀部，就算是直接伸到裙底玩弄我下體都無所謂。

　　只不過還有那麼多雙女生的眼睛，我可不能露出本性來。

　　而女生也似乎察覺到我遭遇了什麼，默契的稍微讓開點空擋。

　　在所有人都被搖的頭暈目眩的時候，總算是到地方了。

　　真該死，這學院離宿舍有點遠呀。
 

第044章 實力
[第044章 實力] by 森予

　　下車之後，我們被要求自主站整齊了。

　　說實話，這學院跟我想象的不一樣，連個像樣的大門都沒有，僅僅是在平整的巨石上刻了「阿爾卡尼斯」幾個字。

　　向遠處望去，似乎有隱藏在樹林之中的建築物。

　　「好了，接下來是你們的入學試煉。」

　　帶領我們的那個人毫無興趣的說道，抬手指不遠處一座大山的半山腰。

　　「報道的地方在那邊，你們就憑自己本事上吧。」

　　誒？這是啥玩意？

　　所有新學員都一臉懵逼的望著這傢伙。

　　「好心提醒你們一下，」

　　他就像是被我們盯著不好意思了似的，

　　「學院不負責死活，不退學費，好自為之。」

　　然後他施施然的就要離開。

　　「等、等一下，這、這太奇怪了吧？為什麼不直接帶我們去報道的地方呀？」

　　有個男火急火燎的問道。

　　「我哪知道。」

　　那人絲毫沒有回答的意思。

　　「不能這樣吧，聽你話前面有什麼危險的吧？萬一我們出事怎麼辦？」

　　女生也有人鼓譟起來。

　　「關我屁事。」

　　那人腳步連停頓都沒有。

　　「你給我站住！」

　　有看起來比較強壯的男生著急了，衝過去要抓那個帶我們來這裡的男人。

　　剛到那個人背後，他就跟炮彈似的飛了出去，撞到一棵樹上緩緩的滑下來。

　　「鞋底都被弄髒了。」

　　那個男人抬起腳，非常遺憾的看看自己的鞋底。

　　好厲害！

　　我們都被震住了。

　　沒有人看到他什麼時候抬腳攻擊那個男生。

　　這下我們只能目瞪口呆的看著他上車然後離去。

　　「怎、怎麼辦？」

　　有人問道，但沒人回答。

　　一下子沒扔到陌生的森林前，然後還要穿過去並爬上半山腰，對於十二歲的娃娃而言太嚴苛了點。

　　「唉，沒辦法了。人在屋簷下，不能不低頭，只能前進了。」

　　一個國字臉的男生使勁的抓抓自己的頭髮，

　　「我叫薩里·傑西，稍微接受過戰士的訓練，有沒有其他近戰願意跟我一起帶頭的？」

　　薩里舉起自己手臂上的圓盾，提議道。

　　但其他人只是互相看看，沒人響應。

　　薩里皺著眉頭看看四周，最後目光鎖定到我身上。

　　誒？

　　不等我躲閃，他就大踏步的來到我的面前。

　　「看你的武器，應該也接受過戰士訓練吧？」

　　這時我才注意到，我的大劍很顯眼，在場沒有像我背著這種武器的。

　　「算、算是吧。」

　　面對男生熱情的接近，我稍微有點情動。

　　但我很快發現這男生接近我的目的完全跟猥瑣的目的無關，他只是露出閃亮的目光邀請我。

　　「可以請你跟我一起在最前面開路嗎？」

　　因為是認真的邀請，所以我將那一絲絲鬆動的情慾立刻收起來。

　　「我、我不知道行不行。」

　　被毫無雜質的目光盯著，讓我有些害羞，臉紅起來。

　　「沒關係，現在試試好了。」

　　「誒？」

　　什麼叫現在試試？

　　「來，我接你一劍知道了。」

　　薩里這麼說著，然後將圓盾舉到身前，拉開防禦架勢。

　　怎麼會發展成這樣？

　　我們被所有人注視著，似乎只有我一劍砍過去他們才能進行下一步思考似的。

　　完全搞不懂怎麼突然變成這樣。

　　「哈啊——」

　　我很無奈的將背後的大劍拿到手裡。

　　看看擺好架勢的薩里，又看看手裡的大劍，有點不安心。

　　「別看我這樣，其實我已經稍微學了一點點奧術技能，你放心，傷不到我的。」

　　薩里拍拍自己的圓盾，安撫著我。

　　我哪裡是擔心傷到他，而是對自己的實力不安，深怕我砍過去後別人連動都不會動一下。

　　「那......我不客氣了。」

　　「來吧！」

　　不過眼下倒是能讓我直觀的了解下自己的實力。

　　我先是單手握住大劍，接著換成雙手。

　　有些緊張，手握緊又鬆開的反復了好幾次，感覺都有些手汗的時候。

　　「呀——哈！」

　　猛的雙手握緊劍柄，跑兩步，跳起來，將大劍向著薩里的圓盾揮去。

　　跳起來的時候臨時改變主意，調整一下，沒用劍刃而是劍脊拍了過去。

　　在我跳起來的時候，薩里的眼中突然露出驚恐的神色：

　　「氣合Ⅰ！」

　　他發動了奧術技能，淡藍色的光輝劃過他圓盾的表面。

　　然後，

　　「鏘」的一聲巨響。

　　薩里比剛才被踹飛的男生更快的速度倒飛了出去。

　　「呀——！」

　　途中還帶飛了另外一個女生。

　　然後他「哐」的一聲背部撞到一顆大樹上。

　　「噗」的從嘴裡噴出鮮血之後，腦袋一歪，像是死了似的拽拉下去，手臂上的小圓盾徹底粉碎了，胳膊也扭到奇怪的方向。

　　被他帶飛出去的女生也從空中落到地上，頭一歪，暈了。

　　所有人都呆住了，包括我在內。

　　我是誰？我在哪？我要做什麼？

　　大家大概都是這種表情。

　　接著傳來輕微的一聲「咔」，接下來「咔嚓」聲不斷，薩里背部撞上的大樹，從被他撞擊的地方緩緩的折斷，慢慢的倒了下去。

　　「咿——呀——！！！」

　　女生有人開始尖叫。

　　「薩里呀——！！」

　　有跟他認識的男生趕緊跑向他那邊。

　　剩下的人快速的跟我拉開距離。

　　我看著手裡的大劍愣神。

　　我全力一擊......拍死人了？！

　　「嘔！」

　　胃裡突然就攪動了起來，酸液從湧上喉嚨，我鬆開大劍，用雙手捂住嘴跪了下去。

　　殺、殺人了？！

　　我——殺人了？？？！！！

　　感覺天地旋轉了起來，身下的土地似乎掀起了波浪，意識開始模糊，人也搖搖欲墜起來。

　　以至於我沒有注意到現場突然出現了幾個人，幾個並不是新學員的人員。

　　似乎隱隱約約的聽到有人說「還有一口氣」什麼的，然後似乎又有人來到我身邊對我說了些什麼。

　　聽不清，聽不清呀，聽不見呀，你到底說什麼吶！！！？？？

　　走開，走開呀，煩死了，真的很煩呀！！！

　　「聽不見啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————！！！！！滾開啊啊啊啊啊啊啊啊————！！！！！」

　　我發狂的捂著自己的臉尖叫起來。

　　然後似乎被重重的一擊，眼前一黑，就此失去了知覺。
 

第045章 試煉
[第045章 試煉] by 森予

　　等再一次睜開眼睛時，看見的是陌生的天花板。

　　既不是宿舍的，也不是自己家裏的，而是從未見過的樣式。

　　「你醒了呀。」

　　旁邊傳來陌生的聲音，我緩緩的扭頭看過去。

　　不認識的女人，和一個男.......應該是學員吧。

　　「還記得自己是誰嗎？」

　　女人微笑著問我。

　　我依舊緩緩的點頭。

　　「那麼，還記得發生了什麼嗎？」

　　我皺起眉頭，搜索記憶。

　　然後，

　　「嘔！」

　　開始乾嘔起來。

　　「你應該已經把能吐的都吐乾淨了，現在大概吐不出來了吧。」

　　「我、我......嘔！」

　　「沒死哦。」

　　咦？

　　我猛的撐起身體，蓋在我身上的薄被滑了下去，那個在女人身邊的男生扭過頭去。

　　「什麼？」

　　我的嘴裡發出乾涸的聲音。

　　「那個接了你全力一擊的男生，沒有死哦。」

　　我眨眨眼，有些不相信。

　　那種情況怎麼看內臟都被震碎了，搶救都來不及了吧，即便以前世的醫療條件。

　　「光是說看來不相信呢，你看看那邊。」

　　順著女人指示的方向，我扭頭。

　　看到好像呼呼大睡的薩里·傑西。

　　面色紅潤，呼吸穩定，不管怎麼看都不像是死了或者瀕死的樣子。

　　「為什麼？」

　　無法理解，難道只是南柯一夢？我一劍劈了過去，結果對方完美防住，我自己震暈了自己？

　　「不妨當成黃粱一夢如何？」

　　那個女人似乎看透了我的心思。

　　真的是夢嗎？

　　我伸出手，握緊再鬆開，反復幾次後，我確定了留在手上的實感。

　　那——並不是夢。

　　「現在，還能握劍嗎？」

　　那個女人絲毫不顧忌我現在的心情，如此問道。

　　「你想幹什麼？」

　　我用低沉的聲音問道。

　　女人輕笑了一下，

　　「先穿上衣服怎麼樣？」

　　誒？

　　我低頭看去。

　　自己日漸豐滿的圓潤乳房在空氣中微微晃動著。

　　「呀——！」

　　尖叫一聲，我將用薄被遮住身體。

　　那個女人似乎很滿意我的反應，點頭笑了笑：

　　「看起來並沒有傻掉，記憶似乎也沒問題，怎麼樣？要不要現在就試試？」

　　她扭頭看向旁邊的男生。

　　「都無法確定她能不能站起來，算了吧。」

　　那個男生臉孔微微泛紅，始終看向另外一邊。

　　我下意識的夾緊雙腿。

　　剛才我的乳房就那麼晃呀晃的給男生看了半天，真丟臉，好羞恥......有點想要。

　　「你們是什麼人？」

　　輕輕的摩擦了一下腿根處，我問道。

　　那個女人高傲的回答：

　　「你還沒資格知道我是誰。」

　　啥？

　　這女人搞什麼？

　　我有些憤怒的看過去。

　　「想知道的話除非你通過入學試煉。」

　　誒？

　　這都是什麼鬼？

　　我被搞的莫名其妙，完全搞不懂狀況。

　　「不過你可以知道他是誰。」

　　女人指了指自己身邊的男生。

　　我隨著她的動作看過去。

　　那個男生此時轉過頭來對上我探詢的視線：

　　「阿爾卡尼斯奧術學院第三席，Krall虐殺者。」

　　啊？什麼玩意？Krall是什麼？國王？國王虐殺者？聽得怎麼這麼可怕呢？

　　雖然我現在應該滿臉的疑問，但這個男生似乎沒打算解釋的意思。

　　「他跟你一樣使用雙手大劍哦。」

　　完全不明白旁邊的女人補充這麼一句是什麼意思。

　　不過她倒是接著就解釋起來：

　　「雖然出了點意外，但規定就是規定，所以你現在只有兩條路。」

　　說著她伸出兩根手指：

　　「去完成原本應該完成的入學試煉，」

　　放下一根手指後：

　　「跟第三席決鬥，不輸的話也行。」

　　這個女人大概是阿爾卡尼斯奧術學院的管理層吧，聽她這樣說的話。

　　在我思索的時候，這個女人像是突然想起來的似的：

　　「啊，抱歉，其實還有第三條路。」

　　「嗯？」

　　「收拾行李滾回去。」

　　女人露出劣質的笑容看著我。

　　這個笑容真的很欠抽，我真的很想一巴掌抽過去。

　　但很顯然我不能這樣說，努力的平復心情後，我緩緩的開口：

　　「我選擇......完成入學試煉。」

　　那個什麼第三席到底有多厲害我並不了解，但是現在我肯定無法對著人揮下劍去。

　　「不明智的選擇哦。」

　　女收起欠抽的笑容看向身後的窗戶。

　　「天已經黑了，危險程度直線上升，而且已經沒有教頭來保護你了，所以遇到危險的話——你死定了。」

　　我隨著她的目光看向漆黑的窗外。

　　「這裡個人建議你選擇跟旁邊這個小哥打一場，簡單快捷省事。」

　　我毫無興趣的搖搖頭。

　　「好吧，看你心意一定，那麼就盡快吧。如果明早不能再報道的地方看到你的話......你知道的吧？」

　　我默默的點頭。

　　女人站了起來，那個男生也跟著她站起來。

　　「學院也不是那麼不近人情，收拾好後到樓下，有人會送你過去。」

　　說完女人就走出了房間，而那個男生到門口後停了下來：

　　「莉娜·諾維雅，雖然你躲過了這一次，但下次決鬥你必然是我的手下敗將。」

　　哈啊？

　　這男生說什麼胡話呢？誰要跟你決鬥呀？不要擅自決定！

　　不等我回答，這男生就離開了。

　　我愣愣的坐在床上半天，使勁的抓抓頭髮。

　　到底怎麼回事呀？！

　　沒辦法，想不明白，總之現在去完成入學試煉。

　　我起身穿上放在我枕頭邊的衣服，裝備上腿甲，然後伸手去拿立在床頭的大劍。

　　手指即將碰到大劍劍柄的時候，我猶豫了。

　　又看了眼在我旁邊床上始終呼呼大睡的薩里·傑西......

　　對不起。

　　懷著歉意，我俯身在他紅潤的臉蛋上印了一吻。

　　然後握上大劍的劍柄。

　　很好，手沒有發抖，我應該還能揮動它。

　　背上大劍，我也離開了房間。

　　出來後才發現，竟然是宿舍一樓深處的房間。

　　不過現在似乎夜深了，並沒有其他人在。

　　走出宿舍樓，我看到了白天到我們去學院的那個男人。

　　不過現在他倒不像白天那麼懶散，反而露出欣賞的目光看著我：

　　「不錯，是個好苗子。跟我來吧。」

　　還是那輛類似公交電車的交通工具，依然將我丟在白天新學員起始的地方。

　　「好好加油吧，女娃娃。」

　　這麼說完之後，他就離開了。

　　我望著黑漆漆的森林，稍微有些害怕。

　　從背後拿下大劍，我鼓起勇氣，踏入未知的森林。
 

第046章 遇險
[第046章 遇險] by 森予

　　我穿行在涼風吹拂的森林中，森林並不茂密，只需擡頭便可看到夜空。

　　周圍沒有他人的氣息，遠處傳來蟲鳴此起彼伏，初入森林的警惕漸漸因此漸漸放鬆下來，甚至偶爾會吹起口哨。

　　如果一直這樣輕鬆下去的話......

　　我的臉上揚起一絲微笑，步伐輕盈又靈動。

　　右腳穿著足甲，背上背著與自己身高差不多的大劍，發出輕響的裝備伴著我向森林深處前進。

　　「嗯......有點冷呢。」

　　冷風劃過臉頰，我不禁抱住裸露的肩膀。

　　應該不會就這麼簡簡單單的讓我走到報道的地方，可是似乎也沒必要過分緊張。

　　拜薩裏·傑西所賜，我對自己的實力有了直觀的了解，現在全力揮下大劍的話，就連地面都能掀起來吧。

　　這裡是給新學員用做入學試煉的地方，就算有危險應該也不會致命，不然學院不需要收新學員，直接收屍還差不多。

　　冷靜下來後，雖然還有不少疑問，但我也能大概判斷眼下的情況。

　　我一副輕松的樣子前進。

　　但冰冷的空氣撫過肌膚，黑暗令氛圍更顯壓抑，為了不論什麼時候被襲擊都能對應，我右手握住背上大劍的劍柄前進，步伐變的慎重，警戒著黑暗中的動靜，呼吸也慢慢地拉長。

　　「嘎啦」，黑暗中傳來巖石滾動的聲音。

　　「誰？！」

　　我立刻警戒起來。

　　屏息凝視周圍的黑暗。

　　我右手用力握住劍柄，雖然看起來是一把與我纖細的手臂不搭的巨劍，但我僅用一只手就將其揮動。

　　「呼！」

　　有些緊張，我深呼吸，回憶父親對我的訓練。

　　突然，有什麼掉下來落在我的肩頭。

　　樹葉？

　　當我看清楚之後，用力後跳，右手握住大劍。

　　有什麼從樹上向我襲來。

　　果然，有什麼東西落到了我剛才站立的地方。

　　從上方偷襲嗎？會是什麼呢？

　　接著夜色之中的微光，我似乎看到四肢著地的什麼生物。

　　「嘎——！」

　　然後這個生物站起來對法發出威嚇的吼叫。

　　聲音有點尖細。

　　凱魯賓！

　　這是一種常見的四肢奔跑，但也可以直立行走的野獸。

　　通常根據頭上的角來分辨具體種類，有小角、大角凱魯賓，以及罕見的大將凱魯賓。

　　眼前的這隻，應該是小角凱魯賓。

　　雖然直立起來類人形，但個頭通常最多到普通人的腰部，而這隻小角的才剛剛有我大腿高。

　　身體上遍佈這毛髮，四肢倒是沒有毛髮，但確實鐵鏽色的皮膚，臉上更是跟人毫無相像之處，我覺得我能毫不猶豫的下手。

　　單手豪爽地抽出慣用的大劍，乘著拔刀的勢頭重重揮下。

　　大劍正中小角凱魯賓的頭部，將它結結實實地砸到地面......揚起的灰塵四散開來。

　　只一擊，身材矮小的小角凱魯賓便被擊碎頭顱，一命嗚呼。

　　壓倒性的力量差距。

　　畢竟凱魯賓實際上在這個世界野獸中屬於食物鏈的最底端，如果不是有旺盛的繁殖能力，早就該滅絕了。

　　除非是捅了凱魯賓的老窩，一下子出現一大群，不然就是不懂奧術的普通男人也能靠體力輕鬆獵殺。

　　跟前世類比一下的話，大概就是遊戲裡小角凱魯賓、史萊姆那種給新手練級的雜魚。

　　果然學院的入學試煉不會有什麼危險。

　　保持從容的心態，我環視四周，發現了隱藏在樹木背後的凱魯賓。

　　大概是因為同伴被殺而動搖了吧，潛伏著的凱魯賓露出了臉。

　　似乎都是小角凱魯賓呢，雜魚中的雜魚。

　　我雙手架起大劍，凱魯賓們察覺到我氣勢的變化後紛紛後退，但是並沒有逃跑。

　　「嘎呀——！」

　　尖銳的吶喊刺痛鼓膜，我皺了皺眉，但還是毫不猶豫地揮下了大劍。

　　沈重的斬擊擊碎了小角凱魯賓的頭蓋骨，進而從頭頂到股間將它劈為兩半，最後重重地砸到地面，血肉在沖擊下向周圍飛散。

　　一同飛撲過來的小角凱魯賓目睹同伴的慘死，驚恐地硬剎住車，我並未給它品味恐懼的時間，蹬地跳入小角凱魯賓的近身，順勢用大劍橫掃。

　　不僅僅是依靠手臂的力量，更是以邁出的腳為支點轉動腰部，大劍裹挾著恐怖的動能閃過。

　　短裙在腰部轉動中順勢起舞，與年齡不符的黑色系帶內褲清楚可見。

　　黑色不會輕易被人看出來濕潤的襠部，解開繩子就能輕易脫下的功能性頗受我青睞，而且大多數我的內褲都有可愛蕾絲邊的設計，儘管風格成熟完全不符合我的年紀，但因為近段時間豐滿起來的臀部帶來的反差感有著無法形容的魅力。

　　不會有人看到是真遺憾。

　　夜風中我留意到來自下身的涼意，於是恢復單手持劍的姿勢，用左手壓住了短裙，一邊露出這樣的破綻，一邊用橫斬將眼前的小角凱魯賓分為上下兩段。

　　另一只小角凱魯賓趁著這個破綻從背後發動襲擊，我冷靜地退了一步避開，大劍的劍身將攻擊悉數接下。

　　雖然身高還不到我的腰部，但這隻小角凱魯賓的力量卻不容小覷。

　　沈重的沖擊甚至傳到了握住大劍的手上，靈巧地操縱著劍柄卸掉了沖擊，乘著劍身旋轉的勢頭擊中了小角凱魯賓的側臉。

　　伴隨清脆的撞擊聲，最後一隻小角凱魯賓癱倒在地，失去了意識。

　　我低頭看著昏厥的的小角凱魯賓，判斷它不會馬上醒來。

　　「不管了吧。」

　　儘管是雜魚野獸，但我沒有嗜殺的惡習，於是就這麼放過了。

　　繼續向前，中途又遇到一隻大角凱魯賓帶領三隻小角凱魯賓的野獸隊伍，輕鬆解決之後，我差不多穿過森林來到山腳。

　　山上也到處是樹林，但密度跟剛才的明顯不同。

　　「稍微......休息一下吧。」

　　我的肚子這時咕嚕嚕的叫起來，我才想起自己沒吃飯。

　　而且......

　　想上廁所呀。

　　附近應該沒人吧？

　　我仔細的打量四周，到處都黑漆漆的，也沒感受到有人或者野獸的氣息。

　　將大劍解下來靠在樹上。

　　我伸手到裙下.......

　　還是稍微遮掩點的好。

　　女人要蹲著上廁所，大劍在這種時候就礙事了。

　　而且少女的矜持促使我沒辦法就在周圍毫無遮掩的地方上廁所，所以我稍微離開放著大劍的樹。

　　在臀部可以被遮擋下的灌木從旁蹲下。

　　輕鬆解開內褲拿到手裡。

　　嗯~~~這樣就舒服很多了呢。

　　露出舒爽的表情。

　　下一秒，

　　我跟近在眼前的泛著綠光的雙眸對上了視線。

　　咦？！
 

第047章 暖飽
[第047章 暖飽] by 森予

　　就算是我，在這種周圍都是黑漆漆的夜裏突然看到近在咫尺的冒著綠光的眼睛也會嚇的驚慌失措。

　　「咿——！」

　　發出一聲尖叫，身體不可控的倒向一邊。

　　不是凱魯賓，而是......

　　看著對方鼻子嗅了嗅我剛才上廁所的地方。

　　灰色宰普。

　　雖然這邊的世界是叫這個名字，但外觀在前世有個更熟悉的名字——哈士奇。

　　除了灰色的毛發外，整個臉非常像哈士奇。

　　第一次看到灰色宰普的圖鑒時，我的腦子裏就浮現了哈士奇的形象。

　　如果不是看到它的大小和始終拽拉到拖地的尾巴，我大概會認為就灰色的哈士奇。

　　站立起來輕松達到一般人胸部的高度，寬度也幾乎跟成年男性的肩寬差不多，力量巨大，爪子和牙齒的硬度可以跟金屬武器抗衡。

　　絕不是空手能對付的猛獸。

　　我立刻看向我放著大劍的樹那邊。

　　但這個小動作讓灰色宰普察覺到了，它跟我一樣看見靠著樹的大劍。

　　我一翻身就打算跑向那邊，但才一步而已，腰部就傳來絕大的力道。

　　整個人向相反的方向飛了出去。

　　雖然我的力量達到了一定程度，但我的體重卻比較輕，被灰色宰普一爪子拍到腰部飛出去很遠，落地後又翻滾了幾下，離我的大劍越來越遠。

　　忍著痛爬起來。

　　灰色宰普已經來到我的近前，用他巨大的身軀擋在我和大劍之間。

　　冷靜！

　　我告誡著自己，緩緩擺出搏鬥的架勢。

　　很顯然灰色宰普的速度的比我快，只能找破綻後接近大劍，直接沖過去沒用。

　　灰色宰普沒有立刻攻擊我，反而來回的踱了幾步，審視般的打量我。

　　儘管知道灰色宰普聽不懂，我還是問了出來：

　　「你想幹什麼？」

　　「嗚嗚——！」

　　灰色宰普發出低吼。

　　一股濃重的血腥味竄進我的鼻孔，嗆的我差點吐出來。

　　剛剛進過食的野獸嘛。

　　如果不是處於飢餓襲擊我的話，那麼是不是能讓它知難而退呢？

　　「來吧！」

　　我鼓起勇氣，衝著灰色宰普招招手。

　　它倒也不客氣，默不作聲的撲了過來。

　　我抬起左腳掃了過去，踢中了它的脖頸，腿甲加重了傷害，灰色宰普發出一聲悲鳴。

　　如果踢到腰上就好了呢。

　　這個世界體型類似狼和狗的野獸也是銅頭鐵骨豆腐腰。

　　果然沒有被攻擊到要害的灰色宰普只是被我踢到一邊而已，落地就已經站的穩穩當當。

　　我非常想現在立刻跑向大那裡，可是在沒有重創宰普的情況下，背對它就是找死。

　　這一次灰色宰普更加慎重起來，發出粗重的喘息，緊盯著我，似乎在尋找我的破綻。

　　我同樣緊盯著它，以防它不聲不響的攻擊。

　　不叫的狗，才是咬人最狠的。

　　僵持了一會，灰色宰普失去了耐性，衝了過來。

　　我預測它的起跳點，左腿高高抬起，掃......咦？

　　灰色宰普沒有跳起來，反而壓低了身形，以腰腹幾乎貼到地面的姿勢鑽進了兩腿之間。

　　「呀——！」

　　我敏感的下體因為剛才上廁所而赤裸著，被灰色宰普硬質的毛髮突然快速的蹭著，令我身體一麻，不由自主的嬌叫起來。

　　在經過我雙腿之間的位置時，灰色宰普也順便抬高身形。

　　結果我被它頂起，空中前傾，以非常不雅的狗啃地姿勢臉部著地跪到地上，赤裸的臀部高高的翹起。

　　我立刻雙手撐地，準備起身。

　　但下體立刻傳來一陣酥麻，讓我渾身顫抖起來，手指都酥麻到失去力氣又趴了下去。

　　發、發生了什麼實情？

　　感受到下體傳來的濕熱，我突然有點懵。

　　但立刻就察覺到，我赤裸的陰戶被灰色宰普舔舐了起來。

　　咦？咦咦咦？這是怎麼回事？

　　儘管大腦還無法跟上事態的發展，但一陣陣快感從下體順著脊椎衝上腦門，接著又擴散到全身，讓我情不自禁的發出呻吟。

　　「！嗯~~啊❤~那裡、那裡不行~嗯嗯❤~啊啊~~~」

　　不對不對不對！到底怎麼回事呀？！

　　驚覺到自己的腰都爽到還是搖擺起來，我猛然反應過來。

　　這隻灰色宰普想幹什麼？

　　我渾身一哆嗦。

　　難道野獸也有所謂暖飽思淫慾一說？

　　這——太奇怪了吧！

　　我是幻想過被男人給插入，甚至都不止一個男人，但我可從未想過來個人與獸。

　　不行！不能被這隻灰色宰普隨意「宰割」。

　　我努力的振奮精神，集中注意力......呀！這也太舒服了吧！

　　沒集中注意力還好，結果一集中，下體傳來的快感更強烈了。

　　灰色宰普的舌頭非常靈活，似乎舌頭上還有小小的倒刺，每一次刮弄我的下體都讓我的腰不停的顫抖。

　　這種情況下我的陰蒂擅自勃起，陰道也因為尿道口附近的軟肉受到刺激而自己蠕動起來，至於愛液當然用裡面湧出。

　　「啊啊~~啊❤——嗯嗯~~嗯——，唔嗯❤~~好舒服，那裡、那裡多舔舔~~啊啊❤——太舒服了......」

　　像是能理解我的話，或者能察覺我敏感的地方，灰色宰普開始集中「攻擊」我勃起的大陰蒂，每一次它收回舌頭的時候小倒刺都讓我整個人爽到顫抖起來。

　　不知不覺中，我似乎已經放棄了反抗的選項，任由自己沉浸在快感之中。

　　「噫！？等、等一下！？」

　　突然之間，灰色宰普的舌尖突然頂到了我的陰道口。

　　我的抗議自然無效，它硬生生靠著力量將舌尖探進了我的陰道中。

　　但似乎舌頭雖然長，同時也比較寬大，能納入我陰道內的部分並不多。

　　「咿嗚嗚嗚——！❤」

　　可是足夠觸碰到我陰道內大概一個指節處位於上沿的敏感的G點。

　　只是一次進出而已，我就達到了高潮的邊緣。

　　「不行不行，太、太刺激了，等、等一下呀，我還沒做好準——呀啊啊啊......❤」

　　第一波高潮就這樣在我絲毫沒有心裡準備下來到了。

　　雖然並不是很盛大，可是實打實的高潮讓我整個人身體繃直，一股股的愛液湧現出來。

　　一點都不給休息緩解的時間，灰色宰普的舌頭又一次纏上了我的陰蒂。

　　「不行呀，剛高潮，那裡太敏感了。」

　　我的悲鳴得不到灰色宰普的回應，它只是執拗的欺負我的陰蒂。

　　嬌喘連連的我徹底失去了力氣，整個人軟趴趴的翹著赤裸的下體隨灰色宰普玩弄。
 

第048章 舔狗
[第048章 舔狗] by 森予

　　一次高潮之後，我又被灰色宰普玩弄了一陣子。

　　我不得不產生疑問。

　　為什麼......只有陰蒂？

　　「嗯——」

　　要說舒服也舒服，但是相對而言不太夠，達不到高潮的程度，反而導致快感始終的積蓄。

　　這種欲求不滿的狀態越來越嚴重。

　　我不由的回頭看過去。

　　腿上的護甲劃過地面發出金屬的聲音，搖晃的裙子發出細小的布料摩擦聲。

　　此時我臉頰紅潤，嘴唇半開，從嘴唇的縫隙中，不時地露出整齊排列的皓齒和被唾液濡濕的舌頭，微微睜開的眼睛被變得濕潤，身體活動的頻率也漸漸加快，尤其明顯的就是腰部，不住地前後微微晃動，帶著卷到腰際的裙子輕輕飄舞。

　　「嗯，那個，能不能不要一直舔陰蒂呢？」

　　忍不住發出了聲音，語氣顯得有點過於溫柔。

　　但是灰色宰普並沒有做出回應，依然持續的刺激我腫脹的陰蒂。

　　「嗯......嗯......」

　　儘管總是差了一點點，但持續的陰蒂被舔舐，不僅是腰，連肩膀都會輕輕顫抖，也不再有余裕扭頭了。

　　我口中吐出熾熱的喘息，唾液濡濕的舌頭無意識間將嘴唇舔得光亮。

　　「哈，啊.....」

　　張大嘴巴，將氧氣吸入肺中，然後呼出熱氣。

　　我很想通過這種深呼吸調整狀態，可是積蓄不斷的快感讓我的身體徹底發情了。

　　已經是無論怎麼想，怎麼做都無法抑製發情的狀態了。

　　而且長時間保持這種有些累的姿勢導致胸前的布料被汗浸透緊貼在皮膚上，原本就形狀較好而豐滿乳房在興奮中又脹大了一圈，不僅乳頭勃起到在衣物上形成清晰可見的突起，連乳暈也鼓了起來，透過白色厚布能看到一輪可愛的粉色。

　　但最讓我感到難以忍受的還是——

　　「一直，都只有陰蒂.......」

　　已經過去不知多久了，仍然只有陰蒂在一直被舔舐。

　　灰色宰普帶著血腥味的唾液不僅塗滿了我的陰部，甚至連裙子都浸透了一些。

　　它只是一次次的舔舐我的陰蒂，伸出舌頭的時候將陰蒂壓的有些彎曲，等收回的時候，一個個小小的倒刺剮蹭著陰蒂，不斷的、一個個的刮過去。

　　陰蒂已經勃起到最大的狀態，可是長時間的舔舐讓我年輕而富有彈性的肉體變得柔軟起來，隨著舔舐的動作陰蒂變成各種看似痛苦的形狀，但又馬上恢復原狀，非常輕易的在舌頭底下變幻這模樣。

　　「呼......呼......」

　　大概高潮過一次的緣故，我發出的喘息平緩了許多。

　　但呼吸變得粗重，腰的動作也漸漸變大變頻繁了。

　　眼睛無意識地閉上，註意力集中到了舌頭的動作上。

　　已經完全沒有了尋找逃走方法的樣子，甚至難以分辨究竟是在拼命忍耐快感，還是再集中精力感受快感。

　　「啊！」

　　突然灰色宰普的動作稍微發生了變化，真的只是很微小的變化。

　　它的嘴突然湊的更近了，不再是用舌苔摩擦我的陰蒂，而是舌尖快速的接觸。

　　「哈、噫......？」

　　一瞬間的強烈刺激感與至今為止已經習慣的完全不可同日而語，我在那一瞬間的刺激下猛地擡起低著的頭，驚訝地睜大眼睛。

　　和至今為止做過很多次的自慰刺激完全不同。

　　「咚」的一聲，心臟劇烈跳動了一下。

　　我露出難以置信的目光。

　　「什、什麼......剛剛那是......」

　　從胸口直沖腦頂的快感。

　　一瞬間驚醒，震驚，然後......感受到的是恐懼感。

　　一時之間難以將前所未有的刺激與快感聯系起來。

　　在我驚訝於未曾感受過的刺激的同時，灰色宰普也沒有停止動作。

　　繼續快速的觸碰我陰蒂的前端。

　　「等，等一下！？等一下，拜托了！」

　　雖然我慌慌張張地提高了聲音，但是顯然語言無法跟灰色宰普溝通。

　　「呼、呼、嗯、嗯......」

　　面對與至今為止完全不同的激烈感，我奇跡般地忍住了聲音。

　　從陰蒂的正中心，與以往刺激不同的，來自下腹深處麻痹般的快感向整個身體蔓延，直沖過頭頂，令我緊緊閉上眼睛。

　　全身顫抖。

　　腰完全脫離我的意識搖擺起來，隨之而來的痙攣令全身僵硬，雙眼大大睜開翻向上方，卻什麽也看不見，視野中只有一片漆黑和如星星般閃爍的光點。

　　我就這樣迎來了高潮。

　　只是稍微改變了一下刺激陰蒂的方式，我便一下到達高潮，全身失去了控製，像壞掉的玩具一樣不停顫抖。

　　「啊、噫❤，什、什麽····什麽呀，這個！？」

　　我有點無法理解自己身上發生了什麽。

　　陰蒂的刺激太過強烈了，大腦一時間無法理解的快感如刺痛般從胸口穿透頭頂，全身隨之一次又一次痙攣。

　　但灰色宰普似乎並不能理解我又一次達到了高潮，它依然執拗的輕觸我的陰蒂頭。

　　也就是說，我在高潮中全身顫抖時，依然被從未體驗過的快感包圍。

　　想浪叫，卻發不出聲音。

　　但是身體敏感度瞬間提高了。

　　我一直處於的腰肢亂顫，全身痙攣，頭腦麻痹的狀態。

　　「住手，住手——求你了，快停下！」

　　汗水浸濕了我的全身，拼命呼喊的嘴邊飛濺出口水，視線一直茫然的看向願望。

　　奇跡般，灰色宰普停了下來。

　　「哈、哈——」

　　從連續陰蒂高潮的刺激中解脫出來，我只能露出虛弱的喘息。

　　然後，

　　我被灰色宰普翻動了一下身體。

　　變成仰躺在它面前的姿勢。

　　此時它那雙綠油油的眼睛裡似乎充斥著......欲火？

　　一隻野獸，一隻跟哈士奇長相差不多的灰色宰普，對著我發情了？

　　究竟是因為我太淫蕩，還是它本能的察覺到我是魅魔？

　　我不得而知。

　　可是我能明顯的感覺到它並沒有想吃掉我或者撕碎我的意思，然而低下頭，湊到我的胸口嗅了嗅。

　　我的情慾已經達到了某種頂峰。

　　隱隱約約的我也知道，如果什麼都不做的繼續下去的話最終會發生什麼。

　　可是我絲毫沒有介意的想法。

　　我緩緩的伸出伸手去，摸了摸有點硬的灰色毛髮。

　　「你是想要我的第一次嗎？」

　　我不知道灰色宰普有沒有聽懂我說的話。

　　但它馬上有了下一步動作，伸出長長的舌頭，舔舐了我的胸部。 

第049章 折磨
[第049章 折磨] by 森予

　　不過只是舔了一下而已，接著灰色宰普緩緩的昂起頭，以異樣的高壓姿態僅僅移動泛著綠光的眸子俯視著在它身體下面放棄抵抗的我。

　　這副樣子簡直就是在宣稱我是它的所有物，要以它為主奉獻自己的一切。

　　想當然的，率先湧上心頭的是抗拒。

　　我怎麼可能做區區野獸的所有物！

　　我的想法似乎一瞬間就被灰色宰普給看穿了，它猛然擡起一隻前足，重重的踩下來。

　　沒有踩到我的身上，而是恰好踩到緊靠我腋窩的地面地面上。

　　「噫——！」

　　我嚇得身子一縮，雙手也下意識的擡起。

　　就像是等這個時機似的，灰色宰普擡起另外一隻前足猛的踩住了我恰好受驚舉過頭的雙手。

　　「誒？」

　　在我還沒搞清楚它的意圖時候，它的頭又低了下來，張開佈滿獠牙的大嘴，伸出舌頭。

　　啊，這並不是灰色的哈奇士，而是異世界的灰色宰普。

　　看到那靈活的好像由尖細到粗壯觸手似的舌頭，我突然有了這種想法。

　　在綠色幽光的照耀下，我早已被汗水打濕的肌膚，反射出濡濕的反光。

　　也是因為現在已經可以被稱為豐滿的緣故吧，胸口的汗跡尤其顯眼，覆蓋幽深乳溝的白布已經變成了灰色。

　　腋下不僅僅是疲勞，更是因為被宰普束縛住緊張而冒出了更多的汗。

　　「噫！？什、什麽！？」

　　表面不停滴落粘糊糊的液體，在空中像蛇一樣慢慢扭動著灰色宰普的舌頭抽打了我即使仰躺著也高聳的胸部。

　　有點疼，嚇了我一跳。

　　然後又抽打了幾下，我突然渾身戰慄起來。

　　力道非常的絕妙，讓我差點懷疑這是一隻披著灰色宰普皮的床上老手。

　　比用巴掌扇的力道稍微大了那麼一點點，有點疼，但絕不會讓人忍受不了的發出悲鳴，豐滿的雙乳在來回的抽打之中輕輕的晃動著，因為高潮兩次而腫脹的乳頭微微的擦過布料又帶來快感。

　　快感稍微強過疼痛，就是剛疼就追加快感，讓疼痛變成的快感的催化劑，讓快感更上一層樓。

　　只不過幾下而已，我反而發出了嬌喘，雙腿之間深處也養起來，導致我併緊腿根用力摩擦起來。

　　就在我以為這種恰到好處的抽打還會繼續下去的時候。

　　那條靈活的舌頭居然從我的胸口——遮擋胸口白布的兩側鉆了進來，舌頭穿過浮起陰影的下乳，來到了深谷之間。

　　突然從胸口的山谷中探了出來，粉色的前端在我眼前搖動幾下，馬上又消失在衣服中。

　　「啊？誒？」

　　舌頭就這樣在布料下亂鑽起來，而且不止一邊的乳房，舌頭交替在雙乳上進出，一次又一次把自己的體液擦到豐滿的乳房上。

　　灰色宰普的嘴離我的身體越來越近，粗重的吐息噴在我的胸上、臉上，血腥味混合著我下體愛液的酸腥臭味形成了奇怪的味道不僅充斥著我的鼻孔，還沾染到我的胸前。

　　舌頭帶來的唾液不僅停留在兩胸之間，還塗滿整個胸部，甚至連肚臍附近的皮膚也沾滿粘液。

　　不一會兒，在衣服下面被反復揉捏的乳房就開始發出咕啾咕啾的淫猥聲音，透過純白的布料隱約可見下面皮膚的顏色，乳房中央淡粉色的乳暈也變得可見。

　　「嗯❤，呃......」

　　高潮兩次後徹底發情的我乳房早就敏感到不行，很快就來了感覺。

　　舌頭在乳房上來回爬行，在粘液的作用下，反復從乳房根部向前端擠壓，跟前世從事畜牧業的人擠牛奶的動作一模一樣。

　　從乳根到乳尖。

　　從乳房到乳頭。

　　慢慢地、一次又一次、反復揉捏著。

　　一次又一次、一次又一次、一次又一次。

　　怎、怎麼又玩這一套呀！？

　　我不由的露出責備的眼神。

　　然後我註意到了，這隻灰色宰普——好像在笑？！

　　它、它是故意的？

　　刻意讓情慾和快感在我身體裡積攢聚集嗎？

　　為、為什麼會做這種對野獸而言毫無意義的事情？

　　「不、不要......」

　　嘴裡露出少許的拒絕的話語。

　　不知道是我拒絕的緣故，還是說灰色宰普覺得時機差不多了。

　　舌頭上的力量突然加大了。

　　「騙、騙人的吧？！」

　　我久經鍛煉變得緊實而挺翹的乳房似乎在這種單一的擠壓動作下變得異常的柔軟了。

　　年輕而富有彈性的乳房像剛出爐的面包一樣柔軟，隨著舌頭的動作變成各種形狀，稍微用力一點，胸部就被擠成葫蘆形，然後馬上又恢復原狀，即使被擠成圓錐狀，也能輕易恢復成原本的水滴形狀。

　　我驚訝的睜大眼睛看著自己的胸部。

　　自己都不知道自己豐滿卻相對遲鈍的胸部竟然還能產生如此強烈的刺激。

　　實際上隨著我的那對乳房大幅度膨脹，內側積蓄了大量脂肪的乳房感覺開始變遲鈍。

　　就算努力集中精神，乳房也只能達到和普通女性一樣敏感的程度。

　　但是花費時間和精力來揉搓，富有彈性的乳房會變得更柔軟，即使舌頭沒有給乳頭這一性感帶帶來任何刺激，也使得我的胸部變得前所未有的敏感。

　　「不要、不要，真的求求你了......」

　　我的身體又一次戰慄起來，乳房已經變這樣的，如果是乳頭的話......我都不敢想象下去。

　　可是，

　　隨著欲火越來越高漲，快感積累到即將極限。

　　我忍不住發出丟人的聲音：

　　「求求你了，乳頭、乳頭也不要放過呀，一下，真的只要一下就行了，讓我高潮吧，求你了，想要高潮......」

　　只有覆蓋在胸口的布料摩擦勃起的乳頭產生的刺激，才能讓我稍微感到解脫。

　　來自性感帶的一點點刺激帶來了快感，但隨之而來的便是對更多刺激的焦灼的渴望。

　　「乳、乳頭......如果能再碰一下乳頭的話......」

　　衣服下面勃起的弱點，粉色的乳頭和因興奮而膨脹的乳暈正在隱隱作痛。

　　和膨脹到規格外大小的乳房一樣，我的乳暈也有與之相襯尺寸，透過被粘液和汗水濡濕到半透明的白布可以清楚地看到。

　　乳頭勃起到至今為止從未有過的大小，即使隔著布也能輕松地找到位置。

　　雙乳被揉搓著，發出咕啾咕啾的淫猥聲音。

　　身體不停地微微顫動。

　　「我......不行。」

　　我閉著眼搖著腦袋，散亂的頭發貼在臉頰上，嘴裏嘟囔著零散的話語。

　　現在的我已經沒有組織語言的余裕了，意識中只剩下刺激不夠這一個念頭。

　　那種讓人頭腦麻痹，融化般強烈的刺激，還想要更多。

　　我的意識漸漸變得像晚霞一樣朦朧：

　　「乳頭，如果能碰到的話......很簡單就能去了......」 

第050章 淫獄
[第050章 淫獄] by 森予

　　有這種預感，如果能像被強姦侵犯那種一樣......粗暴的來回揉捏的話，一定會變得非常舒服。

　　只是這樣幻想著，我全身就輕輕痙攣了起來。

　　光靠妄想就達到淺高潮，讓得不到更多刺激的我愈發焦躁。

　　不知不覺間全身開始隨著舌頭揉胸的動作搖動，意識被集中在了胸部。

　　至於遠處的大劍，逃脫這些東西早已被趕出思考的邊緣。

　　然後我突然意識到了，為什麼灰色宰普會花費大量的時間這樣玩弄我。

　　它想侵犯我根本就是一開始的打算，它就未曾將我當成食物，而是發洩性慾的獵物。

　　而且還不只是想要狠狠的侵犯我，它想讓我屈服，從身體到心靈變成一隻發情的雌獸，主動對著它撅起屁股求歡。

　　真是的，從哪裡來的這麼會玩又熟練的灰色宰普。

　　被焦灼的心情影響了思考，積壓在體內的慾望讓我丟卻了最後的矜持，我扭動起身體，將雙腿擡起並大大的分開，放浪形骸的發出不要臉的聲音：

　　「求你了，親愛的，我服了，讓我高潮吧。我是你的女人，我是的你雌獸，狠狠操我這隻下流的雌獸吧，讓我屈服在你的淫威下。」

　　舌頭的動作猛的停下了。

　　灰色宰普稍微擡起一點頭，大概是為了能看清楚我的臉。

　　此時我已經完全是徹底發情的女人的表情，檀口半張，香舌也在微微顫抖，身體早就擺出了任君採摘的姿勢。

　　「嗷嗚——！」

　　灰色宰普猛然昂頭，發出吼叫，仿佛向全世界宣佈我成為了它的所有物。

　　然後它鬆開了鉗製我雙手的前足，盯著我。

　　我會意的爬起來，四肢著地，沈腰挺臀，分開雙腿讓小穴和菊穴都露出來。

　　還不忘回頭下流的說道：

　　「狠狠的插淫蕩母狗的小穴吧。」

　　我立刻就感覺到了，有什麼熱熱的東西在我的大腿上一路向上攀爬，就這樣碰到到了陰部。

　　僅僅是碰觸就傳來了令人麻痹的刺激感，讓我忍不住叫出了聲。

　　「啊、啊❤.......」

　　我口中發出了微弱的聲音。

　　臉上浮現了不安的表情，眉毛撇成了八字。

　　我的第一次......本來應該不會是在這樣黑漆漆的野外，在一隻野獸的身體下面......

　　露出一副快要哭出來的樣子，仿佛只要再用力眨一眨眼，就會有眼淚擠出來......但是臉頰卻因為興奮變得通紅，微張的唇齒間反復吐出灼熱而飽含情欲的喘息。

　　意誌和肉體背道相馳，自己之後會變成什麽樣？

　　——已經無暇去考慮了。

　　光是胸部就已經這樣了，要是再被弄那裏的話......

　　本來不應該是這樣的第一次。

　　與這樣的意誌相反，我的肉體卻為了獲得刺激而擅自前後晃動腰部。

　　陰唇和小穴早就被愛液給浸濕，但灰色宰普不知道處於什麼原因動作突然溫柔了起來。

　　和粗暴地揉捏雙乳不同，它的肉棒對陰部的刺激格外溫柔，只是用帶隆起的表面進行摩擦。

　　但是對於焦躁地渴望快感的我來說，仍舊是十分強烈刺激。

　　「哈、啊❤......啊、嗯——❤」

　　腰擅自前後擺動，發出沙沙搖動聲。

　　配合肉棒的動作而擺動腰的話，愛液就會不斷滲出到陰唇上，不僅如此，不知不覺間就連勃起的陰蒂也被摩擦到了。

　　我拼命地利用肉棒摩擦最能讓自己舒服的陰蒂，現在不只是身體，連理性也麻木了，嘴邊無意識地浮現出笑容，呼吸變得像夏日的狗一樣粗重而紊亂。

　　有幸蹭到表面血管一樣隆起的筋肉上的話，就會傳來令人目眩的刺激感。

　　呃，好......好舒服。

　　動作越來越激烈，腦中只考慮到達高潮這一件事。

　　好舒服。

　　從陰道流出的愛液逐漸增多，灰色宰普的肉棒已經被我的愛液完全浸透，緊緊貼在了我的陰戶，陰部的凹凸以及膨脹的陰蒂跟肉棒就像是長在一起般。

　　我不知羞恥地搖動著腰，終於全身一下子緊繃起來。

　　「啊啊❤、哈、哈啊......好舒服，啊❤，真的太舒服了，淫蕩母狗的我，啊啊❤~要在野獸肉棒的摩擦下高潮了，咿啊——❤，去、去了，高潮高潮了❤，我像是雌獸一樣丟了，啊啊啊❤，爽死了呀——❤」

　　按照自己的意誌達到高潮，我閉上眼睛感受，腦海中只剩下好舒服這一個想法，就這樣沈浸在迄今為止人生中最強烈的充實感中。

　　半開的嘴邊淌著口水，尿液和愛液混在一起，順著大腿緩緩流下來。

　　腰輕微地痙攣著，眼睛深處又有像星星一樣的光一次又一次地閃爍......

　　好......厲害......

　　因高潮的沖擊而變得遲緩的大腦忘記了一件事，那就是對方可不會因為我達到第三次高潮而停下來。

　　準確而言是已經給予了我足夠的「好處」，現在灰色宰普要來「收賬」了。

　　身上的壓力陡然增大，我發覺灰色澤普壓下身體，腦袋出現在我的肩頭，嘴巴緩緩的張開。

　　當我看見那條將我乳房玩弄到柔軟至極的粉紅舌頭時，

　　「啊、嗚......已經，住手，至少讓我、休息一下......嗚呀呀❤——」

　　因為趴著的關係，我胸前遮擋雙乳的布料最上邊出現了縫隙，那根舌頭又伸了進去。

　　同時我察覺到一個驚人的事實。

　　怎、怎麼好像有兩根？

　　菊穴傳來的觸感似乎再一次佐證了這是異世界的灰色宰普，而是前世的哈士奇。

　　不得不在高潮的快感中向野獸屈服，玩弄胸部的舌頭，還有持續刺激陰部的肉棒......足夠了、我已經滿足了，已經很舒服了，已經到高潮了，現在只想沈浸在這種充足感中休息。

　　我如此想著。

　　但是灰色宰普顯然不會顧忌我的想法，它理所當然的繼續著，畢竟在它眼裡我已經是它的所有物，屬於它可以恣意玩弄的雌獸。

　　十幾秒之後，我才想明白了這件事.......嘴角忍不住抽搐起來。

　　會像剛才一樣對待胸部，會持續不斷地刺激我的下半身，只是想象一下就讓大腦在恐懼感中冷卻下來，但是身體卻由內而外保持著熾熱。

　　「住手，吧。已經，不行了......求求您了，快、停下吧......」

　　毫無尊嚴地低下頭，我哭泣著懇求，如果身體沒有被壓的無法動彈話，恐怕會毫不猶豫地對著眼前的野獸擺出土下座吧。

　　「哈，哈——！」

　　敏感點被反復愛撫，即使達到了高潮也不會停歇，在欲火中焦灼地渴望高潮，擺動腰和下體將自己送上高潮，然後再被玩弄到欲火席卷全身......完全不知道自己會被困在這循環往復的淫獄之中多久。 

第051章 醒悟
[第051章 醒悟] by 森予

　　理解了這一點的我，開始拼命地掙紮，雖然身體已經因為三次高潮而脫力，但還是奮力扭動身體，四肢用力企圖擺脫灰色宰普的拘束。

　　但是，毫無意義。

　　即使在完全狀態下被壓上這種重量也不一定能掙脫，沈浸在高潮余韻中的身體更不可能做到，雖然心裏明白這回事，但我還是狂亂地掙紮想要離開。

　　最主要的是，如果現在能停下來的話，我的第一次......還在。

　　「呼、呃......」

　　就像是為了回應我一樣，揉胸的舌頭的動作變得更加激烈。

　　下體的肉棒也加大了摩擦陰唇縱裂的幅度。

　　「啊，不要，不能......集中了......」

　　明明四肢拼命地想掙脫，腰卻又擅自開始前後擺動，反復將陰蒂在肉棒表面摩擦。

　　在頭腦中，在眼睛深處，星星點點的光又開始閃爍，高潮將要再度降臨，我的腰動得更加大膽，胸在布料下像面團一樣被用力揉捏。

　　「去了，唔嗯！？」

　　想要掙脫觸手雙臂再次繃直，我揚起頭顱，迎來了不知已是第四次的高潮，全身在快感的沖刷中劇烈痙攣，想要將掙脫的力量煙消雲散。

　　「唔、唔嗯、嗯——」

　　我馬上恢復理性，再次掙紮起來，緊咬嘴唇抑製住喘息，強睜著眼不讓在眼眶中打轉的眼淚掉下來。

　　不行不行不行。

　　即使在這時宰普也絲毫沒有停下的意思，我陷入了極大的焦慮。

　　不逃跑的話......再不逃跑的話......

　　沈溺於肉欲，主動向野獸擺腰獻媚而達到高潮，理性不允許自己再這樣下去的，我也不敢想象再這樣下去的話自己會迎來怎樣的未來，於是將意識集中在撐起身體的手臂上，想要掙脫。

　　但是

　　不要揉胸部了，不要再刺激那裏了......

　　明明沒有去看，腦海中卻能輕易地想象出舌頭揉捏自己胸部，肉棒刺激小穴和陰蒂的畫面，我猛勁地搖了搖頭，掐斷了那份妄想。

　　然後，將意識集中到手臂·····本應如此。

　　「嗯，唔，唔嗯——！」

　　身體又達到了高潮，高潮逐漸變得頻繁，顯然我的身體對快感的抵抗力越來越弱了。

　　盡管如此，我還是沒有放棄，繼續為了掙脫而集中力量，試圖從困境中逃脫出來，但是下半身卻在擅自擺動，胸部從也變得前所未有的柔軟。

　　高潮的間隔變得很短，僅僅幾分鐘就會有令大腦麻痹的快感再度傳來，意識與理性再度恢復時，小腹深處已經積蓄了相當的快感，焦灼地催促身體奔向下一次高潮。

　　已經，不行......了嗎？

　　我這樣想著。

　　「唔，啊.....」

　　盡管如此，我仍舊沒有放棄雙臂的掙扎。

　　倒也不是我意志多堅定，只是察覺到可能保住第一次而不知所謂的掙扎。

　　然而從下半身卻傳來新的刺激，灰色宰普似乎忍不住了，它的肉棒來到了新的天地。

　　但是此時我的小穴依然能感覺到肉棒的前端。

　　真、真的是兩根？？？這什麼奇怪的身體構造呀！！！

　　菊穴被頂住讓我一下子放棄了掙扎。

　　「唔、唔......」

　　而且我已經沒有抵抗的體力了，連氣力都快耗盡了。

　　只能流著眼淚，默默的等待最終時刻的降臨。

　　被野獸玩弄到高潮，

　　無所謂了。

　　自己為了高潮主動擺腰，

　　也無所謂了。

　　即將到來的是，我從未體驗過，前世也未曾幻想過的。

　　瞳孔中的光芒變得淡薄了，淚水沾濕了臉頰，我所有的地方即將被玷汙......恐懼令我牙齒打顫，身體卻耐不住寂寞似的開始擺動。

　　「唔唔唔——❤！」

　　宛如身體發出求歡的邀請一般，我淺淺的高潮了。

　　括約肌反射性地收縮，菊穴打開了。

　　肉棒就像是在數褶皺一樣固執地反復頂蹭著菊穴口，每次都會令菊穴顫抖。

　　「啊~❤討厭、討厭......快一點，再進去一點，啊啊......❤」

　　我低垂下臉發出呻吟。

　　「什，什麽·····？」

　　這次又會遭受怎樣的淩辱呢？

　　光是想想這件事，我心中便湧出無法言喻的不安和小小的期待。

　　「啊，呃......？」

　　潛入衣服下面持續揉胸舌頭突然改變了動作，卷在雙乳根部橫向拉扯，將它們從被粘液浸透的布料兩側拉出，暴露在空氣之中。

　　濕漉漉的胸部被涼爽的空氣刺激，令我忍不住垂頭看向它們。

　　這......這是我的胸部？

　　自己的胸久經鍛煉，富有彈性，現在卻因為反復的揉捏，變得無比柔軟，在重力作用下垂著，乳暈因興奮而臌脹，乳頭則與變軟的乳房完全相反，尖尖地挺立著。

　　比起自己記憶中的樣子，現在的乳頭明顯大了一圈，其尖端的乳腺也有隱約可見的變化，我感到有些不安。

　　這個、真的是我的胸部......？

　　無法理解自己胸部的變化，我擡起了頭，看到眼前的舌頭浮在空中。

　　咕啾！

　　舌頭鑽進了我毫無防備的嘴裡。

　　嘴裡立刻充滿了粘性和散發出異味的濁液。

　　我不知道那是什麽，只是……

　　「好、臭......什麽，這個味道.....」

　　明明是從未聞過的味道，卻莫名的覺得熟悉，總覺得好像在什麽地方見過類似的。

　　但是在我找到那份記憶之前，舌頭強行擠進口腔，將我硬生生打斷。

　　好苦！？奇、奇怪的味道......這是什麽！？

　　在這期間，灰色宰普的兩根肉棒抵住小穴，瞄準肛門。

　　雖然感覺比男性的要細，但現在要、要是被那種東西侵犯的話......

　　不知道自己會變成什麽樣。

　　我的一部分意識突然好像從全部意識之中給切斷出來。

　　為什麼執著於第一次呢？

　　這一小部分開始有別於我肉體的感覺思考起來。

　　身為少女的矜持嗎？

　　好像不對。

　　一種對初體驗的期待？

　　好像也不對。

　　那麼究竟為什麼我始終對自己的第一次如此執著，尤其僅是小穴的，其他的菊穴、嘴穴什麼的都無所謂的感覺。

　　這時似乎又什麼細細黑黑的影子在眼前閃動了一下。

　　我猛然想起一個問題。

　　我並不是人族女孩，而是女魅魔。

　　所以即便是被野獸我也可以的嗎？

　　不，身為魅魔可不僅僅如此而已，要知道將自己的性器官靠近魅魔的子宮口有什麼樣的後果。

　　這樣呀，原來是這樣呀。

　　我是魅魔。

　　所以，

　　我很重視第一次，因為初體驗的同時，也是魅魔技能第一次發動的時候。

　　畢竟這說不定是很危險的事情，對那隻敢將肉棒插入我體內的灰色宰普而言。

　　不得不說，幸好小穴的初體驗是隻野獸。
 

第052章 吸收
[第052章 吸收] by 森予

　　灰色宰普將兩根肉棒同時插入我前後兩穴。

　　經歷了多次高潮，早已變得濕漉漉的小穴沒有什麽問題。

　　但是雖然做好準備，裡面也潮濕的菊穴卻出現了意外，令我一下子吐空了肺中的空氣，忍不住發出了痛苦的聲音。

　　不知道是不是灰色宰普兩根肉棒的長度不一樣，菊穴那邊的插入的太深了。

　　壓迫感和缺氧讓我眼裏閃起白光，與高潮時的解放感完全不同，菊穴被入侵的太深帶來的痛苦，使我甚至忘記了口腔內舌頭的存在，不自覺地伸出舌頭。

　　口水肆意流淌，姣好的臉龐被玷汙，露出一副難看的臉，我拼命想要將菊穴裡的肉棒給擠出去一點，但是再怎麽用力，能做到的也只是讓小穴內的肉棒帶來更舒適的刺激感而已。

　　菊穴有點痛苦，但是被小穴卻舒服到飛起。

　　被同時給予了相反的兩種刺激，我陷入了混亂。

　　但灰色宰普不可能知道我的感受，即使知道也不可能有所顧忌，它只是一味地驅動肉棒在陰道和肛門中進出，舌頭在我口腔內馳騁。

　　身上全部都被野獸和我自己汙穢的體液浸透，緊貼在皮膚上，散發著異味。

　　小穴、菊穴、口，同時被灰色宰普占領。

　　本就嬌小的嘴插入它的舌頭，臉頰被從內側撐臌，臉型變的扭曲，為了吸入氧氣而拼命鼓起的鼻子讓表情更顯滑稽醜陋，如果是知道我原本是面貌的人看到這一幕，一定會懷疑自己的眼睛吧。

　　口腔被完全占領的我，只能不斷發出含混不清的聲音和鼻息，然後不可避免地陷入缺氧狀態，眼睛翻起白眼，意誌之光從瞳孔中消散。

　　完全昏厥了，但灰色宰普的淩辱並不會結束。

　　不過，也有幸運的事。

　　是在主動保護我的肉體呢，還是我本身有著被淩辱的才能呢，吞下肉棒的兩個洞一邊包裹著肉棒，一邊給予適當的刺激，引導它們向深處前進。

　　「啊，唔......」

　　但是昏厥也不過短暫的時間而已。

　　「哦呵呵，你好像玩的很開心呢。」

　　我依然保持著趴下隨灰色宰普隨意玩弄的姿勢，但是尾椎骨的地方多出了一個器官。

　　「嗷？」

　　灰色宰普察覺到纏住它後腿的我的魅魔尾巴。

　　「我親愛的狗老公，作為屬於你的母狗，我希望我們都能快樂起來哦。」

　　我的尾巴尖端順著灰色宰普的後腿攀爬，最終來到它肉棒的根部，搔弄起鼓脹的蛋蛋。

　　「嗷嗷嗷——！」

　　灰色宰普發出歡愉的低吼。

　　抽插我兩穴的動作加快了。

　　「啊啊——❤，好、好厲害，嗯嗯❤，這速度，欲罷不能呀，我的狗主人，嗯呀呀——❤，比打炮機還爽！」

　　展開魅魔形態的我，兩穴也開始變化起來。

　　原本還會在我體外有一截的肉棒被我兩穴完全的吞沒了。

　　灰色宰普性奮不已，都忘了我的嘴穴，只是張嘴哈氣，使勁的抽插我的裡面，舌頭從嘴裡無力的拽拉在我腦袋邊上。

　　我的小穴和菊緊縮起來，將它細長的肉棒給緊緊包裹中。

　　肉壁上的褶皺紛紛展開，仔細的摩擦在我身體裡的肉棒。

　　「哈、哈、哈哈——」

　　灰色宰普跟瘋了似的拼命聳動，我也不停的呻吟著。

　　「給我、給我更多呀，我的狗男人、狗丈夫、狗老公，啊啊——❤，滿足你的女人、你的雌獸、你的母狗呀呀呀——❤深一點、再快一點，我淫蕩的洞裡需要你熱乎乎的精液，啊啊啊——給我給我，射的滿滿的呀——」

　　寂靜的森林裡只有我們兩肉體摩擦的聲音，終於在狠狠的頂了我一下之後，差點向前撲倒的我感受到了。

　　大量的灰色宰普的精液注入了我的體內，我的兩穴也劇烈的收縮，配合著它射精的瞬間高潮了。

　　「射的好多呢......」

　　長達一分鐘的射精之後，灰色宰普有些氣喘的停了下來，我稍微直起身體扭頭嫵媚的看向它。

　　「但是，不夠哦。」

　　灰色宰普臉上露出顯而易見的疑惑。

　　我浪蕩的一笑。

　　緊接著，

　　尾巴尖端順著灰色宰普的身體後移。

　　「我還要哦，親愛的寶貝。」

　　不等灰色宰普反應過來，尾巴尖端就刺進了它的菊花。

　　「嗷？嗷嗷嗷嗚——！」

　　灰色宰普發出不知道是舒爽還是痛苦的哀嚎，但我沒有放開它擺著腰刺激它的肉棒，然後主動伸手將它的舌頭放到自己嘴裡。

　　「啾嗚~~啪啾~~啾嗯~~」

　　吸吮了起來。

　　另外一隻手托起大了一圈柔軟到下垂乳房，自己玩弄起變大的乳頭。

　　「啾啾~~主人，啾嗚~~人家還要嘛~~啾啾~~~再來、再來一次嘛~~我這麼淫蕩的雌獸你就玩一下嗎？嗯啊——❤」

　　很簡單的就讓灰色宰普的兩根肉棒又在我體內硬了起來，而且比前面更大更硬。

　　灰色宰普默不作聲的聳動起自己的腰。

　　「嗚嗚嗚——❤」

　　我誘導著它的長舌將我的喉嚨深處探去。

　　靈巧的舌頭在我喉嚨深處一顫一顫的，刺激著我口腔深處的敏感點。

　　子宮口開始微微發燙，有什麼東西往裡面開始注入，我漸漸的恢復了氣力。

　　已經不需要趴著，只要雙腿就能支撐灰色宰普的重量。

　　淫蕩的擺動腰肢的同時，我的尾巴尖端刺激著它菊花深處。

　　還沒一會，我才剛剛有要高潮的感覺，灰色宰普又一次射到了我的體內。

　　這一次它好像累到了，直接軟軟的倒在我的身邊。

　　兩穴因為肉棒的離開湧出了大量的精液和愛液混合在一起液體，我全部用手接住喝了下去。

　　「嗯~~真是美味呢。」

　　可是我還沒高潮哦，可不能就這樣放過你。

　　我索性將身上的衣物都脫掉，赤條條的晃動著尾巴站在灰色宰普的面前。

　　「還沒有結束哦，親愛的❤~」

　　這一次我翻動灰色宰普的身體，趴在它身上，將它有點軟的兩根肉棒抓住，用赤裸裸的淫靡的下體對著它的臉。

　　「我開動了~❤」

　　用尾巴尖端玩弄自己的陰蒂，嘴裡一次性兩根肉棒吞下去舔舐起來。

　　灰色宰普似乎想掙扎，但豈能那麼容易呢，被我榨掉的體力不可能立刻回來，而發動了魅魔技能的我的下體散發出來的跟媚藥沒什麼區別的氣味刺激的它頭暈目眩，只能任我宰割。

　　就這樣反復的讓灰色宰普沉浸在痛並快樂著的淫靡氣氛之中，直到我有高潮了六次之後。

　　「嗯~~~真舒服呢。」

　　天邊微微發白的時候，我站起來伸了一個攔腰。

　　慢慢的將衣服穿好，神采奕奕的拿著大劍來到癱成一坨的灰色宰普面前俯視著它。

　　「現在，你打算怎麼辦？」
 

第053章 入學
[第053章 入學] by 森予

　　我從灰色宰普的背上下來，輕輕的拍拍它的腦袋。

　　「吆西吆西，乖乖哦。」

　　灰色宰普毫無形象的四肢攤開，一副被勉強過頭的樣子。

　　剛才提著大劍到它面前，只要它還有一絲想抗拒我的意思，我不介意送它上西天，即便它是第一個佔有我全部的雄性。

　　只不過它無力的眼神裡面全部都是求饒和臣服，我也沒興趣趕盡殺絕，到底也是我第一次的對象，我還是有點憐憫之心的。

　　而且以後也能......嘿嘿嘿，不知道到時候艾莉知道我的第一次給了只野獸會作何表情。

　　「那麼乖乖等我哦，」

　　我抱著像是二哈的頭蹭了蹭，

　　「雖然現在我是你的主人，但需要的時候還是你的雌獸哦。」

　　我再灰色宰普的耳邊輕輕的說道。

　　它的耳朵猛的支棱起來，看的有點搞笑。

　　昨晚被我榨了個半死，剛才有被我強迫騎上趕路，灰色宰普明顯體力不支了。

　　我邁著愉快的步伐來到所謂報道的地方。

　　「咦？還是你們嗎？」

　　在宿舍一樓出現的女人和男生在報道的地方等著我，一臉的憔悴。

　　「你應該可以更快的到達吧？」

　　那女人皺著眉頭盯著我，

　　「身上一點傷都沒有，話說是不是比昨天的狀態更好了？」

　　「哈哈，晚上走著走著有點困呢。」

　　我隨口應付著。

　　「哦吼，敢在夜晚的森林裡睡覺？膽子不小嘛。」

　　那女人抱起雙臂，審視著我。

　　「你覺得區區凱魯賓有什麼威脅嗎？」

　　我的興致有點高昂，挑釁的盯著她。

　　「夜裡可不止有凱魯賓那種貨色。」

　　她似乎感到奇怪。

　　我大概明白為什麼，灰色宰普讓比它脆弱的野獸都敬而遠之了吧。

　　「哼！不過是最弱的野獸們群聚的地方，想當然的結果。」

　　女人旁邊的男生也瞪著我。

　　呵，這傢伙，男生誒......不知道被男人插入小穴是什麼滋味呢。

　　不知道是不是第一次嘗試用子宮吸收奧德之力，我的興致稍微高的有點過頭。

　　「那個什麼亂七八糟的虐殺者是吧，學院第三席是吧，不妨我們現在過兩招？反正你不是要讓我做什麼手下敗將嘛，」

　　我「呼」的一下解下身後的大劍，握在手裡，

　　「打敗後我可以隨你處置哦。」

　　邊說我還拋了個媚眼給他。

　　「我倒是不介......你、你身上什麼味道？這麼難聞？！」

　　我稍微湊上前幾步，結果女人跟男生都一臉嫌棄的捂住鼻子。

　　「誒？」

　　抬起一隻手臂，我聞了聞自己。

　　額......好難聞，自己。

　　也是呢，又是我自己的愛液，又是灰色宰普的精液，混上汗臭以及宰殺凱魯賓時的血腥味，味道好聞就真見鬼了。

　　哈......對，還有灰色宰普本身體味也......我還跟它抱在一起那麼長時間。

　　總之就是作為女孩子——失格！！！

　　「啊，那啥，今、今天就算了，那個、那個哪裡能洗澡嗎？」

　　鬧了個大紅臉，我只能收起大劍羞澀的問道。

　　「哈啊，算了，看來你這一夜過的並不輕鬆。」

　　跟我拉開距離後，那個女人歎息道。

　　我、我......除了羞澀低著頭也不知道說啥了。

　　「好了，按照約定，你通過了入學試煉。莉娜·諾維雅，我是阿爾卡尼斯奧術學院現任院長——露易絲·傑西卡，現在命令你立刻參加入學儀式。」

　　果然是個大人物呢。

　　「是！露易絲·傑西卡院長，感謝你給予的關照。」

　　露易絲·傑西卡院長舉起右手握拳抬到胸口，我學著她的樣子還禮。

　　「很好，歡迎你加入我們學院，莉娜·諾維雅。」

　　阿爾卡尼斯奧術學院現任院長對著我露出笑容。

　　我穿過捂著鼻子的兩人，有些害臊的賠笑前進。

　　登上一段台階之後，展現在我眼前的一個小廣場。

　　仿佛將山給硬生生的削去了一片，留下了明顯的人工痕跡。

　　所有的新學員都在這裡，人數......似乎少了幾個。

　　我的出現讓他們的視線都集中了過來，有不少露出害怕的神色。

　　唉......真是的，那時候怎麼就沒頭沒腦的全力跳砍過去了呢。

　　「喲，莉娜·諾維雅，你來了 呀。」

　　倒是被我傷害的薩里·傑西滿不在乎的抬起手跟我打招呼。

　　看他精神的模樣，我真的懷疑該不會真的是黃粱一夢吧。

　　「你、你好。」

　　我有些拘謹的彎腰低頭。

　　「哈哈哈，你可真厲害呀。」

　　薩里·傑西邊誇邊靠近我。

　　「對、對不起。」

　　一想到自己把人家搞成那副模樣，我忍不住又低頭道歉。

　　「沒事，技不如人罷了，而且你看我不是好好的。」

　　薩里·傑西拍拍我裸露的肩膀，露出笑容寬慰我。

　　我不由的也露出笑容。

　　「你沒事就好。重新介紹一下，我叫莉娜·諾維雅，你可以叫我莉娜。」

　　「哦，那你叫我薩里好了。」

　　「好的呢，薩里。」

　　「哈哈哈，莉娜真的好厲害呢，恐怕是我們之中最厲害的。」

　　「沒有那麼誇張啦。」

　　心中有點小小的感動，這個叫薩里的男生挺不錯的。

　　但下一秒，

　　「嗚哇！莉娜，你身上什麼味？這麼難聞。」

　　薩里捂著鼻子還順手扇扇，雖然沒有跟我拉開距離，但我尷尬到不行。

　　收回前言，這傢伙是個混蛋！

　　就在我尷尬到不知道改怎麼辦時，一名應該是教師的男人站到廣場中間。

　　「好了，大家集中一下。」

　　拍拍手吸引所有人的注意力。

　　包括我在內的新學員自然而然的聚集起來。

　　「首先，歡迎你們來到阿爾卡尼斯奧術學院，我是學院總教頭瓦奧萊特·傑拉米。我是個粗人，不喜歡說廢話，讓我們直奔主題吧。」

　　總教頭？

　　這違和感......我到底進的是學院還是御林軍之類的？

　　「男女生先分開，男左女右。」

　　在總教頭瓦奧萊特·傑拉米的指揮下，新學員男女分開。

　　「那麼，有請露亞教主教大人。」

　　誒？露亞教？怎麼學院也有教會存在嗎？

　　這個世界宗教只有一個露亞教。

　　據說很久以前在這個世界存在著居住在天上的天族，後來從地下鑽出了魔族侵犯大地，屠殺各族，天族為了保護地上的各族跟魔族對抗。

　　然後好像又出現了域外龍族，天族最終為了世界犧牲自己、獻祭全族後拯救了大地。

　　接下來似乎又是勇者族跟魔王之間鬥來鬥去，同歸於盡之後慢慢發展成現在這個樣子的世界。

　　我從書本上看到的也不知道是神話還是歷史，總之這個世界從以前就混亂不堪。

　　反正現在就是這個什麼露亞教，崇拜以前的天族，稱呼他們為天神。

　　總教頭瓦奧萊特·傑拉米說完之後，一個打扮非常性感的——老婆婆出現了！
 

第054章 邪教
[第054章 邪教] by 森予

　　我差點吐出來。

　　並不是我不知道尊老，而是實在是辣眼睛。

　　說實話，假如是正常的穿著，這位老婆婆完全可以稱得上慈眉善目。

　　可是這種打扮實在、實在是無法接受呀！

　　有點像競技泳裝那樣的高叉泳裝，叉都開到了腰部之上，前後有窄窄的長佈擋住。

　　這樣的服裝如果穿在一個身材高挑的女人身上絕對性感到讓人挪不開視線，尤其是胸口又低，後背也裸露到臀縫。

　　但是換一個身體佝僂，皮膚都皺皺巴巴，乾癟的老婆婆......不好意思，真的想吐。

　　但是必須忍住，露亞教的主教可是大人物，世界級宗教裡的大人物我可得罪不起，還沒活夠。

　　「守護者始終凝視著大地，天族的愛充滿著世間，阿門！」

　　啊？！

　　看著性感老婆婆一臉的虔誠，我是一臉的懵逼。

　　她伸出拇指自上而下輕點自己的佈滿皺紋的額頭、乾枯的嘴唇和癟了的胸部，然後又從左往右輕點自己裸露的雙肩。

　　典型的天主教或者東正教的祈禱姿勢。

　　這、這裡是異世界吧？

　　如果僅僅是這樣，我大概還能用雖然世界不同，但偶然的出現了相同的祈禱姿勢來勉強說服自己。

　　可是接下來，除了我之外的新學員們集體雙手合十低頭：

　　「讓世界充滿愛，阿彌陀佛。」

　　......這TMD的啥玩意？！

　　我嚇的差點逃走。

　　莫名其妙的祈禱詞就算了。

　　天主教的祈禱之後用佛教的還禮？信不信換成前世有人在梵蒂岡這麼干會被打出去，除非你是世界聞名的得道高僧。

　　這都什麼亂七八糟的？！

　　因為所有人都雙手合十衝著那位露亞教的主教行禮，我就顯得非常的突出。

　　「哦？」

　　一下子就被那個露亞教的性感老婆婆主教給盯上了。

　　我嘴角抽抽著，雙手合十，低下頭。

　　「讓世界、世界......充滿愛......」

　　不行了！這中二氣十足的祈禱詞太讓人羞恥了！

　　「阿、阿、阿彌......彌、彌......」

　　彌你妹呀！！！

　　實在說不出口呀！太違和了！！！

　　「好、很好、非常好。」

　　不知道為何那個主教老婆婆對著我滿意的點點頭。

　　我以為她說的是反話，但性感老婆婆指著我對著總教頭說道：

　　「她——我要了。」

　　總教頭微微低頭，單手撫胸：

　　「謹遵守護者的旨意。」

　　這......該不會是簡易的騎士禮吧？！

　　我的大腦中一片混亂。

　　那位主教老婆婆之後又在所有的新學員中巡視了一圈，挑選了加上我在內的七名女新學員。

　　「你們跟主教大人走吧。」

　　不管是性感老婆婆還是總教頭都沒做任何解釋，只是叫我們跟上那位主教老婆婆的腳步。

　　「被選上了。」

　　「太幸福了！」

　　其他女生立刻快步跟上去，小聲的感慨，興奮的小臉漲紅。

　　我則邁著茫然的步伐落在最後面。

　　一直爬到山頂，其他人累的氣喘吁吁，只有我跟那個老婆婆似乎沒什麼變化。

　　啊——這真的是個亂七八糟的世界呢。

　　看著眼前的建築物，我在內心感慨道。

　　我面前是很有伊斯蘭教清真寺風格的建築物，但是頂端，我記得是叫圓頂上並不是尖塔，而是十字架。

　　單純看墻壁上的裝飾花紋之類的有佛教寺院的感覺，可是卻有七彩的玻璃窗，可是周圍的台階又有了伊斯蘭教的特點。

　　總而言之就像是個大雜燴建築物。

　　「好了，別看了，進來吧。」

　　在其他人感慨四不像建築物多麼宏偉莊嚴的時候，那位主教老婆婆扭頭招呼我們。

　　我帶著蛋疼的心情跟其他新學員從正門進入。

　　裡面有不少跟那位性感老婆婆打扮差不多的女性，區別就是叉開的有多高，前後的布條寬度不同，露出度多少的問題。

　　「這是些素質不錯的好苗子，剩下的交給你了，伊莎。」

　　將我們帶到穿過正滿建築物後的小廣場，主教老婆婆將我們交到另外一個年輕的女性手裡。

　　這位叉開到腰部的女性可比老婆婆養眼多了。

　　「是，主教大人。」

　　見叫伊莎的年輕女性低頭之後，主教老婆婆滿意的消失在小廣場對面的建築物內。

　　我們這些新學員默默的在被四面建築物包圍的小廣場中間站成一排。

　　「好了，你們應該知道被露亞教選為預備補師意味著什麼，但是我也必須強調一邊，預備役補師並不是真正的補師，一旦發現並不合適之後一樣會被開除。」

　　伊莎單手叉腰，露出嚴肅的表情看著我們。

　　什麼預備役補師？啥玩意呀？能說明一下不？

　　其他人都昂首挺胸一臉嚴肅，我也不好意思提問，只能傻乎乎的站著。

　　緊接著伊莎解除了嚴肅的表情，嫣然一笑。

　　「好了，嚴肅的話題到此為止。歡迎你們，新來的姐妹們，讓我們一起追隨著天族的腳步讓世界充滿愛吧。」

　　伊莎張開雙臂，顯得很高興。

　　「讓世界充滿愛！」

　　其他女生都很興奮的學著伊莎的動作張開雙臂。

　　「阿門！」

　　出現了！又出現了！天主教的祈禱動作。

　　「阿門！」

　　其他女生學著伊莎的動作做出天主教的祈禱動作。

　　我的視線游移不定，總覺得違和，實在是無法像她們一樣。

　　「事不宜遲，我是修女伊莎·堪貝斯，職階三等護法星。雖然還差一點就能獲得烙印技能的賦予，但現在還是讓我優先指導新來的姐妹們吧。」

　　這個叫伊莎的似乎有點小興奮，剛才嚴肅的表情就像是沒存在過似的。

　　不過她這種親切的態度一下子就獲得了所有人的好感，每個人臉上都露出了笑容，除我之外。

　　什麼護法星、烙印技能之類的，我完全是一頭霧水。

　　想提問，又覺得並不是合適的時機，也怕被別人嘲笑無知。

　　「那麼，大家，脫衣服吧。」

　　......哈啊？！

　　雖然在場的都是女生，可是突然叫人脫衣服是怎麼回事？

　　不僅是我，其他新學員也露出詫異的表情。

　　伊莎也不以為意，似乎預料到我們的反應，一邊說明一邊脫自己的衣服。

　　「補師是堅強的支援，也是最後的希望，最優先需要提升的就是吸收奧德之力的效率。你們應該知道，吸收奧德之力最有效率的就是裸體。」

　　伊莎已經幾乎變成了裸體，毫不在意的在我們面前展示自己的身體。

　　微微的分開雙腿之後，她伸手到自己的下體，用兩指分開自己的陰唇。

　　「最基本的就是隨時保持打開的狀態哦。這可是露亞教不傳之秘。」

　　看著她微微挺起下身展示自己的陰道，我很想問：

　　這露亞教該不會是個邪教吧？
 

第055章 露亞
[第055章 露亞] by 森予

　　在場的新學員們全都被伊莎不止廉恥的舉動嚇壞了。

　　我雖然接受度高一點，但也沒想到在露亞教的地方看到這種完全超出人倫道德的畫面。

　　「唉，你們呀......」

　　對我們的表現似乎有些失望，伊莎裸著身體單手叉腰，

　　「這並不是什麼不可思議的事情哦。」

　　騙鬼呢！

　　這種行為無異於走在路上突然一名修女脫光衣服要求跟你上床，根本詭異到異常，別說這個「你」是女性，就算是男性也會受到驚嚇吧。

　　至少前世我要是遇到這樣的事情絕對被嚇的遠離此人。

　　「露亞教為什麼叫露亞教你們總該知道吧？」

　　伊莎這麼問道。

　　我剛想說不清楚，但見其他女生都默默點頭。

　　嘴角只能抽抽兩下，先閉嘴聽著吧。

　　父母沒有給我講過露亞教的事，我估計他們可能也不清楚。

　　那個半毀的圖書館也沒有哪本還能看的書上記載過關於露亞教的詳細說明，我本人也僅限於知道有這麼個世界級的宗教而已。

　　「教始露亞大人不但創立了露亞教，同時也開闢了研究奧德之力的奧術學，她對於亞特雷亞大陸乃至整個世界的貢獻毋容置疑。」

　　伊莎的語氣漸漸驕傲起來，其他女生也讚同的點頭。

　　「接下來我要說的事情屬於露亞教不傳之秘，一旦出了那扇門任何人敢多一句嘴，所有的露亞教成員都會追殺你到世界的盡頭！」

　　就連我都不由自主的脊背挺直。

　　一臉殺氣的裸女指著我們進來的大門面目猙獰具有極大的魄力。

　　見我們一個個噤若寒蟬，伊莎的語氣緩和了下來：

　　「露亞大人是研究奧德之力的先驅，同時她還精通生物學、醫學以及解剖學......」

　　以這句話開始，伊莎給我講述了外界不知道的辛秘。

　　因為夾雜了太多讚美露亞大人的無關話語，簡單歸納一下：

　　開創了露亞教的露亞大人似乎生活在很久以前，她從出生就被遺棄，最終淪落為毫無尊嚴和人權的奴隸。

　　說直白點就是少女時代就已經淪為男人們的玩物，所幸最後落到一個對醫學頗有研究的男人手裡。

　　不過雖然擺脫了玩物的命運，又淪為了實驗道具，究竟是好是壞只有露亞大人本人知道了。

　　在做實驗道具的日子裡，露亞大人在這個男人的教導下學會了醫術，並在男人死後繼承了他的遺產。

　　獲得自由的露亞大人一邊治病行醫一邊持續著醫學研究，不知道是什麼契機讓她對奧德之力產生了興趣，後來在某位友人的幫助下創立了奧術學並留下了至今還影響世人的巨著《奧術導論》和《奧德之力猜想》。

　　迄今為止所有關於奧術的研究全部基於《奧術導論》，而《奧德之力猜想》也被越來越多的證明其前瞻性和準確性。

　　研究奧術和奧德之力時，露亞大人不可避免的接觸到關於天族以及守護者的傳說。

　　到晚年之際，露亞大人創立了天族同好會，匯聚了一些當代對天族感興趣的人們。

　　當時已經擁有極大名聲和財富的露亞大人身邊聚集的也都是各種社會精英，天族同好會的名氣自然也傳遍世界。

　　一直到露亞大人逝世百年之際，天族同好會正式更名為露亞教，以宗教的形式登上世界的舞台。

　　我聽完這些什麼辛秘完全沒啥感覺，然而其他女學員似乎很震驚，就像是三觀被刷新了似的。

　　「......露亞大人不但為世界留下了寶貴的遺產，同時也為露亞教的一切行為做出了前瞻性的指導，作為史上最有遠見的偉人之一，希望你們不要懷疑在這裡看到的、聽到的以及訓練的內容。」

　　伊莎說完之後靜靜的看著我們。

　　別人都開始低頭沉思，我反正除了懵逼還是懵逼。

　　反正別管你扯什麼，女性當眾裸體還摳開自己的陰道絕不是什麼「科學的」、「正確的」。

　　「我——莎謝·諾瑪，相信露亞大人！」

　　此時新學員中的一個人上前一步。

　　這是一名面容姣好、氣質高雅的少女，行為舉止能看出來受過良好的教育。

　　說完之後她就開始自己寬衣，不像我的裝束，她穿的只是露肩的連衣裙而已，裙擺很蓬也挺長，在膝蓋之下。

　　唯一讓我感到意外的是她竟然沒穿內褲。

　　脫掉自己的連衣裙和有點像運動內衣的胸罩後，雖然羞澀到面紅耳赤，但她強忍著婷婷而立與眾人之前。

　　她的舉動令伊莎滿意的點點頭，同時吸引了所有人的視線。

　　不大的乳房上乳頭肉眼可見的硬了起來。

　　「我、我，也願意相信露亞大人。」

　　之後又是個顯得有些戰戰兢兢的少女站了出來。

　　她的打扮有點像跟我同村的皮甲少女，只不過她穿的盔甲而不是皮甲。

　　僅僅護住胸部的胸甲，跟超短裙長度差不多的裙甲，小臂和小腿上有臂甲和腿甲，左肩上還有小小的肩甲。

　　脫其他部分的盔甲沒什麼問題，只是到了脫胸甲的時候她幾番努力都沒有做到，實在沒辦法的她回頭看向包括我再內剩下五名女學員。

　　「誰、誰能幫我一下嗎？」

　　眼淚汪汪的她看起來既可愛又可憐。

　　「真是的。我幫你好了。」

　　在我剛想去幫這位女生的時候，離她最近披著長袍的女生一邊好似困擾的撓著頭一邊走了過去。

　　「該怎麼做？」

　　長袍女生靠近之後問她。

　　「啊，謝謝你，只要幫我解開腋下的繩子就好。」

　　只穿了胸甲和內褲的女生抬起手臂方便長袍女生幫忙。

　　「搞什麼嘛，怎麼綁的這麼緊，摳都摳不動。」

　　長袍女生似乎很費力。

　　「嗚嗚......對不起。」

　　胸甲內褲女生紅著臉道歉。

　　「好了，沒什麼，下次不要綁這麼緊了，」

　　長袍女生安慰道，

　　「勒的太緊了，你能不能按壓一下你的胸甲，不然只能切斷了。」

　　「我、我知道了。」

　　不知道為何胸甲內褲的女生一臉做出決斷的表情。

　　然後她含胸憋氣伸出雙手從前後按住自己的胸甲，長袍女生似乎解的稍微輕鬆了一點。

　　「好......啊——！」

　　解開腋下繩子的一瞬間，胸甲猛的打開，差一點打到幫忙女生的臉。

　　然後我似乎聽到了「咚」的效果音，看到不可思議的一幕。

　　一對比我還大一號的乳房頂飛胸甲出現在眼前。

　　這......到底怎麼做才能將這麼巨大的胸部塞到小小的胸甲裡？
 

第056章 破處
[第056章 破處] by 森予

　　大家都有些傻眼，包括伊莎在內。

　　我的乳房已經發育到無法被成年男性一手掌握，而這個有些怯懦的女生比我的還大，到底怎樣才能在十二歲就發育到這種程度？

　　也幸虧她屬於微胖的體型，不然的話真的沒有任何美感了。

　　「大、大家為什麼都看著我？」

　　察覺到所有人的視線，這名女生拼命的遮掩自己的巨乳。

　　剛才幫我她的長袍女歎口氣：

　　「你能對自己好一點嗎？我都無法想象你怎麼穿上這樣的胸甲，難怪一開始勒到解都解不開。」

　　長袍女指著被頂飛出去的胸甲。

　　包括我在內所有人連連點頭，我們都想不通。

　　我目前大概是C罩左右，第一個脫光的莎謝·諾瑪大概也就是A+，最多到B，地上的胸甲也就是這種程度。

　　然而這最多B罩的胸甲被硬生生的塞進去了個D罩，她就不難受嗎？

　　「家、家裡......只有這個......」

　　捂住自己巨乳的女生有些羞愧的低下頭。

　　我們都不好意思的移開視線，原來是不得已。

　　「真辛苦了，你。」

　　長袍女也不知道說什麼。

　　「好了，我也決定相信了。」

　　大概是感到有些對不起巨乳女生，長袍女大聲的宣佈道，然後「嘩」的一下將自己的長袍給脫掉。

　　......

　　現場沉默了。

　　我們都用同情或者遺憾的視線看著脫光的長袍女。

　　她的長袍下沒有內衣內褲的存在，或者說也不需要內衣內褲。

　　因為她的身材跟小時候的我一樣，無論前後左右都毫無起伏，平滑到讓人不忍直視。

　　「......不就是有些多餘的贅肉嘛！有什麼了不起的！」

　　一臉羞憤的長袍女在我們的視線下爆發了。

　　「呀——不、不要呀——！」

　　惱羞成怒的長袍女一把拉下巨乳女生護著胸前的雙手，使勁的揉捏起她的巨乳。

　　「好了，打鬧就先挺直吧。能介紹下自己嗎？你們。」

　　伊莎適時的打斷長袍女的胡鬧。

　　「抱歉，我叫露比·艾伯特。」

　　長袍女不好意思的介紹自己。

　　「我、我叫珍妮·克萊斯特。」

　　巨乳女生微微低頭。

　　「我都脫光了你為什麼還穿著內褲呀。」

　　珍妮·克萊斯特低頭的時候巨大的胸部搖晃著似乎又刺激到露比·艾伯特，她一把將珍妮·克萊斯特的內褲給拉到膝蓋之下，然後一臉驚訝。

　　「好、好茂密......」

　　「不 、不要看呀——！」

　　珍妮·克萊斯特一臉羞澀的想將自己的內褲提起來，但被露比·艾伯特拉著無法如願。

　　看起來的確茂密的有些異常，絲毫不像是十二歲少女的下體。

　　我從側面看到就能理解露比·艾伯特為何那麼驚訝了。

　　伊莎似乎這次沒興趣管兩人打鬧，而是看向我們。

　　「我也來吧，我是莉娜·諾維雅。」

　　脫光而已，對我來說沒什麼大不了的，而且周圍有都是女性。

　　我解下背後的大劍放在地上，又拿下腿甲，拉開短裙側面的拉鏈讓它自己滑落到腳邊，將固定上衣的細繩解開，抓住上衣的兩邊一口氣脫下來，最後伸手將內褲兩邊的繩子打開。

　　其他人看著裸體的我有點傻眼。

　　「好完美的身材。」

　　露比·艾伯特盯著我傻眼的說道。

　　伊莎也讚許的點點頭。

　　老實說就算被一群女生盯著看裸體我也有點羞澀，而且她們眼裡的羨慕讓我有點飄飄然。

　　「我是芭芭拉·夏洛蒂。」

　　「我是潘妮·伊迪絲。」

　　「我是安吉利亞·艾維麗娜。」

　　之後剩下的三名女生也將自己脫光。

　　這樣的話包括伊莎在內，小廣場上站了八名裸女。

　　伊莎顯得很滿意：

　　「在露亞教所有的補師培訓之地，是不允許任何男性進入的，這一點請你們放心。」

　　這話讓其他女生的臉色稍微好看了一點，我卻有點淡淡的遺憾。

　　「那我來說明一下最基本的原理吧......」

　　感覺脫光似乎像是進入露亞教的考驗，伊莎此時才有點接納我們的意思。

　　伊莎告訴我們根據露亞大人的研究以及之後長久的實驗，人體吸收奧德之力靠的是黏膜部分。

　　所以盡量的將黏膜部分暴露出來有助於提高吸收奧德之力的效率。

　　我還真不知道人體第一道免疫防線在這個世界還有這種功能，不過也算是大概理解為什麼要打開了。

　　露亞教應該擁有不少關於人體的知識，胃黏膜、腸黏膜之類的伊莎給我們講解的很詳細，令我大開眼界，也多少理解了人體是如何吸收奧德之力的。

　　講解完這些之後，其他女學員也心情放鬆了許多，大概我們都是裸體的緣故，看起來也沒那麼緊張了。

　　只不過剛剛有點教學的氣氛，又立刻被伊莎給嚇到了。

　　「大家還有什麼不理解嗎？我會盡己所能講明白的。」

　　我估計應該都聽得暈暈乎乎，說理解也理解，說不理解也不理解。

　　只不過都明白伊莎一開始淫蕩的舉動並不是出於變態的原因，而是——「科學」。

　　啊，等等......科學......嗯.......

　　我歪歪頭，不知道該不該這樣說。

　　「莉娜有什麼問題嗎？」

　　在伊莎的建議下，我們互相用名還稱呼對方，而不是完整的名加姓。

　　也就是所謂露亞教的大家都是好姐妹。

　　「嗯......怎麼說呢，既然靠黏膜的話只要露出特定部位就好了吧，沒必要裸體吧？」

　　伊莎露出有些危險的笑容：

　　「莉娜沒有好好聽講哦，不裸體的話會影響皮下黏膜的效率哦。」

　　誒？

　　皮下黏膜？

　　皮膚下面有黏膜組織嗎？

　　我努力回憶前世自己早就忘的差不多的生物學，怎麼也記不起來皮膚下面有黏膜層。

　　究竟是我記錯了還是說這個世界人族跟前世人類不太一樣？

　　「對不起。」

　　本著不要給自己找麻煩，我反正先低頭致歉。

　　「嘛，我也理解你們一下子接觸這麼多會有困難，不過我想盡量讓大家理解我們要做的訓練是有依據的，而不是胡來。」

　　伊莎用開朗的聲音說道。

　　然後她招了招手。

　　「拿上來吧。」

　　從她身後的建築物內有一名帶著微笑的女性端著一個木盆出來。

　　突然出現其他人令我們緊張起來，都羞澀的用胳膊遮掩胸前和胯下。

　　「接下來是真正的考驗。」

　　伊莎突然露出壞笑。

　　「什、什麼考驗？」

　　珍妮，就是我們之中胸部最大的微胖女生緊張的問道。

　　「嘿嘿，」

　　伊莎從那位端著木盆的女性手裡的木盆中拿出兩件物品：

　　「破處。」 

第057章 疑問
[第057章 疑問] by 森予

　　幾乎所有人都呆愣的眨眨眼，大概聽是聽明白了，但大腦還跟不上情況的變化。

　　「嘖。」

　　我咂咂嘴，主要是伊莎手上那根棒棒比我常用的奧德結晶棒還細，不怎麼夠用的感覺。

　　不過另外一隻手上扁扁的空心環是幹什麼的？

　　「......為什麼要破處呀？！」

　　第一個驚呼出生的是身材毫無起伏的露比。

　　「就是就是，這不對頭吧。」

　　在我之後脫光的潘妮是個身材符合年紀的女生，已經開始發育的胸部還留著稚嫩感。

　　「......太奇怪了吧？」

　　跟著反應過來的是芭芭拉，她屬於比較尷尬的那種，平倒也不平，可是大也不大，不上不下的。

　　「我可從來沒聽過有這種事？」

　　以手扶額的安吉利亞是個小個子女生，身體比我還纖細，配上B罩的大小有童顏巨乳的視覺效果。

　　「......」

　　我和珍妮都保持沉默，相比之下扭扭捏捏的珍妮顯得非常的羞澀。

　　「唉......」

　　伊莎長歎一口氣，感覺就像是面對既不聽話又不聰明學生的無奈老師，

　　「不破的話，怎麼能習慣打開呢？或者說能不能打開都不一定呢。」

　　轉生為女魅魔的我根本沒有處女膜，但即便我不能親身感受，但以前世的一般的生理知識也知道似乎處女膜並不影響陰道口的打開和閉合，至少用手掰的話。

　　「好了，正所謂不破不開。你們既然進了這扇門，就沒法逃過這一關了。」

　　伊莎用手裡細長的棒子指著我們如此宣告。

　　「不行！我拒絕！我要退出！」

　　露比的貞操觀還挺強。

　　「很遺憾，你們沒有選擇的權利。」

　　伊莎盯緊露比說道。

　　「為什麼？我本來也對補師並不怎麼感興趣，我的目標是成為魔道星或者精靈星。」

　　露比寸步不讓。

　　「你以為主教大人為什麼會選擇你？難道是毫無理由看你順眼而已嗎？你是不是太看不起主教大人了？如果你的適性不符合補師是絕對不會選擇你的。能被主教大人選中，就說明你並不適合攻師，而是補師。」

　　伊莎的目光中閃爍著絕對信任的光芒。

　　露比在這種目光下躊躇了起來。

　　「你自己應該隱隱約約有所察覺才對，如果你堅持走攻師的道路，等待你的只有離開學院泯滅眾人的結果。」

　　看起來伊莎說的不錯，露比的臉色變幻不定，顯然被說中的心思。

　　「......這 、這是真的嗎？」

　　良久之後，露比軟弱的問道。

　　「主教大人沒必要害你，她更加不會侵害露亞教利益。」

　　伊莎抱起雙臂，俯視著弱勢的露比。

　　「......我、我知道了。」

　　以露亞教主教的地位和權勢，伊莎說的倒也不錯。

　　其他女生也借這個機會好好思考了一下，大概心中都有些衡量。

　　「那......每個露亞教的人都需要這樣？」

　　安吉利亞怯生生的問道。

　　「補師需要，其他人就不用了。」

　　伊莎的態度始終如一，感覺不像是想隱瞞我們什麼的樣子。

　　其他人臉上還有這猶豫。

　　「我再強調一遍，補師對奧德之力的依賴性遠遠大於其他人，你們必須比其他人能更快更有效率的吸收才行。這是經過千百年驗證的真理。」

　　伊莎環視了一下所有人，

　　「希望你們能好好理解這是必要的手段。」

　　就在大家都低頭沉思的時候，珍妮小心翼翼的舉起一隻手。

　　「怎麼了？」

　　「那個......我、我......已經、已經不、不......不需要了......」

　　感覺這個我們之中胸部最大的女生整個人羞到通紅，全身上下染上了櫻色。

　　伊莎愣住了，其他女生也愣住了，除了我以外。

　　「對、對不起......」

　　珍妮嚇的低下頭，臉幾乎要貼到自己胸上。

　　「你已經不是處女了？！你才多大呀？！」

　　露比像是被嚇到了般跳了起來大聲問道。

　　「對不起，我不是、不是故意的！」

　　珍妮也受驚般的急忙道歉，看的有點可憐。

　　「啊，我也不是處了。」

　　我也舉起手來，吸引了其他人的注意力。

　　「沒搞錯吧？！我們才十二歲呀！」

　　露比的三觀似乎被我和珍妮毀了。

　　「我從小接受的是戰士的訓練，受過傷，所以......」

　　我聳聳肩指著被我放在地上的大劍解釋道。

　　露比依然一臉無法接受，可是現在跟其他人一樣也沒法說什麼了。

　　「我、我是夜裡自己不、不小心。」

　　大概是看到我解釋了，珍妮也趕緊跟著解釋了一下。

　　只不過，珍妮——你這信息量有點大吧。

　　話說回來，會不會不能破的話就沒法成為補師呢？

　　我無視了其他人臉上不可置信、無法接受的神色，偷偷想著。

　　畢竟連那個伊莎都楞到現在說不出話來。

　　「你們真是......」

　　伊莎低下頭去，我們看不到她的表情，珍妮開始緊張起來，

　　「真是——資質優秀！」

　　猛然抬頭，伊莎一臉驚喜的看著我和珍妮。

　　誒？

　　露亞教果然是邪教吧。

　　看著激動的伊莎，我不禁冒出這樣的感想。

　　「事不宜遲！讓我們開始破處吧！」

　　伊莎一個箭步竄到珍妮的面前拉起她的雙手。

　　「誒？好、好的。」

　　事情似乎發展到沒法拒絕的程度，其他人雖然一臉不太情願，但也沒有再提出反對意見。

　　伊莎衝著身後那個給她端來木盆的女人點點頭，對方會意的放下手中的木盆，轉身在地面上啟動了什麼。

　　「咔咔咔」的聲音想起，就看見小廣場的地面上有些石板緩緩的打開，形似床的裝置一個接一個升起。

　　跟一般的床不同，上半部分是抬起來的，也就是跟前世醫院中搖起來的病床很相似。

　　「來，躺上去。」

　　珍妮在伊莎的帶領下躺到其中一張床上。

　　「腳穿過圓環，然後身體在滑下來一點......對，很好，就是這樣。」

　　在伊莎的指揮下，珍妮以大開M腿的方式被固定住。

　　「第一次不習慣需要固定一下，以後你習慣了就不需要了。」

　　「誒？這、這樣很害羞，那、那裡都被看到了。」

　　珍妮完全可以看到自己現在是什麼姿勢，越發的羞澀起來。

　　「不用感到羞澀哦，大家都是這樣修煉的，以後會習慣的。」

　　伊莎稍微勸了勸珍妮，然後扭頭對端盆子的女人說道：

　　「來幫幫我。」

　　那個女人笑吟吟的來到珍旁邊，伸手開始揉珍妮的胸部：

　　「不用害怕哦，閉上眼睛感覺就好。」

　　突然看到自己的巨乳被不認識的人揉成淫靡的形狀，珍妮在驚訝之餘露出了小小的呻吟：

　　「嗯......❤」
 

第058章 厲害
[第058章 厲害] by 森予

　　除了我以外，其他人用不可置信的表情看著發出呻吟聲的珍妮。

　　「很好哦，做的很漂亮哦，就這樣順著感覺。」

　　伊莎輕柔的撫摸著珍妮的陰部。

　　我們能很清楚的看著她的手指時不時的摸到珍妮漸漸充血勃起的陰蒂上。

　　每一次她的手指擦過珍妮的陰蒂，她的身體都會顫抖一下，嘴裡漏出耐人尋味的呻吟。

　　那個幫忙的女人也非常不客氣的揉搓著珍妮的巨乳，不過一直都把握著分寸不去觸碰珍妮的乳頭。

　　「不要、不要，嗯❤~~」

　　珍妮嘴裡這樣說著，卻閉上眼睛輕輕的擺動著自己的腰肢，似乎很希望伊莎能多玩弄下自己的陰蒂。

　　下腹深處開始瘙癢起來。

　　我不由自主的夾緊大腿，其他女生此時也沒好到哪裡去。

　　大家一句話都說不出來，只是都盯著漸漸發情的珍妮。

　　「果然資質優秀呢，珍妮，可以哦，你非常的有潛力。」

　　伊莎漸漸的開始集中刺激珍妮的陰蒂，珍妮小嘴張開，一邊漏出不成聲的淫蕩呻吟，一邊還不忘道謝：

　　「嗯嗯❤——謝、嗯❤......謝謝——啊❤......恩恩❤——」

　　「就算是自己經常弄，卻也沒有絲毫鬆弛的感覺呢。」

　　伊莎現在一隻手兩指揉搓著珍妮的陰蒂，另外一隻手伸出一根手指在她的陰道後輕輕的滑動著。

　　珍妮似乎因為被伊莎看破經常手淫的事實，大窘之後稍微清醒了一點。

　　「沒、沒有，我沒有經常......啊啊❤——」

　　倒是不否認自己手淫過呢。

　　就在她開口反駁的時候，那個幫忙的女人突然玩弄起她的乳頭，讓她一下子又意亂情迷起來。

　　那嬌媚又淫蕩的表情讓我們忍不住吞嚥了一下。

　　「不坦率的孩子要好好懲罰呢。」

　　一邊這樣說著，一邊將珍妮的兩個乳頭互相摩擦起來。

　　「你現在能看著自己漲大的乳尖說剛才的話嗎？」

　　那個幫忙的女生似乎有點腹黑。

　　聽到她說這樣的話，珍妮迷蒙而失去焦距的雙眼下意識的看向自己的胸部。

　　「誒？」

　　稍微愣神了一下，她才發現此時刺激自己乳頭的是自己的乳頭。

　　自己乳房淫靡的樣子大大的刺激了她的情緒，再發現我們都目不轉睛的盯著她的時候，驚叫起來：

　　「不、不要看呀呀呀——！」

　　雖然嘴裡這樣尖叫，但此時誰也挪不開視線，而且珍妮的雙手明明沒有受到限制，她卻一點掩飾的意思都沒有，反而擺動腰肢的幅度更大了，時不時的抬起像是央求伊莎的手指插進去。

　　伊莎也沒有讓她失望，直接用兩根手指插入了她的陰道。

　　好、好厲害！

　　伊莎盡量的讓我們看清她的手指是如何抽插珍妮的陰道。

　　我不知道為什麼突然產生這樣的感歎。

　　珍妮大幅度的上下扭動著臀部，配合伊莎抽插的動作讓自己更加的舒服，熟練到讓我這個魅魔都感歎的地步。

　　「被、嗯❤——大家、大家❤，看著，嗯嗯❤......被大家看著......好、好羞恥❤、羞恥啊❤......可、可.....舒服.....呀❤，再、再深一點、一點、嗯嗯啊❤——」

　　珍妮的身體扭動的越來越劇烈了，淡粉色的長髮都飄動起來，迎合著兩人玩弄自己身體的動作。

　　我的愛液控制不住的流了出來，使勁的蹭著自己的大腿，有點想自慰，可是這麼多人又有些不好意思。

　　陰道深處，甚至菊穴都傳來空虛的感覺，好像被玩弄是我呀。

　　「這、這到底是怎麼回事呀？」

　　露比發出疑問。

　　她似乎腿軟了，鴨子坐的她緊盯著快要攀登快樂高峰的珍妮，手已經伸到自己的下體，下意識的自慰起來。

　　其他人也好不到哪裡去，大都緊緊的夾緊大腿，安吉利亞的一隻手還在撫摸著自己的乳房。

　　我們的樣子被伊莎看在眼裡，露出滿意的笑容。

　　她將插在珍妮陰道中的兩指抽出來，玩弄的她陰蒂的同時拿起剛才給我們看的棒棒。

　　「誒？為什麼停下來了？」

　　珍妮此時已經徹底發情，有點著急的問道。

　　很顯然伊莎停下的時刻對她而言有些難受，她忍不住搖擺臀部。

　　我因為站的角度問題，可以看到珍妮的陰道口自發的一張一合，非常期待有什麼插進去的樣子。

　　「馬上就能讓你快樂起來哦，」

　　伊莎此時卻連玩弄陰蒂的手都拿開，看著珍妮：

　　「不過要讓大家看到你高潮的樣子嗎？」

　　珍妮有點膽怯的看著顯而易見都陷入一定程度發情的我們，稍微舔了舔自己的嘴唇，終於還是敵不過身體的慾望：

　　「都、都是女生，沒、沒關係的。」

　　聲音漸漸低了下去，垂著頭不敢看其他人。

　　「說的不錯哦，大家不僅是女生，而且還是好姐妹，所以沒有關係的，馬上讓你舒服起來。」

　　伊莎這麼說著，將手上的棒棒直接插入了珍妮早就濕的往外流淌愛液的陰道。

　　「啊❤——」

　　珍妮發出既滿足又放棄的聲音。

　　伊莎手法熟練的操作這棒棒抽插珍妮，因為畢竟有些細，不光是前後抽插，她還是不是的划起圓圈，偶爾還轉動下棒棒。

　　讓人有些懷疑珍妮的陰道會被玩壞的同時，我注意到伊莎將那個扁圓的圓滑圓環套到了棒棒的底部。

　　珍妮已經被玩弄著上氣不接下氣，除了「咿咿呀呀」的發出不成聲的淫蕩呻吟外，已經什麼都顧不得了。

　　我懂我懂，這種感覺我大概能了解一點。

　　珍妮恐怕從未想到自己這種不成器的樣子會被這麼多人看見，羞恥到極致的同時給予身體的刺激也非同尋常。

　　一旦心底覺得沒辦法，自己也不想，是被迫，找到類似的藉口之後，委身與這種異常的狀態和非同尋常的快感後，淫亂的一面會被徹底激活。

　　她現在就是這樣吧。

　　巨大的快感已經將珍妮淹沒，只見她突然沉默下來，腰部高高拱起，重重的放下之後身體輕微的痙攣起來。

　　「去了去了，啊啊❤、高潮、高潮了，嗯嗯❤、啊啊❤、好、好舒服......要壞掉了、壞掉了呀呀呀❤——！」

　　發出讓人有些吃驚的浪叫，珍妮的陰道口徹底的打開，一股股的愛液流淌出來。

　　咦？

　　就在她攀登到頂峰的時刻，伊莎將套在棒棒低端的那個扁扁的空心環一推，卡在珍妮的陰道口上。
 

第059章 折磨
[第059章 折磨] by 森予

　　奇景。

　　大概可以理解為奇特的景色、奇怪的景色或者奇異的景色，絕對不是奇觀之類壯麗的景色。

　　就算是前世稱得上閱片無數的我也沒見過，甚至連想象都未曾有過。

　　一群男女大亂鬥算的上比較常見的套路，但一群女生排排躺著自慰真的太奇怪了。

　　或高或低的呻吟聲在這種奇葩的氛圍中都漸漸的有了節奏感和配合的趨勢。

　　尤其是在這群女生之中還有兩個女人一個光溜溜一個高叉泳裝轉悠來轉悠去的順便指導和評價。

　　「大、大家都好厲害......」

　　陰道口已經被伊莎嘴裡的輔助撐陰器給撐開的珍妮左右看看，邊玩弄著自己的乳頭邊發出感歎。

　　「好了，別光顧著看別人，你自己要控制好，保持濕潤的同時不要再高潮了。這是修煉，可不是發洩性慾。」

　　伊莎嚴肅的呵斥了珍妮一句。

　　「是、是。」

　　珍妮緊張的回答，一臉難受的表情。

　　我非常能理解她的感覺，因為以最快速度高潮的我現在下體也被撐開了。

　　再將珍妮玩弄高潮同時塞入什麼輔助撐陰器後，伊莎大概給我們解釋了一下這樣做的目的。

　　就是在身體還不能隨心所欲的打開陰道口的時候，為了不耽誤所謂補師的修煉，這東西必須一直塞在下體，據說還有輔助我們早點掌握控制自己陰道口的作用。

　　女人的身體可以做到控制自己陰道口打開閉合嗎？

　　我表示非常的懷疑。

　　但是在露比提出疑問之後，那個我們到現在都不知道名字來輔助伊莎的女人拉開自己下體遮掩陰部的衣料，給我們展示了一下所謂自由自在的打開關閉陰道口的技術。

　　我只能表示，就算是身為魅魔，都有點瑟瑟發抖。

　　大概我前世曾聽過女人可以用下面抽煙和開酒瓶並不是誇大其詞的謠言，而是確實有這種奇人吧。

　　不得不承認——我不想掌握這種奇葩的技術呀！

　　「嗯？莉娜，你不會又高潮了吧？」

　　那個不知名的奇女子盯著我被撐開的陰道口問道。

　　「那個......沒......不，對不起......」

　　我的體質比在場的任何一人都要敏感、淫蕩。

　　如果不想讓我高潮的話就不要看呀！

　　很想這樣喊出來，可是即便已經壞掉的我也沒辦法在這麼多人面前暴露自己被看就會高潮的性癖。

　　「我看看，嗯......莉娜你的水不是一般的多呢。」

　　既然是被女人盯著陰部，我一樣產生了欲火，假如是平常的狀態，就算是脫光光的情況我也不知道如此不堪。

　　只是現在陰道口被撐開，擺出的姿勢又很下流，而且不但是陰部，而是連陰道都被視線掃描，讓我陰道內的褶皺擅自蠕動起來。

　　「別、別看......」

　　我發出小小的聲音，盡量只讓仔細觀察我陰道的這位擁有奇葩技術的奇女子聽到。

　　不、不行了，快、快要忍不住了。

　　本來將自己的身體暴露在空氣之中就會勾起我的性慾，平日里就算是走光都讓我性奮異常，身體內部露出來的刺激已經超過自己所經歷過的，現在被這樣觀察和對待的羞恥感大大的刺激了我的身體。

　　想要將大腿合上，可是被固定之後根本做不到，不如說因為相合卻合不上，隨著大腿的動作腰控制不住的微微扭動起來。

　　「為什麼不讓看呢？」

　　誰知道我的話反而讓這位奇女子索性坐下來。

　　「因、因為......因為......」

　　怎麼可能說出口呀！這太羞恥了，已經超過我能承受的極限了。

　　「說起來，剛才你躺下來之後伊莎僅觸碰了一下你的陰核就高潮了吧？」

　　面對奇女子的問題，我想必已經羞紅了臉。

　　能感覺自己的臉頰燒燒的。

　　我也沒想到看著其他女生被玩弄到高潮會令我敏感到那種程度。

　　實際上僅僅是坐下來稍微受到冰涼的刺激我就輕微高潮了。

　　誰知道所有人躺好之後伊莎立刻選擇給我套輔助撐陰器，結果她的手指剛剛觸碰到我明顯比其他人大許多的陰蒂上時，快感就在身體裡爆發了，發出淫蕩浪叫的我讓所有人都露出不可思議的表情，伊莎也慌慌張張的給我套上輔助撐陰器。

　　可憐我一邊高潮一邊羞恥的感覺自己社死了。

　　然而羞恥感又刺激高潮的持續時間，結果就算是伊莎浪費了不少時間，但被套上的時候我的高潮還在繼續。

　　長長高潮之後被伊莎稱讚什麼「史無前例的高素質」讓我一點都開心不起來。

　　見我陷入恍惚之中這位奇女子也不著急，她伸手輕輕的摩挲這我的小腿。

　　「是第一次經歷這種事太刺激了，還是說你的素質真的是史無前例呢？」

　　她似乎也沒想著我會回答，漸漸的從摩挲我的小腿滑到大腿內側。

　　套上輔助撐陰器後伊莎要求我和珍妮不要再高潮了，只要輕微刺激身體保持陰道內濕潤就好。

　　可是周圍都是正在自慰發出淫蕩聲音的女生，淫靡的氣氛之中僅此就足夠讓身體熱起來，這等刺激之下卻不能盡情的高潮真的太難受了。

　　珍妮現在恐怕跟我的感覺差不多。

　　一定要控制自己處於這種不上不下的 情況實在是、實在是強人所難。

　　而且這奇女子該不會是故意的吧，她現在手始終繞著我的陰部打轉，急死人了！

　　我抬起手塞到自己嘴裡，深怕自己控制不住又大聲浪叫起來。

　　我這種拼命忍耐的樣子可能勾起了這位奇女子的施虐心，她索性邊用手指摩擦我的陰唇邊從坐在我下方改為蹲在我身邊。

　　「說不定莉娜是那種只要被看就會高潮的體質呢，我說的對嗎？」

　　該死的，被發現了嗎？

　　我心頭一驚，看向這位奇女子，結果兩個人的視線正巧對上了。

　　啊——不行了，被發現了。

　　從她的眼神之中我就看出來了。

　　這樣的話似乎也沒有拼命忍耐的必要。

　　「看......」

　　「嗯？」

　　「看看我下面，拜託了。」

　　這樣說著的我，忍不住抬起臀部，將自己的陰部盡量被更容易的看到。

　　「呀❤——不行了，要去了、要去了❤——」

　　露比似乎自慰到高潮了，伊莎趕緊過去給她套上輔助撐陰器。

　　然後就跟商量好的似的，不僅僅呻吟聲配合上了，高潮的時機也配合上了。

　　「啊❤——高潮了——」

　　「嗯嗯❤——丟了——」

　　「啊啊❤——」

　　剩下的人接二連三的高潮起來。

　　「快來幫忙！」

　　伊莎忙不過來了。

　　那位奇女子對著我露出狭促的微笑：

　　「看來你只能再忍忍了。」

　　說完就去幫伊莎了。

　　留下臨門一腳的我欲哭無淚。

　　搞什麼嘛......讓我高潮呀！
 

第060章 尷尬
[第060章 尷尬] by 森予

　　就結果而言，我們全部都被撐開了。

　　不僅僅是我感覺很奇怪，其他人大概也差不多，大家不管站姿還是走姿都變得奇怪無比。

　　而且始終覺得下體失去了某種保護，靜不下心來。

　　「好了，大家都很努力。」

　　看伊莎的意思今天差不多到這裡就結束了。

　　這讓我們不禁鬆了口氣。

　　現在其他人一開始被露娜教的主教選上的興奮感已蕩然無存。

　　每個人都露出微妙的神色。

　　「回去前，要不要洗個澡呢？有給你們準備預備役補師的制服哦。」

　　伊莎說這話的時候，不知道為何所有人都看向我。

　　我楞了好幾秒才想起來......自己身上的味道很奇怪，算了，其實是有些臭。

　　這讓我一下子羞愧的漲紅了臉，低下頭，不敢看其他人。

　　被伊莎帶著，我稍微拉開點距離的跟在所有人的後面。

　　「好了，你們先洗著，我這就叫人將你們的制服給送來。對了，不能取下來哦，別擔心，輔助撐陰器是防水的。」

　　我以最快的速度脫.....不對，只是藏起自己的衣服，我們每個人一直都是裸體。

　　「哦~沒想到這麼大。」

　　打開浴池的門，眼前是堪比前世公共浴室的大澡堂。

　　不但有充足的淋浴，還有兩個足夠十來個人一起泡的大浴池。

　　其他人在我身後進來也露出驚喜的神色。

　　我花了比別人多一倍的時間仔仔細細將身上洗乾淨，直到勉強覺得沒臭味之後才在最後踏入浴池。

　　雙腳進去的時候感覺很暖和，但是當陰部被熱水覆蓋時產生了難以言喻的感受。

　　「呵呵，看莉娜的表情跟剛才珍妮一樣搞笑。」

　　露比指著我笑了起來。

　　我嘴角抽動了兩下，忍耐著將身體從脖子以下全部浸泡在熱水中。

　　「你們剛下來的時候怕也好不到哪去吧。」

　　我的話讓每個人露出有點說不清道不明的表情。

　　全部泡在大浴池之中的我們沉默了下來。

　　等了一會，

　　安吉利亞打破了這片無言的沉默：

　　「你們覺得，這正常嗎？」

　　大家互相看看，不知道該怎麼說。

　　「我相信露亞大人。」

　　莎謝，也就是第一個脫光的女生這樣說道。

　　只不過我感覺她似乎靠強調相信來掩飾心中的不安。

　　「我、我不知道。」

　　珍妮像是有些洩氣。

　　「應該沒問題吧，可能。」

　　芭芭拉很遲疑。

　　「我覺的非常不正常呢！」

　　露比突然大聲的說道。

　　這似乎讓準備開口的潘妮有點不知所措的閉嘴。

　　「有沒有問題我也不知道，只是感覺很奇怪。」

　　既然說是露亞教的不傳之秘，那大家自然不可能知道有無問題，可是總是強調我和珍妮資質很好到底是什麼根據呢？

　　這一點讓我感覺很奇怪。

　　「今天的事......回去以後誰都不要跟別人說，怎麼樣？」

　　潘妮這樣建議道。

　　每個人不約而同的點頭，連我也不例外。

　　應該誰都沒興趣告訴別人今天我們幾個女生一起排排坐，脫光了自慰加破處並塞進撐開陰道口的道具。

　　絕對會被別人當成變態癡女看待的。

　　「這件事先不提，為什麼你們這麼淡定呀，寶貴的第一次可是、可是就這麼沒有了呀！」

　　露比激動起來，嘩啦的在浴池內站起來。

　　「這個......我也不知道，就順著氣氛......吶。」

　　安吉利亞看向其他人尋求支持，但每個人似乎都心事重重。

　　「就相信露亞大人吧，這是為了我們好。」

　　莎謝一臉糾結說道。

　　她被破處的時候一直在喊疼。

　　「現、現在就先這樣吧。」

　　珍妮應該打算調節下氣氛。

　　可是，

　　「閉嘴，你個淫蕩女！都怪你！」

　　露比火大的吼道。

　　「誒？我、我哪有......」

　　珍妮臉漲的通紅，不敢抬頭看別人，聲音漸漸小下去。

　　「怎麼沒有？！如果不是你那麼、那麼......那樣的話我、我也不會......忍不住......」

　　露比說著說著臉也紅了起來，大概是想起剛才自慰的時候自己的淫聲浪語也不輸珍妮。

　　讓她這麼一搞，每個人臉都紅了起來。

　　每個人發情的自慰時都差不多的淫蕩，而且就我感覺她們似乎還有點互相競爭的意思。

　　至於競爭什麼嘛......當然是看誰更淫蕩了。

　　處於那種淫靡的氣氛之下，大家都變的有些奇怪了。

　　我默默的歎口氣，只是泡的挺舒服，跟她們的理由完全不同。

　　「其實，我也覺得挺可惜，」

　　芭芭拉的語氣有點惆悵：

　　「本來想著第一次跟最愛的人一起。」

　　「就是呀，怎麼就莫名其妙的沒有呢？」

　　露比糾結這抱起頭。

　　「我也是這樣想的......」

　　珍妮也跟著嘟囔道。

　　「你早就沒了，還說！」

　　露比似乎一直針對珍妮，這讓珍妮也不滿起來，但她的矛頭似乎對準了我：

　　「什、什麼呀，莉娜不也是。」

　　「人家只是不小心，只能說意外的受傷，可是你呢，肯定是夜裡自慰的時候自己弄掉的！」

　　我也不知道是不是該謝謝露比的體諒，珍妮嘴唇顫抖著，好半天憋出一句：

　　「又不是只有我一個人夜裡自慰，你不也一樣！」

　　「我哪有......」

　　露比剛想辯駁，珍妮卻已經火力全開：

　　「你那麼熟練的玩弄自己的豆豆，絕對不是第一次！」

　　她也忍不住嘩啦的站起來，躍動的巨乳異常的吸引眼球。

　　露比也不知道是心虛還是被珍妮的巨乳給嚇到，嘴唇動了動，沒說出話來。

　　「我承認我下流，我承認自己經常自慰，我承認那種感覺舒服到欲罷不能，行了吧？！但是你們每個人別說沒有乾過，我都觀察了，大家都是一樣的！」

　　自暴自棄的珍妮挨個看過去，每個人都不說話。

　　我回憶了一。

　　的確，雖然我沒有挨個仔細觀察，但是光是接踵摩肩的呻吟就足夠說明問題了。

　　假如是真的從未自慰過的女生，那種異常的情況下怕只會混亂，絕不會像我們甘之如飴。

　　結果就是大家不過都是半斤八兩，五十步笑一百步罷了。

　　尷尬的氣氛讓我們不知道該說是什麼，一直到伊莎在外面告訴我們制服已經放在外面了。

　　穿上跟高叉泳裝前後加兩條布的所謂補師的制服，露比又鬧了一會胸口太松，我們結束了今天的學習，回到了城裡的宿舍。
 

第061章 制服
[第061章 制服] by 森予

　　回到宿舍之後天已經黑了。

　　我第一件事就是要好好洗變臭的衣物。

　　不過不知道為什麼，看到我穿著補師的制服回來，我的室友——溫澤師姐露出非常驚訝的神色。

　　因為已經丟了一天人，我忙著洗衣服就暫時放到一邊沒管。

　　等我將衣服都洗的香噴噴時，溫澤學姐已經不是宿舍內。

　　折騰了一天一夜的我很累了，脫光衣服躺下，雖然想等溫澤回來，但還是忍不住迷迷糊糊的睡著。

　　第二天醒來的時候，溫澤已經穿好衣服起床。

　　「啊，溫澤師......不，早上好。」

　　差點忘記我們已經是丟棄上下關係可以直呼其名的關係。

　　溫澤露出溫柔的微笑：

　　「早上好，要去吃早餐嗎？」

　　「不了，我想再懶一會。」

　　昨天在露亞教經歷了各種事，精神上還有點疲累。

　　而且因為陰道口始終被撐開著，我尚未習慣這種奇怪的感覺。

　　本來我的身體就敏感，露亞教提供的制服對我而言又有點小，身體被緊束著，不管對勃起的乳頭和陰蒂都刺激異常，陰道口再被這樣撐開的話，路上就算是輕微的顛簸都令我的身體產生輕微的痙攣，始終處於發情的狀態。

　　幸虧晚上人不多，車上也就我們七個人，不然的話我懷疑自己會當街高潮。

　　睡了一覺之後當然緩和了不少，不過我依然沒有立刻起身的想法。

　　「你......被露亞教選上了？」

　　本以為溫澤會丟下一句「那我先去吃了」離開，但她卻用一種欲言又止的為難表情問我。

　　「是的，」

　　我回答之後笑道：

　　「總感覺我跟補師不怎麼搭呢。」

　　我的視線瞄向放在床腳的大劍，溫澤看到之後讚同的點頭：

　　「我也沒想到你竟然會被露亞教選上。」

　　我稍微想了想，問道：

　　「溫澤，補師到底是......？」

　　「等第二學年需要組成小隊的時候是不可或缺的角色呢，」

　　溫澤不知道想到什麼笑了起來：

　　「到時候娜娜會變的非常搶手。」

　　我對變搶手沒什麼實感，不如說感覺有點麻煩，皺起眉頭：

　　「總覺的不是令人高興的事情。」

　　似乎我的態度造成溫澤某種困惑，她用帶著疑慮的視線看著我：

　　「被人需要和追求會令娜娜感覺不快嗎？」

　　嗯？

　　感覺我和溫澤說討論的好像不是同一個問題，我試探性的回答：

　　「人際關係有時候很奇妙，假如太受歡迎了會導致一些莫名其妙的敵視。」

　　無論是我前世在工作單位的經歷，還是看過的小說及影視作品，這種無緣無故恨並不少見。

　　「......是這樣嗎？所以當初才會......」

　　溫澤露出深思的表情後閉口不言，似乎陷入了某種回憶之中反省起來。

　　我沒有打攪她，在被窩裡打算換個姿勢讓自己躺的更舒服一點。

　　咦？

　　有什麼涼涼的東西在我翻動身體的時候硌著了我。

　　我伸手一摸......

　　誒？

　　——怎麼是我的奧德結晶棒！

　　我當時藏在被子裡了嗎？

　　我咋記得洗漱回來之後收拾床鋪時順手塞到枕頭下了。

　　是我記錯了嗎？

　　「娜娜，怎麼了？」

　　溫澤突然問話嚇的我趕緊把奧德結晶棒先夾在雙腿之間，有些不自然的笑道：

　　「沒、沒什麼。」

　　溫澤似乎看出了點什麼，又好像什麼都沒發現，

　　「那我先去吃早飯了。」

　　「好、好的。」

　　顯得有些柔弱的這樣說道，溫澤離開了宿舍。

　　「呼——」

　　我放鬆下來，長出一口氣。

　　話說回來......今天的溫澤身上還是有濃厚的精液味道呢。

　　賴了會床，我睡意全無，坐起來之後試了一下。

　　果然有撐陰器的情況下塞不進奧德結晶棒呢。

　　下床之後將奧德結晶棒藏到行李的最下面。

　　這一次我可是記牢了。

　　翻出一條新的繫帶內褲......

　　又塞了回去。

　　今天還是得去山頂露亞教那邊吧。

　　補師的制服可沒法在裡面穿內褲。

　　將床上所謂補師的制服拿起來，我不禁露出微妙的表情。

　　怎麼看怎麼像前後加了帶子性感高叉泳裝，也就是肩部多了一點裝飾。

　　就連穿脫的方法跟高叉泳裝都沒區別。

　　我用雙手捏住補師制服的兩邊，一點一點將其在手裡折疊起來，一直到大概變的像是普通三角褲的程度。

　　抬起一條腿穿過去，彎著腰將制服提到小腿上沿。

　　渾身一哆嗦，扭頭看了一眼，後悔沒先關上溫澤打開的窗戶。

　　早晨有些冷的空氣直接灌進了被撐開的陰道口太涼了點。

　　趕緊將另外一條腿也抬起穿進制服，然後一口氣提起來先護住陰部。

　　鬆開雙手後我就像是穿了條顯得有些凌亂的三角褲。

　　我抓住肩帶的部分稍微往上拉了一下，讓補師制服的大部分來到乳房下沿處。

　　接著將一邊的肩膀故意往下耷拉，拉著這一邊的肩帶一口氣讓它掛到我的肩膀上。

　　另一邊如法炮製。

　　一隻手從側乳的位置伸進補師制服內向前撐起，另外一隻手從乳溝的部分伸進去張開手掌將一邊的乳房整個托起。

　　向前撐起的那隻手此時抽出來，配合著托起乳房的這隻手一起做輕微調整。

　　勾起胸口的布料上下滑動讓折起的部分都舒展開，同時調整乳房的位置到舒適的程度。

　　另外一邊的乳房也像這樣調整好。

　　調整好胸部之後，順著布料雙手滑到身體側面，用小指勾起高叉的最高處，同時向前向後將邊緣折起來的部分拉展。

　　因為宿舍裡現在只有我一個人，所以也能偷個懶稍微露出一點醜態。

　　雙腿彎曲並打開變成菱◇形，將陰部的兩邊盡量拉開，抽出小指的時候發出輕微「啪」聲。

　　站直後有梳理了一下從前後腰部延伸到膝蓋下的長布條。

　　最後伸手到背後，將呈交叉狀的、從臀部延伸出來的帶子扭曲的部分給撫平。

　　我低頭查看一下，又細微的調整下肩上的飾物。

　　應該沒什麼問題了吧？

　　因為宿舍沒有鏡子，我也看不出個所以然。

　　露亞教提供的補師制服整體以白色為主，邊緣是黃色。

　　因為暫時我們還是預備補師的身份，所以叉開的不算太高。

　　不過就算如此也幾乎接近腰部，前面還好點，但背後的話露出了一些臀肉，就算是寬布條做掩飾也用處不大。

　　尤其討厭的一點是跟我印象中的泳裝不同，胸前和襠部沒有襯布。

　　不管是我有些勃起的乳頭和陰部的形狀都勾勒的很清晰，甚至隱約能看到我比一般女生要大不少的陰蒂。

　　「有點太刺激了呢。」

　　想到被其他人，尤其是男生看到這幅夫模樣，我忍不住擔心自己會受不了。

　　但是也沒辦法。

　　我望了一眼自己的大劍。

　　算了吧，補師似乎用不上。
 

第062章 墮落少女出賣室友
[第062章 墮落少女出賣室友] by 森予

　　時間稍微退回去一點。 

　　就在莉娜急著洗自己衣物的時候，溫澤急忙離開宿舍來到阿爾卡尼斯奧術學院一間遠比501宿舍要大很多的房間。

　　今天難得這間房間內沒有想起令溫澤面紅耳赤的聲音。

　　不過溫澤一進門就發現只不過這些人剛發洩完獸慾罷了。

　　房間的角落裡，一個下身兩個洞都流出精液少女嘴角還流淌著精液暈了過去。

　　這讓早就嘗過被一群男人粗暴對待的溫澤小腹深處猛的一抽。

　　曾經她因為遭遇這種事無助過、恐懼過、痛苦過，甚至悲傷到自我厭惡，可又不得不承認被徹底銘刻到身體上的快感想忘都忘不掉。

　　尤其是當她無法從自己愛人身上獲取如此強烈的快感之後，選擇徹底墮落的溫澤已經中毒，再也離不開這些根本把她當成卑賤玩物的惡劣的男生們。

　　「怎麼了？」

　　赤身裸體坐在中大桌子後面的部長看著溫澤問道。

　　溫澤感受著房間內還未散盡的淫靡味道，壓制著體內的躁動回答：

　　「娜娜回來了。」

　　「哦？回來的這麼晚嗎？」

　　帶著眼鏡的副部長抬起頭來。

　　「她被露亞教選上了，穿著補師的制服。」

　　溫澤老實的匯報莉娜的情況。

　　「這......」

　　室內所有男生都驚訝的抬起頭。

　　就連那個看起來天不怕地不怕的部長也苦惱的摸摸自己的頭頂，嫌棄的抱怨：

　　「麻煩了。」

　　在阿爾卡尼斯奧術學院內他能擺平大多數事情，但絕不是全部。

　　從入學之初到現在家裡都對他反復強調不要招惹露亞教，他自己也很清楚露亞教在人族內的超然地位，所以這裡所有的男生都沒有對露亞教的補師出過手。

　　大家都很明白，如果被露亞教盯上，那不僅是退學那麼簡單，就算離開阿爾卡尼斯奧術學院也沒好日子過。

　　本來遇到這種情況第一時間就應該選擇放棄莉娜。

　　不過......

　　副部長威拉德第一個不願意放棄。

　　一方面無論長相身材各方面莉娜都是上上之選，可以說他從未遇到過這麼誘人的女生。

　　另外一方面是他未察覺到短暫的接觸莉娜已經把自己的身影刻到了他的內心深處。

　　「看來只能徐徐圖之了。」

　　「喂！你沒搞錯吧，那可是露亞教，你想清楚了。」

　　部長有些擔心被自己的副部長給牽連。

　　他倒是無所謂，莉娜誘人歸誘人，可惜是有點可惜，但女人嘛......哪個還不都是那樣，玩物而已，犯不著搭上自己的前程。

　　「的確，」

　　威拉德露出胸有成竹的笑容：

　　「現在的話如果出手是死路一條，不過明年就沒什麼問題了。如果是兩情相悅、自願的話就算是露亞教也說不了什麼。這麼長時間，足夠做很多工作了。」

　　「呵呵，倒也是呢，副部長出手還沒失敗過。」

　　卡羅爾笑著讚同。

　　但伯特倫似乎又不同的意見：

　　「幾乎長達一年只能看不能吃，副部長忍得住不？」

　　威拉德推推自己的眼鏡：

　　「你們對我優秀的耐性還一無所知。」

　　坐在這群男生邊緣處的朗普沒有參與進來，他低著頭沉思。

　　可能根本不需要搞這麼複雜吧。

　　配合副部長威拉德演出拙劣的英雄救美時，就是他掏出肉棒頂到了莉娜肥大的陰蒂上。

　　隱約的察覺到莉娜淫蕩本性的朗普並沒有選擇將自己的猜疑給說出來，那是因為常年只能品嘗其他人「殘羹剩飯」的他藏著的不滿。

　　「嗨，想那麼複雜幹啥，露亞教又不禁慾，我看補師裡面也沒幾個正經的。」

　　這人叫查得，是個不知道節制，性慾很旺盛的男生。

　　此時他懶得管莉娜的問題，看到溫澤性感的身姿他的性慾又抬頭了。

　　邊說邊走到溫澤身邊，隨手掀起溫澤的過膝短裙。

　　「呵，真聽話呢，現在已經習慣真空了嗎？」

　　儘管不知道自己已經被這個房間內的男生們操過多少次了，溫澤依然羞澀的低頭。

　　「有時候也涼颼颼的有些怕。」

　　「最喜歡你這樣能露出清純表情的淫蕩婊子了。」

　　將手伸進溫澤只遮到胸部之下的半透明小衣服之中，將貼在乳頭上的肉色乳貼給撕掉，查得粗魯的揉捏起溫澤的乳房。

　　「嗯❤~~」

　　發出嬌媚呻吟的溫澤幾下就被查得玩弄出情慾，但依然害羞的想表面上掩飾一下：

　　「大、大家都看著，啊❤——」

　　「你這話就有些太言不由衷了。」

　　另外一邊叫弗吉尼亞的男生也來到了溫澤的另一邊。

　　他指著溫澤的下身說道：

　　「你看，腿自己就分開了，而且......」

　　伸手到溫澤的陰戶摸了摸，

　　「已經這麼濕了，該不會一進來你就期待我們對你做點什麼吧？」

　　弗吉尼亞的手指上沾著濕潤的液體，那是溫蒂陰部分泌出的愛液。

　　「沒、沒有。」

　　進入房間後溫澤就自然而然的來到房間中央，周圍的男生沒幾個身上穿著衣服，雄性的氣味和各種大小、形狀不一的肉棒早就刺激的溫澤情慾高漲。

　　「說謊的母狗要受到懲罰。」

　　弗吉尼亞從另一邊攬住溫澤赤裸的腰肢，另一隻手則直接捏住她微微勃起的陰蒂。

　　「啊啊❤——大、大人，弗吉尼亞大人，嗯啊❤~~不要、不要這麼激烈！」

　　身心早就被調教成RBQ的溫澤很快發情起來，淫穢的搖擺起自己的身體，雙腿分開的更大了。

　　「那麼，告訴我們你想要什麼呢？」

　　眾多的視線盯著溫澤，因為發情而頭昏腦漲的溫澤拋卻了表面的矜持，浪叫道：

　　「想要、想要各位大人......不，是主人們狠狠的操我，蹂躪我這隻說謊的母豬，踐踏我這個卑賤的性慾奴隸，發情的雌獸正等待主人們毫不憐惜的玩弄。」

　　「真是一個出色的RBQ呀。」

　　查得捏住溫澤的下巴，強硬的吻了上去。

　　兩個人的嘴裡馬上發出了「啾嚕」的下流聲音。

　　此時部長站了起來，來到溫澤的面前。

　　「看在你即時通報的份上，久違的獎勵你一下吧。」

　　剛跟查得結束濕吻的溫澤有點迷糊的看向面前的部長，視線漸漸下移，看到當初強行奪走自己處女的大肉棒，心裡一驚。

　　「部、部長大人的話，我會壞掉的。」

　　「嘿嘿，你不是早就壞掉了，在我奪走你處女的時候。」

　　部長示意在溫澤兩側的查得和弗吉尼亞抬起溫澤的雙腿，然後毫不客氣的將自己巨大的肉棒插進溫澤柔軟的小穴。

　　「呼嗯❤——」

　　溫澤發出滿足的嬌吟，腰部微微痙攣，輕微高潮後在部長兇狠的抽插下沉迷在快感的漩渦之中。

　　在她第一次高潮之後，副部長威拉德也來到她的身後。

　　「我也需要發洩一下壓力呢。」

　　又一根肉棒插進溫澤的菊穴。

　　兩穴同時被插入令溫澤瞬間沉淪，差一點直接二次高潮。

　　「那個小妞的事你悠著點，別連累了大家。」

　　「放心吧，我有分寸。」

　　隔著溫澤抽插著，兩人毫不在意的談論起其他事，就好像溫澤不是女生，只是一個人體性慾處理器。

　　「喂！下流的母豬，手裡不要停。」

　　「是、是的，主人。嗯哈❤......」

　　溫澤的雙手趕緊繼續幫查得和弗吉尼亞擼起來。

　　「餵餵餵，換個姿勢吧，這樣的話她的嘴可沒法用呀。」

　　溫澤已經搞不清旁邊是誰發出不滿的聲音了。

　　徹底陷入高潮中毒狀態的溫澤突然想起自己發現娜娜似乎帶著自慰用的道具的事沒匯報，只不過此時改變姿勢之後，小穴、菊穴、雙手和嘴穴都被塞滿的她除了發出「嗚嗚」的呻吟已無法言語。

　　片刻之後，這點小事就被她忘記了。
 

第063章 蠢貨
[第063章 蠢貨] by 森予

　　果然如此呢。

　　看到宿舍門前的情景，我冒出這樣的想法。

　　出門時就覺的可能會這樣，結果還真不出我所料。

　　我們被露亞教選上的女生被其他人明顯的分割到一角，大家都用看珍惜動物的表情看著我們。

　　我默默的從善如流，來到其他六個人所在的角落。

　　然後，

　　「你們好奸詐！」

　　跟大搖大擺的隱約展露身體隱秘部位正大光明穿著補師制服的我不同，她們六個人全都用斗篷將自己罩了起來。

　　我當然不是介意男生貪婪的目光盯在我的身上，只不過沒有對比就沒有傷害。

　　她們這麼一搞就顯得我像個澀情癡女似的。

　　不喊這一聲我感覺自己就丟臉丟到姥姥家去了。

　　真是的、真是的，搞什麼嘛。

　　本來被各種是視線刺激的身心都愉悅起來的我，現在心情有些沉重了。

　　「沒有呀，倒是莉娜真大膽呢。」

　　露比帶頭否認我的指控，不懷好意的盯著我的身體亂瞄。

　　我有些慌亂的捂住胸前，

　　「看、看什麼看，你個色女、H。」

　　同時陰道深處湧出一股愛液，肆無忌憚的從撐開的陰道口打濕了我的襠部。

　　「我們兩個誰更H呢？」

　　露比得意的拉著自己罩在補師制服上的斗篷。

　　我突然想起來前世看到的非常容易打擊露比這類少女的辦法。

　　「確實，露比的話就算是不罩起來也H不起來吧。」

　　我故意盯著她一絲毫無起伏的胸口。

　　果然，

　　露比順著我的視線低下頭，立刻變成了顯而易見的惱怒模式。

　　「你、你你你，不就有一推贅肉嘛！有什麼了不起的。」

　　「誒嘿，有些東西呀，有總比沒有好哦。」

　　輕輕的搖動我的纖腰，搖擺臀部的同時大幅擺動上身，讓每天似乎都有點成長的乳房晃動起來。

　　這樣還不夠，我大膽的用雙手將前後從腰部延長到膝蓋之下的寬布條挽起甩動。

　　各種各樣的視線立刻集中到我身上。

　　看著呢，都看著呢，大家都看著我下流的身體。

　　看吧，看吧，歡迎哦。

　　我用得意的笑容掩飾自己因為開始發情而發熱的臉頰。

　　一股股的愛液用陰道內湧出，瞬間就讓襠部泥濘不堪，甚至感覺就快要隔著布料滴下來。

　　露比一副氣急敗壞的表情扭過頭不想理我。

　　我都不需要用眼睛去確認，不動聲色展露的身體不管是乳頭還是陰蒂都充血勃起了，想必很多人看出來我裡面什麼都沒穿吧。

　　想想自己現在映在其他人，尤其是男生眼裡的淫蕩模樣。

　　我更加的性奮了。

　　不、不行，腦子有點亂了，身體熱的不行，這樣下去的話，我要當著所有人的面高潮了。

　　這可不是大街上的陌生人，而是低頭不見抬頭見的同學們。

　　背德感，羞恥感刺激的情慾越來越高漲。

　　可是我卻沒法停下來。

　　高潮！

　　高潮！

　　在所有人面前被視姦到高潮！

　　讓他們都知道我是多麼淫蕩的女......魅魔。

　　然後，

　　然後來狠狠的糟蹋我吧，把我弄壞，把我身上所有的地方塞滿，把乳白色的精液注入小穴、菊穴、嘴穴裡吧。

　　來、快來吧！

　　用你們精液將我的身體徹底染成淫穢的乳白色吧。

　　我控制不住發出喘息聲，身體漸漸的登上發情的極致，就、就要忍不住呻吟、浪叫了。

　　非常、非常的危險，我現在。

　　但是，

　　停不下來，也不想停下來，就這樣暴露自己的本性然後淪為所有男生的玩物吧。

　　就在我腦子馬上要燒壞的時候，背後傳來「莉娜」的叫聲。

　　意識到這是誰再喊我，我猛然冷靜下來。

　　我——到底大清早的搞什麼呀？？？！！！

　　臉上還殘留著因為發情而潮紅的顏色，我轉身用上臂夾住雙乳，雙手交叉，用喜悅的聲音掩飾自己還未平息的喘息：

　　「威拉德，你來了呀。」

　　「早啊。」

　　威拉德來到我的面前。

　　「早。」

　　我露出微笑。

　　好險，總算在他走到面前時調整好了呼吸。

　　「恭喜你被露亞教選上。」

　　威拉德一瞬間狠狠的盯著我的乳房，讓我心中一跳之後抬起視線看著我的眼睛。

　　「可是這種制服讓人困擾呢。」

　　我微微挺身，讓勃起的乳頭展現在威拉德面前。

　　威拉德控制不住的盯著我漲大的尖端，又像是掩飾似的別開視線：

　　「是有點哈。」

　　「就是說嘛，而且還被嘲笑了。」

　　咦？

　　流、流出來了。

　　意識到剛才大量冒出來的愛液已經達到襠部布料擋不住的程度，我下意識的夾緊的大腿根。

　　結果刺激到陰蒂，差點發出丟人的聲音。

　　趕緊扭頭看向露比。

　　稍微掩飾後回頭仰視威拉德。

　　「呵呵，其實沒什麼，大家都知道想成為奧術師有些必須要付出的代價。」

　　威拉德似乎想讓我寬心。

　　「嗯，謝謝你，威拉德。」

　　我邊笑邊奇怪露比為啥剛才露出痛惜的表情。

　　「好了，時間差不多了，該準備出發了。」

　　威拉德這樣說完，換上一副有些猶豫且羞澀的表情問我：

　　「週末......有、有安排嗎？你。」

　　「嗯？」

　　這傢伙想約我出去嗎？會不會趁機對我做什麼呢？因為剛才差一點達到高潮，有點期待呢。

　　見我沒有立刻回答，威拉德顯得有點尷尬的解釋：

　　「你看，你不是才來這裡不久嘛，我想著帶你在穆斯費爾城裡逛逛。」

　　「好啊，需要做什麼準備嗎？」

　　我稍微給威拉德一點暗示。

　　「.....不需要吧......」

　　威拉德一邊思索著一邊不確定的說道。

　　蠢貨！

　　心裡暗罵一句。

　　我保持著微笑：

　　「那先謝謝你了，我並沒有什麼安排哦。」

　　接著我模仿起記憶力Hgame裡面色氣滿滿的純情女主微微側低頭，然後抬起眼眸，小心而羞澀的問道：

　　「這......算是約會嗎？」

　　同時控制了音量，讓威拉德既聽見又聽不清。

　　效果還不錯。

　　威拉德露出驚訝又疑惑的表情：

　　「什麼？」

　　「嗯~~~」

　　我立刻搖搖頭，羞怯的回答：

　　「沒有哦，什麼都沒有呢。」

　　然後好像羞到極致似的低下頭往其他六個人那邊走去。

　　走了兩步，

　　我挺直上身僅僅轉動腰部，讓乳房連帶著尖端側面展現在威拉德眼中。

　　「回頭見。」

　　曲起手臂輕輕的擺動幾下張開的手掌。

　　在我帶著喜悅又害羞的笑容下，威拉德傻乎乎的學著我抬起手：

　　「回頭見。」

　　我隨即轉身歎息。

　　果然是個蠢貨呢。
 

第064章 傳說
[第064章 傳說] by 森予

　　果然我們七個人到了學院就被昨天的總教頭瓦奧萊特·傑拉米指示去山頂上的露亞教那邊。

　　然後吧，

　　大受震撼的我覺的露亞教已經超出了邪教的範圍，根本就是個淫教吧！！！

　　小廣場上已經不像是昨天那樣只有我們七個了區區兩個人，而是躺了兩排人，旁邊也有點人。

　　昨天從地下升起來提供給我們破處塞撐陰器的那種床有三排，一排是十五個，現在有兩排多兩個的位置上都躺著人。

　　雖然在場的全部是女性，但是看著多達三十多個各種燕瘦環肥的女人都努力的張開雙腿，讓陰道口以各種形式打開，還都撫慰著自己的身體其他敏感部位，發出交織的呻吟聲，就算是淫蕩如我也頭大如斗。

　　最要命的是周圍還有些穿著跟我們一樣，只是開叉高低區別的補師制服的女人似乎完全不為所動，習以為常似的或獨自或幾個的幹自己的事。

　　本來車上感受著布料的摩擦以及其他人的視線，我始終處於發情的狀態，而且我吧.....有多淫蕩自不必說。

　　但是看見眼前這樣超現實的畫面都萎了，情慾萎了，除了跟其他六人一樣震驚到目瞪口呆，完全不知所措。

　　說起來一群男女多人運動前世沒參與過，但是沒吃過豬肉還沒見過豬跑嗎？

　　島國愛情動作片、里番啥的裡面也算不少，可眼前這個人數還是超出了我的想象。

　　我完全看不出來露亞教在培養補師，總覺的是在破壞女人正常的倫理觀，這不是眼前就許多成功的例子嘛。

　　「我、我們也要參與進去嗎？」

　　珍妮怯生生的問道。

　　沒有人回答她的問題，大家現在都混亂著呢。

　　我這種的都有些接受不了，她們就更別提了。

　　「哎呀，你們今天來的真早呢。」

　　在我們僵在原地不知道前進還是後退的時候，伊莎出現了。

　　穿著跟我們一樣的補師制服。

　　「要試著參加一下日常的晨運嗎？」

　　她對我們發出邀請。

　　但是，

　　沒人有想參與進去的意思.....不，有一個。

　　「我們可以嗎？」

　　珍妮依然怯生生的問道。

　　我比剛才還震驚的看向珍妮，這才發現她竟然夾緊了大腿，有些期待的神色。

　　......高、高人啊！！！

　　我沒法不佩服起來。

　　比為我這個魅魔更淫蕩的女生。

　　我都被嚇的情慾消退了，她看起來倒是高漲起來了。

　　「當然了！雖然大家還只是預備役成員，但當初消滅魔族抵擋龍族拯救世界的天族可是對世上所有的生命一視同仁。身為天族信念繼承者的露亞教當然也對所有人一視同仁。非常歡迎大家成為我們中的一員。」

　　伊莎熱情的張開雙臂。

　　「那、那我試試吧。」

　　珍妮說著上前兩步，然後疑惑的扭頭看向一動不動的其他人。

　　「大家不來嗎？」

　　「這個.....我有點接受不了......」

　　露比扭扭捏捏的說道。

　　「我、我還是先觀摩觀摩吧。」

　　莎謝有些尷尬的回答。

　　「我也暫時先看看。」

　　安吉利亞也拒絕了。

　　「我也是。」

　　芭芭拉舉起手。

　　「那、我也先看看吧。」

　　潘妮左右看看，有點緊張。

　　伊莎的臉色有點不太好看了。

　　「那個，」

　　我抬起手掌：

　　「我對露亞教很感興趣，想先了解一下教義什麼的。」

　　這種時候違背大多數人的意見恐會留下芥蒂，但是也不能不顧忌伊莎這位前輩的面子，所以我選擇了折中的手段。

　　果然，看到我這樣說，伊莎的臉色好了些。

　　「也是呢，昨天太匆忙了，也沒給你們好好講講。」

　　藉著我給的台階，伊莎順勢說道。

　　「那麼，晨運以後有的是機會，今天先讓大家好好了解了解露亞教吧。」

　　珍妮露出有些遺憾的神色退了回來。

　　該不會是欲求不滿吧？

　　我帶著懷疑和大家一起跟著伊莎向著昨天沒有進去的最裡面的建築物走去，穿過各種女人構成的充斥著下流舉動和淫聲浪語的小廣場。

　　伊莎將我們帶到一個好似小型禮拜堂般的房間內。

　　正面是一張巨幅畫像。

　　畫面上右下方一個穿著暴露的比基尼鎧甲，有著潔白羽毛構成的翅膀，一臉堅毅表情的女性手持盾牌和長劍做出飛行並防禦的動作。

　　左上方則是一個有著黑色羽毛構成的翅膀，一臉兇狠表情的女性手持長槍向側下方刺出。

　　她穿的更少，小小的甲片只擋住了乳頭部分，下身則像是C字褲似的彎曲甲片堪堪遮住陰部。

　　背景畫面上，有好幾個黑色漩渦之中露出西方龍的部分軀體，遠處的地面上有群類似龍人的生物正奔跑而來。

　　室內有好幾排長椅，我們分做在兩邊。

　　伊莎不知道去哪裡取來一本厚厚的書，然後站到中央類似講台的地方將書翻開，給我們開始講述起世界的起源以及.....傳說？

　　因為夾雜著讚美以及個人感悟，所以花費了相當長的時間。

　　總結起來就是某個大神創造了亞特雷亞大陸，然後留下了自己的隨扈天族看護，之後在天族守護者的祈禱下從奧德之中誕生了各種各樣的生命，其中第一個種族就有魔族。

　　生存在地底的魔族羨慕生活在天空之上天空之城的天族，貪婪的驅使下忘恩負義的向天族掀起了反旗。

　　結果魔族失敗了，心存感恩之心的其他各族在天族的帶領下從亞特雷亞大陸驅逐了魔族。

　　可被驅逐的魔族不甘失敗，費盡心力從亞特雷亞大陸的外面召喚來了龍族，跟龍族一起反攻亞特雷亞大陸。

　　受到重創的天族和其他各族通過召喚勇者一族補充了戰力，付出了絕大的犧牲之後終於戰勝了魔族和龍族。

　　最後守護了亞特雷亞大陸的天族蒙創造大陸的大神召喚，追隨大神去了其他世界，留下了無數的財產，比如天空之城什麼的。

　　大陸從此迎來了平靜與和平發展至今。

　　可喜可賀、可喜可賀......個鬼！

　　聽到勇者召喚我就覺得不對勁了。

　　之後關於大戰的描述中出現什麼看到閃光就必中的武器，金屬構成的天空，無堅不摧由光芒構成的長劍，巨大而精美的金屬人形傀儡，可以擋住一切攻擊的無形之盾啥的，我怎麼都感覺自己的眼前似乎出現了動漫裡高達之類的玩意。

　　這個世界到底是怎麼回事？

　　就連傳說都是如此的亂七八糟嗎？

　　劍與魔法的世界裡面高達之類的來客串了嗎？

　　——都是些什麼鬼哦！
 

第065章 迷惑
[第065章 迷惑] by 森予

　　「莉娜，你怎麼了？怎麼不吃？」

　　「嗯？啊，稍微有點震撼吧，感覺似乎還沒回過神來。」

　　「也是呢，光是聽聽就能明白是多麼慘烈的大戰呢。」

　　「誒？哈哈，是的呢。」

　　面對珍妮的關心和感想，我敷衍著打著哈哈。

　　實際上我有點混亂，越來越搞不清楚露亞教到底是個什麼玩意了。

　　此時我們正在吃午餐，跟其他補師一起。

　　而心在所有人表現就跟普通女性沒任何區別，仿佛早上看到的淫亂一幕跟假的似的。

　　「誒？不是吧，那家店倒閉了？明明很好吃的。」

　　「是呀，搞不清楚是怎麼回事，旁邊的店也不清楚，好像一夜之間就不見了。」

　　「好可惜呢，我這個週末還想去的。」

　　「那你只能考慮其他地方了。」

　　這是左邊桌子上三名補師的對話。

　　「好累呀，我都想回去睡覺了。」

　　「堅持一下吧，如果不能熟練掌握基礎技能就不能順利轉職了。」

　　「知道了，唉——」

　　「話說，你決定好轉成治愈星還是護法星了嗎？」

　　「沒有呢，我還在猶豫。」

　　「我也是呢。」

　　這是右邊桌上四個補師的對話。

　　「昨晚，昨晚布拉德師兄跟我說話了。」

　　「真的嗎？那你太幸運了。」

　　「就是說呀，幸福死了。」

　　「那你有沒有趁機表白呀？」

　　「哎呀，被那麼突然的搭話腦子都亂掉了，那記得這些。」

　　「那還真可惜了。」

　　「就是說嘛，多好的機會。」

　　這是前面桌上兩名補師的對話。

　　不管怎麼看，這些是正常的少女間的正常的對話，可是想想早上的情景......我怎麼都無法釋懷呢。

　　話說治愈星和護法星又是什麼玩意？

　　「莉娜，經常歎氣的話幸福會飛走哦。」

　　露比此時指著我說道。

　　「誒？我歎氣了嗎？」

　　我自己都察覺到呢。

　　「說實話，你到底怎麼了呢？是不是有什麼心事？」

　　莎謝帶著擔憂的神色看著我。

　　「沒有呀，只是......」

　　說起來此時我也不知道該怎麼表達自己無法釋懷的心情。

　　「是不是擔心週末呀？」

　　坐在我旁邊的潘妮用手肘頂了頂我。

　　「週末？」

　　完全搞不懂她什麼意思。

　　「原來是擔憂約會嗎？是不是不知道穿什麼呢？」

　　安吉利亞好奇的看著我。

　　「誒？」

　　什麼約會呀，還有擔心穿什麼幹啥？說啥呢？

　　「理解呢，莉娜可能喜歡那位師兄吧，個子高高的，看起來也很斯文，想必是個溫柔的人。」

　　芭芭拉努力的回憶著。

　　啊、啊，對了，週末要跟威拉德出去玩的。

　　我這才搞明白她們在說什麼。

　　「沒有，你們想哪裡去了。」

　　我有點無奈的搖搖頭。

　　跟那個蠢貨出去玩有什麼好擔心的。

　　「莉娜......」

　　露比突然叫我名字，但是吸引了我的注意力之後她有沉下臉來。

　　「怎麼了嗎？」

　　我有點奇怪她的反應。

　　露比深吸一口氣，像是下定決心似的向著我低頭：

　　「對不起，先跟你道個歉，我知道這不是我該多嘴的事。但我還是建議你跟早上那位師兄保持距離的好，來學院前有人警告過我：離互助會的所有人都遠一點。雖然沒有告訴我原因，但她一直是個很認真的姐姐，從未撒過謊，在我所知的範圍內。而且我聽別人說，那位姐姐之所以放棄奧術師的道路就是因為互助會。早上你親近的那位師兄正是互助會的現任副部長。」

　　露比一口氣說完就低下頭去，都不敢看我一眼。

　　包括我在內，大家似乎都很驚訝。

　　「那個......」

　　不知道是不是被大家的視線所迫，露比有些扭扭捏捏，

　　「我覺得吧，既然大家一起被選上，那個、那個就相比其他人更親近點吧，雖然應該還談不上朋友這種程度，但是吧，我覺得、覺得至少能互相坦率一點吧。再說我、不太想把想說的話一直憋在心裡。大概、大概就是這樣。」

　　我不由的露出溫柔的微笑：

　　「你緊張了什麼勁呀，我們不是已經是朋友了嗎？」

　　「誒？」

　　露比驚訝的抬頭看向我。

　　「不相信的話，你看看大家哦。」

　　我指指身旁其他人。

　　露比挨個人看過去，猛的流出眼淚。

　　我們嚇了一跳。

　　「怎、怎麼了？」

　　「這是怎麼了？」

　　「是哪裡不舒服嗎？」

　　「為什麼哭了呀？」

　　「誰帶手帕了嗎？」

　　其他人都有點手足無措了。

　　露比接過莎謝遞給她的手帕擦擦眼淚，吸著鼻子：

　　「我、我這種人，明明不配擁有朋友的。」

　　看她感動的樣子，我們都沒好意思她以前到底遭遇過什麼。

　　每個人都有屬於自己的煩惱吧。

　　在溫馨的氣氛中我們吃完了午餐，中午休息後，

　　還是伊莎，只不過這次沒有在那個小禮拜堂，而是一間像是小教室的房間內。

　　「好了，前面的都是基礎中的基礎，說實話我們已經耽誤了一些時間，所以接下來我先講，大家有疑問的話不要著急問，等講完了統一解答。」

　　伊莎坐在最前面這樣說道。

　　早上她講完了亂七八糟的傳說以後，我們都好奇的問了不少問題。

　　連我都忍不住問了關於勇者一族的事情，結果得到了「勇者一族都是異世界的好心人來幫助亞特雷亞大陸的」，這樣根本無法讓我相信的說法。

　　至於後面我問勇者是主動異世界穿越還是被召喚，伊莎表示在勇者一族早已滅亡的現在，有些東西失傳了。

　　「......補師的作用比你們想象的要大很多，使用技能的基礎是奧德之力，但同一時間、同一地點的奧德之力是有限度的，而熟練的補師能被動吸引更多的奧德之力匯集，實戰中往往能多施展一個技能就是決定勝負的關鍵。你們現在還沒有感覺，但我可以很負責的告訴你們，勝負決定——生死。請一定要記住這點......」

　　誒？誒誒誒？

　　我怎麼越聽越不對勁。

　　補師的這種作用......咋那麼像魅魔的魅惑之力起到的作用呢？

　　我有點忍不住想提問，可是剛剛伊莎說過要等她講完。

　　「......預備役補師需要掌握三個基礎技能，之後就正式成為補師，接下來需要繼續精進，等掌握了補師全部技能之後，需要決定自己未來的主攻方向——治愈星和護法星。我先給你們展示下基礎的三個技能吧。」

　　伊莎隨手拿起放在她面前桌子上，由她帶來的一個類似小沙袋的東西，

　　「首先是遠距離攻擊技能——」

　　小沙袋被扔向空中。

　　「——大地之吻！」

　　這樣喊了一聲之後，伊莎抬手用力揮下去，在她的手上閃爍出一道藍光。

　　接著那個被扔到空中有點距離的小沙袋「砰」的一聲破掉了。
 

第066章 技能
[第066章 技能] by 森予

　　不得不說，實際演練是最能提高學生求知欲望的。

　　大概跟前世親自做化學實驗的感覺差不多吧。

　　很明顯因為伊莎露了這麽一手，大家的註意力瞬間集中了很多。

　　「你們要註意，技能的效果會根據三個方面的原因受到影響。熟練度、身體強度以及最重要的奧德之力。其中熟練度應該很好理解，技能使用的次數多了運用就會自然熟練，比如方向性和準確度之類的。另外雖然影響力不是最大，但身體素質還是有一定程度的影響力，所以鍛煉也是必不可少的。我們來詳細講講最重要的奧德之力。」

　　伊莎抬起雙手，

　　「眾所周知，奧德之力的運用分為兩個方面，體內和體外。不同的技能占用比例不同，像是剛才的遠程攻擊技能『大地之吻』對於體外的占比更高一些，相反的，強化纍技能就對體內的需求更多一些。補師能運用的強化纍技能是最少的，所以補師對於體外的奧德之力的依賴性也是最強。」

　　看到我們都認真的聽講後，伊莎放下雙手：

　　「提前告訴你們一聲吧，必要的情況下，補師需要在戰鬥中保持裸體狀態。」

　　「......誒誒誒——？！」

　　愣了一下，我們都發出驚呼。

　　「請把你們無用的羞恥心丟到一邊去，戰鬥的時候，」

　　伊莎嚴肅的提高音量，

　　「在生與死之間，其他的一切都要靠邊站。不光是你們自己的，還有你們同伴的。面對兇殘的野獸，就算是死了也不一定會獲得安寧。」

　　用有些兇狠的眼神壓住我們的驚呼，

　　「某些野獸，就算是你死了也會玷污你的尸體。然後，在滿足了獸慾之後，吃了你！」

　　脊背有些發涼。

　　直覺的明白伊莎不是再嚇唬我們，而是說的事實。

　　尤其是我很清楚野獸追尋的不僅僅是飽腹，性慾也是其中之一，比如說我度過的那個晚上，那隻灰色宰普。

　　當時如果不是它提前有進食的話，說不定會咬死我之後對我做伊莎嘴裡說的那種事，然後再事後吃了我。

　　其他人的臉色也很難看。

　　「體內能容納的奧德之力畢竟有限，補師能吸引來的奧德之力才是關鍵。」

　　又強調了一邊之後，伊莎問我們。

　　「有人私自拿掉過輔助撐陰器嗎？」

　　我反正是沒有。

　　不知道別人......

　　我看看其他人。

　　結果，

　　除了珍妮之外，都露出了慚愧的神色。

　　啊——也不是不能理解呢，這東西就算是我都感覺難受。

　　「唉......你們呀，」

　　伊莎也失望的搖搖頭，

　　「那現在都戴了上嗎？」

　　她再一次環視眾人。

　　「還不算無藥可救。」

　　看起來應該都擔心今天還會跟昨天一樣吧，所以至少面子上的工作都做到位了。

　　「我先繼續講，但是你們私自拿出的事情不會就這麼算了，下課後準備接受懲罰吧。」

　　這話令除了我和珍妮之外的人都繃緊了表情。

　　伊莎瞥了我和珍妮一眼：

　　「沒拿出來過的也同罪，連坐。」

　　怎麼能這樣嘛......雖然想這麼說，但是為啥心裡卻很期待呢？

　　「對、對不起，能問問是什麼樣的懲罰嗎？」

　　珍妮怯生生的問道。

　　我倒不怎麼想問，其實不知道才好，這種混合著對未知的擔憂、緊張又期待的心情讓我心情發毛，身體都有點發麻了。

　　伊莎瞇著眼笑起來：

　　「是讓你們能理解羞恥心對於補師是最無用的懲罰。」

　　珍妮忍不住的舔舔嘴唇，身體不安的扭了扭。

　　「好了，現在不是談論這種事的時候，我們繼續講。」

　　接下來伊莎又給我們展示了「治愈之光」這種治療纍基礎技能和基礎纍基礎技能「斷罪一擊」。

　　「治愈之光」跟前世遊戲裡牧師的治療技能差不多，可以快速的恢復外傷。

　　這個世界的醫學已經有所發展，所以伊莎反復強調了技能只針對外傷，內傷效果有限，疾病更是毫無作用，甚至根據病情不同會起反作用。

　　比如說本來人體免疫系統能勉強對付的病毒和微生物什麼的，結果「治愈之光」砸下去，病毒、微生物反而會強大到抵禦，甚至破壞免疫系統。

　　大概像是癌細胞那種會加速擴散吧，能活一年的結果一個月就死翹翹了。

　　而且就算是外傷也只是暫時的效果，戰鬥結束還需要「繃帶治療」應急，嚴重的話要就醫。

　　所以伊莎在講解這個技能的時候三番四次的告誡我們「有病看醫生」。

　　「斷罪一擊」是要配合武器使用的，這是連續技的起始技能。

　　演示的時候伊莎讓我們看見了她的武器。

　　從大腿根部拿出來兩根短棍合二為一，有點像是半長不長的法杖，前後端有光滑的類似扁圓寶石的裝飾。

　　她在「斷罪一擊」之後接了個「流星一擊」，因為「流星一擊」需要補師轉成治愈星或者護法星後才能使用，所以我們無法施展連續技。

　　因為並不是遊戲，所以不光補師，所有人能拿的武器種類沒有限制，也就是說我的大劍也可以拿來施展「斷罪一擊」。

　　就是不知道會達到什麼效果。

　　不過伊莎推薦我們使用像她手裡那種專門為補師量身定做的武器。

　　挺好奇補師專用的武器跟一般武器有什麼區別，不過伊莎說到以後講解武器時詳細跟我們談。

　　剩下的大概算是明白補師學會打開身體吸引奧德之力比魅魔的魅惑之力效果差太遠，像是奧德礦、奧德結晶之類根本不為所動，最多也就是提高小範圍內大氣之中流淌的奧德之力匯聚，讓其他成員能更順暢、更多的施展技能。

　　不過倒是因為會自然而然的長時間沐浴在比較高濃度的奧德之力中，漸漸的身體能容納的奧德之力會比其他職業多一些，但也多的有限。

　　伊莎在講解的過程中偶爾還是穿插警告我們正視補師的日常修煉，讓我們不要將之和下流的事情掛鉤。

　　所以說露亞教的那些行為純粹是為了修煉，而不是行淫穢之事嗎？

　　我本對此有些猶豫，但面對所謂的懲罰之後，我還是想說——這TMD就是邪教吧！
 

第067章 失望
[第067章 失望] by 森予

　　說白了，所謂的懲罰就是羞恥Play，唯一的目的就是刺激我們的羞恥心，讓我們不會因為露亞教的某些行為而感到困惑。

　　然而我只想說：

　　有必要嗎？有意思嗎？有意義嗎？

　　我絲毫不覺的這樣能解決我們的困惑，最多只是降低羞恥心進而導致性解放罷了。

　　簡單說明一下現狀。

　　我們七個人被固定在小廣場的床上。

　　這一次不僅是雙腿，臉雙手都被固定住。

　　也就是我們的四肢全部被禁錮了，沒有辦法任意移動。

　　而在我們每個人身邊平均大概有三人。

　　只所以是大概，是因為這些沒有被束縛的人們會時不時的竄位置，也就是可能某個時間，身邊只有一個或兩個，也或許會四個或五個甚至更多。

　　身邊人數不定，但絕不會為零，至少有一個人，一個女人——在玩弄你的肉體！

　　為了充分的玩弄我們七個人肉體，這些女人們，這些露亞教的女人們準備了不少的小道具。

　　「呀，從來沒見過素質像你這麼好的師妹呢。」

　　我的身邊現在就圍著四個女人，四個所謂的師姐。

　　說這話的師姐現在正拿著為我們破處的時候伊莎她們手裡的那種細棍子。

　　棍子此時穿過卡在我陰道口的撐陰器在我的陰道內肆虐。

　　或許是怕弄疼我，師姐手裡的棍子沒有捅到我陰道的最深處，而是在中間偏裡的位置上划著圈。

　　差不多就是以撐陰器為中心點，控制著棍頭在我陰道壁上做圓周運動。

　　可以說......非常難受！

　　不上不下的感覺令我不舒服的扭動著身體，可又不好意思表達心中的不滿。

　　「師、師姐，不要、這樣......」

　　「哦呀，不要哪樣呢？你不說清楚可不行哦。」

　　盯著我羞紅的臉頰，這位師姐露出使壞的笑容，還順便加快手裡小木棍的轉動速度。

　　我TMD的只想罵娘！

　　該教我們的課程結束後，伊莎就命令我們到小廣場上等著接受懲罰。

　　我們來到小廣場後發現聚集了不少人，大家都心中忐忑。

　　「到、到底是什麼樣的懲罰呀？」

　　露比緊張的捂著胸口。

　　「不、不知道呀。」

　　珍妮嘴上這麼說，臉上卻看起來躍躍欲試。

　　「我有不詳的預感。」

　　莎謝緊皺眉頭。

　　「我希望是你多慮了。」

　　芭芭拉撇撇嘴。

　　「管他呢，兵來將擋水來土掩。」

　　潘妮用不在乎的語氣鼓勵自己。

　　「該不會是體罰吧？」

　　安吉利亞使勁的拉拉補師制服的邊緣，意圖擋住自己更多的臀肉。

　　「我覺的不至於會揍我們。」

　　總覺得露亞教不會對自己的補師做出毆打的舉動，我勸解著安吉利亞。

　　就在我們苦惱的時候，伊莎來了，沒有任何啰嗦：

　　「脫、脫光。」

　　「誒~~~！！！？？？」

　　大部分人發出不情願的聲音，只有我和珍妮安靜的站在原......不對，珍妮似乎要脫，手都抬起了一半，見大家都沒反應，尷尬的停在半空中。

　　也不是不能理解。

　　雖說我們七個人都已經見識過其他人發情的模樣，但現在可不止我們和伊莎，旁邊的可比當時多了不少。

　　「我今天就要好好讓你們體會一下，就用你們的身體記住吧。」

　　伊莎顯然沒打算給我們反抗的機會，她直接招招手：

　　「你們來幫幫她們。」

　　果然是，早有預謀呀。

　　看待小廣場上其他女人們開始笑嘻嘻的靠近我們，我基本上猜到了接下來發生的事情。

　　我們被這些露亞教的女人們給扒光了。

　　其中我象征性的抵抗了一下，珍妮完全沒有抵抗，其他人則是半推半就，唯一最抗拒是露比，可最終鬥不過那麼多手。

　　雙腿被固定，沒想到的是雙手也被禁錮住了。

　　多少有點預料之外，連我都稍微有點慌。

　　「為、為什麼手也？」

　　我忍不住問道。

　　「哦呵呵，不覺的這種不知道接下來會被怎麼對待，而且還沒辦法反抗的Play很刺激嗎？其實我覺得最好蒙上眼睛效果才能最佳。」

　　因為也穿著跟我們一樣、只是叉開的更高的補師制服，所以我覺得可以叫她補師前輩。

　　她一邊說著，一邊接過伊莎遞給她給我們破處用的小棍子，舔了舔艷麗的紅唇俯視著雙腿被迫打開，雙手高舉過頭，無法掙脫和抵抗的我。

　　我——非常的期待！！！

　　被扒光以這麼羞恥的姿勢展示被撐開的陰道就已經很刺激了，羞恥感催動著我的性慾節節高升。

　　現在又聽到這種以前我一個人沒辦法玩的Play，內心的瘙癢更是刺激的我愛液一股股的往外流。

　　母親雖然偶爾也會強硬的限制我的行動自由，但那畢竟是我的親媽，不會做太過分的事情，還是會按照我的喜好來，所以我也並未體驗過這種危險的感覺。

　　圍著我的人雖然都是女人，但我一個都不認識，名字也不知道，完全預測不到她們會對我做多麼過分的事。

　　這並不比一群男人圍著我安全，實際上正因為是女人，才可能更加的、更加的沒有顧忌。

　　很刺激，相當的刺激。

　　所以，

　　我他娘的越來越想罵人了！！！

　　這群娘們就只有嘴上功夫，實際行動糟透了！！！

　　我的羞恥度、欲火、期待都被挑逗到了高峰，說實話光是靠著想象腰肢就顫抖起來，已經到了爆發的邊緣。

　　如果、如果她們能給點力的話，真的只要一點點，我肯定會不要臉的盛大高潮，讓她們看到我最羞恥的一面。

　　可是呢，

　　可是呢......

　　她們完全背離了我的期待。

　　一開始圍著我的有三個人，左邊玩我的左乳，右邊玩我的右乳，剩下一個玩我的陰蒂。

　　這都是常規操作，對於現在的我而言。

　　你說感覺嘛肯定是有，我也稍微的小高潮了一下。

　　關鍵是，

　　這TMD就沒有然後了呀！

　　接下來最多也就是那個玩我陰蒂的補師前輩用小棒棒不上不下的在我陰道打轉。

　　你們到底要鬧哪樣？

　　是想玩焦慮Play嗎？

　　這種不上不下的感覺最難受了！

　　而且在玩弄我的過程中翻來覆去就是奶子大呀，水好多呀，皮膚真好之類的，拜託去豐富下自己的詞彙吧。

　　最搞的時後面玩我右乳的認真的問起我怎麼保養皮膚來了。

　　我隨口應付兩句她竟然跟玩我左乳的交流起護膚心得起來？！

　　這兩人到底是來做什麼的？

　　拜託你們認真點玩我的身體好嗎？！

　　不是羞恥Play嗎？

　　不是未知Play嗎？

　　Come On，Girl！

　　我等著呢。

　　還有下面那個，不要跟竄過來的女人聊天了！

　　不要轉啊轉啊的沒完沒了！

　　陰道喜歡的是抽插、抽插！

　　進進出出，你怎麼跟拉磨的驢一樣在陰道中間轉個不停呀？！

　　認真點，拜託你們認真點呀！

　　我是真的、真的、真的想被玩弄到高潮的暈過去呀！！！
 

第068章 冷淡
[第068章 冷淡] by 森予

　　从前世我就知道，世上有很多的點，比如爽點、笑點、沸點什麼的。

　　而且每個人的這些點還都有些區別，最主要的是高低不同。

　　當然了，其實擼點也差不多。

　　只是擼點相對複雜的還牽扯到性癖什麼的。

　　這輩子身為女魅魔，但至少應該也能算在女性那邊才對，所以我想說女生的擼點似乎，嗯......也有很大的不同。

　　「哈哎哎哎噫咿咿！？不、不要啊……露比剛剛才高潮過、還在小穴裏轉來轉去的呀啊啊……嗯喔哦、喔哦喔哦！！別、別硬轉、硬插進、來呀……！！唔?哦喔哦！！要飛走了呀！！！」

　　「哎……不、不行、的说……现、现在、的话啊……珍妮的胸部、还很敏感呢呃……别、别捏我……乳頭什么的……嗯哎咿哎哎噫噫咿咿咿！？腰壞了呀——！」

　　「嗯?哦喔喔哦哦喔哦！？又、又來、潘妮好爽昂昂昂啊……！！」

　　「嗯?喔喔哦喔哦哦喔哦！！莎謝去、去了啊啊啊！！棒、棒棒儿呜呜……噗溜噗溜地在裡面轉啊，让人家高潮了啦啊啊啊！！喔?喔哦哦哎哎哎噫噫咿咿咿！！眼前白茫茫的呀——！」

　　「啊哎哎哎咿噫咿咿！！芭芭拉的陰核又被夹住啦啊啊啊！！嗯喔喔哦喔哦！！高潮、高潮水又哦……咻溜咻溜地喷的到處都是，丟了啦啊啊啊嗯！！要暈過去了！」

　　「唔哎咿噫咿咿！？唔?喔喔哦喔噢！！嗯呀啊啊啊——！？」

　　除了我以外的其他人已經完全陷入了狂亂和失語之中，因為一次又一次的高潮。

　　我有點傻眼。

　　「哎呀，大家都很快樂呢。」

　　還在我陰道裡慢條斯理轉著小棒棒的補師前輩羞澀的捂著自己的臉，羨慕的看著其他六個人。

　　「......」

　　這到底算什麼？

　　是我的擼點太高，還是她們的擼點太低？

　　話說露比發情起來竟然比珍妮感覺還淫蕩，安吉利亞已經除了呻吟發不出人聲雙眼都翻白了。

　　每個人、每個人都高潮疊高潮的要飛起，狂亂的扭動著腰肢，總覺的圍著她們的那些補師前輩們也都性奮起來了，有好幾個都伸手到自己的下體摳起來。

　　「你現在感覺如何呢？」

　　在我陰道裡轉著小棒棒的補師前輩看向我。

　　對上視線後我眨眨眼，不知道該說什麼。

　　我的性慾——竟然減退了？？？！！！

　　怎麼回事？！

　　我有點慌，總覺的此時我不像是魅魔了。

　　明明身旁的同伴們各個淫蕩的浪叫，氣氛明明很淫靡。

　　什麼原因造成的？

　　太意外了？還是說......我要求太高了？

　　看我半天不說話，我面前的補師前輩臉色漸漸嚴肅起來。

　　「你......該不會是性冷淡吧？」

　　扎心了！

　　扎心了呀！

　　老鐵。

　　「我、我不知道......」

　　我腦子裡亂糟糟的，我明明應該不是才對。

　　而且，性冷淡女魅魔？

　　這是什麼鬼？！

　　「我有必要報告一下。」

　　我面前唯一的補師前輩突然放棄了轉動我體內的小棒棒，站起來匆匆離去。

　　那啥.....拜託走的話把那個小棒棒拿出去好不好，這樣拽拉在我下面好難受。

　　身邊依然是各種淫聲浪語，可是我的心卻拔涼拔涼的。

　　我難道是身體出現什麼問題了？

　　還是心理出現問題了？

　　我不知道。

　　總覺得周圍變的越來越魔幻，似乎明明就在旁邊卻跟所有人身處不同的次元。

　　到底——怎麼了？我！

　　很快，那個補師前輩帶著伊莎來到我面前。

　　伊莎體貼的摸摸我的額頭，問道。

　　「是身體不舒服嗎？」

　　我不知道該怎麼回答，沉默的垂下頭。

　　伊莎溫柔的摸摸我的頭頂，

　　「沒事的，人的情緒本來就會出現起伏，休息休息就好了。」

　　說完伊莎扭頭衝著那個叫她來的補師前輩說道：

　　「我覺的應該不是，破處的時候她可是最快高潮的那個。」

　　「是這樣嗎？那看來不能武斷的下結論呢。」

　　補師前輩思考了一下。

　　「總之今天先回去休息一下吧。」

　　伊莎為我解開束縛。

　　恢復自由的我默默的穿上自己的補師制服。

　　來到門口回頭看看其他六個人，沒人察覺到我的離去。

　　總覺得，自己——很失敗。

　　我不知道怎麼回到的宿舍。

　　突如其來的我不再是我的錯亂感侵蝕了我的心，我的情緒陷入了莫名其妙的低落之中。

　　溫澤還沒回來，也不知道是沒下課還是出去了。

　　算了！不想了，先睡一覺吧！

　　用被子蒙上頭，我閉上眼睛，放空大腦。

　　「......娜娜、娜娜！」

　　不知道何時沉沉的睡了過去，恍惚間感覺有人在叫我，還不停的搖晃我的身體。

　　「唔......讓我再睡一會......」

　　我打算翻個身繼續睡，但似乎此人不讓，強行的按住了我。

　　「到底怎......咦？溫澤？」

　　費力的睜開眼，叫我的正是我的室友溫澤。

　　「有你的信哦。」

　　溫澤的手裡舉著一個信封。

　　嗯？誰寄給我的呢？

　　我有點迷茫的接過來。

　　哇！是艾莉誒！

　　我還以為是父母呢。

　　很開心的拆開信看起來。

　　艾莉倒也沒什麼多餘廢話，只是匯報一下自己的情況。

　　必要的手續已經完成，她已經在來找我的路上，還附上了行程時間表。

　　哦？嘿嘿嘿，這個週末她就要到了呀。

　　那我可要好好去接她才行。

　　「怎麼了？看你很開心的樣子。」

　　溫澤遞給我信後就坐到自己床上。

　　「嗯......」

　　我稍微思索了一下在外人面前怎麼表述跟艾莉的關係，

　　「跟我關係非常好的姐妹要來這裡了。」

　　「哦？也要到阿爾卡尼斯學院學習奧術嗎？」

　　「額......這個的話有點......」

　　此時我才意識到，艾莉來我身邊的話吃住怎麼辦？總不可能在宿舍吧。

　　「怎麼了嗎？」

　　溫澤看我一臉為難，疑惑的問道。

　　「溫澤，這附近有可以租的......不對，宿舍允許我們在外面租房子住嗎？」

　　「沒有這方面的規定，應該可以的吧，並不是沒有先例。」

　　「哦？就是說可以住外面唄？」

　　我有點高興的問道。

　　溫澤肯定的點點頭：

　　「是的，可以的，有人在外面租房子住的。」

　　同時溫澤有些擔憂又傷心的對我說：

　　「娜娜是不想跟我住同一個宿舍了嗎？」

　　「嗯？沒有沒有！」

　　我趕緊搖頭，

　　「我的小姐妹不上學的，所以需要給她準備住處。」

　　「哦，原來是這樣呀。」

　　溫澤放心的拍拍胸口，同時像是在意又像是無意的問我：

　　「聽說，週末你要和威拉德大......去約會？」

　　壞了！

　　忘了這茬了！

　　怎麼辦？ 

第069章 寵物
[第069章 寵物] by 森予

　　一時糾結了一下，我很快就想通跟威拉德約會和接艾莉並不衝突。

　　而且說起來的話，到時候還有些活需要他幫忙呢。

　　租房子沒什麼複雜的，其實比起前世來簡單很多。

　　溫澤給我介紹了很好的人家，年長的婆婆不知道是念在我年幼還是夠可愛，給我便宜了不少。

　　交了租金，連押金都沒要我的。

　　房間蠻大的，也很乾淨，雖然必要的家具少了點，不過還可以添購嘛。

　　時間很快來到了週末。

　　雖然我本可以不在意，但不知道因何驅使之下還是稍微的打扮了自己。

　　放棄了父親給我準備的煽情裝備，也沒穿補師性感的制服，而是做了普通女孩的打扮。

　　以白色為基調簡單款式的露肩上衣，為了凸顯上衣，我選擇了相對簡約的半裙，搭配上樣式和顏色跟服裝統一的包包。

　　本來開始選擇的是T恤，外面加上薄薄的連帽外套和五分褲這樣比較有生活化的打扮，但溫澤說不夠時尚才換了現在這一身。

　　說實話談得上是精心準備，而且整體氛圍跟我平日裡完全不同。

　　我不僅將內褲換成了我僅有的一條粉紅色普通款，還久違的穿上了無肩帶胸罩。

　　出門前又一次打量了一下自己的裝扮，擱在前世的話大概能劃到簡約風格之中。

　　自我感覺的話現在應該像個普通少女。

　　不太習慣，但也有點開心。

　　偶爾做做普通女孩也不錯呢。

　　來到約定碰頭的地點——

　　實際上在宿舍門口就行，不過我學著前世玩過的Hgame玩了手所謂浪漫。

　　「威拉德。」

　　我悄悄摸到他輕輕的開口。

　　像是受驚似的猛然回頭：

　　「莉娜，你......」

　　在看到我的一瞬間，威拉德傻乎乎的眨眨眼，又眨眨眼，然後就呆住了。

　　我好笑的看著一臉搞笑表情的威拉德，呈四十五度角歪頭：

　　「怎麼了嗎？是不是不合適？」

　　故作緊張的低頭查看自己的裝束。

　　「沒、沒，很合適，很漂亮。」

　　威拉德露出混雜著驚艷和疑惑的神色。

　　說實話，我就是裝模作樣，擁有前世男性記憶的我很清楚自己裝束配合上樣貌達到了什麼效果。

　　雖然自己這樣說有點羞恥，不過我的外貌絕對達到了中上水準，來碰頭地點的路上異性的回頭率也很高。

　　「抱歉，打扮意外的費時間，稍微晚了一會。」

　　我做出歉意的神色衝著威拉德微微低頭。

　　雖然是遲到了，但連五分鐘都沒有，故意的。

　　「沒、沒什麼的，我其實也剛到、剛到而已。」

　　威拉德整個人扭扭捏捏起來，變的相當的不對勁。

　　我心底暗笑，但臉上繼續保持著歉意的笑容：

　　「對不起，本來在宿舍門口就可以的，但畢竟是我第一次跟異性......約會，稍微想有點儀式感。」

　　我再「約會」兩個字上壓低音量，讓威拉德聽起來含糊不清又似乎能明白說的什麼，張紅臉低下頭去，隔著包包的肩帶攪起手指。

　　「第、第一次？」

　　威拉德像是突然被誰再臉上來了一拳，猛然的後退半步，不可思議的看著我。

　　「不、不行嗎？」

　　我的眼皮抬起，保持著低頭的姿勢看向威拉德，感覺像是坎坷不安的仔細觀察著他。

　　「行！行！當然行！」

　　威拉德大力的點頭，動作幅度讓我懷疑會不會頭能點掉下來。

　　「嘻嘻，威拉德果然很溫柔呢。」

　　我露出喜滋滋的笑容湊到威拉德身邊，伸出手......

　　在接近到他手臂的瞬間停了下來。

　　「可、可以挽著你的手、手臂嗎？」

　　威拉德受寵若驚的彎起手臂，

　　「當然。」

　　「謝謝。」

　　我輕輕的挽住威拉德的手臂，身體保持著若即若離的距離。

　　威拉德踩著有些虛浮的步伐帶著我向前走。

　　稍走幾步之後，我抬頭問他：

　　「接下來我們去哪裡呢？」

　　威拉德推推自己的眼鏡，好像是沒聽懂我說的話似的。

　　「你不是答應帶我在穆斯費爾城裡逛逛嗎？只是閒逛嗎？」

　　「......不不不！當然不是！」

　　威拉德趕集說道。

　　這傢伙——在騙人。

　　都不需要什麼女人的第六感，就憑我前世的閱歷都能看出來他根本沒對這次約會做什麼規劃。

　　這讓我倒有些不解了。

　　那他當時想做什麼才約我出來的？

　　「那我們去哪裡呢？」

　　我繼續問道。

　　威拉德顯而易見的煩惱起來，應該現在腦袋裡正在瘋狂的運轉吧。

　　我識趣的沒有追問，只是靜靜的挽著他等待答案。

　　「......對、對了，要不要去博物館看看？以前在莫爾海姆平原上發生過數次大戰，遺留了各種罕見的文物。」

　　「好啊好啊，人家很好奇具有歷史意義的文物呢。」

　　我佯裝很高興，順勢將身體整個貼到威拉德的手臂上，讓隆起的雙峰夾住。

　　威拉德露出點色瞇瞇的神態，我裝作羞澀的低下頭不讓他看見我的表情。

　　這蠢貨——沒救了。

　　帶第一次約會的女生去什麼博物館看文物？而且還是所謂大戰遺留下來的，那是不是說有很多是武器？到底有多蠢才能想到這樣煞風景的約會地點？

　　我都不知道該說什麼了。

　　不過說白了我的目的也不是浪漫的約會。

　　有點後悔起穿胸罩，將男生的手臂壓到自己的雙乳之間，感受著異性的部分身體令我稍微感到性奮。

　　隨著行走之間順勢拉著威拉德手臂左右蹭自己的乳房內側，本來能更好的刺激自己的情慾，可是因為隔了胸罩，效果大大降低。

　　不然的話，裝作不在意的摩擦衣服下的乳頭不知道會有多刺激。

　　這可是人來人往的大街上呀。

　　到時候羞恥感和背德感肯定會讓我......

　　算了，說什麼都是閒的，我開始考慮要不要找機會拿掉胸罩和內褲。

　　但這樣做的話......

　　抬頭瞥了一眼威拉德顯得緊張的側臉。

　　被發現的話會暴露我淫蕩的本性吧。

　　嗯......我還想多戲弄戲弄威拉德呢。

　　怎麼說呢，我的心情大概就跟和寵物一起玩耍差不多吧，看著被自己耍的團團轉的小笨蛋意外的也挺愉快。

　　「對了，威拉德，有件事要提前跟你說一下。中午之後我要去接個人。」

　　「哦，知道，小姐妹是吧。沒問題。」

　　......嗯？

　　他是怎麼知道的？

　　我可沒有說那麼多。

　　難道是......

　　我不經意的皺起眉頭。 

第070章 約會中動搖的渣男
[第070章 約會中動搖的渣男] by 森予

　　我到底在幹什麼？這......怎麼回事？這種感覺到底是什麼？

　　威拉德稍微瞥了一眼身旁緊緊抱著自己手臂嬌羞不已的少女。

　　莉娜·諾維雅。

　　是新一批入學綜合素質最好的女生，沒有之一。

　　如果單純的只是以身體的一部分而言，她不是最優。

　　比方說胸部就有比她還大的。

　　然而她身上的一切就是那麼恰如其分，渾然天成的構成了最好的搭配。

　　是迄今為止最有價值的獵物。

　　當威拉德看到伯倫特影像結晶放出來的身影時，他一瞬間就產生了這樣的感覺。

　　威拉德跟互助會其他人有稍微的不同，按照他自己的話就是更有所謂「藝術」追求。

　　他——實際上是稍微有些看不起互助會部長的，認為對方那種粗暴的做法絲毫沒有所謂「美感」。

　　儘管歸根結底兩個人要做的事情根本沒有本質上的區別。

　　威拉德會小心翼翼的挑選自己的獵物，宛如毒蛇般冷靜的尋找機會和破綻，一舉斃命。

　　他會繞過判斷後成功率不高或者價值不大的獵物，因為這個前提他才能做到百分百成功。

　　其實他不知道部長私底下也嘲諷過他所謂「藝術的美感」：

　　次次都演蹩腳戲，跟個白癡一樣，還要其他人跟的他一起耍蠢。

　　威拉德認為女生淪陷有兩個重要因素，安全感和信賴。

　　只要把握住這兩天，接下來用點小手段就能手到擒來，等到女生在自己琢磨出的性技中沉淪與快感漩渦，最後稍微推一把就能讓她變成性愛的奴隸。

　　至於那個小手段現在就躺在他的口袋裡。

　　威拉德家祖傳的媚藥——順其自然。

　　雖然聽起來似乎是個胡來的名字，然而這媚藥的效果卻很出類拔萃。

　　並不會突然就讓貞女變蕩婦，而是順其自然的一點點緩緩的激發女性的性慾。

　　讓女性察覺不到被下藥了，而是誤以為被眼前男人所吸引產生了慾望。

　　屢試不爽，至今罕有敗例。

　　威拉德祖上靠此積攢了財富，慢慢提升了一定的地位，漸漸的吸收一些擁有奧術天賦的成員。

　　說白了，威拉德祖上不過是藥劑師，本應跟奧德之力沒有交集的凡夫俗子才對。

　　威拉德認為那天演的英雄救美已經獲得了莉娜的安全感，而從約她之前看這種安全感應該演變成了某種信賴，甚至感覺似乎對自己還有些好感。

　　所以本來今天的安排相當的簡單，先是隨便到哪裡吃喝下藥，接下來等著藥效起去旅館就OK了。

　　只是他萬萬沒有想到自己屢試不爽的手段從今天見到莉娜之後就遭遇了滑鐵盧。

　　萬萬沒想到的裝扮，萬萬沒想到的衝擊，萬萬沒想到的可愛，萬萬沒想到的......

　　總而言之就是莉娜一出現就讓威拉德亂了方寸。

　　性感裝束直接刺激男生性慾打扮的莉娜不見了！

　　取而代之的是可愛到爆的莉娜。

　　普通的可愛少女，但就是這普通的可愛少女直擊了威拉德的心底。

　　他——沒接觸過這種女生。

　　因為他，就沒正常的跟女生建立正常的關係過。

　　簡單解釋一下，那就是戀愛——威拉德是門外漢中的雛，稚嫩到讓人發笑。

　　Hgame和Galgame，此類遊戲在這個世界不存在，而莉娜前世又玩過太多太多。

　　兩類遊戲自然有一定的區別，但有一點倒是相通。

　　那就是都是集合了大量人員絞盡腦汁的展現男女眼中最美好的、最打動人心的、最憧憬的異性的一切。

　　對於威拉德這種戀愛雛小男生，殺傷力尤為突出。

　　莉娜，是威拉德的天敵。

　　所以威拉德自己都搞不清楚自己怎麼了，甚至都忘記了兜里的媚藥，步調連帶思維都陷入了莉娜的節奏，完全笨拙的被牽著鼻子走。

　　「對了，威拉德，有件事要提前跟你說一下。中午之後我要去接個人。」

　　「哦，知道，小姐妹是吧。沒問題。」

　　威拉德完全沒意識到自己無形中暴露了什麼。

　　滿腦袋想不通的威拉德帶著莉娜來到了穆斯費爾博物館，規模上雖然只是貝爾特倫共和國第二大博物館，但因為穆斯費爾城特殊的地理位置，歷史上、傳說中大戰的文物不但是貝爾特倫共和國之首，在亞特雷亞大陸上也冠絕群館。

　　「哇哦，這武器看起來好奇怪，到底該如何運用呢？」

　　莉娜似乎化身成好奇寶寶，可愛又活潑的東竄西瞧，威拉德自然而然受到感染，無奈中帶著寵溺跟在後面。

　　「這個呀，應該不是人族使用的武器，似乎有個很早就滅絕的種族......我想想，好像叫靈族還是海族來著，生態和生存環境跟人族完全不同，所以他們的武器也是我們無法理解的吧。」

　　威拉德絞盡腦汁的搜刮著腦袋裡為數不多的知識。

　　「哇，威拉德好博學。」

　　莉娜崇拜的仰望著威拉德，讓他的男性自尊心獲得了巨大的滿足。

　　「也沒有啦，我只是偶然看到罷了。」

　　「威拉德......」

　　莉娜突然小心翼翼的喊他。

　　「嗯？」

　　威拉德有些納悶的看著微微低頭，用腳尖在地上畫圈圈的莉娜。

　　「你會......嫌棄我笨嗎？」

　　莉娜的視線偷瞄著威拉德。

　　假如這是漫畫或者動畫的話，此時應該有「砰」的畫外音效。

　　威拉德的就像是心臟遭到了愛的槍擊似的，被莉娜可愛的模樣擊穿。

　　「不、不！絕對不會！」

　　威拉德不自覺的提高的音量。

　　莉娜用濡濕的視線看向威拉德：

　　「你真好。」

　　威拉德有點忍不住想抱緊莉娜，這種衝動不是出於下流的慾望，而是想表達內心的憐愛之情。

　　等他回過神來，莉娜已經被他緊擁入懷。

　　「威拉德的味道，好好聞哦。」

　　莉娜沒有拒絕突如其來的擁抱，而是順從的靠在威拉德懷裡。

　　這一刻，威拉德被巨大的幸福包圍，宛如升天。

　　莉娜嘴上是一套，但眼睛裡卻是震驚。

　　在博物館的一個角落裡，雖然鏽跡斑斑的還有點殘缺，但那科幻風的外形以及太過眼熟的結果讓莉娜心裡確信：

　　真TMD的見鬼，這不是科幻片裡未來的槍械嗎？！

　　沉浸在幸福之中的威拉德跟莉娜度過了一段美好的時光，至少威拉德是這麼認為的。

　　然後兩人一起去接莉娜的小姐妹——艾莉。

　　等到看見艾莉和莉娜站在一起的時候，

　　威拉德確信了，在自己的人生中，莉娜這個獵物不但前無古人，更是後無來者！
 

第071章 下藥
[第071章 下藥] by 森予

　　「艾莉——！」
 
　　遠遠就看到了艾莉的身影，我歡快的跑了起來，至於陪我來的威拉德......那是誰？
 
　　「艾莉艾莉艾莉......嘿嘿嘿。」
 
　　我開心的跳到艾莉的懷裡使勁蹭，儘管她比我矮點。
 
　　似乎我太過熱情讓艾莉有點不適應，她楞了一會才反抱我輕輕拍拍我的背：
 
　　「真是的，你這樣的打扮差點沒認出來。」
 
　　「怎麼樣？可愛吧？」
 
　　我開心又有點得意的問艾莉。
 
　　「嗯，非常可愛哦。」
 
　　艾莉坦誠的讚美令我開心到飛起來。
 
　　實際上我跟艾莉的接觸並不多，就算是說剛剛認識也勉強說的過去，但不知道為什麼，看到她身影的瞬間就有某種感情揪住了我的心。
 
　　開心、開心的不得了。
 
　　就像是異地戀的親密戀人好不容易見面似的。
 
　　嗯？
 
　　......這算什麼呢？久違的見到女朋友了嗎？受到前世記憶的影響？
 
　　「娜娜？」
 
　　艾莉歪著腦袋看著我。
 
　　「嗯？啊，沒什麼，突然想到些器官的事情。」
 
　　是我主動要講艾莉納為自己的所有物，我不想隱瞞她什麼，不知道如果我坦誠自己帶著前世身為男人的記憶，艾莉會不會相信。
 
　　但是艾莉突然就漲紅了臉。
 
　　「......那個，娜娜......這裡可是外面，人來人往的......」
 
　　「嗯？」
 
　　一瞬間我沒搞明白艾莉的意思，但下一秒就理解她以為我在想什麼了。
 
　　露出壞笑，我貼到艾莉的耳邊輕聲問道：
 
　　「怎麼？這麼多天沒有，想要了嗎？」
 
　　艾莉跟我一樣都是魅魔，而且她的性經驗比我豐富，臨走前我命令她不許伺候我以外的人，看起來似乎遵守命令了。
 
　　「突然聞到娜娜的味道......」
 
　　艾莉小聲的回答道。
 
　　「今晚，讓你吃飽飽哦。」
 
　　我相信我肯定笑的很猥瑣。
 
　　「......嗯。」
 
　　艾莉羞澀的點點頭。
 
　　「莉娜，可以介紹一下嗎？」
 
　　此時我身後傳來威拉德的聲音。
 
　　見鬼，看到艾莉太興奮，完全忘記這傢伙的存在了。
 
　　本來移開因為要接艾莉打算直接告訴威拉德約會推後一天，但之後租房子發現家具什麼的有些不太夠，想想這傢伙至少比我早來這裡幾年，到時候做個嚮導或者拎包的都還不錯，說不定還能客串一下提款機。
 
　　反正威拉德至少外表還算及格，人也夠蠢，有成為優質工具人的潛力，早晚也要和艾莉說這件事。
 
　　我收斂起臉上豬哥的笑容，轉身用俏皮的神色對威拉德吐吐舌頭：
 
　　「抱歉，威拉德，一時太興奮了。對不起。」
 
　　「沒關係沒關係，可以理解可以理解。」
 
　　威拉德按照我的預想露出柔和的微笑，顯然是真的沒放在心上。
 
　　男人還真的好騙呢。
 
　　我這麼想的同時又莫名的感到悲哀：
 
　　話說，上輩子我是不是也是這德行？
 
　　「艾莉，這是威拉德，是奧術學院的師兄，人很溫柔，對我也很好，」
 
　　指著威拉德說完，我指著艾莉：
 
　　「威拉德，這是我的好姐妹艾莉，非常非常好的那種，一體同心哦。」
 
　　「你好，威拉德.....先生？」
 
　　艾莉有點不知道該怎麼稱呼，露出困惑的表情。
 
　　「不不不，別這麼客氣，跟莉娜一樣叫我威拉德就好了。」
 
　　威拉德拿出了紳士風度。
 
　　「那樣的話，你也叫我艾莉就可以了。」
 
　　「好的，艾莉。」
 
　　兩個人相視一笑。
 
　　我則察覺到了，威拉德起了色心。
 
　　也不知道是不是艾莉沒什麼別的衣服，她依然穿的是女僕裝，而且這件的性感程度還超過了上次。
 
　　本身艾莉的氣質就很特殊，介乎與成熟和稚嫩之間，異常的誘人。
 
　　大概是受到魅魔血統的影響亦或者性愛的成熟度，就算是常服都擋不住她天然散發著誘人的感覺。
 
　　她現在的裝束上半身在正面去掉了一塊，恰好露出部分下乳和肚臍，下身又堪堪遮住內褲，吊帶絲襪看的清清楚楚。
 
　　煽情的女僕裝偏偏盡量在能添加的地方添加了可愛的蕾絲邊。
 
　　艾莉完美的栓釋出什麼叫可愛的性感小女僕，威拉德很明顯的眼底露出了慾望。
 
　　看起來混亂了半天的他似乎想起來自己身為男性的本能。
 
　　真是敗給艾莉了呢，我今天的裝束有點失敗了。
 
　　「啊，對了。一路奔波想必累了吧？我們要不要先找那個地方休息順便吃個飯？」
 
　　色心起的威拉德腦子似乎也清晰了，開始主動起來。
 
　　艾莉看向我，我則笑瞇瞇的點點頭，
 
　　「好呀，正好我也餓了。」
 
　　「那真的麻煩你招待了，威拉德。」
 
　　艾莉不失矜持的也同意了。
 
　　「那好，我正好知道一家不錯的店，」
 
　　威拉德相當的開心，
 
　　「我來帶路，行李就給我拎著吧。」
 
　　威拉德很殷勤的沖艾莉伸出手去。
 
　　「不、這怎麼好意思。」
 
　　艾莉微微側身表示拒絕。
 
　　「好了，你就讓他拎著吧，畢竟他是男人。」
 
　　「是啊，讓人看到我竟然讓這麼可愛的女孩拿這麼重的行李，可有損我身為男人的尊嚴呀。」
 
　　腦子活絡起來的威拉德似乎口才也上線了，接著我給的竿子可勁的往上爬。
 
　　「那......」
 
　　艾莉看看笑瞇瞇的我又看看殷勤的威拉德，將行李遞給他：
 
　　「真是謝謝了。」
 
　　「沒事沒事。」
 
　　威拉德就差把欣喜若狂寫到臉上了。
 
　　一路上我跟艾莉有說有笑，威拉德哼哧哼哧的帶路，他倒是也想插嘴，不過我和艾莉很默契的沒有給他機會。
 
　　來到他說的店裡，我倒對他的品味有些讚賞。
 
　　店內的氛圍非常好，雖然並沒有使用什麼名貴的裝飾，可合理的佈局搭配出讓人感到溫馨和安心的環境。
 
　　尤其是隱私性，不是靠著墻壁等等偏硬朗的方式，反而盡量利用植物和別出心裁的隔斷。
 
　　威拉德輕車熟路的帶我們到一個幽靜的角落，熟練的服務員熱情的送上三杯飲料。
 
　　看得出威拉德是這裡的常客。
 
　　「喜歡什麼看著點吧。」
 
　　威拉德將菜單遞給我們。
 
　　菜單上很詳細，不但配了圖片還有每道菜詳細的配料和做法，還有推薦搭配。
 
　　我和艾莉一邊商量一邊聽著威拉德的建議點好菜。
 
　　在等待上菜的時，感到內急的我和艾莉去了趟衛生間。
 
　　不得不說這家店把乾淨做到了每個角落，我還是第一次在這個時間看到如此乾淨的衛生間，還使用某種熏香驅散不好聞的味道。
 
　　等我們回到座位上時，威拉德並不再。
 
　　隨手又喝了口飲料，艾莉皺著眉頭看著自己手裡的杯子：
 
　　「下藥了，這個。」
 
（補張艾莉的人設圖，與劇情無關，另外老規矩：我偷的。）

 

第072章 老公
[第072章 老公] by 森予

　　（13號斷更！國家公祭日！勿忘國恥！悼念逝去的同袍！）

　　聽到「下藥」兩個字我心裡「咯噔」一下，同時有點傻眼。

　　「這傢伙，如此性急的嗎？」

　　「不過下的只是媚藥吧。」

　　艾莉舔舔嘴唇，像是嘗味道。

　　呵，這世界還真有媚藥。

　　可惜、可惜了，我們畢竟是魅魔，這種東西對我們還沒安眠藥有用。

　　大概就跟水裡加糖差不多，純粹改變下味道。

　　不過，我沒嘗出有什麼不同呀。

　　我有喝一口仔細辨認。

　　「挺獨特的，我也是第一次嘗到這種媚藥。」

　　艾莉也又喝了一口。

　　「還是獨門秘藥嗎？」

　　我啞然失笑，同時問艾莉：

　　「你怎麼嘗出來的？」

　　艾莉的神情變的有點憂鬱：

　　「曾經那伙人拿媚藥喂給我想試試看我會變成什麼樣子，結果因為沒反應反而找了更多的種類來嘗試......」

　　露出有些淒涼的笑容看著我：

　　「喝多了，也就記住了。」

　　「抱歉，艾莉，」

　　我愛憐的抱住她：

　　「讓你回憶起不開心的事情了。」

　　艾莉靠著我柔聲說道：

　　「沒關係的，以後快樂就好了。」

　　「嗯，我一定會讓你快快樂樂的。」

　　說完我想起還沒跟艾莉確定的事情：

　　「對了，你覺得威拉德怎麼樣？」

　　艾莉艷麗的舔舔嘴唇：

　　「做開胃菜的話還湊合。」

　　我笑了起來：

　　「確實，也就這點出息了。不過我跟你說，我其實把他......」

　　魅魔之間的交換意見並不是人族能理解的吧，我本就沒有抗拒威拉德對我做些什麼的意思，像前世Hgame裡的角色般玩耍戀愛似的相處就跟炒菜放點秘製佐料差不多，調劑一下口味。

　　或者也可以說是我玩心打起，打算利用今生感受下女方的心情，順便如果讓其他同學知道我跟他是戀愛關係的話，不管做什麼下流事被知道了至少面子上好看點嘛。

　　畢竟我還要再這裡待不少日子的，就算身體不抗拒成為全校男生的RBQ，但是心情上還是有點小疙瘩。

　　威拉德不是什麼好鳥，大概率他身邊也沒什麼好東西，不過也正因此對他或者那些人做多過分的事情我都心安理得。

　　滿足自己的同時還能多少榨取點奧德之力，何樂而不為呢。

　　倒是溫澤......算了，以後再說她吧，現在需要確定下艾莉的意思。

　　「也不知道該說娜娜你會玩，還是對面太愚蠢呢。」

　　艾莉稍微有點傻眼的看著我。

　　「那艾莉的意思呢？吃還是不吃？」

　　我笑瞇瞇的看著她。

　　艾莉猶豫了一下，問道：

　　「會需要我配合你演戲嗎？」

　　「有點情調不好嗎？」

　　我攤開手。

　　「唉，我還是比較喜歡以前那種直接的。」

　　「試試看嘛，人生總要什麼都嘗試一下。」

　　我熱情勸說道。

　　「這種事情我不習慣哦。」

　　艾莉還是有些抗拒。

　　「吶，簡單一點，戀愛那邊我來耍，艾莉就當是不想被拋開又有點欲求不滿就好了，我會處理好讓威拉德沒事不來煩你的。」

　　面對我積極的勸誘，艾莉又猶豫了一會，歎口氣：

　　「如果是主人的命令的話......」

　　「那我命令你好了，」

　　我稍微強硬了點，不過也不忘記給好處：

　　「放心吧，開胃菜之後有大餐的，那邊不需要麻煩，很直接哦，可以盡情的擺動腰肢哦。」

　　我伸出兩根手指：

　　「而且還是雙穴同時。」

　　「誒？」

　　艾莉驚訝起來，同時眼睛一亮。

　　「我意外的榨乾了一隻灰色宰普......」

　　聽我給艾莉說那晚的事情，她眼裡浮現出不可思議：

　　「天啊，娜娜，你才來這裡多久，玩的這麼開了？」

　　我有點羞澀的扭扭身子，

　　「你也知道人家的底細嘛......」

　　艾莉似有無奈：

　　「算了，我也沒資格說你什麼。不過，獸呀......我從未試過呢。」

　　「我會負責帶領你的，畢竟這方面我經驗比艾莉豐富。」

　　看我挺起胸膛蠻驕傲，艾莉笑道：

　　「你不就也一次而已嘛，而且一開始你是不是都忘記自己是什麼了？竟然差點被吃掉。」

　　「哈啊，怎麼說呢，畢竟是我的第一次。」

　　我不好意思的垂下頭。

　　「......誒？！什、什麼第一次？」

　　艾莉有點像是受了驚嚇，顫顫巍巍的問我。

　　「就是、就是......那裡的第一次啦。」

　　好害羞，羞恥感開始強烈起來了。

　　我捂著臉不敢讓艾莉看。

　　「那裡、那裡......」

　　艾莉咀嚼著我說的詞。

　　「娜娜，那晚你跟客人他......」

　　「就蹭蹭沒進去。」

　　「然後，嚴格意義上你的第一次給了灰色宰普？」

　　「可、可以這麼說吧。」

　　艾莉接受不了的扶額。

　　「雖然我們不是人族，但是第一次竟然、竟然是野獸？這不是真的變成雌獸了嗎？娜娜，你這都不是玩的開了，簡直就是花式螺旋，我光聽聽就目眩神搖了。」

　　面對似乎陷入某種崩潰的艾莉，我只能盡量解釋：

　　「其實我也像第一次認真點，好好挑個人，哪知道、哪知道......來的太突然了啦，不能完全怪我。」

　　「好好，行了行了，這個話題就聊到這裡吧，沒法繼續了。我甘拜下風。」

　　艾莉大口的喝起飲料，似乎要平復心情。

　　「真的不怪嘛......」

　　我有些不能釋懷艾莉的態度，也端起飲料喝起來。

　　喝了一會艾莉似乎想通了，「咣」的一下把杯子放到桌上：

　　「我一定要見見你老公！」

　　我愣了一下才明白艾莉嘴裡的「老公」指的什麼。

　　「討厭啦！那哪裡是我老公呀！」

　　我沒好氣的捶了艾莉一下。

　　「咦？你們在聊什麼？誰老公？」

　　威拉德的聲音突然在背後響起，嚇的我縮了縮脖子，漲紅臉：

　　「沒、沒有什麼老公啦。」

　　「嗯？」

　　威拉德疑惑的看看我有看看艾莉。

　　艾莉也不知道是想使壞還是什麼，突然開口：

　　「威拉德，我給你說，娜娜她......」

　　「閉嘴！不許說！」

　　我按住艾莉的嘴，讓她只能發出「嗚嗚」聲。

　　威拉德又仔細觀察了我兩，看到我們快要見底的飲料後露出燦爛的笑容：

　　「沒事沒事，我不問不問，女孩子的悄悄話，我懂我懂。」

　　我跟艾莉不由自主的傻眼的看向對方，翻翻白眼：

　　這個性急的沙雕。

　　此時我突然想到，說起來還有個問題。

　　威拉德給我們下的媚藥是什麼效果的呀？有什麼症狀？

　　因為對我們根本無效，該怎麼表現才自然呢？

　　我總不能就在這裡說「我熱」、「想要」什麼的開始發騷吧？ 

第073章 卸驢
[第073章 卸驢] by 森予

　　「威拉德你幹什麼去了？剛才。」

　　這事先放放，我稍微有點好奇的問道。

　　「哦，畢竟是第一次帶你出來吃飯，我去廚房稍微看了看，可不能怠慢你和你的小姐妹呢。」

　　威拉德又露出自認為帥氣的露著牙齒的微笑。

　　「......這、這樣嘛，那真是麻煩你了。」

　　這傢伙難道忘記了那晚尷尬的演戲之後帶我一家小店吃過東西嗎？

　　我露出感激微笑掩飾心中的啞然。

　　「不麻煩不麻煩。」

　　威拉德保持著自己覺得帥氣的笑容。

　　其實他張的還算不錯，身材也保持的很好，這樣笑容如果不是太假的話，也會有女生陷入他的魅力吧。

　　但對我不管用，不知道是前世的閱歷還是魅魔的影響，我可以很輕易的察覺到他這幅和善面孔下的齷齪心思。

　　有著前世身為男人記憶的我能理解男人面對女人時的色心。

　　可我認為色心跟色心是不一樣的。

　　面對自己心愛的女人，想要擁抱她，想要親吻她，想要進入她，想要和她合二為一，這種色心跟看見性感漂亮的女人就像佔有並糟蹋的色心完全不同。

　　威拉德屬於第二種色心，也就是齷齪的心思。

　　假如他是第一種色心的話，我只會離他遠遠的，絕不給他誤會的機會。

　　我雖然是個淫蕩下流的魅魔，但我沒有低賤到去玩弄純真的感情。

　　除非我也愛上對方，不然就絕不會留有餘地。

　　所以不管對威拉德做什麼，我都沒有絲毫愧疚，反正就算不提滿足我極易發情的身體，威拉德體內的奧德之力也挺可口的。

　　而且還有些附加價值在內，總之我和艾莉大概能美餐一頓，各種意義上。

　　如果他身邊都是這種壞小子的話，那一段時間內我們很多方面都不缺了呢。

　　「怎麼了嗎？莉娜，一直盯著我看？」

　　聽到威拉德問我，我立刻低下頭：

　　「沒、沒怎麼，就是、就是......」

　　「就是？」

　　威拉德笑瞇瞇的看著我，有種陰謀得逞的感覺。

　　「仔細看看的話，威拉德、挺、挺......」

　　「挺？」

　　威拉德似乎笑的更開心了。

　　「......帥、帥氣的......」

　　想到晚上可能會發生的各種事情，我有些發情了，內褲也濕了些，臉上肯定也紅了。

　　此時在威拉德看起來羞澀我用濡濕的眼睛小心翼翼的窺視著他的害羞模樣想必非常可愛。

　　果然，威拉德突然就像是失了方寸，

　　「啊？啊、帥，是帥氣嗎？我？」

　　我用幾乎沒法察覺的動作點點頭。

　　威拉德看起來就跟有人突然給他後腦勺一棍子似的露出傻眼愚蠢的樣子。

　　艾莉也傻眼的看著我，當然跟威拉德的傻眼完全是不同意義。

　　「娜娜，你該不會是喜歡威拉德吧。」

　　「誒？」

　　輪到我傻眼了。

　　艾莉你這是......配合我助攻嗎？但是你這球也太直了一點吧。

　　完全打亂了我的節奏，這讓我怎麼往下演嘛！

　　我可是計劃把威拉德榨乾在考慮告白這種事令他受到衝擊無法察覺自己被做了什麼的。

　　「不不不，我、我這種、這種......怎麼配的、配的上......」

　　沒辦法了，把充斥著的告白氣氛給吹散吧。

　　我裝作慌張的樣子，時不時還低頭窺視下威拉德。

　　威拉德猛的站起來，大聲道：

　　「怎麼可能配不上？！我、我......」

　　哥！停！Stop！別給我現在就順勢告白了！等等、時機還沒到呢！

　　在我嚇了一跳的時候，站起來的威拉德「我我」的說不出話來，露出不解深思的神色。

　　幸虧，我們點的菜在這個絕妙的時機端上來了。

　　奇妙的氣氛就這麼被吹散了。

　　我鬆了一口氣開始享受美食，你別說，味道還真不錯，擺盤也很精緻。

　　艾莉突然湊過來，看了威拉德一眼，他吃的食不知味，不知道想什麼呢。

　　拉著我向後靠盡量的遠離威拉德，艾莉附在我耳邊：

　　「菜裡也下藥了。」

　　我無奈的蓋住自己的雙眼。

　　大哥誒！你是多性急呀！光喝的不夠，吃的也不放過呀！難怪去鑽廚房了。

　　這傢伙，是想讓我和艾莉直接在這裡發情然後上我們嗎？

　　雖然公開做愛甚至被輪姦的話想想也挺刺激，但是不行哦。

　　我和艾莉還要再這裡生活不知道幾年，可不想把自己名聲搞臭了。

　　學院裡就算了，畢竟封閉，如果弄成滿城人人皆知的話，就算是我也沒法待下去了。

　　「不管了，我們吃我們。」

　　我有點生氣了。

　　做事要差不多一點，剛才喝的下藥也就算了，反正我也不拒絕被搞你的亂七八糟，相反挺期待跟年輕的肉體昏天胡地。

　　但是一次次的連續下藥是什麼意思？

　　就不怕萬一吃壞了我們怎麼辦？

　　就算當我們是性奴、母狗、雌獸也要考慮考慮生命安全問題吧。

　　拿命來性愛無論如何謝敬不敏！

　　我放棄了考慮威拉德下的媚藥是什麼效果的，怎麼表現才正常。

　　反正就算是讓威拉德知道下藥無效也無所謂了。

　　腦子清醒點！招子放亮點！可不是你想搞我就能搞我的，而是我想讓你搞你才能搞我的！

　　事到如今已經壞掉的我不會去傻乎乎的談什麼女人的自尊、少女的矜持這類蠢話，但我可沒有放棄生存權，如果是想搞到我死掉的話，別怪我不客氣！

　　天大地大，活著最大！

　　比起生存慾來，性慾之類的靠邊站！！！

　　我的臉色應該是突然變差了，沉默的開始吃飯，艾莉當然不會多嘴，陪著我一起沉默的吃著，威拉德也心事重重的沒開口的慾望。

　　突然之間我們都沉默了下來。

　　這頓飯——吃的不開心！

　　「威拉德，我和艾莉還要去買些東西，租的房子裡還缺不少用品。」

　　因為不開心，吃完飯我毫不留情的驅趕威拉德。

　　「我幫你們好了，我比較熟悉。」

　　威拉德自然不願意。

　　我堅定的搖搖頭：

　　「雖然我沒什麼，但是艾莉的話......總有些女生的不方便哦。」

　　「可是......」

　　威拉德猶豫著。

　　「威拉德，等收拾好了，我一定會邀請你去的哦。」

　　我丟給威拉德一個「好好期待吧」的眼神，似乎暫時讓威拉德放棄了。

　　「那......好吧。」

　　他有點艱難的點點頭。

　　「今天真的謝謝你了，我很開心哦。」

　　順便在給點甜棗吧。

　　威拉德一步三回頭的在我和艾莉的注視下離去。

　　「好了，我們去買東西吧。」

　　我笑著抓了一把艾莉的小巧的臀部......咦？

　　因為裙擺夠短，我不客氣的直接伸手進去抓的，可是卻發現：

　　「沒穿？」

　　艾莉露出窘迫的表情，期期艾艾的解釋：

　　「本來穿了的，但是來的路上一直想著......給搞濕了，就、就脫了。」

　　「那就早點買好回去吧。」

　　我心情又好了起來。
 

第074章 翅膀
[第074章 翅膀] by 森予

　　艾莉進門第一件事就是直接跪坐在地上。

　　我笑嘻嘻的把門關上，順便將手裡的東西放下，再把艾莉提著的兩個大袋子拿起來放到唯一的木桌上。

　　「嗚~~娜娜你太壞了。」

　　艾莉滿臉潮紅的扭動著身體。

　　雖然我現在看不到自己的臉，但我相信肯定是一臉淫笑。

　　「嘿嘿，誰讓你穿的這麼性感裡面還是真空。」

　　「討厭死了，這一路上不知道給多少人飽了眼福。」

　　嘴上這麼說，艾莉卻是一臉淫蕩樣，根本就是享受其中。

　　某些方面，繼承了魅魔血統的我們都壞掉了。

　　「等下，我先把窗簾拉上、門反鎖了。」

　　艾莉知道我要幹什麼，一臉期待的點點頭。

　　知道了艾莉裙下真空後，買東西的過程中我沒事就去玩弄她，尤其是當東西買的差不多，艾莉兩個手都被袋子給佔據後，我甚至就在她和營業員說話的時候悄悄在背後玩她的小穴。

　　艾莉早就被我挑逗的情慾高漲，充滿情慾的臉紅的都開始冒熱氣了。

　　可愛又煽情的模樣大大的刺激了我的施虐心。

　　當然了，挑逗是把雙刃劍，我體內的欲火也早就高漲。

　　不過怎麼說呢，我似乎還能稍微堅持堅持。

　　「現在，我可是主人，主人的命令不能不停哦。」

　　我輕輕的挑起艾莉的下巴，艾莉撒嬌起來：

　　「主人~~人家早就已經忍不住了。」

　　「是什麼忍不住呢？不說清楚主人可不知道哦。」

　　我明知故問，刻意的刺激艾莉的羞恥心。

　　艾莉的性經驗的確是比我豐富，不過我不認為那些在班車的傢伙們有閒心跟艾莉慢慢調情。

　　未成年之前遭遇的悲慘經歷實際上讓艾莉封閉了內心，也就是雖然身體上有感覺，可能也能高潮吧，不過這種情況下總有一層隔閡。

　　我不知道該形容這種感覺，但我能理解它。

　　就像是我高潮的時候，內心總有一小塊地方保持著冷靜。

　　這是母親訓練的結果，也就是魅魔為了不至於失控而暴露身體特征。

　　身心沒辦法全部投入進去。

　　我是因為個灰色宰普那毫無顧忌的一夜獲得了極大的滿足而能暫時忽視這種感覺造成的像是缺憾一般的情感。

　　但艾莉沒有，而且為了完成我的命令，她甚至都放棄了......表高潮？

　　咦？

　　就命名為表高潮和里高潮好了。

　　「我、我，想要、想要......被主人，不對，是跟主人一起變的亂七八糟！」

　　艾莉媚眼如絲，跪在地上靠近我，直接把頭塞進了我的裙子，臉貼在我的下體上。

　　我不由的微瞇雙眼，嘴裡也吐出了炙熱的氣息。

　　路上艾莉也像反擊我，結果我今天普通衣著成為了障礙，她也不能當街把我扒光。

　　此時她的臉貼在我的陰部，使勁的呼吸著我的味道。

　　炙熱的氣息就連內褲都擋不住，讓我被撐陰器撐開的陰道直接感受到了艾莉熱情的欲火。

　　「主人❤~~~」

　　艾莉呢喃著呼喚著我，迫不及待的伸出舌頭舔起了的內褲，還時不時的舔舐我赤裸的大腿根部。

　　實際上對刺激我情慾的作用不到，倒是有些癢，讓我不禁抱怨道：

　　「艾莉，你怎麼像個小狗狗一樣。」

　　「我就是主人卑賤的母狗，沒有主人的味道會死的。」

　　儘管我的欲火也越來越高漲，但我還是按住了艾莉的頭，同時跪坐在她面前。

　　「艾莉，就算你是我的母狗，但也不是卑賤的，而是可愛的寵物狗，是我會好好珍惜和疼愛的。」

　　說完，我的嘴湊了上去。

　　艾莉感受到了我打心底的疼惜，欲火之中夾雜了甜蜜的愛意接受了我的吻。

　　「嗯咕姆噗啾❤！！呼哦咕，咕啾姆喔❤！！噫、噫呼咿呼啊❤……啾噗呼哎……啾哺哺噜啾❤！！」

　　異常淫穢的濕吻。

　　我誘導著艾莉的小舌頭刺激我口腔內敏感的部位，將大量分泌的唾液送到她的嘴裡，再侵入她的口腔，讓她將我的唾液都嚥下去。

　　同時我搜刮著艾莉的唾液，將它們全部吸進嘴裡。

　　發現我也在吞嚥她的唾液時，艾莉明顯楞了一下。

　　隨後她的身心就徹底的放開了，反而比我更積極的進行這種發出下流聲音的鹹濕之吻。

　　「唔、呜呜❤……啊、啊姆❤，啾咘啾，姆啾噜咕啾❤，嗯啾噜噜呜呜呜❤！！」

　　我們兩都奮力的盡量伸長舌頭，想在對方的嘴裡侵略更多的地盤，直到極限之後，才互相交纏在一起。

　　搞不清楚我們這種在別人看起來很惡心的濕吻持續了多久，當嘴巴分開的時候，誰都合上嘴，舌頭彈出來不停的捲動著。

　　倒是沒拉出亮晶晶的淫蕩絲線，可是嘴角都留下了口水。

　　艾莉的小翅膀已經展開了，雙腿之間的地板上也有了明顯的水漬。

　　接下來已經不需要語言了。

　　艾莉幫著我將衣服全部脫光，我也隨手將她性感的女僕裝給扒掉。

　　輕車熟路的我也將魅魔的尾巴給解放。

　　「主人，讓我先伺候你吧。」

　　我點頭同意。

　　艾莉第一個出現的器官是翅膀，代表著寵愛。

　　有兩層意義。

　　受奧德的寵愛和寵愛其他的一切。

　　也就是說奧德親和力的話艾莉比我更強，還有就是各種行為會傾向於對方優先。

　　在性愛之中就是那種喜歡看另外一邊因為自己而舒服，會因此自身感到愉悅，甚至高潮。

　　再直白點就是假如她僅僅給男人口交的話就能因為男人在嘴裡射了而自己高潮，容易因對方而獲得滿足的類型。

　　估計以前不少客人會對她非常喜歡，能極大的滿足男人的自尊心。

　　至於現在嘛......

　　「這是......什麼？」

　　看見我的陰道被撐陰器給撐開的情景，艾莉有些不可思議。

　　呃......忘記拿出來了，怎麼辦？

　　能非常明顯感覺到艾莉的視線刺到了陰道口裡面的嫩肉上，我立刻羞的滿面通紅，恨不得把臉捂住。

　　但我可是主人，怎麼能在艾莉面前丟臉呢？

　　「這個、這個是某種修煉道具。」

　　「咦？」

　　儘管我強忍的羞恥心做出了說明，但艾莉還是歪歪頭表示不解。

　　真見鬼！該死的露亞教的修煉方法果然是異於常態的！

　　「總、總之是學院裡面學、學到的。」

　　「......學院裡......難道女生都是這樣的？」

　　感覺艾莉更震撼了。

　　「......部、部分吧。」

　　腦袋都要暈了，我不知道該怎麼解釋了。

　　羞恥心高漲，陰道內部被凝視，雙重的快感和刺激讓我快受不了了。
 

第075章 射出
[第075章 射出] by 森予

　　「呀❤——！」

　　艾莉放棄了研究撐陰器到底是不是修煉道具，學院裡是不是每個女生都這樣，直接伸出小舌頭用力的刮了一下我因為被撐開而露出來的陰道內的嫩肉。

　　從被舔的位置一下子擴散到全身的快感漣漪差點讓我站不住，身體晃動之間我下意識的抓住了艾莉的頭兩側。

　　「能讓主人露出可愛的表情呢。」

　　艾莉異常滿意我一下子就發情的表情，直接用舌頭從撐陰器的中間伸進去，開始舔舐起我的肉壁。

　　「啊啊❤~~~艾莉、艾莉，慢......嗯❤、嗯嗯❤......一點。」

　　死死的抱住艾莉的頭，我腰向前挺起，讓艾莉的舌頭能進入更深的地方舔舐。

　　不知道艾莉是不是打算報復買東西時候我肆無忌憚的玩弄，她不滿足於肉壁，一隻手悄悄的摸向我勃起的陰蒂，一隻手順著大腿內側滑向我的菊花。

　　整個人都酥麻的我雖然多少意識到艾莉的企圖，然而卻無力阻止，並且內心渴求的她盡情的玩弄我。

　　果然，

　　我的身體並沒有出什麼問題，只是那些跟我一起新晉的補師們爽點太低了。

　　身體淫蕩的反應讓我稍微放下一點心。

　　結果成了一個巨大的漏洞。

　　因為在我放心的一瞬間，呼嘯的高潮洶湧而至。

　　「嗯啊啊啊啊❤！不行～～～！這是偷襲呀～！嗯哦哦哦❤～啊——啊——❤……！」

　　艾莉的一隻手直接拽住了我的陰蒂，而另外一隻手在陰道下方刮了一點我的愛液之後直接鑽進了菊穴之中。

　　早就因為我情慾高漲而勃起的陰蒂因為比一般女性更大的緣故自己就突破了周圍皮膚的保護暴露出來，艾莉很輕易的就能捕捉到，她毫不留情的拽拉、揉捏著敏感而細嫩的部位，我甚至能感覺到陰蒂在她小手之中變形。

　　濕潤的菊穴同時糟到入侵，沒有任何猶豫的夾緊吸住艾莉的手指，可她就像是菊花待在裡面一樣用力往外拔，我的菊穴自己奮力的阻止艾莉手指的離去，結果她就老實不客氣的順著菊穴的力道捅到更深處。

　　「啊呜、哦哦、嗯哦哦哦❤！咕呜呜！啊、唏呜❤！嗯喔喔喔❤、嗯哦哦哦❤！啊、唏、嗯哦、哦哦哦❤……！豪、豪逆害……地❤......濕萌❤，欸欸、咕呜、呵嗯❤......來裡——！！！」

　　顛覆性的感覺。

　　因為艾莉毫不留情的蹂躪我的柔軟的身體，讓我體會到一種全新的感覺。

　　以往不管怎麼說也有個讓我動情然後發情的過程，接著才將積累起來的性慾化成快感，最終達到高潮。

　　而現在似乎反了過來，我是直接高潮之後又開始積累快感。

　　艾莉完全沒有因為我已經高潮一次而放鬆，相反她的「攻勢」越發的猛烈起來，完全不怕玩壞我。

　　而我就在高潮痙攣的基礎上又體會到更多的快感，欲火在體內蒸騰到燙了起來。

　　放聲浪叫的我連吐字都開始不清，意識就更別提了，除了集中起來去感受一波波的快感，期盼著再一次高潮就沒有其他想法了。

　　「嘶——！！！」

　　就在這時，艾莉的舌尖觸碰到一個地方，令我倒吸一口涼氣。

　　那是我陰道內大概一個指節的上沿部分，身體最敏感的位置之一，也就是我陰道內的G點。

　　這就好像快感的潮流之中突然出現一束高壓水柱砸過來，瞬間誘發了第二波高潮。

　　上次高潮的餘韻還未消息，又一波高潮襲來，驚的我下意識的將下體向後縮。

　　「咦？」

　　艾莉敏銳的發現了我的異常。

　　她一點都不給我逃脫的機會，放棄了玩弄我肥大的陰蒂，甚至將從大腿內側侵入菊穴的手也抽出來，發出「噗」的一聲，導致我的菊穴遺憾而空虛的蠕動了幾下。

　　騰出雙手之後，從我身體兩側伸過去用力捏住我的臀肉，使勁往回拉，導致我又變成挺出陰部的狀態。

　　「別想逃哦。」

　　輕聲說著，艾莉一邊視線向上看著我的反應，一邊狠狠的掐著我的臀肉。

　　她的臉部幾乎陷進了我的陰部，用鼻尖壓住我的陰蒂，舌頭在陰道內探索起來。

　　還輕輕的小幅度擺動頭部，讓深陷我肥大陰蒂的鼻尖晃動給予刺激。

　　「呜嗯嗯❤！不不不，哈啊……哈啊❤……哈啊……不要，艾莉......……呼啊啊啊、嗯、啊啊啊❤！」

　　艾莉的手指深陷在我柔軟的臀肉中，我的身體雖然還未達到不停痙攣的程度，可還是隨著艾莉的舉動顫抖著。

　　控制不住的張開嘴，淫靡的吐息帶著炙熱的溫度隨著我的呻吟噴出來，乳房雖然沒有遭到觸碰，可僅僅是空氣中隨著身體晃動就讓它感覺到興奮，以至於乳頭早就硬挺的翹起來，感受到更多的劃過空氣的刺激。

　　大量白濁的愛液從陰道內湧出來，卻絲毫沒有流下去或者落在地上，全部被艾莉的小嘴吸食乾淨。

　　忍不住垂下視線，跟艾莉仰望的視線對在一起。

　　淫穢和愛慾的視線在空中交織。

　　此時艾莉顯然也開始發情，跪在我面前她跟我一樣擺動著細腰。

　　在艾莉激烈摩擦過的地板上，亮晶晶的愛液清晰可見。

　　「艾莉❤~~~」

　　我動情的叫著她的名字，雙手輕撫她頭部兩側，尾巴——我終於想起自己還有這個器官，順著艾莉裸露的光滑背部滑下去。

　　艾莉若有所覺的抬起臀部，可我的目標並不是她的陰道，

　　而是，

　　「嗚嗚嗚❤——！」

　　艾莉猛的睜大眼睛，我的尾巴尖端撬開了她緊縮的菊門。

　　一副瘙癢難耐的艾莉加快了手上和嘴裡的動作，大幅度的搖擺起頭部，盡量向後撅起屁股，方便我的尾巴能深入她的菊穴。

　　要命了！

　　突然激烈的動作導致我的意識差點飛走，促使我的尾巴在艾莉的菊穴內肆無忌憚的運動起來。

　　艾莉發出有點痛苦的苦悶聲音。

　　環抱我臀部的雙手猛然向內收緊，我感受到了，艾莉的兩隻手在靠近我的菊穴。

　　這、這太危險了！

　　「哈啊、哈啊、哈啊啊啊❤……嗯、不行、艾莉、艾莉，這樣的話我會……咿、咿……咿咿❤！」

　　嘴上求饒的我加快了尾巴抽插艾莉菊穴的速度。

　　「嗚嗚嗚❤——唔唔唔❤......」

　　艾莉絲毫不理會我無力的口頭拒絕。

　　兩隻手，兩根手指，猛然刺入了我的菊穴。

　　「——」

　　一瞬間陷入失語的我感覺世界正離我遠去。

　　整個人似乎輕飄飄的飛了起來，接著又什麼懂，似乎是巨大的水流從頭頂呼嘯而下，我被一下子砸向地面，就在我跟地面劇烈撞擊時：

　　「要、要去了……不行、不行、不行呀！我受不了了！高、高潮、又來了呀！到了啊啊啊❤～！哈啊、哈啊、哈啊……什嗯、什嗯嗯啊❤……啊啊啊呜啊啊啊❤……嗯、咿咿咿❤？！直接……嗯咿啊啊啊❤！射、愛液、我的子宫……咕呜呜呜❤～！咿啊啊啊❤好舒服、射、愛液、射得好用力……咕呜呜❤、呜咿咿咿❤～！」

　　史無前例的愛液從體內洶湧而出，因為陰道口被撐開，白濁的愛液射......噴到了艾莉的臉上。

　　啾噜、啾噜、啾噜啾噜啾！

　　都快趕上男人射精了。

　　艾莉楞了一下，結果此時此刻她也達到了高潮。

　　「呜呼呼呼❤~主、主人的......好激烈，啊啊啊哎❤，啊啊啊❤！」

　　張開嘴淫叫的艾莉恰巧被我的愛液噴了一臉，小嘴裡也幾乎要被白濁的愛液給灌滿。
 

第076章 禮物
[第076章 禮物] by 森予

　　我和艾莉兩人躺在床上。

　　被艾莉搞到高潮的我稍微感到滿足，而靠菊穴高潮的艾莉情慾也獲得了一定的解放。

　　本來會順勢在做點什麼，只不過我想到晚上，就暫時放棄了。

　　倒是想和艾莉一起休息休息，然後好備戰今晚。

　　可惜剛躺下不久，有人就「咚咚咚」的敲門。

　　我懶洋洋的爬起來，

　　「誰呀？」

　　問了一句就胡亂的套上露肩上衣和裙子，懶得穿內衣內褲。

　　艾莉本來想自己起來開門，不過怎麼她也長途跋涉了那麼久，我按住了她。

　　「到底誰呀？！」

　　敲門的人沒回答我的問題，只是敲的更激烈了。

　　我也沒多想，隨手開門。

　　「嘿嘿嘿......」

　　門外是一個有著下流笑容的猥瑣大叔。

　　「？你誰呀？」

　　他下流的目光打量著我全身，那種舔舐般的視線絲毫不掩飾內心骯髒的慾望。

　　「小妹妹，我是你隔壁的鄰居哦。」

　　「哦。」

　　我探頭看了看。

　　我租的房間在最頭上，另外一邊是沒有房間的，而相反的一邊......就是這個下流胚的家嗎？

　　「嘿嘿嘿，小妹妹，家裡還有誰呢？」

　　下流胚的問題讓我緊皺眉頭。

　　「與你無關。」

　　我沒好氣的說道。

　　雖然談不上顏值控，可是這人本來就肥頭大耳醜的要死，現在又掛著猥瑣的笑容，就更加醜陋了。

　　「嘿嘿嘿，爸爸應該不再家吧？就你跟媽媽兩個人不覺得缺少點什麼嗎？」

　　這個下流胚竟然想推開我闖進來，我一時不查被他擠進來。

　　結果他急吼吼的正巧看到了裸體躺在床上的艾莉。

　　「呵嘿嘿，原來是姐妹一起玩呀，帶叔叔一個呢。」

　　下流胚快速的打量了家裡，發現除了我和艾莉沒其他人後笑的更猥瑣了。

　　怎麼辦？

　　艾莉用眼神問我。

　　她在車上工作的時候這種傢伙應該也見過吧，沒發現慌張或者反感之類的反應。

　　我還真佩服她不挑食呢。

　　「艾莉，不管怎麼說，惡心的就是惡心，我可下不去嘴的。」

　　「哦。」

　　艾莉點點頭。

　　下流胚顯然聽不懂我們在說什麼。

　　然後艾莉從床上跳起來。

　　下流胚直到最後都瞪大眼睛看著艾莉因為迴旋踢而露出來的春光。

　　我嚇的趕緊從另外一邊高抬腿踢過去。

　　「嘭」的一聲，腦袋左右被我和艾莉一起攻擊的下流胚軟軟的倒在地上。

　　這還多虧上次我總算理解到自己實力，收了力的緣故，不然直接爆頭就麻煩了。

　　儘管如此，他鼻子、耳朵、眼睛和嘴裡流出來的血水還是多少弄髒了室內。

　　艾莉也顧不上休息了，開始收拾起來。

　　等她將下流胚挪到一邊時，我稍微抱怨一下：

　　「艾莉，下次注意一下，會砸壞家裡東西的。」

　　「抱歉，主人，我記住了。」

　　看著光溜溜的艾莉給我道歉稍微有點像欺負她的慾望了。

　　不過，

　　要忍耐，晚上才是重點。

　　「算了，就當晚上給灰色宰普的禮物好了。」

　　我伸了個懶腰，稍微考慮了一下善後的事情。

　　我自己其實也欠考慮，如果不是我摻和一腳的話，這個下流胚應該也就受點傷。

　　不過一想到會損壞家裡的東西我就心疼，忍不住就......

　　還真沒抱怨的立場。

　　說起來......

　　我望著一動不動的下流胚，上次誤傷薩里的時候我以為他死掉了，因而產生的厭惡感和惡心感這次絲毫都沒有誒。

　　是因為試煉的時候各種劈死凱魯賓所以習慣了嗎？

　　還是單純的只是嫌這個下流胚惡心而沒有把他當人看呢？

　　搞不懂，也不想繼續浪費時間。

　　「艾莉，那傢伙斷氣了沒有？」

　　真是的，到天黑還有點時間，這不是倒胃口嘛。

　　不過艾莉的回答讓我很驚訝。

　　「還沒有，不過離嚥氣也不遠了。」

　　下流胚的生命力真強。

　　我都不得不佩服了。

　　「那就綁的結實一點，把嘴堵上，我們出去吧。等吃完晚飯天黑了再說。」

　　艾莉聽我的話找了繩子將下流胚綁的結結實實，順便給他嘴裡塞了不知道哪裡找出來的抹布。

　　只是我看著被扎成粽子的下流胚有點無語。

　　咋這麼像龜甲縛呢？還挺藝術，讓人有種下鍋煮的慾望。

　　處理掉這點破事，我和艾莉出去逛了一圈，順便餵飽了肚子。

　　天黑之後，我們兩個開心的回來。

　　下流胚好像剛斷氣不久。

　　以我的力氣就算單手拎個成年大叔也沒問題，只不過肯定無法走正常的路線。

　　我和艾莉從房頂上帶著裝大叔的麻袋離開城裡。

　　來到學院山下的樹林裡，我順著記憶來到我丟掉小穴第一次的地方。

　　長嘯一聲，等待著可愛的小傢伙。

　　話說最近這附近完全感覺不到凱魯賓的存在，該不會被灰色宰普給吃完了吧？

　　我注意著別有陌生的氣息出現，和艾莉有一搭沒一搭的聊天。

　　過了好半天，灰色宰普總算是露面了。

　　跟初遇的時候不同，這傢伙看見我可乖多了。

　　「過來過來。」

　　坐在樹下的我招招手，灰色宰普老老實實的靠近我。

　　這傢伙的毛髮似乎更加順滑了，摸著手感真好，拋了一個媚眼：

　　「有沒有想你的雌獸呀？」

　　灰色宰普眼睛一下子瞪的溜圓，耳朵也支棱起來。

　　想到那晚上跟它的瘋狂，我的身體不禁熱了起來，不過今晚的主角可不是我。

　　「給你介紹一下，艾莉。也是你主人哦。」

　　我指著坐在我旁邊好奇的打量灰色宰普的艾莉。

　　不過這傢伙似乎對艾莉有些不屑，鼻子哼哼著，像是有點不滿艾莉也是它主人。

　　「艾莉。」

　　下午跟艾莉逛的時候我就預測到了這種情況，給艾莉交代過。

　　艾莉會意的點點頭，默默站起來。

　　到旁邊一棵樹前。

　　艾莉微微分開雙腿，先是展露出魅魔姿態，小翅膀展開。

　　接著一個側踢。

　　「咔擦」一聲，碗口粗的樹直接被艾莉給踢斷。

　　我摸著灰色宰普脖子上的灰毛：

　　「假如這一腳踢到你腰上會咋樣呢？」

　　稍微威脅了一下。

　　說實話，按照艾莉現在的實力，對付灰色宰普還是吃力的。

　　不過我的意思很明確，就是我會按住它。

　　灰色宰普顯然明白我的意思，怏怏的低下頭發出「嗚嗚」聲。

　　既然來了一棒子，當然也給個甜棗。

　　「好了，屬於你的雌獸多一隻不好嗎？」

　　然後我指指另外一邊的麻袋，

　　「裡面給你準備點好東西，你可以先拖回窩裡，然後趕緊回來，今天晚上......」

　　我露出嫵媚的笑容。

　　灰色宰普很明顯的高興了，嗅了嗅麻袋之後叼起來，往一個方向奔去。

　　我開始有點期待今晚的瘋狂了。

　　「主人，是不是考慮先好好清理一下寵物呢？」

　　聽到艾莉的建議，我發出「誒」的疑問。
 

第077章 植物
[第077章 植物] by 森予

　　洗刷刷、洗刷刷，我洗刷刷，

　　洗刷刷、洗刷刷，

　　嗯嘛($bﾟ3ﾟb$)，

　　拿了我的給我插回來，

　　偷了我的給我操回來......

　　我完全搞不懂為什麼黑燈瞎火的我會在這裡給一直灰色宰普刷身體。

　　「娜娜，該換水了哦。」

　　艾莉的聲音讓我更加火冒三丈了。

　　「到底為什麼我們會在這裡呀？！」

　　我把刷子扔進髒水裡，濺出來不少。

　　「哈啊——」

　　艾莉無奈的歎口氣，

　　「寵物不懂，但作為主人能不懂嗎？既然養了至少也要弄乾淨一點吧，尤其是自己還會用的。」

　　「我沒有養它呀！」

　　我指著舒服的瞇著眼睛享受洗刷刷的灰色宰普。

　　這傢伙似乎被我嚇到了，身體一抖。

　　「剛才誰說要做雌獸來著？」

　　我不禁臉一紅，

　　「我說的是你。」

　　「但你好像已經做過一次了。」

　　艾莉指出我小穴的第一次給了誰。

　　「那個......怎麼說呢，只是意外、意外而已。」

　　不知為什麼讓艾莉這麼一說我覺得很羞澀，明明自己完全不介意跟灰色宰普胡搞瞎搞的。

　　「好了，不管是你做雌獸還是我做雌獸，反正我不喜歡臭烘烘的。」

　　艾莉繼續刷起了灰色宰普的脖子。

　　我怏怏的提起盛著髒水的水桶。

　　「就算是娜娜再不挑嘴，也要注意下衛生呀，你就問不到臭味嗎？」

　　艾莉的抱怨讓我忍不住想跳起來反駁。

　　但一想到自己那次確實沒留意什麼臭味不臭味......

　　「怎麼說呢，大概因為當時被雄性荷爾蒙刺激的感覺上來了吧。」

　　搔搔臉頰，我沒有反駁只是辯解了一下。

　　「......」

　　艾莉無語的停下手上的動作看著我。

　　「怎麼了？」

　　我感覺有點奇怪。

　　「灰色宰普......沒有雄雌之分。」

　　艾莉的話讓我愣住了。

　　「......你說什麼？」

　　捂住嘴後我吃驚的看著艾莉。

　　「它——不分雄雌。」

　　指著灰色宰普的艾莉說道，灰色宰普也像是讚同的點點頭。

　　我又思考了一下：

　　「雌雄同體？」

　　試探性的問道。

　　「應該說沒有性別吧。」

　　艾莉想了想回答我。

　　「那它下面的兩根不是生殖器嗎？」

　　「灰色宰普是分裂生殖的哦。」

　　我腦子裡的常識——崩塌了一部分。

　　對我而言這大概就像是有人跑來告訴我「嗨，騷年，你知道嘛，哈士奇其實沒有性別，它是分裂生殖的」差不多。

　　操蛋死了！

　　「至于你在意的这两根，实际上是它获取自然界存在的奥德之力的器官。实际上根据个体的不同，数量、大小、长度都不太一样。因为需要感受自然界的奥德之力，所以这里比较敏感，恰当的力道能让灰色在谱感觉到舒爽。」

　　艾莉的解說令我的大腦越發的混亂起來。

　　「可、可是它有蛋蛋，而且還能射精。」

　　「這裡只是存儲奧德之力的器官，至於你以為的精液，大概是為了更好的吸收奧德之力而產生的某種特殊的體液。」

　　我不能接受！

　　這隻哈士......不對，灰色宰普沒有性別之分。

　　這算什麼？

　　我小穴的第一次不但給了一隻野獸。

　　而且還是個不男不女的玩意？！

　　搞笑呢？！

　　「你這頭亂七八糟的野獸......」

　　我狠狠的放下水桶，來到灰色宰普的面前。

　　大概是感受到了我的努力，灰色宰普害怕的縮起腦袋發出表示臣服的「嗚嗚」聲。

　　「灰色宰普不是野獸，而是植物的一種哦。」

　　我的怒氣就這麼生生的被艾莉給打斷了。

　　我撇撇嘴，慢慢的邊思考邊踱步到艾莉面前。

　　「......植物？」

　　我指著灰色宰普。

　　「嗯，是生物學家和植物學家商討後做出的分類，說是細胞結構和獲取能量的方式不同。」

　　艾莉奇怪的看著我。

　　我雙手拄著臉蹲在灰色宰普面前。

　　嗨，哥們，你知道嗎？其實哈士奇是植物哦。

　　還有比這能顛覆三觀的嗎？！

　　「其實本質上說，灰色宰普算是一種特殊的長生種，它們分裂之後可以繼承母體的知識、經驗等，這也導致異常聰明的它們幾乎沒什麼野獸想去招惹，畢竟雖然不是非常強力，但狡猾起來能讓大部分野獸頭疼，再說......」

　　艾莉有開始繼續洗刷刷灰色宰普，她嘴裡喋喋不休的解說讓我敢到悲哀。

　　我小穴的第一次，

　　我一直保護的最好的第一次，

　　在野外，

　　被一隻植物給奪走了......

　　我很想知道這跟拿樹枝子自慰有什麼區別？

　　還有除了自慰之外，我小穴的第一次究竟算在還是不在呢？

　　最重要的是，

　　這隻毛茸茸的還會肏我的「哈士奇」究竟哪裡看起來像是個植物了？！

　　這尼瑪操蛋的、亂七八糟的世界！！！

　　不過我倒是能理解這傢伙玩弄女人身體的技巧為什麼那麼熟練又有耐心了，這TMD都是遠古繼承下來的呀！

　　突然一點想跟灰色宰普亂搞的心情都沒有了。

　　我咋就這麼命苦呢？

　　不管怎麼說，反正髒水還是要倒，而且還需要繼續給不知所謂的灰色宰普洗刷刷。

　　在我放棄思考，決定完全不要管這沙雕世界和愚蠢的植物「哈士奇」之後，

　　「話說，那它為什麼還要進食呢？」

　　「那不叫進食，只是從磨碎的血肉之中榨取奧德之力罷了。」

　　我懂，這個我懂，大概就跟前世的食人花什麼的差不多。

　　此時灰色宰普已經在我的命令下翻過身露出肚皮給來我們洗刷刷。

　　艾莉正在好好的用手洗灰色宰普下體的那兩根......話說現在該叫什麼？樹枝子嗎？

　　「這就是說這玩意還能變成兩個？」

　　「通常都是兩個吧，也有三個的時候，少見。」

　　「既然這樣為什麼沒有直接稱霸世界呀，這一分二、二分四的循環下去全世界都是灰色宰普了吧。」

　　「哪裡可能哦，灰色宰普畢竟不夠強力，能消滅它的野獸意外的多哦，而且不少植物也很喜歡，遇到了不會放過它。像是羅帕什麼的。」

　　原本我可能還對艾莉嘴裡的羅帕感興趣多問點。

　　不過現在我是真的沒那個心情。

　　準確說我都搞不懂自己此時到底是什麼心情了。

　　「好了，總算是弄乾淨了。對了，娜娜，這隻灰色宰普叫什麼名字？」

　　「啊？名字呀，我沒起，就叫灰色宰普好了唄。」

　　「那怎麼行，到底是自己的寵物，怎麼也起了特殊點的名字吧。」

　　面對艾莉的堅持我無所謂的揮揮手：

　　「那就叫哈士奇或者二哈好了。」

　　「嗯？」

　　艾莉歪著腦袋想了想，然後露出一抹浪笑：

　　「小哈，現在到了享受雌獸的時間了哦。」
 

第078章 半角
[第078章 半角] by 森予


（米娜桑！新年快樂哦！Happy New Year！あけましておめでとう！我愛大家哦！）
　　灰色宰普......不，現在已經叫小哈，聽到艾莉極具誘惑性的聲音第一反應——竟然是立刻竄出去？！

　　「哪裡跑？」

　　艾莉眼疾手快的一把拽住了小哈毛茸茸的尾巴。

　　小哈下意識的回頭就要咬艾莉。

　　這時我也反應過來了，伸出手去直接將小哈的腦袋按到地上：

　　「喂！你是不是想造反了？」

　　或許是我用力過猛，小哈的頭跟地面接觸的時候發出了很大的聲音。

　　艾莉不顧自己被小哈嚇到，急忙的拉住我的手：

　　「娜娜，輕一點，腦震蕩了怎麼辦？」

　　我有點無語：

　　「它剛才可是想咬你欸。」

　　「那只是本能反應啦，等以後熟悉了，寵物對你的戒心放下就不會這樣了。」

　　艾莉將我的手拿掉，輕輕的撫摸著小哈大大的腦袋：

　　「乖乖，沒事的哦，不疼不疼了。」

　　好吧，她開心就好。

　　看著小哈在艾莉的手底下「嗚嗚」的像是撒嬌般蹭著她的手，我也懶得管了。

　　「對了，娜娜，可以留小哈在家裡嗎？」

　　「誒？」

　　我瞅瞅那比一個成年壯漢躺下還要長的身體，

　　「恐怕不行吧。」

　　我租的房子可沒那麼大，讓這傢伙塞進去可要占不小的地方。

　　再說，這玩意真的能出現在城裡嗎？不會直接被抓去剁了吧。

　　「那還真是遺憾呢。」

　　此時小哈爬了起來，它看看我又看看艾莉，眼神之中出現猶豫的神色。

　　嗯？這傢伙想幹什麼？

　　接著只見小哈身體內發出「咔咔」、「咯吱」的聲音。

　　我艹！！還有這本事？？？！！！

　　本來普通四肢站起來就幾乎跟我一樣高的小哈身體開始慢慢的縮小，最終縮小到大概比前世正常體的哈士奇稍微大一點的程度。

　　而且它的外貌也發生了不小的變化，毛色也幾乎全部換了。

　　我是更凌亂了。

　　這豈不是真的變成哈士奇了？！

　　雖然我當初遇到的時候它的大臉的確很像哈士奇，但相對那傻乎乎的臉顯得更加的兇狠和猙獰，尤其是一直微微張開的嘴，閃著寒光的獠牙非常有魄力。

　　現在倒好，幾乎跟哈士奇那張傻臉沒什麼兩樣了，獠牙也收進嘴裡。

　　毛髮褪成淺棕色，只有四肢和尾巴尖端還是灰色。

　　現在看起來就是棕色的大狗而已，而且因為毛長沒有變化，所以顯得毛茸茸......有點可愛。

　　「哇哦！小哈你好厲害！」

　　艾莉開心的一把摟住以前的灰色宰普，現在的小哈的脖子，使勁的蹭起來。

　　被艾莉抱住的小哈此時抬頭看向我。

　　雖然沒有語言，只是眼神交流，但我瞬間理解它的意思，不由的露出冷笑：

　　「你小子，現在才認真的打算服從我嗎？」

　　小哈垂下頭去。

　　我不知道的腦子裡怎麼突然出現了以前根本未曾了解的知識。

　　緩緩的走到小哈的面前，垂著頭的它大概現在只有我腰的高度。

　　伸出手去，按在小哈額頭，兩指眼睛中間的上面：

　　「我以魅魔莉娜·諾維雅的名義命令你：度過悠長時間的灰色宰普，服從我，將會給你帶來永久的榮耀和至高的使命。從今往後，魅魔一族將成為你堅實的後盾，彼此扶持直到生命的盡頭。」

　　魅魔尾巴毫無征兆的出現，自動的來到我的手背上，尖端輕點。

　　小哈被我按住的地方突然開始發光，照的我的手透明起來，甚至能看見皮膚肌肉之下的骨骼。

　　太陽穴開始突突的疼起來，我感覺到有什麼，不知道什麼東西開始大量的進入我的腦海。

　　很混亂也很模糊，搞不清楚是什麼。

　　我有點疼的想抱頭蹲到地上，可是我的手卻離不開小哈的腦袋，只能任由各種不知名的玩意算進我的腦海。

　　過了一會，這種又疼又暈的感覺終於消失了。

　　等我能將手從小哈腦袋上拿開的時候，它的額頭已經不發光了。

　　「呼、呼——呼，哈啊——」

　　我大口的喘氣，很想知道剛才到底什麼湧進了我的大腦，可是卻什麼都感受不到，無論我怎麼搜尋都一無所獲。

　　到底，怎麼回事？

　　「娜、娜娜、娜娜娜娜.......」

　　艾莉不知道為何指著我的結巴起來。

　　嗯？

　　我也感覺到自己腦袋上有某種違和感。

　　伸手摸過去，心中一驚。

　　就在我耳朵的上面一點的地方，出現了從未有過的器官雛形。

　　魅魔之——角？？？！！！

　　雖然似乎只有半個。

　　我趕緊用另外一隻手摸腦袋相對的另外一側。

　　只有頭髮，並沒有角的存在。

　　什麼情況？！

　　我有些混亂。

　　「角欸，角欸，娜娜，竟然出現角了欸！」

　　艾莉顯得很興奮。

　　「嗯嗯......」

　　我有些敷衍的回應著艾莉，努力的回想母親給我說過的關於魅魔之角的知識。

　　「我能......摸摸嗎？」

　　艾莉小心翼翼的問道。

　　「啊？嗯，隨意。」

　　我的心思完全不再著方面，歪著腦袋方便艾莉摸。

　　怎麼說呢，被艾莉摸的半隻角感覺癢癢的。

　　「軟軟的，感覺似乎在慢慢變硬。」

　　我靈機一動，問艾莉：

　　「對了，艾莉，關於這個角你知道點什麼？」

　　「嗯？也沒什麼呀，就知道角代表著統御，如果魅魔第一個出現的的器官是角的話有成為女王的潛質。其他的話......嗯......好像隱約記得角好像不是像這樣只出現一邊的吧。奇怪了，娜娜，為什麼你不止只有一邊腦袋有角，而且竟然還是半個？」

　　艾莉大概知道的跟我知道的差不多，只不過我還稍微知道的更多一點。

　　那就是隨著魅魔實力的增加，也就是吸收的奧德之力的增多，最後一個出現的器官才是角。

　　而我現在連翅膀都還沒出現，角倒是冒出來半個，啥意思？

　　「我也搞不懂了......」

　　有心想回村問問母親，但是顯然暫時是不可能的。

　　咦？

　　對了！應該還有個傢伙可能有線索！

　　「喂！給我說說呢！我頭上是怎麼回事？」

　　我一把將懶洋洋的舔自己毛髮的小哈給提起來。

　　小哈好像很無聊似的看了我頭上的半隻角一眼。

　　雖然依然還是沒有語言溝通，但我似乎它對此表達出來的意思就是——我不知道。

　　「那你剛才給我腦子裡灌輸了什麼東西？」

　　我想換個角度研究這個問題。

　　小哈又看了我一眼，像是無奈的歎了口氣。

　　遠古的記憶和不能理解的知識，本來應該交給特定的人，但已經忘記了是什麼人，也不知怎麼就流到你那邊去了。

　　我只想說一句：

　　MMP！！！

（新的一年還希望大家能更多的關注我的小說，魅魔妹妹天天都等著你們哦，君のことが好きです！） 

（諸君！新的一年也請多關照我們家不成器的女兒哦！看在我這個媽媽的身體上！一目惚れ！）  

第079章 苦惱
[第079章 苦惱] by 森予

　　我有點鬱悶的坐在房間角落的凳子上。

　　不是學院的宿舍，而是我給艾莉租的房子裡。

　　艾莉在那邊跟小哈玩的正開心，我則憂心忡忡毫无心情。

　　雖然不知道為什麼突然出現的半隻角能在我收回尾巴的時候一起收起來，但是我總覺的詭異的很。

　　順序不對還是次要的，關鍵是從小哈哪裡不知道為什麼流進我腦子裡面玩意。

　　就像是做夢的感覺，當時似乎很清晰，醒過來有些模糊的記憶，最後就完全沒有印象，只記得做了夢這件事。

　　我現在就是這樣，除了知道發生了這麼件事以外，內容之類的完全想不起。

　　導致心情極度的低落。

　　你說轉生成女娃娃也就算了，我倒也有興趣體驗下當女生。

　　魅魔也不是不能接受，畢竟那種舒服的感覺真的讓我欲罷不能。

　　但在此之上還要變的更詭異的話我可真的謝敬不敏。

　　「唉......這都什麼實嘛。」

　　抱怨著，卻沒有任何辦法和頭緒，這真的讓人很苦惱。

　　尤其是苦惱的只有我一個人的時候。

　　「啊……啊啊、這、這也太.......嗯……厲害、哈啊……舒服啊啊……過頭了❤」

　　也不知道什麼時候艾莉已經被小哈騎到身上，身上的衣服也所剩無幾。

　　「你們還玩的真嗨。」

　　明明我如此苦惱，這一人一獸......不對，應該是一魅魔一植物......見鬼！奇怪死了！！

　　總之就是我可沒興趣眼睜睜的看著就她們兩個嗨皮。

　　所以我很自然的也來到艾莉旁邊。

　　此時的艾莉已經被小哈爽穴同入搞的眼中淫光氾濫。

　　被一起猛攻的前後肉穴都不需要特意去確認就能明白已經濕到不能再濕。

　　「哈啊……慢、輕！啊♥不要……啊、嗯呜♥呼、啊啊！……太、啊啊啊！激烈了呀啊啊啊——♥」

　　小哈不知道為什麼沒有想對待我的時候耐心的、慢慢的推高情慾，反而像是使出吃奶的勁惡狠狠的肏著艾莉的雙穴。

　　那副模樣完全就像是雄性打算靠蠻力徹底征服雌性的兇猛。

　　臉上春色蕩漾的艾莉嘴上雖然似乎有些拒絕的意思，但身體可完全看不出來真的想讓小哈溫柔一點。

　　反而努力的翹高臀部，粗猥地前後擺腰配合小哈瘋狂的衝刺。

　　室內「啪啪啪」的肉體撞擊聲是越來越大。

　　「真是的，你們兩個，這樣讓人家還怎麼苦惱嘛。」

　　完全淪為雌獸的艾莉那副下流的嘴臉和姿勢實在是讓我無法移開視線，尤其是我第一次看到艾莉如此投入的沉醉於快感之中，整個人似乎都泛起了淫光。

　　「……啊啊……啊啊啊——♥」

　　就在我的注視下，艾莉突然渾身顫抖起來，頭也不受控制的開始搖擺，小嘴大張著，嫣紅的香舌都甩了出來，大聲浪叫的艾莉就連眼淚都飆了出來。

　　很明顯是盛大的高潮了。

　　「艾莉，可不能讓你就這麼結束呢。」

　　我的體內也燥熱起來，情慾慢慢的攀升中。

　　一邊說著，我也把自己身上的衣物全部脫掉。

　　因為乾脆就沒穿內衣內褲，所以速度很快，赤裸的身體跪在艾莉的側面。

　　「……啊啊……？」

　　還沉浸在高潮之中的艾莉用毫無焦距的雙眼轉向我這邊。

　　我輕撫著她光滑的裸背，問了小哈一句：

　　「小哈，你也沒有肏夠艾莉吧？」

　　小哈自然是沒回答，我也沒感覺到什麼，只是用繼續惡狠狠的捅艾莉的兩個肉穴來表達自己的意思。

　　剛高潮完的身體自然很敏感，艾莉立刻恍惚起來。

　　我帶著施虐的笑容深處伸出手去，毫無前兆的捏住了艾莉已經鼓脹的乳頭。

　　「——嗚嗚嗚......」

　　艾莉剛想仰起頭發出某種聲音，但是我的尾巴飛快的從我的身後直接插入了她合不攏的小嘴裡。

　　此時我可沒心情去管跟尾巴一起出現的半隻角，順勢滑到艾莉的身下。

　　一隻手捏住一個乳頭毫無規律的又拽又捏，張嘴咬住另外一個乳頭，用牙齒輕輕的摩擦邊緣，還有一隻手暫時壓在艾莉的腹部，在她可愛的小肚臍裡摳唆起來。

　　艾莉整個人一軟，直接壓到了我的身上，但屁股還是翹的高高的，享受著小哈的衝刺。

　　我的加入似乎令艾莉更加的放鬆，她的翅膀也冒了出來，小幅的扇動著。

　　「嗯嗯……啾、呼啊♥啾、咧噜……啊嗯……啾噜……嗯嗯♥」

　　大概是受到翅膀寵愛效果的影響，艾莉沒有放任我的尾巴在她的嘴裡肆虐，舌頭開始在尖端上猥褻的爬竄。

　　「啊——❤」

　　我露出了熾熱的呻吟。

　　魅魔的尾巴尖端也是性器官之一，雖然比起我身上其他弱點而言它還不夠敏感，但依然能給我帶來一些快感。

　　「啾噗……嗯啾、咧噜♥哈啊……嗯呼、咕啾……啊啊……嗯嗯♥」

　　艾莉如痴如醉地用嘴服侍著我的尾巴尖端，給我帶來令人颤抖的喜悦。

　　「嗯——啾……啊……哈啊啊……♥」

　　我的股间深处，开始产生一团炽热的酥麻，使我不禁放开艾莉腫脹的乳尖，娇喘扭动。

　　這讓我已經发烫的篷门涌出大量爱液，一发不可收拾。

　　被撐開的陰道口根本就沒法阻擋爆发的山洪，愛液不但往我的内股溢流，更多的落到地板上，跟艾莉隨著小哈的抽插而帶出來的愛液混合在一起。

　　艾莉已經除了淫声娇喘什麼也做不了了。

　　但事情没有那么快结束，重点才刚要开始。

　　我將手從我和艾莉身體結合的地方抽出來，向著她的股間伸去。

　　當我捏住哪個後入式無法刺激到的部位時，艾莉整個人僵住了一瞬間。

　　下一秒，

　　「啊……啊啊♥渾身上下……都、都被、所有的敏感點……啊啊啊啊啊啊————啊♥！」

　　嘴裡、乳房、陰蒂、小穴、菊穴全部被我和小哈玩弄的艾莉再度淫叫着剧烈高潮了。

　　骤然的高潮使得艾莉像是馬上要暈過去似的翻著白眼，除了高高翹起屁股給小哈玩弄外什麼都不想做。

　　我則提振精神，暫時壓下心頭的欲火，一心一意的將尾巴尖端探如艾莉的喉嚨抽插，雙手也抓著一個乳房和陰蒂使勁的糟蹋她，嘴巴也沒閒著，用力的將她圓潤的乳房盡可能的含進去，舌尖用力的剮蹭著高高立起的乳頭。

　　「……不要——啊啊啊啊啊啊♥」

　　不等她這波高潮結束，又一波高潮在我和小哈的聯手下到來了。

　　「呀哎咿咿嗯！！哈啊啊嗯，啊嗯，呀哈啊啊嗯！！這、這是……不、什麼啊……嗯啊哈啊啊啊啊！！高、高潮、去去了……啊嘿呀啊啊啊呜……什么的啊……哈嘿咿咿咿……喔、？高潮的同時又去了喔哦哦嗯！！」 

第080章 雙交
[第080章 雙交] by 森予

　　妖媚。

　　宛如已經失去神志，只留下慾望的臉充斥著淫猥的色慾。

　　按照我前世身為男人的標準，艾莉可以被劃分到很有魅力的冷淡系美女行列。

　　當然這個冷淡說的不是性格，而是外貌、長相的形容。

　　具體而言就是一眼看過去，艾莉似乎有種拒人於千里之外的冷漠，這是不開口說話的情況。

　　然後開口交談的話，大概能感覺到並不是冷漠，反而相對的有點乖乖女的感覺，當然肯定也談不上熱情。

　　熟悉之後就會發現，艾莉根本就不冷漠，不如說是那種還會使點壞的有些小惡魔的性格。

　　總結起來就是達不到三無美少女的程度，但很偏向這個味。

　　然後這樣的一名少女被植物......算了，就當是哈士奇吧，給壓在身下，肏的露出宛如淫婦般的下流神情，視覺效果上非常的令人性奮。

　　也就是這輩子我是女......魅魔，沒那個器官，不然的話我現在肯定忍不住跟著小哈一起再肏一邊艾莉。

　　就算她不願意也會用強。

　　可以說，把現在這個樣子的艾莉扔到大街上，恐怕她會被不知道多少男人肏到壞掉。

　　所以我忍不住的伸出手，抱住艾莉的脖子，拉動身體，讓我的臉正好位於她小巧的臉龐之下。

　　「艾莉......」

　　輕聲呼喚著她的名字，我手臂微微使勁。

　　雙眼無神的艾莉儘管處於這種恍惚的時刻也馬上領會了我的意思。

　　順從的低下頭來跟我雙唇交疊。

　　我的舌頭毫無阻礙的伸進了她的嘴裡，輕易的就纏上了艾莉的香舌。

　　「呼……嗯、啾……嗯唔……啊啊……嗚嗚、嗯啾……啾噗❤」

　　激烈的舌吻促使我兩的身體都下意識的扭動起來。

　　兩對都在平均尺寸之上的豐乳互相擠壓著，每當勃起的乳頭互相摩擦到的時候，我們的嘴裡都會露出充斥著淫慾的呻吟。

　　「主人......娜......啾嗚❤！......嗯嗯......」

　　被我再嘴裡肆虐了一番之後，艾莉也主動出擊，硬是將我的舌頭推回嘴中，開始主動的在我嘴裡攻城略地。

　　「啊啊……嗯、啾……哈、啾噗……嗯唔❤」

　　我們互相摟緊，拼命的擠壓著赤裸的身體，仿佛要講對方揉進身體裡似的。

　　說起來，艾莉還在被小哈插著......咦？！

　　剛才擁吻的忘乎所以，此刻我才察覺到，小哈現在可不止插著艾莉，我也被它插入了。

　　到底什麼時......不對！我的陰道口可是有撐陰器......該死！被小哈頂到陰道裡面了！

　　「喂！你輕點，我裡面可......誒？」

　　奇怪的感覺一個接著一個。

　　照理說如果是上一次野外的小哈，那玩意的大小應該可以直接穿過撐陰器插我。

　　但現在很明顯，小哈那不知道該稱呼為樹枝子還是歐金金的玩意變大了。

　　陰道內被塞的滿滿的。

　　這種感覺.....舒服到讓我頭皮發麻。

　　只是隨著小哈大力的抽插，撐陰器給頂到了我的最深處，稍微有點難受。

　　不過這一點點的不舒服很快被如潮水般用來的快感給淹沒了。

　　「嗯、啊啊……小哈，啾噗……呼……不行……嗯呜、啊啊❤」

　　「啊……啊啊、嗯、嗚嗚……不是已經射到我裡面一次了嗎？实在太猛了吧……哈～❤」

　　只不過被抽了幾下罷了，我跟艾莉都浪叫了起來。

　　我甚至能感覺自己的小穴被撐大了，小哈的棒棒上凹凸不平的部分貼著我的肉壁一進一出的摩擦著，因為兩者結合的太緊密，導致體內每一個褶皺都被硬生生的摩擦到翻過去。

　　爽翻了！！！

　　我大概明白為什麼艾莉在我玩弄她之前就已經被小哈插到嗨起。

　　此時艾莉已經盡量的降低自己的臀部，努力的讓自己的陰戶靠在我的陰戶上，

　　顯然這樣可以讓小哈更順暢的一次插我們兩個。

　　但這對我帶來了多餘的刺激。

　　我的陰蒂在前世看來就是肥大，絕對已經到了需要治療的程度。

　　正因為它就算是平時也比其他女生情慾勃起時還大一點，所以才導致我的身體始終處於微微發情的狀態，只要我穿著內褲。

　　此時小哈我肏的有點升天的感覺，陰蒂早就漲大到誇張的程度。

　　被艾莉岔開的雙腿壓住的大腿也沒法起到一點點的保護作用，導致我肥大的陰蒂被艾莉的恥骨給壓住。

　　小哈的抽插頻率又那麼快，我和艾莉的體重都不重，導致我們兩的身體因為小哈大力抽插的動作前後搖擺。

　　幾乎相當於艾莉用她的恥骨甚至是陰蒂快速的摩擦我藏都藏不住的肥大陰蒂，快感就又多了一重。

　　我已經快狂亂了。

　　情慾早就攀升到極致，宛如被小哈一次次衝撞的高高飛起。

　　艾莉糜爛的下體隨著小哈的抽插擠出越來越多的愛液泡沫，順流到我的下體，我那地方更是軟爛到不堪，愛液甚至打濕了小哈的身體。

　　到了這種時候，我早就控制不住的隨著小哈抽插的動作上下搖動自己的纖腰，主動的將小哈的歐金金吸入的更多一點。

　　更深、更快、更加的糟蹋我吧！

　　抱著這樣的念頭，我和艾莉都化身為小哈的雌獸，忘情的浪叫著搖擺出各種淫蕩的姿勢。

　　「嗯……啊、哈啊啊啊♥」

　　「呀……啊啊啊♥」

　　兩隻下流的雌獸很快就沒辦法發出呻吟以外的聲音，完全的屈服在小哈的淫威之下，只是拼命的迎合著它的作踐。

　　「吼嗷嗷嗷——！」

　　小哈很快的迎來了它的極限，拼命的向前挺腰，將自己的歐金金插入到深的不能在深的地方。

　　然後，炙熱的液體隨著最後的動作噴湧而出，滾燙到我和艾莉同時身體一震。

　　「哈啊啊♥不要……嗯呜！哈啊啊♥啊啊、小哈……呼啊啊♥你这么……啊哈、这么～♥哈啊啊啊……不要、啊哈啊啊啊啊啊啊♥」

　　「——————————————————————～～～～～～～～♥」

　　我深陷與被用力射入而帶來的高潮之中。

　　艾莉白喉翻仰，连话也说不出地渾身顫抖着剧烈高潮。

　　小哈畢竟不是人，爽快的在我和艾莉體內同時射出之後毫不留情的拔出，然後也不理會我們兩個軟趴趴的抱成一團，自顧自在一旁清理起自己的下體。 

第081章 潮吹
[第081章 潮吹] by 森予

　　我和艾莉都挺滿足的。
 
　　不但性慾得到了充足的發洩，而且剛才我們兩都是魅魔形態，從小哈那裡榨取到不少它最近積攢的奧德之力。
 
　　大概感覺就像是吃飽喝足又做了馬殺雞後美美的睡了一覺。
 
　　我們並沒有發動魅惑之力，實際上魅魔的子宮無時無刻的不再發揮吸收之力，應該能算是魅魔的被動技能。
 
　　如果兩個魅魔，就算是我和艾莉這樣還不夠成熟的，也足夠把小哈榨到升天。
 
　　可惜就算是這樣，它還是有些幽怨的望望我們，導致我和艾莉不由的都「咯咯咯」的嬌笑起來。
 
　　「小哈，別擔心，我們都滿足了，今天不會再榨你了。」
 
　　艾莉笑著衝小哈說道。
 
　　「好了，別一副要死不活的慫樣，明天叫艾莉給你加餐，吃點肉。」
 
　　父母給了我足夠的基納，能允許我過的稍微奢侈一點，就算是有了艾莉和小哈也沒問題。
 
　　小哈的問題不是啥大問題，我和艾莉克制點就沒事了，但現在我可是有大麻煩。
 
　　雖然已經弓著腰摳了半天，但無奈我的手指不夠長，平時還好，剛才陰道為了適應小哈的大小變的有點深，實在是夠不到最裡面。
 
　　怎麼辦？等陰道恢復些？可是被肏的時候還沒什麼，現在的話最裡面好難受。
 
　　我愕然的看著自己還有點流水的陰部。
 
　　撐陰器——被小哈頂到最裡面去了。
 
　　「娜娜，你怎麼了？難道還不夠？」
 
　　艾莉差異的看著用奇怪姿勢摳自己陰道的我。
 
　　我哭喪著臉：
 
　　「那個撐陰器，剛才被小哈頂到最裡面了。」
 
　　艾莉也有點愕然了。
 
　　「那怎麼辦？」
 
　　「還能怎麼辦，想辦法摳出來了。」
 
　　「要我......幫你嗎？」
 
　　聽到艾莉的提議，我抓過她的手，跟我的比了比。
 
　　好像沒什麼意義的樣子，大家的手差不多大。
 
　　「大概你也夠不到最裡面吧。」
 
　　我有點沮喪，要這麼難受一陣子嗎？
 
　　「還是我來吧，你這樣的姿勢反而不好弄呢。」
 
　　我稍微的思考了一下。
 
　　的確，為了方便手指伸出去摳弄，我努力的踡縮著身體，似乎反而更不容易。
 
　　可是我也沒法將身體整個展開，那樣的話手指還沒現在進去的多呢。
 
　　「那只能麻煩你了。」
 
　　沒辦法，我只能仰躺在床上，曲起腿並分開，將自己交給艾莉。
 
　　「身體盡量放鬆哦。」
 
　　艾莉這樣囑咐我之後跪坐在床跟前，將頭湊近我的陰部。
 
　　因為湊的很近吧，濕熱的呼吸噴到我的陰部，刺激到了尿道口敏感的嫩肉，讓我冷不丁的打了一個寒顫。
 
　　剛剛被小哈胯下的巨物給狠狠的肏過，不管是陰道口還是陰道尚未完全恢復閉合，而且艾莉為了方便觀察，還伸出手指稍微的將我的陰道口給拉開了一點。
 
　　我突然意識到前所未有的事正發生在我身上。
 
　　被視線窺視的身體就算是穿戴整齊都會令我感到性奮，進而發情，然而現在可不僅僅是身體，連我最隱私的內部都被人一覽無余。
 
　　——好羞恥呀！！！
 
　　才被小哈肏過的陰道還保持著它那裡的形狀，而且不僅僅是自己的愛液，小哈留在我身體裡的液體也沒有完全流出，真的不敢想象現在我的陰道內在艾莉的眼中是多麼淫亂的樣子。
 
　　而且陰部能感覺到艾莉的呼吸，我能想象到她究竟離的有多近，看的有多仔細。
 
　　壞了！
 
　　被人這樣窺視自己體內的淫蕩，安全不是平日里窺探身體的視線能比。
 
　　舒服過頭了！
 
　　情慾瞬時就開始攀升。
 
　　「好像......能看到一點點？」
 
　　艾莉沒察覺到我的狀態，我也因為太羞恥不敢吭聲。
 
　　「大、大概吧。」
 
　　有點焦慮的想轉移注意力讓情慾降低。
 
　　可是越是這樣，我就越無法忽視陰部的情況，反而越來越催化自己的慾望。
 
　　「咦？娜娜，你裡面怎麼.....蠕動起來了？」
 
　　「嗯、嗯❤~~那是、那是......啊啊❤，因為、嗯.....因為.....呼啊❤......我、我.....嗯？」
 
　　面對艾莉的問題，我強烈的意識到自己淫蕩的內部都被看光光，腦子立刻轉不過彎來，反而因為發情漏出了丟人的呻吟。
 
　　「娜娜？你該不會是......？」
 
　　「沒、沒有，沒有！」
 
　　察覺到我的聲音有點不對勁，艾莉抬起頭來，正好看見一臉潮紅的我發情的樣子。
 
　　如果平時的話我才不會介意被艾莉發現自己淫蕩的發情了，可現在不一樣，真的不一樣，前所未有的羞恥感充斥著我的全身，我無論如何都沒法像平時那樣肆無忌憚。
 
　　「嘻，娜娜真可愛呢。」
 
　　艾莉那會看不出我已經發情，調笑著伸出兩根手指，像是搓麻繩似的搓弄起我漲大的陰蒂。
 
　　因為剛才被肏到滿足，陰蒂本來已經縮小了很多，但也能夠讓手指輕易的捏住，隨著艾莉的搓弄，它完全不顧我羞恥到不行的心情，迅速的開始變大。
 
　　「娜娜的陰核真大，比兩個漂亮的乳頭加起來都要大一點。」
 
　　艾莉已經不僅僅是搓弄，還時不時的捏住陰蒂提起來，被拉長的陰蒂從她手指間滑出時甚至有隱約的「啪」聲。
 
　　被搓弄的時候異常的舒服，令人身體酥麻的快感一波波的蕩漾在我體內，另外發出極具誘惑力的下流呻吟。
 
　　當被猛然拽長時，有隱約的痛感傳來，可是還不等痛感壓倒快感，因為脫離手指的拉扯而彈回的陰蒂有因為自身的彈性擠壓形成一次更強烈的感覺襲來，我反而會發出大聲的浪叫。
 
　　艾莉手上的動作越來越粗暴，可隨著我漸漸適應，就算敏感的陰蒂被如此蹂躪，我反而只考慮高潮這一件事。
 
　　呃，好······好舒服。
 
　　敏感點被反復愛撫，在欲火中焦灼地渴望高潮，擺動腰和下體動作越來越激烈。
 
　　「要去了~要去了~唔，唔嗯，嗯——不行、不行、不行，啊，呜......好舒服❤......哈、哈——！呼，呃......啊，不要，不能····我要不行了呀——❤」
 
　　根本就無法忍耐，一邊被人窺視著身體內肉壁淫蕩的蠕動，愛液不要錢的往外冒，一邊還被強烈的刺激著敏感點，快感像是不要錢似的急速的在我體內湧出，一會會就將我推上了最高峰。
 
　　我和艾莉都忘記了最裡面的撐陰器，一個只想著盛大高潮，一個只想看著盛大高潮，沒留意到小哈不知道什麼時候湊了過來。
 
　　「不行了！要高潮了，要去了——啊❤，呃......？」
 
　　就在我要高潮的一瞬間，或許和我高潮瞬間同時，熱乎乎又有點軟的什麼東西直接快速的插入了我的小穴，猛然向最深處挺進。
 
　　因為柔軟所以好像彎出了弧度，恰巧摩擦在我陰道內一個指節深入的肉壁上沿。
 
　　也就高潮的瞬間，有什麼東西直接摩擦到我的G點上。
 
　　此時我陰道的敏感程度足夠摩擦G點就高潮，差不多久是高潮的瞬間又高潮了。
 
　　「————————❤」
 
　　我本來能立刻出口的放聲浪叫因為全身肌肉瞬間緊繃發出不聲來了，隨之而來的就是讓身體麻痺似的雙重高潮，每一塊肌肉，甚至每一個細胞都完全失控。
 
　　「啊啊！！啊啊啊啊啊啊啊————❤」
 
　　眼里闪起白光，一下子吐空了肺中的空气，发出了痛苦的浪叫。
 
　　口水肆意流淌，鼻涕眼淚也控制不住的橫撒，美貌被玷污，露出一副扭曲到难看的脸，意志之光从瞳孔中消散。
 
　　愛液和尿液同時用力的噴出，潮吹加放尿，兩股淫臭的液體在空中交匯融合，噴灑到艾莉的頭上、臉上，以及地板上。
 
　　隨後體內深處感覺到一陣輕鬆。
 
　　小哈用它拿宛如觸手的舌頭靈巧的將撐陰器從我體內深處勾出。 

第082章 尷尬 
[第082章 尷尬] by 森予

　　朦朧之中，我似乎隱約看到艾莉起身摸著我的臉說了什麼，但這種重疊性的高潮奪走了我大量的體力，還沒看聽清楚就昏睡了過去。

　　等再一次醒來時，房間只剩下我一個人。

　　「嗚~~~」

　　帶著還有些朦朧的意識揉揉眼睛，我四下打量著。

　　「......人呢？都去哪了？」

　　慵懶的打著哈欠，我從溫暖的被窩中坐起來。

　　「嘶——有點冷呢。」

　　空氣還留有夜晚的涼意，赤裸的肌膚剛剛接觸到的時候瞬間起了雞皮疙瘩。

　　「呼呼呼——」

　　我抱著身體搓著胳膊找自己的衣服......衣服......

　　咦？我衣服呢？！

　　找來找去都沒發現我衣服的存在，讓我有點慌。

　　更重要是既看不到艾莉也瞧不見小哈，空蕩蕩的房間帶著一種詭異的恐懼感侵襲著我的嬌軀。

　　衛生間、廚房和小儲物間都沒有任何人和獸......植物的蹤跡，我急得額頭滲出汗珠，不顧渾身赤裸的情況，顫抖的打開了房門。

　　「小哈，不要胡亂在地上撿東西哦。」

　　艾莉的聲音迎面撲來，即便室外的溫度明顯低於室內，可是我卻立刻感覺到某種溫暖，一下子就驅散了瀰漫在體內孤寂的恐懼。

　　用胳膊遮掩赤裸的乳房，我緩緩的接近走廊邊緣。

　　艾莉在院中好像打算洗衣服，面前的水盆裡有很......餵！那不是我的衣服嘛！

　　無視了在一旁到處亂嗅的小哈，我剛準備張口......

　　「吱呀」的一聲，隔壁的隔壁的隔壁房門打開了。

　　「哈欠~~~」

　　一個睡覺將自己頭髮壓的亂翹的男生打著哈欠伸著懶腰從房間裡走出來。

　　很自然的，我的視線看向了他。

　　他似有所覺，同時將視線轉向我。

　　空氣似乎在一瞬間凝固了。

　　是一張我熟悉的臉，而且也很確定他認識我。

　　毕竟大家有过「一剑之缘」。

　　這就非常讓人尷尬了。

　　我是真的沒想到他會出现在這個地方，照理說不應該在學員宿舍嗎？

　　真是的！

　　被自己熟悉的人看見自己的裸體無論如何也會——比被陌生人看到還要讓人性奮呀！

　　「你怎麼也住在這裡呀？！」

　　我露出一臉的驚喜，假裝因為意外而忘記了自己什麼都沒有穿的事實。

　　因為突然轉身面向他，已經成長到差不多D的雙乳在空中劃出了令男人目瞪口呆的美妙曲線。

　　很顯然，他的注意力一下子就被我「噗妞」晃動的豐滿胸部給吸引了，目瞪口呆的問道：

　　「莉娜.....諾維雅？」

　　「對呀！就是我。」

　　我露出喜悅的笑容，故意挺起胸，讓他能看的更清楚一點。

　　被看到了！被認識自己的人看到了！不僅僅是毫無遮掩的胸部，就連幾乎沒什麼毛的下體也從正面展示到熟悉的人面前了。

　　我的陰毛挺奇怪的，女性的第二性征剛開始發育的時候，長出來的陰毛顏色比較深，但既稀少又柔軟，幾乎就是比絨毛長一點、顏色深一點而已。

　　後來漸漸的發育起來了，身體也張開了，陰毛倒開始褪色，以至於到現在基本可以算無毛白虎。

　　很明顯的，觀看了我豐滿的乳房之後，他的視線立刻向下移動。

　　劃過我的乳房、胃部、小腹......

　　在視線的巡遊之下，我的身體顯而易見的開始發情。

　　本來陰戶的位置就比一般女生高一點，站著的時候女性誘人的小縫就露出來的要多一點。

　　包裹恥骨的陰阜也相對凸出，配上明顯露出頭的陰蒂，像是倒寫的歎號。

　　現在因為被他的視線刺激的有些發情，陰縫是微微打開的狀態。

　　大陰唇又沒有徹底包裹小陰唇，就更明顯了。

　　愛液當然不甘其後，在他視線落到下體之前就已經打濕了陰部。

　　既澀情又稚嫩的小縫就這樣微微打開的展示在他的眼中。

　　大概他也是剛睡醒就出來透透氣，所以身上也只有二指背心和有點大的四角褲，被當做睡衣自然布料並不厚。

　　談不上緊箍在他的身體上，然而因為經過鍛煉而成長起的、線條分明的肌肉，也不顯得寬鬆。

　　所以我看到他襠部的布料肉眼可見的隆起，一直到變成小帳篷。

　　嘻嘻，沒看出來，他還有點本錢嘛。

　　「啊！抱歉！」

　　就是人有點慫，剛察覺我的視線注意到他的襠部，他就一臉尷尬的別開視線，彎著腰捂住自己的下體。

　　「娜娜！你在幹什麼？」

　　畢竟是只有兩層的樓而已，我和他的對話顯然引起了艾莉的注意，她抬頭看過來。

　　「嘿嘿，遇到同學了。」

　　我吐吐舌頭，衝著艾莉使了個眼色。

　　本來因為我裸體站在走廊上跟男生正大光明的聊天而驚訝的艾莉立刻理解到我是故意的，無奈的搖搖頭。

　　「我給你說，她叫艾莉，我的好姐妹哦。」

　　我伸出手指著艾莉衝著他介紹道。

　　捂著自己下體的他尷尬而不失禮貌的點點頭：

　　「你好。」

　　「你好。」

　　在艾莉衝著他彎腰行禮的時候，我看到他的眼珠子又差點掉出來。

　　性感女僕裝打扮的艾莉別說現在向前躬身，就算站直都露出半個乳房和乳溝，在他眼裡的話行禮的艾莉差不多就算是把乳房都給他看光了。

　　雖然是比我的小一點，但也沒小到哪裡去，想比一般女性也算大的。

　　更何況跟此時裸體的我不同，有衣料束縛的胸部視覺效果上大概看起來比我的還大一點。

　　先是赤條條的、認識的女同學，接著是不同氣質的女性深邃的乳溝，他想保持理性恐怕都很難。

　　況且我可沒打算就這麼算了，依然裝作很興奮的毫不吝嗇的展示著自己光溜溜的嬌軀。

　　「艾莉，我給你介紹下，他是我同學，叫......叫......」

　　壞了！

　　這傢伙叫什麼名字來著？！

　　此時我才意識到，我根本沒記住他的名字，印象裡只有他傻乎乎的架起圓盾被我的劍壓給拍出去沒死這件事。

　　冷汗立刻從我的背後冒出來，以至於發情的身體都被冷卻了下來。

　　這TMD就真的很尷尬了！

　　我這演了半天戲，嗨皮的露出，結果在這種事情上卡殼不是顯得蠢透了嘛！

　　艾莉也不知道是不是看出來我的尷尬，給我解了圍：

　　「娜娜，你衣服還沒穿呢，」

　　不等我假裝才意識到自己裸體，她有看向我那個男同學：

　　「不好意思，介紹的話等會來房間的時候可以嗎？」 

第083章 同學 
[第083章 同學] by 森予

　　「啊，非常感謝！」

　　薩里·傑西異常拘謹的從座位上站起來，衝著彎腰將茶杯放到他面前的艾莉鞠躬道謝。

　　自從他進門就一直膽戰心驚、小心翼翼的像是深怕我和艾莉吃掉他似的，完全搞不懂他到底在想什麼。

　　好歹這也是兩個性感美女的家吧，幹嘛搞的像是進了魔窟般，真是敗興！

　　艾莉提醒我裸體後，我假裝驚覺跑回了房間。

　　隨後艾莉帶著小哈上來後再一次邀請了薩里來家裡坐坐，他自然只能點頭答應，然後回自己房間收拾。

　　艾莉進屋後也要求我穿上衣服。

　　不過因為我的衣服都被她洗了，而換洗的衣物又都在我宿舍，這裡一件都沒有，最後只能翻出艾莉的衣服穿上。

　　勉強的將艾莉的衣服套在身上，正彆扭的時候薩里也收拾好自己來到我們屋裡。

　　一進門，艾莉和薩里就互相正式自我介紹，我也得以想起他叫薩里·傑西這個名字。

　　只不過之後薩里看到我後就一直像現在這樣戰戰兢兢的，連視線都不敢抬起來。

　　「不用太客氣了，既然是娜娜的同學，把這裡當成自己家也可以哦。」

　　艾莉帶著和善的笑容看著重新坐下眼觀鼻、鼻觀心的薩里。

　　「不敢不敢。」

　　薩里勾著腦袋搖頭。

　　「你這麼拘謹的話，連對話都沒辦法了呢。」

　　艾莉大方的坐在薩里的右側的位置上。

　　我租的這個房子雖然還缺乏不少家具，但好歹也不是空無一物，有一張接近正方形的桌子，配了四把椅子。

　　「這個.....我實在是......」

　　發覺艾莉就坐在自己旁邊的位置上，薩里似乎更緊張了。

　　「對了，薩里，一會你要去宿舍不？」

　　我沒有湊到桌前，而是在床邊，一邊拉著裙邊，一邊隨口問道。

　　「誒？啊，去的去的。」

　　薩里抬頭看了我一眼，立刻又低下頭去。

　　「嗯......那一起走吧。」

　　我隨意的發出邀請，然後扭頭看向自己的身後。

　　有點麻煩呢，艾莉的衣服對我而言有些小了。

　　「誒？那個.....可以嗎？」

　　薩里不知道再想什麼，先是看了一眼艾莉才這樣問道。

　　「嗯？為什麼不可以？大家不是順路嗎？」

　　總覺的比起剛才看見裸體的我，薩里的反應越來越奇怪了。

　　「說起來，我能去看看娜娜上學的地方嗎？」

　　艾莉似乎很感興趣的問道。

　　「這個呀，我想.....應該......不對，露亞教那邊應該不會允許隨便進去參觀吧？」

　　沒有什麼切實的根據，完全是我個人感覺阿爾卡尼斯奧術學院應該不會拒絕參觀，只不過我畢竟不是在學院內學習，而是在露亞教，感覺那地方應該不會隨便放人進去。

　　「露亞教？娜娜你......」

　　「暫時算補師後備中的一員吧。」

　　說起來我倒是一直沒給艾莉說這件事。

　　「嘶——娜娜竟然能被露亞教選上？！好厲害！」

　　艾莉吃驚的捂著嘴看著我。

　　呃......看艾莉的反應感覺露亞教似乎超厲害的樣子，可是想想我自己在裡面的遭遇，實在是沒有什麼實感。

　　「也沒什麼吧，其實裡面......啊，算了，回頭給你說。」

　　眼角瞥到因為好奇偷偷觀察我的薩里，我只能閉嘴。

　　「所以娜娜實際上和傑西先生實際上不在一起上課？」

　　聽到艾莉嘴裡冒出什麼傑西先生，我差點沒反應過來她說的是誰。

　　「嗯，是的。」

　　「誒？不不不，不用對我這種人用敬稱，叫我薩里就可以了。」

　　薩里一副受寵若驚的窩囊樣。

　　這傢伙......是沒跟女生接觸過嗎？

　　我皺著眉頭看著惶恐不安的薩里。

　　感覺我初遇他時不是這樣的男生吧？而且後面入學時跟我打招呼不是挺堂堂正正的，現在是怎麼了？

　　啊——說起入學......氣不打一處來呢！這傢伙竟然敢當著我的面說我難聞來著。

　　因為想起這件事，我的目光變的險惡起來。

　　引起艾莉歪頭不解的看著臉色變差的我。

　　既然想起了舊恨，那麼......

　　「說起來，薩里，我們似乎還沒好好互相了解過呢。」

　　我露出蠱惑的笑容，緩緩的靠近了薩里了幾步。

　　「呃.....這麼說的話也是，當初你直接就被露亞教的.....嗚哇哇哇——！」

　　稍微抬頭看到接近中的我，薩里嚇的大叫起來，不自覺的一個後仰，坐著椅子翻倒在地上。

　　「傑西先......不，薩里同學，你沒事吧？」

　　艾莉有點緊張的站起來。

　　我倒是理解薩里為什麼會這樣，笑盈盈的跟著問道：

　　「是呀，薩里，怎麼這麼不小心呢？」

　　我現在穿的是艾莉的衣服。

　　艾莉換洗的衣服除了各種性感女僕裝以外，沒有任何其他的衣物。

　　她的內衣我穿不上，就算是硬穿上了也只會造成呼吸困難，至於小內內應該還行，但抱歉，被同學看到裸體的我正性奮呢，根本沒考慮過穿內褲。

　　本來還以為艾莉有班車上我穿過那種鬆緊度比較高的女僕裝，結果她告訴我那是制服，在離開之前換了回去。

　　属于她的性感女仆装因為两人骨架的差异，大多數稍微保守點的我都沒辦法把自己的身體勉強塞進去，最後好不容易找到能勉強穿的，但露出度高的驚人。

　　肩膀到大半胸部都裸露在外面，背後只有交叉的兩根窄窄的帶子，從腹部幾乎到恥骨是跟整體黑色相反的白色輕紗，透明度跟直接露出來沒區別，再往下是連體的超短裙。

　　我還沒來得及穿上配套的黑色過膝襪、黑色底白色大蕾絲邊的腿環、臂環和脖環。

　　這樣一套露出度很高的性感女僕裝穿在艾莉身上的話真的是既煽情又可愛，但勉強塞進去的我就只剩下煽情了。

　　胸圍比艾莉大了一圈，雖然胸前的材質較硬，但尖端只是剛剛勾住乳頭，大半的乳暈跟著白皙的胸肉和深邃的乳溝露在外面。

　　超短裙因為身高變的比齊逼小短裙還短了一分，前面已經可以勉強看見我光潔的陰底，後面因為翹臀頂起至少露出了三分之一的屁股。

　　最關鍵的問題是，因為不合身，所以我必須一直拽著裙邊，不然的話稍一活動從腰部開始會整個縮上去，徹底暴露我毫無遮掩的光潔陰部。

　　剛才，

　　走到薩里附近，我就鬆開了拽著裙邊的手，

　　他在很近的距離將我的赤裸的陰部完全的收進眼底...... 

第084章 先吃 
[第084章 先吃] by 森予

　　薩里到底是從小進過戰士訓練的，他沒有軟弱的躺在地上喊疼，而是一骨碌爬起來。

　　「莉娜·諾維雅你......」

　　「抱歉哦，薩里，我也不知道這衣服會、會......」

　　看到他有立刻起身的意思，我就抓住裙邊拉了下去，擺出一副羞澀的模樣閃動著視線，裝作真的是一場桃色的意外。

　　「......額......」

　　薩里果然被我的演技騙過去，指著我不知道該作何表情。

　　「好了，娜娜，」

　　很顯然艾莉看穿了我的小心思，她來到薩里的面前問道：

　　「摔疼了沒有？有沒有哪裡並不舒服？」

　　「沒沒沒，沒有，真的沒有。」

　　薩里一張臉漲的的通紅，拼命的擺手。

　　......咦？

　　這個反應......

　　我兩眼一亮，像是發現什麼秘密似的笑起來。

　　「非常對不起，薩里，」

　　我也裝著扭扭捏捏的拉著裙邊湊過去。

　　跟對待艾莉的態度完全不同，薩里看我靠近連連後退，一副謝敬不敏的樣子：

　　「不不不，沒事沒事。啊！不對！是我該道歉才對。」

　　雖說我大概知道薩里為何會這種反應，但這種區別待遇也實在是......太有趣了！

　　感覺這小子比那個威拉德好玩。

　　但是......

　　「好了，娜娜，」

　　艾莉突然插進了我和薩里之間，

　　「你還吃不吃早飯了？」

　　......誒？誒誒誒？這個情況難道是......？不會吧！

　　我眨眨眼，再眨眨眼，但艾莉跟薩里不同，一臉平靜的面對我。

　　我只能摸摸鼻頭。

　　算了，暫時先這樣吧，還搞不清楚艾莉的意思。

　　「吃呀，今天還要上課呢。」

　　看我有些意興索然，艾莉扭轉我的身體，將我向床邊推。

　　「那就等一下，吃完了好上學。」

　　我暫時老老實實的坐到床邊。

　　艾莉微笑的跟薩里道歉之後，這傢伙乾脆選擇背對我的位置坐下，讓我心裡有點不爽。

　　忍不住低頭看看自己已經開始算的上雄偉的胸部......我不比艾莉差吧？

　　幸虧我和艾莉昨天買了不少東西回來，不然話想必如此簡單的飯菜也準備不出來吧。

　　經過我鬧騰了一下，薩里似乎也多少放開了一點，沒有繼續戰戰兢兢的，不過還是不咋說話，也不敢抬頭看我或者艾莉。

　　吃過之後，就該準備上學了，但我還需要去一趟宿舍換衣服。

　　薩里不知道是什麼原因竟然邀請艾莉去參觀學院，艾莉本來就有興趣，自然欣然同意。

　　「那薩里可以先在門口等一下嗎？」

　　面對微笑提出要求的艾莉，薩里忙不迭的點頭：

　　「好的好的。」

　　然後乖巧的出門，還貼心的將房門給帶上。

　　「艾......」

　　我剛張嘴，艾莉就打斷了我：

　　「穿內褲。」

　　誒？！

　　我心裡一驚，這語氣難道是吃......

　　「真是的，我也是糊塗了，看到娜娜露出來才驚覺我也沒穿。早想起來就不會邀請男性進房間了。」

　　艾莉開始翻找自己裝著換洗衣物的行李箱。

　　啊？！

　　這前後反差讓我有點糊塗。

　　來到蹲在地上翻找自己行李箱的艾莉身後，我伸出手去，毫不猶豫的將她性感女僕裝的短裙給掀起來。

　　入眼就是艾莉那Q彈到不行的陰部流出的淫蕩液體滴落在地板上，兩條銀亮的絲線還連接著陰部和地面。

　　因為姿勢的關係，顯得有點稚嫩，滿是可愛褶皺的菊花也一覽無余。

　　對於我色狼般的性騷擾舉動，艾莉只是微微扭頭問道：

　　「怎麼了嗎？娜娜。」

　　「......額......沒啥。」

　　總感覺我有什麼地方不是判斷失誤就是誤會了。

　　「對了，娜娜要穿嗎？畢竟等會要上街的，你現在一眼就能看出沒穿吧？」

　　「我就不用了吧。」

　　想想自己現在就算僅僅是站著也會被人看到陰底和小半個赤裸的翹臀就感覺很刺激，說不定還能假裝意外的在大街上露出整個下體，我絲毫沒有想穿內褲的慾望，反而想讓各種視線刺穿我的下體，狠狠的在大街上當著所有人的面被視姦到高潮。

　　「還是穿上吧，」

　　艾莉挑出來一條內褲塞過來，

　　「我們畢竟還要在這裡生活一段時間，別弄的太那個了。」

　　嘛......既然艾莉都這麼說了，滿足自己變態的性慾固然重要，但的確如她所說，有些事情過頭了也麻煩。

　　我展開艾莉塞給我的內褲.......

　　——竟然是普通樣式的女士三角內褲？！而且好死不死的是藍白條紋的？！

　　不自覺的看向艾莉挑選的內褲......

　　乖乖！

　　大姐！

　　你確定這不是所謂的「決勝胖次」嗎？

　　黑色全蕾絲的窄小內褲，接近丁字褲，但要稍寬一點，應該是高腰的樣式。

　　也就是說襠部姑且不論，穿上後艾莉兩個稚嫩的屁股蛋子是完全遮掩不住地。

　　最致命的是，這條黑色蕾絲內褲襠部沒有襯布，妥妥的前世情趣內褲標準。

　　與其說艾莉是想穿內褲保護自己的下半身，不如說她想利用這樣似裸非裸的誘惑力去勾引誰。

　　小哈......當然PASS，即便它似乎智商很高，但我不認為作為動......植物的玩意會欣賞這種性感。

　　而且也沒必要，想做雌獸的話只要對著它淫蕩的搖擺赤裸的下身就好了。

　　那答案只有......門口那位了。

　　反正不會是威拉德，呵呵。

　　......不對！

　　等一下。

　　還有一種可能，雖然有點瘋狂，但不意味同樣是魅魔的艾莉不會這麼幹。

　　參觀阿爾卡尼斯奧術學院的同時挑逗起男生們的性慾，直接化身學院男生們的公用RBQ！！！

　　嗯......不行！

　　這種事絕對——不能就艾莉一個人享受！必須帶上我！！

　　說起來我還沒真正享受過男人呢！怎麼能偷跑？！

　　「艾莉，你該不會打算去學院做公用RBQ吧？」

　　我有些焦急的問了出來。

　　「......哈啊？！」

　　艾莉傻眼的看著我，

　　「娜娜你說什麼胡話呢？」

　　誒？

　　......啊——！我怎麼會問出這種問題？！真的、真的是......太下流了！

　　面對一臉羞愧表情的我，艾莉無奈的歎了一口氣：

　　「娜娜，就算性慾再強，淫蕩也要有個限度哦。」

　　「抱歉抱歉，我一時糊塗了。」

　　只能趕緊道歉。

　　「算了，反正也要告訴你的，」

　　艾莉一邊穿起內褲一邊說道：

　　「我沒接觸過這種類型的，有點想試試。娜娜會介意我先『吃』掉嗎？回頭肯定會和你分享的。」

　　看著艾莉將黑色蕾絲內褲的兩邊高高的拉起勒到隱約能看到襠部的小縫，鬆開手後發出「啪」的一聲，我露出充斥著了然和慾望的微笑：

　　「當然，不介意啦。」 

第085章 沒救 
[第085章 沒救] by 森予

　　我可能不得不承認一個讓我既想哭又想笑的事實。

　　——在變態和淫蕩的道路上我應該又向前跨了一大步。

　　從租的房子到宿舍的路上真的、真的是太刺激了！

　　雖然我聽從艾莉的意見穿上了藍白條紋的普通女士三角褲，但薄薄的布片根本無法阻擋視線給予我的炙燒。

　　我這身打扮可以說就是穿著內褲，差一點點裸著胸部的公開露出之行。

　　而且，最關鍵的是我的癡態被艾莉以及認識我的男同學薩里盡收眼底。

　　悖德感強烈到我的身體不是微微發情，而是不停的微微高潮，一路上不知道有多少次我差點膝蓋一軟跪下去。

　　迎面而來的路人視線驚訝的圍繞在我的胸部，同性的還好點，異性那舔舐般掃視我胸部的視線第一時間盤旋在暴露在外的乳暈上，讓我感覺就像是被無數柔軟又熱烈的舌尖不停的舔弄。

　　倒意外的因此乳頭腫脹、堅硬到前所未有的程度，硬生生掛住胸前布料有些堅硬的頂端，始終未露出身形到路人的眼中。

　　即便穿過我之後，這些路人的視線依然會轉回來舔舐我露在外面被藍白色布片包裹的臀部。

　　如果視力稍微好一點，或者駐足仔細觀察的話，應該能看到透過薄薄布片已經滲透出來的愛液。

　　連我自己也是第一次知道如果流的夠多，積攢的夠量的話，只是普通的走路，胯下也能發出「噗吱噗吱」的水聲。

　　我懷疑每個經過我身邊的人可能都聽到了我下體發出來的聲音。

　　至於艾莉和薩里的話......不會沒聽到吧？

　　不過薩里大概不知道怎麼回事，艾莉的話......有點微妙，我也搞不清她知道不知道。

　　只不過，大街上只能算小試牛刀，我沒料到的是——到了宿舍才是真正的「考驗」。

　　正是因為我自己也誤判了，認為到了宿舍就算是結束，所以剛意識到時，華麗的站在樓梯上盛大高潮了。

　　如果不是艾莉及時的發現我的異狀扶住我，我說不定會直接趴在樓梯上高高的翹起臀部讓上上下下的所有人看到隔著布片高潮的下體。

　　在街上，不管男女的視線還是有些收斂，對於我身體的刺激大多數都有些點到為止的意思。

　　偶然幾個更直接和持久點的，也會因為正在走路或者注意旁人的反應而及時收斂。

　　但在宿舍裡這些限制似乎完全解禁了。

　　我預料到上樓梯的時候肯定會被男生們窺視裙底，面對迎面下樓的男人也肯定會窺視我的胸部，只是萬萬沒想到他們不是窺視而已，而是凝望。

　　也就是說，從我開始爬樓梯開始，集中在我下體的視線就開始漸漸增多，絲毫沒有減少的趨勢。

　　等我察覺到不對勁的時候，眾多的視線已經佈滿了我的兩腿之間。

　　我現在下體流出的愛液已經將藍白條紋的布料給撐的鼓起，有部分都已經滲出布料，甚至大腿根都濕透了。

　　自己這種淫蕩的下身被不知道多少男生仰頭注視，就宛如無數雙手在恣意的玩弄我的陰部，我一瞬間就達到高潮。

　　「娜娜。」

　　被艾莉扶住，我死命的壓抑自己想要大聲浪叫的心情，拼命的抓住她，深怕不抓住點什麼自己腦子一抽會自己扯掉內褲。

　　「哈啊——嗯❤，艾、艾莉，我、我......嗯❤——」

　　儘管努力的咬緊嘴唇，但淫蕩的呻吟還是透過鼻息漏了出來。

　　「知道知道，我也挺舒服的，幸好穿的黑色。」

　　艾莉對視線的刺激應該沒有我敏感，雖然臉上也有些紅暈，但還是扶著我上樓。

　　至於薩里人已經傻了，感覺這孩子大概一段時間內會懷疑人生。

　　毫不容易進來到五樓的走廊，只有女生的環境讓我情慾稍微冷卻了一點。

　　薩里在男生宿舍那層樓就找藉口溜掉了，艾莉跟他約好一會宿舍門口見。

　　「娜娜，你也太誇張了吧？」

　　跟艾莉並排走在宿舍的走廊裡，無視過來過女生驚詫的表情，我微微抱怨：

　　「這又不能怪我。」

　　艾莉左右看看，感覺其他人應該聽不到我們談話，壓低聲音：

　　「就算是魅魔，也敏感過頭了。」

　　「這真的不能怪我哦。」

　　我不禁想起了遠方的母親。

　　「總之你這樣早晚出事。」

　　雖然聽起來像是關心我，但艾莉卻露出一副想看你笑話的表情。

　　我不服氣的抬起手：

　　「你也就比我好一丟丟而已。」

　　拇指和食指盡量的在艾莉眼前靠攏。

　　艾莉似乎很無奈：

　　「我都不知道當初遇到你到底是好事還是壞事了。」

　　「當然是，好事啦。」

　　有點開心的拉著艾莉來到我宿舍的門前。

　　然後，

　　「威拉德？！」

　　我和艾莉都愣住了。

　　正巧威拉德拉開我宿舍的門出現在我兩的眼前。

　　他似乎也因為我和艾莉的出現被嚇到了，整個人劇烈的抖了一下，嘴巴張的大大的，一個字也吐不出來。

　　「哎喲！」

　　我宿舍裡突然傳來溫澤低聲的慘叫。

　　「嗯？」

　　我不由自主的歪頭，視線越過威拉德看向宿舍內......

　　「莉娜你回來了呀。」

　　雖然威拉德快速的擋住了我窺視室內的視線，可只是驚鴻一瞥，我也看到了光溜溜的溫澤似乎摔下床，然後急急忙忙的爬起來好像打算收拾散落地上和床上的衣物。

　　哦吼——這兩傢伙。

　　「是呀，你怎麼會在我宿舍裡呢？」

　　我笑瞇瞇的看著一臉冷汗的威拉德。

　　「嗯？啊——這個呀......」

　　都不需要讀心術，我都明白威拉德正在絞盡腦汁的找藉口。

　　艾莉也默默的盯著威拉德滿是汗珠的額頭，這讓他的壓力瞬間增大。

　　「這個、這個，是這樣的、這樣的......」

　　感覺威拉德的眼睛裡面都開始一圈圈的轉起來了，目測說不定等下就用腦過度暈過去。

　　「......難道是想我了所以來等我回來的嗎？」

　　這個管不住自己下身的愚蠢小混蛋哦。

　　我沒打算把威拉德逼到絕路上，而且他跟溫澤有不正常的關係又不是第一天發現。

　　再說了，隨便你跟誰有啥不正當關係好了，一起玩我也很歡迎哦。

　　「對對對，就是這樣，就是這樣。」

　　順著我給的台階，威拉德拼命的點頭。

　　我甚至都聽到艾薇露出微微的歎氣聲。

　　這蠢蛋小子是真的沒救了！ 

第086章 眼瞎 
[第086章 眼瞎] by 森予

　　先不提威拉德的愚蠢，他眼睛倒是挺尖的。

　　順桿爬完之後，他抬起一隻手指著我的下體：

　　「莉娜、莉娜，裙子，你的裙子。」

　　「嗯？」

　　我頭一低。

　　哇！

　　不知不覺我沒有在拉著我的裙邊，而是叉著腰面對威拉德。

　　下意識分開雙腿叉腰站立導致比超短裙還短一點的裙擺非常不給我面子縮到了我的腰上。

　　藍白條紋的三角內褲大咧咧的展示在所有人的眼前。

　　已經不是見鬼這種程度的詞彙能形容的尷尬場面了。

　　我飛快的將裙擺拉下去，順便看了眼走廊。

　　啊——真是倒霉。

　　果然剛才的糗態被幾個注意到這邊的女生看到了。

　　艾莉不比說，威拉德也無所謂，就算是被他看光下體都沒關係，要是忍不住撲上來才好呢，反正我也決定給他了。

　　不過我可不希望傳出某些不太符合我預期的流言。

　　情侶恩愛的澀澀小女生或者被「他」所騙的可憐小女生都行，遭遇淮南聲欺辱的不幸小女生也可以，總之就是我不是個淫蕩、下流、變態的女生，而是被迫、被騙、被欺負的女生。

　　被動而不是主動——這就是我的預期。

　　將來某一天不管是別人回想起來還是不小心「巧遇」，印象裡我是「倒霉」、「可憐」就好。

　　臉面，就算是已經壞掉的現在也是多少要一點的。

　　總之，都怪該死的威拉德！

　　「你看見了？」

　　我用險惡的眼神由下往上瞪視威拉德。

　　這傢伙這會似乎智商上線了，趕緊擺襬手：

　　「沒有沒有，我什麼都沒有看見。」

　　「哼！」

　　我重重的跺跺腳，

　　「都怪你啦！」

　　雖然我的語氣和神態表現的都像是嬌嗔，但我是真的有點生氣的認為都是威拉德的錯，害我的風評非常可能降低。

　　「欸？我、我的錯嗎？」

　　我忍不住翻翻白眼，這混蛋小子的智商怎麼有下線了？

　　「不然呢，難道還是我的錯？」

　　我沒好氣的說道。

　　「嗯？啊，是是是，都是我的錯。」

　　還算不是無可救藥。

　　不過下一句話又立刻表現出他智商的低下：

　　「可是莉娜你的衣服......」

　　「不小心弄髒洗了啦！」

　　我是不是不應該選他，而是換個智商情商都在線的？

　　當然啦，也就是一瞬間的想法，我沒打算找個自己拿不住的。

　　到時候萬一看出我的本質來也頭疼。

　　恨恨的抬頭看看愚蠢的威拉德，忍不住呵斥他：

　　「你還擋在這裡幹什麼？我要換衣服啦！」

　　「誒？啊，是是是。」

　　威拉德飛快的回頭看了一眼宿舍內，才讓開擋住宿舍門的身子。

　　唉......這娃的智商全用在毫無意義的地方上了。

　　帶著艾莉越過威拉德進入宿舍內，溫澤被子裹得緊緊的躺在自己床上。

　　估計是囫圇吞棗的將所有散亂的衣物都塞進了被窩。

　　不過匆忙之間哪能將所有痕跡都處理乾淨，地上乾涸的威拉德的精液還是溫澤的愛液，亦或者兩者的混合液可是清晰可見。

　　這兩玩的還挺嗨，我可是......好像也玩的挺嗨。

　　想到這裡我忍不住回頭看向門口，結果威拉德還傻乎乎的站在那裡望向我。

　　嗯？這傢伙想幹嘛？看我換衣服嗎？倒是無所......不對不對！害我風評可能變差還想佔我便宜，沒門！

　　「你還杵在門口幹啥？」

　　「哦、哦。」

　　威拉德傻乎乎的也走進宿舍，準備隨手關門。

　　我傻眼的看著他，

　　「餵！我要換衣服，你進來幹什麼？」

　　「嗯？啊，抱歉抱歉。」

　　把剛差點關上的門又打開，威拉德走到宿舍外。

　　是威拉德是個罕見的傻蛋，還是說男人都這樣？

　　我不禁開始懷疑起我上輩子做男人的時候是不是也乾過這麼愚蠢的事情。

　　大概因為憶起上輩子也是個蠢蛋男人來，心底某處柔軟的地方被戳了一下。

　　「等等啦，」

　　阻止了威拉德那扇門的舉動，我快速的靠近他，垂著頭有些害羞的問道：

　　「樣式......你喜歡嗎？」

　　「什麼樣式喜歡的？」

　　威拉德果然是個蠢蛋！

　　「傻瓜！內褲啦。」

　　我壓低聲音訓斥他，同時微微的掀起身前的裙擺，讓藍白條紋的三角褲露出一點點來。

　　感覺威拉德像是被人左右開弓狠狠的來了兩拳，整個人都懵圈了。

　　我將頭扭向一邊，展示被洶湧的愛液墜落著有點鼓起的內褲，

　　「要是不喜歡，下次換你喜歡的......」

　　即便只是模仿某個玩過的Hgame裡女角色的舉動，不知為什麼我心跳的很快，而且羞澀到自己都能感覺到雙頰燙燙的。

　　聲音低低的這麼說完之後，我根本不管威拉德聽沒聽見，猛地關上宿舍的門，隔絕他窺視我的裙底的視線。

　　「呼——」

　　羞澀的情緒大大的刺激了我的情慾，我關門只是怕自己忍不住直接拉威拉德進來不管不顧的做愛。

　　長出一口氣後平復下心情。

　　結果，

　　「喜歡！我都喜歡！只要是莉娜穿的！就算不穿我也喜歡！」

　　威拉德像是傻X一樣的在門口大喊起來。

　　真是——羞死人了啦！！！

　　趕緊雙手將自己燙紅的臉給遮住。

　　別誤會。

　　可不是什麼少女因為自己大膽的舉動感到羞澀這種純情的理由，只是怕自己欲求不滿，一臉春心蕩漾的下流表情被溫澤看見。

　　好不容易將因為羞澀被刺激起來的情慾給強行壓下去，我就看到兩張因為詫異而驚呆的表情。

　　不過兩張臉所詫異的內容怕是南轅北轍。

　　艾莉大概是被我的演技所「傾倒」。

　　溫澤的話......

　　「莉娜......你、你該、該不會，喜、喜歡上......」

　　明明說過讓她叫我娜娜的，但因為過於驚訝而捏著被子擋在胸口坐起來的溫澤可能忘記了。

　　「哪有......」

　　我繼續延續我的演技，視線亂瞄，微微低頭，好似自言自語似的說道：

　　「只是覺得吧，他人還挺好的......」

　　艾莉直接翻起白眼看向天花板，而溫澤用看史前「怪物」般的眼神瞪向我。

　　並不是那種自己男人喜歡別的女人這樣具有攻擊性，而是混雜著莫名其妙、惋惜、痛苦和掙扎等複雜神情瞪圓了眼睛。

　　如果硬要給這個眼神搭配一句話，那我相信應該是：

　　你——神經病吧？！眼瞎了嗎？！ 

第087章 關鍵 
[第087章 關鍵] by 森予

　　我無視了溫澤仿佛有很多話語想傾訴的眼神。

　　威拉德不是什麼好鳥，這一點我早就清楚了，因此我才可以毫無任何心理負擔的玩弄他的感情。

　　更何況無論怎麼看昨晚維澤都跟威拉德玩的挺嗨，有些話就不適合從她嘴裡聽到了。

　　「溫澤，你不收拾上課嗎？」

　　有點吃力的將緊緊箍在身上借艾莉的性感女僕裝給脫掉，我長長的呼出一口氣，感覺渾身輕鬆不少。

　　因為始終被溫澤盯著，我有點不敢脫身上的內褲，襠部淫蕩的愛液可不是一點點而已。

　　我的話讓溫澤清醒了過來，她終於也不再死盯著我。

　　「我......不太舒服，請假了。」

　　「嗯？你沒事吧？」

　　溫澤的視線垂了下去，像是愧疚又像是害羞的不敢看我。

　　我有點不太明白她害羞啥，大家都是女生，就算是光著也......啊！對了，是怕沒法解釋跟威拉德在一個房間裡自己卻是裸體吧。

　　這裡就華麗的做個傻白甜好了，多關心下溫澤，說不定以後大家有機會一起嗨的。

　　「沒什麼事，休息休息就好了，老毛病。」

　　趁著溫澤沒有注意我這邊，我稍微挪動了一下位置，讓艾莉恰好能擋在我兩之間，確保溫澤不會一抬頭直接看到我。

　　接著深吸一口氣，背對著艾莉抓住內褲的兩邊，一口氣以體前屈的標準姿勢脫到腳踝處。

　　因為這件藍白條紋的三角褲襠部已經承載了太多我的愛液，假如我用普通的姿勢擡起腳來脫的話，難保愛液不會嘩啦啦的落到地面，引起溫澤的註意。

　　到時候這種誇張的量鬼知道會導致溫澤怎麼看我。

　　因為標準的體前屈，我雙腿繃的筆直，這輩子身為女......魅魔，而且從小就鍛煉，身體的柔韌性和延展性不是一般的好，我才能做到這樣脫內褲。

　　只不過，透過微微分開的雙腿，頭垂下去的我看到艾莉先是因為我怪異的脫內褲方式而驚訝，在看到借給我的內褲襠部時露出震驚的表情，緊接著是讓我菊花一緊、胯下一涼的「不懷好意」的微笑。

　　感覺到艾莉的視線徘徊在我菊花和陰部，令我整個人感到酥軟。

　　真的很好奇此時艾莉心裡再想些什麼，是想對我的下半身做什麼「過分」的事情嗎？

　　可惜不是在我租的房子而是宿舍，還有溫澤在旁邊，我切斷自己幻想，迅速的將內褲給收拾好。

　　雖然多少還是讓愛液流了些到地上，不過昨晚溫澤和威拉德玩的夠嗨，地上本來就有很多不知名的水漬，怕是多我那麼一點也無傷大雅。

　　這樣說起來......

　　我一邊穿著補師後補專屬的衣物一邊看看宿舍的地面。

　　溫澤那裡水也不少嘛，還是說搞射威拉德的次數太多呢？

　　缺少時間上的餘韻，我快速的穿好之後帶著艾莉離開了宿舍。

　　剛離開宿舍艾莉就壓低聲音問我：

　　「娜娜，你那個量也太誇張了吧，小心脫水哦。」

　　「別提了，我每天喝的水至少是常人的三倍以上。」

　　其實這一點我也挺苦惱，上廁所的次數也隨之增多。

　　「我看就算是魅魔裡面說不定你也算極品。」

　　「噓！」

　　我緊張的看看四周，

　　「告誡過你多少次了，不要隨便將魅魔掛在嘴邊！你也知道暴露的後果吧？」

　　面對我同樣壓低聲音的斥責，艾莉愣了愣，臉色黯然道：

　　「抱歉，我會注意的，主人。」

　　「唉......」

　　我歎了一口氣，知道自己勾起了艾莉的傷心往事，只能胡亂的岔開話題：

　　「注意就好了。對了，你打算怎麼吃掉他呢？」

　　「他？」

　　看到艾莉一臉莫名其妙，我只能默默的為薩里悲哀。

　　「薩里呀，大概現在正在宿舍門口等你的那個。」

　　「哦哦，差點忘記了。」

　　艾莉一臉恍然大悟，我也只能祝薩里自求多福了。

　　上課的時間近了，還在宿舍的人都急匆匆的，沒什麼人再注意我和艾莉。

　　來到宿舍門口跟薩里碰頭，他還是對我一副敬而遠之的模樣，對艾莉倒是挺親切的。

　　到了奧術學院之後，我看著有點興奮的薩里和帶著淡淡期待的艾莉離去，來到了露亞教培養補師的地方。

　　小廣場上看到珍妮和莎謝跟著做所謂「晨運」，意外的是露比也摻和進去了，只不過看樣子多少有點被強迫的感覺。

　　至於潘妮、芭芭拉、安吉利亞則一臉不止如何是好的躲在角落裡。

　　看到我來了之後，本來跟其他補師圍著露比的伊莎走了過來。

　　「喲，你今天可來的有點晚。」

　　微微施禮後我回答：

　　「不好意思，伊莎師姐，宿舍裡......稍微有點事。」

　　「哦？」

　　伊莎窺視著我的表情，似乎想搞清楚到底發生了什麼，但我始終保持著尷尬而不失禮貌的微笑，也不回應她眼神飄過來的疑問。

　　周圍是各種呻吟聲，實在不適合閒聊。

　　見沒什麼八卦能從我嘴裡掏出來，伊莎有些怏怏的說道：

　　「補師的話相對地位特殊一點，也不是不能理解，不過還是要跟室友搞好關係呀。」

　　「我知道的，伊莎師姐，會好好處理。」

　　見我這麼說，伊莎也不好多啰嗦，像是隨意一提似的問我：

　　「你要晨運下嗎？」

　　「下次有機會吧，今天時間不早了。」

　　跟一大群女人一起聚在一個小廣場上自慰倒也是有趣的體驗，不過也沒有讓我非常感性趣。

　　如果是一大群男男女女亂交Party的話......說不定我已經摻和進去了呢。

　　一路上被布料摩擦的敏感身體，以及想到艾莉和薩里會做什麼導致我差不多要發情了，有些欲求不滿。

　　有點像要男人，想要被貫穿，想要體內被攪的亂七八糟。

　　乾脆回去了也別管會不會被威拉德識破自己淫蕩的本質，被他狠狠的肏了算了，大不了跟溫澤一起服侍他。

　　就在我胡思亂想時，伊莎將我們幾個人都召集到一起。

　　「補師基本中的基本技能——治愈之光，你們現在基本能使用了，」

　　以正經教學的話語吸引了我們所有人注意力之後，伊莎的臉色變的嚴肅起來：

　　「接下來，今天對你們很關鍵。關係到你們能不能更進一步正式踏入補師的道路，以及在這條道路的偏向。」 

第088章 七罪 
[第088章 七罪] by 森予

　　「偏向？」

　　露比發出疑問，也是我們所有人的疑問。

　　「對，」

　　伊莎點點頭，

　　「當初選你們幾個是因為你們跟奧德的親和力高，但這只是最基礎的要求，之後還有更進一步的考量。」

　　不知道為什麼，我的腦子裡立刻回憶起前世各種考試、考核什麼的。

　　心里一阵悲哀，真是到哪里都逃不掉「考」这种事。

　　「具、具體是怎麽考量呢？」

　　悲哀歸悲哀，該聽的還要認真。

　　珍妮問完之後，我也豎起耳朵仔細聽伊莎怎麼回答。

　　「你們並不需要擔心的，在最頂層有個『試罪之間』，你們只要進去待著就好。」

　　伊莎說的輕描淡寫，令我們面面相覷。

　　我心裡挺納悶，咋感覺像是要體檢呢？

　　不過名字倒是蠻唬人的，還什麼「試罪之間」，中二氣十足。

　　反正兵來將擋、水來土掩，露亞教的搞的這些東西吧......對我這個魅魔而言還真不是什麼事。

　　但其他人顯然不能像我這麼灑脫，在互相低聲的交流了一下後，莎謝一本正經的問道：

　　「可以告訴我們裡面具體有些什麼嗎？或者說我們會遭遇到什麼？」

　　莎謝認真的態度獲得了伊莎認真的回答：

　　「按照規定，禁止向沒有進過『試罪之間』的人員透露任何情報。」

　　就是沒什麼卵用。

　　這樣的回答讓我們之間多少瀰漫出一種緊張的氣氛，連我都開始懷疑該不會是檢查身體這麼簡單的事情了吧。

　　「呵，你們也不用緊張，露亞教的補師都進過『試罪之間』，可從來沒出現過什麼意外。」

　　伊莎的寬慰讓現場的氣氛好了那麼一點。

　　「也就是說，不會有生命危險？」

　　芭芭拉此時聰明了一把，挖掘出了伊莎不注意洩露出的情報。

　　「......」

　　果然伊莎露出「敗給你」的表情捂住自己的額頭，

　　「我可什麼都沒說。」

　　這樣親切的表現令包括我在內的女孩嘴角都微微勾起，也算是驅散了大家緊張的情緒。

　　果然非常可能是檢查身體呢，也不知道會不會有類似窺陰鏡這樣的設備，嘿嘿。

　　稍一輕鬆，我滿腦子又冒出了淫慾，也真是壞到沒救了。

　　總之我們按照伊莎的指示來到......更衣室？

　　「好了，把你們的衣服都脫了吧。」

　　我幾乎能肯定就是身體檢查了，從外到內的那種。

　　怎麼說互相之間也都見過彼此的淫態，此時就算「裸誠相待」大家也沒多少抗拒，聽話的全部脫光了衣服。

　　「走吧。」

　　伊莎也不啰嗦，帶著我們向著頂層而去。

　　路上遇到幾個露亞教的人也不奇怪我們幾個赤條條的在走廊上裸奔，用飽含溫暖的目光親切的看著我們經過。

　　啊、啊！這真的是、真的是好刺激！

　　儘管我知道這裡只有女性，但是渾身赤裸的在人來人往的走廊上裸奔依然帶給我不小的刺激。

　　勾起的情慾刺激著身體，讓體內越發的癢起來，愛液也不受控制的湧出，害的我只能夾緊大腿走出了模特般的一字步。

　　「看不出莉娜走姿這麼......怎麼說呢，銷魂？」

　　我雖然知道落在最後的安吉利亞說這話沒有別的意思，但我還是害臊起來，深怕她們發現我的愛液就快要順著大腿流下來了。

　　「沒有啦，我只是不習慣什麼都不穿就在外面走來走去的。」

　　「是呀是呀，非常不習慣，」

　　露比讚同的點點頭，忍不住問道：

　　「伊莎師姐，還有多遠？」

　　伊莎還沒來得及回答，珍妮倒是插嘴進來：

　　「有什麼的，這種無拘無束的開放感好舒服的。」

　　我此時才注意到，珍妮毫不吝嗇、大大方方的展示著自己的身體，下體旺盛的毛髮已經肉眼可見的濕潤，大腿根也濕亮一片。

　　「好了，前面上了樓梯就到了。」

　　轉個彎就是樓梯，我沒法上樓梯也夾緊大腿，只能學著始終害羞的潘妮用手捂住下體。

　　果然，被我硬是擠住的愛液洶湧的流出到我手上，順著指縫滲出一些來。

　　「莉娜你......」

　　在我身後的安吉利亞一開口，我就緊張起來。

　　要被發現了！我淫蕩的本質。

　　「......身材真好呢。」

　　誒？

　　就在我有點打算破罐子破摔的時候，安吉利亞話鋒一轉，讓我詫異的回頭。

　　但她只是和善的衝我笑笑。

　　「沒、沒有啦，你的也不錯。」

　　也不全是恭維，安吉利亞屬於骨架比較小的女生，渾身上下很勻稱，該大的、該翹的、該細的也沒差到哪裡去。

　　「呵呵，謝謝了，但是跟莉娜完美的身材比起來還是差點。」

　　說話間我們就上了樓梯。

　　這一層沒有走廊，只有一扇門擋在樓梯口。

　　跟露亞教其他地方的風格不同，這扇門上雕刻著讓人看了有些不舒服的花紋，很怪異。

　　「好了，我就送你們到這裡，你們自己進去吧。」

　　伊莎一臉爽朗的指著怪異的大門。

　　我們幾個互相看看，有些猶豫的不敢上前。

　　「嗐，沒事的，進去後你們自然知道怎麼做。就當走個流程好了。」

　　也是，檢查身體而已。

　　我深吸一口氣，率先走上去。

　　沒等我伸出手推門，怪異的大門就自己打開了。

　　但裡面一點光纖都沒有，黑漆漆的完全看不清。

　　「好了好了，你們都進去吧。」

　　伊莎推推搡搡的將我們幾個全部推進門裡。

　　當我們全部置身於黑暗時，大門又毫無征兆的關閉了。

　　不等我們感到害怕，左右兩邊的燈一個挨一個自動點亮。

　　微瞇著眼，我發現這是一個圓形的房間。

　　這......不是檢查身體？

　　因為房間內除了什麼都沒有，空蕩蕩的，只有佈滿墻壁的壁畫和天花板上怪異的花紋。

　　「這、這裡是......」

　　任誰都開始有些害怕，可不等潘妮話音落下，四面八方就響起似男似女，又聽不出老少的聲音。

　　「放纵自己的欲望，只重视肉体的满足，忽略心灵的沟通交流，其為色慾；

　　沉溺于玩乐而不思进取，屯积不必要的物品，过分贪图逸乐，其為暴食；

　　希望占有比所需更多的事物，过分追求金钱或权力帶來的優越，为了腐败的东西放弃永恒的事物，其為貪婪；

　　逃避现实、无责任心及浪费时间，怠惰、怯懦、容易满足，未能尽全人之能，其為懶惰；

　　把对公义的爱护歪曲为复仇和憎恨，产生无理的愤怒，对人复仇，憎恨他人，其為暴怒；

　　对自己资产的喜爱变质成了忌恨其他更美好事物的拥有者的欲望，因对方所拥有的比自己丰富而恼恨他人，其為嫉妒；

　　過分的骄傲和自负，自我膨胀，以高于他人为乐，其為傲慢。」

　　好傢伙！竟然是七大罪？！ 

第089章 試罪 
[第089章 試罪] by 森予

　　「......貞潔、節製、慷慨、勤勉、耐心、寬容、謙虛，七美德正是因此而誕生。

　　人——生而有罪，然其罪並非不可恕。

　　傲慢——戒之在驕，

　　嫉妒——戒之在妒，

　　暴怒——戒之在怒，

　　懶惰——戒之在惰，

　　貪婪——戒之在貪，

　　暴食——戒之在饈，

　　色欲——戒之在色。

　　無盡痛苦之城、永世淒苦之坑、萬劫不復之人群，負重、縫眼、黑煙、奔跑、伏臥、饑餓、火焰。

　　崇高的造物主神愛的結晶為永恒之創造，於天地一同長久必將斷絕一切罪惡！」

　　被四面八方這種詭異的聲音包圍，我們嚇的魂不附體，抱在一起戰戰兢兢的連提問都不敢。

　　等到這坑長的說明結束後，天花板上的怪異花紋突然亮了起來。

　　不知道為什麼，看見花紋的時候只是覺的怪異，但此時亮起來之後才發現上面花紋正好組成了七隻閉起來的眼睛，在巨大到讓我們每個人腦袋像是被人狠狠揍了一棍子的鐘聲後，七隻眼睛猛然睜開，每個瞳孔上分別刻著色慾等七大罪的名稱。

　　「——試——罪——！！！」

　　震耳欲聾的回聲中，我雙眼一黑，暈了過去。

　　不知道過了多久，我才幽幽的醒來。

　　還沒恢復意識清晰，像針刺頭頂般的劇痛就向我襲來，害的我捏住自己的腦袋發出痛苦的呻吟。

　　「啊——疼！好疼！！」

　　凌亂而細碎的意識在疼痛的衝擊下稍微憶起零散的片段。

　　「疼死了！！！難道是聲波武器攻擊嗎？！」

　　我忍不住的大吼起來。

　　「莉、莉娜，你還好嗎？」

　　突然一隻手覆蓋到我的頭上，我忍耐著睜開眼睛。

　　看見了——「南半球」。

　　豐碩且巨大的「南半球」完全將主人的臉擋在其後，帶著沉甸甸的壓迫感給予我心靈衝擊。

　　「你......」

　　有點口乾舌燥，我的聲音略微嘶啞。

　　「莉娜，你還有哪裡疼嗎？」

　　溫順的聲音從兩個「南半球」中間飄下來，我花了幾秒鐘時間才反應過來時珍妮。

　　但這也太誇張了！

　　知道珍妮比我的還大，但原來是大的這麼離譜的嗎？

　　能察覺到珍妮大概想看看我的情況，可是怎麼努力也只是在巨大的「南半球」上面露出些額頭而已。

　　此時我躺在珍妮的大腿上，頭底下柔軟的觸感有點叫人欲罷不能，不太想起來。

　　也多虧我現在不是男人，不然的話怕是一輩子都不想起來了。

　　「我沒事了，就剛醒過來的時候突然疼......哎呀！」

　　不知道是被珍妮誇張的「南半球」給驚訝的，還是就疼了一下下而已，察覺到頭不疼的我打算起來。

　　可是猛的起身卻將臉撞到了巨大的「南半球」，柔軟的彈性又將我的腦袋給生生「按」了下去，後腦勺砸到珍妮豐滿的大腿上。

　　「呀——！嗯~~~」

　　珍妮發出驚叫般的呻吟，隨著身體稍微向後仰起，「南半球」在我眼前發出「咚」的一聲顫抖起來。

　　「沒事吧，珍妮。對不起。」

　　這一次我沒有直接抬頭，而是將頭從「南半球」覆蓋的陰影中移出來再爬起。

　　「沒事沒事，就是嚇了一跳。」

　　珍妮臉色有些紅潤的看向我。

　　我確定她沒什麼後站起來看向四周......

　　「其他人怎......這什麼鬼地方？！」

　　周圍的景色顯而易見的不是那個圓形的房間，而是空曠的草地。

　　呼吸著有些鹹濕的空氣，我忍不住大聲問道。

　　「這裡是『色慾之間』哦。」

　　陌生的童聲在我身邊響起。

　　我一扭頭......

　　咦？沒人？

　　「這裡、這裡啦！」

　　童聲又一次響起。

　　我聽清楚是在下方而低頭。

　　「歡迎你們，時隔百年的試罪之人。」

　　一個大概跟小型寵物犬差不多高的人型生物漂浮在我的膝蓋處。

　　呃......這什麼玩意？

　　外表看起來像是個芭比娃娃一樣可愛，然而身後飄蕩著三隻尾端圓鼓鼓的尾巴，身上與其說是穿著衣服，還不如說隨便披了幾條半透明的紗巾。

　　「你是......？」

　　面對我的疑問，這人形生物驕傲的回答：

　　「爾等無需知道我的姓名，只要知道我是這『色慾之間』的試罪官就好了。」

　　童聲，再加上像個芭比娃娃一樣可愛，我忍不住蹲下來好奇的伸出手指戳戳，

　　「試罪官呀，你好哦。」

　　「幹什麼幹什麼？給我放尊重一點！」

　　看到我的手指戳過去，這小玩意趕緊飄遠了一點。

　　「抱歉抱歉，」

　　我帶著笑意直接盤腿坐在地上，

　　「試罪官大人，能稍微介紹一下情況嗎？」

　　「莉娜，我給你說吧，剛才已經問了很多了。」

　　珍妮此時來到我身邊，抱起膝蓋坐下。

　　我歪著頭看向她，她也立刻開始做說明。

　　並沒有多複雜，而且在我看來還挺有奇幻色彩。

　　進入「試罪之間」的人會根據某種規則傳送到代表七大罪的某個房間，或者說地方吧。

　　然後經過「試罪」，也就是考驗之後返回。

　　成功的話會獲得類似祝福一樣的獎勵，從此在奧術的運用上將沒有任何瓶頸，一片坦途。

　　只要付出足夠的努力，可以獲得世人所敬仰的成就。

　　失敗的話在我看來也沒什麼損失，無非是沒法成為補師。

　　但據珍妮說似乎露亞教也沒有完全對失敗者關閉大門，可以在露亞教內任其他職位，願意的話將來還有機會到「試罪之間」來幾下嘗試。

　　總之的確如伊莎所言，沒有需要太過擔心的事。

　　而且，色慾之間呀......還真是符合我的「罪」呢。

　　「情況我差不多清楚了，那麼考驗具體是什麼呢？怎麼才算是完成呢？」

　　沒什麼危險，無需擔心，我聽完珍妮的說明後才能保持著微笑看向漂浮在空中的、芭比娃娃似的小人。

　　「我不能向你們透露具體的內容！還有，這不是考驗，而是『試罪』。」

　　沒想到小小一點點大的人型生物態度還挺傲慢。

　　「試罪官大人，」

　　我緩緩的抬起手，趁不注意一把捏住了小人，

　　「有沒有聽說過一種另類的通過考試的方法？」

　　「誒？！妳想幹什麼？！」

　　察覺到我語氣不善，小人緊張起來。

　　「幹掉考官，砸碎考場，撕了考卷，這試也就不用繼續了呀。嘿嘿嘿......」

　　想我上輩子上學的時候面對各種考試考到焦頭爛額，以為到了社會上就能擺脫考試，結果各種職業技能考核、綜合能力評議等等繼續讓我頭暈目眩，真的被折磨到神經衰弱。

　　這口氣就稍微出一出吧。

　　「竟然敢在『試罪』中放肆，你是活的不耐煩了嗎？」

　　然而即便我手上使勁，小人卻屹然不懼。

　　緊接著，

　　「嗚哇哇哇——！！！」

　　我的嘴裡發出慘叫。 

第090章 低头 
[第090章 低头] by 森予

　　「嗚嗚嗚，大人、大人，我錯了、錯了，嗚嗚嗚......我真的知道錯了，求求你放過我吧。」

　　我毫無形象的滿地打滾求饒。

　　不是我一點忍耐力沒有，實在是真的扛不住。

　　頭疼欲裂不說，渾身上下身體裡像是有螞蟻在死命的鑽，身體外則像有無數的針在扎，五臟六腑宛如被大手揉圓捏扁，疼、酸、麻、癢等各種令人不適的感覺一股腦的襲向全身，別說坐著，除了在地上打滾哀嚎求饒之外毫無辦法。

　　「哼！看你以後還敢不敢對試罪官不敬。」

　　小人帶著冰冷而殘酷的目光宛如無動於衷似的望著我。

　　「大、大人，嗚嗚嗚，不敢、再也......嗚嗚......不敢了！」

　　我還能怎麼辦？

　　人在矮簷下，不得不低頭，這以後恐怕要把這小人當爹供著了。

　　「念你是初犯，就此放過吧。」

　　宛如天籟之音的話語傳來，渾身上下各種難受勁總算如退潮般消失了。

　　我被折磨的根本顧不得形象，擺了一個「大」字癱在地上，香汗淋漓。

　　「莉娜，我們現在一切都捏在試罪官大人手裡，只有通過試罪或者不通過才行離開這裡，」

　　你說這珍妮怎麼剛才不提醒我，現在倒蹲到我頭邊馬後炮來了，

　　「然後通過、不通過全是試罪官大人說了算。你能明白這個意思嗎？」

　　我目瞪口呆，不由自主的問道：

　　「這裡是......哪裡？」

　　珍妮似乎很遺憾的回答：

　　「大概是漂浮在世界各地的某座天空之城吧。」

　　不知道她為什麼會得出這個結論，但是我已經明白了，我現在唯一的選擇就是跳下去自殺和乖乖聽試罪官大人的話。

　　第一個覺醒的器官如果是翅膀就好了......

　　「好了吧，差不多該知道的都知道了，休息夠了就開始『試罪』吧。」

　　很明顯，經過折磨我之後，那個小......不，是試罪官大人傲慢了許多。

　　「是，大人。」

　　我乖巧的爬起來，過程中無意間窺到珍妮的雙腿之間神秘地帶，發現她似乎比前面更濕了。

　　看到我們兩個乖乖並排站好，試罪官大人依然保持著漂浮在我們膝蓋高度面對我和珍妮，三條尾巴好像比剛才更長了。

　　話說反正你能飄，就不能高一點？非要我們勾著頭看，時間久了脖子酸欸。

　　「大人，這個具體『試罪』要做什麼？」

　　跑不掉，反抗不了，我也很光棍的老實起來。

　　「先去穿上給你們準備的衣服吧，一直赤身裸體成何體統。」

　　我就不說什麼，珍妮看來也不是什麼正經貨，所以我們兩個對光溜溜在外面晃都沒什麼抵觸。

　　再說這裡也沒什麼人嘛，這個試罪官除了三條有點怪異的尾巴之外，身體也符合女性特征，就是不知道算女的、母的，還是雌性了。

　　「那......衣服在哪裡呢？」

　　我左右看看。

　　大概我們現在身處一個小樹林的空地上吧，周圍除了不算高的樹林就只有灌木叢和草地，雖然我們腳下是圓形的石檯。

　　一眼望去哪裡有什麼衣服哦。

　　「不要總是問問題。」

　　顯然試罪官大人沒心情給我解釋，它只是甩起一根尾巴重重的拍打到石檯上。

　　「哇！」

　　一陣風猛的從地面向上颳起，冷不丁的刺激到正在勾著頭的我的眼睛，下意識的閉上眼。

　　就這一閉眼的功夫，等我再睜開眼睛周圍的一切都變了。

　　劇烈的變化讓我吃驚的長大嘴，表情肯定很搞笑。

　　「你左邊，她右邊，」

　　飄到一張小椅子上，舒服坐下的試罪官命令道。

　　「哦、哦。」

　　我和珍妮傻兮兮的分別進入兩邊的房間內。

　　在我們即將打開房門進去時，試罪官又囑咐了一句：

　　「最多只有半小時時間，好好準備吧。」

　　「知道了，大人。」

　　珍妮很禮貌的轉身衝著試罪官道謝。

　　我則隨意的點點頭，算是表達「知道了」的意思。

　　就在剛才一閉眼的時間，我們到了一棟石製的建築物內。

　　不清楚這裡是不是一樓，我沒有看到門窗，兩邊有樓梯可以上去，中間則是木製的大吧檯。

　　吧檯的對面有幾張木製的長桌配著椅子，那個試罪官的小椅子則擺在大吧檯上。

　　結合我房間內的感覺，似乎不像是沒人打掃的樣子，倒不如說感覺像經常有客人的老酒吧。

　　房間內空間尚可，不算大也不算小。

　　只有床、一張小桌子和椅子，門後有個大櫃子，我沒有隨便去翻。

　　因為我一眼就看到了疊整齊放在床上的衣物。

　　走過去拿起衣物我有點懵，一瞬間搞不懂怎麼穿。

　　但畢竟擁有前世的經驗，大概看了看，想想似乎能明白。

　　「這倒是有點新奇的裝束。」

　　沒有內衣，這種衣服怕也沒法穿內衣。

　　我拿起像是束腰一樣的衣物，鎖邊很容易看出來正反，然後從頭上套進去，伸進雙手之後拉到腰間。

　　伸縮性很不錯，既不緊勒也不鬆垮，完美的貼合我纖細的蜂腰。

　　然後將束腰後側兩根寬帶子拉起順著肩膀一直耷拉到胸前。

　　帶子最後有扣眼，而束腰前面的兩個釦子正好位於我的下乳根部，我只能一手托起我豐滿的乳房，另外一隻手去扣釦子。

　　這個的伸縮性就有點差了，我努力的幾下發現一隻手扣不上，最後只能不去管乳房，兩隻手努力扣上。

　　另一邊也如此扣好，竟然感到有點勒，而且本來這束腰我穿在腰上，現在被硬生生的拉起來只能圍住胃部，肚臍露出來了。

　　也不知道是該怪我乳房超出同齡人大小太多，還是衣服的設計有問題。

　　伸手拉拉延展性一般的帶子，調整了下乳房的舒適度，我驚訝的發現這兩根帶子的設計有些巧妙。

　　並不是上下一般寬，而是恰好在乳房部分稍微寬一點，並且位於內側是直上直下，外側則稍微有點弧度。

　　這樣的話在將我豐滿的乳房壓的微微有些攤開的同時，還有向中間聚集的效果。

　　雙乳內側互相擁擠體現出深邃的溝壑，外側又擠出去微變形強調了側乳。

　　而且，

　　「乳頭好明顯！」

　　本身就是純白色，不知道到底是什麼材質又異常的纖薄，我有點勃起的乳頭看的很明顯，甚至粉色似乎都漏出一點。 

第091章 性感 
[第091章 性感] by 森予

　　算了，不要去考慮那麼多了，穿完再說吧。

　　「這個內褲......」

　　我穿上小到可憐的布料後，捏著兩邊細細的帶子有點犯愁。

　　就算前世情趣內褲也很少見到這種的吧。

　　那堪堪能覆蓋住我陰道口的小布片兩邊穿這細弱的帶子，就像是將普通內褲只保留襠部內襯部分其他布料全部拿掉，只留下邊緣的部分。

　　只有陰道口部分得到了覆蓋，連菊花都是毫無遮掩的。

　　討厭的是可沒有普通內褲圍著腰部的一圈，我想穿住它就必須將兩邊盡量提高到腰間，卡在胯骨上才行。

　　細繩不是一點伸縮性都沒有，可就是那麼恰到好處。

　　我想陰部不要勒的那麼緊，也就是不要卡在腰部，它就鬆了一點點造成直接順著雙腿滑落。

　　卡在腰部雖然不會滑落，但陰部就被緊緊的勒住。

　　最要命的是陰蒂的位置，那一點點布料的邊緣就在能覆蓋一點又覆蓋不全的尷尬位置上。

　　如果我的陰蒂屬於正常範疇的話倒也能接受，可偏偏我的陰蒂偏大，就算我不發情它都是都是露出頭的，現在稍微有些勃起就沒法塞到這小小的布料裡。

　　就算強行塞進去，難受不說，怕是走不了兩步路就自己出來了吧。

　　出來也就算了，襠部那一點點布料的邊緣還隨著走路不停的摩擦勃起的陰蒂，這豈不是就跟一邊撫摸陰蒂一邊走路一樣？沒一會我就會高潮的吧。

　　可又不能不穿，誰知道不穿的話那個試罪官會不會再給我來一頓剛才的懲罰。

　　猶豫了一會，我只能先穿上再說了。

　　「都是這麼纖薄的布料嗎？」

　　因為勒的緊，陰部的形狀隱約可見，中間那道縫的位置則清晰的很。

　　接下來這算是裙子還是裝飾呢？

　　看起來有點白色百褶裙的樣子，可是太短了，比齊逼小短裙都短。

　　按照正常裙子穿法拉到腰間，那就跟沒穿一樣，下擺掛在我的肚子上。

　　我只能盡量的往下拉，最後白色百褶短裙的上沿堪堪來到恥骨部分時才能算起到一點點裙子的作用。

　　就算這樣還是露出來了一點點內褲，而且後面因為臀翹，上面露出了些股縫，下面也露出了點赤裸的臀部下沿。

　　最後是白色絲襪。

　　這個倒不省料子了，輕鬆提到大腿上，稍微努力一下就算壓到大腿根部都沒問題。

　　「呼——總算是穿完了。」

　　我現在的打扮怕是比沒穿還下流，該說畢竟是「慾望之間」的「試罪」嗎？

　　還有一點點收尾的工作，有三個......臂環吧。

　　「為什麼是三個？」

　　兩個稍微寬一點點大蕾絲邊的臂環，另外一個則窄了一些，另外蕾絲邊也小。

　　「有一個是腿環嗎？」

　　我拿起樣式跟兩個不同的在大腿上比了比。

　　因為白色絲襪已經很接近大腿根部了，我怎麼覺得白色絲襪上加白色類似腿環很彆扭呢？

　　此時我突然憶起進來時看見這三擺放的位置。

　　「難道說......頸環？」

　　應該是的吧。

　　兩邊手臂上齊胸的位置套上臂環，最後一個窄小一點套在了脖子上。

　　頸環稍微有點不習慣。

　　穿上白色的露趾高跟鞋，我稍微走了兩步試試，結果被摩擦的陰蒂讓我輕微高潮了。

　　「好討厭！」

　　既想脫掉又想穿著，矛盾死了，心裡。

　　估摸時間差不多，我推開了門，驚呆了。

　　珍妮已經先我一步穿好出了房間，她的衣服跟我樣式完全不同。

　　乍眼看過去，像是由旗袍改良的性感露背短禮服，很襯珍妮。

　　她屬於肉感身材，並不是說肥胖、臃腫，只是給人感覺抱起來會很舒適，看上去肉嘟嘟的很可愛。

　　因為該大的地方比我的還雄偉，該細的地方也就比我的粗一點，在更加雄偉的襯托下視覺效果絲毫不比我差。

　　後面雖然沒有我的挺翹，可勝在盆骨更寬，豐滿到讓人無法忽視。

　　這樣的身材塞進了旗袍那種緊緊箍在身上的貼身小禮服裡面，可以說將肉感身材的肉度毫無保留的誇張展現了出來。

　　看不出鎖骨的雙肩大膽的露在外面，掛脖的設計將胸前的雄偉最大可能的擠到中間，乳溝深邃到連我看到都忍不住想試試深淺。

　　大概最初的設計沒有這種打算，然而因為珍妮過於雄偉硬是讓側面露出點乳根，那被迫擠壓出來的一點點側乳肉令人對徹底擺脫束縛後的大小浮想聯翩。

　　另外還巧妙的在下乳的部分橫開一條縫，硬是讓那令我都吃驚的南半球展示了一些出來。

　　微凸的小腹因為緊貼的衣服一覽無余，甚至肚臍那裡都稍微的陷下去一點。

　　視線再下去一點就能看見珍妮恥丘上茂盛的黑森......咦？為什麼能這麼清楚的看到她的陰毛？

　　此時我才發現，

　　乖乖，竟然是全透明的材質。

　　不透明的部分只有從陰部匯聚的兩根葉柄延伸上去的荷花狀的花紋。

　　幾片葉狀花紋從肚臍位置開始點綴在腹部和胃部，花梗就在下乳的下方，荷花的花紋從兩邊覆蓋著下乳和一點點側乳，將珍妮的乳頭巧妙的托在中間。

　　點睛之筆在側面。

　　遮住身前和臀部的兩片粉色透明布料並不是整體，而是以盤口樣式連接在一起。

　　因為珍妮的豐滿和衣服的緊繃，讓她身體兩側對稱的擠出幾個小小的肉包，非但不顯得難看，反而令人有些想愛不釋手的去戳戳。

　　就算不考慮透明材質，透過裸露的後背和下體側面可以很清楚珍妮裡面什麼都沒穿，真空上陣。

　　真的是把誘惑和性感栓釋的淋漓盡致。

　　「哇！珍妮你好性感！」

　　我不由自主的讚歎起來。

　　「哪有，莉娜你才性感呢。」

　　珍妮有些不好意思的低下頭。

　　「行了，既然穿好了，你們就別互相吹捧，跟我走了。」

　　似乎試罪官也很滿意我們的造型，帶著路還時不時的回頭別有深意的看看我們。

　　我們跟著它來到一堵墻邊。

　　「接下來，舞台上可要好好展示自己。」

　　這樣說完之後，它的尾巴延長，輕輕的敲了敲光禿禿的墻壁。

　　磚石一點點的消失，展現在我們眼前是黑乎乎的通道。

　　帶著有些緊張的心情走過通道，眼睛還沒有完全適應黑暗的情況下，巨大的聲浪淹沒了我和珍妮。 

第092章 吃喝 
[第092章 吃喝] by 森予

　　我是個無可救藥的變態。

　　只是下流、猥褻的目光游弋在我的身體上就能讓我發情，而我也從不介意自己的身體被人一覽無余。

　　即便是如此淫蕩的我，面對現在的場景也嚇得有點腿軟。

　　離開通道後我們來到一個像是古羅馬競技場的露天圓形場館內。

　　四面八方的觀眾席上坐滿了各種各樣的人，男女老少都有，甚至有些明顯只能歸納在人型生物範疇內。

　　從我們出現到跟著試罪官戰戰兢兢的走到中央舞台的中間，巨大的而嘈雜的聲量一波波的襲向我們。

　　人山人海，數量多到令人發指。

　　我感覺到渾身上下沒有一處地方不被炙熱的視線所覆蓋，完全超過了我的承受範圍，已經感覺不到性奮，只留下了害怕。

　　數量的暴力就算是淫蕩如我這樣的變態魅魔都只能甘拜下風。

　　試罪官此時高舉雙手，場內忽然就安靜了下來：

　　「各位、各位，歡呼吧、雀躍吧，時隔百年，終於又有人踏入了『慾望之間』。而且大家也都能看到，兩人的先天條件可謂罕見的優秀。」

　　試罪官的聲音並不大，但似乎場內所有人都聽到了它說的話，在短暫的安靜之後，差一點將我和珍妮掀翻的齊聲歡呼響徹雲霄。

　　太、太、太......可怕了！！！

　　珍妮的感覺也好不到哪去，不知什麼時候我們兩顫抖的抱在了一起，驚恐的望著包圍我們龐大數量的觀眾。

　　這可不是成百上千而已，絕對上萬了，而且至少幾萬。

　　我兩沒當場哭出來真的已經算很勇敢......或者說淫蕩、變態？

　　不過冷靜下來考慮一下，容納這麼多觀眾的階梯型觀眾席上，後面的能看清我和珍妮？

　　這種擔心明顯是多餘的，因為隨之看到在觀眾席上很快漂浮起諸多水晶一樣的玩意，發亮之後展開了宛如科幻電影裡的虛擬屏幕似的畫面。

　　即便看不清我也很確定，畫面上出現的正是驚恐的抱在一起我和珍妮。

　　「......所以說，如此優秀的試罪之人會給我們帶來多少樂趣呢？大家拭目以待吧！」

　　因為太過驚恐的注意四周，完全沒聽到試罪官前面講了些什麼。

　　等我反應過來時，它似乎已經講了不少。

　　然後我注意到，觀眾們盯著的諸多水晶屏幕上似乎周邊多了三個小窗口。

　　嗯？

　　雖然能看到，但是看不清，不知道上面到底是什麼內容。

　　只是我同時發現試罪官的三條尾巴不知道什麼時候伸長，在我和珍妮腳下動來動去的。

　　下體產生了異樣的感覺，一低頭，我嚇的差點沒跳起來。

　　試罪官三條尾巴尖端上肉球似的部分裂開了，中間出現了像是眼睛的器官。

　　「大、大人，這、這是......？」

　　情景有些瘆人，我害怕的問道。

　　「嗯？只是讓大家能更仔細的看清你們。」

　　試罪官仿佛在說「這種事情有什麼好問的」，但我瞬間明白了現在觀眾們都再看什麼。

　　下體立刻開始發燙。

　　想想幾萬雙眼睛正盯著自己的襠部，這性奮感已經超出我的極限了。

　　人——都要暈倒了呀！

　　「接下來，該好好說明一下『試罪』的內容了。」

　　試罪官的話讓我和珍妮強行集中注意力。

　　「從這裡開始，你們將經過九個區域，每個區域有九個小小的關隘，完成要求或者說任務就算通過。」

　　我和珍妮認真聽著。

　　然後，

　　試罪官一言不發了。

　　不是，接下來呢？怎麼不說話了？

　　想問又不敢問。

　　「試罪官大人，只有這點說明嗎？」

　　珍妮終於忍不住問道。

　　「不然呢，你們還想知道什麼？說實話，我也不知道你們會遇到什麼，具體內容不清楚。」

　　試罪官說出毫無責任的發言。

　　我和珍妮再一次驚到不知道該怎麼辦。

　　「好了，出發了出發了，有時間問問題，還不如早點完成『試罪』。」

　　試罪官不耐煩的飄向前方。

　　我和珍妮互相看看，攙扶著對方緩緩跟在後面。

　　觀眾在我們離開的時刻又一次爆發出巨大的聲浪，嚇的我和珍妮一個趔趄差點一起摔倒。

　　「早點習慣吧，你們的『試罪』將在所有人的注視下完成。」

　　試罪官冷冷的說道，我和珍妮面面相覷，不知如何是好。

　　可我們除了跟上試罪官之外，根本沒有其他選項。

　　離開那古羅馬競技場似的龐大建築，走在路上的我們很快遇到一個滿面笑容的年輕女人。

　　「你們來了呀。」

　　她很和藹的跟我們打招呼。

　　試罪官一言不發的點點頭。

　　我們則警惕的打招呼：

　　「你好，請問你是......」

　　「我只是個無關緊要的營業員。」

　　對方這樣說，可我們哪敢就這樣信，只能保持沉默。

　　「總之，突然發生這麼多事想必又渴又餓了吧。來這裡有吃喝，雖然有些倉促，味道可能也差強人意，但總歸是能填飽肚子的。」

　　女營業員熱情的招呼我和珍妮坐到身後的小攤前，將食物和水擺在我們眼前。

　　儘管肚子是真餓了，可我和珍妮還有些不知所措，誰也不肯先吃喝。

　　「不要嫌棄只是粉堡和溫糧酒，天族時代的勇者們為了能吃上這樣的東西可每天都捨生忘死的戰鬥，而且經過這些久的時光，已經改良的比當初不知道美味多少了，可以說這就是亞特雷亞大陸代表性的美食。」

　　女營業員很熱情的向我們介紹。

　　雖然她是這麼說，但這個粉堡像是簡陋到極致的漢堡包，兩片有點發黑的、像麵包的玩意中間夾了一塊淋上乳白色粘稠醬汁的......這是肉片吧？

　　杯子裡什麼溫糧酒飄著廉價的酒精味，聞起來就不好喝。

　　「如果你們不吃不喝的話，就沒法繼續前進了。」

　　見我和珍妮半天不動手，試罪官冷冷的說道。

　　......啥？這也算是小關隘？

　　驚愕的同時我也慶幸起來。

　　假如說所謂的小關隘就是吃點難吃的、喝點難喝的，那這『試罪』也就太簡單了。

　　我和珍妮互相看了眼，默默的同時開始吃喝。

　　怎麼說呢，談不上難以下嚥，也絕跟好吃不搭邊，中規中矩偏下些吧。

　　沒有像想象中的難吃難喝，所以我們很快就吃喝完畢。

　　「多謝款待，」

　　我和珍妮都站起來，

　　「那我們就出......咦？」

　　剛站起來，我立刻感到體內有點漲，有些尷尬的改口：

　　「抱歉，哪裡有衛生間嗎？」

　　「我、我也需要。」

　　珍妮似乎也尿急了。

　　女營業員指了指旁邊，

　　「那裡可以小解哦。」

　　我看了一眼，

　　「啊？」

　　小攤的旁邊當然沒有衛生間，甚至根本就是無遮無攔。

　　「順便一提，不能蹲便，也不能選擇其他地方。」

　　「......納尼？！」

　　我和珍妮同時驚呼出聲。 

第093章 奇怪 
[第093章 奇怪] by 森予

　　「你這家夥......是故意整我們的吧？」

　　我用險惡的眼神盯著女營業員。

　　而且，我瞥了一眼我和珍妮吃飯用的盤子和碗，

　　「剛才的吃喝裏面，有加什麽多余的東西了吧？」

　　「哦、哦，真可怕呢，」

　　女營業員笑盈盈的看著我，絲毫沒有害怕的意思，

　　「試罪官怎麼說呢？」

　　啊——！真見鬼！

　　不出我所料，試罪官面對無表情的宣佈：

　　「按照要求，完成你們的『試罪』。」

　　「嘖！」

　　我極其不滿的咂嘴。

　　「怎、怎麼辦？莉娜。」

　　珍妮不知所措的看著我，我也不知道該怎麼回答。

　　想也知道拒絕、抗議之類的肯定沒用，反擊是更加不可能，唯一的選擇只有乖乖聽話的公開放尿。

　　怎麼說呢，潮吹過好多次了，不管是自己玩還是被小哈之類的玩，被搞到下體失去控制也不是沒有，但是吧，那種時候是那種時候，我沒有將自己排洩行為給人觀賞的性癖。

　　或許跟我前世的有關，那時我也不對這類行為的視頻感興趣。

　　直白點說，拉屎撒尿有什麼好看的？又有什麼可性奮的？完全無法理解！

　　「我勸你們最好快點，不然的話只能永遠停留在這個地方。」

　　語氣似乎毫無起伏，像是不帶感情色彩似的，但看到那三根怪異的尾巴不停的搖晃，我猜這試罪官怕是很期待看我和珍妮的醜態。

　　我可以接受被人或者其他什麼玩意肏到大小便失禁，但是故意去展示自己放尿的醜態給人看就算是有露出、視姦性癖的我也無法接受。

　　人，不管變態、下流、淫蕩到什麼程度，總有做不到的事。

　　說實話，我很想拒絕，很想就這麼跟什麼試罪官和這個帶著狐狸般狡猾笑容的女營業員耗下去，即便是再次嘗到剛才那種懲罰的滋味都在所不惜。

　　可是、可是吧，還有更關鍵的一個問題待處理。

　　那就是我的膀胱顯然無法支持我耗下去。

　　珍妮看起來已經快憋不住，她已經顧及不到少女的矜持，雙手按在自己的股間像是要擋住隨時可能漏出來的尿，大腿更是夾的緊緊的。

　　我也沒好到哪裡去，大腿也是控制不住的夾緊，手雖然沒直接捂住股間，但也不停的搓弄著自己的下腹。

　　這樣下去的話等下就算不是公開放尿，也是公開漏尿了，並沒有多大區別。

　　所以她們才有恃無恐嗎？

　　憤恨的看了眼一點都不著急催我們的試罪官和女營業員。

　　怎麼辦？

　　我著急的想思考，可是下體傳來的尿意根本讓我無法集中精神。

　　「莉娜莉娜，」

　　此時珍妮突然焦急的叫我，

　　「我、我，對不起！忍不住了！」

　　語速極快的說完，珍妮再也顧不得我，連蹦帶跳的竄到女營業員指定的地點。

　　也不知道她是太著急了，還是有故意的意思，也沒背對我們，直接面對我們膝蓋向兩邊彎曲，雙手捏著自己透明貼身小禮服裙的前下襬，將下體向前猥瑣的探出。

　　金黃色的尿液在她一氣呵成的完成這些動作的瞬間，從她的雙腿之間劃出一道弧線，「嘩啦啦」的落在身前的地上。

　　「諸位觀眾！快看！豐滿的少女剛剛出發就做出了如此下流的路邊公開放尿行為！」

　　不出所料，試罪官的尾巴跟著珍妮延伸出去，三個尖端在自下而上的在她的下體前徘徊，可想而知有多少人正在看著珍妮用這種淫蕩的姿勢公開放尿。

　　顯然珍妮也知道這件事，她滿面通紅的抗議道：

　　「不、不要看呀呀呀——！！！」

　　可惜這一點抗議根本無人理會。

　　「哦？各位觀眾，快看，仔細看清楚，這可是奇景呀！做出毫無廉恥下流行為的豐滿少女不僅細小的尿道口完全的打開暴露在大家面前，她那留著淫亂液體的屄也不知恥的自己張開了！難道說在眾多人眼前公開放尿的行為讓少女慾火中燒了嗎？到底是多淫蕩才能因為公開放尿而性奮起來呀？！」

　　雖然試罪官的話讓珍妮羞的垂下頭去，可她絲毫沒有就此打住的意思。

　　討厭死了！這麼下流的話，我也會忍不......不是不是，我只是尿憋的受不了而已。

　　不知道是不是我的錯覺，我感覺珍妮好像舉止更加放蕩了起來。

　　「啊啊，不要、不要呀！在數不清的人面前尿尿了！不能這樣呀！不應該這樣啊！！」

　　珍妮的腰顫抖著，不知道處於害怕還是其他什麼原因，雙頰潮紅一片，似乎不太像是羞恥。

　　「那你可以憋回去。」

　　試罪官不咸不淡的說道。

　　金黃色的尿液猛然消失了，我不由自主的吃了一驚，本來在珍妮尿尿的聲音刺激下我都要放棄了。

　　看到她猛然繃緊雙腿叉開站直，我以為珍妮真的要憋回去。

　　可是，

　　「為什麼？！為什麼在大家面前尿尿這麼舒服？！忍、忍耐不住了呀！！」

　　金黃色的液體比剛才更加迅猛且激烈的從珍妮的雙腿之間噴射出來，而且有其他顏色的液體同時從她自發張合的陰道內洶湧而出。

　　這、這是......高潮了？！

　　目瞪口呆的同時，我的內心騷動了起來。

　　當眾放尿真的有這麼刺激、舒服嗎？

　　珍妮已經完全露出了淫態，她乾脆的大幅度前後擺腰，發出不成聲的下流呻吟：

　　「嗯啊......停下來呀，停不下來，啊嗯❤......好舒服，被人看著尿尿，啊啊.❤.....怎麼會這麼舒服，不行了、又要、又要去了，嗯嗯啊❤......」

　　「哦哦，真是精彩的一幕，不得不說令人大開眼界，」

　　試罪官似乎也興奮了起來，興高采烈的扭頭看向我：

　　「那麼，這位女士，你......還要憋著嗎？」

　　這傢伙、這傢伙，那小眼神是看不起我的意思呀！

　　哼！我堂堂一代魅魔怎麼能被這麼點的小傢伙看不起，不就是當眾......當眾......小......小.......

　　呀——！不行！！

　　我不知道該怎麼形容自己的心情，反正在大街上走光被路人隨便窺視自己的性器沒什麼關係，但像珍妮那樣毫無廉恥的聳腰小便真的辦不到！

　　就算說我的羞恥點奇怪也認了。

　　但是也不能因此被人小瞧了！

　　而且關鍵問題是，我真的要憋不住了，珍妮響亮的小便聲和淫喘的聲音太刺激我啦！！！ 

第094章 有病 
[第094章 有病] by 森予

　　從一開始就被算計的死死的。

　　看似有的選擇，實際上根本就毫無選擇。

　　膀胱可不是無底黑洞，它是有極限的，當到達極限的時候，其實就已經沒的選了。

　　也就是說嘴硬也好，無法接受也罷，不管我的羞恥點有多奇怪，憋不住就是憋不住。

　　已經......有點漏尿了。

　　「嗚~~~嘛——算我倒霉啦！」

　　不是我做人......魅魔沒有底限，實在是真的憋不住了，與其憋不住尿出來被嘲笑，還不如乾脆點。

　　我直接將那條比齊逼小短裙還短的白色百褶裙往腰間一提，也就不用想珍妮那樣拉起裙擺，兩腿分開，將覆蓋住我陰道口的窄小布料往邊上一扯，立刻......

　　狠狠的打了一個哆嗦。

　　不堪重負的膀胱終於找到了宣洩的渠道，激射的刺激令我背後宛如有一股電流直接順著脊椎達到後腦勺。

　　可能是憋的太久，小便的力道有些出乎意料的大，刺激到我尿道口附近光潔的軟肉，情慾無可奈何的被挑逗了起來。

　　但這當然不至於讓我像珍妮一樣尿到高......

　　「哦哦哦，諸位、諸位，看起來這位也終於想通了。咦？她尿的有點近呀，不怕尿道自己腿上嗎？」

　　欸......怎麼說呢，試罪官說的似乎也有點道理，聽起來像是單純的擔心我而已。

　　不自覺的，我像珍妮那樣收臀挺腰，可依然無法想她那樣尿出弧線，還是比較直的激射在自己前方不遠處。

　　看起來應該是我陰戶的位置相對珍妮要低一點，沒法硬學她的樣子。

　　不過試罪官似乎並沒有注意到我們之間的這種區別，它似乎對其他部位起了興趣。

　　「喲？極品呀，這可真真正正是極品，大家——有見過這麼大的陰核嗎？」

　　一邊說著，試罪官的一根尾巴頭部緩緩的移動到我襠部的附近。

　　因為憋尿終於能撒出來的舒暢還有些暈乎乎的我雙眼朦朧的看過去。

　　那宛如睜開眼睛般的詭異尾端正直勾勾的盯著我比常人大數倍的陰蒂。

　　在那個的後面有幾萬人看著......

　　當我意識到這一點的瞬間，大腦像是炸開似的，仿佛腦海中響起了「轟隆隆」的巨響。

　　上萬的視線匯聚成快感的巨箭從那個眼睛似的器官中射出來，狠狠的扎進我最敏感的部分，絲毫不做停留的貫穿我的身體。

　　本來在走動中就積累的欲火瞬間就焚盡我的全身，每一個毛孔都在向外宣洩內體無法容納的情慾。

　　「嗯……呀、啊啊啊……不要……！——唿啊啊啊啊啊啊♥」

　　直接高潮。

　　我每一次高潮都是在各種各樣的刺激下積累情慾，在到達一個臨界點後才出現。

　　雖說剛才布料邊緣的刺激令我的欲火有所提升，但離高潮還有那麼一點距離。

　　可現在是完全忽略了剩下的積累過程，跳到最後的結果。

　　已經不止是尿液了，愛液也猛的從陰道口噴出。

　　以如此艷姿放尿，同時被無法承受的視線宛如舔舐著最敏感的陰蒂，猛然降臨的高潮令我不自覺的後仰並浪叫起來。

　　同時還因為身體隨著高潮而痙攣，尿液和愛液一抖一抖的撒了出來。

　　「諸位，更正一下，很明顯，這位因為公開放尿而潮吹的少女才是最淫蕩的那個。不是性奮，而是直接高潮到潮吹，這已經不是淫蕩，根本就是個下流的發情母狗了吧？」

　　試罪官毫不留情的話語深深的刺激著我的羞恥心，而羞恥心卻化為更為劇烈的快感在我的體內肆虐。

　　別說是反駁了，除了浪叫我根本什麼聲音都發不出來。

　　嚇死人了，在大眾面前公開放尿原來是如此刺激的事情嗎？

　　我可是有些理解為什麼放尿會經常出現在前世看過的某些小電影裡面了。

　　然而，強烈的快感之箭絲毫沒有放過我的意思，高潮之中的我再強烈羞恥心的刺激下又快速的攀上頂峰。

　　即便是已經尿完了，高潮也沒停下來。

　　最後，

　　「啊……哈啊、嗯呜……唿、呜……♥」

　　激烈高潮的余韻，使我口中洩出因肉慾而升溫的愉悅喘息。

　　「莉娜你這是......兩次？」

　　「啊……不要……不要說出來啦……討厭……！」

　　不知道什麼時候來到我身邊的珍妮似乎有些驚訝的盯著我潮紅的臉。

　　面紅耳赤吐出無力的抗拒之詞的我以滿盈快感的濕濡雙眼望向自己的下腹。

　　只見襠部那一點點小小的布料覆蓋的股間部分完全被自己分泌的愛液浸透而緊貼肌膚，清楚勾勒出最羞人的部位。

　　而超過纖維所能吸收的愛液則從開口處四處溢流，使我鼠蹊部淫光滿布。

　　「啊……啊啊……！」

　　見到自己變成這樣，我心中不禁羞恥急漲，洩出無力的叫聲。

　　被、被珍妮知道了。

　　「其實，如果我也穿著內褲的話，比你濕的更厲害呢。」

　　「是、是這樣嗎？」

　　被久久不退的高潮余韻浸濕雙眼的我問道。

　　「嗯，」

　　珍妮可愛的點點頭，

　　「很高興並不是只有我是奇怪的。」

　　「啊？」

　　我不解的看向她帶著真誠開心的笑臉。

　　完成公開放尿的試罪之後，我們離開該死的小攤，繼續向前。

　　試罪官似乎對我和珍妮的交流毫無興趣，飄蕩在前方帶路。

　　只不過那始終在我們身邊徘徊的三根尾巴說明它並不像表面看起來的那樣。

　　「以前我就喜歡那種舒服的感覺，一度沉迷其中，後來父母將經常讓我舒服的叔叔給趕走之後，我因為不知道怎麼才能那麼舒服著急的要死。但了解到我情況的父母卻帶我去看病，醫生說我這種情況不正常，別人沒有像我這樣的，開了很多藥讓我吃。」

　　看珍妮有點小惆悵的側臉，我不禁心中留下冷汗。

　　說不定，這真的是病。

　　雖然很罕見。

　　我曾懷疑過珍妮是不是有魅魔血統，可聽到她這樣的說的話，至少能肯定她的父母不是魅魔，也就無從獲得魅魔血統。

　　假如只是人族的話，那珍妮的情況真的有點不正常。

　　只是不知道是心理原因還是生理原因，似乎前世聽過有類似的罕見病例，但忘記具體怎麼回事了。

　　「後來實在忍受不了苦到讓人難以忍受的藥，我假裝自己被治好了，但心底其實還有些害怕，為了隱藏實情，忍耐的我感覺自己越來越不正常。幸運的是，來到這裡，我發現大家好像跟我有點像，尤其是莉娜你。」

　　看著珍妮露出燦爛的笑容，我真的很想說「不，我們不一樣，你是真的有病」。 

第095章 珍妮 
[第095章 珍妮] by 森予

　　我已經不想吐槽這混亂到詭異的世界了。

　　因為眼前的亭台樓閣、小橋流水，純中式建築群。

　　不管前面類似古羅馬競技場的巨大建築物，還是那個小攤，都具備了極其明顯的歐式風格，然後一拐彎，妥妥的純中式建築物出現眼前。

　　違和感爆棚到人都不知道該說什麼。

　　最關鍵的是，一個身穿白色儒衫，扎著高高髮髻的男子端坐在最近的八角小亭之中，帶著儒雅的笑容望著我們。

　　我忍不住回頭望望還能看到的像是古羅馬競技場的建築物，在轉回來看看小亭、流水、儒衫男子......

　　無話可說。

　　跟著試罪官進入八角小亭之中。

　　「歡迎歡迎，幾位舟車勞頓，辛苦了。」

　　儒衫男子站起來對我們抱拳一揖。

　　「你這傢伙，還是這麼爛俗的品味。」

　　試罪官似乎跟他很熟，自顧自的打量著四周。

　　「呵呵，大人畢竟是見過大世面的人，我這種升斗小民怎能跟您相提並論。」

　　儒衫男子的態度異常的謙卑，試罪官斜著眼睛白了他一眼，「哼」了一聲再不說話。

　　接著這人開始向我和珍妮搭話：

　　「兩位漂亮的小姐也不要愣著了，在這邊稍事歇息如何？」

　　他指了指八角亭的一側。

　　說實話，經過剛才小攤之後，對於休息我實在是無法不提高警惕。

　　倒是珍妮有些拘謹的彎腰低頭：

　　「謝謝你。」

　　道謝之後，她向著那個男子指的位置走去。

　　我忍不住拉住安妮的手臂：

　　「小心有詐！」

　　「咦？」

　　被猛然拉住的珍妮一臉驚訝的看看我有看看笑嘻嘻的儒衫男，

　　「不、不會吧？」

　　我狠狠的咬牙：

　　「剛才，那個女人笑的不甜嗎？」

　　「......咿——！」

　　看樣子發出悲鳴的珍妮總算也反應過來了。

　　說實話，公開放尿很刺激，自己不堪入目的一面徹底暴露在眾多的視線之下被視姦到高潮令我難以忘懷。

　　可以肯定我身體的某個開關經過這次經歷被打開了，指不定什麼時候為了今天這樣的刺激我會做出不堪入目的行為。

　　沒有打心底討厭自己變的更下流、淫蕩了，我主要厭惡的是並不是以我自己的意志做出這類行為。

　　所以我抗拒再一次被強迫接受什麼。

　　因此而保持著戒心。

　　「呵呵，兩位小姐請放心，我並不讚同迫害他人這種行為，在我這裡，不會坑害你們。這裡沒有任何陰謀詭計，無論茶水還是點心都可以放心食用，如果因為吃喝產生任何不適，我願割下項上人頭向你們謝罪！」

　　說最後那句話時，這個儒衫男子收斂了笑容，嚴肅認真的看向我和珍妮。

　　斬釘截鐵的聲音以不容置疑的自信撲面而來，令我和珍妮都心頭微微一震。

　　我稍微的泛起一點慚愧之心。

　　的確，雖然說世上大部分雄性都是色狼，包括前世的我也沒差，可畢竟不能一概而論，君子......雖然不多，但絕不是沒有。

　　「抱......」

　　「剛、剛才的，你都看到了？！」

　　我剛想因自己過度警戒而道歉，珍妮發出了有點尖銳的聲音。

　　珍妮的質問令儒衫男的臉色變得異常的窘迫，他支支吾吾的視線四下亂瞄。

　　本質上還是個色狼。

　　我不由的對他鄙視起來。

　　可是，

　　「唉——姑娘，實在是萬分抱歉！」

　　沒曾想，儒衫男直接單膝跪地，低下了頭。

　　什、什麼情況？

　　我想我肯定一臉的驚訝，珍妮也變的驚慌起來。

　　「你實在是太漂亮了，那撩人的身姿令我無法移開視線。雖然知道非禮勿視，可姑娘你的魅力可以輕易的將之從我的腦海中吹飛，實在是——太令人著迷了。你的魅力無法阻擋。我......很慚愧，真的非常抱歉。如果無法接受的話，我願意自戳雙目謝罪！」

　　啊，這......

　　別說珍妮了，連我此時都無法心底掀起對這個儒衫男的憎惡，反而覺得是不是自己過分了點。

　　「不不不，不用不用，我不是這個意思......」

　　珍妮著急的使勁擺手，深怕這儒衫男別下一秒就挖出兩個眼珠子擺在我們面前，

　　「我只是、只是......怎麼說呢，」

　　珍妮羞紅著臉，扭扭捏捏的搖擺身體，

　　「突然遇到看過我那樣的人......有些羞愧......」

　　宛如戀愛中少女的珍妮連我看了都很心動，儒衫男也激動的猛的站起來竄到她的面前，輕輕的抓起珍妮的小手：

　　「無需羞愧，展現自己的魅力是每一個想姑娘這樣國色天香的少女應有的權利，能看到如此美麗的畫面，真的三生有幸、三生有幸啊。」

　　說著說著，我竟然看到了他眼角的淚花。

　　不是，這傢伙......真的只是從美學方面看我們剛才淫亂的行為嗎？或者說，剛才其實並不是淫行，而是展示少女的美？

　　我稍微有點迷茫。

　　要說的話，人體美學倒也......也就是說，前世那些藝術家眼裡其實不是淫亂而是美？

　　所以，也就是說這人心裡只有美不美，而沒有其他雜質？

　　感覺有點不敢相信，可的確前世有些曠世名作就是裸體，藝術展......尤其是攝影展裡也有裸女什麼的，似乎也不是不可能。

　　這樣想的話，我突然擔心起來，我在他眼裡到底美不美呢？

　　「啊、那個......」

　　珍妮看看自己被抓住的小手，有些迷茫：

　　「我應該說謝謝嗎？」

　　「哈哈哈，難得難得，實在是太難得了，」

　　儒衫男仿佛中了大獎似的仰天大笑：

　　「性感撩人，又嬌萌可愛，人間尤物、人間尤物呀。」

　　這稍微刺激了我的攀比心，忍不住撇撇嘴。

　　「姑娘，這邊坐、這邊坐。」

　　紳士又溫柔的牽引這珍妮倒八角亭的一角坐下，儒衫男很殷勤的遞上一個團扇。

　　「稍事休息，再行出發。我給你泡茶。」

　　感到自己完全被忽視，讓我心中有點不快。

　　「莉娜，快來。」

　　珍妮招呼了我，我壓下心裡一點不滿，也坐了過去。

　　「好像是個好人呢。」

　　被誇讚的珍妮顯得心情極好，露出甜美的笑容。

　　我差一點將「好個屁」這樣慪氣的話吐出來，可是......

　　站在圓形漏窗前，頭頂藏在類似柳枝般紅色植物下、穿著透明性感短旗袍的美人輕輕的搖著手中的團扇，紅潤的圓臉上掛著輕柔的微笑，幾片紅色的葉片像是羞於見人似的輕輕落下。

　　「好美。」

　　我吐出了傻乎乎的聲音。


 

第096章 鐵炮 
[第096章 鐵炮] by 森予

　　可以說是短暫的悠閒時光。

　　不得不承認這個儒衫男既有格調又很紳士，他的視線在大多數時候都集中在我們的臉上，放鬆心情之後我才注意到，八角亭中央的石桌上不僅僅有香茗和點心，還有一個小小的香爐，裊裊而升的淡雅香味平添了幾分韻味。

　　環境好、點心好、茶好、人好......試罪官除外。

　　時間也稍微過去一點，吃了點心、喝了茶的我和珍妮都未出現什麼不適。

　　這人沒有騙人。

　　對他的好感度一下子就提升起來了。

　　儒衫男跟試罪官似乎很熟，兩個人低聲聊天幾乎沒再怎麼向我們搭話，我和珍妮也有一搭沒一搭的小聲交談，她似乎對儒衫男很中意的樣子，我也承認是個有點魅力的男人，就是不知道珍妮願不願意分享呢。

　　這樣靜怡的氣氛終於還是被打破了。

　　「你們差不多也該接受考驗了，休息夠了吧？」

　　試罪官突然衝著我和珍妮這樣說。

　　該來的總是要來的。

　　我無奈的點點頭，珍妮則「誒？好、好的」拘謹的站起來。

　　「不用太過擔心，」

　　儒衫男和善的笑了笑：

　　「我準備的只是一個小小的迷宮。」

　　他指著外面給我們介紹道：

　　「沿著木橋而行，到達對面的涼亭即可。」

　　我順著他手指方向看去，水面上的木橋沒什麼遮攔，雖然乍一看似乎錯綜複雜，可如果靜下心來仔細觀察，想找到正確的道路並不難。

　　他是真的沒打算為難我們。

　　我和珍妮交換眼神，互相表達了這樣的意思。

　　有點......失望呢。

　　不知道為什麼我心裡湧起這樣的情緒，好像期望落空似的。

　　緊接著我自嘲的笑笑。

　　什麼時候自己開始變的這麼犯賤起來，不為難還不好嗎？

　　「走吧。」

　　我當先邁出步伐，珍妮緊跟在我身側，試罪官則慢悠悠的在我們的後面。

　　畢竟是我和珍妮闖迷宮，它大概是不想在前面無意中洩漏給我們什麼吧。

　　還沒在木橋上走兩步，我和珍妮才發現——這有點窄呀。

　　一開始岸邊我們還能肩並肩前行，現在只能側身，我在前，珍妮在後。

　　也就是，這個木橋的極限寬度也只有一個半女孩那麼寬。

　　是想增加點恐懼心理影響判斷力嗎？

　　我暗自揣測。

　　因為雖然說是橋，但跟浮橋似的兩邊毫無遮攔，橋面也相當的貼近水面。

　　唯一區別也就是不像浮橋那樣踩著感覺很虛浮，而是應該有橋墩穩穩的支撐著。

　　對我而言沒什麼大礙，我並不怕掉進水裡，雖然水面並不清澈，看不到水面之下有什麼，但無論前世還是今生我都會水。

　　可能珍妮也應該水性不錯，只是稍微有點緊張。

　　算了，不考慮這些，只是個水面木橋小迷宮罷了，說不定只是為了減少建造費用罷了。

　　想著我抬起腿。

　　「呀——！」

　　身後的珍妮突然驚叫一聲，整個人撞到我背後。

　　沒時間感受被巨乳壓迫美妙，我一個趔趄，差點掉進水裡。

　　「你幹什麼？」

　　沒好氣的回頭看著因自己巨乳彈性後退兩步的珍妮。

　　捂著自己大屁股的珍妮歉意的解釋道：

　　「有、有什麼射了我的屁股。」

　　「哈啊？」

　　我疑惑我看看更遠處連橋都還沒上的試罪官和站在八角亭前的儒衫男。

　　因為距離問題，所以應該不是他們搞什麼鬼。

　　而且，不是摸而是射？

　　什麼鬼？

　　「我說，該不會是你的錯——呀~~~！」

　　我話還沒說完，就有什麼冰涼的東西穿透我臀肉的保護，直接激射到我的菊花上。

　　受到驚嚇的我甚至都跳了起來。

　　跟珍妮一樣，捂著自己的屁股，驚疑不定的看著身後。

　　除了水面的漣漪，什麼都沒有。

　　「啊哈、哈哈哈——」

　　儒衫男不知道為什麼突然狂笑起來，潮紅一片的臉上散發著詭異的紅光：

　　「性感打扮的淫蕩少女們攜手在鐵炮魚的攻擊中發出下流的悲鳴，哦哦哦——世上還有比這更美妙的事嗎？！」

　　這、這傢伙......這混蛋隱藏的好深！

　　察覺到自己被耍了，我氣得牙根癢癢。

　　本來現在我應該會立刻收拾這偽君子，可是，

　　「好了，繼續你們的試罪！」

　　試罪官此時飄到了橋上，伸展的三條尾巴直接像眼鏡蛇似的一字排開，佔據所有空間。

　　那意思非常的明顯，別說去收拾那個偽君子儒衫男，就連走回頭路都不行。

　　氣死我了！！！

　　就算是這個儒衫男一看見我就露出豬哥臉，甚至對我上下其手，強了我，我都不會這麼生氣。

　　被人騙的感覺真的、真的很不爽！

　　尤其是我還对此無可奈何。

　　「莉娜，怎麼辦？」

　　面對一臉擔憂的珍妮，我只能撇撇嘴，

　　「先通過這裡再說，我一定不會放過他的。」

　　考慮到試罪官在緩慢的接近，我壓低聲音，咬牙切齒的說道。

　　「嗯......不過......」

　　「不過？」

　　「有點點刺激呢。」

　　我又有些傻眼的看向臉色微紅的珍妮。

　　這女孩——會不會真的有病呀？

　　於是，我一隻手捂著屁股，一隻手拉著珍妮，她也學著我捂住屁股繼續往前走。

　　我警惕的左右交換盯著水面，不放過一絲絲異動。

　　大概我神經質的模樣影響到珍妮，她也宛如受驚的小兔子似的四下亂瞄。

　　然而，

　　我們的努力然並卵。

　　「呀——！」

　　「呀~~~！」

　　就在珍妮又發出驚叫，我剛剛扭頭看向她時，我也被「襲擊」了。

　　兩個人就那麼搞笑的往前挺腰跳了起來。

　　「呼哧~呼哧~美少女、美少女下流的驚叫，太好了，太澀情了，人間絕響！」

　　這、這傢伙怎麼也跟上來了？

　　來不及去尋找襲擊的來源，看到跟在試罪官身後的那個儒衫男我就氣不打一處來。

　　可我剛剛怒目而視，有一股冰涼抓住這個空隙激射到我的菊花上。

　　「啊~~~」

　　這一次的力道明顯比前兩次要大，不是讓我冰涼一下渾身起雞皮疙瘩打顫，而是稍微的穿透了肌肉的保護進入到內部。

　　那感覺宛如冰涼的手指些微的插入到菊花之中，讓我嘴裡漏出來的不是悲鳴，而是嬌喘。

　　我的肛門括約肌猛然劇烈收緊，然後立刻又下意識的放鬆。

　　第四道冰涼，在這個絕妙的時機，直接激射進來。

　　「啊嗯~~~❤」

　　不好！有點......舒服...... 

第097章 誇讚 
[第097章 誇讚] by 森予

　　就算是對我而言，這也是奇妙的經歷。

　　明明菊穴已經強硬的鑿開，宛如男根壹般的冰涼硬物入侵了腸道，可馬上就消失不見了，然後水流就「嘩」的壹下自顧自的快速流淌出去，帶出不同於硬物侵入時的排洩快感。

　　插入的快感緊跟著排洩的快感，新奇的體驗讓我有種危險的衝動。

　　「呼赤、呼赤——受、受不了呀呀呀——！！！嗚哈哈哈......」

　　就在我差壹點點沈淪在欲望之中，儒衫男惡心的聲音傳來，瞬間被驚醒：

　　「嘶哈、嘶哈......淫蕩的美少女們撅著毫無遮掩的屁股被鐵炮魚射的發出下流的呻吟真的是......吸溜！哦嘿嘿......」

　　——怎麼能讓人倒胃口到這種程度呀？！

　　實話實說，儒衫男外型稱得上「英俊瀟灑」四個字，但是看到他現在五官興奮到扭曲，嘴角忍不住的流出哈喇子，並空因為喘息而放大.......我只覺得反胃，導致剛冒出的壹點點性欲都被嚇的縮回去了。

　　以至於又被什麼鐵炮魚射了幾下菊花都只是打個寒顫，絲毫沒有壹絲快感產生。

　　「莉、莉娜，」

　　就在我皺著眉頭忍住某些東西從胃翻上來時，珍妮突然雙手搭到我的肩上，

　　「這個、這個，有點厲害哦。」

　　被她突然這麼壹說，我壹瞬間還沒明白怎麼回事。

　　「哈、哈、哈、哈……唔、嗚嗚。嗯……唔嗚！」

　　灼熱的呼吸噴到我的臉上，腰肢仿佛欲求不滿的輕輕擺動著，可愛的臉上泛起了誘人的紅潮，顫抖的朱唇裏不停地發出了聲聲驕喘。

　　「唔……莉娜，好、好冰。但是裏面又，好燙，每次都會……唔、呼嗚。胸口感覺勒得好緊……好強烈，好、好難受……」

　　我的視線下垂。

　　珍妮不僅僅是乳肉，連乳頭形狀都明顯的露出來，緊緊地從緊貼其上的透明布料上凸挺出來，看起來兩個乳房都十分痛苦。

　　「嗚嗚嗚……嗯，唔！呼、嗚……嗚嗚嗚！」

　　濕透了的下半身發出「咕吱咕吱」的聲音，珍妮好像無法忍受身體裏發情的感覺。

　　流出的汗水和溢出的愛蜜在纖薄的布料下蒸騰，身體變得異常火熱。

　　無法抑制地不停發出艷麗的聲音。

　　不是吧，竟然騷成這洋？

　　淫蕩的騷貨——這就是珍妮現在的真實寫照。

　　很顯然她現在已經完全沈溺在快感漩渦之中，完全顧不上周圍其他情況。

　　可愛的小臉帶著下流的表情仰視著我，雙眼已經被欲火給掩埋，微張的小嘴裏香舌無意識的蠕動著，整個人香艷到令我都蠢蠢欲動。

　　「嗚、啊……不要！前面……怎、怎麼也射進來了？！」

　　跟我多少還有點布料遮擋陰道口不同，珍妮那旗袍改良的性感露背短禮服下是完全真空，不管是菊穴還是小穴都能輕易的被隱藏在水面下的鐵炮魚輕易的瞄準。

　　「嗚、嗯嗯！不要……後面前面……壹、壹齊射什麼的。太刺激了，要、要死了……唉！」

　　雙手搭在我肩上的珍妮此時雙腿也分的很開，擺出壹副隨便射我下體的邀請姿勢。

　　「哦~哦哦哦~~太、太漂亮了！」

　　又開始亂吼亂叫的儒衫男又跟著試罪官靠近了我們壹些，聲音稍微吸引了珍妮的註意力。

　　「誒？漂、漂亮？」

　　我斜眼看過去，此時已經能看透這個儒衫男的偽裝，可以清楚的察覺到眼底閃過的壹絲淫光。

　　「對，我已經見過無數挑戰試罪的準罪人，但不得不承認妳是其中最漂亮的壹個。」

　　儒衫男肯定的點點頭。

　　「這個、這個......最漂亮什麼的，太誇張了呀呀呀、啊❤......」

　　在他誇讚珍妮的時候，那些鐵炮魚也沒有閒著，很明顯珍妮已經無法正常思考了。

　　原本我應該大聲的斥責並揭露儒衫男鄙猥的算計，可我也不得不承認，此時此刻的珍妮的確是讚爆了。

　　珍妮本是多肉的體型，但並不臃腫，相反該細該瘦的地方也僅僅比我稍微多那麼壹點點脂肪，整個人顯得圓閏可愛。

　　臉龐稍微偏小，圓臉上肉都都的給人壹種清純憨蠻印象，套用前世的詞彙就是——天然呆。

　　看著就像是能平地摔倒、沒什麼戒心、對什麼都好奇還缺乏常識的角色。

　　此時這個清純可愛的肉都都女孩子臉上卻掛著下流淫蕩的女人表情，這種反差萌實在是太戳我的性癖了。

　　「呼……嗚、唔嗚！不要……不，最漂亮什麼的！啊啊……那，這樣激射的話，就會甜蜜蜜地升天了……唔、呼嗚嗚！太羞澀了，還被這麼多人看著，啊啊啊❤——我、我快不行了！」

　　嗯？

　　聽到珍妮的淫聲浪語，我才註意到試罪官的三條尾巴早就從全方位的拍攝我和珍妮的淫態。

　　也就是說......又有無數的視線在欣賞我們下流的身體和淫蕩的表現？

　　怎麼、怎麼能這洋嘛！

　　這太、太犯規了呀！

　　意識到視線的同時，我的身體不自覺地不斷抽搐著，無力的豐乳就會顫抖著隨之舞蹈。

　　「壹點都不誇張，真的，妳是最棒的！妳是我見過擁有最棒反應的女孩！絕對沒有騙妳，我可以發誓，妳是最可愛下流淫蕩的女孩子，妳甜美的驚呼和呻吟不但讓我硬了，還令我不知不覺就射了。」

　　儒衫男此時壹撩下擺，露出了自己的男性象征。

　　我才發現他竟然穿的不是褲子，而是像長筒襪的某種奇怪的裝束，腳踝和大腿上有收緊，襠部完全是赤裸的，男根上還殘留著乳白的精液。

　　啊——這家夥真的太卑鄙下流了！

　　竟然被這種貨色給耍的團團轉，我也真的是既遺憾又生氣，同時也不得不承認這種屈辱感好像搭錯了位置，怎麼勾的我情欲又開始擡頭了呢？

　　或者說我只是被珍妮的媚態勾起了混雜著前世性癖的欲火？

　　「哈、哈……嗚、啊啊啊。別、別誇我了哈嗚……唔、嗚嗚嗚～！」

　　怎麼感覺珍妮屬於那種越誇越上頭的類型呢？

　　此時她腰肢擺動的幅度越來越大，大屁股翹的高高的，在鐵炮魚的越來越多的射擊下渾身都顫抖起來。

　　「哎嗚……啊，啊啊啊！不要，不、不要……那裡、誒，那裡的話——唔嗚嗚嗚嗯❤！」

　　因為位置的關系我不知道她哪裡被射到了，就看珍妮突然睜大眼睛，猛壹吸氣，然後身體大幅度的痙攣起來。

　　「哎嗚嗚嗚……嗚啊，嗚啊啊，啊啊啊❤！高、不行……唔嗚，高潮了，呼啊，啊，啊啊！去、了了了地去了……哎嗚嗚嗚，不、不要不停的射啊，怎、怎麽能……唔嗚嗚，好激烈……去了耶咿咿❤～！」

　　大張的小嘴浪叫，眼睛翻白，眼淚和口水不停的甩出來，珍妮高潮的表情真的是太色氣了。

　　「珍妮，好H！」

　　這麼說著，我忍不住的抱住胖嘟嘟的小臉蛋，將我的唇印到了安妮張開的小嘴上。 

第098章 水彈 
[第098章 水彈] by 森予

　　我前世過著很平庸的生活，沒有特別悲慘的遭遇，也沒有人生高光時刻，就是庸庸碌碌的過著平凡的人生。

　　感情生活倒是有些失敗，雖不至於活幾十年單身幾十年，可就算有女朋友也沒有擺脫處男的身份。

　　我承認轉生成女魅魔後有些過於放飛自我了，但也不得不承認這樣的刺激的生活真的讓自己欲罷不能。

　　不介意會變成什麼樣子，壞掉也好，墮落也罷，我只想隨心所欲的度過自己的今生。

　　可也不是說對於前世我一點遺憾都沒有，比如就算有過兩個女朋友卻從未「品嘗」過。

　　跟艾莉在一起最多算「同流合污」，缺乏了......不，應該說就沒有戀愛的因素在裡面。

　　本來我早就接受今生為女性，想著也許哪天我會愛上哪個男人，談個戀愛什麼的，不過暫時當然是沒有令我心動的對象，威拉德最多算拿他玩遊戲。

　　眼前的珍妮不知為何令我升起一絲佔有慾，不知道是不是因為前世兩段失敗的戀愛留下的遺憾，我有點像要個珍妮這樣的女朋友。

　　嗯......似乎說女朋友也不合適，不是我跟她相同性別的問題，而是更加複雜的情愫，是一種我說不清道不明的復合感情。

　　不管了！

　　眼前有這麼可愛豐滿又淫蕩的女孩子，誰還想管複雜的問題，好好「品嘗」才是耽誤之急。

　　將近在眼前微張的小嘴一下子給覆蓋住，珍妮一瞬間出現迷茫的神色：

　　「......莉娜？」

　　我沒打算給她思考的時間，靈活的驅動這舌頭侵入她溫濕的口腔，霸道纏住她的小舌，恣意的在其中攻城略地。

　　「呼……嗯、啾……嗯唔……啊啊……莉娜、嗯啾……啾噗❤」

　　我們身上都是下流的打扮，不僅僅布料對於遮掩女孩子身體而言很少，而且纖薄到雙方都能清楚感受彼此的肢體與體溫。

　　此時我也不再花心思去遮掩自己的下體，珍妮更是早就放棄了防守，我們都將身體完全交給鐵炮魚帶來的激情。

　　那些被刻意培育的鐵炮魚也沒有令我們失望，毫不客氣的將一發發粗壯如男人陰莖的水彈射向我們的下體，令我們的嘴裡發出下流的呻吟。

　　由我發起的激吻也漸漸變的鹹濕下流起來，珍妮也從最初的震驚和驚訝中回過神來，在下體傳來的刺激和快感之中完全沒考慮女孩子和女孩子之間鹹濕的接吻意味著什麼，熱情的回應著我，主動跟我的舌頭糾纏在一起。

　　「嗯、啊啊……莉娜，啾噗……呼……不行……嗯呜、舒服到無法思考了啊啊♥」

　　我伸出雙手，直接抓到珍妮的巨乳上。

　　驚人的大！

　　平時看上去就知道很大，但也只是有這麼個概念，具體大到什麼程度多少有點沒概念。

　　而當我的手覆蓋上去之後，這樣的對比實在是太過明顯。

　　一隻手完全不夠，兩隻手也差了些，要三隻手才行。

　　換句話說，就是我想直接玩弄珍妮乳房的大部分必須要三頭六臂，三雙手才辦得到。

　　這——大過頭了啦！

　　「嗚哇，珍妮，你這也太大了點吧，」

　　從以前就經常玩弄自己豐胸的我當然知道什麼手法能讓乳房變的更加的敏感刺激，

　　「好軟，比我的軟太多了。」

　　視覺上珍妮的魔乳就給人很強的墜感，不過乳頭和乳暈部分且挺翹著，然後讓人很明白這就是年輕女性的胸部。

　　五指張開直接按壓下去，甚至能看到手指變的更加的纖細，那是周圍的乳肉擋住了五指邊緣的一部分造成的錯覺。

　　壓到極限後，能感覺到明顯的反彈力，或許是因為太大太軟的緣故，彈性上珍妮比我的乳房要差那麼一點。

　　不過這麼柔軟的話能在手中變幻出更多淫靡下流的形狀，我毫不客氣的恣意擺弄珍妮的魔乳，兩隻手一起玩弄一邊乳房的話，不要說中間用力變成葫蘆狀，甚至可以捏成葫蘆塔。

　　「不要，嗯呼.....莉娜，嗯、啊啊，不......嗯呜、啊啊♥」

　　出口的抗拒之词，是那么地媚气横生，明明已經舒爽得乳头挺立了。

　　我的下體是鐵炮魚帶來令人颤抖的肉体快感，手上則是可能比我還淫蕩的少女豐碩驚人的果實，使我心中洋溢着淫亵的幸福。

　　早就在快感中墮落到壞掉的我此時根本管不了旁人，自己丟臉淫下的樣子被人看到有如何？反而讓我心中升起越來越多羞恥罪惡的慾望。

　　「礙事。」

　　一把扯掉襠部那小的不能再小的遮羞布。

　　雖然小到只能稍微遮掩住陰道口，陰蒂和菊花都暴露在外面，但就是少了那麼一處可以給我帶來更多更刺激快感的部位。

　　我的舉動似乎讓水面下隱藏的鐵炮魚都性奮起來，陰戶打開的同時，接連不斷的水彈紛紛射進我的陰道內。

　　初入時水彈堅硬又強硬，完全不顧及陰道內脆弱的嫩肉的承受能力，以極快的速度將之撐大，強硬的向著深處鑽去，陰道壁上的褶皺在快速旋轉鑽入的力量下紛紛丟盔棄甲，東倒西歪的折服在水彈不講道理的暴力之中。

　　然後再快速的化為柔軟到極致的液體，絲毫不理會肉褶想要報仇的心情，一點不留戀的從陰道內蜂擁而出，將異樣到仿佛排洩的快感帶給本不應該有這種感覺陰道。

　　最後不等褶皺們感到遺憾和不滿，又一次相反方向旋轉的水彈強力注入進來，將陣陣另類的快感澆築在我的體內。

　　進來時冰冷，出去時卻帶著我體內的溫暖。

　　本來如此反復的話我體內的溫度會迅速流失，最終會冰冷到麻痺，再也不會產生快感。

　　妙就妙在高速旋轉上，不但可以充分的玩弄我體內每一處褶皺的每個角落，摩擦產生的熱量又將我流失溫度還了回來，不但如此，我的損失明顯沒有我的獲得多，陰道內反而越來越炙熱起來。

　　冰冷到炙熱的快感。

　　不過幾發而已，我的腰就不自覺的弓了起來，跟珍妮一樣，雙腿越站越開，下體雙穴在水彈進入的時候不自覺的收緊，流出時就下意識的放鬆，撅著翹臀向前弓腰挺胸，嘴裡則露出跟珍妮差不多的浪叫：

　　「哈啊、舒服……珍妮……呼啊啊啊、啊啊……哈啊啊啊、好刺激♥」 

第099章 進步 
[第099章 進步] by 森予

　　在我和鐵炮魚的上下夾擊下，珍妮很明顯的化為了慾望的奴隸，接連高潮的她除了淫叫發不出其他聲音。

　　從小就習慣時時保持發情的我相比她要稍微清明一點，不過也沒有好到哪裡去，淫下的浪叫也幾乎不怎麼停。

　　在我們兩個又一次不止廉恥的擺腰扭臀高潮之後，雙手一直抓著珍妮那對大的不像話的柔軟胸部的我用力的將乳頭推擠到珍妮的嘴邊。

　　「嘗嘗自己的味道呢，珍妮。」

　　在我蠱惑下，珍妮嘴向前努，微微張開之中香舌已經冒出個尖。

　　「......誒？不不不，怎麼能、怎麼能吸自己的。」

　　不知道什麼原因，珍妮竟然猛然後仰，可下一秒她就仰著脖子又呻吟起來，鐵炮魚可絲毫不放鬆射擊珍妮的小穴和菊穴。

　　忍耐著鐵炮魚給我帶來的刺激，我繼續蠱惑珍妮：

　　「你就不想知道自己的味道嗎？」

　　「我......」

　　珍妮明顯露出了好奇的神色，卻始終不肯低頭，不知道是什麼讓她這樣堅持。

　　明明騷的已經高潮好幾次了，好矜持什麼。

　　我當然不會就這樣放過她，又一次用我的嘴唇覆蓋住了珍妮的小嘴。

　　「嗯、啾……嗯呜❤呼啊……啊屋、啾噜……咧噜……呼啊啊❤」

　　珍妮當然不會拒絕我的激吻，習慣了的她反而高興的迎接我侵犯她的嘴唇，絲毫不在意嘴裡發出鹹濕的水聲。

　　在我的誘導下，珍妮的脖子漸漸的放鬆，頭也緩緩的低下來，當接近乳頭時，我不失時機的鬆開珍妮的嘴唇，直接在她注視下將早就硬挺到有點變形的乳頭給納入嘴裡。

　　「～～～♥」

　　吸吮那鼓脹的尖端令珍妮一時之間發不出聲音。

　　但那張可愛的臉卻龐癡醉迷茫，產生更多女性反應，不自覺地扭腰擺臀，下體淫褻分泌物不要錢似的撒了出來。

　　用力的吸吮之後我用雙唇使勁夾住珍妮的尖端，用力的一提。

　　「！……啊……♥」

　　珍妮翻仰上半身猛然高潮。

　　這瞬間，我再將被炙熱快感熏到軟得要融化的胸部，用力吸成更煽人欲火的形狀。

　　刺激更加到達頂峰的珍妮，腰不自禁地一抖再抖。

　　當我「啾啵」地松口，她也虛脫地向前靠向我。

　　「哈啊……哈啊、嗯……？」

　　恰到好處的，我將珍妮的乳頭塞進了她發出快樂聲音的嘴裡。

　　眼眸恍惚失焦，嘴裏只吐得出火燙嬌喘的珍妮下意識的含住。

　　我一邊用力的揉著另外一個魔乳，一邊將嘴也湊了過去。

　　「我們一起......」

　　將舌頭伸到珍妮嘴唇附近，不明所以的她下意識的鬆開了自己的乳頭，張開嘴。

　　彈晃晃的柔軟胸部墊在我們的下巴上，兩張小嘴的中間是挺立到稍微歪斜的乳頭。

　　我率先用舌頭掃過這已經發硬的阻礙物，壓倒之後勾住了珍妮的香舌。

　　「呼啊啊啊♥呀……莉娜、呼……嗯！不、不行啊啊♥」

　　珍妮嘴裡洩出拒絕的聲音，但自己的舌頭卻被我一步步的引到自己的乳頭上。

　　「來個乳頭之吻。」

　　在我這樣輕聲引誘之後，珍妮終於拋開了莫名其妙的拒絕，跟我一起用嘴唇擠住自己的乳頭，我們兩的香舌互相糾纏著，將乳頭在嘴前擠得東倒西歪。

　　「不要……莉娜、啊、啊啊……呼啊啊啊——♥」

　　墮入更深慾望深淵的珍妮瞳孔都變成了桃心狀，深墜其中無法自拔。

　　「嗯……啊……！」

　　「哈啊……嗯呜……」

　　早已沉迷慾望深淵之中的我更加沒有節制的嬌喘。

　　「哦——！！！NO——！！！」

　　本想陪著珍妮一起墮落，不曾想旁邊突然的吼叫聲給喚回了神志。

　　保持著跟珍妮一起濕吻乳頭的動作，我的眼珠微微移動。

　　只見儒衫男仿佛受到了莫大的打擊，整個人跪在地上，垂頭喪氣的控訴著：

　　「不要！不要不要不要！！不要看淫蕩少女們下流的享受著親吻乳房呀——！！！我要的不是這個呀呀呀——！！！」

　　接著他捂著臉仰天長歎：

　　「不要百合呀！不要女同呀！！我想看的不是搞姬！！！我要看淫蕩少女羞恥的被鐵炮魚攻擊下體！！！我要看她們一邊驚慌失措的躲避一邊紅著臉被一次次的射到高潮腿軟呀呀呀——！！！」

　　這下流胚什麼奇怪的性癖，簡直莫名其妙！

　　我才懶得管他想怎樣，白了一眼之.......咦？

　　視線的角落捕捉到試罪官，它那一言難盡的表情是啥意思？

　　似乎......那三根尖端上有類似眼睛器官的尾巴也不像前面一直圍繞在我們下體，反而離的有點遠。

　　搞、搞什麼？

　　儘管我有點像搞清楚，不過......

　　「呀！啊！啊啊！……啊啊啊——♥」

　　突然就高潮了。

　　放出絲毫不控制音量的媚叫，高潮造成的腰臀劇烈跳動。

　　死妮子，竟然......趁我稍微分散了一下注意力就抓住了我的胸部。

　　「唔……哈啊……啊啊……嗯……！」

　　我沈浸在突如其來的無上幸福余韻中嬌喘了一會兒才慢慢睜眼，想看清楚自己的胸部被珍妮揉成怎麽樣的形狀。

　　……咦……？

　　可是，當彌漫視野的白霧散去是，我簡直無法相信自己的眼睛。

　　原以為已經被她揉成爛泥，但珍妮的手並不在那裏。

　　「……怎么会……」

　　準確的說是珍妮的手幾乎要挨到我的胸部，大略一點放在了我的乳房上也沒錯。

　　「莉娜好下流，沒碰就高潮了。」

　　這句話徹底打破了我還以為因為高潮讓珍妮停下的想法。

　　緊接著，不給我喘息的機會，珍妮開始了反攻。

　　這一次，她可是真的抓住了我的胸部。

　　「——嗯～～～♥」

　　瞬間又沖上高潮的我，被珍妮整個人蓋上來似的用吻堵住了淫叫的嘴——接下來的，就只有胸部被她揉得一塌糊塗而造成的連續高潮。

　　鐵炮魚也趁亂加強攻勢，已經不止我的小穴和菊花了，就連臀肉，陰道口的軟肉和大咧咧挺立的陰蒂也不放過。

　　……我竟然還能變得更……

　　真是難以置信。

　　雖然我現在做的是平日里難以想象的淫行。

　　可是沉溺其中的自己卻還能更進一步，這種甘甜無比的悖德感，帶給全身震顫的禁忌歡愉——將心中最後殘存的理性消融殆盡。 

