書名: 魅魔的恋爱x冒险x魔法
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1661913661.html
類型: 原創
作者: 爱丽丝威震地
更新日期: 2023-02-08 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




村落的宁静被突如其来的变故打破，魅魔的出现为精灵的村落带来的是福是祸？战争能够摧毁生命，但也有带不走的东西。记忆是模糊的，但情感已然清晰的刻印在身体上。这是一个失忆的魅魔的冒险故事。（扔刀子要在好感度刷上来之后，嘘~）


标题为人名，也是视角
萱•艾尔芙
[萱•艾尔芙] by 爱丽丝威震天

朝阳初升，穿透弥漫的雾气，唤醒沉睡的村落。田野里的农作物伸了伸懒腰，向着太阳主张着需求。而在村落的某间屋子里，有人仍然酣眠着。
那间屋子里，一个充满活力的声音响起:"哦捏酱~，起床了呦~"这声音仿佛直击灵魂。
被这声音唤醒，缓慢睁开朦胧的睡眼，发出喃喃自语般的声音:"唔~，再……睡一会。"然后，刚睁开的双眼就立刻闭上。
"再不起来，就要对姐姐恶作剧了呦~"妹妹对姐姐发出警告，带着调笑的意味。
"随便你，反正……你只是想恶作剧嘛。"姐姐像是习以为常，不以为然的样子。内心想的却是:虽然是这么说，但要是被使用那招的话……
"看招！秘技:恶魔之手。"妹妹恶魔般的小手越过姐姐山丘大小的胸部，在无人能触碰到的腋下进行着非人道地抓挠。
"喝哈哈哈哈……不行了……停下来！"姐姐被抑制不住的笑意冲散了困意，然后对妹妹使用反攻。姐妹俩玩闹着，笑声不间断的响起。姐妹俩的阵阵笑声，是我平淡生活的增味剂。
"早餐已经准备好了。"微笑地看着这温馨的一幕的，是守护这一日常的，她们的母亲。母亲端坐在餐桌前，在门外阳光的映衬下，显得温情如水。
"那孩子，已经和小贝拉相处得很好了，就像真正的姐妹一样呢。"看着像真正的姐妹般的俩人，我的思绪飘向过去。
那孩子是，这个村落里，唯一一个非精灵。这个村落被称作普拉玛，古精灵语译为宁静，是精灵们自然聚集起来的村落。高大茂盛的树木覆盖在整个村落，住房与环境融为一体，仿佛是村落催生了植物，从高处远望难以发现这里存在着村落。在这个人迹罕至的地方，我偶然发现了倒地的那孩子。
没有人知道，像是失忆了的那孩子，究竟是怎么来到这里的？这个隐蔽的精灵的村落，怎会有外族的访客？况且，那孩子是，比精灵族更稀少的，魅魔。
魅魔，是一种外表具有魅力，以动物乳汁和爱液为食的生物。魅魔族基本上只能吸收蛋白质，主食为乳类。有时会因为缺乏食物，向其他种族以性服务为代价索取食物的稀有种族。精灵族与自然相栖，而魅魔连是否群居都没有历史记载。那样的种族来到这里，是我闻所未闻的事。
起初我还在担心，那孩子的到来是否会对村子造成不利的影响。她就像新生的幼儿一样，对一切充满了好奇，脑袋空空的可爱的孩子，尽管从外表看来，已经是性成熟的个体。小孩子都很喜欢她，成年人也渐渐接受了她作为村里的一员。究竟是那孩子让我母爱泛滥了，还是连我也被魅惑了呢？被魅惑了的话，那就没办法了呢。现在，在我看来，她就像我的孩子一样。
为孩子准备的早餐是黄油面包搭牛奶，精灵族的传统饮食。还有特制的魅魔专用早餐，鲜花牛奶，特别加入了满满的母爱。
"我吃完了~"姐妹俩像是约好了似的同时发声，将我从回忆里拉出来，天使般的笑脸上粘着牛奶看着我，像是为了让我记下这幸福的一幕。这两个可爱的天使，真是完全拿她们没办法呢。
要是这样的日子能够永远持续下去的话就好了，看着这幅光景，我由衷这么想。 

安娜贝尔
[安娜贝尔] by 爱丽丝威震天


辰时的阳光穿过树缝，慵懒地洒落在行人的身上。
"一路顺风！"萱妈妈微笑着挥手送别。我和妹妹渐渐消失在萱妈妈的视野中。
然后，困意就从我的脸上显现出来。没办法嘛，一晒太阳就困起来了，因为阳光这么温暖。
异世界的阳光啊。这个世界是怎样运作的呢？为什么说是异世界？因为，我有着作为人类的记忆哦，也就是说，异世界转生，大概是那么一回事吧。
虽然是这么说，但是记忆模煳不清，前世是怎么死的，作为魅魔又是怎么来到精灵的村落的，我完全不知道呢。
听说是倒在森林里，被路过的精灵捡到了，然后被带回精灵家里。没错，精灵，是真正的有仙气的长耳精灵哦。白皙的肌肤，白金棕色的头发，融入自然的绿色眼睛，精致的容颜，是精灵的特征。虽然也有某个长得像树一样的老头子。
精灵的幼女超级可爱的！她正牵着我的手哦，一双圆圆的大眼睛看着我，哦捏酱~哦捏酱~的喊，心都要融化了。每天都会用可爱的声音叫我起床，和我一起吃饭，沐浴，睡觉，偶尔会恶作剧。如果我出生起就是她的姐姐，我可能不会觉得有什么，但是，对于有着成年人记忆的我，这孩子，简直就是天使！
萱妈妈就是捡到我的精灵，在我看来，是村里最美的精灵。透明的薄纱头巾与发丝一同垂落，像是发丝的延伸。发丝在阳光下闪耀着金辉，薄纱与编发中夹着花环，细长的尖耳将头发分开，挂着水晶般的耳坠。眼神里像是带着些许落寞，少许的前发发梢落于胸前，像是吊带式胸衣的服饰包裹着饱满的果实，褶皱凸显着胸部的丰满和轻柔的质感，点缀着轻奢的金边。仙气飘飘的袖子下，无暇的玉手轻轻抚摸着我的额头，轻纱覆盖的大腿上睁开眼的我，感受着这神圣不可侵犯的气息，不忍心打扰。缓缓闭上双眼，也想要成为这美景的一部分。
她没有穷追不舍地问，只是静静等待着我的回答，温柔的声音让我觉得很舒服。失忆昏迷后醒来遇见的是萱妈妈实在是太好了。
已经在这个村落里生活半年了，萱妈妈对我就像对亲女儿一样，因此我这样称呼她。不过，说起来，完全没有记忆复苏的感觉呐。
你问我魅魔是怎么生活的？那，那种事情！不会做的哟~，虽然的确是通过摄取蛋白质活下来的没错啦。
虽然被当做女儿一样照顾，但是在由劳动者聚集起来的村子里，我怎么能吃白食呢？
要做什么工作？魅魔要做什么工作？等等，为什么要从这个角度来考虑啊！虽然也不是没想过啦（x）。不会做涩涩的事情的，因为，仅剩的前世的记忆中，我可是男的啊。
"哦捏酱~哦捏酱~听到了吗？"妹妹有点生气的样子，鼓起脸颊。
"啊，抱歉。刚才没有听到。"
"哦捏酱是不是在想什么奇怪的事？"
"没……没有啊！"妹妹还真是敏锐呢。
"姐姐是不是紧张了？手都出汗了。"幼女的大眼睛担忧又困惑的看着我。
"没什么啦，只是有点热啦。"今天穿的是正装，确实有点热。虽然不是这个原因啦。
"好，姐姐要是紧张的话，就握住妹妹的手哦。"妹妹的表情又变得明朗起来。抓住我的手比阳光还要温暖（小孩子体温高）。真是可爱的妹妹，总是为姐姐考虑，我都不忍心骗她了。
从高山流下的溪流，落叶于其中飘荡，被新绿所替代。这里是精灵的村落，是未被污染的自然。
"真是的，为什么学校建在山上啊？"
"因为求学之路，就像上山一样吧！"
咕！没想到这么哲学的话出自年幼的妹妹。是我太堕落了吗？
终于水完了，啊不是，终于走到了，白百合艾尔学校。
这里就是，妹妹就读的学校，也是我今天开始工作的地方！（其实并没有干劲）
———————————————————
外貌描写真难，も~だめです~ 

安娜贝拉
[安娜贝拉] by 爱丽丝威震天

顺便一提，妹妹是16岁，精灵的平均寿命是140岁，25岁成年哦。
我的工作是生活辅导员，简单来说，就是陪孩子们玩并且照顾孩子们的人。原本是由其他岗位兼任的副职（就是萱），不过对我来说，这就是主职。
在前世记忆里，我就很容易受孩子们喜欢，虽然我也不知道为什么。于是，我在半年的时间里，每日接送妹妹上学，一边旁听一边与孩子们熟络起来（只管玩），提出了接替这份工作并且得到了认可。与其说接替，不如说只是分担了这一轻松部分的工作而已。
体力劳动什么的，太累了啦。我不是懒，只是喜欢轻松的工作罢了。
这个学校如其名，被白百合所包围。每个学生毕业前都会种下一株白百合。
"贝尔姐姐，早上好！"
"由依，基拉，阿里希，娜塔莉，尤莉。大家，早上好！"
嘛，孩子们不闹腾的时候还是挺可爱的。正如白百合的花语，天真，纯洁，不染世尘。
然后是，上课时间。
这个世界存在着魔法。所谓魔法，是指行使魔力的方法。而魔力，被认为是一种能源。动物体内都有魔力，但是精灵除外。植物和精灵没有魔力，而是拥有灵力。所以精灵族才会被称为自然的种族。灵力是植物吸收阳光和魔力所产生的。精灵族无法产生灵力，但是能够吸收植物中的灵力。灵力也是一种能源。
无论是魔力还是灵力，都会因为使用方法的不同，发生性质上的变化。像火焰一样炽热，或是像水一样流动。
魔法使生活更加便利，但也使战争变得更加残酷。魔法也是学生们必须学习的内容之一。
"风之精灵啊，献上诚挚的祝愿，请为姐姐驱散炎热。"贝拉妹妹双手合十，闭上眼睛祷告。
效果立竿见影，灼热感随风消逝，舒畅的感觉遍布全身。
"谢谢妹妹，果然妹妹最棒了。"姐姐兴奋得手舞足蹈，真是的，像个小孩子一样，不过这样的姐姐我最喜欢了。
吟唱是魔法和灵法中最为基础的，灵法附加祈祷能提高效果。
"风之精灵啊，请把贝尔姐姐的裙子吹起来吧。"是基拉在吟唱，偶尔也有调皮的孩子恶作剧。我也有恶作剧？我才不是调皮的孩子，只是被捉弄的姐姐反应太有趣了，忍不住就…
"等等，你在向风之精灵拜托什么啊？你这小色胚子！"沉浸在兴奋中的姐姐变成又好气又好笑的表情了。
姐姐真是个罪孽深重的女人，要有自觉一点啊。
充满了诱惑力的魅魔的身体，就连小孩子都陷进去了，会不会对教育不好呢？
就算对她说，她也只会说还没性成熟的孩子们没事的什么的。对小孩子的疏忽可是会酿成惨剧的哟。要是姐姐被推倒的话，我可不管哦。想象了一下姐姐被推倒的画面……真想试试呢！ 

前方高甜
恋爱的魔法
[恋爱的魔法] by 爱丽丝威震天

日入，人们结束一天的劳作，在回家的路途中，一路伴随着植物的清香。
"真是的，一提到魔法姐姐就兴奋起来了。"安娜贝拉无奈地看着时而沉思，时而做出莫名其妙的举动，捂住右眼说着抑制不住被封印的力量之类的奇怪的话的姐姐。
安娜贝尔的右眼是紫色的，左眼却是天蓝色的，是少有的异色瞳。
"姐姐的眼睛很漂亮，像有魔法一样，没必要挡起来哦。"
"如果真的是魔法就好了。啊~我也好想用魔法啊！"精灵不使用魔法，而不是精灵的她，又无法使用精灵使用的灵法。贝尔因为无法使用魔法而感到沮丧。
贝拉停下来，看着姐姐的眼睛。
"姐姐已经对我使用魔法了哟！"
"唉！什么时候？我做了什么？"贝尔眼惊大睁，声音和嘴巴一起逐渐变大。
"就在刚才，姐姐用被封印的右眼，对我使用了一离开姐姐就会死的魔法哦。"
（……我觉得有点尬，在脑中转换成日语就没问题了）
"所以，姐姐，永远，永远不要离开我。"
贝拉牵着贝尔的小手变得更紧，像是害怕一松手就会失去姐姐。因为牵得更紧，也变得更加温暖。
"小傻瓜，姐姐就在这里。"贝尔微笑着抚摸妹妹的头。
"姐姐永远都会待在妹妹的身边的。绝对，绝对不会离开的。"（贝尔抱紧贝拉.jpg）
贝拉舒服得眯起了眼睛，依偎在姐姐身上，感受着姐姐的体温，气味和她柔软的身体。
贝尔的脸上满溢着被妹妹依赖着的幸福笑容，任由像小猫一样的，可爱的妹妹依偎。对贝尔而言，能被可爱的妹妹依赖是一件幸福的事。
春风轻拂，甜涩的花香带走行人的疲惫。
"好香啊，这是什么花的香味？"
"精灵族的名字很多都源于植物哦~，妈妈的名字也是哦~"贝拉拉着姐姐的衣角，指着一朵浅粉色的小花。
"那朵花名字，就是姐姐的名字。"
"安娜贝尔"，在精灵语中是重生的意思。
"唉？这样啊。有点饿了，那种花可以吃吗？"
"笨蛋！姐姐是笨蛋吗？营养都长到胸部去了吗？因为是笨蛋所以才这么大吗？这胸里究竟装了什么？"贝拉的指尖戳姐姐的胸部，感到不满的样子也很可爱。
"哼哼哼~姐姐胸部里装的可是梦想哦。姐姐的梦想和胸部一样大哦~"贝尔得意的挺胸。
"等我长大了，绝对~会比姐姐的大的！"
"姐姐我，可是胸怀天下呢~"
"我会连天上也包含在梦想中的！"
"好的好的。乖~"
"真是的，我才不是小孩子！"
妹妹恼脾气的样子也这么可爱呢。是呢，妹妹已经是大人了，是会安慰姐姐的大人了，虽然是拙劣的演技，但是姐姐还是很高兴哦。（你明明就信了对吧？）
溪流静悄悄的，若不是阳光，便很少会有人注意到。
"我们回来了~"
"欢迎回来。"萱•艾尔芙像画一般，在鲜花的簇拥中，等待着女儿们的归来。其存在之处，便是如画一般的风景。
夜幕降临，星星点点的萤火在月光下飞舞。
浴室里传来少女们的嬉闹声。浴室内云雾缭绕，少女们的肌肤毫无保留的展露。
"好痒~，姐姐不要啊~"
贝尔对贝拉的腋下进攻。
"嘿嘿，这是对早上恶作剧的报复。"
"唔~我知道错了。请停下来吧，姐姐。我已经没有力气了~"贝拉举手投降，贝尔露出是我的胜利般的笑容。
"没关系，姐姐会用身体帮你好好洗干净的~"
然而笑容愈发变得邪恶，双手蠢蠢欲动着。
"哼哼，这里还像小孩子一样呢"（进攻！）
"呀！"贝拉想用双手阻挡，然而在姐姐的强"大"面前显得弱"小"无力。
"不要害羞，后背也要洗干净哦。"
"呜呜~全身都被姐姐摸过了。"
"有什么关系嘛，反正早就被我光看了，而且我们已经是一起睡觉的关系了哟~"
"已经，嫁不出去了~"
"嫁给姐姐不就好了。"
"唉？！可以吗？姐姐喜欢我吗？"
"当然啦，我最喜欢妹妹了。"
"不是……那种喜欢啦！"
"那种喜欢，也是哦~"贝尔故意在贝拉耳边轻语，胸部压在贝拉背上，贝拉的脸咻一下的红起来。
"那…那就约好了哦~"
"要等妹妹长大哟~"
"我已经很成熟了！"
"我知道，妹妹很聪明，但是身体还没有成熟哟~"
"真是的，不要再捉弄我了！"
"因为妹妹太可爱了嘛，各种地方都很可爱哟~"
"もう~"（跟我念mo↘o→）
少女愉悦中…… 
红着脸从浴室出来的贝拉，背着手，像是拿着什么。
"哦捏酱~这是为了庆祝姐姐第一天工作，送给姐姐的礼物哦。"
"唉！礼物。是什么？"贝尔对妹妹送的礼物充满期待。
"是内衣，上面绘制了风精灵的祝福，能够减轻重量。" 
"姐姐是因为那个才出汗的吧，所以做了这个。"
"我的妹妹果然是全天下最棒的妹妹！"姐姐也要给我做内衣哦，这样我们就是心连心了。妹妹的话还没说出口，就被姐姐的吻堵住了嘴巴。
"好像妹妹用手托着我的胸，变得轻松多了。"
贝拉的脸变得更红了，对于说出这样羞耻的话的姐姐完全说不出话来。（头上都要冒蒸汽了）
ps:请读者依靠想象力克服动作描写的问题。反正以后会修改的，也许…大概。 

受众筛选完毕
美梦是残酷冰冷的
[美梦是残酷的] by 爱丽丝威震天


黑夜来临
做了一场美梦
温暖又美好
美梦终究是一场美梦
醒来后
冰冷又残酷
美梦其实是一种落差

那天，将我从梦中唤醒的，不是像平常一样的"哦捏酱~"。是怒吼，哀嚎，哭泣，爆炸和金属的交响乐。
世界被染成红色，燃烧着的，美丽的，为生命划上休止符的红色。
为什么会这样？
战争的火焰为什么会蔓延到这里？
为什么，要挡在我身前？为什么，不和我一起走？
我知道的。情况危急，你是为了我们争取逃离的时间。但是，我也想和你一起，站在你身边。因为……我也是爱着你的。
但是，不会魔法的我，留下来也不过是个累赘罢了。村里的年轻人都留了下来，反抗这不公的命运。孩子和老人们乘坐马车逃离。
"带上这个，和孩子们一起，去旅行吧。"递给我的，是萱妈妈刚取下来的耳坠，闪耀着水晶的光芒。
不想放开手，也许放开就会失去。
那一定是你，最美的笑容。在火焰花海中，你微笑着对我说:"一定要活下去。"
马车渐渐远去，究竟通向何方。
车上除了我全是小孩子，缩成一团颤抖着的小孩子。轻抚怀中妹妹的头，我展开翅膀，将孩子们护于其中。
"由依，基拉，阿里希，娜塔莉，尤莉"。
"别怕，姐姐在这里哦。"那一定是，能让孩子们安心的微笑。因为，我可是一直和他们一起玩的，最大的"孩子"啊。
衣襟有点湿润，但是妹妹送的内衣吸水性很好，所以很快就干了。
"姐姐永远会留在妹妹身边的"温柔的声音能否传达到内心呢？ 

于濒死之际恢复记忆
[记忆在生命垂危之际复苏] by 爱丽丝威震天

马车在树林中疾驰，但一匹马拉的车又能快到哪里去。车后面渐渐浮现几个人影，骑兵追上来了。也就是说，前线被突破了。
如此穷追不舍，他们的目的是什么，俘虏还是杀戮？原本拉货用的马车并没有顶棚，闪着寒芒的锐利箭矢无疑会对孩子们造成致命的威胁。我能做的，也只是用这不能飞的翅膀护住孩子们罢了。
无能为力，就算这样也无济于事。随着身上的伤口越来越多，追兵越来越近，而我的意识也在疼痛带来的刺激中渐渐走向昏迷。
也许这就是沉溺于安乐的代价吧，要是我能有反抗的力量的话，就能争取逃跑的时间了，也许还能减少牺牲。
"姐姐！姐姐！"安娜贝拉不断用灵法治疗着姐姐，但是安娜贝尔还是陷入了昏迷。
"姐姐说过永远不会离开我的！"无论多么坚强的孩子，终究还只是孩子。再也无法抑制悲伤的贝拉在姐姐的怀里大声的哭泣。
"嗯，姐姐不会离开的。"意料之外的声音令贝拉停止了哭泣。
"姐……姐？你的眼睛。"
"姐姐没事的哦。"贝尔轻抚妹妹的头，像平常一样温柔的语气，抚摸的力道却多了几分。
"陌生人，这是回礼！"红色的魔法阵于安娜贝尔手心浮现，旋转。
骑兵的身体接连爆裂开来，变成无数肉块，鲜血如绽放的花朵。
"老头子，还有多远？"安娜贝尔对驾车的年迈精灵不礼貌的发问。
"要是刚才那几匹马没死，只要1刻钟。"
……额，抱歉我没有考虑这个。
大概已经没有追兵了吧，保险起见，在全是老人和孩子的马车上，我还不能离开。
马车驶向的是精灵族的王都，洛尤希瑅。到达目的地之后，交涉的事情就交给老头子了。虽然可能已经晚了，但我还是想试试。
"在这里等姐姐，姐姐很快就回来。"与妹妹吻别后，安娜贝尔展翅翱翔。
在过去曾是精灵村落的上空中，安娜贝尔轻微的煽动着翅膀，她的双眼闪烁着妖艳的紫光。
飞行不是依赖翅膀，而是固有魔法，翅膀只是控制方向罢了。
安娜贝尔•艾尔芙原本并不是异色瞳，天蓝色的左眼其实是封印的体显。
安娜贝尔想起来了，失忆的原因，到这里的原因，全都想起来了。然而，激战过后，这里已经化作一片焦土。
"要是能早点想起来就好了。"贝尔的喃喃自语，并没有人听见。
这里已经没有生命的迹象，寂静无声。白百合烧得焦黄，灰烬于风中飞舞。倒塌的房屋，可以从墙的一边看到另一边。大大小小的尸体，是曾经亲切的精灵村民。唯一的声音，是溪流流过的声音。而溪流不再清澈，夹杂着红色的血污和灰烬。
尸体大多为男性的，那女性精灵都去你哪里了？这倒也不奇怪。稀少的精灵族，又是美丽的女性，被作为奴隶能卖出高价，用于战争的补贴，以战养战。被榨干剩余价值后沦为玩物，这是战争中经常发生的事。
无法想象他们受到了怎样的虐待，但是愤怒是没有意义的，这里已经什么都没有了。
回去吧，如果精灵王都洛尤希瑅愿意派人来调查的话，或许会有什么线索。
起初洛尤希瑅的守卫并不认可我的进入，但是在看到萱妈妈给我的耳坠后就放我通过了，看来萱妈妈跟王都有什么关联。希望这能为搜救增加一点可能性。 

勇者斗魅魔
[洛尤希瑅—————————勇者斗魅魔（副标题）] by 爱丽丝威震天

洛尤希瑅作为精灵族的大都市，与普拉玛那样的小村落有着天壤之别。平整的路面即使乘坐交通也不会有颠簸，密集的人群，缤纷的色彩，各式各样轻奢的服饰彰显着个性与种族特色。虽然最引人注目的是身上带有血污的异族，安娜贝尔•艾尔芙。不，她真正的名字是贝拉安•妮菲。
"说起来，我该怎么找到他们啊？"意外的在某些方面是个笨蛋的少女，像笨蛋一样的苦恼着。
"啊，受不了了，全都盯着我呐，好像找个地方洗浴然后换身衣服啊。"啊，这就是所谓的战损状态吗？衣服破了，美少女被视奸了哟，怎么办？快来个帅哥救救我吧。贝拉安•妮菲双手抱着自己，红着脸低下头。纠正，是个残念的笨蛋。
"喂，你是那样会害羞的人吗？别装了好吧。"说曹操曹操到，一个金发帅哥朝贝拉安•妮菲迎面走来。没有精灵族的长耳，但与精灵族长相差异不明显，给人一种平易近人感觉的家伙。
"只是觉得这样子很有趣而已啦。真是的，不要打扰别人的雅兴啊。"
"还是老样子啊你，这再怎么恭维也说不上是雅兴吧，贝拉安大小姐~"金发帅哥将自己的外套脱下，为贝拉安•妮菲套上。
"话说你为什么会在这里啊！勇者大人~"贝拉安以同样的语气称呼对方。
"是命运的指引。"见贝拉安•妮菲做欲挥拳击打之势，勇者停下玩笑的腔调，转而说，"不开玩笑了，你知道的嘛，前不久被选为勇者，现在正沦落各国接受拷问呢。"
"明明不接受就好了嘛。当什么大冤种。"
"我可不像大小姐您啊，逃走当成家常便饭。而且，勇者什么的，不是很有趣吗？"勇者露出无奈的表情。
"那勇者桑，要来讨伐魅魔吗~~"魅魔做勾引之势，挑逗勇者。
"饶了我吧，我可打不赢你。"没想到被勇者反将一军，"你身上破破烂烂的，不会是终于对男人感兴趣了吧？"
"怎么可能啊，我可是差点被男人射死了啊！"
"哦？射死啊，是那种射死吗？"勇者的表情越发肆无忌惮。
"是箭射的啊，魂淡！"
"唉等等，别打，啊！我知道错了，疼疼疼。"
"说正经的，我没有钱，带我去宾馆，我要去洗澡还有换身衣服。"
"你从哪里学到那种词的？"勇者的脸是不是有点红？
"嘛，不管了，现在这样太引人注目了。"
"虽然你一直都很引人注目，害我都对其他女性没有兴趣了。"勇者叹气。
二人一路有说有笑，回到勇者所在的旅馆。白皙的肌肤在沐浴后变得红润富有光泽，芊芊玉手压在裹着浴巾的将人目光吸进去般的柔软的胸前，紫色的双眼魅惑地盯着勇者
"喂！你怎么只裹着浴巾就出来了。""勇者目光艰难的从魅魔胸前的饱满果实离开。
"有什么关系嘛，青梅竹马给你放福利不行吗？尽管欣赏吧，毕竟是视觉动物嘛。"
"嗯哼~还是说，对处男来说太刺激了吗？"
"你不也还是处女吗！"勇者无力的反驳。
"我可是魅魔啊，哼哼哼。"我就是喜欢看别人有趣的反应，哈哈哈。
"明明小时候那么可爱的……"勇者越说越小声。
"勇者输给魅魔会发生什么呢~"
贝拉安•妮菲穿起路上买的衣服，而另一边，安娜贝拉正在期盼着姐姐尽早归来。"姐姐，现在在做什么呢，会不会有危险啊？"
ps:一次只能复制979字（恼） 

