
類型: 原創
作者: 百合图书
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://www.pixiv.net/novel/series/1065851
文庫版: 
更新日期: 2021-07-24 


转生苏醒的时候已经在被侵犯了！？又是被当成商品贩卖，又是被当成罪犯处刑，历经重重磨难终于被拯救后却发现了自己早已处于‘成长不能’的诅咒下。但即便如此也要追求幸福，魅魔少女与原·圣职者间，欢乐且恩爱日常故事，就此拉开帷幕。来自作者：原创作品，主打欢乐日常向，非傲天开头较为黑暗，承受能力低下者建议从1-4开始阅读欢迎各位吐槽＆评价，大家的反馈是我坚持下去的最大动力。QQ群号：751379095之前忘记设置分类所以导致找不到了来着PS：以前的《魅魔的我与叛教的不信仰者》为原版，现在发布的是在原版基础上精炼修改剧情的重置版。如果想看原版，请加群，谢谢合作https://www.pixiv.net/member.php?id=7516923内含人设图的P站地址现发文进度已远超P站（别问 问就是懒）


第一卷
第一卷01——从绝望开始的故事 
[第一卷01——从绝望开始的故事] by 百合图书

？？？视角

四周几乎一片漆黑，除了不知从何处照过来，微弱而摇曳的光芒外，什么也感受不到。
『这里是……哪里？』
不知自己此时身在何处，更不知道自己是如何来到这个地方的，知道的仅仅只是『自己在这里』的事实而已。
『到底……发生什么了？我又是……谁？』
这大概是被称为『失忆』的现象吧，但似乎我的记忆并没有完全丢失，至少一部分『常识』还保留在脑袋里。
「！！！」
然而还没等我有机会去思考那些问题的答案，突如其来的疼痛就使得我的意识完全恢复了过来，我才发现刚刚自己似乎一直处于『昏迷』的状态中。
而现在，渐渐能看清楚周围的环境后，我却发自内心的对『醒过来』的这件事感到后悔了。
因为我的身体被强行弯曲成『つ』字，双脚被反向摁到了地上，手被拘束住了动弹不得，还有个什么『东西』正贴着我的下半身有规律的前后移动着。
再怎么迟钝我也理解到自己身上发生了什么事，所以本能的大声喊了出来。
「噫呀——————————！！！！！」
得知自己正在被『强奸』的感觉真的很糟糕，可以说糟糕透了。
但现在回想起来，光是用『强奸』或者『侵犯』来形容当时我的遭遇又实在太过轻描淡写。
不知道那些曾经有过相同遭遇的女性是怎么想的，她们的内心是否又像我一样彻底的被惊慌与恐惧支配了呢？
「啊！这小鬼！清醒之后夹得更紧了！」
拿我的身体发泄欲望的家伙，似乎是个穿着邋遢的中年男性，他在发现我取回意识后非但没有停手，反而是进一步加快了扭动腰部抽插的节奏。
「痛啊！放，放开我！」
大脑被过量的疼痛剥夺了正常的思考能力，此时此刻我只剩下了逃避这种痛苦的想法。
然而对方却丝毫不顾及我的感受，只是不断进行着活塞运动，我拼尽全力的挣扎在他眼中似乎也只是迎合暴行的谄媚罢了。
有什么，有什么能让他知道我很厌恶他这种行为的方法吗？
答案是有的。
「你，你这个坏家伙！人，人渣！」
虽然猛的扬起脑袋也顶不到他的下颚，但要表达自己的抵抗态度并不只有用身体冲撞对方这一种，还有一种更加直接的，名为『吐口水』。
『呸！』
有可能是想要强吻我的关系，他把脑袋凑了过来，结果这使得我吐出去的唾沫正正好好的在他的脸上开花了。
『反击』的成功带给我的爽快感仅仅持续了一瞬间，当时的我完全没有考虑到这之后的『代价』到底有多严重。
「！你这个……臭小鬼！！！」
「彭——」
伴随着传到耳朵里，或者说是从身体内部传到大脑的，什么东西被用力击打的声音，我的视野在一瞬间就变成了纯白色。
迟了一会儿我才注意到，那个中年男性的拳头已经深深的陷进了我的腹部。
好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛！！！
被侵犯时所产生的疼痛与之相比仿佛如同儿戏一般，更为剧烈也更为直接的疼痛从被击打的部位传递到了我的全身，仿佛要将我的意识完全摧毁那般。
「————！？——————！！！」
忍不住想要大喊出来，却发不出任何声音——肺部的空气因压力而被强迫排空，喉咙也因为过于紧张而干涸。
好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛！！
「咳——咳咳——咳——」
把从喉咙里涌上来的血全都呕出去后，我勉勉强强恢复了呼吸，但无论身体的哪个地方此时此刻都仍在被疼痛所侵蚀，没有一丝一毫减缓的迹象。
至于那个男的，只是把我的身体当做一个道具来使用。
「唔——咳咳——！」
啊，也许被当做一个道具可能还要更好吧。
「……你该说的话呢？」
毕竟那样就不需要对他的话做出反应了。
「……？」
疼痛与恐惧阻断了我的思考，使得我一瞬间没能明白他到底想要做些什么，或者说还想继续从我这里得到什么。
「碰——」
结果这短暂的迟疑，带来的结果就是他的铁拳再次落在了我的肚子上。
好痛好痛好痛好痛好痛……好痛……真的……好痛……
同样的位置，大概是因为已经有伤的关系，袭击而来的疼痛进一步加剧了，我大概已经疼得连疼是什么样都不知道了，或者说除了『疼』之外什么也感受不到了也说不定。
可为什么我还没坏掉？无论是身体还是心灵被破坏的程度都应该远超界线了才对啊？为什么我还保持着清醒，被迫继续承担这份痛苦呢？
不明白，也没有时间给我去想明白。
「你他妈吐了我一脸，连句道歉都不会！？」
因为那个中年男性朝着我恶狠狠的怒吼着，高举的拳头仿佛随时都要再次挥落的样子。
明明……明明是……明明是……你在侵犯我……我才……反抗一下的……
脑海里一瞬间闪过了这样的想法，但这种反抗的念头仅仅只是再维持了那么短短的一瞬间。
随着他的拳头向下挥动，我最后的心理防线也崩溃了。
尽管在碰到我的肚子前他就停了下来，但对于『示威』这种行为来说已经完全足够。
「对……对不起……对不起……请，请原谅我……对不起……请原谅我……」
面对这丝毫不讲道理的暴力行为，我只能选择了屈服。
不能违抗这个男人，如果违抗的话就又会挨打，又会非常非常非常非常痛，会痛死的，绝对不能违抗他，只能服从他。
才清醒过来几分钟，恐惧就化作了烙印毫无保留的刻在了我的体内。
「对不起……请原谅我……对不起……对不起……对不起……」
注意到的时候，眼泪已经哗啦哗啦的流出来了，我的双眼越来越模糊，但是嘴巴依旧在不停的道歉，不停的说着对不起。
只要不再被打，身体不再被弄得如此之疼的话，什么我都愿意做。
「对不起……请原谅我……对不起……请原谅我……」
大概是对我的道歉满意了吧，至少他没有再殴打我，而是继续进行起了单调乏味的活塞运动起来。
是因为接受这样的行为了吗？出乎意料的，疼痛似乎缓解了一些，又或者说是因为我对『疼痛』已经感到迟钝了呢？
「被教训了一顿反而夹得更紧了！你这家伙难道是个天生的母猪？」
被羞辱了也不要紧，总之只要迎合他就不会再被打，也就不会再体验那样的疼痛了，这样的思考现在已经完全占据了我的内心。
「唔，既然如此干脆试试这种玩法好了……」
中年男性这么说着，就把我的一根手指给牢牢握住了。
「……？」
还没明白对方想做什么，他就当着我的面，把那根手指折向了根本不可能弯曲的方向。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————！！！」
凄厉的哭喊响彻了整个房间，换来的却只有那名中年男性上扬的嘴角而已。
为什么？为什么？为什么？为什么还要折磨我？我已经道歉了呀？我已经顺从了呀？为什么还要这样虐待我？为什么？为什么？
啊……我懂了……他仍旧没把我当成一个『人』来对待……
在他的眼里，我只是一个可以随意玩弄随意破坏的道具罢了，无非就是多了点说话——用于取悦他的功能而已。
「呜呜——呜呜呜——」
原本好不容易止住的泪水再次顺着脸颊滑落，我忍不住再次哭了出来。
「还真的更紧了！？唔——要射了！」
伴随着令人绝望的言语，一股热浪冲击了我的体内，然而这个被『内射』的事实却连缓解身体上一丝一毫的疼痛也做不到。
「诶……才射完怎么又硬起来了？嘛无所谓了，那就再来一发！」
那根从我体内拔出的棒子上已经被红与白两种颜色彻底侵染了，可从那个男人的言语来看，他一点都没有要收手的意思。
「求……求求……」
「嗯？」
「噫——！对，对不起，对不起，对不起请原谅我，对不起请原谅我……对不起，对不起……呜呜呜——呜呜呜——」
哭着捂着自己那根已经肿的发紫的手指，那个男人甚至都没看向我这边，他发出的鼻音就已经把我的内心彻底粉碎。
就连恳求都做不到，只能任由对方将这凌辱与虐待的舞台剧继续进行下去。
神啊，如果这是噩梦的话请让我醒过来吧。
心里这么默念着祈祷的瞬间，不知从何而来的剧痛袭击了我的大脑。
不知是幸运还是不幸，这股剧痛在最后的最后，成功的夺走了我的意识，使得我彻底晕死了过去。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「唔，再体验一次，也一样很糟糕呢……」——莉莉丝
「这个时间点，读者应该还不知道你的名字不是吗？」——鲁威尔

 

第一卷02——从便器转职为奴隶 
[第一卷02——从便器转职为奴隶] by 百合图书

？？？视角

「唔————」
不清楚自己又晕死过去了多久，但幸运的是这次醒过来的时候并没有处于一个被人侵犯的状态。
既没有被人压倒在身下，也没有被肉棒贯穿小穴，当然也没有遭遇铁拳殴打或者手指被扭断这样的可怕情况。
「噫——！」
光是回想起来之前遭遇到的不讲理的暴力，曾经体验过一次的疼痛仿佛就要复苏一般，让恐惧顷刻间填充了内心。
明明周围一个想要虐待我的家伙都没有，我却依然蜷缩起了身体，止不住的颤抖着，颤抖着，颤抖着……
「呜呜呜……」
就这么埋头哭了好一会，有可能是哭累了，又或者是发现全身上下没那么疼了，觉得自己不能这么继续下去的我晃了晃脑袋，用手将眼泪擦拭干净了。
那是一只白皙的手，像女孩子一样漂亮而纤细的手。
而在注视自己双手的时候，垂落到肩膀上的金色长发也映入眼帘，胸部不再是印象中的一马平川，而是产生了些微的隆起。
至于标识性别的那个关键部位，也理所当然的早就消失不见，取而代之的是沾染了血迹的细缝。
「……」
没有喜悦，也没有悲伤，大概是因为我在更早之前就已经明白了这个事实。
自己的性别已不再是『男』的这个事实。
我是谁？这里是哪里？我为什么会来到这里？
之前没时间考虑的问题，现在可以考虑了，但我却发现就算绞尽脑汁也得不到想要的答案。
果然，过去的记忆还是没能被取回来，只有剩余的『常识』告诉了自己这样的情况应该被叫做『穿越』，同时发生在身上的事叫『性转换』。
「…………」
也许从变成漂亮的女孩子是很多人的梦想也说不定，但此时此刻我打心底里希望自己没有变成这副模样。
如果没有变成这副模样，我可能就不会被侵犯了。
如果没有变成这副模样，我可能也不会被虐待了。
如果没有变成这副模样，我可能……可能……
「呜呜呜——呜呜呜呜——」
甚至没能体验过一丝一毫变为女孩子后的快乐，就被强奸，侵犯，凌辱外加暴力虐待的我，此时此刻实在说不出『性转太棒了』这样的话。
能用来表达心情的，只剩不断滴落的豆粒大的泪珠了。
「……被关起来了啊……」
看着很可能是那个侵犯过我的中年男性『好心』帮我穿上的，根本不能当成是衣服的破布，以及周围那胡乱插在地面上，顶头削尖的木制栅栏，再怎么迟钝我也理解到了自己现在的处境。
被人捉住了，BAD END 这样。
「醒了？那就赶紧出来干活！」
没有给我多少用来伤感和后悔的时间，门外就传来了一个男性的吼声。
他和之前侵犯我的中年似乎不是同一个，显得稍微瘦弱了些，但也绝对不是我能与之对抗的等级。
大概这里的每一个『杂兵』都能把我轻易的凌虐到哭喊着求饶吧。
「……」
跟在那名领着我走的男性身后，在前往所谓的『工作场所』的过程中，我看见了其他被关起来的女性。
她们有的缩在墙角那里瑟瑟发抖，有的朝着我投来了同情的目光，还有的已经全身上下布满淤青，倒在角落里一动不动了。
啊啊，我迟早也会变成那样的——这样的想法不知为何盘踞在了我的脑海。
「好了，赶紧开始吧！我都等不及了！」
「唔——咳咳咳————」
就算我早就猜到了所谓『干活』是要我做些什么，实际真的被推到一大群男性中间的时候，过量的恐惧与生理上的强烈厌恶仍使得我蹲着缩成了一团，倒在地上开始干呕了起来。
但是那帮人可不管我的处境，除了有几个人装腔作势的嘲笑了一番外，其中一个人率先的扯着我的头发把我整个人拉了起来。
「呀——！好——唔——！？」
『痛』字都还没能说出口，嘴巴就被异物给填满了，紧接着刺鼻的味道就充斥了我的脑海。
啊，腿也被人抓住了，因为看不见后面所以只能从下半身传来的撕裂感中判断自己的蜜穴也被毫不留情的侵犯着。
双手什么的自然也不可能有空闲下来的机会，被人强迫着去帮他们撸管，为了不被扭断手指只能拼了命的上下搓动。
「头儿！这家伙的小穴和之前那些女的完全不一样！真的是名器啊！」
「她的嘴也很温热，用起来真是太爽了！」
「肯把这样棒的女的分享给大家，我要一辈子追随头头！」
「「「噢噢噢！！！」」」
一次又一次的，不放过全身上下任何一个地方的抽插与射精，把我从内到外都染成浑浊的白色，然而就算如此这疯狂的盛宴却丝毫看不见停止的迹象。
「才，才射完居然又硬起来了！这样的话不管来多少发都可以的感觉啊！」
「我，我也是！不过这次让我换个地方吧，我想试试屁股看看！」
没有人理会被疲惫，疼痛，与窒息感不断侵蚀的我，他们只是把我当成一个人型飞机杯那般极尽所能的使用着这个身体而已。
不知道过去了多久，大概是到了我可能倒在地上就会溺死在精液池里的那种程度吧，全身上下不管哪个地方都被腥臭味的产物侵染了。
不管是头发，还是手脚，背上，胸口，还是五官，还遗留着知觉的地方，都只能触碰到那些黏糊糊的东西。
张开双眼精液就会滑进去，鼻腔里也被人射满了那些浑浊液体，就算想要张嘴呼气可能也只能吐出由其构成的泡泡也说不定。
肮脏到这种程度，那些把我弄成这幅德行的家伙们自然不愿意触碰，但想要继续使用总归是需要清洁的，所以他们采取的手段就是把我整个人扔到了一个水池里面。
「咳咳！！救！救救！咳咳——！！」
为了活下去而拼命的挣扎的我，在他们的眼中大概也只是用来找乐子的滑稽剧吧，不过也许是怕弄死了就没有这种『身体』可以继续用了，在我被呛得奄奄一息之际还是被人拉了起来。
明明就这样被溺死也许还能轻松点也说不定，可惜我连选择『去死』的权利都并不在自己的手上。
直到最后一个人把自己的精囊掏空后，一天的『工作』才总算可以说是结束了，所幸的是在『工作』结束后被『赏赐』的饭食，并没有被添加奇怪的东西。
也许是他们早就已经把能射的东西统统射到我的身上了吧，所以射不出其他的东西了也说不定。
后来我才知道，这群人是一伙山贼，而实际上自己并非是被『捉住』，而是被『捡到』的才对。
他们在树林深处发现了晕死过去的我，然后就这么把我带了回来——尽管我完全没有如何去到森林中的记忆。
「呵……呵呵——」
就算知道了又能怎样呢？依然什么也不会改变。
日子一天天的过去，毫无反抗能力的我被他们不停的换着花样玩弄着，凌辱着，虐待着。
没有人知道原因，但我的身体唤起他们性欲的能力似乎在随着时间的推移而逐渐的上升着。
于是随着『工作』中途的『休息』时间越来越短，越来越短直到最后消失不见，我开始体验起那种没日没夜的被轮奸的生活起来。
不管是嘴巴，还是下半身的两个洞，还是手啊脚啊头发什么的，没有停歇，一直处于『使用中』。
反正就算体力达到极限而昏迷，也会因为各种各样无法忍受的刺激而重新被弄醒，也许从嘴巴里被灌进去的精液已经超过了用来解渴的水了吧。
膝盖断掉，腿没力气，腰也动不了了，这些对他们来说都无关紧要，反正只要毒打我一顿，我好像就能重新动起来那样——也许他们就是这么想的吧。
总之，这种情况不知道持续了多久，我已经完全失去时间的概念的时候，那伙山贼的头领，也就是最开始侵犯我的那个中年男性，突然发现了一件事情。
他们的储蓄亏空了，已经入不敷出了。
这也难怪，从那么久之前就没人真的去工作，或者说是『劫掠』了，大家都在不停的渴求这幅身体，完全忘记了自己的本分。
也许一开始还能通过贩卖捉到的女性来维持一小会生计，但等到整个巢穴只剩下我一个『便器』的时候这种方法也行不通了。
结果最终他们的选择，就是给我穿上了一套还算华美的服装，像是送走祸水那般的，以很高的价格卖给了一名奴隶商人。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「呵呵呵……实际上从习惯了开始就没那么疼了……大概。」——莉莉丝
 

第一卷03——贱卖的商品上沾染了鲜血 
[第一卷03——贱卖的商品上沾染了鲜血] by 百合图书

？？？视角

「还以为被宰了……但这么看来我赚大了啊！」
听见买下我的奴隶商人那惊叹的语气，我的第一反应是笑出了声。
还赚大了呢，呵呵，呵呵呵呵，呵呵呵……
像我这种快被人用烂的肉便器居然还会有人买下来之后觉得『赚大了』？
不是我自嘲，想把我卖出去大概还得给对方倒贴精神损失费吧。
然而等那个奴隶商人派人把我的身体清洁干净，换上了一套全新的衣服，推到了镜子面前后，我就笑不出来了。
这是魔法，幻术，还是什么整人用的恶作剧？
从镜子中映出的少女容颜，仿佛一个未经世事的温室大小姐，又好比一个做工极尽精良的人偶……不，也许这两者遇到了她也只会变得黯淡无光吧。
「这……这是……我？」
要不是对方做出了和我完完全全一模一样的动作，我大概怎么也不会把她和每天生活在被人从早轮奸到晚，只能把精液当饭吃的环境中的自己联系在一起。
「啊……」
那个女孩的眼眶似乎变得湿润了，所以我慌忙的伸出手去想帮她擦干，结果伸出去的手却碰在了镜子上，和对方的手重叠到了一起。
然后，不由自主的，豆粒大的泪珠顺着我的脸颊滑落到了地面上。
「为什么……这是为什么……」
不敢相信，理应千疮百孔一触即溃的身体却丝毫没有我想象中那种瘦骨嶙峋的模样，反倒可以说是『健康』也不为过。
「啊啊啊，这比我想象中的还要好！！一定能赚大钱的……！不，说不定我应该占为己有会更……」
如果不是在被当做『货物』交接的过程中一直保持着清醒，我说不定还会以为是这个奴隶商人出于好心或者利益把我彻底治好了呢。
『好奇怪，这也太奇怪了吧……』
正常人被没日没夜的轮奸成那样死个上百次我都觉得不过分，可为什么如此弱不禁风的我不仅活下来了，现在身上还会连一丝伤痕也没有呢？甚至就连精神也没有崩溃？
『外挂』这个词汇突然的浮现在了脑海中，从常识中得到的解释是这可能是因为『穿越』的时候所获得的特殊能力。
「呜……」
如果是那样，我宁愿没有这种『外挂』，说真的，死掉可轻松多了！
「好好待在里面，等店关门了会来喊你的。」
可惜那个奴隶商人才不会管我内心在想些什么呢，他把我领到一个橱窗面前后就让我坐在了里面的一张凳子上。
果然是要把我当做『商品』来展示吗，也行吧，这种『工作』可比之前轻松太多太多了。
不就是每天被人当成人偶那样指指点点吗？偶尔动一下还会听见『这家伙居然是活的』的惊呼哦。
『曾经被没日没夜轮奸的我居然会得到这种评价，这些人的眼睛烂了呀』——他们大概想象不到橱窗对面的我内心会有这种感觉吧。
当然，这种『闲暇时光』并没有持续太久，很快我就被人看上，然后据说是以惊人的价格买了下来。
那个奴隶商人在把我卖出去的时候，肯定隐瞒了我曾经被人当成肉便器随意使用的经历，而我也很清楚这一切都是为了增加我的『商品价值』而已。
「……」
买下我的家伙是个贵族，那种有着巨大宅邸的贵族，光从大屋子就能看得出相当相当有钱。
被他告知今后这就可以当成是自己的家，而我已经成为了他的小妾的时候，我又一次的呆住了。
也是啊，有谁会花那么多的钱只为了买一个像是仆人一样的存在呢？肯定是看上了我的身体才会挥金如土吧。
但无论他的动机为何，能让我洗到热水澡，吃到香喷喷的食物，躺在软绵绵的床上，这些就足以让我感恩戴德。
当天夜里，他推开了房门，在看见我的一瞬间就如同野兽一般扑向了我的身体，然后把我按在了床上。
与想象中的『贵族绅士』相去甚远，倒不如说和那些山贼几乎如出一辙的疯狂，使得我着实没有体验到所谓的『做爱的美妙』。
可吃着他的饭，用着他给我的东西，用自己的身体来作为交换这也没什么大不了的……反正不就一个人嘛，同时来四五个对我来说也不算大场面。
在这种方面觉得自己『习惯了』的我果然很不正常。
然而那时候我根本不知道，只是『应付』那名贵族的性欲，是远远不足以在那个宅邸里生存的。
这种在夜晚『独占』那名贵族的行为，使得那名贵族的其他妻妾开始逐渐记恨起我来。
在那些人眼中，我作为一个新来的家伙，没跟她们打声招呼就做出这样的事严重的破坏了规矩，必须要惩罚，所以便开始在暗地里搞各种小动作。
比如在我经过的时候偷偷绊倒我，或者在我的鞋子里放入碎石块与图钉，又或者把我喝的水替换成一些根本不能喝的刺鼻液体。
处于弱势的我根本找不到和她们抗衡的手段，实际上我的力气甚至比不过她们之中看起来最瘦弱的哪一个。
然而就算我恳求那名贵族让我休息几晚，也被敷衍着拒绝了，所以很快的，他的妻妾们的愤怒彻底爆发。
趁着贵族出门在外的一个早上，我被她们捉住并硬生生的拖到了一个小房间里团团围住了。
头被摁在水里，一次又一次，而她们则是看着我挣扎的样子哈哈大笑。
等我的肚子因为喝了太多的水而胀大时又用力的踢了过来，完全无法躲避的我被迫将胃里的东西吐了个干净。
接着她们又强行撬开了我的嘴巴，把一些根本不能吃的东西往我的喉咙里死命的灌，最后还拿着一些尖锐的碎片将我下半身划得支离破碎。
直到傍晚那名贵族回到家，我才被她们像块破抹布似的丢到了他的面前，而顶不住妻妾怒火的他最终也没有选择袒护我，而是将当时已经奄奄一息的我又降价卖回给了之前那个奴隶商人。
又回到了当做『商品』被人评头论足的日子——虽然想这么说，但很快我就被一个商人看上了，单身的商人。
『这次可不会再后宫起火了』想到这里我稍微的松了口气，然后那名商人需要我做的事，和贵族差不多。
晚上侍寝就完事了，第二天也一样，第三天一样，第四天，第五天……
每晚每晚每晚每晚每晚每晚每晚每晚每晚每晚每晚每晚每晚。
之前没过多久就被妻妾欺负，所以我没怎么想过那名贵族到底有多少精力，但很明显现在的这个商人不是那种『性欲无底洞』的类型。
可不管早上看起来多么『温文尔雅』，到了晚上他也会变成野兽。
该说不出所料吗，很快他的身体就垮了，连家业都毁于一旦，而我也被当成抵债品送回给了那名奴隶商人。
那时我发现了，自己除了恢复力高于精神强韧外，似乎还能无意识的吸引周围的人——令他们不顾一切的来侵犯自己的身体。
「标准的红颜祸水啊，呵呵呵。」
没有任何人会去顾及一个奴隶的自嘲，我仍旧被当成商品卖了出去，而结果嘛，自然就是很快又惹出了一堆麻烦所以被卖了回来。
这种过程重复了估摸着有个六，七次吧，因为转手太多回了所以价格终究还是降了下来，结果到最后我被卖给了一个老爷爷。
作为唯一一个没有在路上就对我的身体垂涎三尺，问我晚上想用哪种姿势的家伙，出于好奇我在到他家后问了这样一句话。
「……恋童？」
「……」
没有回应。
「你恋童吗？」
「……哈？……你在说什么？我耳朵有点背，没听清。」
「我说！你是不是想和我做爱才把我买回来的！是的话我现在就脱！」
边说着边把衣服解开，身上穿的连衣裙本来就是易穿脱的设计。
「你你你你你在干什么！我只是想找人陪我聊聊天而已！没有想过要做那种事的！我太老了受不起这种刺激的！」
老人家虽然变得面红耳赤，但还是大声制止了我，老实说我惊讶之余不知为何还挺失望的。
跟他聊了一会我才知道，这个老爷爷是因为一个人生活太寂寞了，才想要养个小孙女的。
『看上谁不好怎么偏偏看上我……』
不幸的预感在入夜后就变成了现实，那名看似年过八十的老头一边说着「不知为何我的下半身燥热难耐啊！帮我缓解一下吧！」一边逼近了过来，并且不由分说将我身上的衣服全部脱光了。
作为奴隶自然不可能反抗主人的要求，所以我按照他说的与他交合了。
只不过，那名老爷爷很明显的高估了自己的身体能力，他在啪啪啪的过程中就这样咽下了最后一口气。
「……哼，真是个傻瓜……」
这件事也导致了我的身份从『奴隶』降格为了『杀人犯』，被直接扔进了大牢，连审判和裁定的过程都省了呢。
正当我以为下半辈子都要品尝牢狱之灾的时候，突然有一群很『奇怪』的家伙把我给带走了。
我这才知道原来在牢房里待着是多么幸福的事。
因为那群『奇怪』的混蛋，一边宣传着至善至美的理念，一边又竭尽所能的破坏我的身体与心智。
那时候我才明白，所谓的『不会坏掉』并不是什么『祝福』，反而是一种『诅咒』，一种能让自己失去最后的自我保护手段的『诅咒』。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「不过如果彻底坏了的话，这之后就算见到主人大人也……」——莉莉丝
「你想说有利有弊吗？」——鲁威尔
 

第一卷04——other sdie，在开始之前的之前 
[第一卷04——other sdie，在开始之前的之前] by 百合图书

鲁威尔视角

「报告！第一小队已经按计划将目标引到了预定地点……只不过……」
「全灭？不太可能，应该是全员都失去作战能力了对吧。」
「……正是如此，大家都……唔……」
「对他们的救援行动之后再展开，现在派人过去只会使得战损继续扩大的。」
「明白！」
………………
…………
……
「大队长！临时据点的魔法师传来讯息，观测到异空间波动，短时间内发生『穿越』事件的可能性高达30%！」
「……『穿越』对作战影响的程度有多高？」
「会使得作战失败的概率……没有！但可能影响善后工作。」
「善后工作什么的……就交给教会那边处理吧，我们别管这些！这样的机会很难有第二次，继续执行作战！」
………………
…………
……
「报告！『灭魂』发动正常！目标的灵魂已经被剥离出体外，正逐渐被分解中！进度40%。」
「继续监视，直到她被彻底消灭为止不能松懈！」
「目标灵魂正试图返回肉体，失败了！漂亮！分解进度已达到60%！」
「目标肉体已呈现极度弱化的状态，灵魂分解进度已达到80%！再来一小会就……！唔，这是！？」
「怎么了！」
「异空间波动幅度急剧上升中，『穿越』的发生比预想中的还要早了几分钟！地点是……『灭魂』魔法的中心区域！」
「啧！通告全员，立刻做好防护冲击的准备！以保护自身安全为优先事项，干扰可能会导致魔力冲突，然后爆炸的！」
………………
…………
……
「唔……一大早的……」
假如问我希望从什么类型的梦中醒来的话，那肯定是美梦比较好。
但刚刚的梦，虽然算不上噩梦，却也不是美梦。
「这都过去多久了……」
从没想到自己还会以梦的形式，重新回忆起几年前发生的事情。
那时我还是圣护教教会战斗执行队的大队长，负责率领队员铲除威胁国家和教会安宁的一切。
就和梦里一样，某次任务我计划利用『灭魂』来消灭被当成目标的『魔族』。
虽然实施过程中出现了一些小插曲，但到最后目标还是被成功讨伐了。
原以为可能会发生的爆炸也只是杞人忧天，我方没有任何伤亡——总的来说算是完全胜利。
至于现在嘛，我早就已经退休了，目前只是一个靠着以前留下的积蓄悠哉度日的中年男性而已。
「事情应该告一段落了啊……」
「哆哆哆——」
正当我思考着为什么都过去那么久了还会做这种回忆式的梦的时候，屋外传来了一阵敲门声。
「这种时候会是谁？」
「鲁威尔先生，有您的加急件。」
「啊，谢了。」
门外是一名邮递员，他从塞满了信封的包裹中抽出了需要交给我的东西。
话说不管看几次都觉得很神奇呢，居然能从那么多信封里一次性准确无误的找到给对方的信什么的，是有什么特殊的技巧吗？
「什么鬼……」
信封上发信人的一栏是空白的，但收信人一栏却填有我的名字——不得已我只好把信封拆开，并取出了里面的信纸。
上面只有开头的部分写了一句话：『找到了。』，其余地方什么也没写。
「怪不得昨晚会做那样的梦……」
仅仅只是『找到了』这三个字，我就明白了这封信的含义，以及寄信人是谁。
因为上面提到的『完全胜利』只是官方的说法罢了，作为大队长的我其实很清楚作战的结果并没有和计划中一样理想。
由于『穿越』事件的干扰，『灭魂』魔法的中心区域出现了异常的空间扭曲，结果那里的一切都消失得无影无踪。
是的，不管是受到『灭魂』魔法直击，灵魂可能被消灭，但肉体还仍然在的『魔族』，还是在『穿越』事件后应该出现的『异世界人』，全部都消失的无影无踪了。
「到现在才来这么一出？」
虽然当时高层的判断是『目标已消失，作战成功』，但觉得事情不会如此简单的我仍决定动用自己的权力去搜索那名消失的『魔族』与『异世界人』……可惜很久很久都没收获，到最后连我都决定放弃了。
原以为这件事会就这么不了了之了。
「本来这是机密来着。」
不过都已经那么久了，当时的机密也应该不算机密了吧？更何况这件事和你们『异世界人』也是息息相关的呢。
作为这个世界的原住民，像你们一样的从另一个世界来到此处的行为，我们都称之为『穿越』，而你们这样的群体，我们则统称为『异世界人』。
相信聪明的读者早已发现，这里并非『地球』，而是别的地方——没错哦，这里就是你们嘴里常说的『异世界』。
至于为什么这里的叫法和『地球』上的如此相似？因为这些知识就是你们『异世界人』带到我们这个地方的。
这个地方叫做『哈利塔克斯』，是位于『罗德里克王国』边疆的一个城镇，而『罗德里克王国』则是建立在『卡纳大陆』上的一个人类国家。
因为你们，我们才知晓了还存在着另一个世界，一个有别于此，没有『魔法』，但『科技』高度发展的世界。
就和『科技』融入到了你们的生活中一样，住在这个世界的我们，生活和『魔法』是息息相关的。
比方说用火魔法代替煤气炉来生火，用水魔法代替水龙头出水等等，而现在是夏天，外出的时候我就会给自己施加『降温』的魔法来避免中暑。
「说是这么说，还是热啊。」
这类『生活魔法』为了延长使用时间，大多都削减了直接的效果，因此走在盛夏的街道上并不能做到十分凉爽的程度。
据说，你们的世界这个时候就会使用名为『空调』的产物对吧？可惜这个世界没有这种东西就是了。
当然，这次出行我还是希望尽可能掩人耳目的，所以同时也发动了名为『隐秘』的魔法，这个魔法能将自己的存在感淡化到极致，因此街上的其他行人很难注意到我的存在。
地球上的话，这通常会被叫做『光学迷彩』，或者类似的东西吧，虽然我没有见过实物所以也不是很清楚，但据『异世界人』的说法，很像。
「啊，到了。」
在给大家介绍这个世界的时候，我同时也在向着发信人的所在地进发，现在已经到达了目的地，一个被你们叫做『奴隶商会』的建筑物门口。
在这个国家，奴隶制是完全合法化的……嘛，先别高兴的太早。
我很清楚你们之中有一部分人，想着『穿越』之后就赶紧随便买个奴隶去快活快活的，这种想法最好趁早打住。
至于知道的理由，『穿越』这种事在这个世界虽然不算稀松平常，但也绝不少见了，见得多了自然就……
请注意，这个国家虽然也有『奴隶制』，但和你们想象中的一般的『奴隶制』稍稍有点区别，大部分奴隶仍然有着『人权』。
不能在随便买下一个之后就想当然的将他（她）弄得乱七八糟，会犯法的。
不过也别太失望，我说了只是不能『随便买下一个』，如果你是以『那种目的』来挑选奴隶的话，请去买那些本身就是以『玩赏』为卖点的特殊类型的奴隶，只要是那些类型的，你想做一些奇奇怪怪的事情也是OK的。
前提条件是你的钱足够的话呢，一般这种『玩赏』类型的奴隶，价格可是相当得不讲道理。
「简直就好像在帮那家伙打免费广告似的。」
一边想着这些，我一边解除掉了『隐秘』的魔法，然后显出身形，推开了奴隶商会的正门。
「欢迎光临，请问有什么可以帮到您的呢？」
有一位迎宾小姐带着营业式的笑容对我进行了问候，而我则是把那封寄来的信件交给了她。
「啊！您是鲁威尔先生？」
看见那封信的瞬间，迎宾小姐的笑容似乎小小的抽搐了一下，但立即又恢复了正常，从这点上便能看出她是相当专业的那种。
「这边请，会长已经等你很久了。」
再次开口时，她切换成了一种更加『尊敬』一些的语气，明明我不是来这里挑选奴隶的，这样做并不会增加营业额什么的。
「唉……」
然而迎宾小姐并不知道这一点，她还是尽职尽责的把我领到了奴隶商会第三层的办公区域，会长办公室的门口。
「会长，您的客人来了。」
「哦呀？稀客啊稀客，瞧瞧这是谁来了。
里面一名年近花甲的男性朝着我打了声招呼，他就是经营这个地方的奴隶商会的会长，路斯·特斯艾尔。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「尽管确实是我在介绍，但这本书的主角不是我哦。」——鲁威尔
「主人大人，虽然我不想吐槽，但是主人大人一幅非常非常懂的样子是怎么一回事啊！？」——莉莉丝 

第一卷05——other sdie，唤醒睡美人的不一定是亲吻 
[第一卷05——other sdie，唤醒睡美人的不一定是亲吻] by 百合图书

鲁威尔视角

「客套话就免了，赶紧进入正题吧。」
「喂喂喂，你就是这么和许久未见的老朋友打招呼的？」
「我不记得自己什么时候和你成为了老朋友。」
奴隶商会的会长，路斯·特斯艾尔一边说着一边抱了过来，但这种企图身体接触的行为被我一个侧身躲开了。
他应该是知道我会躲开才做出那么基佬的举动的，反正没从他的表情上感受到一点失落。
「你这话真有够伤人的……明明都离开教会那么久了，处事就不能圆滑点？」
「没那个必要。」
「就算是我找到了你想要的『东西』？」
「你如果不收取我这个『老朋友』的高额费用的话。」
「「……」」
气氛变得尴尬了起来，虽说还不至于降到冰点，但感觉也快了。
「唉……行吧。败给你了……没想到你那么讨厌我。」
「我不是讨厌你，是讨厌你从事的这个行业。」
关于奴隶制的合法化，并非所有人都持赞同态度的，像我就是『反对派』的其中一员。
因为我很清楚，对于奴隶商人来说，买奴隶的才是金主，而奴隶只是商品罢了，所以管理这个系统的他们或多或少都会对买家虐待奴隶的行为睁一只眼闭一只眼。
至于暗地里对奴隶抱有偏见，歧视与欺负奴隶的事件就更多了，反正这和地球的一些地方没区别，所以我就不浪费篇幅举例了。
「……算了，把她带进来——啊，事先声明你先做好心理准备，别被吓到了……」
「为什么？」
我拜托人脉比我更广的特斯艾尔寻找的，是那名失踪了的『异世界人』。
据我所知，你们『异世界人』在来到这个世界的时候，或多或少都会带有一些『作弊能力』，因此大部分『异世界人』都能过上不错的生活。
因此我当时并没能理解特斯艾尔所说的『做好心理准备』的含义。
「…………特斯艾尔！！！」
当我看见他的手下，把那个『异世界人』……不对，可能叫做『那个东西』更为贴切一些的……东西，拖到房间里的时候，远超预料的惊讶甚至转换为了愤怒，使得我朝着站在自己身后的特斯艾尔怒骂了出来。
「干嘛吼我？早就告诉过你要做好心理准备了吧！」
「……啧！」
『那个东西』，虽然让人不忍心再多看一眼，但至少还能从外形分辨出来应该是个『人类』才对。
从体型来看她很可能只是个十二三岁的小女孩吧，然而如此年幼的身体上此时此刻却被钉满了密密麻麻的长钉。
不管是手掌，肘部还是脚踝，膝盖，关节处无一例外的被那些长钉贯穿了，有些地方还不止一根。
甚至就连喉咙，胸部，乃至私密部位，都被刺入了数不清的带有倒刺的尖针。
尽管她全身上下都被缠满了绷带用来掩饰下方那可能早已变得支离破碎的身体，但仍能看见不少的暗红色液体顺着绷带的末梢不断滴落。
明明应该经受着可怕的痛楚，她却没有丝毫的反应，而是像对此已经麻木了那般……不，或许她已经做不出任何的反应了。
还在为教会效力的时候，我也曾经历过艰苦的战斗，所以像人类被巨型魔兽的肢体碾碎，或者被魔族的魔法绞成肉泥的场面，我其实都见过不少——原以为自己已经习惯了。
「这……这也太……妈的！」
然而当这种明显的残虐行为，出现在眼前这名小女孩身上的时候，我仍然忍不住低声骂了出来。
「等下！这是……」
由于太过惊愕所以一时没注意到，插在那名小女孩身上的长钉，正在闪烁着淡蓝色的光芒，从魔力的流动方式来看应该是『治愈』类的神圣魔法。
「……可为什么？」
按理来说，『治愈』应该是能让伤口愈合，减轻被施法者痛苦的一种魔法才对，然而从不断滴落的血液上来看，那名小女孩身上的伤却完全没有恢复过。
「不死族？不对，不死族哪里来的血液，那是魔族……？不，魔族也能被『治愈』恢复伤口才对……诶？」
正当我在绞尽脑汁思考的时候，那名小女孩头上的一部分绷带不知为何突然脱落了，而她的半边脸蛋也因此露了出来，金色的长发则顺势滑到了肩膀之上。
「怎，怎么可能……！」
尽管她眼睛的部位此时似乎已经被像是砂砾一样的结块物填充了，但从脸蛋上的其余部位，我仍然能辨识出她是谁。
就算身材可能比起之前缩水了不少，但她的容貌我记得再清楚不过，这家伙绝对是当初那个被我率领部队用『灭魂』讨伐掉的魅魔『莉莉丝』。
那名魔族有着在众多魔族中也算是特异的体质，无论承受多大的伤害都不会被消灭，甚至有着伤得她越重，她就能越快恢复的说法……想要暂时阻止她的身体再生，就只能使用具有神圣属性的魔法才行。
「可即便这样……也没必要做得那么绝吧！」
就算知道了她是自己曾经要干掉的讨伐目标，我仍然不能说服自己接受这样的明显不是为了杀掉对方，而是要使她感受痛苦的行为。
就算是为了封印『莉莉丝』的双眼，也只需要蒙上一块布就足够了啊。
「你对我吼也没用吧！这些又不是我做的！找到她并且带过来的时候就是这样了……」
「切——等等！？」
用力咂嘴的同时，我突然注意到了事情有些蹊跷。
我拜托特斯艾尔的是寻找那名失踪的『异世界人』，而不是这个魅魔『莉莉丝』才对，那为什么特斯艾尔会把她带到我的面前？
如果是个什么情况都不知道的家伙见到她，第一时间怎么会把她和『异世界人』联系在一起呢？叫做『重刑犯』还比较贴切吧。
「特斯艾尔，你是什么时候，在哪里发现这家伙的？还有为什么你会认为她就是我要找的人？」
「呃……我是在两天之前，检查商会仓库的时候突然发现装着她的箱子被安置在一个很显眼的地方……诶？我为什么会认为她就是你要找的人……？为什么……？」
「啧，这是被洗脑了吗？」
「洗……洗脑？我被？」
「不……可能也只是下达了什么暗示而已，让你把她送到我面前的暗示。」
知晓这家伙是个高阶魔族，而且极具危险性，还清楚我正在寻找那名失踪的『异世界人』，甚至还会使用类似精神控制魔法的——无论怎么想都只有我曾经效忠过的教会里的那帮人了。
「妈的，那帮家伙……我从来没觉得自己辞职是一件那么正确的事情！」
「呃，暗示……？辞职……？鲁威尔你在说什么？」
「……没什么，别在意，我自言自语罢了……」
此处还将无关人员卷入应该不算正确的判断，因此我决定向特斯艾尔隐瞒事情的真相。
「但为什么偏偏在这种时候……」
教会的人应该是完全知晓『莉莉丝』的危险性才会把那种『封印工作』做得如此彻底才对，可如果只是为了不想让别人找到她，那明明可以就这么继续把她隐藏起来，藏在那种永不见天日的地方吧。
明明就连我这边都放弃了继续寻找她的打算了。
「…………」
这一切就好像是他们计划好的，想要让我再帮他们做点什么似的。
「那，那现在该怎么办？」
「嗯，你在找到她的时候，周围还有其他东西放着吗？」
「没有啊……诶，不对，有是有一个……诶？」
特斯艾尔一边说着，一边从自己办公室的抽屉中取出了一个表面雕刻着特殊符号的立方体，他似乎很奇怪为什么这样的东西会出现在那种地方。
「这是什么……话说你又是怎么知道的？」
「你以为我在他们底下做了多久？」
如果我没猜错的话，教会的高层应该是判断『莉莉丝』是『无害』的，或者说与他们现在遇到的『麻烦』相比，解放『莉莉丝』封印的害处应该更小，才会让我『找到她』。
并且还专门给了我留下了用来解放封印的道具——这种明知道是圈套还不得不去踩的感觉真令人讨厌。
「……我怎么感觉自己被卷进非常不得了的事情中去了？」
「相信我，这家伙的来头你不会想听的。」
「……那你欠我一个很大很大的人情。」
都这种时候了还考虑着将来的利益，怪不得特斯艾尔能做到奴隶商会会长的位置了。
随后，我又向特斯艾尔借了一间空的仓库，并把那个立方体安置在了仓库的正中央位置——其实叫它做『结界石』更加贴切。
「喂，你要做什么？」
「马上你就知道。」
虽然很不想被教会牵着鼻子走，但眼下我认为赶紧结束『莉莉丝』的痛苦才是最要紧的事，因此在『结界石』启动完毕后，我将那名几乎不成人形的女孩推到了结界的内部。
「抱歉……这也是为了让你解脱。」
「所以你到底想做啥？」
「离远一点，我要发动魔法了。」
将全身的魔力集中，输送到了伸进屏障内部的双手上，我上次做这种事是多久之前了呢？
「喂喂喂喂！等下，这里可——」
「『雷龙』！」
无视特斯艾尔的阻拦，我将原本用来击落天上飞行的大型魔兽的魔法向着结界的内部放了出去。
教会留下的这枚『结界石』其实是比较特殊的类型，虽然无法抵御来自外部的攻击，却能有效阻止里面的魔法向外扩散。
因此当我的攻击魔法由内向外和结界相撞的时候，猛烈的爆炸伴随耀眼的蓝白光芒席卷了整个结界的内部。
过了几秒钟，等肆虐的魔法平静下来后，原本放着结界石的地方已经只剩下一滩碎末了。
「尼玛的，你刚刚在做什么！！！」
「看来这结界石质量还挺不错的。」
如果刚刚的魔法溢出到外面的话，应该不止是这间商会，附近的街道都应该会被摧毁个大半。
「我不是在问你这玩意的质量啊！！！」
无视了商会会长的咆哮，我径直走进了仓库的内部。
「果然，这家伙就是……」
和预料中的一样，仓库里此时此刻只有一名全裸，且毫发无伤的少女正静静的躺在原地——『莉莉丝』的身体因为经受了彻底的破坏，所以瞬间再生了。
「这，这是怎么回事！为，为什么？」
「之后再和你说吧，先给我一些合适她的衣服行不？」
「……你把我这里当成什么地方了？」
尽管有些不情愿，但特斯艾尔最终还是给了我一些合适这个年龄的女孩子穿的连衣裙。
「接下来，在找那家伙之前，先把她安顿好吧。」
道别了特斯艾尔，离开奴隶商会后，我背着那名正在沉睡的少女踏上了回家的路。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「噢噢！背着！主人大人！」——莉莉丝
「别扑上来啊。」——鲁威尔 

第一卷06——苏醒 
[第一卷06——苏醒] by 百合图书

？？？视角

「啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！」
是被碾碎，被刺穿，还是被切烂了呢？
肆虐全身的剧烈疼痛迫使我猛的睁开了双眼，撕心裂肺的惨叫了出来。
「诶……？」
然而等我回过神来的时候，却发现一切都变样了。
「……」
我颤抖着把手伸了出来，用最缓慢的速度与最温柔的方式，轻轻地触了一下自己的眼眶。
「呀——」
可皮肤还是因手指的刺激而皱成了一团，导致我的视野再度陷入了黑暗之中。
不愿意失去这份『光明』的我，慌忙用力的睁大了双眼，于是周围的景象又变得可见了。
「眼睛……恢复了……？我……又能……看见了？」
视力是在什么时候被人剥夺了呢？我已经不记得了，也不愿意去想起来。
残存的理性警告着自己，不要去回忆那些曾经发生过的，可怕的事情。
「没……没了……」
迟了一会我才注意到，之前曾被插在掌心，还有手腕……不，是插在全身上下各个地方的那些带着倒刺的金属长桩，全都消失不见了。
「我……我终于……死了？」
死，对我来说绝不是一种惩罚，倒不如说是解脱比较好。
没错，就算是死也无所谓了，如果死了之后能如此的轻松，那我宁愿不要继续活着遭罪。
毕竟如果要我回到之前那比地狱还恐怖的环境中去，还不如杀了我比较轻松。
「……不，不对……不太像……」
有一盏吊灯挂在天花板上，四周是粉刷过的墙壁，其中一面墙上有窗户，而对着窗户的是一扇门。
我的身下是一张小木床，旁边放着床头柜，稍远一点还放着椅子和一张单人桌，房内的家具总共就那么多。
「怎么看，都只是个『普通』的房间……」
既不是那种塞满了调教用品的『情趣屋』，也不是充斥着刑具的『拷问馆』，只是个随处可见的『普通』的房间。
绝不是在说这个房间不好，实际上正是这样的地方才让我内心深处的恐惧逐渐平稳了下来。
「不不不……这肯定都是假的！一定是什么幻觉魔法！」
被人救出来了，这样的事情我才不相信，这肯定是那帮监禁我的家伙弄出的很像真实景物的幻觉！
而对我施加魔法的人，肯定在都等着欣赏当这份『美梦』破灭之际我那从天堂掉入地狱中时所产生的绝望表情。
「呜呜……」
还不如继续睡下去比较好——既然这是梦中，那再做梦一定会醒过来！
想都不想我就把被子重新盖上，钻进了被窝中。
…………
……
再次醒过来的时候，外面的景色预示着已经是傍晚时分，但这个房间却维持着之前看见的模样。
「不是……梦？还是说我只是醒不过来而已？」
要不干脆再睡一次看看？虽然产生了这样的念头，但这次勇气稍稍占据了上风，我最终还是伸出手去碰了一下旁边的床头柜。
「摸……摸到了！」
是木制品应有的坚硬触感，看来这周围的一切并非幻觉，而是真实存在于此的事物。
「可，可是……那，这里又是……哪里？」
是谁的家里吗？
「咚咚咚——」
「噫呀——！！！」
就在这时，仿佛是为了印证我的猜想那样，门外传来了可怕的声音。
我好不容易平复下来的内心再次被扯到了嗓子眼的位置。
「不要……不要……不要……不要啊！」
果然，这个地方怎么看都不像是只给我一个人待着的，想也知道这肯定是哪个人的房子里才对。
可无论是谁看见我那半残废的模样都应该嫌弃才对，非但不抗拒反而带回家治好的人，怎么想都不可能正常。
是想修好了再重新弄坏吗？不要啊！为什么我会遭遇那么悲惨的事情！
只是看上我的肉体也就算了，那种可怕的事真的不要再来了！
「对，对了！」
窗户！这个房间是有窗户的，而且位置并没有比床高出很多，我不需要站起来就能碰得到……从那里逃跑的话！
「唔——打，打不开！」
很快我就发现，锁头被锁死，而我根本就拧不动。
没错啊，『普通的房间』什么的肯定只是我的一厢情愿，这里分明就只是一个『看起来漂亮一点』的软禁室！
「……不要啊……呜呜呜……」
最终，被逼得没办法的我只好缩到了床角，然后掀起整张被子盖在了身上，然后把自己用力的裹在了里面。
「求，求求你……不要进来……」
这么微弱的哭喊声，别人肯定是听不到的吧，更何况就算听到了我也不觉得对方就会接受我的请求——证据就是伴随着『吱呀~』的声响，那扇房门就这么轻而易举的被外面的家伙给推开了。
「呜呜呜——」
包裹在我身上的被子，此刻看来是如此的轻薄，就如同纱纸一般给人一种一捅就穿的脆弱感，然而却成为了我和那个进来的人之间的最后的屏障。
真是个相当不中用的屏障，肯定会被三两下就扯烂的吧，然后我就会被简单的抓住，被强迫去做一些『奇怪』的事情了。
「呜呜呜呜呜——」
就像之前那些『奇怪』的家伙一样。
笑着把钉子一根根的刺到我的手指关节里，用刀子一层层的把我的皮肤割下来，又或者是用勺子一点点把我的双眼挖掉什么的……
「呜呜呜呜……不要，不要啊！」
蜷缩在被窝里不停的颤抖着，虽然明知道等待着我的只有那些悲惨的结局，可哪怕晚一秒也好，我也不希望马上就遇到它们。
「呜呜呜——」
不停的哭着，眼泪止不住的滴落到大腿上，又落到了床上，直到我坐着的地方床单都被染湿了为止。
但是不管哭了多久，预想中的恐怖情况都没有发生。
「……为，为什么？」
从房门被推开到现在为止，这时间已经长到我可以坦然接受自己被暴打一顿的未来了哦？已经做好了要被虐待的心理准备了？
「咳咳——」
但疼痛什么的并没有到来，反倒是我因为一直缩在被窝里，现在变得有些喘不过气了。
「没，没办法了……偷偷开一条缝的话？」
我稍微的把裹紧的被子掀开了一丁点，真的只是一丁点的程度，然后又马上裹得严严实实。
「还，还是，不太够……」
这么想着的我将缝隙拉开得大了一些，迅速的扫了一眼后又把被子盖上了。
「……？」
似乎好像，房间里什么人也没有的样子。
「？？？」
不明白发生了什么的我最终决定整个探出脑袋，却发现就和自己刚刚瞄一眼时看见的一样，这里只有我一个。
就连房门都是紧闭着的，就好像从来都没有人进来过。
「……诶？」
难，难不成我刚刚是幻听了？一直在和空气斗智斗勇？
那也太蠢了吧，连我自己都觉得自己很蠢了哦！
「不，不对！」
仔细一看才发现周围的景物变了，原本上面应该什么都没摆放的单人桌上，现在多了一个饭碗。
碗里面好像装着还冒着热气的汤……或者说是粥？旁边还摆放了一些餐具。
所以刚刚的并不是我幻听了，砸门声和开门声不是错觉，门真的被打开过，也有什么人进到了这个房间里来！
「这……这是想让我……吃掉？……毒，毒药吗？」
也不是没有这是正常食物的可能性，但无论怎么想我都觉得那样的可能性实在太低了。
可是，有必要这么大费周章的把毒药加到食物里让我不知不觉的吃下去吗？
只要那些人想，掐着我的喉咙把我拎起来，强行把毒药灌进我的嘴巴里也很简单哦，毕竟我根本就没有能用来抵抗他们这种暴行的能力。
「唔，不能吃……果然，果然还是不能吃吧？」
思来想去，我还是没法鼓起勇气爬下床把桌子上的那些食物吃掉，尽管它们看起来还冒着热气，一幅很好吃的样子。
虽然，虽然我确实觉得死掉了就是一种解脱，可要我自己动手自杀，还是做不到，好丢人……
「唔姆……」
「咕噜——」
正当我陷入哀愁之际，肚子不知为何开始叫了起来。
「……」
「咕噜噜——」
原本想着干脆无视这声音的，结果肚子很快又叫了一次，这回声音好像比刚刚的还要更大了。
「诶……？为，为什么……？」
「咕噜噜噜噜——」
「讨，讨厌啦！」
这，这不就好像是在说着『你还BB什么，赶紧去吃掉那些东西』一样嘛……
「不，不可能明知道有危险还去碰吧！」
「咕噜噜噜噜噜噜——」
「哇！连，连你也欺负我嘛！是不是反正到时候疼得又不是你是我啊？所以你就叫得那么欢！？」
「咕噜噜——」
「我吃，我吃就是啦！」
到头来还是没能敌得过一次比一次叫得更大声的胃，我呜咽着爬下了床，搬着凳子坐到了桌前，下定了要把那碗粥吃光的决心。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「吃点东西都要那么拼的嘛？」——鲁威尔
「主，主人大人啊！现在就别拿我开玩笑啦！」——莉莉丝
 

第一卷07——好像错过了见面的机会 
[第一卷07——好像错过了见面的机会] by 百合图书

？？？视角

「——！好烫！」
为了表现出要让咕噜咕噜叫的肚子闭嘴的态度，我舀了一大勺粥就这么塞到了嘴巴里。
结果味道没尝出来多少，倒是被热粥给烫到了舌头。
「呜呜……」
真，真讨厌啊……明明现在都没人在一旁虐待我了，为什么还是因为不小心而让自己遭遇这样的疼痛呢？
边噙着泪边把重新舀出来的热粥吹冷，这回我又仔细确认了一番温度后才把它送到了嘴中。
「……不是能让人感动的说出『好吃』的味道呢……」
仔细的品尝了下，但仍然没有发现什么特别的地方，大概就只是白粥加了一点盐的程度。
「不……这确实是最适合病人吃的东西了……」
虽然现在看起来一幅毫发无损的样子，但不久之前我可是被一群非常非常可怕的家伙给用尽法子折磨过了。
实在很难想象那些伤痕会这样通通消失不见。
总感觉只要我闭上双眼，手脚上满是窟窿，不断渗出鲜血的景象就会重新变成为现实。
「……」
又重复的来回抚摸了自己的手臂好几次，确认上面没有哪里少块肉缺根骨头什么的之后，我紧张不安的心才重新平静了下来。
「果，果然需要静养一阵子……啊……」
看着不知何时变得空空如也的饭碗，我呆在了座位上。
就算再用勺子去鼓捣，也只能刮出剩下的一丁点残渣，全部加起来甚至连一口都不够吃的。
奇怪……明明不是那种味道特别好的东西，为什么我会觉得那么安心呢？
「……我，我怎么……」
豆粒大的泪珠夺眶而出，我慌忙的用手去把它们擦干。
「也，也许……真，真的是个……好人？」
不，不对……先别高兴的太早，之前也有人曾经提供给我过床铺和食物的，可到了最后我一样没能有个好的下场。
可别随随便便就被人骗了，到时候希望越大失望肯定也会越大的！
「现，现在的家伙……为了看我绝望的样子……真，真是下了不少功夫……」
非要把我先捧上天再砸到地狱里去吗？那样的话还不如早点一脚把我踹下去还好点呢。
这么想着，我又爬回到了床上，尽管那张床应该也是这个房间主人的东西，不过反正我也躺过一次了现在就让我继续用……
「呜……晚，晚上了啊……」
第二次醒过来后，月亮已经升到了半空中，而老实说这段时间对我而言是最难熬的。
在被『奇怪』的家伙抓走之前，几乎每晚我都要做同一件事——那就是性欲处理。
「今晚……又要被做什么呢？」
好吧，其实我觉得自己差不多也该习惯了，我的新所有者……我的新主人，肯定也是为了用我的身体来取乐，才想方设法把我弄到手的吧。
不管他是把我『买下来』的也好，『救出来』的也罢，总之目的都是相同的，那我为了回应他的期待，就必须要好好的侍奉才行。
「呜呜……如，如果……如果不被认可的话……又会……呜——」
无论如何，如论如何只有被送回那种地方什么的是不想再体验一次了，要是被抛弃的话我就完蛋了，各种意义上都可以宣告人生终结。
「只要努力，对……只要努力就好了……」
打起精神来啊，滚一下床单而已，没什么大不了的，新主人应该不会把我喊到别的奇怪的房间里去做一些奇怪的事情……应该不会……应该……
这个房间那么普通，新主人的性癖应该也不会太稀奇古怪吧，应该要比那些把我抓住，以虐待我为乐的家伙们好上不少才对吧？
「……想那么多也没用啊……还是先把衣服给脱了好了……」
身上的衣服，应该是买下我的人好心帮我穿上的，不过对于男女之间的交合来说就太碍事了，所以我把它们迅速的脱光放到了枕头边上。
「呜啊……这好像是我唯一变得擅长的事情了……」
我原本应该是个男性才对，然而不知从什么时候开始已经变得只能像女孩子一样思考了，就连如何脱光自己身上女性衣物都变得驾轻就熟起来。
「不，不管啦……放，放马过来！」
管你牛鬼还是蛇神，反正只要是雄性……不，只要是生物我就能接受……大，大概……不……不对，果然，果然还是只要人类好了……
正当大脑擅自乱成一团浆糊时，我突然听见了门外传来的脚步声。
『啊，要来了……』
脚步声越来越近，最终在门口处停了下来。
虽然还是和之前一样害怕，但我这次并没有把整个人都缩进被窝之中——脑袋还露在了外面呢。
「啪——」
唐突的，门外传来了什么东西被抽打了一下的声音。
「……请，请进？」
是敲门声吧？虽然听起来不是很像。
已经做了万全的准备，新主人只需要进来侵犯我就好了……！
「………………？」
预想中的『门被推开，来者像是野兽一样扑过来将我推倒，接着按在身下胡乱抽插』的场景并没有发生，准确的说是什么都没发生。
简直就好像有乌鸦从画面的一端飞到另一端然后留下···的标记那般，周围安静得仿佛能让我听见自己的喘息声。
「不，不进来吗？」
我用稍微大声一点点的音量朝着门的对面询问到，也不知道能否把自己的想法传达给对方。
「…………」
回答我的仍是一片沉默，然后我就听见脚步声渐行渐远了。
对方不都已经走到房门口了吗？那为什么什么都不做就离开了呢？
「……诶？不，不是，那个？我……我不和您的……口味？还是什么？」
虽然绝对不是值得夸耀的东西，但这个身体有多具备诱惑力我可是很清楚的哦，颜值也算是顶尖了的。
这样的美，美少女……脱光了衣服全裸的躺在床上等着你来肏哦？甚至也不进来看上一眼吗？
没有人来回答我的疑惑，就连远去的脚步声也变得听不见了。
房间里似乎变得比刚才还要更加安静。
「不要嘛……就，就算把我肏得半死不活也比不理我强啊……我不想就这样被抛弃啊，不想再回到那种地方了……」
不知不觉我又开始哭了起来，这肯定是因为不久之前连哭泣都没法做到，憋得太久了的关系，绝不是我太懦弱什么的。
「也，也许真的是对方，是……是个好人？不……不不不不……可能他只是想让我先养好身体，再搞些激烈点的玩法？或者说对方是那种喜欢……喜欢侵犯睡梦中的女孩子的那种类型？」
好像不管哪种情况，现在我都应该赶紧睡觉才对，就算是假装的也要躺到床上赶紧睡着。
…………
……
「……啊……」
再次睁开双眼时，窗外已经有阳光照射进来了，看起来我不知不觉中真的睡过了整整一晚上。
「……」
上次能好好的睡上一觉，是什么时候的事情了呢？完全没印象了。
「……不是梦……真的不是梦啊……」
双眼还能看得见，手和脚也如此正常。
不是没想过，当我再次醒来之时，身上仍被钉子插成了刺猬，电流四处流窜，就连好不容易取回的光明也失去了什么的。
但可怕的事情一件也没发生，我仍躺在同一张床上，而房间也还是那个看起来十分普通的房间。
不管是桌子，椅子，镜子还是床和床头柜，一切都显得如此普通，但却又如此让人安心。
「……咦？」
重新确认一遍，床旁边是床头柜，稍远一点有一张单人桌，桌子旁边有一张椅子，然后门口附近还摆了一个落地镜。
「落地镜？诶？」
之前有这面镜子吗？还是说我眼花到一直没发现它存在的程度？
不应该吧，虽然我确实在不久前还是完全看不见的状态，可从昨天开始也已经恢复视力了啊，不至于看不见这面镜子才对。
结果目光还是被镜子所吸引，于是我缓步走到了它面前。
如同童话里的魔镜般正直诚实的镜子映照出了我现在的模样。
「……」
波浪般的金黄色长发正散落在双肩，擦过光滑而水嫩的雪白肌肤，似乎在晨曦的照耀下闪烁着光芒。
稚嫩而妖艳的脸蛋上有着一对如红宝石般的眼眸，而微微挺立的双峰上则承载着无尽的梦想。
「……说得好像挺好听，实际上不就是什么都没穿吗……」
昨晚我好像脱光了也没穿回去，就这么裸睡了。
可穿上衣服又有什么用呢，反正迟早都会被强迫脱掉——稍微有点厌恶想法变得如此消极的自己。
努力把这种负面的想法推出脑海，我重新把那些衣物给穿到了身上。
再一次看向了镜中，眼前的少女虽然仍有着极具诱惑力的容貌，但妖艳的气息似乎被这些朴实的服装冲淡了不少。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「逗逼气息开始逐渐显现了……」——鲁威尔
「主人大人！这叫冒失……或者叫可爱！」——莉莉丝

 

第一卷08——果然还是会害怕的 
[第一卷08——果然还是会害怕的] by 百合图书

？？？视角


「衣服也穿上了，人也清醒了……接下来要做些什么好呢？」
要说我现在没有对接下来会发生什么而感到不安，那绝对是彻头彻尾的谎言。
但或许是昨晚的精致睡眠所致，我现在的心情还挺不错的。
「从来都没想过，身体是『完整』的会是一件那么令人开心的事情。」
先是看了看自己的双手，再低头看看双脚，无论哪个部位都没有变得千疮百孔，是完全的『正常』状态。
曾经有那么一段时间，能看见，能说话，能自由的活动身体什么的，对我来说都是一种奢望。
「呜呜呜……但变得『正常』，就意味着可以重头再进行一次破坏了呢……别啊……现在不能往可怕的方面想……」
要是把我带到这里的是那种喜欢把人弄到只剩下一口气，再帮对方恢复，再弄到只剩下一口气，再恢复，再继续这么折磨下去的可怕家伙的话……
「头，头又开始疼起来了……好，好不容易稍微积极向上一些的……」
心理阴影这种东西，果然不是嘴上说说就能去除的，明明之前都已经把类似的想法从脑海中赶出去了，但一闲下来就又会去想那些可怕的事。
「诶……诶？这……这是什么时候？」
为了不要朝坏的方向思考，我强迫自己在房间内四处张望，结果不经意间却发现除了那面镜子外，这里还有其他的东西也被改变了。
那个因为内容物的热粥被我喝完，而变得空空如野的碗……居然不知何时又被装得满满的了。
「聚……聚宝盆？」
我是知道的，这里是异世界，而且是有着魔法存在的异世界，那么碗里的饭会变得自动满起来也不是什么值得奇怪的事情吧……
「骗谁呐！」
就算真的有，也不可能给我这种人用吧，肯定是有人在放置那面镜子的时候又帮我把粥给装满了吧，偷偷的。
「那我是不是应该……」
「咕噜噜——」
「……你好讨厌哦……」
昨天不是才把肚子填饱了吗，怎么现在又开始叫起来了！
真是一点骨气也没有……
「……还是和昨天一样，没什么味道……」
没有骨气的，大概是我吧……虽然我不觉得自己就算有骨气也没什么用就是了，反正都一样会被虐待。
不知不觉间，又是一碗热粥下肚，就连让人安心的感觉也和昨天一样相似。
总想再吃一些呢……这么让人安心的饭菜……
「吧嗒吧嗒吧嗒——」
然而正当我这么盼望的时候，门外传来了脚步声，和昨天几乎一样的脚步声，听起来就像是在往这边走的样子。
「呀——！！！」
这……这这这……这肯定是对我痴心妄想的惩罚！明明有个地方可以睡就不错了，还要想这想那的！
「咚咚咚——」
看吧，和昨天一样的敲门声果然也出现了！
「呜呜呜——！」
有，有什么人要进来了！虽然不知道是谁但肯定有人要进到这个房间里来了！
啊啊啊，我是知道的，其实我现在都该摆出一副卑微的姿态全心全意的感谢那个收留我，还给我饭吃的人才对……
但太害怕了做不到啊！
别说感谢了，我反倒是以一个难以自信的速度，瞬间就冲到了床上，然后将自己牢牢裹在了床单中。
「吱呀~」
熟悉的开门声，就和昨天一样，然后是什么人走进房间的声音。
「居然又全吃完了吗？」
隔着被子也能听见，一名男性发出了略显惊讶的声音。
「呜诶！！！」
居，居然？要用『居然』这个词吗！？
该……该不会那些粥……那些粥其实是给我好几天，还是一周……也可能是一个月的饭食？结果被三下五除二全吃完了？
完蛋啦，对方肯定在想『这家伙怎么那么能吃』或者『这家伙是个饭桶吧』这样的事情……然后一气之下就把我带到拷问用的奇怪房间去的！
没准还会把我绑在凳子上，接着用小刀从我身上一刀一刀的把肉切下来，再塞到我的嘴巴里强迫我吃掉也说不定……说着『你这么能吃就尝尝自己的味道如何？』这样可怕的话的！
「……」
「噫噫噫噫噫——！！！」
我能感觉得到的！有个锐利的视线正盯着这边看！说到底我这根本不能算『躲起来』吧，这种房间里会疯狂抖动的大型被团怎么想也太显眼了！
马上这最后的防线就会被人轻易的撕碎，然后我就会毫无防备的暴露在对方的恶意之下了！
都怪肚子不好，都是胃的错！什么非要喊得那么大声，不然我都不会想着再去吃那碗粥的！
「呜呜呜——」
虽然知道哭也没用，但是害怕的泪水就是止不住，要是眼泪能把那碗粥重新编出来该多好……可感觉就算能做到也会被人抓着利用这种能力做很多奇奇怪怪又十分可怕的事情的！
「非……非常抱歉，我，我不小心吃太多了！真的，真的只是不小心的……拜托了请不要惩罚我！太痛苦的东西不想再要了……拜托了请原谅我……对不起 对不起 对不起 对不起 对不起 对不起 对不起……」
也不知道自己那么小的声音能不能让他听见，更不知道他听见了之后会不会原谅我，总之我现在必须表现出百分之百不会再犯的意思，祈求对方的宽恕。
可是，不管等了多久，披在身上的被子都没有被人扯开，也没有人隔着那层布料把我当成沙包一样拳打脚踢。
就连『什么都没发生』这点似乎都和昨天一模一样。
「难，难道……」
有那么千万分之一的可能性的，对方真的是个好人什么的？
『侥幸心理』在那一刻不知为何居然占据了上风，我一点一点的把遮住双眼的被子扯开了一些，试图看看外面到底变成什么样了。
「？」
结果就是我自然而然的和那个正在盯着这个『布团』看的人对上了眼。
「呀！！！」
看来现在就和其他人接触还是太过于不现实，光是看见他的脸我就被吓得发出了悲鸣。
绝不是因为他长得不好看什么的哦，只是在我的印象里，每个我遇见的几乎全都对我抱有可怕的恶意罢了。
……等下，我刚刚是不是『看见对方后吓得躲起来了』？
这不就是摆明了在说『对方长的很可怕』吗？
退一万步来讲，就算对方真的是个『好人』，作为主人却被自己的奴隶那么露骨的说『自己很可怕』什么的，这种过分的行为可能会被原谅吗？
肯定不可能啊。
「……诶……啊……」
突然意识到问题严重性的我吓得几乎要两眼一黑这么晕死过去，就算双手环抱起来用力的抓挠自己的肩膀也没法让自己恢复冷静。
「对不起对不起对不起对不起对不起对不起……咳咳……咳咳咳——对不起对不起对不起……」
明明还没被虐待，身体就擅自回忆起了那些可怕的事情，原以为已经烟消云散的伤口似乎又开始猛烈的疼痛起来。
但，仅仅只是那样而已。
直到我抖得很累很累，疼痛也逐渐的平息了为止，什么也没发生。
「…………………………」
就和之前一样，就和昨天一样，什么也没发生。
不知为何，就算我一直躲在被窝里不敢出来，那个人也没把我的『防线』破坏掉，明明他只需要轻轻一扯就能抓住我。
等我再次鼓起勇气探出头去的时候，房间里已经是空无一人了，就连这点都和昨天一模一样。
「唔……幻，幻觉……会重复出现两次……吗？」
房门被关起来了，那个人也不见了，环顾四周后我再次确认了这一点。
「啊……！」
然而并非一模一样……
碗，那个碗它又被装满了！
不止是那样而已，碗的下面还压了一张纸条，上面写着什么东西。
『趁热吃吧』。
「唔诶~~~但，但是……」
这，这难道是想把我养肥了再宰的套路吗？还是说名叫『喂食』实为『灌肠』什么的……
「我，我也不是那么能吃的人啊……」
这回的肚子并没有发出奇怪的声音，只留下了我一个人对着那碗还在冒着热气的粥独自发呆了。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「事后，那些食物都被工作人员美美的享用了……个鬼啊！我只是等了一下才把它吃掉的啦！」——莉莉丝
「得感谢莉莉丝的肚子呢，哈哈哈~」——鲁威尔
 

第一卷09——认错人了 
[第一卷09——认错人了] by 百合图书

？？？视角

一天，两天，三天……
就算我什么都没做过，也什么都没『被』做，时间仍然在不紧不慢的按照它的步调有条不紊的前进着。
「我……我居然就这么……过了五天？」
算上刚开始两天的话，今天已经是我来到这个房间的第五天了。
除开每天晚上都会有脚步声逼近这个房间的门口外，什么事奇怪的事都没发生，而就连那脚步声也总在『啪』的一声响后就消失得无影无踪。
一切还是那么的平静，甚至可以说有些枯燥。
因为在印象里，自从穿越以后我就从没体验过这种和平时光，更别说这样的时光还持续了整整五天了。
「今天，他也来了……」
那个送饭的人，每天都会在差不多同一时间进到这个房间里来，然后给我送吃的东西，除此之外就不会再做其他事情了。
从一开始的连头都不敢露大气也不敢出一口，到鼓起勇气探出头去看一眼再马上缩回被窝里，再到现在敢于看着他把我用过的餐具回收，再给我新的食物什么的，我开始觉得自己渐渐的没有那么害怕他了。
大概吧。
「也，也许他只是想把我当成一个小动物那样的来养？」
在他眼中，我不过是长成人类模样的宠物罢了……当然这样也不坏，假如不会遭遇什么痛苦的事情的话，被人养着也没什么大不了的。
虽然仍说不上好吃，但这几天下来，食物也不止是白粥了，各种各样的菜肴也逐渐开始变多。
「会不会……他只是一个厨师……？被这个家的主人拜托来照看我什么的，所以不能对我出手？」
感觉可能性挺高的，不然实在很难解释为何他明明可以轻易的将我推倒，然后随自己的喜好对待我，却从来没有这么做过。
也许是这个家的真正的『主人』，在把我弄到手之后马上遇到了急事就出远门了，又没法带着我一起去，就只能把我留着这个房间里让人看着了也说不定。
『这可是我花大力气弄到手的东西，你们可不准碰！』类似的话『主人』应该这样警告过他的下仆，于是我就被当成了只能看不能碰的『高价活花瓶』了。
「就算这样……」
并不是我想自夸，而是其他人评价的，我拥有着足以『蛊惑人心』的妖艳容貌……但即使如此，那名『厨师先生』见到我的时候仍然没有心生歹念的将我推倒，做任何一件他想做的事情。
明明只要他出手的话，我是根本不可能抵抗得了的，只能任其鱼肉。
虽然可能有一部分原因是被他的『主人』命令的关系，但我仍然觉得他十分的厉害，也十分的善良了。
「下次他再来送饭的话，就跟他道谢吧……」
「咚咚咚——」
仿佛好像知道了我在想什么似的，敲门声突然就响了起来。
「~~~~~！！！」
虽然悲鸣声什么的是总算抑制住了，但我仍被吓得一溜烟就滚到了床上。
该说是肌肉记忆还是本能反应呢……
「怎，怎么突然就来了嘛……我，我都还没做好心理准备……」
虽然没有那么害怕了，但要说『害怕』还是『不害怕』，那果然还是『害怕』的……
当然，不管我的反应如何，房间的门仍然伴随着『吱呀~』的一声被推开了，那名『厨师』端着托盘走了进来。
他看起来像是一名年龄在四十上下的男性，饱经风霜的脸上散发出一股坚毅的神情，可看向我的目光却十分温柔……
坚毅的神色，但看着我的目光却十分的温柔。
「~~~！」
他，他在看着我这边！他发现我在盯着他看了！唔唔唔唔呜呜呜！
好想把头埋到床里面啊！但，但是这样的话就和之前的行为一模一样了，不会有任何改变……
明明说过想要向他道谢一番的，却因为自己的害怕什么的就放弃的话，下次也许就没有这样的机会了！
「……谢……谢……谢谢（非常小声）……」
感觉就像是从牙齿缝里挤出来那样，我颤抖着这么说道。
他有听见吗？感觉没有……这声音太小了，连我自己都很难听得清，更别说离床这张床还有一段距离的他了。
「……」
「！！！」
他，他刚刚是不是笑了一下？对着我笑了一下？看起来相当温柔的笑容，但那是什么意思？是在嘲笑我连话都说不好吗？
「呜呜呜……」
为什么自己连向人道谢这点小事都做不好呢，实在是太没用了，就是因为这么没用才会遭遇一大堆可怕的事情的……
一想到这里，眼泪又开始扑哧扑哧的往外冒了，明明他还在旁边看着我，我却只能抱成一团拼命的哭。
「……啊……」
不知道哭了多久，等我重新抬起头的时候，房间里又只剩下自己一个了。
那名厨师进到这个房间之后总是轻手轻脚的，感觉走路都几乎不发出一点的声音，虽然我知道他什么时候进来，却从来不知道他是什么时候离开的。
可知道了又有什么用呢，我这个人连句感谢的话都说不好，更别提让我说什么『再陪我一会』之类的话了。
「……反正，我就是个奴隶，或者便器什么的……哪里还有情感问题可以讨论……不被人凌虐得生不如死都该跪谢了……」
从转生成这幅样子开始，人生就已经宣告完结了，没有可以选择的未来，硬要说也只是一边『很惨』一边『更加惨』而已。
「咦？又有……纸条？」
就在这时，我发现了压在饭碗下的，和之前似乎一样的纸条。
但是上面写的东西却不一样……不一样到甚至让我瞪大了眼睛确认了好几遍自己有没有眼花。
『出来走走呗』。
一句十分简单，但我却连想都从来不敢想的话。
「这……这是怎么回事……？」
简直就好像家长对着儿女说『别老待在房间里，出去走走』那样的语气，但对我来说意义却完全不同。
我可是奴隶哦？被软禁起来的奴隶哦？没被锁链拴住，钉在奇怪的架子上就足够了的哦？有了这个房间给我住已经算是奇迹中的奇迹了，不可能再奢求什么其他的东西了。
「让我……出来走走……什么的……」
完全不明所以，这到底是好心的邀请，还是精心设计的骗局。
但即便如此，我还是一步一步的走向了这个房间的大门，那个被厨师先生推开过许多次，我却连碰都没碰过的大门。
「呀——！」
仅仅只是拧动把手，再轻轻一推，门就被打开了，同时发出了让人熟悉的『吱呀』声。
「没……没有锁着？不……不是开玩笑吗？」
我已经做足了心理准备，触碰到门把的时候可能就会被电击，或者哪里来的陷阱弄伤我什么的，但预想中的坏事并没有发生。
门的对面虽不是一片花田，但也不是什么看不见底的万丈深渊，只是一条普通的走廊。
和我待在里面的那个普通的房间一样，普通得不能再普通的走廊。
「咦……门上好像……也没有锁的？」
不管是从门内还是门外都没有看见插销或者锁孔，看起来就好像是那种『只要我想出去就可以随时出去』的设计。
「不不不，这不可能的……房门肯定是用什么魔法封印住起来了，只是刚刚才打开的而已！」
无论理由为何，我现在都被过多难以置信的事情弄得晕头转向，完全没法正常思考。
突然间，我听到楼下似乎传来了什么声音。
「呜……」
这个房屋，似乎是双层结构的样子，而给我住着的小房间是在二楼。
尽管十分害怕，但我还是在好奇心的驱使下慢慢的顺着楼梯走到了一楼，结果我在楼梯转角的地方发现了坐在沙发上的那名厨师先生的身影。
「！」
下意识的把身子躲到了转角的阴影处，只留脑袋露出来偷偷的看着他……但似乎因为我没发出什么声音的关系，好像没有被他注意到的样子，对方并没有回过头来看着我这边。
「…………」
我现在应该做什么呢？跟他说一声我真的『出来走走』了吗？还是说应该把刚刚没能说完的道谢好好说完呢？或者说干脆什么也不做直接回到房间里才是正确的选择呢？
「那，那个……呜——！」
最终，我选择了开口向他搭话……也暴露了自己的位置……
刚出声我就后悔了，但是厨师先生已经注意到了我的存在，知道我真的走出了那个房间。
本来可以当做什么也没发生过的，现在不行了……
「怎么了？」
有些粗犷，但绝不是那种给人强烈压迫感的声音传了过来，让我狂跳不已的心脏负担减轻了一些。
「呜呜……那，那个啊……谢，谢谢！谢谢您给我一直送饭！」
抓着『勇气』稍稍占上风的那一刻，我几乎是拼尽全力的道谢了。
做到了哦，不管是把自己从楼梯转角处的阴影里拖出来，还是进行这样完整的道谢，我都做到了。
虽然代价就是花费了巨量精神，我甚至觉得剩余的体力已经不足以支撑自己再这么站着。
「这样啊，你喜欢就好。」
「啊，啊呜——」
『啊呜』是什么鬼啦，我发出的这种奇怪的声音，现在不应该还有其他更重要的话要说的吗？
「还有什么事吗？」
「那，那个……请，请问啊……您这样……把我放出来……没，没关系吗？这个家的……主人？不会生气吗？」
可以的话，我不希望这名温柔的厨师先生因为『把我从房间里放出来』的事而受牵连，被责骂，所以趁早把事情说清楚比较好。
「这个家的主人？这里……就我一个人住啊。」
但厨师先生的回答却使得我楞在了原地。
他是一个人住=他就是这栋房子的主人=他就是那个把我弄到手的人=他就是我的主人。
但我却把他当成了『厨师先生』，完全的弄混了。
天大的错误啊。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「啊，我死了。」——莉莉丝
「莉~莉~丝~~~~~！！！」——鲁威尔
 

第一卷10——感动的泪水 
[第一卷10——感动的泪水] by 百合图书

？？？视角


「啊……完了……完，完蛋了……」
我的脑海中瞬间就闪过了各式各样被称为『走马灯』般的场面，尽管回想起来的尽是些糟糕的事。
「呜呜呜……」
虽然我不太清楚『看见主人的脸然后吓到躲起来』和『把主人和下仆弄混』相比哪个更加过分一些，但肯定这两件事都不是我能被允许去做的吧。
即使这个新的主人确实很温柔，比其他人温柔许多，他也不可能允许我连续犯下这样严重的错误的。
第一次没准还能当成初犯，第二次这样是绝对没救的啦！
「对，对不起对不起对不起对不起……」
我胡乱的抓挠着自己的头发，如同捣蒜那般的把脑袋砸向地面，发出类似敲门般的『咚咚』声响。
从过去的经验来看，自己这完全是在做无用功呢，不管我多么努力，惩罚或者虐待是绝对不可避免的，但只要能少受到哪怕一丁点的折磨，目的也算是达成了。
「呃……你，你怎么一副这个样子……？」
然而磕头换来的并不是责骂或者殴打，反倒是主人惊讶的询问。
仰起头来看向主人，他似乎对我的行为充满了不解。
「……啊！啊啊！」
这大概就是所谓的『灵光乍现』吧，关键时刻我终于明白了主人给我留下的那张『纸条』的含义了。
『一副这个样子』指的是我现在不该是这种样子出现在主人面前啊。
他是真的把我当做『宠物』来看待的，那种会牵到大街上走来走去的宠物。
而『出来走走』的意思是主人想要溜我，而不是让我就这么走到外头来！
明明只是一条『宠物』却穿着『人』才会穿的衣服，这当然是不对的。
宠物就该有宠物的样子，套个项圈在脖子上全裸就好了。
「对，对不起，对不起！我太蠢了，没明白主，主人大人的意思……我现在马上就脱光，像一条狗一样侍奉主人大人，做一条乖乖的宠物……呜呜呜……」
「……哈啊？」
「我，我什么都会做的，我会完全听话的……不管是主人大人叫我舔鞋子还是抬起腿撒尿什么的都可以……呜呜呜……就算是就这么牵到街上散步，或者和其他狗狗交尾之类的我也会接受……汪，汪汪！汪汪汪！」
狗是不会说人话的，因此只能用带着哭腔的呜咽来祈求主人大人对自己愚蠢行为的宽恕了。
所以，所以只有那些很可怕的事情，只有那些拜托千万别对我做，一点点削切身体什么的真的不想再尝试了……
「等等等等等等等！你先给我停下来！」
「呜诶！？」
是发现我有哪里做得不够好了所以要教训一番吗？总之主人大人冲上来按住了我正在麻利的脱着衣服的手，并把我举到了半空中。
「汪汪！汪汪汪！」
要被摔到地板上了，然后会被狠狠的踩的，肯定又要骨折了，也许内脏都会被踩得稀巴烂也说不定。
「啧！」
「汪——！！！」
好可怕，虽然很可怕但是我不敢挣扎，只能闭着眼睛等着对方揍自己，因为挣扎什么的只会被打得更惨。
只是不管等了多久，除了发现自己又被主人慢慢的放到了地面上外，什么疼痛我都没感受到。
「唉，我求你别学狗叫了行不？我没有那种嗜好……」
「汪汪？汪……诶？」
我……我难道又曲解了主人大人的意思吗？
我到底有多蠢，要犯下多少不可饶恕的错误才够啊？
好，好想死，不管是因为羞愧也好，害怕也罢，总之我觉得自己必须死一次才能谢罪了！
「喂！别又把脑袋往地上砸啊，都出血了不是吗！」
「呜诶——」
神，神啊……如果这是梦——
『请让我清醒过来吧』这句话都还没想出来，可怕的剧痛就像是从灵魂深处渗出一般，瞬间席卷了我的全身。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊——」
预想外的刺激轻易的多去了我的意识……只是在完全昏迷过去之前，我似乎看见了主人大人那十分担心我的模样。
…………
……
再次清醒过来的时候，眼前是……熟悉的天花板，不陌生，就是我一直待在的那个小房间里的。
「……原，原来刚刚的都是梦啊……」
我没有被纸条所诱惑走出这个房间，更没有把『厨师先生』和『主人大人』弄混什么的，那些全都是妄想……
「抱歉泼你冷水了，但很遗憾那些不是梦。」
「噫呀——！！！」
叫那么大声真的非常抱歉，但是我真的被吓到了……毕竟一起来就发现床边坐着一个人，对方还是『厨师先生』……不对是自己的主人大人的时候，果，果然还是会被吓到的吧？
「别再缩成一团抖个不停了好吗？也别哭了……」
「可，可是……」
「对不起。」
「没，没关……咦？……诶？」
他低下头来了，对着我。
那个应该是我的主人大人的人低下头来了，在我面前？
为，为什么要这么做？完全不明白他需要这么做的理由。
「我还是太急躁了，没想到你的被害妄想有那么严重……」
「呜呜！」
这绝对不是『被害妄想』，不是的啦！
那些都是『经验之谈』，如果不这么做的话就会被虐待得更惨，做了虽然也还是会被虐待但是能轻松一些。
「我是说，我什么都不会做的！」
「……什么，都不会做？」
「什么都不会做。」
主人大人又重复了一次相同的话，看来我并没有听错的样子。
「不，不会折我手指吗？」
「不会。」
是肯定的答复呢。
「不会……把我的皮肤……一点点撕下来吗？」
「也不会……」
这个也是，看起来很认真。
「那，那也不会用……铁锤……把钉子砸到我的关节中？」
「哎哟，够啦！我说了什么都不会做的！」
「噫——！！！对，对不起我错了请原谅我对不起我错了请原谅我……！」
明，明明主人大人都三番五次的肯定了我却还要怀疑什么的，实在是太蠢了吧，这么蠢的人不可能不被虐待的啦。
「呜呜呜……」
但是，面对如此愚笨，只会瑟瑟发抖躲在床角哭泣的我，主人大人既没有责骂，也没有处罚，只是重复了一遍刚刚说的话。
「啧，唉……我，什么，都不会，做的。」
然后可能是以为我没听清楚吧，主人大人又重新的说了一次。
「我 什 么 都 不 会 做 的。」
「……」
虽然无奈的面容看起来有些可怕，但意思什么的确实完全传达到了我的心中。
就像是什么都看不见的深渊里照进了一束光似的，让我不由得伸手想要把它抓到怀中，继续品味那短暂而虚幻的温暖。
「……啊……！」
回过神来的时候，我才发现自己正扯着主人大人的衣服边缘，而他似乎正打算离开这个房间。
意识到自己做了出格的事情的时候，已经来不及把手收回来了，更别提组织语言来道歉。
他回过头来看了看我，接着把手伸到了我的面前。
真的要被打了。
要为自己三番五次的愚蠢行为付出代价了。
「……？」
但是，紧闭起双眼的我却并没有感受到一丝一毫的疼痛，取而代之的则是被抱在怀中的温暖，以及头上传来的些许瘙痒感。
慢慢的将视线向上挪动，才发现正是主人大人在轻轻的抚摸着我的脑袋。
「别担心，」
他这么说。
「这里，没人会伤害你的。」
不再只是『一束』，而是彻底驱散周围那无尽黑暗的温暖光芒。
虽然十分刺眼，但却让我更想将它们全都收入怀中。
眼眶不经意间便湿润了，这肯定是因为光芒太刺眼的关系，一定是的……
「呜……呜啊……呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇！！！！！」
既不因为恐惧，也不因为疼痛，在来到这个世界之后第一次的，我因为感动与安心嚎啕大哭了起来。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「因为是第二次了，所以我感觉自己坚强了很多。」——莉莉丝
「被害妄想也具体了很多呢……」——鲁威尔
 

第一卷11——意料之外，情理之中 
[第一卷11——意料之外，情理之中] by 百合图书

？？？视角

通过眼泪将一直压抑在胸中的绝望与恐惧宣泄得差不多后，终究还是哭累了的我就这么倒在了主人大人的怀中，沉沉的睡了过去。
直到第二天清晨——
「早安，睡得如何啊？」
「啊呜——！！！」
大家知道在早上起床的时候，发现自己在意的人在盯着自己的睡脸看的时候会是一种什么样的感觉吗？
如果再发现自己整晚都搂着对方，不让对方离开的话呢？
我反正是不行了，刺激大过头，脸蛋别说发烫，可能都已经在冒出蒸汽了。
啊，虽然昨晚可能是转生到这个世界后睡得最舒服的一次，但我觉得自己可能又要进入梦乡了呢——原因是昏迷。
…………
……
「你还好吧？」
「主，主人大人一大早……一大早就刺激我，拿我寻开心……」
「明明是你一直抱着我不让我离开的好不好。」
「唔……唔唔唔……」
在我晕过去的这段时间里，主人大人似乎已经给我准备好了早餐，但是和之前不同的是，这一次我是在主人大人的餐厅里，和主人大人一同进食的。
「唔——唔唔——」
「怎么了？」
「没，没什么……」
别，别紧张啊我，不是已经知道主人大人是个十分温柔的人了吗，不会因为一点点小的错误就虐待我的……这，这里要保持平常心！
「啊，难道是想让我喂你吃吗？」
「唔诶！？不，不是的主人大人！我，我自己，我自己能行！」
为什么主人大人会突然这么说！？虽然我确实挺想尝试一下的啦，但是大脑肯定又会因为过热而宕机的吧，所以这种事情暂时不麻烦主人大人比较好！
「……咦？不对吗？」
「主，主人大人？」
「没什么，别在意。」
呜呜呜，我是不是不该拒绝主人大人的好意啊？不对，为什么我居然会敢反抗主人大人的想法呢？身为奴隶的我难道不应该完全服从于主人大人的话吗？
怎么办？要怎么办才好？怎么样才能挽回自己刚刚的失态啊？
「那个……」
「主，主人大人，对，对不起！对不起！我，我不该拒绝主人大人的好意的，对，对不起，呜呜呜……请，请不要抛弃我……呜呜呜……」
糟了，我记得在饭桌上这样哭也是很没礼貌的行为……为什么我总是喜欢错上加错嘛，真的是没救了啦！
「不是，你怎么突然就哭起来了，刚刚不还好好的？别哭啦，我只是想问一下你的名字而已。」
「名……字？」
「是啊，你的名字，我还不知道你叫什么呢。」
「我叫……我叫……？」
咦，好奇怪啊，明明在发现自己转生了之后就失去了一部分的记忆，但我却从来都没有去想着要寻回它们似的，以至于我到现在都不清楚自己叫什么。
「唔，好吧……嗯，不知道也不要紧。」
「……诶？主，主人大人？」
名字什么的，难道不是挺重要的东西吗？不知道也可以吗？
然而主人大人无视了一脸惊愕的我，抛出了另一个问题。
「那，你是从哪里来的？」
「我是从……」
张开到一半的嘴巴就这么定住了，我突然犹豫起到底要不要把自己是来自另一个世界，也就是『地球』的事情告诉主人大人。
那是我除了一些『常识』以外记得的为数不多的东西之一了。
「怎么了？是什么不能说的地方吗？」
「唔，不，不是的主人大人……不是的……我，我……」
还在犹豫什么啊你这个窝囊废，明明都知道主人大人不会加害于你了，还担心这担心那的做什么！？
不知道是不是我的错觉，脑海中似乎有个声音在不停的催促着我赶紧把自己的事情说出来，而且催促的方式还挺过激的。
「我……我说，主，主人大人……听，听完请不要笑，行……行吗？」
「嗯，知道了，我不会笑的。」
「那个，我……我来自地球……应，应该是和这里……不同的世界……」
自己不属于这个世界，而这个也不是自己原本的身体。
「……果然啊。」
似乎就连我的回答都在主人大人预料之内似的，不知为何主人大人反而露出了像是松了一口气的表情。
「果，果然是……是什么意思？主，主人大人知道我来自地球吗？」
「嗯……怎么说呢，不是『我知道』，而是有人告诉我你可能是从地球上来的哦，用你的话来说就是『不同的世界』？」
「诶……诶！？」
有人告诉了主人大人，我来自地球……？为什么？
「难，难不成这里，还有其他和我一样『穿越』到这的人吗？」
「啊，如果你是指『穿越』的话，没错哦，有的。」
非但没有询问我关于『穿越』的含义，主人大人仿佛对这种事情习以为常了那般，没有一丝一毫惊讶，也没有想要嘲笑我的样子。
那……假如主人大人什么都知道的话，也许也会知道我的名字？
「抱歉，这个就不知道了。」
「呜诶！？主，主人大人会读心术吗！？」
为，为什么会知道我在想的事情啊？
「不会哦，只是看你的表情很像是想问我一些问题似的。」
「唔……唔……」
「关于你的名字，不还有一个简单的方法可以知道吗？『穿越』来的『异世界人』几乎都会的一样东西啊。」
「几乎都会的东西……？啊！」
脑海中突然的闪过了一个词汇，那是只要跟『异世界』搭上边就几乎离不开的词汇，也算是大部分主角们从『无能』走向『无所不能』的开端。
其名为：鉴定。
「我怎么一直都没想到呢！？有『鉴定』啊！」
「果然，你也知道这个呢。」
「当，当然啊主人大人，倒不如说现在才想起来实在是迟得有点过分了！」
很大一部分原因是自己蠢得悲哀啊，如果早点注意到有这个东西的话肯定能少吃很多很多苦的！
「事不宜迟，你试试看呗？」
「好，好的主人大人！鉴，鉴定！」
异世界人都会用的，最初的魔法，只要能成功的话，我也应该能不断的变强才对，最后可以为所欲为的开无双什么的……！
「……」
「……」
然而等我十分有气势的喊完过后，很长一段时间里——至少我觉得长得尴尬的时间里，笼罩在餐厅之中的只有让人难以忍受的沉默。
「……鉴定？」
感觉有点不对头的我又说了一次，然而还是什么都没发生。
结果刚刚的气势十足的呐喊就像是中二病爆发了一样，我恨不得立马找个地洞钻进去。
「不是『异世界人』的话，好像用不了哦？」
「我……我是『异世界人』啦主人大人……我没有骗主人大人，我真的是『异世界人』……呜呜呜，虽然没有怎么来这里的记忆……但是真的是啦……来自地球的啦……呜呜呜……」
硬要说证据的话，大概就是有着『地球』上的常识的这一点吧，什么电脑啊，网络啊等等应该不属于这个世界的『常识』。
「诶哟，别哭啊，我倒没说不信你啦……只是一般来说，『异世界人』基本都能用『鉴定』而已……」
「一，一定是哪里不对……呜呜呜呜……」
如果这是游戏的话，那一定出BUG了。
哪里有基础技能都不给的啊，那么过分的吗？
「咳咳咳。也有个不需要是『异世界人』也能用的『鉴定』，不过是劣化版——只能鉴定自己的『自我鉴定』。」
「唔……我，我有点……不太想用那个……」
总感觉用了就像是承认了自己不是『异世界人』一样，会有种挫败感。
「喂，别挑三拣四的，不然我可要生气了哦。」
「呜诶——！不，不要啊！主，主人大人对不起！我，我现在就用！所以主人大人请不要生气……呜呜呜……」
要是主人大人一气之下把我赶走的话，那我很可能又会被抓回到那地狱般的环境中去了，太可怕了所以不要！
「我还没生气就是了，所以也别哭啦，赶紧试试。名字叫『自我鉴定』。」
「『自我鉴定』？」
由于有了之前的经验，我不敢喊得和上次一样大声了，万一又失败的话……至少看起来也没那么中二吧。
可出乎我意料的，还没等话音落下，我的全身就开始散发出奇妙的光芒，紧接着在我面前出现了一个悬空的，像是对话框一样的触摸屏。
「如何？」
「好，好像成功了的样子~」
似乎这个触摸屏从主人大人的角度来看是完全透明的呢，明明我这边能看得很清楚，别人却看不见。
真不愧是『自我鉴定』，只能用来『鉴定』自己。
「字体还蛮大的诶……」
一页上好像也没显示多少东西的样子，不过现在不是在意这些的时候吧，总之我仔细的看了看上面的文字。
[姓名：莉莉丝]
[种族：魅魔]↓
「…………咦？」
「怎么？」
「主人大人，我可能昨晚没睡好……眼睛有点花，稍等一下下哦。」
揉揉眼睛再仔细看看。
[姓名：莉莉丝]
[种族：魅魔]↓
这……是不是出现了相当不得了的东西啊？

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「嗯，各种意义上都相当不得了呢……！」——莉莉丝
「我倒不是太惊讶就是了。」——鲁威尔 

第一卷12——比无能更糟的结果 
[第一卷12——比无能更糟的结果] by 百合图书

莉莉丝视角

莉莉丝——圣经外典中记载的诱惑人类和扼杀婴儿的恶魔，代表着夜晚，黑暗，梦魇，淫欲等等……
她留下的神话传说多得数不胜数，最广为人知的大概就是这家伙因为不满亚当而离开伊甸园，最后堕落的事了吧。
从正常的角度来考虑，她一定是个大坏蛋没错吧？但为什么我在使用『自我鉴定』后会得到『自己就是她』的结果呢？
连人类都不是了哦……
「主，主人大人……」
「怎么？成功了吗？」
「……嗯，嗯……自我鉴定，应该……应该是成功了。」
我确实看见了自己的种族信息和名字，但无论怎么想都有些不对劲啊。
这『穿越后第一次成功使用技能』别说让人高兴了，反而加重了我的疑惑诶。
「有什么让你纠结的事情吗？」
「呜……主人大人……」
「不用在意太多，大胆的说出来吧。」
也是啊，主人大人其实早就可以随便找个理由来虐待或折磨我了，而我现在还能好好的坐在这，不恰恰说明了主人大人在这方面相当宽容吗？
「那，那个……主人大人……我好像变得……变得不是人类了……的样子？」
「这样啊。」
「主，主人大人不惊讶吗？我，我不是人类的事？」
「嗯……你应该也知道，这边的世界存在着许多和人类外貌相似的种族吧？比如精灵，兽人等等。所以哪怕你不是人类，我也不会排斥啊。」
「呜——谢，谢谢主人大人……」
悬着的心多少放下来了一些，还好主人大人不是那种『人类至上主义』……否则很难想象事情会发展成什么样……
「但，但我不是『异世界人』吗？地球上是没这么多种族的哦？」
「有可能是『穿越』时种族发生了改变呗。偶尔也会出现这种事的啦。」
「……」
为什么主人大人的反应那么平淡啊……那为『鉴定』出的内容紧张的我不就显得很蠢了？
「所，所以主人大人……我鉴定出来的自己的名字是『莉莉丝』，种族是『魅魔』什么的，主人大人也不会惊讶咯？」
想到这，我干脆一股脑的把自己看到的信息全说了出来，却没想到这次主人大人真的陷入了沉默。
「主，主人大人？」
果，果然没那么简单吗？看来种族是『魅魔』，名字又是『莉莉丝』什么的，也许真的不太妙？
「唉……该怎么说呢？」
「主人大人？」
「在把你搬回家之前，我还去找过一个朋友来着，他也是『异世界人』。」
稍微停顿了下，主人大人接着讲道。
「其实关于『另一个世界』的事，我大多都是从他那里学来的，而且当时还请他帮你做了『鉴定』。」
「做了『鉴定』……？诶等下，这么说……那主人大人不就从一开始就知道了我是『魅魔』，而且名字是『莉莉丝』吗？」
「姑且啦，但那会肯定还有点将信将疑嘛。」
「唔姆姆姆姆姆姆姆——！！！」
知道的话就不能早点告诉我吗？害我还在那纠结了半天！
主人大人好坏哦！是坏人！
我用力的鼓起脸颊嘟着嘴表示抗议，可主人大人完全无视了我的这一行为。
「你想想啊，哪怕我突然告诉你『你已经不是人类，是魅魔了』，你就会相信吗？更何况我也说了当时将信将疑啊。」
「唔！」
话是这么说没错……不过结合过去的那些悲惨遭遇，现在想要不相信自己是个『魅魔』也很难了吧……
毕竟之前整天就是被人干趴下，然后醒来继续被干趴下，然后再醒来继续被干趴下呢……
嗯？这是不是说明我这个魅魔当得还挺成功的？
「不对不对不对！我在想什么啦！」
「怎么了突然？」
「那，那主人大人……你认识很多『异世界人』吗？」
为了将奇怪的念头从脑海中驱散掉，我慌忙的转移了话题。
「很多倒不至于，也就几个吧。啊，如果你想见上一面，刚刚提到的那个我倒是可以带你去见他。」
「有，有那么容易？听主人大人的口气就好像是街坊领居一样诶？」
「也没那么近吧。他住在城里，而我这在城外的郊区。」
「这也不是很远啊！呃，总，总之谢谢主人大人的好意了，但我觉得应该没这个必要啦……」
现在的当务之急是习惯和主人大人在一起的生活，还是别去考虑和其他人的接触比较好。
「也行吧，至少现在我能确定他『鉴定』的结果没错了。」
「主人大人……我，我……」
「？」
「我现在越来越……越弄不清楚自己是谁了……」
虽然我在内心深处一直都觉得，这个少女的身体不属于自己，而且自己原本也不属于这个世界，但不管是『自我鉴定』还是别人对我使用的『鉴定』都阐明了同一个事实，那就是我就是『莉莉丝』。
「我，我是不是并没有『穿越』过？只是因为什么原因，失去了记忆而已？其实并不是什么『异世界人』？」
毕竟我根本用不出只有『异世界人』才能使用的鉴定，那会不会只是把从别的『异世界人』那儿听来的一些事当成了自己的『常识』呢？
「身份这种问题很重要吗？你继续当你自己不就好了？」
「我……我自己……？」
虽然主人大人的话听起来很酷的样子，但果然这种乱糟糟的感觉不可能说丢掉就丢掉吧？
再说了，我自己又是谁呢，是『莉莉丝』吗？还是别的什么存在？
「啊呜！？」
正当我胡乱的抓挠着自己的脑袋的时候，身体就突然的被什么东西拉了一把。
等我回过神来，已经被主人大人抱在怀中了。
「主，主人大人……？」
「不管曾经发生了什么，最重要的还是向前看，不是吗？未来可不会因为你回顾过去就停止接近哦。」
「主人大人……」
一，一下子就用摸头攻势什么的是犯规的啦！但，但是好舒服，手法好温柔，真的好舒服哦……
「呼喵~~~！」
蜷缩成一团窝在主人大人怀中感觉好好啊！要是这样的肌肤之亲能一直持续下去的话，确实纠结过去也没什么意义嘛！
「喂喂喂，你怎么回事？怎么突然笑得那么淫荡啊？难不成立马就作为魅魔觉醒了吗？」
「主，主人大人啊……笑，笑声应该和是不是魅魔没什么关系吧？」
「……那意思是你天生就那么淫荡咯？」
「主人大人啊啊啊啊——！！！」
请不要拿自己的奴隶寻开心，就算是魅魔也是会害羞的！
「唉……如果这能让你的表情没那么凝重的话。」
「要是主人大人继续摸我的头，我就会更加开朗的！！！」
「你现在的表情让人有点背脊发凉所以算了。」
呜哇！打击啊！严重的精神伤害！我明明是发自内心的因为舒服才笑的诶！
绝不是在幻想着永远躺在主人大人怀中度过一辈子会开心到什么地步哦。
「……就算你瞪着我也没用……」
「我，我才没有瞪着主人大人啊！我……我……」
我是希望主人大人继续把我抱在怀中摸我的脑袋啦！哎哟！
主人大人看起来太木头了，可能需要我来主动进攻才行！
「呃，是说，你只看见了种族和名字吗？」
「主人大人想转移话题！」
「……只有种族和名字吗？」
「呜……呜，是，是的……」
一不留神得意忘形了，主人大人好像有些生气的样子，糟糕！
「嗯~按理来说应该不止这些吧，你再仔细的看看？」
「好，好的。『自我鉴定』！」
之前发动的『自我鉴定』在持续时间结束后就消失掉了，于是我只得重新发动了一次。
触摸屏应声出现，和之前的造型一模一样呢，那么上面有写什么新东西吗？
[姓名：莉莉丝]
[种族：魅魔]↓
没有，和之前一模一样……？
「诶，这里怎么会……」
在相当不起眼的地方，我发现了一个向下的箭头，感觉只要戳一下的话，信息说不定就会翻页了。
「啧，这种按钮不应该做得显眼一些吗？」
要么就一次性全弄出来啊，非要搞得那么隐蔽做什么。
「我戳！」
果然，按了一下之后页面就跳转了，新的东西被显示在了触摸屏上。
[经验次数：38192回]
[前穴次数：24366回]
[后庭次数：4329回]
[口交次数：9497回]
[吞精次数：452回]
[自慰次数：148回]
[精液储量：304337ml]
这还真是相当相当惊人的数值……！特别是最后一个，一下子突破5位数大关来到6位数的程度了哦！
有这么多的话感觉拿来泡澡都没问题了！
不对啊！现在不是逃避现实的时候啊，这什么鬼混蛋玩意，『自我鉴定』就是用来看这种东西的吗！？
公交车什么的根本不是我的对手嘛，要来比的话起码也得拿高铁来较量哦……
万人斩也就这样啦，干脆把目标定成十万如何！？
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」
「喂？突然怎么了？你不要紧吧？」
我都不明白自己在想啥了，一定是出现幻觉了！要不然就是『自我鉴定』本身出了问题了！
再，再来一次……再来一次！肯定是刚刚看错了……
「『自我鉴定』！」
将刚刚的触摸屏用手砸烂，然后我今天第三次发动了这个技能……话说居然能打烂的吗？
总之，新的触摸屏又出现了，而上面显示的是：
[经验次数：38192回]
[前穴次数：24366回]
[后庭次数：4329回]
[口交次数：9497回]
[吞精次数：452回]
[自慰次数：148回]
[精液储量：304.3L]
「这特喵的除了最后一个数值换了单位外有毛的区别啊！？缺少的部分连零头中的零头都算不上诶！？」
「所，所以你在说什么，你到底看见什么东西了？」
「呜呜呜呜呜呜呜，主，主人大人……我……我……我……」
『可能嫁不出去了』这句话又被我硬生生的噎了下去，这哪里只是『嫁不出去』的程度啊？
作为一个女性来说已经完蛋了吧？都……都被用到彻底稀巴烂的程度了哦？
眼前一片灰暗，莫名的反胃，好想吐出点什么……但一想到就算吐出来的东西可能也全都是精液，就又吐不出来了。
结果直到后来，主人大人把我抱在怀中蹭了又蹭，蹭了又蹭好一阵子，我才勉勉强强的恢复了正常。
据说当时我脸色的阴暗程度，差点让主人大人都退避三分。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「………………」——莉莉丝
「别消沉啦。」——鲁威尔

 

第一卷13——初次尝试战斗 
[第一卷13——初次尝试战斗] by 百合图书

莉莉丝视角

「主人大人~~~」
「你……在做什么？」
「就如同主人大人所见到的那样，我正在从背后搂着主人大人的脖子哦！」
顺便一提主人大人此时正坐在书房里看书，本来我也想坐在主人大人身边一起看书的啦，但找了几本书后发现净是一些难懂的东西，因此我很快就对『浏览异世界读物』的这件事失去了兴趣。
「我是在问你为什么要这么做。」
「主人大人，我在吸收『主人大人能量』！」
「……那又是什么东西？」
「就是『主人大人能量』啊，主·人·大·人·能·量·~」
光是用脸颊蹭着主人大人的后背，我就觉得自己的心情愉快了不少，元气满满哦，看起来所谓的『主人大人能量』是真的存在的东西。
以前还会嘲笑那些动漫中的人物要补充『XX能量』的我确实太过愚蠢了。
「这难道又是异世界的词汇吗？我没搞懂，那家伙也没和我讲过。」
「没关系的主人大人，主人大人知道我可以靠『主人大人能量』变得精力充沛就行啦！所以请让我继续粘着主人大人呗~」
「精力充沛？那是不是今晚不用做你的饭了？」
「唔！主，主人大人！这，这样过……过分的威胁，主人大人觉得用在一个弱小可怜又无助少女身上合适吗？」
这里就用一幅泫然欲泣的表情盯着主人大人看吧，主人大人那么温柔肯定会瞬间就被我打动，然后心软的啦~
「……」
「呜诶！？」
要不要这么快就打我的脸啊！这边都快要哭出来了哦！？主人大人居然只是撇了我一眼就回头继续看书什么的，温柔的主人大人去哪里了！？
「别来烦我了行不，我现在正在忙着呢！」
「……诶……诶？主，主……主人……大人……？」
咦，我这是……胡闹过头……惹得主人大人生气了吗？
居然把愿意保护我的主人大人给惹生气了？我是有多蠢啊？
「……不……不要……对，对不起……对不起，对不起……不要……请，请不要……生气……主人大人……对不起……请……请不要赶我走……对，对不起……对不起……」
回过神来的时候我已经跪在地上泣不成声了。
待在主人大人家中的这短短几天里，我所感受到的温暖跟之前相比实在是多了太多太多，结果我却因此以为主人大人会一直顺着自己的意思，变得得意忘形，飘飘然了起来，完全忘记了自己的身份。
其实只要主人大人有那个念头的话，把我送回原来的地方明明就是再简单不过的事情啊。
「呜呜呜呜呜呜——」
「……唉……你呀。」
然而，预想中的惩罚或责骂都没有降临，取而代之的却是主人大人把我从地上拉了起来，搂到了怀中。
「主人……大人？」
「我还不至于因为这点小事就把你赶走，所以别哭啦。」
「主人大人……」
还没让狂跳不已的小心脏安分些，主人大人就突然像是想起了什么似的说到。
「……难得你都来到这个世界了，一直窝在家里很无聊吧？」
「怎，怎么会呢主人大人！能，能待在主人大人身边就足够了！不可能无聊的啊！」
如果可以的话，我会选择粘着主人大人一辈子的！
「我不是这个意思，我是说你想不想试试『冒险』。」
「冒，冒险是指……去讨伐魔物，采摘药材什么的？」
「差不多就是那样的意思，你有没有兴趣？」
「但是……主人大人，我很弱的哦，没问题吗？」
不是我吹牛，自己可能连一个装满水的水桶都搬不动啊，这个身体实在是太过羸弱了。
然而主人大人似乎压根就没打算回答我的问题，见我没有提出反对意见，就直接回房间换了套衣服，连拉带扯的把我拖出了这间屋子。
「只要有兴趣就行啦。」
「诶——！？！？！？」
无视了这声惨叫，主人大人抱起了我，在原野的小道上飞速前行，这速度看起来像是用了什么魔法诶，超快的！
「我们到了哦。」
几分钟后，主人大人停了下来，并把我放到了地上。
「呃，主，主人大人……」
不知道该说些什么好的我扭头向着四周看了看，周围是一望无际的大草原，很远的地方似乎还有森林的样子。
至于主人大人的那间屋子，似乎已经变成了远处的小黑点了，而往那个方向看似乎还能看见城墙。
「……主人大人的家是在郊外吗？」
「嗯，是的。」
姑且，找个话题呗，什么『天气真好啊』可能有些不太合适吧。
「那……那这里是？」
「是『城外草原区』，哈利塔克斯城外一个适合新手冒险者做任务的地方。」
哈利塔克斯似乎是主人大人居住的城镇的样子，既然说了『做任务』，那看来也是有『冒险者公会』那样的地方咯。
「周围，好像没什么人的样子诶？」
「因为是傍晚嘛，大部分冒险者都回家了嘛。」
「——！谢，谢谢主人大人！！！」
突然就明白了，主人大人这么急着带我出来的原因——这都是在为我着想。
现在的我如果碰上陌生人会怎么样呢？不用想肯定会吓得直哆嗦吧，说不定还会晕死过去，毕竟在我的眼中，除了主人大人以外，其他人都是邪恶的化身，根本不可能与之交谈的。
「主人大人~~~~~~」
感激涕零的我就这么抱了上去，结果却被主人大人一把推开了！？
「生活在这个草原上的，主要是一种名为『波波兔』的魔物，啊，你看那边就有一只。」
「主人大人……」
虽然还想和主人大人再亲热一番，但看见主人大人又露出了和刚刚发火之前相似的表情，我指的选择作罢了。
顺着主人大人手指的方向看了过去，然后发现了一只看起来特别呆萌的魔物……还是动物啊？
「……」
「怎么了？」
「这不就是一只普通的兔子嘛？」
光从造型上看，和地球上的兔子好像没什么区别吧，没准可能比地球上的兔子更大吧，感觉像是胖了一圈。
「那家伙也是这么说……但你还是要小心一点哦，它的速度挺快的，如果被它直接撞到可能会有点疼哦。」
「区区兔子而已能有多可怕……主人大人，看我三两下就解决它！」
不远处的地面上有根树枝，作为新手用的武器刚刚好呢，于是我捡了起来朝着那个兔子冲了过去。
也许，我确实不算厉害，可那也是对于同龄人而言的啦。
要知道就算个只有几岁的小孩子，掐死一只蚂蚁也是轻轻松松的事嘛！
「至于你这只小兔子，就乖乖成为我的经验值吧！」
我挥！
波波兔跳开了！
攻击落空了！
「……什么鬼，再来！」
然而就算看起来是很肥的一坨，波波兔始终还是兔子诶，比我预想中的敏捷得多……偷袭失败让对方变得警觉后，接下来的攻击就更加打不中了。
「主，主人大人！它好灵活啊！」
「战斗的时候最好别东张——」
「呜啊！？」
主人大人话音未落，一时没注意那只波波兔动向的我，左手就被强力的一击打中了，似乎是对方用头猛撞了过来。
好痛啊！！！主人大人您一定在开玩笑吧，这哪里只是『有点疼』的程度！？
手臂感觉像是骨折了般，根本动不了了，更别提握紧手中的树枝摆好架势。
「碰！」
「——！！！」
但没等我缓过神来，又是一阵沉闷的碰撞声传入耳朵，这次受到攻击的似乎是我的腹部。
就连受身都没法做到，我整个人直接被撞飞了出去，然后重重的摔在了地上。
「咳咳咳——咳咳——」
好痛好痛好痛好痛好痛好痛！！！
现在不止左手麻掉了，肚子也好痛，全身上下都好痛。
似乎就连内脏都因为刚刚的冲击而受到了创伤，我发现自己在咳嗽时就把身下的草地给染红了。
「咳咳咳咳——咳咳——」
看着那只一点点逼近的波波兔，恐惧和绝望充斥了我的脑海，就算想着要赶紧逃跑，手脚也根本不听使唤。
膝盖抖个不停，腰也用不上力气，别说站起来了，连支撑身体爬行这种事我都做不到。
「呜呜呜……」
泪水一下子就模糊了双眼，喉咙里也只能发出哽咽声。
就算是游戏里，冒险者与魔物的战斗也不存在『投降』这样的选项，如果打不过又逃不掉，那等待败者的命运就只有死路一条了。
「不……不要……不要过来，我不想这样！咳咳——主，主人……主人大人救救我……」
身体动弹不得的我看着再次摆好姿势，如炮弹一般冲过来的波波兔，吓得连忙紧闭起了眼睛。
「……诶？」
然而等了许久，对方的致命一击也没有降临，倍感好奇的我睁开了眼睛，结果发现主人大人正蹲在我的身边，而手中则抓着那只波波兔的耳朵。
「呜……呜哇——主人大人啊~~~~」
「你，比我想象中的还要弱诶？」
「咔！咳咳咳咳！主，主人大人！！！」
原以为会安慰我的主人大人，说出的话语却化作了利剑，轻易的贯穿了我的内心。
斗志被彻底击垮的我双眼一黑，就这么晕死了过去。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「主人大人……这种话超级过分啊！」——莉莉丝
「呃，这个嘛……」——鲁威尔
 

第一卷14——名为“自我鉴定”的……垃圾玩意 
[第一卷14——名为“自我鉴定”的……垃圾玩意] by 百合图书

莉莉丝视角

「那个……」
「阿姆阿姆阿姆——举人达人！波用说厨来！我恨清楚！」
肯定又是什么『你比我预想的还要没用诶』这样十分伤人的话啦……
连主人大人也这么打击我的话，我真的受不了的哦，要哭了哦，倒不如说好像已经哭出来了。
「不，我是想说，你吃得那么快小心噎着了，而且嘴里还有东西的时候别说话比较好。」
「助人大爱人——咕嘟——这叫化悲愤为食欲嘛！」
今天的晚餐是烤波波兔肉，主人大人烧制的，味道和地球上的烤兔肉相比好像没什么区别。
「虽然你曾经差点干掉我，但是现在还不是变成了我的食粮了？哼~~~这就叫弱肉强食！」
「………………」
似乎能感觉到从主人大人那相当无语的表情，但这一定是我的错觉啦，现在还是别管那么多继续吃肉好了，就是不知道吃下去的肉会不会变成经验值。
「不管会不会，应该不至于吃一点就长胖吧？」
「……在你考虑身材的事情之前，我倒是想问一下……」
「阿姆阿——咕嘟——主人大人？」
「你刚刚战斗的时候，为什么会是拿着根树枝就这么冲上去的啊？」
「呃……主人大人，那我应该怎么办？抡起拳头冲上去？」
其实拿了武器反而会变弱，这个世界该不会还有这种设定吧？
「不，该怎么说呢，你的战斗方式和我……印象中的魅魔，有点差别。」
「呜——」
主人大人这么一说我也发现了，好像是有点不同诶。
正常来说魅魔应该是不会拿着小树枝朝着兔子乱挥的啦。
印象中应该是那种，袭击异性榨取精液并以此为生的种族哦。
「啊！主人大人！」
「怎么了？」
「那，那个……主人大人的意思是……要，要我袭，袭击~~~主人大人~~~然后~~~一起——嗷呜！？」
话都还没说完，额头就被什么东西狠狠的敲了一下，好痛哦！
主人大人为什么要阻止我嘛，明明我觉得如果是主人大人的话，滚床单什么的也可以接受的啊……倒不如说是大欢迎哦？
「我是说你为什么没有用自己的能力，像个什么都不会的村民那样冲上去。」
「真，真是个好问题……难住我了主人大人……」
「你在用『自我鉴定』的时候没看见那些东西吗？属性和能力什么的没有？」
「唔！主人大人！不要提『自我鉴定』！我花了好大力气才忘掉那个白痴自爆技能的！」
一想到自己全身上下流淌的可能都是那些侵犯过我的家伙射出的精液，就几乎反胃得想要吐出来了。
「……为什么这么说啊？」
「呜呜呜呜——主人大人你不会懂的啦！倒不如说不懂更好……呜呜呜——」
实在不敢告诉主人大人『自我鉴定』告诉了我什么信息，要是被主人大人发现的话我干脆一头撞死在餐桌上得了！
「喂！别拿脑门砸桌子啊！」
「主人大人！呜呜——」
「我理解『自我鉴定』可能确实会暴露一些黑历史——」
「那不是『黑历史』程度的东西啊！主人大人！」
要只是『黑历史』的话我都不会那么想死的，真心话。
「可是……如果不用『自我鉴定』，你怎么知道自己有什么能力呢？啊……说起来那家伙帮你做『鉴定』的时候好像也是看到一半就惊呼出声了……」
「主人大人！主人大人的那名『异世界人』好友住在哪里！我现在就去找他！我要杀了他然后自杀！让这些东西永远不见天日！」
哇，真的是！我现在突然觉得那些随随便便就『鉴定』别人的『异世界人』好特喵的欠揍啊！为什么要做这种偷窥人家隐私的事情呢！？
「等等，你先冷静一下啦……冷静，冷静……冷静下来的话我就抱抱你。」
「主人大人，抱抱！」
切！那个不知名的『鉴定』过我的异世界人，算你走运！
有主人大人这么好的朋友真是三生有幸，还不赶紧拜谢一波！
「唉……虽然能理解你不想再用『自我鉴定』的心情，但这可能是唯一的方法了……除非你想让别的『异世界人』……」
「唔唔唔唔唔……主人大人好卑鄙哦，一边摸着我的头一边说出很恐怖的威胁的话！」
这是叫啥来着？糖与鞭子？
「我不是这个意思。」
「我懂的啦，主人大人……我用就是了……」
真没想到一天居然要用这个傻逼技能四次，真是服了！我发誓，以后再碰『自我鉴定』我就是傻逼！
「『自我鉴定』！」
强忍着自己的拳头，没有把那个应声显现的触摸屏打烂，我竭尽全力强迫自己无视掉那些有关『经验次数』的玩意后，终于在第一页的最后发现了『下一页』的按钮。
「真特喵公式化，这是什么格式的文档文件吗？」
管它的呢，总之我戳了一下那个按钮，然后新的一页就这么显示了出来。
似乎是属性页面的样子，来看看吧。
[HP（生命值）：3/5]
[MP（魔法值）：30/30]
[ATK（物理攻击力）：2]
[MAT（魔法攻击力）：5]
[DEF（物理防御力）：1]
[MDE（魔法防御力）：3]
「……嗯……」
还好我早就猜到了，『自我鉴定』是个专门坑我用的技能呢，所以上面显示出来的东西肯定不会是什么好玩意的。
对于这种低得不能再低的属性，我基本不用看也能猜到，所以我不惊讶。
没错，我完全不惊讶，一点都不惊讶……
「你，你还好吧？怎么突然哭起来了？」
「呜呜呜呜……才，才没有哭……只是眼里进了点沙子而已……呜呜呜……」
好弱，真的太弱了啦！
虽然战斗力低下的这种事情，其实我应该比谁都清楚才对，要不然也不至于被人侵犯的时候谁都无法反抗了。
不管是盗贼，贵族，甚至是那个快要嗝屁的老头子，乃至一只波波兔，我全都打不过。
「呜呜呜……」
「唉，别哭啦。」
「我感觉主人大人对付我的手段越来越娴熟了，所以为了避免这种事情发生要继续哭！」
「……那以后就不摸你的头了哦？」
「主，主人大人！好坏啊！」
这是赤果果的威胁！坏人才会用的方式哦！
「啥都是你说的……」
「不对，主人大人啊，不摸头的话……摸摸其他地方也行啊？」
像是脖子，肚子或者大腿内侧什么的~甚至如果主人大人希望的话，胸部和小穴也可以给主人大人摸摸哦？
「算了，没兴趣。」
「主人大人！！！」
就算是我也会生气的哦！不是有句俗话说『送到嘴边的肉哪有不吃的道理』，这都不止是送到嘴边，是往嘴巴里塞了！我明明都这样努力了主人大人还不动心吗！？
啊？难道说，主，主人大人是个GAY？所以才会对我的攻势无动于衷？那样的话我岂不就得肩负起把主人大人的性取向转正的重任了？
「看，看起来不加油不行了！」
「……总觉得你在想一些很糟糕的事情……」
「才没那回事啦主人大人~~~诶嘿嘿~」
但是这种事情也不是一朝一夕就能完成的，现在还是继续看看『自我鉴定』给了我其他什么情报吧。
「属性页面后好像是技能页面，都有什么呢？」
主动技能：[指向性魅惑]，[魔化],[自我鉴定（new）]
被动技能：[魅惑光环]，[精魔转换]，[原型]，[反乱者]
「啊，这个傻逼玩意居然还有标了个『new』，你以为高亮显示我就会按吗？想太多啦！」
无视散发出『赶紧来点我』气息的『自我鉴定』，我试着戳了一下名为[精魔转换]技能的框框，结果就弹出了一段新的文字。
看起来只要点一下就会出现技能的介绍呢。
[精魔转换]：能将精液转换为魔力，补充消耗。注：当魔力恢复至上限后无法继续转换。
「相当的……普通？嘛，对于『自我鉴定』来说，这倒是十分难得啦。」
「如何？有看到技能页面吗？」
「有的，主人大人。我正在看呢。」
[精魔转换]这种技能，属于看一眼名字就基本能猜到意思的呢，[魅惑光环]也差不多，因此接下来我选择了看起来稀奇古怪的[原型]。
[原型]：[□的造物]，[唯一个体]。
「诶？主人大人啊，技能页面的那些技能，点开之后又出现了新的技能是怎么回事啊？」
「哦，那些属于『复合型』的技能，也就是一个技能有两种效果的意思。」
「……好吧……」
唉，分开两个技能来写不就好了，搞得那么麻烦。
先点开[□的造物]试试，话说为什么前面有一段字被涂黑了啊？
[□的造物]：由□□□亲自创造的存在，无法被外力所改变，即不会老去，不会死亡，也无法成长，受到致命伤害时会完全恢复。
「………………」
虽然气氛逐渐梦幻了起来，但毕竟是『自我鉴定』啊，这玩意让我吃惊也不是一次两次了，所以没什么好说的，下一条。
[唯一个体]：该个体尚未获得『眷属』/『子嗣』，当此条目成立时，该个体获得[求生意志]，当此条目不成立时，[原型]将被解除。
『[求生意志]是什么啦？只指我很想活下去吗？之前我都好多次想自杀了怎么可能……话说生个孩子的话[原型]就会失效？这又是什么什么神奇的玩意？』
「呵呵呵呵呵，开玩笑也要适可而止啦……」
姑且，点点看[魅惑光环]呗，因为是被动技能所以一直在起效果吧？
[魅惑光环]：能让周围的对象逐渐陷入『魅惑』状态的能力，当其彻底进入『魅惑』状态时，会以自身为目标发情。
「周围的对象啊……」
「……你盯着我看做什么？」
「噢！我明白了啊主人大人！我彻底明白了！」
「明白什么了？」
「我明白这个『自我鉴定』完全是在胡说八道啦！」
首先，我的名字不是『莉莉丝』，也不是个魅魔。
其次，我怎么可能被人干过那么多次。
然后，我的属性怎么可能那么低下。
最后，我怎么可能有那么神棍的技能？外加如果有的话主人大人为什么还没对我发情啊？
结论：『自我鉴定』这个技能本身出了问题，看见的东西都是乱写的，没毛病哦，我真聪明！
「哈哈哈哈，从来没觉得自己那么天才过！」
「呃，你到底看见什么了？会得出这种奇怪的结论？」
「主人大人知道吗？『自我鉴定』居然说我有『魅惑光环』哦，而且还会让主人大人渐渐陷入『魅惑』的状态，接着主人大人就会对我发情呢！」
要真是这样的话主人大人老早就该把我推倒了，哪里还用我那么辛苦去诱惑主人大人啊！
「你是指这个的话，唉……对你没感觉主要是因为这间屋子安置了一枚『结界石』，抵消了你的『魅惑光环』的效果。」
「…………诶？」
「不过即便有『结界石』的帮忙，也无法完全抵消你的『魅惑光环』带来的效果呢。晚上的时候我时不时还是会迷失心智，所以为了避免闯进你的房间，我就在你的房门口设置了自己触碰就会产生电击的符文。」
「……等，等下，主人大人，等一下等一下等一下……也就是说，主人大人其实一直晚上都想来和我滚床单？」
我前几天晚上听见的『啪』的声音，其实是主人大人被自己设置的机关电了，借着电击让自己恢复清醒？
「不，只是被『魅惑』效果影响了而已。」
「那不是差不多嘛主人大人！为什么不来啊！我这边可是大欢迎哦！为什么要克制自己的欲望？」
「……抱歉，不过我想你的『自我鉴定』应该是没出问题的。」
「主人……大人……」
尽管还想继续追问下去，但看见主人大人眼中充满了愧疚的神色，原本涌到嘴边的话又被我硬生生咽了下去。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「主人大人，有什么事瞒着我！是不是关于其他女人的！？」——莉莉丝
「……嗯……」——鲁威尔

关于其他技能的介绍：
[指向性魅惑]：能使双眼见到的一切强制进入『魅惑』状态的能力，陷入『魅惑』状态而发情的目标，发情的目标仍是自己。该技能无法被[魅惑耐性]，[魅惑抗性]，[异常状态耐性]与[异常状态抗性]阻挡。该技能存在分支。
[指向性魅惑（分支）]：目前尚未解锁。
[求生意志]：精神强韧度上升，即便崩溃也能迅速恢复，一切为了活下去。
[魔化]：能使自身外形改变，各项属性上升，并获得[飞行]的能力。
[飞行]：能使自身飞起来的能力。
[反乱者]：因违背□□□的旨意，被□□□诅咒后获得的能力，进行祈祷时会遭受巨额伤害，且触碰带有『神圣』属性的物件时也会出现类似的效果。
[自我鉴定（new）]：能『鉴定』自身，数值化自身的各种信息，属性以及技能的能力。
 

第一卷15——魔生大起大落就是这么回事 
[第一卷15——魔生大起大落就是这么回事] by 百合图书

莉莉丝视角


结果整个晚餐的时间里，我都没能再和主人大人搭上话，最后只得默默的回到了自己的房间。
「我是不是……又做了什么对不起主人大人的事啊……」
就算抱着脑袋冥思苦想也没得不到答案，静不下心的我在匆匆阅览了一下『自我鉴定』给出的剩下几个技能的详细介绍后，就躺倒在了床上睡了过去。
接着梦见被巨大化的波波兔追着跑了好久，怎么都逃不开，最后被吓得差点尿出来的事，根本没有发生啦。
…………
……
「莉莉丝！」
「……」
「我在跟你说话呢！」
「呜~~~」
前天在主人大人的怀中睡得很开心，昨天发生了许多事，比如和主人大人一起出去狩猎波波兔，吃波波兔肉什么的……然而今天一大早我就被迫正坐在客厅被主人大人训斥了。
「你说过自己是『异世界人』没错吧？」
「是……是的，主人大人，我说过……」
主人大人生气的样子也很帅啊，但是好可怕。
「那你们『异世界人』大多都是要十六七岁，甚至成年以后才会『穿越』到这边来的是不是？」
「基本上……是这样没错的……主人大人……」
不敢抬头了，总感觉要被主人大人臭骂一顿。
「那你能解释一下这湿漉漉的床单是怎么回事吗？别告诉我这是口水哦！」
「呜——！」
「我也不是什么不讲道理的人，所以给你个机会说明一下。」
「啊呜……」
奇了怪了，我印象中昨晚梦里不是在最后紧要关头的时候发动了『魔化』，一下子变身成功打倒了那只巨大化的波波兔吗？
「你，没有什么要说的了吗？」
「不不不不不！主，主人大人，我要解释一下！」
「你说吧。」
「昨，昨天晚上，我一直在想着主人大人，所以……所以……欲求不满，就自慰了一晚上！那……那摊水是潮吹后留下的痕迹啦！」
哇，这么解释不仅掩饰了自己尿床的事实，还同时向主人大人传达了爱意，一举两得诶！我真是个天才！
「……这样啊……」
「是，是的主人大人！就是这样！」
「如果是这样的话就没办法了，就罚你今天一天待在屋外不许进家门好了。」
「谢，谢谢主人大……诶！？一，一天不许进家门！？主人大人！？」
这种时候不应该有着『你这淫荡的奴隶，让我来好好的（用肉棒）教育一下你什么叫做礼仪』的展开吗！？
就，就算是打屁屁什么的，只要别疼得太厉害我也可以接受哦，为什么是不准进家门啊！？
「怎么？还要我拎你出去？」
「不不不不，主人大人，这剧情不对吧！？为什么是赶出家门嘛！？」
「为了好好治治你的做爱脑！」
「才不是做爱脑啦主人大人！我错了啦，对不起主人大人，我不该说谎，我尿床了，对不起嘛……呜呜呜呜……不要赶我出去，见不到主人大人我会死的，真的会死的！」
幸好，在我声泪俱下的哀求中，主人大人最终还是答应了我的请求，没有把我赶出家门……只不过今天都要在脖子上挂一个『我明明是『异世界人』还尿床了』的牌子就是了。
「主人大人，这样的羞耻play我不想要，为什么不是那种脱光了的玩法？如，如果主人大人想用绳子把我绑起来也行的哦……？」
「我现在快分不清是什么导致了你这幅德行了，是以前被调教得太过分呢还是因为是个魅魔？」
「就……就没有『是因为遇到了主人大人』这种选项吗？」
「好吧，我觉得你是想被赶出去了。」
「主人大人！！！」
声泪俱下的哀求X2，这次连磕头都用上了。
「别缠着我。赶紧把被单洗了拿去晒，没弄好之前别想吃饭。」
「主人大人好残忍哦！」
「赶出家门和自己洗被子，选一个。」
「对不起主人大人，我现在就去洗被子……」
说起来……这好像才是身为奴隶应该做的事情诶，那我之前都在干嘛啊？
睡在主人大人给的床上，吃主人大人做的饭，让主人大人帮忙狩猎……
「咕唔——！要，要努力才行，不然可能真的会被赶出去的！」
要洗被子首先要有水，所以得从屋外的水井里打水才行。
「说起来，这个世界都有那么多『异世界人』了，就没人弄个什么水利设施之类的吗？水龙头煤气灶啥的都没看见诶……」
当然也有可能是因为主人大人家在城郊的关系吧，总之我把水桶丢到了水井中，等待水灌进去之后拉了上来……拉了上来？
「好重啊喂！这根本拉不动诶！」
说起来这是个大号的水桶，本来就算是空的我搬起来也不轻松，装满水之后完全不是我能提得动的重量嘛！
「你在外面磨磨蹭蹭做什么？」
「主人大人，请帮帮我，我提不动水桶啊……」
「……自己想办法去，不可能什么事都让我动手的吧？」
「唔！说，说的也是……主人大人……」
虽然被拒绝了相当难受，甚至有点想哭，但是主人大人说得没错，有时候必须自力更生才行。
「可是提不动的东西就是提不动啊，有什么办法吗？」
力气又不可能说变大就变大，身体能力本身就很弱的我还能做什么？
「身体能力……体能……属性，啊！对了！主人大人我想到了！」
不是还有的吗，昨天用『自我鉴定』的时候发现的其中一个主动技能[魔化]，我甚至利用它成功的（在梦中）打倒了巨大化的波波兔哦！
「啥？」
「『魔化』啊主人大人，我有的一个技能！用『魔化』的话一定能解决身体能力低下的问题的！」
就是不知道『能使自身外形改变』会把自己的变成什么模样，希望别变得和个怪物似的就好啦。
「嗯……」
「主，主人大人？」
「没什么，那你就试试呗。」
总觉得主人大人一副欲言又止的模样，可现在哪有时间在意这个！？
于是我开始像发动『自我鉴定』时那样，凝聚身体里的那些大概是魔力的玩意，来试图发动『魔化』。
「主人大人，我还能够变身一次！您知道这意味着什么吗？」
呜哇，没想到我居然有机会说出这句台词！既然掌握了变身系的能力的话果然这种台词怎么都要说一次啊！
「你在说什么……？」
看起来就算是『异世界人』经常来到这边，也没把这个梗带过来啊……算了，我自己知道就好。
「『魔化』！」
在我认真念出技能名的一瞬间，与发动『自我鉴定』时完全不同，明显的有种体内什么东西被消耗得一干二净的感觉。
与此同时，力量也开始从身体的内部向外涌现。
「唔哦哦哦哦哦哦哦！！！」
虽然没出现那种皮肤爆裂，整个人蜕掉一层皮的情况，但变热的背部和尾椎告诉我，有什么东西正在生长出来。
等缠绕着周身的光芒散去后，我发现那是一对蝙蝠般的翅膀，和一条细长的尾巴。
「这感觉就像是魔法少女变身诶？角……角没有吗？」
原以为会和地球上那些小薄本中画的那些魅魔那样，长出一对角的，看来只是我想太多了。
「衣服好像也没变啊，这变身质量是不是有点——唔哦！？」
假如你的背后突然伸出一对翅膀，而衣服却没有随之变化的话，那么后果自然就是……
「咳咳咳！咳咳咳咳！！！主，主人大人！救，救命！咳咳咳！我，我无法呼吸……啊咳咳！」
脖子会被向后死撑的衣服勒住啦。
「你，你啊……」
发现事情不对头的主人大人连忙从屋子里跑了出来，然后把我身上这件衣服的背后撕出了一个大洞……是说我明明挺喜欢这件衣服的啦。
「谢，谢谢主人大人……差，差点就窒息了……」
「我见怪不怪了。」
这感觉不像是在夸我啊，虽然忧郁的主人大人看起来也很迷人。
「嗯……好像除了两个新增的部件外，样子倒是没变……」
先摸了摸翅膀，感觉就好像在搓头发呢，那再试试摸尾巴看看？
「尖端居然还是爱心造型的，意外的很可爱……」
我戳！
「！！！」
差点就要发出喘息声了，这……这玩意要比想象中的敏感得多得多啊！
几乎就跟我下半身已经失踪已久的小兄弟一模一样，只不过比他长得多，而且灵活得多！
要是尾巴受伤的话我可不知道会发生什么，也不愿意知道啊！
「太可怕了我还是别想了，赶紧打完水去把被单洗了吧……」
反正『魔化』后能明显的感觉到力量增强了，打起一桶水肯定也是轻轻松松的啦。
这么想着的我再一次用力的扯动了那根垂到水井里的绳子。
结果没想到自己的力量变得太大，装满水的水桶直接被我猛的拉了上来，撞到了自己的脑袋——这样的好事并没有发生……
实际上，那个水桶还是沉在水井底下，纹丝不动。
「奇，奇怪了？」
『魔化』后我的身体能力应该是大幅度上升了才对吧，力量涌现出来什么的我自己也能感受得到啊？那为什么还是连一桶水都提不动？
「唔……」
好吧，我是傻逼，所以我要再一次使用那个傻逼技能『自我鉴定』了！
「『自我鉴定』！」
于是触摸屏上显示出来了全新的数值。
[HP（生命值）：5/5]
[MP（魔法值）：10/30]
[ATK（物理攻击力）：4（2+2）]
[MAT（魔法攻击力）：10（5+5）]
[DEF（物理防御力）：2（1+1）]
[MDE（魔法防御力）：6（3+3）]
看起来属性确实大幅提升了没错，身体能力变强与力量涌现也不是错觉。
「这特喵的你在逗我啊！？这种数值下就算上升个300%或者400%都没用啊，区区100%在开玩笑吗！？」
被这坑爹的技能气到，我差点没一头跳进井里淹死过去。
顺便一提，最后主人大人提醒了我，我才想起来可以不用打满一桶水，而是打两次的半桶水去洗被单的……

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「我是傻逼，好了。」——莉莉丝
「啊哈哈哈……嘛……」——鲁威尔
 

第一卷16——只看着我就好了嘛！ 
[第一卷16——只看着我就好了嘛！] by 百合图书

莉莉丝视角


「主人大人主人大人~快看快看~我在飞哦~」
「嗯……」
「主，主人大人？」
「什么事？」
「我说我飞起来了！主人大人！」
像鸟儿一样自由自在的翱翔在天空中，想必是不少人的梦想吧，而我现在则是将其化为了现实呢。
不过准确的说我目前只是张开着背后那对像蝙蝠一样的翅膀，悬停在离地面很低的高度，因为是在家里嘛。
「我知道，你都说了好多次了。」
「唔~~~但，但我还是想让主人大人再看看嘛……」
「早上吃饭之前不是已经看过一次了吗？」
「话是这么说没错啦……但，但这是以前从来没有过的体验诶，这都是多亏了主人大人告诉了我有名为『自我鉴定』的技能存在，我才明白自己可以『魔化』，甚至还能『飞行』哦。」
姑且在这一点上我还是会承认『自我鉴定』有用的，但这不代表它不是个傻逼技能。
「我能理解你学会用新技能后兴奋的心情，但我现在正忙，实在没空管你，你自己小心别让翅膀打到东西摔下来就行。」
「主，主人大人，这种事绝对不会发生的啦！」
「为什么那么自信？」
「因为我已经发现了，这对翅膀其实只是装饰品！」
虽然它们现在正在我的背后不紧不慢的扇动着，但实际上就算它们停止动作，我仍然不会失去浮空的能力，仍然可以继续飘在空中，或者朝着各个方向飞来飞去。
「这样吗？这我倒是不知道。」
「诶嘿嘿嘿嘿~主人大人~我是不是很厉害？」
也许『飞起来就要扇来扇去』是这对翅膀的潜意识行为吧，虽然我也可以用想法去控制它们停下来，但过一阵子它们又会恢复动作，于是我干脆就任其自由活动了。
「嗯嗯，很厉害。」
「顺便一提主人大人，这是今天早上我告诉主人大人自己能飞之前，独自试验出来的哦！当时我想通过窗户飞到屋外，但翅膀却不小心卡在窗框上了，本来以为会摔下去却没有，因此才能发现『飞行』不是靠这对翅膀控制的呢。」
唯独有点遗憾的是，如果我解除了『魔化』的话，这对翅膀似乎就会消失的样子，同时消失的还有『飞行』的能力，然后我就没法飞起来了。
「你还偷偷做了这种事啊？」
「诶？主，主人大人？这，这种事不对吗？那，那我以后……」
「不不，我不是那个意思，总之你如果要飞的话小心点，别撞墙上了。」
「主人大人……」
为什么，不再多夸奖我一些嘛，明明我那么努力的试图寻找自己的优点了，试图去寻找自己能做的事情了，主人大人多看我一眼不好吗？就算不愿意抱着我，摸摸我的脑袋也行啊？
「唔姆姆姆姆……」
「又怎么了？」
「没，没什么，主人大人……我只是在想，有没有我能帮上的忙？比如打扫卫生，端茶倒水，生火做饭什么的？」
「没有——不对，你说你会做饭？」
「主，主人大人难得回过头来看我一眼，居然露出这样难以置信的表情吗！？我觉得自己受到精神伤害了！在主人大人的眼里我到底是有多没用啊！？」
不应该啊，主人大人一定对我存在着严重的误解！
「……也不是那么没用啦……」
「咕唔！主人大人！请不要别开视线！看着我的眼睛再说一次……唔唔唔，我，我可是『异世界人』啊！」
「『异世界人』怎么了？外面的被单还没晒干呢。」
「咔！咳咳咳咳咳咳——那，这，那……那是不可抗力！梦，梦里发生的事情是意外啦！」
主人大人太过分了，居然哪壶不开提哪壶，就算是我也是会哭的哦！
「所以呢？因为是『异世界人』所以会做饭？」
「是啊主人大人！我，我应该在地球上生活了很长一段时间，所以基本的生活常识我都有的！像是调味品什么的都认识，做饭什么的也不在话下！」
油盐酱醋茶还有味精生姜大蒜什么的，我都能分得清，很厉害吧？
「这样啊……那你会做什么？」
「做什么的话……嗯……用开水冲泡方便面？白米饭？煮鸡蛋——啊主人大人！？不要像是放弃了希望似的又把头扭回去啊！」
「我倒没有放弃希望，就是觉得自己刚刚居然对你抱有了期待实在太蠢了。」
「噗——！！！咳咳咳咳——！！！主，主人大人……！！！」
这，这话根本就不是化作利箭刺穿我的心脏了，分明就是变成了加农炮把我的精神炸成灰烬啊！
奇怪啊，我都知道不能用洗洁精洗大米，不能把糖果丢到汤里煮什么的，不可能做出黑暗料理的嘛！为什么主人大人居然会这么无语？
「唉，你现在给我乖乖待着，等我忙完了再陪你行不？」
「主，主人大人到底在忙什么嘛？有，有没有我能做的？」
「我在对『结界石』进行调整，你帮不到我的。」
「结界石……就，就是那个能抵消我的『魅惑光环』的东西？」
「是啊，我正试图把它改造得更加实用一些。」
主人大人一边说着，一边在摆弄手里的那块石头，上面似乎刻满了密密麻麻的我看不懂的符号。
「那，那样的话，帮主人大人递，递一下工具什么的，让我来行不行……？」
「啧！我不是说了你在这里帮不到我的忙了吗？倒不如说你赶紧从这个房间里出去，别再这里继续捣乱就已经是对我最大的帮助了！」
「……捣，捣乱？主，主人大人……？」
我，我现在的行为……是在给主人大人捣乱吗？是在给主人大人添麻烦？
明明，明明我只是想尽可能的帮上主人大人的忙，好发挥出自己的价值嘛……为什么在主人大人眼里我是在捣乱呢？
我只是希望主人大人更加重视我一些，这样就可以永远不要再离开我嘛，我不想再回到过去那种地方了啊……
但是……为什么总是适得其反呢？
「呜呜呜……主人，主人大人……」
「怎么突然又哭了？」
「呜呜呜呜……主人大人，我，我明明有很擅长的事情的！」
「哈？」
「明明就有只有我才能做到的事情的！」
都怪那颗叫做『结界石』的鬼玩意，干嘛要把我的『魅惑光环』抵消掉啊，害的主人大人现在都不愿意多看我一眼了！
如果没有你的话，主人大人早就会被我迷的神魂颠倒了！
如果没有你的话，主人大人肯定会每天都陪着我，快快乐乐的度过的！
如果没有你的话，主人大人，主人大人一定会……
「都是因为这个东西！」
回过神来的时候，我已经把放在主人大人工作台上的那颗『结界石』抓到手中了，大概是我趁着主人大人不注意就这么从房顶飞过去拿到的吧。
「莉莉丝！？」
偏偏，主人大人还要浪费如此宝贵的时间在你的身上！反正你被调整好了也只会让我更加没用吧！接着主人大人就可能随便找个理由丢掉我了对不对！？
我又不是傻瓜，怎么会让这一切顺着你的意思啊！
「没有你的话！如果没有你的话！」
「什，什么？等——」
根本没有把主人大人的话听进去，我用力的将它砸到了地面上。
这种讨厌的玩意，就给我粉身碎骨吧！
「主人大人什么的……！」
悲伤与愤怒充斥了我的脑海，成为了驱使我行为的最后动力，我任凭这样的感情所支配，尽全力扇动起了生长在背后的那对翅膀，接着从离这个房间最近的一扇窗户中飞出了主人大人的家。
「莉莉丝！？」
身后似乎传来了主人大人焦急的呼喊声，但是我明白自己此刻已经无法回头了，因此很干脆的改变了飞行的方向，一口气向着遥远的云端上冲去。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「………………主人大人……对不起……」——莉莉丝
「……唉……」——鲁威尔 

第一卷17——并非人类 
[第一卷17——并非人类] by 百合图书

莉莉丝视角

「哇，好高！？」
直到周围的冷风让我忍不住发起抖来时，我才发现自己似乎已经飞到了一个相当相当高的位置。
往下看的话，房子什么的只有豆粒的大小，而人的话根本看不见了。
「唔诶，要，要是魔力耗尽的话，没法飞不就要摔下去了？」
这种高度的话，落到地面变成一滩肉泥应该不是难事。
「呜！什么变成肉泥啊！我才不要呢，我只是想和主人大人在一起快快乐乐的……主人……大人……」
我刚刚，好像对主人大人说了很过分的话，甚至还做出了很不得了的事……主人大人在生我的气啊！
说不定等我回去了，主人大人会直接把我赶走也说不定，甚至还可能就这么把我送回到那些曾经抓过我的人的手里。
「不要……主人大人……我不想这样……呜呜呜……」
一不留神眼泪就流出来了，虽然我早就明白哭是没法解决任何问题的。
「要赶紧回家，向主人大人道歉才行……」
就算无法被主人大人原谅也没关系，重，重要的是道歉这件事本身，刚刚我实在太感情用事了！
「可，可是家……家在哪里？」
飞出来的时候完全没注意，现在也无法分辨下面的景色了。
只知道被城墙围起来的应该是城镇中心，而主人大人的家应该是在郊外。
「稍微……稍微下降一些，再下降一些再看看吧？」
我一边拉低自己的飞行高度，一边发动了『自我鉴定』打开了『触摸屏』。
[MP（魔法值）：30/30]
「魔，魔力没消耗多少吗？诶……29？又变成30了？啊……」
原以为『魔化』和『飞行』都会消耗不少的魔力才对，但跳动的数字告诉了我，魔力正在以很高的速度恢复着——这让我回想起了自己有一个名为『精魔转换』的被动技能。
确实，我已经不是人类，而是魅魔了呢，能把精液转换为魔力弥补消耗也是相当正常的事。
「可，可是被消耗的精液是来自哪……哪里呢……？」
不太愿意去想这些东西，毕竟那是非常非常巨大的量，有些事情还是不要知道更好一些吧……
「咦……啊？」
正当我思考着要如何才能浪费魔力，以便尽快转换掉体内那些多得不能再多的白灼液体时，底下突然传来了十分嘈杂的声音。
对哦，我正在外面飞，下面当然可能会有人。
「呜…………」
往传出声音的方向看了看，似乎有4还是5个人站在那边，正对着我指指点点。
「不行，这里不行，还是换个地方……」
他们似乎已经发现了我的样子，但我实在不想和他们有所接触，现在还是重新将飞行高度提升，继续从空中寻找主人大人的屋子吧。
外面看起来真的好危险诶，还是主人大人的家里温暖又安全。
「嗖——」
然而没等我改变方向，就有什么东西从我身边擦了过去。
「诶……？」
这时我才发现，那群人中有一个举起了弓箭，正对准了我的位置，而刚刚那就是他射出来的箭矢。
「等，等下！你们，你们在做什么！？」
莫名其妙就被人当成标靶的我慌了手脚，连忙边喊边试图逃离那个地方。
「嗖——」
可他们似乎根本没有放走我的打算，证据就是又一根箭矢从我身边擦了过去。
「停，停下来啊！不要再射了！」
「嗖——」
「呲啦！」
才掌握『飞行』没多久的我根本无法做出像样的回避动作，很快又一支飞来的利箭便击中了我背后的翅膀，并在上面穿了个窟窿。
「噫呀————！？」
原本漂浮着的身体一下子失去支撑，这时我才发现被击中的翅膀已经化作了光的粒子消散在空气之中了。
来不及做出任何反应，我就这么从半空中径直摔到了地面上。
「咳咳咳！好痛……痛啊！咳咳咳咳……咳咳！好痛……」
猛烈的撞击使得我全身上下都疼得不行，率先着地的肩膀部分更是完全麻掉了，动都动不了。
「喂！快过来！这家伙在这里！」
「我，我完全没想到用这种没附魔的弓箭就能把她射下来啊，完全没想到！」
好不容易忍着疼痛坐起来，却发现自己不知何时已经被刚刚那几个给包围住了的样子。
「她，她动了！话说这家伙真的是魔族吗？外表看起来就像个小女孩诶？」
「不，你们看她的翅膀和尾巴！这家伙准是个魔族没错！不是的话又怎么可能飞起来！？」
「可是……魔族不一般都很强吗？光用普通的弓箭就能击坠？」
「也是是她大意了吧，但现在不能放松警惕，你们小心保持警戒！」
「好痛……呜呜呜……你们在说什么嘛……痛死了！」
虽然不太明白他们的意思，但似乎把我当成了非常严重的威胁的样子。
「居然是会说话的！是高位魔族！要，要怎么办？」
「先下手为强吧？『风刃』！」
还没搞清楚发生了什么事，胸口就像是被什么锐利的东西剜了一刀似的，被划开了一道巨大的口子。
紧接着，大量的鲜血就从伤口中喷涌了出来，剧痛也随之传遍了我的全身。
「呀——！！！」
这份疼痛比刚刚坠落时撞在地上更为猛烈，我忍不住再一次惨叫了出来。
「你们！呜呜呜——你们……好过分啊！为什么，为什么要这么做！？」
就算听见我的哭喊声，那几个家伙也无动于衷，仍把手中的武器牢牢的对准了我，看他们的打扮似乎都是冒险者。
「这，这家伙居然！？」
「刚刚，刚刚应该命中了啊？怎，怎么会！？」
但是，本应处于优势的他们却突然的惊慌失措起来，这时我才注意到自己身上本应存在的那道割伤已经完全消失不见了。
不，不止是割伤，就连摔在地面时留下的撞伤也一并恢复了的样子。
「这……这是……『原型』吗？」
『受到致命伤害时会完全恢复』这样的能力确实存在于我的身上，但此时此刻我一点开心的情绪也没有。
不会死亡也许确实挺不错的，但这也代表了敌人可以不断的伤害你，直到你彻底崩溃为止。
「这家伙不知道在说什么，有可能是咒语，大家小心！」
「等，等下！为，为什么要动手！我，我明明什么都没做！为什么要攻击我嘛！？呜呜呜——」
你们知不知道这样很痛的啊！超级痛啊！就算伤势可能会恢复没错，但还是会超级痛的啊！
「为什么？你居然好意思问我们？你这个魔族！『冰枪』！」
这次射过来的不再是风形成的刀刃，而是冰块做出的长枪，虽然我勉强侧着身体去躲避了，但侧腹部还是被划开了一道口子。
「好痛啊！呜呜呜呜……你们，为什么……要这样……」
「因为以前你们魔族让无数人家破人亡，流离失所了啊！居然还要问我们为什么要这么做！？」
「诶……？」
我，我不是魅魔吗？为什么他们把我当成魔族来看待呢？
啊啊……其实我早就知道的，一直都知道的，魅魔什么的绝对不可能和人类是同一种生物，一定是属于恶魔，或者魔物的一种——和人类一方肯定是敌对的关系的。
只是我为了能继续待在主人大人身边，既不愿意去想这件事，也不愿意去询问而已。
大概在内心的深处，我不愿意承认自己和主人大人是两个世界的人，永远不可能走到一起吧。
「别以为你长得跟人类差不多我就会放过你！你们魔族做过的事我从来都没忘记过！」
站在最前方的家伙，似乎是这群冒险者的领队，他用剑指着我大喊着。
「我……我……」
那些都是别的魔族做的，和我无关——原本想要这么反驳的，但这些话并没能说出口。
是谁做的又有什么关系呢，反正都是魔族，在人类眼中都是一丘之貉，想必那些曾经抓住我然后用尽一切办法折磨我的家伙，也很清楚这一点。
主人大人，大概早就知道我的身份了，却一直都没告诉我，只是想让我安心一些吧……真是相当的温柔呢。
但是，再这样继续和主人大人待下去的话，肯定会让主人大人卷进麻烦之中的，毕竟我是魔族，而不是人类。
「喂？你们在干什么？喂！？」
那名队长焦急的声音把我的思考打断了，这时我才发现他身后的队员全都一幅精神恍惚的样子。
「这，这家伙仔细一看，不是个美少女吗？我，我对这种女孩子下不去手！」
「没错啊，看她楚楚可怜的样子，不是让人很想把她抱在怀中吗？」
「我，我倒是想把她推倒在地上猛烈的侵犯她，让她怀上！」
「你们突然在发什么神经！喂！你到底做了什么！？」
他试图阻止自己的队员朝我走来，但这似乎没什么用处。
「我……我什么都……不，确实是我做的。」
是『魅惑光环』吧，因为我是魅魔的关系，所以他们渐渐的进入了『魅惑』的状态，最后会以我为对象『发情』。
就跟以前那些山贼，贵族和商人一样，冒险者也不会例外的。
「唔——你这家伙！居然用这种……！唔！……好吧，既然这样，那我就用这根肉棒好好的教育一下你这个淫娃！」
看吧，就连他也只是多坚持了一小会而已，现在被控制住了。
想必很快我就会被他们推倒，然后侵犯到死去活来吧……但出乎意料的，现在的我却一点都没觉得害怕。
大概因为我最终还是接受了，自己是和人类敌对的『魔族』的事实了吧。
「主人……大人……」
不知为何，脑海中浮现出了曾经十分照顾我的，主人大人的模样，明明我什么都没法献给他，但却还是很温柔的呵护我的主人大人。
「对不起呢……主人大人……莉莉丝，已经……无法回到您的身边了……」
那群冒险者已经近在咫尺，而我也闭上了双眼，等待命运的降临。
然而不管等了多久，也没有人把我推倒在地，也没有人撕开我的衣服，更没有人将自己胯下的巨物插入我的小穴。
倍感困惑的我睁开了自己的眼睛，却发现主人大人不知何时站到了我的面前。
「你们要是打她主意的话我会很困扰的哦。」

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「主人大人，我希望主人大人把最后一句话改成『她是我的东西，所以不准你们出手』这样！」——莉莉丝
「哇……你要求好高。」——鲁威尔
 

第一卷18——自己不知道的过去 
[第一卷18——自己不知道的过去] by 百合图书

莉莉丝视角


「主人……大人？」
完全不清楚发生了什么事，也不清楚主人大人为什么会出现在这个地方。
唯一能看见的，就是主人大人似乎在那群冒险者的面前竖起了一堵光的墙壁，将他们全都隔绝在了另一侧。
「你不要紧吧？」
「……主人大人……」
「有什么话回家再说吧，现在要跑了哦。」
「但，但——哇！？」
还没来得及回话，主人大人就把我从地上拉了起来，接着一把抱到了怀中。
这，这好像是传说中的……公，公主抱的样子？
「诶——！？」
都不知道自己发出的是悲鸣还是欢呼了，总之主人大人用超快的速度在奔跑着，而我只能看着周围的景物迅速的向后退去。
不一会儿，主人大人就抱着我回到了家的大门前。
「到了哦？」
「……嗯……」
不愿意下去啊，尽管主人大人想把我放回地上，但我还是想继续躺在主人大人的怀中。
明明刚刚还说过像是『无法回到您身边』这样的话的……结果现在光是被主人大人抱一下精神似乎就沦陷了呢。
「你如果不下来的话，我连房门都开不了了啊。」
「呜……对，对不起……主人大人……」
尽管还有些不舍，但我还是答应了主人大人的要求，自己站回了地上，跟在主人大人的身后走进了家门。
「……」
虽然回到家里时感到顿时安心了不少，但一想起自己之前做过的事情，好不容易放下的心就又悬了起来。
「唔……」
跟着主人大人走到工作室内部后，我一眼就看见了早些时候因冲动而把『结界石』摔到地上所残留的碎片。
「对，对不起！主人大人！对不起！我错了！」
果然，主人大人还是在生气，这里必须诚心诚意的道歉才行！
光是打扫干净肯定不够，也许会被严厉的惩罚也说不定，但无论如何都比被主人大人赶走强啊！
「你先站着别动。」
「呜呜呜……！」
这，这是要被打了吧？主人大人要打我了吧？不，如果只是被打就好了，绝对会是比被打更惨的事情啦！
「噫——！」
「瞧你抖成什么样了，挺合适的不是吗？」
睁开眼睛，却发现主人大人只是在摸着我的头，巴掌或者鞭子什么的一律没有出现，不……我的头上好像带了什么东西的样子。
「主，主人大人？」
「给你，自己看看呗。」
没明白发生了什么的我只得接过了主人大人递过来的一面镜子，向里面看了看后我才发现自己的头上多了一个发箍。
而发箍的左右侧分别有一个小翅膀形状的装饰，相当的可爱。
「这……这是……？」
「给你的哦，如何？喜欢吗？」
「不，那个，不对，那个……不是，为什么？」
「啊，顺便一提我还在里面试装了一个变形器，可以检测你的魔力波动……假如运转正常的话，你在发动『魔化』的时候那对翅膀装饰也会张开哦。」
「等，等下啦主人大人！我不是问这个，我是问为什么要送我礼物……」
完全搞不明白，自己可以得到这么珍贵的东西的理由，特别是在我犯下如此重大的错误后，主人大人还要送我东西什么的，无法理解啊！
「礼物……这么理解也没错，但其实这是迷你化了的『结界石』，带上它的话你的『魅惑光环』的效果范围应该会缩减到贴身吧，这样应该就不会影响你的日常生活了。」
「结，结界石……那个东西？变得这么小了？不，不对，日，日常生活什么的，主人大人，为什么要做这些？」
我可是……可是魔族哦，在别人眼里是必须杀掉的存在哦？为什么主人大人愿意为我做那么多啊？
「咦，你不喜欢吗？还好我也做了项链和戒指造型的，你想选哪一个？」
「我能不能全都选！？」
疑问什么的滚一边去，现在是欲望在控场！这么难得的机会，主人大人做的东西我不全都收下怎么行呢！？
「……看起是恢复到了能好好说话的地步了，刚刚我还在想要怎么才能让你不要担惊受怕的……啊，那两个东西如果你想要的话之后会给你的，虽然效果不会叠加……会给你的所以别突然泪眼汪汪的行不？」
「唔姆姆姆姆……」
如，如果说是骗我的话，我真的会哭的哦，会一边哭着一边喊着『主人大人什么的最讨厌了』然后逃跑的哦！
「唉……无论如何，你没什么事真是太好了。」
「主，主人大人……那个……」
『为什么愿意为我做那么多？』这句话还没问出来，主人大人就用手势制止了我，不让我继续问下去。
「可，可是……」
没能停下来，看来我还是想知道这一切的理由。
「……呐，你真的想听吗？就算接下来的一切可能会让你对我的憧憬幻灭？」
「主人大人……」
憧憬什么的……主人大人果然知道我对他怀揣着什么样的感情吗？
「唉，你先听我讲一个故事吧。」
稍微停顿了一会，主人大人像是下定了决心似的接着说了下去。
「从前，有一位魔族，她虽然称不上是无恶不作，但也算经常惹出麻烦，让人类十分反感的存在……可因为她的能力的关系，人类却一直找不到合适的对付她的方法。」
「……」
啊，我懂了，这是在说以前的『莉莉丝』的事情吗？
「后来，有一个人发明了能对付她的，名为『灭魂』的魔法，然后那个人就带着他的部下，在经历了艰难险阻后终于将那名魔族讨伐了。」
「那个人……就是主人大人吗？然后那名魔族……就是我？」
「前半段是没错，后半段……不太对。」
「诶~~~？」
这到底哪里不对了？我感觉自己推理得相当完美啊？
「……在讨伐的过程中，那个人……不，我们曾一度检测到『异空间波动』的情况，也就是你们所说的『穿越』现象的前兆。」
「呃？好，好厉害！？」
「但那时候，我为了不错失机会，选择了继续进行作战，最终在讨伐即将完成之际，『穿越』发生了……」
「然，然后呢？然后怎么样了？」
主人大人说到这里就沉默了，想知道后续情节的我连忙追问起来。
「……反应消失了哦，不管是那名魔族的，还是本应该出现的『异世界人』的，都不见踪影了。」
「…………诶？」
「再后来的事情，我就不知道了，虽然有尝试寻找过那名魔族，以及来到这边的『异世界人』的下落，但却一直都毫无结果……直到一周之前，教会那边才突然派人把你送了过来。」
「教，教会……送，送过来……？主，主人大人和那些抓……抓住我的家伙们……是，是一伙的？」
啊咧，我为什么在不停的发抖呢？明明是在主人大人的面前啊，这里难道不是最让人感到安心的地方吗？
「曾经……算是吧，只不过在讨伐那名魔族，也就是『莉莉丝』后不久……我就选择退休了。」
「……这样啊……」
看起来主人大人并不是我想象中的那种，把我捧上天再摔到地狱的可怕家伙，真是的……吓我一跳诶！
「奇怪，你为什么反而像是松了一口气似的？难道你……不恨我？」
「主人大人……」
「我啊，曾经想过，你没准就是『莉莉丝』本人，也想过那名『异世界人』的灵魂可能因为『灭魂』的影响最终附在了『莉莉丝』的身上，而你就是那名『异世界人』，只不过无论哪种，我都没办法验证。」
「……」
我现在应该做出一副怎样的表情呢？完全想不出来。
「但无论如何，让你过去遭受到如此多的痛苦，都是我的错……就算你现在对我恨之入骨我也不会有任何怨言……就算你因此想把我杀掉来泄愤……」
主人大人一边说着，一边将一把匕首递到了我的手上。
「哼——！」
头一次的，我没有接受主人大人的『馈赠』，反而是在避开之后将额头对准了主人大人的下巴，接着用尽全身的力气跳了起来撞了过去。
「呃？」
「好痛哦！」
奇怪，怎么反而是我喊出来了？头好痛！主人大人的下巴好硬啊！
「你，你在做什么？」
「我在报复，主人大人。我在报复主人大人！」
「报，报复？」
「是的，对主人大人曾经犯下的错误，所导致的我后来的遭遇的报复！」
只是这报复行为好像不太成功诶，为什么主人大人似乎不怎么疼啊？防御力太高的关系所以没受到伤害？
「……诶？」
「嘿嘿嘿，原来主人大人也会露出这样不明所以的表情啊~」
「你，你在说什么……你，难道不恨我吗？」
「怎么可能！我又不是什么圣母，要是没有你的话我也不用糟那么多的罪了！被没日没夜的轮奸，后来还被毒打外加虐待，光是回忆一下我都要恨到想毁灭世界的地步了！」
明明在说着这样的话，为什么手中的镜子上映照出的那名少女脸上，完全没有愤怒的要素，反而有着一抹红晕呢？
「但是……但是啊！知道是主人大人把我救出来的时候，我真的还是很开心的……虽然本来就是因为主人大人才遭罪的但是还是觉得相遇很开心……」
这大概就是所谓的『恋爱脑』吧，不过算了，管他的呢。
「而且，『不管曾经发生了什么，最重要的还是向前看』这句话明明就是主人大人教我的，难道主人大人自己忘了吗？」
一口气说这么多话还是头一回，快有点喘不过气来了。
「这……光，光是这样就……」
「不会原谅的哦！主人大人！我才不会这么简单的就原谅主人大人的！就算身上的伤口能恢复，曾经被玷污过的痕迹也不会消失！主人大人要为此负责！」
「呃……？怎，怎么个负责法……？」
「唔姆姆姆——！！！」
主人大人刚刚不是才说了知道我憧憬他吗？怎么现在又变得这么木头了！？
「当然是通过交合啦！主人大人要和我滚床单，我要用主人大人的体液把自己洗干净，把以前的那些污秽通通冲出去！」
果然还是得自己主动才行，这么想着的我毫不犹豫的扑到了主人大人的怀中。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「说起来，主人大人……您好像还没告诉我，为什么您不像其他人那样的痛恨魔族呢？」——莉莉丝
「也许是因为，比起痛恨魔族，我更看不惯人类的做法吧。」——鲁威尔
 

第一卷19——决定床上胜负的不仅是寝技 
[第一卷19——决定床上胜负的不仅是寝技] by 百合图书

莉莉丝视角

「你，你在做什么？」
「不是吧~~~！主人大人，我都做到这种地步了还不明白的话，就算是我也是会生主人大人的气的哦！」
再怎么木头也不应该木头到这种程度吧，主人大人？
「不……怎么说呢，我是知道了你的心意了，但是……跟我这样的人做这种事，真的合适吗？」
「唔姆姆姆姆姆姆姆姆！！！主人大人，请您明白一点，如果女方都已经做出此等举动了，主人大人还妄自菲薄小瞧自己的话，那就等同于在说我是有眼无珠的啦！」
「……既然你都说到这个地步了……再拒绝这份心意就是我的不对了，抱歉，我不会再阻止你了。」
「主人大人~~~！最喜欢了！」
「但是这里做这种事不太合适吧，来我的房间如何？」
「好的，主人大人~就按照主人大人的意思来就行！」
于是，我跟在主人大人的身后转移了战场，来到了主人大人的房间之中。
比预想中的还要朴素一些呢，这个地方，除了必要的家具外只有基本书摆在了床头柜上，不过这些都不要紧啦，其实有床就够了~
「最终防卫线破除~————哇！？」
在解除主人大人下半身的全部『防线』后，我被『唰——』的一下弹出来的擎天巨物吓到说不出话来了。
从下往上看，赶紧那根东西的长度甚至超过了我的脸蛋诶，而且比起我的手臂还要更粗的样子，近距离观看的时候似乎还能听见『砰砰砰』的鼓动声。
「主，主人大人……这看起来积攒了不是一般的久啊！？它，它一幅非常凶暴的样子哦？」
「毕竟……教会给的『结界石』一开始功能并不完善……」
也就是说主人大人这段时间一直是靠着自己的意志力来束缚住欲望的吗？它好可怜哦，我要赶紧让主人大人从痛苦中解放出来才行！
「咕啾咕啾~」
没做多想我就用嘴巴含上去了，虽然距离能把整根都吞下去差了挺远，但通过给予前端适当的刺激，先让主人大人射出第一发的话，应该至少能让主人大人的分身稍微轻松一些的。
「怎么样啊？主人大人，我的嘴上功夫？」
以前的我肯定想不到吧，自己有一天居然会主动摆出一副如此下流的表情，明明之前对这样的事情厌恶不已的。
「这，这刺激好强……」
「只要主人大人舒服就好了~」
在『穿越』之前的我应该是个男性吧，因此我似乎很清楚『自我发电』时刺激什么部位才能感受到最充分的快乐——而现在我正把这些知识用在主人大人的分身之上。
「味道有些咸咸的，说起来这是我第一次仔细的品尝哦主人大人~」
右手手指抚弄着主人大人的大腿内侧，左手则从下往上轻撩着他储藏小宝宝的地方，同时再用舌尖在冠茎上划着圈圈。
当然嘴巴里是不会闲着的，舌根与口腔内壁一起轻轻挤压着头部的最前端，只要察觉到主人大人的视线，我便会挤出些许的眼泪来刺激他的施虐心和征服欲，使得主人大人的自制力被进一步削减。
「你，你这样搞的话……」
「别再有什么矜持了啦！」
我都能感觉到主人大人的分身在发出悲鸣了哦，毕竟之前都已经忍了那么久了，现在还在被这样刺激，就算『一触即溃』我也不会惊讶哦。
「唔！」
虽然主人大人不愧是主人大人，但自制力什么的也是有极限的啦，现在思考应该被下半身的快感完全占据了吧？
证据就是没法好好说话了哦！
察觉到海绵体开始进一步膨胀的我立即拼命的张开嘴巴，努力将主人大人的整根分身尽可能的吞下去，同时开始猛烈的吮吸起来。
这最后一击让主人大人的防线彻底决堤了，充满浓烈气味的雄性液体一下子的灌进了我的口腔深处与喉咙。
「咳咳咳——」
果然最后的部分用力过猛了会喘不过气来吗，将主人大人的分身抽离自己嘴巴后忍不住咳嗽起来了。
但浪费『食物』这种事我是不会做的啦，洒出来的部分被我用手心接住了，重新送回到舌头上慢慢品尝了哦。
从没想过略带鱼腥臭味的粘稠液体味道会是如此的好，只要尝过一口就会变得欲罢不能，仿佛全身都染上了主人大人的气味一样。
「……」
可为什么呢，明明挺舒服的呀，却总觉得好像差了什么似的，就好像拼图缺了最后一片没补齐那样。
「哈……哈……哈……」
刚刚射爆一次的主人大人正坐在床上喘着粗气，分身在上下跳动的时候主人大人似乎想把它压下去的样子。
「啊，主人大人！」
突然间，我明白了违和感的来源。
「怎，怎么了？」
「主人大人，太温柔了！」
「啊？」
「我想说的是，主人大人太顺着我的意思了！」
刚刚整个口交的过程中，主人大人甚至没用手碰过我一下，完完全全就是我一个人在动啦。
感觉就好像我在强迫主人大人和我做一样，完全没有滚床单时应有的气氛。
我猜主人大人一定在想着，假如碰我的话会不会让我想起什么不好的回忆这样的事情，所以才什么都不做的。
「呃，但是……」
「主人大人，我也是有那种渴求的哦……希望主人大人展现出雄性的魅力，把我压倒在自己的身下，把我变成主人大人的所有物什么的……」
过度保护的话，那就不是我期望着的关系啦，从『爱人』降格到『女儿』什么的我可敬谢不敏哦。
「这，这样好吗？你以前……」
「我就知道主人大人肯定会这么说！就是为了把以前那些不愉快的往事都统统忘掉，才要主人大人稍微……稍微……」
「粗暴……一些？」
「就是这样，主人大人！抛弃掉理性，大胆的上吧，我可是魅魔，以性福感为生的种族！」
看起来主人大人有想法了，原本稍微有些平复下去的小兄弟在我的挑逗之下重新变得坚挺。
「我觉得这样不好……」
「哎哟喂啊主人大人，难道主人大人都被我说到这种地步了还要退缩吗？」
「这可是你说的哦。」
「是我说的啦主人大人~没问题的~」
大概是终于下定了决心吧，主人大人默默的叹了一口气，然后把我抬了起来，放倒在了床上。
「咿呀~~~」
看来主人大人很清楚我的说法嘛，刚刚的矜持果然都是装出来的。
「含住它。」
嘴巴一下子就被主人大人的分身塞满了，话说已经进不去了所以不要再往里面塞啦！
是我的错觉嘛，怎么感觉比刚刚的还要更大了！？
「姆姆姆~~~~~！？」
「没想到你是个这样的家伙，是个看见肉棒就把脸主动贴上去的婊子啊。」
「————！？！？！？」
仰视着主人大人的时候，才发现他好像变了个人似的，眼中没了一丝一毫温柔的气息。
我，是不是踩到什么地雷了？触碰了很糟糕的开关？
这样的主人大人好可怕啊！
「你这家伙！是不是对着别的收留你的人也是这样主动缠着他们榨汁啊！？像我只不过是你的一个新的目标而已！？」
「——————！！！！」
不是的啊主人大人！我从来都没有这么想过！主人大人是不同的！别人压根就连好脸色都没给我看过！
然而头却被主人大人按住了，舌根被主人大人的分身强硬的压死了，喉咙被撑开，嘴巴被塞满的情况下我什么话都说不出来。
「看吧！现在反而比之前更湿了，你果然是个不折不扣的婊子！」
「————！？」
那是身体的错！不是我的本意啊！主人大人你听我说！不要这样了！不要粗暴的主人大人了！我受够了！好可怕！救救我！
就算拼命的摇头，也没法从主人大人的双手中挣脱开来，发不出声音的我根本没法将自己的想法传递给主人大人。
「婊子归婊子！嘴巴依旧是名器啊！给我接好了！」
完全没有任何征兆，或者说我已经来不及注意这些情况了，总之量比之前更大，气味也更浓烈的粘稠液体被强行灌到了我的食道中。
好痛苦，感觉气管被堵住了，可是主人大人却完全不愿意放手，射精也一直在继续，这么下去真的会像本子里那样被精液溺死的。
「————咳咳！————咳咳！」
直到我的视野因缺氧而泛白，快要失去意识的时候，主人大人才把他的分身给拔了出去。
超过这个身体能承受的极限了，今天就到此为止吧？
「怎么，想我停下来了？」
是注意到我的想法了吗？主人大人这么问道，我连忙点了点头，看来主人大人还是肯听我说话的……刚刚真的吓到我了！
「那就如你所愿。」
「！？」
还没等反应过来发生了什么，主人大人就把我重新举到了半空中。
『噗嗤——』
身体，这是自由落体了吗？然后有什么硬物就这么刺进来了？
「呀——！？！？！？」
好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛！！！
啊咧，为什么会那么痛啊？我不是早就该习惯这种插入的行为了吗？这种感觉就和我刚来这个世界就立马被侵犯了一样啊！？
疼痛使得我弓起了身子，但主人大人却丝毫没有放过我的意思。
「你想停下的话也行，但我不需要这么没用的家伙。今晚做完后就滚出这个家吧！」
「————！？」
为什么啊，主人大人！为什么突然说出这种话！？
「很开心是不是？果然因此夹得更紧了呢。」
没有！这不是我能控制的！不要！不要把我赶出去啊！求求您了！唯独这种事情不要啊！
拜托了，停下来，饶了我吧，好可怕，好痛苦！
手在拼命的抓着床单试图向前爬行，让身体逃离这个危险的地方，但这一切似乎都是徒劳。
主人大人很轻易的就把我抓住了，然后固定到了半空中，仅仅留下他的分身作为支撑的点。
下半身不断的有和东西碰撞着的感觉，而我则是被当成道具似的被扯起来，又放回去。
就算我不愿意也没用，这样的行为一直在重复。
「作为飞机杯来说，质量还是不错的嘛！」
完全没有被当成一个女性来对待，主人大人仅仅只是将我当成了一个物品而已，还是个用完就要丢的物品，结束了使命就只有被抛弃一途。
「差不多也该结束了，收下这发后就滚蛋吧！」
「！！！」
好痛好痛好痛！不要！拜托！求求您不要射出来！求您了主人大人不要抛弃我啊！
「唔————！」
然而，我最后的挣扎似乎反倒成为了助推剂，让主人大人在我的体内彻底的喷射了出来。
他满足的吐息声也成了宣告我命运的钟响，身体与心灵到达极限的我就这样失去了意识。
…………
……
「你醒了啊？」
「唔~~~！！！」
光是听见那个声音，身体就忍不住抖起来了。
「啊，抱歉，昨天晚上稍微粗暴了一些，结果没想到你就直接晕过去了。」
「……主，主人大人！粗，粗暴！粗暴不是那个意思啦！！！」
哭出来了哦，大声的。
眼泪止不住的落在被子上，因为昨晚的经历实在太过可怕了，以至于主人大人安慰了我好长一段时间才让我恢复过来。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「我明白了，魅魔也需要被温柔的对待。」——莉莉丝
「我觉得这算自作自受。」——鲁威尔 

第一卷20——学习魔法，真的是学习 
[第一卷20——学习魔法，真的是学习] by 百合图书

莉莉丝视角

在与主人大人互表心意后的几天里，每晚我都过得相当充实哦，毕竟主人大人不停的用他的精液灌溉我，让我舒服的不行~
但是呢，我也注意到了，主人大人最近似乎变瘦了些，面容也显得有些憔悴，不用想这一定是因为我在吸取主人大人能量的关系……身为主人大人的奴隶我必须想办法做些什么！
至少要能分摊压在主人大人肩上的重担才行！
「主人大人，您听我说啊！我果然还是希望学点什么东西来让自己能帮上主人大人的忙！」
现在的我还是太没用了，就连正在喝着的茶也是主人大人泡给我的。
明明穿上了主人大人不知从哪里弄来的女仆装，却完全没做过一个女仆该做的事情呢……
「只要你别想着打扫卫生，什么都好说。」
「唔……主，主人大人……您这话会不会说的太过分了……」
不就是在洗碗的时候不小心打碎了些厨具，在擦窗的时候不小心弄破了玻璃，在扫除的时候不小心把灰尘弄得到处都是了吗……
「……」
「对，对不起，主人大人……好像我确实不应该做那些事……」
就算发动『魔化』也于事无补的，这个身体灾难性的不灵活，做家务的水平确实有点太糟糕了……
但，但如果什么都不做的话，我不就成为一个吃白饭的了吗？
这样的话主人大人哪天厌倦了我的身体，把我赶走也不奇怪啊……
不行！这种事我不可能让它发生的！
我是那种特别有危机意识的魅魔，很清楚自己『异世界人』的身份和主人大人的『温柔』属性叠加在一起，出现名为『后宫』的产物也是极有可能的。
老实说我可没有那么大度，允许主人大人把只能给我的爱分出去给别人哦，所以『后宫』的情况我绝对不允许发生！
为此首先要确保自己的地位是不可动摇的，然后还要想方设法的排除掉一切可能接近主人大人的『害虫』才行……！
「主人大人……能不能教我一些……魔法啊……」
毕竟这里是『异世界』，战斗力就是一切，让自己变强，从正面对决中击败，然后干掉那些妄图接近主人大人的『害虫』才是上策！
「你突然说这个做啥？」
「我……我想学一些其他的东西，来保护自己（最爱的主人大人不被害虫靠近）啦~」
「……为什么是魔法？」
「因为我的身体能力太差了，应该不太适合物理方面的攻击吧……」
前两天我曾经抽空试过，向主人大人借来了一个沙包来试试自己的体术，后来又借了一把铁剑。
结果令人绝望，一拳打出去差点让自己的手骨折，别人单手挥舞的剑我需要双手才能勉强扛起来——于是我放弃了。
「但是魔族……学习人类的魔法什么的……」
「主人大人，我是『异世界人』。」
「我不是指内在，我是指你的身体啦。」
「身……身体？难，难道是因为我太过可爱，主人大人不忍心让我接触那些打打杀杀的东西吗？」
主人大人，这叫保护过度啊，虽然如此温柔的主人大人也很好啦！
「……………………」
「主，主人大人！我，我感觉自己正在遭受精神攻击……！」
请不要用那种『这家伙居然还有脸说』的表情看着我，让人超受伤的。
「别的不说，魔族向人类学习魔法这件事本身就很奇怪了，明明魔族才是最擅长魔法的种族，然后是精灵，接着才轮到人类……嘛，虽然人类还是比兽人更加擅长一些就是了。」
「主人大人，我是例外啦，例外，我感觉自己完全不擅长魔法的……」
「姑且先问问看，你到底想学哪些魔法吧。如果只是简单的『照明』，『清洁』或者『温度调控』，我也许还有办法教你。」
「唔姆姆姆姆姆姆……有没有那种威力高一些的？主人大人……比如能召唤流星雨啊，引发剧烈爆炸啊，卷起飓风啊，这样。」
实在不行的话，射出高威力激光炮我也能接受。
「你这家伙的想法很危险啊！」
「主人大人，这叫志向远大……」
「不行！且不说你形容的这些魔法我基本都不会，就算我真的会了，估计也没法教给你。」
「为什么嘛主人大人！？我是绝对不会做出任何一件可能伤害到主人大人的事情的啊！」
倒不如说我如果学了这些魔法的话，就可以在主人大人以后遇到其他『害虫』的时候三下五除二将其排除了哦！
「我倒不是担心你会伤害我，我想说的是……」
「魔法值上限太低？没关系的啦主人大人，我可是有『精魔转换』的，可以随时随地补充魔法的哦！」
之前发动『飞行』逃离主人大人家的时候就已经发现了，自己通过『精魔转换』恢复魔法的速度，可以说是极其迅速的。
「不不不，我也不是指那个……怎么说好呢……」
「主人大人？」
「首先……我们人类呢，在使用魔法的时候分为『构筑』和『发动』两个步骤。『构筑』就是用自己的魔力作出一个魔法阵，并将它固定下来的行为，就像这个样子。」
主人大人说着便举起了手，接着不一会上面就浮现出了一个魔法阵的样子——悬浮在半空中，一闪一闪的发光。
「接着呢，把魔力注入到魔法阵当中，使用这个魔法的行为就叫做『发动』了，我现在就要发动这个生活魔法，『照明』。」
伴随着主人大人的话语，之前那个悬空的魔法阵一闪一闪的微光变成了持续不断的明亮的光芒，就好像地球上的灯泡那样了。
「噢噢噢噢噢噢噢噢！这，这就是魔法啊……」
我忍不住伸出手想去碰一下那个光球，但是手指却穿过了它，而且一点热度也没感觉到。
「为什么会那么惊讶啊，你不是已经用过好几次魔法了吗？」
「……诶？」
「『魔化』和『飞行』都是魔族特有的魔法哦，这可是人类学不会的东西。顺便一提『自我鉴定』其实也算是魔法啦，虽然你对它印象不怎么好。」
「呃——」
何止是印象不好啊，主人大人……那玩意简直就是用来自爆的嘛！
得亏了主人大人提到那个白痴技能，我一下子觉得魔法在自己心目中的形象大打折扣了。
「等等……不对啊，主人大人！我在用『魔化』，『飞行』……甚至是『自我鉴定』的时候，从来都没出现过像魔法阵那样的东西诶……和主人大人给我看的完全不一样啊？」
稍微回忆一下，我在用『自我鉴定』的时候，全身好像只是发了点光，用『魔化』好像也只是发了点光的程度，发动『飞行』的时候干脆连光都没了，直接就飞起来了哦。
难不成这个世界也有所谓的『卖家秀』和『买家秀』？
「唉……」
「主，主人大人？为什么在叹气？难，难不成我又说了什么让主人大人不高兴的事情了吗？」
「那倒不是，只是在想你果然已经注意到了啊。」
「怎，怎么了，主人大人……」
不得不承认，有时候我也听不懂主人大人到底在说什么。
「我是指『魔族比人类擅长魔法』啊，魔族在使用魔法的时候通常并不需要『构筑』的步骤哦。」
「诶——？那，那我怎么控制自己要用什么……呃……光是想想好像就能发动了的样子？」
主人大人说完我才想起来，自己确实没有考虑过要如何『构筑』魔法，自然而然的就发动了的样子。
「那，那……火球？」
稍微想象一下，燃烧着火焰的球体在手中生成，然后再向前方飞出去的样子。
「你在做什么？」
「……什么都没在做……主人大人……」
主人大人，我感觉自己被骗了哦，我刚刚有在想象发射火球的样子，但是什么反应都没有啊！
「说到底，其实你能用那种方式使用『自我鉴定』时，我就觉得很惊讶了。」
「呃，主人大人，那真正的『自我鉴定』是什么样的啊？」
「倒也没多大变化，就是身体周围会出现一个魔法阵，把自己扫描一遍先。」
「唔姆姆姆姆姆姆姆……」
不甘心！明明来到了异世界却用不了魔法什么的……不对，是用不了那种『魔法』什么的，总感觉少了什么啊。
「所以我一开始就说了，魔族向人类学习魔法这件事本身就很奇怪啊……」
「主人大人，我姑且还算是个『异世界人』……吧？」
「问题是，你的身体不是魔族吗？让魔族硬要和人类一样先『构筑』再『发动』，你不觉得特别事倍功半？我感觉就算真的学了，最后估计也只能用出来那些非常非常初级的魔法……」
「初，初级魔法？那，那确实可能没什么用……不，不对，等下哦……主人大人……」
我想想，初级魔法的话……
我和人类不同，是魔族，而且是魅魔……只要不带着主人大人给我的发箍的话，就会有名为『魅惑光环』的东西一直影响周围。
就算真的发生了战斗，我只要拖延一点时间，对手应该就会自动陷入『魅惑』的状态然后『发情』，我就可以不战而胜啦~
如果说只是为了拖延时间，或者在背地里让那些家伙们在主人大人面前出洋相的话，光是初级魔法似乎也完全足够的样子。
以前不也有个『异世界人』光用一些特别初级的魔法，就让对手陷入严重混乱的情况吗？
比如利用生成水的魔法，再加上降温的魔法，使得地面结冰让人滑倒。
或者生成泥土的魔法，再加上刮风的魔法，使得敌人的眼睛被砂石迷住。
别名初见杀的的摔倒与视力破坏魔法组合！*1
特别合适我诶。
「主人大人，我觉得初级魔法也行！请教我一些吧！」
「你，你还真的要学哦！？作为魔族，学习这种初级魔法什么的……」
呜哇，主人大人看我的表情就好像父母目送自己的孩子在歪门邪道上越走越远那样诶，让人好难受啊。
但是这里必须坚持住，不能退缩，魔族怎么成长就让魔族来决定好了！
「会比较麻烦的哦……」
「我不怕啦主人大人！为了主人大人的话，再辛苦我也能接受！」
至少，这时候吃苦，总比以后看着主人大人开后宫（万一）好受的多啊！
「那好吧，你稍微等一下。」
主人大人说着，就离开了客厅，朝着楼梯的方向走去。
然后过了几分钟，又扛着一大堆的书本回来了。
「真庆幸都没把这些书籍扔掉，你先拿去看吧。」
仔细一看，里面有像是《猴子也能学会的，如何构筑魔法》，《魔法构筑练习册》，《打好构筑的基础，成就大法师之路》等一系列完全没有魔法书样子的书籍。
「不对不对不对不对不对……哪里搞错了吧？」
这怎么感觉跟应考生要做的事情差不多啊，我难道不是该让主人大人手把手的教我学习魔法，没准还会发生『放课后的小故事.avi』这类美好的事情的吗？
「总之，这可是你说的，千里之行始于足下，你先好好的把这些书看完吧。」
「主人大人！这和想象中的不一样啊！？」
然而最终，我还是敌不过主人大人那副『我都帮你把东西找出来了你还想怎样』的表情，只能无奈的把那些书搬回了自己的房间。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「唉，不是吧，都来到异世界了还要再读万卷书吗？」——莉莉丝
「想学人类的魔法就别那么多怨言啦！」——鲁威尔


*1：neta自《为美好的世界献上祝福》 

第一卷21——學完就練 
[第一卷21——学完就练] by 百合图书

莉莉丝视角


不能使用魔法的异世界冒险不算是异世界冒险！
怀揣着这种可以说是执念的心境，我花了好几个小时总算把主人大人给我找来的书籍看了个遍。
你问我为什么能看得那么快？当然是因为不懂的地方都跳过了啊！
那些书籍尽管标有『猴子也能看懂』，『初学者专用』的记号，但实际上内容可以说是相当的不简单，至少对于我这个一点基础都没有的『异世界人』来说难如登天。
「这感觉跟看文言文似的……明明知道字怎么念就是不知道意思……」
途中好几次都想放弃呢，但我还是凭着坚韧不拔的意志力坚持下来了，快来夸我很厉害吧~
绝不是因为害怕主人大人又露出那副『我都好心帮你忙了你现在又要说不干』的表情才强迫自己加油的哦，绝对不是。
「有一句说一句，魔法的种类好多哦……」
元素魔法，召唤魔法，精灵魔法，符文魔法以及空间魔法什么的，噼里啪啦一大堆，不过它们都有一个共同点——那就是我不会用。
「先感知魔力，然后引导它们向着身体的某个部位聚集……初学者推荐聚集在掌心，接着想象魔力像水一样在该部位旋转，形成一个圆环……」
介绍看起来倒是很像一回事啦，主人大人之前也给我演示过一遍，那会感觉还挺简单的呢……但实际操作的时候我才发现自己根本做不来。
感知魔力，没问题，在『魔化』，『飞行』以及『自我鉴定』的时候我都感受过挺多次了。
引导魔力向着手掌心聚集，没问题，掌心只要聚集起一定量的魔力就会发出淡淡的光芒，虽然力气不会变大就是了。
但是让魔力转起来形成一个圆环……问题来了，我手中转起来的那些发出微光的粒子怎么都变不成环状，反倒是很容易就化作了旋涡了。
「我记得主人大人的演示过程中，不止是圆环，里面还有各种各样的符号呢……是货真价实的魔法阵……」
虽然我也不觉得这种东西可以一下子就学会，但努力了好一阵子仍然没有收获什么的果然还是让人有点不爽。
既然『自我鉴定』时都有像是『触摸屏』一样的玩意弹出来了，为何不就能干脆点像游戏里那样消耗技能点，瞬间学会新的技能，然后变得更强呢？
那样多轻松，看书学习多累啊你们说是不是……
「就算是像《新手用的常见魔法大全》里也没提到魔族是如何学习魔法的诶，更没有专门面向我这种魅魔的教程……」
说到底，可能绝大多数『穿越』到这边的『异世界人』都是保有了自己原来的身体，或者至少还是人类吧……像我这种变成魔族中的魅魔的，据主人大人所说算是特别稀奇的案例了。
「唉，明明只是想用魔法制作点砂石或者水花，真的会那么难吗？」
书本上说『构筑』的主要目的是控制魔法效果的强弱，目标以及发动的时间，好像并没有提到『构筑』可以控制魔法的种类呢……
也就是说可能作为魅魔的我，就算不会『构筑』也能发动一些自己想要的魔法咯？没准『火球』的难度太高了，所以以我的等级才学不会，因此也不能发动，如果是很低级的魔法的话……说不定一下子就能成功？
「不试试怎么知道呢……魔族和人类的差别应该不至于那么大吧。」
问题在于我该选择什么魔法来作为初次尝试的对象——我是指我心目中的『魔法』，而不是『自我鉴定』那种玩意。
如果放出火焰的话，可能会有烧伤自己，甚至把这个家烧起来的危险，果然不行，万一失败就会被主人大人臭骂一顿的。
制造水的话，万一暴走了，也可能把家里到处都弄得湿漉漉的，最后还得我自己花力气来打扫。
来点雷电的话，总觉得有很高的概率会被电整得噼里啪啦的，说不定还会获得一个免费的爆炸头发型，所以也太危险了……
「风吧，果然还是风……如果只是刮点风的话，再怎么说也不会多危险吧？」
我绝不相信以自己总计才30点的魔力值就能随便弄出那种像是龙卷风一样的可怕产物，感觉再怎么暴走也就是来一阵大风而已了。
「安全起见，在屋外使用比较好。」
『魔法』发动，从窗户偷偷的利用『飞行』来到屋外。
然后重复一下之前的步骤，就当做练习好了。
将魔力凝聚到右手手心，然后旋转起来，变成旋涡，果然弄不出环形……
「想象一下刮风的样子，目标是草地……吹飞吧！」
虽然说是『吹飞』，但我觉得实际效果肯定没有那么好就是了。
但至少感觉上魔法是使用成功了，就好像发动『魔化』那样，身体中的魔力被消耗掉了一些。
紧接着，右手手心的前端有什么东西凝聚了起来，然后喷射了出去，导致地面上的杂草受其影响开始了左右摇晃。
「这，这算是成功了吗？我还以为肯定会失败然后捅出什么篓子呢……」
都怪『自我鉴定』坑了我太多次，让我老是一惊一乍的，总以为自己什么都做不好呢……
看来只要想做的话我还是能做到的嘛，真不愧是我~
「既然说到『自我鉴定』，那就来看看吧。」
正常来说，发动过的魔法应该会被记载到技能页面中，想到这里我就呼出了那个『触摸屏』，然后翻到了相应的地方。
主动技能：[指向性魅惑]，[魔化],[自我鉴定]
被动技能：[魅惑光环]，[精魔转换]，[原型]，[反乱者]
「……奇怪，没加进来诶，难不成要连续要几次才能记住吗？」
不过俗话说得好，万事开头难……连最难的第一次我都成功了，后面基本上不可能失败吧，只需要按部就班再来几次就行啦。
于是我便再一次的将魔力凝聚在了右手手心，让它们转成了旋涡的样子，在脑海中想象出刮风的场景。
「吹飞吧~」
果然每次发动魔法的时候就会感觉体内有什么东西被抽走似的，接着就该是手心前端有东西被喷射出去了？
「……？」
可是这一次，我等了好一阵子，也没和第一次那样感觉出有东西在手心凝聚并弹射出去，更别说发射出去的空气弹把地上的杂草打得七扭八倒了。
「诶……还会失败的哦？再来次看看？」
还好，我有『精魔转换』，魔力可以随时随地补充，不担心那种耗尽魔力后就晕倒的情况出现，顺便还能消耗掉体内那些不知道是谁的精液，一举两得。
「……吹飞吧！」
然而接下来的数次尝试，全都如同第二次那样，消耗掉的魔力如同石沉大海，根本一点反应都没有。
「怎么回事啊小老弟？这种东西不可能是一次性的吧？魔力都有被消耗的感觉了……」
再怎么说我也不相信这个世界的魔法是那种用完就丢的产物，但现在我该怎么办才好呢？
甩甩手？戳一下？用力鼓掌看看？
好吧，看来用力鼓掌是触发的关键，或者说是『起爆』的关键吧。
在我拍手的瞬间，超乎想象的大风从右手的手心中窜了出来，并且凝聚成了一个特大号的『空气弹』。
紧接着，那发『空气弹』就以我完全没法看清的超高速从掌心前端飞了出去，然后在我的眼前炸裂开来。
是的，在我的眼前。
字面意义的双眼正前方。
「BOOOMMM——」
「啊啊啊啊啊啊啊——！！！」
脸蛋被巨大力量猛击的我整个人都飞了出去，还不止这样，在落地的过程中我的脑海似乎还把什么东西给撞烂了。
遭到接连攻击的我连反应都没能做出，就直接不省人事了。
魅魔莉莉丝，完全沉默。
…………
……
「哎哟我的天，虽然我一直怀疑你是不是脑子少根筋，但你也别真的做出那么蠢的事啊！」
「唔……唔唔唔……对，对不起……」
「哪有人会像你这样，注意到魔法没有成功发动还故意去刺激那个未完成的魔法的吧！？」
「我，我无言以对……」
一边跪坐在客厅的地面上，我一边听着正在修窗户的主人大人训斥我……顺便一提脖子上还挂着一个『我是个大笨蛋』的牌子。
「为什么挂的不是『我是主人大人的所有物』……」
「你再皮今晚就没饭吃了！」
「主，主人大人！不要啊！」
顺便一提吧，我的魔法学习看来算是完全失败了。
其实后来我还瞒着主人大人偷偷尝试了其他类型……结果放火时差点把自己弄成了三度烧伤，制作水花的时候差点被弄窒息，而召唤雷电什么的果不其然的把自己电得了口吐白涕尿横流……
相对而言一开始选择的刮风确实是最安全的，不过我完全高兴不起来就是了。
「但是，我不会放弃的！」
为了主人大人，我一定要尽快成长起来才行！
抱着这样的目标，不管倒下多少次我都会继续努力的！
「你要再捅出这样的篓子来，晚上就自己一个人睡吧！」
「主，主人大人，这是虐待啊！嗷！？」
回应我的惨叫的，只有主人大人砸在我脑袋上的重拳而已。

———————————代表小节结束的分割线————————————

「屁股撅起来，让我揍你一顿。」——鲁威尔
「主，主人大人！？我，我错了！」——莉莉丝
 

第一卷22——雖然說依靠裝備不太好 
[第一卷22——虽然说依靠装备不太好] by 百合图书

莉莉丝视角


「莉莉丝！」
「主，主人大人……」
我被骂了，又一次的。
虽然感觉快要习以为常了，但我很清楚这绝对不是好事啊！
「你知道我为什么骂你吗？」
「知……知道……」
「那你做之前知道不该做这种事吗？」
「知，知道……」
「既然知道你还做啊！？」
「唔——主人大人，我无言以对……」
此时此刻，我正跪坐在屋外的庭院内，而主人大人则如同阎王一般的耸立在我的面前责备我。
「你好好看看自己都干了些什么！」
「呜诶……我，我往用来烘干衣物的『加热符文石』中注入了太多魔力，导，导致它的效果变得太好了……」
「还『效果太好』？衣服都烧成灰了！」
「唔姆姆姆姆姆……」
确实，挂在晾衣杆上的东西已经不能再称之为『衣服』了，只能算是遗留下来的碳化残渣了吧。
「在你说想帮忙的时候，我有教过你如何看懂那些『符文石』上的计量表的吧？你难道又忘了！？」
「不，没有……主人大人……我记得很清楚……当它们亮起绿色光芒的时候就代表充能完毕了，不需要再往里面注入魔力……」
「那你为什么还要做过头啊！？」
「我……我感觉自己反正有『精魔转换』，那么多储藏起来的魔力用不完也是浪费……如果充能更多……会不会效果更好……然后就可以更快的把衣服烘干……这样的话主人大人没准就会夸我……」
归根结底还是想让自己派上用场啦，主人大人请一定要明白我的出发点是很好的哦！
「啧，就算是这样也不能乱来知道吗？」
「呜……知，知道了……我错了，主人大人……」
「知道就好，那你就继续这么跪坐着，再坐上半个小时吧。」
「呜诶！主，主人大人！我的脚已经很痛了……坚，坚持不住了啦……」
脚踝已经全都麻了，脚背也感觉快要被压断了，越是觉得承受不住了就越是疼啊，真的好痛！
「就是要痛才叫惩罚，不然你下次又忘了怎么办？」
「主人大人~~~对不起啦~~~我不会忘的~~~」
好奇怪哦，为什么我总觉得在和主人大人度过缠绵之夜后，主人大人对我变得越来越粗暴了呢？
明明之前特别温柔，而且很怜香惜玉的……
难，难不成主人大人已经厌倦了我的身体，想要另寻新欢了！？
「呜呜呜！主，主人大人不要走！不要嘛，不要抛弃我，我下次不敢再这样了，所以，所以……」
「谁说了要抛弃你了？真的是……再哭下去今晚你就自个睡了啊？」
「呜——啊！？主，主人大人，为什么这么说？这剧本不对吧？」
讲道理，在奴隶犯错了之后，主人难道不应该说着『你看看你这家伙又做出这种事，看来需要我好好的调教一番了』然后做些色色的事情来『处罚』的吗？
「做那种事对你来说真的不是奖励吗？」
「当，当然不是啦，主人大人~我，我觉得最害羞的事就是在主人大人面前脱得光溜溜的……被，被绳子绑起来牵着出去散步也无法接受……或者，主，主人大人打我屁股的时候也很疼，下半身也不会变得湿漉漉的哦？」
虽然我看起来脑海里满是那些色色的想法，但实际上我是个很清纯的女孩子哦，诶嘿~
「哦，这样啊。那我就不做那些你不喜欢的事情吧。」
「呜哇！主人大人！对不起！我错了！我刚刚在撒谎！主人大人不和我做的话，我会死的！会寂寞到死的！」
「才不会呢，我把你接回来之前你不都活得好好的吗？」
「不是的！会出现『戒断反应』的！会因为缺乏『主人大人能量』而引发『戒断反应』的！」*1
我对自己相当的有自信哦，假如无法和主人大人黏在一起的话，用不了多久就会变成如同行尸走肉的废人的！
「别抱上来，继续正坐好！」
「啊啊啊啊啊啊——主，主人大人！不要压我啦，腿，腿，腿真的要断了！」
话说回来，这个身体明明就是个十二三岁萝莉的身体嘛，为什么那么僵硬，一点都不柔软啊！？
「就算泪眼汪汪的盯着我也没用，你到底知不知道今天自己做的事情有多危险？如果引发了爆炸把你弄伤了怎么办？」
「没，没问题的吧，主人大人……我有『原型』……应该不会有事——」
「嗯？万一你烧着了是不是打算一辈子都当柴火或者燃料啊？我会放着你不管让你就这么烧下去的哦？」
「呜！对，对不起……主人大人，我错了……」
要是变成那样也太可怕了吧，果然不能因为觉得自己不会死就对那些危险的事情熟视无睹啊……
明明以前我都会刻意回避那些让自己疼痛的事物的，但现在却犯下那么愚蠢的错误，看来主人大人会生气也是理所当然的了……
「知道错了就好。」
发现主人大人是担心我才那么生气后，突然觉得主人大人骂人的声音都温柔了许多，这应该不是脑内滤镜的那种玩意在搞鬼吧？
「嘛，还有二十五分钟，坚持住。」
「可是……主人大人，我真的坚持不住了……」
啊啊，腿已经没有知觉了，不行了主人大人，我要这么坐着晕死过去了。
「没事，你晕过去的话我就会挠你痒痒直到你醒过来为止的。」
「温柔什么的果然是错觉啊！主人大人是坏蛋啊！魔鬼！恶魔！我要投诉！」
「抱歉，我是人类。」
「人类才是最可怕的啊！」
今天才明白了这句话的真正含义是不是有些太迟了啊？
「加油，我会在这里看着你的。」
「呜呜呜，就，就不能放放水吗，主人大人……我的脚也许以后都站不起来了哦？真的废掉了哦？」
「如果你以后都动不了的话，是不是就会少惹出来一点麻烦呢？」
「主，主人大人！请不要露出那种『说不定也行』的表情！我会害怕的啦！」
「那你就别说这些有的没的，继续坚持。」
主人大人说得轻松啊，但实际上正坐的我正在每时每刻都经受着严重的伤害，话说『原型』为什么还不触发，我感觉都快要死了哦？
「还有二十分钟。」
「主，主人大人，我如果坦白自己刚刚的一个想法的话，能不能减少一点惩罚的时间……」
「……你觉得自己真的能和我谈条件吗？」
「呜——主，主人大人……我……我，我在想……假如给『符文石』充能过度的话就可能会引发爆炸的话……把这种特性当成武器来用……行不行……」
先给一个『符文石』充能到极限，再当做手榴弹一样的扔出去，造成范围杀伤没准能行……
「那也太浪费了吧，还不如直接把『符文』刻在武器上，在需要的时候充入魔法，然后发动上面的『符文』效果呢。」
「诶！？有，有的吗？那种武器……有，有的话我是不是……是不是也可以拿来用啊？感，感觉会很适合我诶？」
「起来吧，既然你提到了这件事的话。」
「主，主人大人？哇啊啊啊啊啊，脚脚脚脚脚脚——主人大人不要拉我，我，我自己来！」
跪太久了，光是站起来也痛得不行，正坐好可怕啊！
「赶紧上楼去换套衣服。」
「换，换衣服做什么？主，主人大人现在想要野战吗？」
「野战你个头！我是叫你换套出门用的衣服，我带你去魔杖专卖店——你干嘛突然又正坐了啊！？」
「去……去那种店……是不是就意味着要进城啊……我……我觉得还是正坐稍微轻松一些……」
就算是跟在主人大人身边，要我一下子去有那么多陌生人的地方，果然要求还是太高了点。
「你不可能在家里待一辈子的啊，迟早都要出门的不是吗？」
「如，如果可以的话我——啊啊啊啊，主人大人不要拉我的衣服，我的脚也还很痛，不能进行长途跋涉的啊啊啊——！！」
只可惜，最终我的抵抗依旧以失败告终了，在主人大人的眼神胁迫之下，我不得不跟着主人大人一同踏上了前往城镇的道路。

———————————代表小节结束的分割线————————————

「对了，正坐还有二十分钟，回来继续哦。」——鲁威尔
「不，不是吧！？主，主人大人您忍心！？」——莉莉丝

*1：指停止使用药物或减少使用剂量或使用拮抗剂占据受体后所出现的特殊的心理症候群，一般表现为与所使用的药物作用相反的症状。（摘自百度百科）
 

第一卷23——進城 
[第一卷23——进城] by 百合图书

莉莉丝视角


「主人大人！！！」
「别喊那么大声行不，我又没聋。」
「可，可是……外，外面……外面超级可怕啊！」
「外面你个头，我们才离家还不到十步远呢！」
确，确实诶，家门口近在眼前，怎么想都应该还算是『还没出门』的程度。
然而我却已经感觉自己的精神力已经濒临极限了，就快要不行了。
「有没有必要怕成这样啊，你之前不是才离家出走过一回吗？」
「呜，主，主人大人……那，那是因为……因为一时冲动，我不会再做出那种事的啦……呜呜呜……」
其实如果可以的话，我是真的希望能在主人大人和我的爱巢中度过温暖又安心的每一天，直到永远哦。
「现在我倒是觉得，你再冲动个几回会比较好了。」
「主人大人~~~我，我觉得主人大人用力拉着我往前走是很不人道的行为！」
「不想我拖着那你就自己走啊！」
「唔唔唔~~~主，主人大人，就不能用一点比较温柔的方式吗？比如说……公，公主抱什么的——嗷，主，主人大人请不要用那种『这家伙在说些什么』的眼神看着我，我，我会受到伤害的……」
虽然主人大人那种表情也很帅就是了，也会让我怦然心动哦。
「诺，看见那边的城墙了吗？还记不记得我们居住的地方的名字？」
「记得……是叫『哈利塔克斯』来着，位于『罗德里克王国』边疆的一个小型城镇。」
「诶~~~你居然没忘啊？」
「主，主人大人！『居然』什么的也太失礼了吧，我对自己的智商还是十分有自信的！」
再怎么说我也有在地球上生活过一段时间的记忆和经验，不可能真的像外表看上去的那样年幼无知啦！
「也对哦，等下还得去买点衣服回来才行。」
「咕唔！主，主人大人！您，您要是对我有什么想法就直接说出来嘛！请不要用这种十分隐晦的揭人伤疤的方式！」
「……那，对智商很有自信的你……打算要怎么补偿把我洗好的衣服全烧光的过错呢？」
「呜诶……主，主人大人，对不起……我错了……我不该嚣张的……」
如果是刚刚来到这个家，头一次和主人大人接触时的我的话，可能早就一边跪着道歉一边磕头求饶了吧。
但现在的我精神方面已经坚强了许多，不会再因为这种打击就担惊受怕了。
「你在外面跪什么啊！这又不是在家里！地面多脏啊！」
「对不起，对不起！呜呜呜呜呜……对不起，主人大人，我错了啦……」
「别再哭了，都快要到城门口了——也别听见这句话就缩成一团！」
可，可是，要进城的话果然就意味着路上会有很多很多行人吧？那，那些人如果知道我是魔族的话肯定会想尽一切办法除掉我的吧？这样的话还会给主人大人添很多麻烦的吧？
「主，主人大人……还，还是让我回去吧……这，这种距离我觉得自己还是可以一股脑的飞回家的，闭上眼睛全力冲刺的话很快就会撞到家门口的？」
「你在担心什么啊？不发动『魔化』你就和普通人是没区别的，而『魅惑光环』也被抑制器控制住了，不会有问题的。」
「可，可是……主人大人啊……我，我果然还是害怕嘛……」
想当初，光是鼓起勇气踏出和主人大人交流的第一步，我就花了好几天的时间呢，现在一下子要我走到大街上，难度是不是有点太三级跳了？
「唉……好吧。既然你都说到这个份上了……」
「呜！主，主人大人请，请手下留情，不要做一些过分的威胁，我，我会承受不住的啦……呜呜呜……」
万一主人大人说什么『你不跟我来今后你就自己睡，晚上别来找我』这样的话，我有自信会当场晕死过去哦。
「什么威胁？我只是打算使用一下魔法而已。」
「那，那种如果我不听主人大人的话就会被虐待的魔法？主，主人大人……不要嘛……不要突然说那么可怕的事情……呜呜呜……」
「你在想什么？我要用『隐秘』啦。」
「隐，隐秘？」
「嗯，一种将存在感降低很多的魔法，用了的话其他人就很难注意到了。」
主人大人说着便把手举到了空中，然后任由掌心上方的魔法阵变大。
不一会，那个魔法阵就将我们两人完全框在了里面。
「这，这就是那个魔法？」
「我事先声明，这只是『降低存在感』的魔法，不是让人完全隐身的魔法，所以你如果做出什么出格的举动，别人一样会注意到你的。」
「我，我才不会做出那种事的啦……」
「突然哭出来，突然跪在地上，突然从背后抱过来都算哦？」
「咳咳咳——咳咳！主，主人大人，我感受到了压力啊！」
只要害怕的话，我肯定会本能的抱住主人大人的啊，不让我抱的话要求也有点太高了吧。
「不行，这就是极限了，只要你别做出什么奇怪的事，肯定不会有问题的。」
「可，可是……主，主人大人……」
「……难道你觉得我身边也会很危险吗？」
「怎，怎么会！主人大人！我怎么可能有那种想法！」
对我来说，主人大人的身边，是比我和主人大人的爱巢还要安全的，这个世界上最最安全的地方哦！
「那不就得了，赶紧的，都到城门口了。」
「唔……我，我……我努力……」
果然，越是接近城墙外围边缘部分，路上的行人就越多了，尽量，尽量不要去看他们会比较好吧？跟，跟在主人大人的身后，走好自己的路就完事了！
「哟，这不是鲁威尔吗？」
「……罗雯，我怎么偏偏忘了今天值班的是你……」
「为什么这么说……啊。」
「噫！！！主，主人大人，说，说好的『隐秘』呢？不是已经使用了魔法降低了存在感了吗？为什么还会被发现！？」
驻守在城门口的卫兵这……这不是马上就朝着这边看过来了嘛，而且还和我对上眼了哦，很明显就已经发现我了啦！
「……拜托，我们这是要进城诶，肯定会被守城卫兵注意到的……又不是去做坏事，你没有必要那么胆小吧？」
「可，可是……呜诶诶诶~~~好，好可怕……陌生人好可怕哦！」
虽然对方看起来并不像是坏蛋，而且似乎还是主人大人认识的人，可我果然还是没法正常的应对，所以只好缩在了主人大人的背后。
「嘛，我就是打个招呼而已……哈哈哈，你还是赶紧通过吧，不然看起来就好像我在欺负她似的。」
「那不好意思咯，打扰你工作了。」
在打完招呼后，主人大人便继续向前走去，我为了不离开主人大人太远，也慌忙跟了上去。
有点想回头看看那个守城卫兵还有没有继续看向这边，但是又很害怕万一他真的还盯着我怎么办……所以我最终还是没敢回头，就这么跟在主人大人身后走到了大街上。
「主，主人大人……」
「怎么了？」
「那，那个士兵，是，是主人大人认识的人吗？」
「是的哦。」
「对，对不起……主人大人……我好像，给主人大人丢脸了……」
在主人大人认识的人面前摆出那样一幅担惊受怕的样子，果然会让主人大人日后谈到这件事的时候被嘲笑吧？而原因就是我太没用……
「这不用你放在心上啦，没什么关系的，反正以后还要经常见面。」
「经，经常见面！？主，主人大人……出门一趟还不够吗！？」
「当然啊，你总不能一直待在家里吧。」
「主，主人大人！我感到无法呼吸！要，要死了！」
「我才不相信你会那么脆弱。还有，再闹来闹去就算有『隐秘』帮忙你也会被人注意到的。」
听见主人大人这么说后，我慌忙捂住了自己的嘴巴，可环顾一下四周，却总觉得旁边的行人都已经在看向这边了……这使得我有点承受不住。
「唉，伸出手来吧。」
「主，主人大人？」
「我牵着你走，这样总行了吧？」
虽然我觉得这不算是解决问题的最好方法，但是一想到能和主人大人手牵手上街，其他的烦恼都不算烦恼啦！
「主人大人的手，好温暖哦……」
说起来，这样跟着主人大人一同上街，应该算得上是……约会吧？
我在和主人大人约会哦？
「干嘛啊，刚刚还快哭了的样子现在又开始痴笑？」
「唔！主人大人不要管我啦，我，我现在还挺开心的……能和主人大人一起上街什么的……」
「不管你开心不开心，我们到了。」
「诶！？」
无视了我的惊叹，主人大人指了指前面的一块招牌，上面似乎用相当艺术的字体写着『魔杖专卖店』的样子。
对哦，主人大人是要带我出来选购武器呢……差点都把这件事给忘了。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「你啊，什么时候能成熟一点？」——鲁威尔
「一，一百年后——哇啊！？主，主人大人别生气嘛呀~~~」——莉莉丝 

第一卷24——自己的事情自己做……不到 
[第一卷24——自己的事情自己做……不到] by 百合图书

莉莉丝视角


「欢迎光临魔杖专卖店。」
在主人大人把店铺大门推开的时候，正上方突然传来了一个柔和的声音，我慌忙抬头看了看，却并没发现任何人浮在半空中。
「诶诶？」
「怎么了？」
「咦，不，呃……这该不会是那个吧？」
像是一些便利店啊，餐厅的入口处用到的，与传感器联动起来的播音设备？
「嘛，是这样啦，这确实是您们『异世界人』带到这边来的技术，顺便一提一些大一点的店铺还装有靠近就会打开的自动门。」
「这现代化的程度是不是有点高啊？」
明明魔法盛行的异世界啊，但我觉得这技术水平也完全不落后于地球嘛。
「主人大人啊，这里卖的全都是魔杖吗？数量好多哦……」
「是啊，毕竟是专卖店。」
「这，这种武器类的东西是可以随随便便买到的吗？在这种方面倒是感觉挺危险的呢……」
「还好吧，这里的量产货也不是那种特别危险的类型。」
既然主人大人都说了不危险，那大概就是真的没问题了吧，反正这也不是我能担心的事情。
「主，主人大人啊，这些魔杖……怎么还分种类的？『火球』魔杖，『冰锥』魔杖，这边的还有『风刃』魔杖……不是只要装备了魔杖就能随随便便的使用魔法了吗？」
「你是不是把『魔杖』和『法杖』搞混了啊？『魔杖』其实就是把以前那些『魔法卷轴』封入到这些棍子里，做成便携式的产物哦。」
「诶……」
「『法杖』才是正统的魔法师们用来提升魔法威力的道具，从原理上来说就是不一样的。」
「唔——」
这和我的认知稍微有点差异诶，在我的印象中『魔杖』和『法杖』仅仅只是造型有点区别，没想到在这边算是两种完全不同的东西。
「意，意思就是就算我装备了『魔杖』也不代表我就真的能学会用各种各样的魔法咯？」
「那当然，不过你在家的时候可没这么说哦？」
「主人大人，我那时候以为真的有那种只要填充魔力进去，就能自动使用各式各样魔法的高级武器的啦……」
打个比方，就好像某个白色暴君的旭日之心那样，简单又粗暴。*1
「有那种东西我也想要一个，可惜没有。」
「唔，稍微有点落差，不过也还行啦……诶？主，主人大人？怎么标签上还写有使用次数啊？难不成这些都是一次性的吗？」
「当然啊，不都说了『魔杖』的原理和『魔法卷轴』是一样的吗？只不过和真的只能用一次的『魔法卷轴』不同，一根『魔杖』的使用次数基本能有个二十到三十次吧。」
「诶——都需要消耗使用者的魔力了，居然还限制次数啊？」
「就算和你解释它的原理，你也懒得听吧，就当成使用时会磨损就行。」
「主，主人大人！」
什么时候被发现的，我看主人大人给我的那些魔法书时基本上都是囫囵吞枣的事……我明明觉得自己装得挺认真的啊？
「顺便一提，因为增加了使用次数的关系，由『魔杖』来发动的魔法威力会比人们直接使用要小一些，稍微注意一下。」
「呜哇——一根魔杖只能使用一种魔法就算了，次数还有限制，威力还要比正常发动小……这种东西有什么用啊主人大人……就算是当做武器也是相当程度的劣质品诶？」
除开像我这种不会使用人类魔法的魔族外，这种东西真的有人会买吗？我可不相信会有魔族在人类的城镇里开店铺……心是有多大啊？
「哈哈哈，这种时候你倒是挺敏锐的哦。」
「主，主人大人……如果把『这种时候』去掉，我会很开心的！」
主人大人在夸奖我时就不能别加那些奇怪的限定吗，直接一点夸我多好……
「别看『魔杖』有着诸多不便，但实际上销量还是很可观的，不然就不会有这种专门卖『魔杖』的店家了。」
「到底谁会来买啊……买回去做什么哦？」
「学生们啊，魔法学院的那些学生们买来练习魔法用的。」
虽然主人大人说得挺轻描淡写的，但信息量可一点也不小啊。
「这，这边连魔法学院都有哦？」
「有啊，大一点的城市都有，比如王都隆德兰，顺便一提专门培训战士的骑士学院也是有的……」
「比预想外的还要制式化！这让人想起了九年义务教育呢……」
「怎么，你有兴趣？想要在这边上学？」
「不！主人大人！没有兴趣！」
且不说在地球的时候就已经受够了上学的痛苦了，要和主人大人分开什么的根本做不到……我也不觉得主人大人会有空在我身边陪读呢。
「唔……没有就算了。」
「主，主人大人居然少见的直接放弃了！？」
「因为我也觉得不是很必要嘛。」
这么说真的好吗主人大人，没有跟王国的政策冲突什么的？好像这也不是我能关心的事情诶……
「别担心啦，没事的。总之『魔杖』对魔法的学习是有帮助的，因为可以让使用者观察『构筑』的过程，能让学生们对『构筑』更加有印象吧。」
「……」
「怎么？突然盯着我干嘛？」
「主人大人，我在想啊……主人大人原来是不是做过老师？」
感觉主人大人在给我解释这些东西的时候特别开心呢，应该不是我的错觉。
「啊哈哈哈哈~没有啦，不过倒是有训练自己部下的经验。」
「斯，斯巴达？」
「那是什么？」
「唔……意思就是想问主人大人是不是那种特别严格的类型……」
稍微有点怕啊，如果我继续说着想要变强，然后踩到主人大人的某个开关，化身魔鬼教官啥的话，那可真的痛苦了——物理上的会很痛苦。
「别担心啦，你按照你自己的想法来就行。」
「主人大人~~~」
「行了行了你们两个，能别一大早就在我店里放闪吗？」
正当我准备拥抱主人大人的时候，一个略显老气的声音从店铺的深处传了过来，只见一个老头子拿着鸡毛掸子站在那里。
「呜诶——！」
虽然早就知道这种店里不可能没人，但还是被吓到的我慌忙躲到了主人大人的背后……不，这次我稍微胆子大了一些哦，可以稍微把脑袋露出去一些偷看情况了呢。
「什么鬼，我的脸有那么可怕吗？」
「啊，抱歉，这家伙稍微有些怕生。」
「主人大人……」
不是『稍微』，是『非常』怕生哦主人大人，可以的话请继续和店主对话，我就在身后待着就行。
「噫呀！？」
然而正当我这么想的时候，却被主人大人抓住了肩膀，然后就这么拖到了面对那个老爷爷店主的地方。
「主，主人大人！？」
「是你要买东西吧，不好好站出来怎么行。」
「可，可是……我，我会害怕啊……陌生人什么的……很可怕……」
「你不是说过自己在那边生活了几十年吗？难道连自己买东西都没试过？」
「呜——当，当然试过啦，我……我还没那么……没那么胆小！」
没关系的，相信自己，这个老爷爷应该不是坏人，而且还有主人大人在身后保护我，一定可以的！
「那，那个，我……我想买，买一些『魔杖』！用，用来练，练习魔法！」
说出来了！鼓足所有勇气把话说出来了！向着才见面没多久根本不认识的陌生人，成功的说出一句完整的话了！
「……这样啊，那你自个挑吧，有什么不懂的可以来问我。」
是不是被我的勇气打动了呢，那个老爷爷店主没再说些什么，就又转身回到了店铺深处的柜台那。
「主……主人大人！我，我做到了！做到了哦！」
「嗯，我看着呢，做的不错。」
「诶嘿嘿嘿嘿~~~什，什么嘛，看起来也没那么难啊……只，只要我努力的话还是能办到的不是吗？」
甚至还能得到主人大人的夸奖哦，真不愧是我，太厉害了！
「是啊，那我把这些钱给你，等下你自己到柜台那边结账哦。」
「主，主人大人！？不，不要一下子就提高难度啊！」
没有主人大人在身边的话，我肯定坚持不下去的啦！
「不行，自己的事情自己做，你能做到的。」
「主，主人大人……这，这就叫斯巴达啊，唔唔唔……」
然而我始终还是敌不过主人大人的视线，最终还是被迫一点一点的把身体挪向了柜台。
直到当天晚上，我都无法忘记那个店主老爷爷在我买单时看着我的那完全可以说是怜悯的目光。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「说，说起来……主人大人，『隐秘』怎么感觉一点用都没啊，大家不都能看见我嘛……」——莉莉丝
「你说那个哦？唉，一开始就没用『隐秘』啦，只是给你个精神安慰而已……」——鲁威尔


*1：neta自《魔法少女奈叶》系列。 

第一卷25——得到了遠超預想的貴重禮物卻 
[第一卷25——得到了远超预想的贵重礼物却] by 百合图书

莉莉丝视角


「咻——！啾——！啊！主~人~大~人~」
「哎哟，我不是跟你说过，不要我一回到家你就抱上来吗？」
「可，可是主人大人……我都很长很长时间没见到主人大人了，想要亲密一些也是很正常的啊！」
身体已经在疯狂的渴求着『主人大人能量』了，感觉要是再过一会我可能就要坚持不住了哦？
「长什么啊？我早上出的门，现在都还不到中午就回来了。」
「姆姆姆姆姆~！对我来说，见不到主人大人的话，简直就是度日如年嘛！」
「你刚刚在院子里不是玩得挺开心的吗？」
「唔！主，主人大人！那，那是在练习魔法啦！而，而且主人大人不在身边的话，我自己一个人玩……呃，不对，自己一个人练习魔法也没意思啊……」
说不出口诶……觉得那些『魔杖』没什么卵用的感想。
刚买回来的时候，是蛮有意思的啦，可用了几次习惯了之后觉得没什么了。
握在手中的比筷子稍微粗一些长一些的棍状物，前端可以发射出带有声光特效的球状物，使用还有次数限制……
是不是觉得这玩意就跟小时候过年拿在手里玩的那种烟花差不多？
关键是，主人大人虽然之前说过由『魔杖』发动的魔法，威力是弱化版的，但弱化的程度有点超出我的想象了！
打个比方吧，如果主人大人发动的『火球』魔法，『火球』的大小大约有篮球那么大，那么『魔杖』发动的『火球』，大小就只有乒乓球的程度……
这哪里叫『弱化版』，根本就是『迷你版』或者『微型版』啦！
估计就算直接打在『波波兔』身上也只会吓到对方，造不成实际伤害吧，真的战斗起来肯定用不上了。
总而言之就是玩具，拿来打发时间倒是还有点用……
「嘛，我早上出门的时候不是问过你要不要跟去吗？你自己说不跟的啊。」
「唔……主，主人大人明明知道……城里人太多，我，我会很怕的……」
「努力去克服一下啦，去买魔杖的时候不也成功了？」
「那，那是主，主人大人骗……骗我说有用『隐秘』把我变得看不见我才以为没事的，现在想想就还会后怕呢！」
这就叫坏人啊，大家知道吗……千万不能乱用『安慰剂效应』哦。*1
「行吧行吧……话说你也抱得够久了吧？可以松开啦……你再抱下去我都不用进屋了。」
「请稍等一下！主人大人，刚刚是在补充『主人大人能量』，但现在不是！」
「……啊？那，那你现在是在做什么呢？」
「现在在检查主人大人去外面的时候有没有『害虫』黏上来！」
吸气——然后用力吸气——接着猛烈的吸气——
「害虫？我今天没去森林那边啊？」
「唔唔唔……主，主人大人是不清楚的，『害虫』是多么的危险……！」
要是有什么奇怪的女性想要黏上主人大人的话那就太可怕了，为了避免察觉到的时候已经太迟，我必须防患于未然才行！
还好，没有奇怪的味道呢，很安全~
「……虽然不清楚你在说什么，但看表情应该是没问题了吧？所以现在可以放手了吗？」
「不！还不行！请，请再稍微等一下，就一下，主人大人！」
「还等哦？」
虽然主人大人显得比刚才还要惊讶，但既然没把我推开就表示，主人大人还是默许了我的行为的~我就是喜欢主人大人温柔的这一点！
「盯——」
「……唉……那个，莉莉丝小姐？请问您这样盯着我有什么意义吗？该不会我的脸上沾了什么奇怪的东西？比如害虫的汁液？」
「才，才没有啦主人大人~！主人大人的脸相当干净哦，而且十分的帅气！」
其实就算没什么事，我也可以就这么看着主人大人的脸过上一整天哦，反正光是看着就会觉得身心都很充实嘛~
「那您能不能放手了……就这么站在院子里好奇怪啊。」
「唔……，不……不行啦，这件事必须要在门口才能做的，主，主人大人如果进屋的话就做不了了！」
我会抱得更紧咯，所以请主人大人察觉到我的想法吧！
「那至少，告诉我你在做什么呀，光被这么盯着看，我有点头皮发麻。」
「我，我在『预演』啦，主人大人……在脑海中进行排练！」
「排练……排练什么呢？」
「呜……还，还不，暂，暂时还不能告诉主人大人！」
其实就是三段式的问候啦，三段式……想要在主人大人外出归来的时候，像……像主人大人的妻……妻子那样……
就是经典的「你要先吃饭，先洗澡，还是先~要~我？」这样的！
「咕呜呜呜呜——！」
「喂，你还好吧？不要紧吧？我怎么感觉你头上在冒烟啊？」
「我，唔……主，主人大人！我，我在与羞耻心和贪念做斗争！」
总感觉让我来说的话，极有可能变成「主人大人要先和我滚床单呢，还是先和我滚床单呢，还是马上和我去滚床单呢？」这样非常糟糕的情况。
那根本就不是『妻子』了而是完完全全的『痴女』嘛！
更，更何况不算是给主人大人准备晚饭，还是帮主人大人烧好洗澡水，让我独自一人来完成都相当的有困难。
「唔，千里之行……始于足下啊……」
「……？唉，你倒是终于肯把我放开了……但你今天是怎么了？一下子热情，一下子很激动，一下子很开心，一下子又很沮丧的……咦？怎么好像和平时没什么区别？」
「主人大人！？最，最后一句话是多余的啦！呜呜呜——」
我的内心还是很纤细的！但是主人大人老是用那种言语炮弹来刺激我，讨厌啦，我会哭的哦，倒不如说已经哭出来了。
「……」
「主，主人大人！不要一脸『又变成这样了』的表情扭头就走啊！」
「可我确实已经习惯了呀……反正过一阵子你就会开始笑了吧？」
「呜诶！主，主人大人！就，就算事实如此……也，也不能说出来啦！」
这样可是会让我相当程度的伤心的哦，伤心值已经达到极限了，要转入『嚎啕大哭』模式了！
「好吧好吧好吧，那你别哭了。乖，乖哦？」
「呜哇啊啊啊啊啊——主，主人大人……主人大人不要以为摸我的头是万能的解决问题的方式！」
「……可你不还是一脸陶醉的把头蹭过来了吗？」
「呜呜呜——那，那是身体擅自……我不管！我还要继续哭啦！呜哇——」
「那……那我就不摸了呗？」
「唔！」
威胁！这是威胁啊！主人大人你好意思吗！居然对这么柔弱的一个小女孩用这种过分的方式！坏人！
「哎哟，真的别哭了啦，哎哟……先让我把衣服换好，等下有东西要给你。」
「威，威胁完了就来糖衣炮弹嘛！主，主人大人是不是想要调教我啊！？」
「说得好像你还需要调教似的……」
好，好像确实不需要诶！不管是忠诚度，顺从心，还是好感值都已经爆表了哦，对主人大人的爱已经溢满出来了！
「啊！主，主人大人！」
正当我发呆的时候，主人大人突然的就跑到了屋内，把我一个人丢在花园里了，明明我都还没享受够！
「主，主人大人真是的！多，多跟我亲热一下又不会怎么样！讨——」
「哇，不用那么大声，我听得见。」
但没等我把话说完，手中就传来了主人大人的声音……手中？
我这才发现自己因生气而高举着乱挥的拳头里，不知何时好像被塞进了什么东西，是主人大人刚刚给我的吗？
倍感好奇的我张开手一看，却惊讶的发现有一个如同指甲盖大小的圆环正静静的躺在里面。
不不不，不要骗自己啦，这，这怎么想都是一枚戒指才对啊。
「呜哇！戒，戒指！？给，给我的！？啊！哎哟！」
太过惊讶以至于我差点就这么甩出去了，不，应该已经甩出去了吧，但还好在那枚戒指掉在地上之前我又手忙脚乱的把它牢牢抓到了怀里。
「喂喂，听得见吗？我想应该能听见才对。」
「主，主人大人！？」
而刚刚的声音，就是从我怀里的这枚戒指中传出来的。
「看来没问题了，这是『通讯戒指』哦，送给你的礼物，你喜欢吗？」
「当，当然喜欢啦主人大人！怎，怎么可能不喜欢！」
倒不如说我想把它当成珍宝永远带在身边呢，就像和主人大人在一起那样！
「啊哈哈哈，你喜欢就好，只要注入魔力就能发动哦，很方便吧？」
「呃……」
「怎么了？」
「主，主人大人……虽，虽然我有很多问题想要问……但，但是……只有这样吗？就，就这样把这枚戒指送给我了？」
哪里，有哪里不对啊！明明应该很高兴但是我总觉得哪里就是不对。
「嘛，虽然确实有点贵重啦……但也还好，你只要好好保管它的话是不可能轻易损坏的。」
「主，主人大人！我才不可能轻易弄坏它吧！毕竟是主人大人给我的东西啊，但，但是……不是！主，主人大人就这么把它给我了？」
「是啊，怎么了？」
「呜！主，主人大人真的是，真的是……有够木头的啊！！！」
几乎使出了吃奶的劲儿，我朝着戒指另一头的主人大人用力的吼了出来。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「这，这可是戒指哦！戒指！不，不能这么随便就送的吧！我要求重来，重来一次送的过程啦！」——莉莉丝
「呃，你是想我帮你带上嘛？……把左手无名指伸得那么前做什么……」——鲁威尔


*1：安慰剂效应：指病人虽然获得无效的治疗，但却「预料」或「相信」治疗有效，而让病患症状得到舒缓的现象。
 

第一卷26——為了緩解壓力 
[第一卷26——为了缓解压力] by 百合图书

莉莉丝视角


「主人大人！我想通了，这个家缺少猫耳幼女的元素啊！我觉得自己需要一个猫耳幼女，没有猫耳幼女是不行的！」
现在是下午茶时间，所以主人大人正在客厅放松，于是我趁着这个机会一边拍打着桌子一边向主人大人阐明自己的想法。
「……哦。」
「……」
「……」
「主人大人！我认为如果有了猫耳幼女的元素的话，所有的事情都会往好的方向发展的！」
「那个，我听见了，你不需要再重复一次啊。」
坐在沙发上的主人大人抬头看了我一眼，然后又回到品茶模式了，于是现场再次被沉默所笼罩。
「主，主人大人？」
「怎么？」
「对，对我的想法……主人大人难道没有什么表示？」
「我不是告诉你『我听见了』吗？你想要猫耳幼女对不对？嗯……你想要的话就去弄一个呗。」
「诶——！？！？！？」
听见主人大人的答复后，一时半会脑袋没转过弯来的我就这么楞在了原地。
「等，等等等等等！不对啊，主人大人！我是在说猫耳幼女的事情哦！猫！耳！幼！女！真的不是在说自己想要养猫哦！？」
虽然家里有只会『喵喵~』叫的猫没准也不错啦，但和我想要表达的意思是完全不同的哦。
「我知道，你说的是那种头上长有猫耳的猫族兽人女孩对不对？一开始我的理解就没错吧？」
「主，主人大人既然知道的话……」
「我刚刚不是说了『你想要的话就去弄一个』吗？都已经同意你的想法了，为什么还一幅那么奇怪的表情？」
「呃！」
这可真是个好问题，让我想想哦……
感觉可能就像是以前想让父母帮买玩具时，准备了一万条说服他们的理由后终于提出要求，他们却啥都不问立马答应那样。
「唔……」
「你要是肚子不舒服就去厕所呗。」
「我，我才没有肚子不舒服！主人大人，我是不明白您为什么二话不说就同意了我的想法啦！」
「那你是希望我反对咯？」
「才，才没有啦！只，只是我原以为主人大人会刨根问底，所以准备了许许多多的借口，结果却一个都没用上……就有点不是滋味。」
「借口？」
「啊！不，不是啦……是理由，理由才对！啊哈哈哈哈哈……」
这大概就叫强颜欢笑吧，总之我发自内心的叹了一口气。
老实说，我是希望主人大人把我当成自己的『所有物』来看待的啦。
假如主人大人能说出像是「你就陪在我身边就够了，要什么猫耳幼女？」这样的话，我肯定会立马放弃掉这样的念头的。
只可惜主人大人并不是这样的人，只要没有危险的话，他一定不会阻止我外出与别人接触的，倒不如说主人大人一直希望我别那么家里蹲。
明明把我一直绑在身边多好，现在的话就算给我套上项圈拴在家里我也不会介意的哦，倒不如说大欢迎……可现实和预想的差距有些大！
「盯——！」
「你怎么突然一脸愤恨的瞪着我啊？」
「没什么！」
主人大人明明有些时候会做出一些很帅气的举动让我陶醉不已，可关键时刻就变得极其木头了。
讲道理，我都那么积极的向主人大人示爱了，也相互表达过心意了，甚至连床单都滚过了，为什么主人大人连帮我戴个戒指的事都不肯做嘛！
不能戴在左手无名指上，那戴在中指上也好啊！
该不会主人大人只把我当成一个『炮友』来看待吧？连『奴隶』或者『所有物』都算不上的，就只是纯粹的『肉体关系』？
不，感觉不太像，很可能是当成女儿了吧，毕竟生理上看起来年龄差距确实有些大，但我的心理明明相当成熟！
「砰砰砰砰！」
「哇，莉莉丝你干嘛突然用拳头砸自己脑袋啊？」
「因为我头疼！主人大人！」
我需要点东西来缓解一下自己的心理压力，而这个『东西』不能是压力的发生源——『太过木头的主人大人』，想来想去就只剩下『猫耳幼女』了呀。
反正『没有兽耳少女的异世界也不是真正的异世界』，大家肯定也又这样的想法，而我则是需要一些毛茸茸的东西来放松，是双赢的局面呢。
「你不要紧吧？」
「没关系的，主人大人，我的身体结实的很……」
倒不如说因为我的力气并不是很大，所以也没法对自己造成多少伤害。
「那就好。」
「说起来主人大人，我还是想知道主人大人为什么不惊讶？我在说想要『猫耳幼女』的时候。」
「嗯……虽然我是不太清楚理由，但据说『异世界人』都挺喜欢像是精灵族和兽人族那样的亚人。对了，罗德里克王国的建国国王还专门制定过保障亚人权益的法律呢。」
「等下！主人大人……该不会……」
「啊，之前忘了和你说，这个国家的初代国王就是『异世界人』哦，其实书房里放了许多历史读物，你有兴趣可以看看。」
「……」
我怎么感觉那些书有很高的概率会写得跟地球上的『龙傲天式转生小说』一个套路啊，说句实话我不是很想看诶。
但至少主人大人不惊讶的理由我是明白了，包括我在内穿越到这边的『异世界人』可能真的多了点，导致都见怪不怪了是吧？
「像是《一无所有者的王国再建记》和《关于穿越到这边的我的那件事》其实都挺不错的哦。」*1
「停停停停停！！！主人大人停一下！再说下去会有许许多多的问题的！我们还是继续讨论有关『猫耳幼女』的事吧！」
光听名字就有相当强烈的既视感，我想其他后来的『异世界人』八成会和我有一样的想法吧，还好这边不是地球。
「呃，为什么那么慌张……算了，关于你说的『猫耳幼女』，不考虑『幼女』范畴的话……你想要哪种类型的猫族兽人？」
「居然还能挑选的嘛！？话说主人大人为什么不吐槽『幼女』的元素啊？」
我从一开始就在等着主人大人问我为什么要『幼女』，然而主人大人却对这个词汇不理不睬诶。
「我吐槽你也没意义吧，所以我放弃了。」
「嗷嗷嗷！」
不要轻言放弃啊主人大人！顺便一提我想要『幼女』的原因是自己的体型好像不够把『少女』抱在怀中哦，毕竟我自己的个头也不够大……
「总之，你想要什么类型的？」
「唔，如果可以的话……有没有那种一身黑的黑猫族啊？」
说到猫咪，最可爱的自然是全身乌黑的黑猫，千万别给我搞什么毛色雪白还叫『小黑』的商业欺诈就行。
「有的。」
「嘛，我是不是要求太高了呀？黑猫族哪里会那么容易找到，比较多的一般都是茶色猫或者灰猫吧……诶！？主人大人您说什么！？」
「我说有的，黑猫族有的。」
「看起来我的耳朵也和主人大人一样没出问题呢！」
还以为是自己刚刚敲头敲得太厉害导致耳鸣产生的错觉，结果不是哦？
「……那不是挺好……嘛，不仅有黑猫族，我甚至还认识他们。」
「主，主人大人！？您是不是有点太万能了啊！？」
我现在开始怀疑主人大人和我一样是『异世界人』了哦，没准还是来自更久远的未来的某个蓝色狸猫型机器人的人型版也说不定！*2
「你需要我去联络他们吗？」
「那，那就拜托主——不对！不对不对不对！」
正准备全权交给主人大人的时候，我突然间想到了一个很严重的问题。
假如让主人大人替我找一个猫耳幼女回来，在主人大人寻找的过程中，那名猫耳幼女又迷上了主人大人……那我真的是自己给自己找麻烦！
别说缓解压力了，简直就是把自己的脑门往枪口上撞诶！
这件事果然得我自己一个人来做才行，不能让主人大人插手，必须在主人大人完全没有干涉的情况下解决需求。
「主人大人，这件事我要自己动手丰衣足食！」
「诶——你这下真的让我惊讶到了……」
那可真是太难得了，今天能看见主人大人难以置信的表情什么的，意外的很赚嘛。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「所以主人大人，您知不知道黑猫族生活在哪里啊，能不能给我一份地图，然后再给我一封像是介绍信一样的东西？」——莉莉丝
「嗯……行吧，既然你坚持的话……」——鲁威尔


*1：neta自《黑暗之魂》，《现实主义勇者的王国再建记》，《关于我转生成为史莱姆的那件事》。
*2：neta自《多啦A梦》。
 

第一卷27——前進，目標黑貓村落 
[第一卷27——前进，目标黑猫村落] by 百合图书

莉莉丝视角


「唔呕呕呕呕呕——」
「你还好吧？」
「……我想应该不太好……」
偶像可能不会拉屎，但魅魔还是会吐的啊，我今天算是明白这个道理了。
双手撑着墙壁，把胃里的东西倒了个一干二净后，我总算是从反胃和晕眩感中稍稍获得了一点解脱。
「所以我不是说了，不要一吃完饭就急冲冲的出发吗？」
「还不是因为主人大人骗我！说『传送』魔法的感觉可能和『飞行』差不多，我才觉得没事的诶！问题是这算哪门子的『飞行』啊！？」
好像忘讲了，我现在正和主人大人位于离家十分十分远的，一个名叫『宛华亘』的地方。
据主人大人所说，这个地方和『哈利塔克斯』一样，是『罗德里克王国』边境上的一座小型城镇，而我们刚刚则是通过城镇与城镇之间设立的『传送魔法通道』一瞬间就从『哈利塔克斯』来到这边的。
「比，比起『飞行』，我倒是感觉更像是蹦极……还是特高空的那种……」
「总比坐马车坐个几天几夜好吧？」
「说，说的也是啦……」
在全国各地大大小小的城镇中，几乎都有着名为『XX站点』的建筑，而其内部似乎是由各式各样的『传送石碑』所构成。建造它们的似乎也是以前来到这边的『异世界人』，因此我们才得以享受这样方便快捷的出行。
「出了『宛华亘』后继续向东边前进，很快就会进入『兽精之森』了，那边的领土就不再属于人类，而是属于兽人族和精灵们了哦。」
「嗯，我知道了主人大人，地图什么的我还是能看得懂的。」
只不过有点想吐槽『兽精之森』这个鬼名字到底是谁取的呢……我想很高概率也是以前来到这边的『异世界人』干的好事吧？
「那我就先回去了哦，如何使用『站点』往返的方法都记住了？所需的费用我也都给你了，大抵是没问题的。」
「记，记是记住啦，但……但是主人大人……能，能不能再拜托你一件事？」
「什么事？」
「那，那个……能，能不能把我送，送到城外没，没什么人的地方再回去啊？这，这边人也挺多的，我……我会害怕……」
原以为自己的精神已经坚强不少了，但事实证明在人群中待久了该撑不住还是会撑不住，倒不如说如果没有主人大人在身边，现在的我肯定会开始坐在地上大声的哭出来。
「你多少也该努力……行啦行啦行啦别再泪眼汪汪的看着我了，我会送你到城外的，所以忍着别哭好不？」
「谢，谢谢主人大人！主人大人我爱死您了~」
「亏你之前还说要『自力更生丰衣足食』……唉……」
「唔！主，主人大人，我……我会慢慢……慢慢的成长起来的啦！我会努力的好不好？」
谁叫主人大人的身边总是让人那么安心呢，就好像大冬天的被炉那样充满了魔性的魅力哦！
「……唉……」
「主，主人大人！不要一边摇头一边叹气的走掉啊！主人大人！」
尽管我的叫喊声似乎让周围的人都发出了异样的目光，但现在不是管这个的时候，我拼命的追赶上了走在前方的主人大人，不一会便来到了『宛华亘』的城墙正门外。
「呜哇……」
眼前除了一片一望无际的大森林外，还有一根极其巨大且深入云端的柱子耸立在那边，高得稍微有些过头，从这儿根本看不见顶端。
「那颗被精灵们称作『世界树』，虽然根本就不在大陆的正中央呢……对了，有传闻说那棵树的上头似乎是半毁的状态，因为以前来到这边的一个『异世界人』把它给打断了。」*1
「呃——」
我刚准备问有没有人到过那颗树的顶端，如果没有的话还想着自己飞上去一看究竟……结果却是这种情况吗……兴致一下子被打消了。
「按你说的，接下来我就不陪你了哦？有什么事就使用『通讯戒指』吧。」
「好，好的主人大人！我，我会努力的！」
『猫耳幼女捕获计划』，现在就要开始实施了，为了缓解主人大人太过木头所积累的压力，这一切都是必须的！
「那就这样咯，回头见~」
「等，等一下啦主人大人！等一下！」
「……你又怎么了？」
唔，因为我好几次的这样叫住主人大人，导致主人大人的脸上出现了不耐烦的表情啦！不好，做得有点太过了！
「对，对不起……对不起，主人大人……」
「别道歉了，赶紧说还有什么事吧！」
「我……我肚子饿了，能，能不能一起吃点东西主人大人再回去？」
虽然主人大人给我的背包里有准备了『爱心便当』，但是现在就吃掉未免太浪费了，那是需要等到危急时刻再拿出来用的东西哦！
「……你呀！」
「唔——」
还好，主人大人虽然看起来有些头疼，但还是带着我去城门附近的一家餐厅里吃了一顿，不过我一直都在盯着主人大人的脸看所以没尝出什么味道。
「主人大人……回去了……」
留下了孤零零的，独自一人站在城外的我。
「主人大人~~~」
「哎哟喂啊！你又怎么了？」
「唔……没，没什么，只……只是想试试看这个通讯戒指有没有起到作用。」
如果说开始想念主人大人的体温啊什么的话，肯定会被骂的，可能会被骂个狗血淋头也说不定。
「你在家的时候不天天都在试吗？几分钟就联络一次几分钟就联络一次的，这东西不是让你这么用的好不好？」
「对，对不起……主人大人……对不起……我错了……」
有什么办法嘛，还不是因为主人大人把这个戒指给我了，让我觉得可以随时随地和主人大人在一起什么的……这都怪主人大人啦！
让我变得这么离不开主人大人，其实都是主人大人的错！
这种话可不能说出口，不然很可能会被臭骂一顿，然后被赶走的……
「好了，没什么事的话我就挂了，你赶紧去找黑猫族吧。」
「知，知道了……主人大人……再见……」
把主人大人给我的背包取下，改成拎着的提包模式后，我在城外找了个四周都看不见人影的地方发动了『魔化』。
「『飞行』还是很便利的~」
想要正常的穿越森林的话，绝对不能像我这样穿着如此轻便的装备就出门，什么大砍刀啊，探险用的防护服啊，驱虫药水啊，帐篷啊之类的都得随身携带才行，但我就不需要了。
几份『爱心便当』，几根『魔杖』，然后一张地图，一把小匕首外加一点钱，我总共就带了那么点东西。
「反正我又不是去狩猎什么不得了的魔物啦，也没那个打算……」
假如真的遇到战斗事件那就第一时间逃跑，同时使用『通讯戒指』向主人大人求救就完事了，真要打起来我觉得自己胜算太低了……
「我看看哦，先朝着那颗大概是世界树的东西飞过去好了，感觉要花上一段时间诶……」
明明看起来挺近的，但实际上想要飞到那里却意外的有点远，而且越近就越觉得那玩意特别大。
花了大概一个来小时左右后，再回头看看宛华亘的方向，城墙什么的已经像是建立在地平线上似的了。
「话说……大致活动区域在这一块……但是光凭这个地图真的能找得——诶……？」
话都还没来得及说完，我就看见了在不远处的地方，似乎有烟从森林的深处冒出来的样子。
不会错的，那肯定是炊烟，证明那个方向要么有林间小屋，要么就有村落在。
「结果是后者啊，比想象中的还要容易诶？」
再往前飞行一段距离，并且把高度下降了一些后，我看见冒出烟的地方确实是有着一个村子。
然而，想都没想就朝着那个村落前进的我，却完全没想到自己正犯下一个特别愚蠢的错误。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「啊，重置版的剧情里，这个错误是第二次犯了呢。」——莉莉丝
「没事啦，反正我都习惯了。」——鲁威尔

*1：neta自《破戒眼的尤莉》
 

第一卷28——秒殺（指被對方） 
[第一卷28——秒杀（指被对方）] by 百合图书

莉莉丝视角


「好讨厌的感觉啊啊啊啊啊——！！！」
真没想到自己有朝一日也会说出这种反派的台词呢，现在明明是章节刚刚开头的部分诶。
「仔细想想的话，以『高速坠落』作为开场，不是超有美国科幻动作大片的感觉嘛——！！！」
帅气和拉风的程度都相当高，但欣赏它的前提是坠落的东西不是『自己』呢。
没错，本人……或者说本魅魔，此刻正在感受重力的怀抱，极速下降中。
话说这种事不久之前不才发生过吗，我是指翅膀被不知道从哪里来的东西打穿，化作光的粒子消散，剩余部分无法提供足够的『浮力』导致我整个人砸向地面的情况。
「既视感怎么会那么强烈哦！？」
一般人的话，现在不应该大吼大叫，而是需要赶紧思考如何受身来减缓坠落伤害了吧……但我可不是一般人，而是天才魅魔莉莉丝。
「所以我决定放弃！爱怎么地怎么——」
「嚓啦啦啦啦啦啦——砰！」
话音未落，我就直接撞在了树木顶端的枝条上，然后借着由重力势能转化出的动能一路向下冲刺，在冲断了沿路阻碍的数不清的障碍物后与森林的地面来了个亲密接触。
「痛痛痛痛……虽然好像已经不痛了但还是很痛！」
虽然确实可以说是从血泊之中爬起来的，但我的身上却没有任何伤口。
理由很简单，刚刚的『坠落伤害』已经达到致死量了，所以触发了『原型』的技能效果，我也就满状态复活了。
「唔姆姆姆姆……幸好『原型』有正常发动呢……」
要说不害怕果然还是假的，使用这种必须要先『死一次』才能发动的能力时肯定会担心『万一失败了怎么办』……
不过就算努力受身，估计也会摔个重度残废吧，没准还会变植物人呢……这么一想还是使用『原型』更加安全。
唯一的缺点就是总觉得身体散架过一回，残留了像是『幻肢痛』的感觉。
「呜哇……这，这还真是……」
然而『原型』这个技能虽然能保证身体受重伤时完好无损，似乎却不能兼顾修复受伤过程中被严重破坏的衣物呢。
「造，造型意外的很『魅魔』……」
穿在身上的部分，与其说是『衣服』不如说是『破布条』得了，基本看不出之前的造型，毕竟刚刚和树枝剐蹭得太厉害，变得破破烂烂也很正常。
我明明挺喜欢主人大人送给我的这种款式的衣服呢……看来之后又要拜托主人大人再给我买几套了。
「啊，包呢？哦，包倒是没坏……」
看来在耐用程度上的排行，是包＞衣服＞我，不过我有『原型』所以其实应该是我＞包＞衣服？
「跟主人大人送给我的包包来比较，就算赢了也没有成就感嘛……」
当然，如果这个包包是个防御力超强的神器的话，那又不一样了，那是不是说明我很厉害啊？毕竟这是主人大人给我的包包，一切皆有可能……嘛，想也知道这没道理的啦~
「……唉……就算吐槽自己，衣服也不会凭空出现啊……」
我记得在地球上那些小说啊漫画里常常能看见的情节，就是像我这样的魅魔……或者说魔族吧，利用魔力「嗖——」的一下就变出一套衣服什么的，根本不需要特意一套套的换诶……
当然我不是说不喜欢主人大人给我的衣服啦，我是在想着总不能外出的时候提前带上一大堆衣服备用吧？万一遇上了紧急情况，我觉得也没机会给我从包里拿出来换就是了……
「召，召唤衣物……？」
反正这个技能我是没在『自我鉴定』上看见的，但考虑到『自我鉴定』是个傻逼玩意，也许会有什么错误，或者没显示的东西……
「………………」
很好，至少这次『自我鉴定』没骗我，我确实是没法凭空生成一套给自己穿的衣服呢，原以为造型会『唰——』的一下改变，变得十分妖艳又性感啥的……
唔，我刚刚绝对没有在幻想自己穿上那种魅魔才会穿的，比全身光溜溜还要更加色情的服装跑去诱惑主人大人哦，没有！
不过这『自我鉴定』在我希望它出问题的时候它倒是变得挺正常的了，真是好特喵欠揍……
「等等，说到欠揍的话，刚刚是谁那么缺德把我打下来的！？」
在考虑之后应该如何与居住在这附近村落的人打交道前，更重要的问题是找到那个把我击坠的家伙。
这边的世界又没有『航道』的说法，这里也不像是谁的领空，我在这种地方飞一下难道碍着谁了？有必要这样二话不说就发动攻击吗？
「躲在树上的家伙赶紧给我出来！我已经看见你啦~……开——」
「哗啦啦——」
『玩笑』二字都还没说出口，我身后突然就传出了树叶晃动时发出的摩擦声。
我连忙朝着那个方向看了过去，结果发现一个矮小的身影拨开了枝条，从阴影中钻了出来。
她半跪在树梢的尖端，手中举着的弓箭对牢牢对准了我的脑袋。
「我应该隐蔽的很好才对啊，你是怎么发现的！？」
「呃……」
这要我怎么说得出口……自己其实就只是想学着动画里的那些家伙一样装装逼而已诶，完全没有想到真的会有人在哦？
仔细一看，对方的脑袋上似乎还有两只尖尖的耳朵在微微晃动，而她身后还有一条竖得老高老高的尾巴。
最重要的是，她全身上下露在外面的毛发都是黑色的！
「猫，猫耳幼女！？居然真的有哦！」
不是吧？这么容易就能遇到的吗？我还以为光是要找就得花极大的力气呢。
「什，什么？我，我的耳朵？younv？」
呜哇，她伸手去摸自己的耳朵了哦，这可真是难得一见的场面，可惜我没有带照相机！话说这个世界不知道有没有照相机这种东西就是了……
「你，你的眼神里充满了邪，邪念！看来是，是很危险的家伙！」
「啊？喂喂喂喂，等下！邪念是什么？至少也要说成是欲望才对吧！？」
话先说在前头，我的心中只有主人大人一个，绝没有对这只猫耳幼女出手的打算呢。
就是单纯的想把她抱在怀里蹭个够而已，大家明白吗？
这是对于可爱又毛绒绒的事物的爱啊，爱！
「果然是相当邪恶的表情！」
「什么『邪恶』啊，你就不能换个词吗？」
搞得我好像一个坏人那样，其实我觉得自己还是挺善良的啦。
「不，不能……我确实从你身上感受到了邪恶的气息！你一定不是好人！」
「……」
这家伙说话好恶毒！家长是谁啊，没有好好教过她吗！？
才刚见面没多久就这么说别人，很没礼貌的哦！
就算我看起来和你的年龄差不多，但实际上我应该是比你年长不少的才对，就不知道稍微尊敬一下长辈吗！？
「你，你在盯着看什么啊！再，再这样我就要射击了哦！」
对哦，她的手里正拿着弓箭指着我呢，这么一想我刚刚是不是有点太皮了？
「嘛……」
但话又说回来了，我居然能跟这个初次见面的家伙如此正常的交谈，肯定是因为对方和我外表上年龄相仿的关系吧，外加她还是个猫耳幼女，不需要像是警戒人类那样的警戒她呢。
「等下，你，你这家伙难道就是刚刚那只打算侵入我们村落的魔族！？」
虽然对方好像一直竖着尾巴，相当警戒我的样子……
「什么侵入啊，说得那么难听……不过我确实是魔——」
「那就没问题了！看招！」
喂，那边那个，我话都还没说完呢别打断我啊！怎么回事，今天说话说到一半就总是被这样那样的事情打断？我的不幸日吗？
明明都发现了猫耳幼女了哦？
但看起来这只明显就在气头上的猫耳幼女完全没有把我的话听进去，她……她人不见了……
「……诶？」
我还想说这家伙可能会把箭射到我这边呢，结果对方却整个人都一下子就从我的视野中消失了。
「什，什么？去哪——」
「砰——」
「嗷！！！痛啊啊啊啊啊——！！！」
好痛哦！喂，你这只猫耳幼女！难道不知道打人不能打脸的吗！特别是像我这样的超绝美少女，你拿拳头往人下巴上糊难道不会心疼吗！？
「啊啊啊呀呀呀呀——！！！」
刚刚就不该说话的，下巴被打了一下之后我还咬到舌头了！
话说她是什么时候冲到我面前的！？这速度也太快了吧？虽然我知道兽人族的身体能力比人类还要更可怕，但这还是远超乎我的想象了哦。
然而眼前的这只猫耳幼女完全没有停止攻击的意思，我还在地上滚来滚去没法爬起来的时候，后脑勺就又挨了重重的一下。
「嗷呜！？」
面对这凌厉的攻势，我毫无还手之力，结果就这么失去了意识。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「呃，虽然过程有变化，但是还是被打晕了啊！？」——莉莉丝
「谁叫姐姐那时候那么弱呢？」——？？？
 

第一卷29——關於村長不是隨處可見的NPC的事 
[第一卷29——关于村长不是随处可见的NPC的事] by 百合图书

莉莉丝视角
 
 
在昏昏沉沉的时候如果看见自己喜欢的东西突然出现在眼前的话，大家会采取什么样的行动呢？
我的话是会冲上去抱住对方的哦，因为已经很长一段时间没见了嘛~
“主人大人~~~”
“呼喵？”
然而等我快要碰到‘主人大人’时，它猛的一回头，我才发现这家伙根本不是我的主人大人，甚至连‘人’都不是，只是个体型庞大的野兽。
“呜哇！？”
过度的惊吓使我猛的睁开了双眼，于是刚刚张着血盆大口的怪物就这么消失了，看起来是做了个噩梦的样子。
“头好晕哦……嗷！？”
正准备爬起来活动下身子，之前后脑勺被敲打到的地方却撞在了一块坚硬的板子上，疼痛使得我又缩回了一团。
本想着用手揉一下，结果发现手不知何时被人绑到了背后，根本没法自由活动，这时我才发现自己好像被人关起来了。
“唔……”
随着脑袋慢慢清醒过来，我渐渐的明白了自己的处境，此时此刻我正被人关在了一个似乎是木制的那种用来装野兽的笼子之中。
这个笼子还是被悬挂在半空中的，下面能听见叽叽喳喳的声音，似乎有不少人在盯着这边看。
身上的话，没能闻到腥臭味，当然下半身也没有被撑开过的扩张感，就连衣服都和之前一样是破破烂烂的布条，既没变得光溜溜的也没变得焕然一新。
“……好事做到底，送佛送到西啊……就不能送我一套新衣服吗？”
正当我想着自己这样的思考方式是不是有点太得寸进尺的时候，笼子下方的嘈杂声一下子安静了许多。
然后我听见有个人喊到“村长来了！”。
“村长！”“是村长！”“哎呀，终于来了！”类似的声音此起彼伏，但因为视野被笼子挡住的关系，我看不见下面发生了什么。
“别叽叽歪歪了，该干活的就干活，小孩子的话自己找伴玩去！”
是相当粗犷的声音，光是听见就能感觉到威压扑面而来。
不过这看起来对下面那些想要看热闹的‘村民’不太起作用，证据就是还能听见他们嘈杂的讨论声。
“都说了不要在这里妨碍我工作，听见没有！”
……我要投诉，这绝对算是异世界的噪音公害，已经导致我出现耳鸣，胸闷，头晕，心律不齐等症状了……
“你…………个………………族？”
那个村长不知什么时候把笼子下放到了离地没那么高的位置，接着朝被关在笼子里的我喊话了。
很可惜我根本听不清这家伙在说什么，谁叫他那么大声的吼完之后让我的耳朵到现在还在嗡嗡作响呢？
“……在……话……呢！”
“哎哟喂啊别吼啦！我又不是聋子！没必要说那么大声好吗！”
倒不如说如果我聋了那一定是你害的，让美少女失聪什么的罪过可不小！
“……我女……的……魔……？”
“我听不清楚你在说什么！给我等一下！等我的耳朵恢复先！”
真的是，吵死个人了，但说完我才想起来自己还是被关着的状态，用这种方式说话会不会太嚣张，惹对方生气啊？
“……”
“……”
出乎意料的，对方在我听见我的话后还真的保持沉默了，因此我便趁此机会观察了一下这个被其他人称作‘村长’，嗓门特别特别大的家伙。
一言蔽之，他是个相当符合刚刚那种大嗓门的大个子黑猫兽人，甚至比主人大人还要高出许多，简直给人一种属性点全加在力量和体质上的感觉。
顺便一提他的皮毛似乎没法掩盖住身上数不清的伤痕呢，看起来就是个相当彻底的武斗派。
嘛，不过这种脑袋里长满肌肉的家伙，居然真的愿意‘等一下’我是相当惊讶的啦，原以为他会不管不顾继续吼我的呢。
“喂！你这家伙，我保持沉默不是让你想些杂七杂八的事情的！”
“诶！？”
不是吧？读心术！？明明是肌肉猛男却会这种东西吗！？
“你小子是不是欠揍了？”
“呜哇啊！对，对不起！”
我突然想要感谢那个把我关在笼子里的人了，不然现在代替笼子被碾得“嘎吱嘎吱”作响的大概就是我的脑袋了吧。
等一下，我的脑袋硬度好像比不上这个笼子吧，感觉真的被他抓在手里的话，很有可能会像被压路机碾过的西红柿那般，‘噗——’的一下爆浆，然后只剩一堆看不出原样的残骸呢。
“多少给我有点自觉，你的处境。”
“呃，抱……抱歉……”
真亏我之前还吐槽某只猫耳幼女没教养呢，看起来我自己根本没什么资格说这样的话。
但还好啦，得亏对方是个兽人，我才不至于像害怕人类一样害怕他，算是不幸中的万幸了。
“快说，你来这个地方想做什么？”
作为村长的他似乎还肩负着首位村庄的重担，因此看起来审问‘入侵者’的工作也全权由他一个人来处理了。
也就是说，只要过了他这一关的话，我不就能在这个村子里抓到足够多的猫耳幼女玩到爽了嘛？
“喂，你在打什么坏主意？小心我直接把你丢到池塘里喂鱼。”
“等等等一下！等下！你刚刚已经把挂着笼子的绳子扯断了吧！？”
我听见了“啪”的一声哦，然后现在这个关着我的东西还在四处摇晃，是不是已经被你抓到手中了啊，这哪门子的警告，完全就是处刑的现在进行时吧！
我真的没有做鱼粮的打算哦，不仅疼还会窒息怎么想都很可怕诶。
“赶紧说，你到底想来这里做啥？”
“呃呃——”
有句古话说得好，坦白从宽牢底坐穿，抗拒从严回家过年是不是……所以我现在应该……
“别想着撒谎，我可以分辨出来的。”
唔，我懂了，这个村长肯定持有着类似‘读心术’或者‘辨别真伪’的能力，不然也不至于我想什么他都那么清楚。
“……好吧，那我说了哦，我说了啊，你别吓到哦……”
“哈？”
“等等等！不要往那边走！我能看见那边是池塘的！而，而且鱼吃了我也不会长得好的啦！”
没准把我丢进池塘的一瞬间，里面的鱼就会开始疯狂交配然后产下无数后代结果造成生态圈的破坏也说不定……我在想些什么乱七八糟的东西……
“那就快说！”
“我，我是来寻找猫耳幼女的啦……”
“……”
“……”
“……”
“……”
这肯定是实话啦，但为什么现场又一次被沉默所笼罩了呢？
“……我说了，不要撒谎！我能分辨出来！”
“呃！但我也没撒谎啊……我是真的是来寻找猫耳幼女的……”
还不信的话就请看着我的眼睛，看看它们有多么澄澈，多么透明，拥有此等双眼的人像是会说谎的家伙吗？
“……”
“喂，你怎么突然就移开视线了！”
那个村长大叔还真的低下头来透过笼子的缝隙朝着我这边看了一眼，结果却是马上把头扭到了一边。
“你这家伙，跟我女儿说的一样，眼神里充满了邪念啊！”
“怎么又是‘邪念’啊喂，顶多就是‘欲望’吧……诶，等下……你女儿？”
说到女儿的话，之前我确实见过一个猫耳幼女啦，她还朝我脸上打了一拳又从背后给了我一下把我打晕了呢……
虽然说出来有点丢人，但那家伙的个子可是比我还要小一圈的哦，然后她是眼前这个彪形大猫的女儿？
“……基因突变？”
“啊？”
“没，没什么……”
解释给他听的话，我可能真的要被丢到鱼塘里喂鱼去了，这种事还是尽量避免的比较好。
“听女儿说她抓到一个魔族的时候，我吓得差点连心脏都跳出来了，结果现在一看没什么大不了的嘛。”
“什么鬼？我可是天才魅魔莉莉丝！是很厉害的家伙！”
最近已经能和波波兔打得不分上下了哦，这就证明了我一直在进步，总有一天我也会变得很强的！
“……天才到保持着‘魔化’就朝这个村庄前进，还被我的女儿一箭射下来吗？”
“唔！”
可恶，我当时没想到这种地方居然外头还有警卫嘛，下次会注意的啦！
“你是个笨蛋真是帮了大忙了。”
“喂！你这家伙突然骂——诶哟！”
忘了自己还被关在笼子里了，想站起来抗议结果撞到了头，超痛。
“……不对，等下，你，你知道我是个魔族吗？”
“是啊，我女儿老早就告诉我了。”
“那，那你怎么……”
我记得主人大人以前跟我说过，魔族和其他种族的关系相当差，差到了见面就会引发斗争的程度，而我甚至还是一个‘入侵者’，就算真的被人丢去喂鱼也是很正常的……
“你手上的那枚戒指，是鲁威尔给你的‘通讯戒指’吧？在你被带到这里的时候它响起来过。”
“诶……你，你……您认识主人大人……？”
“以前受过他的一些照顾，只是还个人情罢了。”
看起来在我昏迷的时候，主人大人就已经帮我扫清了前方的障碍了……明明想着不要依靠主人大人的呢……结果还是受到了帮助吗？主人大人真是对我太过温柔了……
“诶，也不对啊，那……那您既然知道……知道我的事情，为什么还要把我关起来？不是应该当做客人来对待吗？”
准备好床铺，食物，顺便再来个导游啥的，我会欣然接受哦。
“嘛，他也说了不要把这件事告诉你，毕竟如果需要他出面，那就代表你肯定闯祸了。”
“唔……”
“而且我女儿还警告我，你的想法相当邪恶！”
“都说了邪恶是多余的啦！！！”
怎么你们老是把我说得跟个坏蛋似的啊，哪天我真的做坏事的时候你们可别怪我哦！
 
———————————代表小节结束的分割线—————————————
 
“这一定是黑化的开端！”——莉莉丝
“讲道理，姐姐当时的念头是挺邪恶的呀。”——？？？
 
  

第一卷30——委託內容很奇怪但好處很多 
[第一卷30——委托内容很奇怪但好处很多] by 百合图书

莉莉丝视角


「洛~~~斯~~~酱~~~」
「讨厌！你怎么那么难缠！」
此时此刻，我正穿梭在树丛中，试图追逐着一个和我差不多娇小，身手却矫健得多得多的黑猫幼女。
她就是那个在两个章节以前用弓箭把我射下来，又用拳头把我打晕，最后再抓回村中关进笼子里的家伙。
全名叫『刻二耳狗柏子洛斯』，一个槽点满满还特别拗口的名字，也不知道她父母给她取这种名字的时候是怎么想的……总之我已经决定以后就用『洛斯』来称呼她比较好了。
「什么难缠啊，姐姐我只是想抱住洛斯蹭个爽而已！你爸爸都同意了！」
想必大家也已经知道了，她同时也是上个章节中审问我的那位，不仅个子大嗓门更大的，同时也是主人大人旧识的黑猫村落的村长的女儿。
怎么头衔都那么多啊，干脆我也给自己加一些好了，比如惹人怜爱又天才，行动力充沛的魅魔莉莉丝酱你们看怎么样？
「爹地才没有同意你做这些！而且我可是能看出来你的想法不止如此的！眼神出卖你了！」
唔，这个小妞是不是继承了她老爸的能力啊，读心术？或者说分辨真伪？反正就是那一类的东西吧，麻烦死了。
至于我为什么会追着她跑呢？事情还要从十几分钟前说起。
十几分钟前……
…………
……
「主，主人大人真厉害啊~居然和黑猫族的家伙……不对黑猫族的村长同志都有那么深的交情。」
男人与男人之间的友谊我还是能认可的啦，只要别在我不知道的什么地方和其他『害虫』也有来往就行。
「你小子，看在鲁威尔的份上我也只是对你『魔族』的身份视而不见罢了，随意闯入别人村子的这笔账我还没算呢！」
「我去！？你，你个大男人还那么斤斤计较的嘛！」
别提醒我说什么『你来到这边之前不也是男的吗？』这种话，现在已经变成魅魔，而且是可爱的少女了所以那些就不重要了懂不懂？
「鲁威尔告诉我了，你是『穿越』来的『异世界人』对不对？如果是的话你应该能做到的。」
「STOP！等一下！虽然我确实是『异世界人』没错，但我可没有『外挂』哦，那种秒天秒地秒空气的能力我没有的……不对，美貌如果算一种能力的话我倒是有不少……」
「得了吧你，毛都没长齐的小屁孩还谈什么美貌！？」
「咳咳——！！！你，你！这话我可不能当做没听见啊！」
就算是肚量大到我这种程度的高贵又优雅的魅魔也是会发火的哦，就算还被关在笼子里我也会发火的！
然而那个臭老头却对我的愤怒视而不见，你等着，我一定会让你后悔的！
「所以你到底是不是『异世界人』？」
「……是的，咋了？」
「听说你以前不是这个样子的？」
「……是啊，有意见吗？」
话说主人大人，您是不是把我的事一样不留的全告诉这个臭老头了，这让人有点难受诶？
「看起来没在撒谎，那你有可能可以帮到我。」
「您在说什么？中文谢谢。」
「我们黑猫族一直流传着一个传说，很久以前有一位十分弱小的黑猫族少女，在受到一位『异世界人』的帮助后不断成长，最终变为了一名强大的战士，而她的后代就是现在的黑猫族。」
「所以呢？这跟我有什么关系？」
别的『异世界人』想做好事不留名是别人的事，但我来这个黑猫村落的目的可没那么高尚，只是想抱着个猫耳幼女蹭到爽罢了。
「因为你也是『异世界人』，而且可能是『外形变化了』的『异世界人』。」
「……那传说里的那家伙变成啥了？」
「一把剑，没记错的话好像还是魔剑。」
「连人都不是了呀！？」
诶，等等……魔剑，黑猫族的少女，强大的战士……这故事我肯定在哪里看过，但原来也是真人真事哦？*1
「传说就是这样，所以我觉得你能帮到我。」
「您老可真是迷信喂？」
算了，仔细想想连『异世界』啊，『穿越』啊之类的事情都发生在自己的身上了，好像信信远古时期的传说也没什么大不了的嘛……
「你到底帮还是不帮？」
「告辞，没兴趣。」
「好吧，今晚那些鱼可以加餐了。」
「等等等等等！喂，你这是威胁啊！我要告诉主人大人说你威胁我！」
要是知道我出了什么三长两短，我亲爱主人大人可是不会放过你们的！
这话说出来怎么感觉那么像是那种反派的贵公子啊，格调相当的低……
「随你便。」
「救，救命啊！杀人啦！好吧好吧好吧！你，你，您至少先说说要我帮什么忙呗……」
木笼子在被丢出去的前一刻刹住了，同时被放下来的还有我的小心脏。
呜哇！差点真的被扔进池塘里喂鱼了，就算主人大人马上从家里赶过来救我，很可能救到之前我已经被鱼儿们分尸不知道多少次了……画美不看啊，更不想体验。
「不管你想要我做什么，我先事先声明训练你女儿的话就算了。」
我可以打包票，虽然不知道以自己作为战斗力参考单位是不是合适，但您的女儿一定比我强出无数个档次。
属于那种如果和她打上一百次，会输掉一百零一次的那种，根本不是对手。
「那倒不用，你看起来就很弱。」
「咕——！」
喂老头子，你知道吗？我自己说自己不厉害，那叫『有自知之明』，也算是『自谦』的一种，但如果换做别人来评价我很弱那就是损人了哦！
「我只是在想能不能……」
「能不能什么？」
「不对，叫你帮忙真的合适吗？从你那么邪恶的眼神来看……」
「喂！！！」
是可忍孰不可忍，你女儿是不是从你这里学来的整天也在吐槽我的眼神邪恶，我明明就是个如此正派的人。
啊，真的是，如果手没有被绑在背后我肯定要比个中指了，就算这种行为相当不淑女我也要比。
「算了，我放你走得了，还是找别人吧。」
「行你厉害，你这激将法我吃了行没？能把我搞得那么火大的你还是头一个，说吧你到底要我帮什么忙？」
先让他把我放出笼子再说，然后看我怎么整死你。
「那你能成为我女儿的好朋友吗？」
「……啊？」
这家伙刚刚说什么？让我和他女儿成为好朋友吗？
我是不是耳鸣又复发了？噪音害人不浅啊，你个臭老头的死大嗓门。
「我说，要你帮的忙是成为我女儿的好朋友。」
「我好像没听错？」
「干嘛？虽然我从小就有好好训练她，把她培养成了超一流的战士，但却导致了她不太爱和别人打交道，整天只知道训练和战斗了，现在想劝她多跟其他人交流一下她都不听。」
「………………」
我怎么感觉，这个死老头子的想法和主人大人差不多啊……只不过我没有『别人家里的孩子』那样如此的有上进心呢，除了和主人大人啪啪啪之外我大概不会想那么多麻烦的事了。
「主人大人是不是提前知道了这件事才那么爽快的答应我的要求的……」
两个『家长』沟通好了，要让自己的『孩子』互相『交朋友』吗？但是我只想和主人大人好上就行啦……猫耳幼女什么的蹭个爽，爽完就完事了哦……
「好像，也不是不行……」
俗话说得好，『炮友』也是『朋友』的一种嘛，趁这个机会跟那个黑猫村村长的女儿打好关系，然后爽一把我出来的目的不就达成了？
「怎么，你这家伙突然在思考什么？看起来满肚子坏水啊？」
「我现在算是明白你女儿为什么会那么毒舌了，原来都是你教的！」
整天『邪恶』『邪恶』的评价别人，换个词行不行，你们看我像是那样的人，啊不对……像是那样的魅魔吗？
于是乎就这样，我和那个臭老头在背地里达成了『共识』，或者说因为『利害关系』一致，总之我是接受了他的要求，开始想方设法的接近他的女儿了。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「我现在在想啊，在对待『闺蜜』和『男朋友』的时候，作为『父亲』来说态度真的是隔了十万八千里的不同呢！」——莉莉丝
「所以现在老爹他特别后悔啊。」——洛斯

*1：上述剧情neta自《转生成为魔剑》。
 

第一卷31——被相当程度的警戒了 
[第一卷31——被相当程度的警戒了] by 百合图书

莉莉丝视角


总算被那个臭老头从笼子里放出来后，我边揉着被绳子勒得发疼的手腕边在他的示意下跟了上去，不一会便来到了黑猫村落中最大的建筑物的门口。
也就是所谓的『村长的家』，最大也是约定俗成的呢。
「你在这里等等。」
「没问题~」
这家伙应该是回家找他女儿了，不得不承认『噪音源』离开后我总感觉周围顿时安静了不少。
「话又说回来了，似乎没引起太大骚动呢？」
还以为像我一样的外来人员穿着破布条似的连衣裙在村里走没准会被人指指点点，结果其他的人最多也就是看了我一眼就不管了。
估计尽是些见过大场面的家伙，可能是个藏龙卧虎的村子吧。
「吱呀——」
正当我还在想着这个村里有没有留下传说的那个『魔剑』（异世界人）的雕像的时候，村长家的门被推开了，那个臭老头带着他的女儿走了出来。
「啊！爹地，你，你居然把她放了！」
结果那只猫耳幼女在看见我的一瞬间就立刻躲到了她老爸的背后，明明我们都见过那么多次面了，还这样做我真的挺受伤的哦。
「爹地不是说过魔族都很危险嘛！为什么还要放她出来！」
「呃，这个嘛……她应该算是个例外……不对，她应该不算是例外？」
「喂那边那两个，悄悄话不是这么说的，我能听得见啊！？」
是背地里说别人的坏话让人讨厌呢，还是当着别人的面说别人坏话让人讨厌呢？这真是个相当深奥的问题。
「……」
「盯——」
估计是因为有老爸在身边，所以她现在胆子可能比较大，还敢探出半边脑袋看向我这边。
当然我是注意到了，这家伙的耳朵和尾巴都竖得老高，毛都几乎炸开了呢，肯定是在相当程度的警戒我没错。
「……」
明明不需要这么警戒啊，我又不可能打得过你是吧？所以不会考虑使用武力强行让你屈服的方式啦。
我是热爱和平，十分友善的魅魔哦。
话说这种场面既视感那么强是怎么回事，难道我以前也遇到过类似的事情吗？
「啊呸——！」
还没来得及回忆一番，那个臭小子在发现我也在看她之后还故意对我做了个鬼脸……你等着，到时候看我不把你玩到坏掉为止！
我要让你知道把我击坠，打晕外加关起来的后果会是多么的严重！
「爹地，你看吧！我就说了她很危险的！」
「呃，如果她做出什么奇怪的举动……你就……就干掉她吧？」
「喂！！！」
你们看看，这像是人说的话吗？虽然好像在场的各位都不是人类呢，分别是黑猫兽人两名外加魅魔一名。
臭老头，你真的是想让我和你女儿成为朋友吗？不是想找个借口让你女儿监视并且不为人知的杀掉我？我感受到了相当程度的危机，看情况需要请求后援（主人大人）的帮助咯？
「你现在不用那么急着锻炼也是可以的，稍微出去玩一下呗？」
「是要去狩猎魔物吗？」
「不，就是去森林里放松放松。」
这下我知道这既视感的来源所在了，类似的对话我也进行过呢，只不过在上进心程度方面我是没这个黑猫幼女那么高的就是了。
她是宁愿去修炼或者狩猎魔物也不愿意去玩，而我就只是想待在家里和主人大人恩恩爱爱亲热罢了。
「……唔……」
就算知道自己很颓废我也不打算改啦，要是主人大人能别那么木头那就更好了，我会每天每天都依偎在主人大人身边永远不离开的哦？
「有什么好放松的嘛？打坐冥想不是更好？」
「……去外头呼吸一下新鲜空气？」
「村里的空气，不新鲜？」
「……」
虽然有种事不关己高高挂起的感觉，但这就是教育上出了点什么问题了吧？
要知道把女儿变成这幅德行，父母是脱不开干系的哦……但话说没见过这个黑猫幼女的老妈来着，不过我也没多大兴趣就不问了。
「总之，你稍微出去休闲一下呗？」
「是去巡逻吗？我知道了！」
「呃，我不是这个意思，你……你就出去陪……监视她得了，行不？」
「是要把她赶走吗？」
「不，不是这样……」
我已经看出来了，这位父亲也是那种溺爱女儿的类型，而且已经词穷了，完全劝不动这只猫耳幼女呢。
明明在吼我的时候真的是无所不用其极，结果对上自己的孩子就那么没用哦……丢人死了。
之前建立起来的威严简直就像被海浪吞没的沙之城堡那样荡然无存了，现在我只能看见一个没啥魄力的父亲而已。
唔，主人大人该不会平时也是这样有苦说不出吧……应该不会吧？我感觉自己还是挺善解人意的啊？之后还是找个机会仔细问问好了……唔……
「真，真的不要老是想着狩猎和修行，这个年纪你应该出去玩玩的……」
「……好吧，既然爹地都那么说了。」
「我这时候是不是该说一句『请放心的把你的女儿交给我吧』这样？」
虽然我并没有把你的女儿带走的打算，充其量只是想抱着蹭到爽的程度，但这也算是察言观色的一种，说是读空气也行，反正就是很符合氛围。
「你信不信我现在就把你切碎了喂鱼去？」
「呃，抱歉，当我没说。」
老父亲？老父亲你去哪里了！怎么突然又变得跟刚刚那个臭老头似的啦，把你对你女儿的态度分给我一点不行哦？别上来就威胁别人啊！
「好了好了，出去放松一下吧……」
「知道了，爹地。」
那名黑猫幼女点头答应了她的老爸后，在和我保持着一定距离的情况下以一个完美的弧线移动到了屋外的路上，接着一溜烟的跑走了。
这要是从上方来看大概就是个漂亮的半圆吧，顺便一提圆心自然就是我。
「有必要这样吗？就算是承受能力极强的我也是会受伤的哦。」
「其实我也觉得你相当危险，那孩子的判断应该没有错。」
「………………」
够了，这个梗不要再继续玩下去了行不？一而再再而三的真的不嫌烦？
我要真的危险的话现在就把头上这个发箍给取下来了，然后让你们见识一下什么叫做人型自走炸弹了——主要是伦理道德上的。
「唉，反正你加油吧，不过我也没报多少希望。」
「……」
强忍着想要一拳往这个臭老头脸上糊的怒火，我又问了他一些关于他女儿的事情后，也跟着那个猫耳幼女的脚步，跑出了村落。
………………
…………
……
于是事情就变成了现在这样。
「哎哟，洛斯酱，拜托！别跑那么快……或者说别跳得那么快！」
「想都别想！本能一直在提醒我，你很危险！」
进入森林后没多久我就找到了洛斯，但她一直和我保持着距离，无论我采取什么样的方式靠近她，她都会迅速的察觉到然后继续逃开。
直线追击的话是没可能了，就算发动『魔化』然后飞起来我的速度也完全不是她的对手，结果就只能这样看着她在树梢上跳来跳去，一点办法也没。
但幸运的是，洛斯还是挺听那个臭老头的话的，所以她并没有一溜烟的跑到我看不见的地方，而是一直在视野内盯梢着我。
当然这只是我这么觉得啦，只要她想的话，随时随地都可以藏起来的，因此我这边也不好做出什么特别刺激她的事。
「这样下去不是办法诶，该怎么办呢？」
主人大人在最初是用了名为『食物』的手段让我解除戒心的，但我完全不觉得这样的方法能在这只黑猫幼女的身上起效。
倒不如说就算万分之一的可能没准真的有效果，我也没有好心到愿意把主人大人给我做的爱心便当分享出去的打算哦，没有！
能享用主人大人做的饭的只有我一个，这是绝对不会变的！
「该如何是好……」
比起用爬的，我选择了飞到了一颗树的树枝上，而洛斯则是在另一颗树的上面紧盯着这边看，遇到这种情况我也只能默默的叹气了。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「那时候玩得还挺开心的呢，姐姐。」——洛斯
「我真想回到过去抽自己一巴掌，呵呵呵呵……」——莉莉丝
 

第一卷32——并不是业界奖励的那种被揍 
[第一卷32——并不是业界奖励的那种被揍] by 百合图书

莉莉丝视角

「行吧行吧行吧，洛斯酱！我投降了，不追你了！」
俗话说得好，『坚持就是胜利』，但我觉得有时候『学会放弃』人才会成长，大家说是不是？
就算在一望无际的草原上我也不觉得自己就可以追上全力后撤的那只猫耳幼女，更何况是在这片森林当中呢，在对方的后花园中进行『追击作战』也未免太过愚蠢了吧。
于是我干脆的双手举过头顶，然后从树枝上一跃而下。
顺便一提好孩子千万别模仿这样的危险行为哦，姐姐我可是有着『飞行』的，没那种能力就跳会摔成重伤的。
「……」
「诺？你看，我放弃了哦，洛斯酱。」
「我说过，我不叫『洛斯酱』！叫『刻二耳狗柏子洛斯』！」
主人大人最初想和我搭话时是不是也这么辛苦啊？总觉得给主人大人添了不少的麻烦……
「那个，你不觉得刻二，二耳，狗，狗柏子……洛斯这个名字念起来特别拗口吗？而且也不好听。」
「才不会呢！一点也不拗口！也很好听！因为是爹地为我取的名字！」*1
你老爸相当没有起名水准的这件事我明白了，多谢告知。
「既，既然不拗口的话……你，连着说三次如何？保证你会咬到舌头的。」
「才不可能！刻二耳狗柏子洛斯！刻二狗柏子洛斯！克尔狗子洛——呜！」
「看吧~」
看来猫的舌头不止怕烫，也不擅长说绕口令呢。虽然我也不算擅长就是了，毕竟这名字真的很那啥。
「都，都怪你在看着我，我才会分心的！刚刚的不算——啊……」
「那我转过身去，你再说一遍呗？」
「盯——」
「呜哇！？」
没听见洛斯接话的我又回过头，却发现她不知何时已经从树上跳了下来，正睁大双眼死死的瞪着这边，把我吓了一跳。
「盯——」
「猫，猫咪落地时确实不会发出声音诶……你们猫科兽人也一样吗……？」
「盯——」
「呃？你好……在听吗？洛斯酱？」
没有回应，只是在盯着我看，让人心里发毛。
这，这是对我之前一直盯着她看的行为的报复吗？我，我已经知道被人盯着很不好受了所以能不能别这样了？
「我说过，我不叫洛斯酱！」
「呃……」
「不对，好像说不动你的样子……随你便啦！」
诶，我还想着如果洛斯继续坚持的话就用原名来叫她呢，结果她却率先妥协了是什么情况？真意外。
正当我想着到底发生了什么事的时候，眼前的猫耳幼女又突然向我搭话了。
「我，我不爱吃鱼！」
「啊？呃……哦……我，我来这边后倒是没怎么吃过鱼诶……」
这是要和我讨论喜好的问题吗，虽然相当无厘头，但既然她老爸也说了让我陪她聊聊天，那就按照她的想法来呗。
「盯——」
结果我回答了她之后，她却又不说话了，反而是切换成了『盯梢模式』，是不是以为我在说谎啊？
「……洛，洛斯酱？洛……洛斯小姐？」
亲，别盯了，我已经很明白被人这样看着是很不舒服的啦。
「我，我今年20岁了！」
「哦哦……哈啊？诶哟我去，什么鬼？20岁！？虽然我可能还是比你大一些但是……20岁？」
这还真是冲击性的消息诶，完全没想到这家伙的年龄也不小了，难不成在这边的世界里，『精神年龄』大于『肉体年龄』是很常见的吗？
「盯——」
结果我在接过话茬后，她就又什么都不说的开始盯着我看了……到底在想什么呀，洛斯酱？
「那个，能不能姑且告诉我一下……您老在做什么？」
「奇怪，你怎么不怀疑我？」
「怀疑你？」
「你难道不能和我一样分辨出谎言吗？」
「呃，抱歉，不能……」
话说你刚刚在撒谎哦，吓我一跳，我还以为你真的又不爱吃鱼又20岁了呢。
顺便一提原来洛斯酱能分辨出谎言吗，和那个臭老头一样？姑且先把这种能力叫做『辨识真伪』好了。
「那你为什么还整天粘着我？明明和我不一样？」
「这有什么关系吗？」
「……你不害怕？」
「我满脑子只想着抱着你蹭个爽而已。」
既然你能『辨识真伪』的话，应该明白我说得不是假话对不对？
「姆姆姆……你还真敢说！」
「吾心吾行澄如明镜,所作所为皆属——噗啊！？」*2
突然间腹部就传来了剧烈的冲击，紧接着视野开始天旋地转起来，这时我才发现自己被什么东西撞飞了。
准确的讲，是被扑倒了。
这家伙难道不知道别人在摆pose说话的时候，要等对方耍帅完毕的吗！？
「咳咳——在干嘛！很疼的啊！」
「既然你那么想抱着我那就让你抱着好了！」
「我去，不是这样的抱着好不好！快放开我！」
比起『抱着』，我现在的情况更像是被洛斯按倒在了地面上，爬都爬不起来，树枝和石头刮得我超痛。
「怎么样，满意了没？这可是亲密接触哦！」
「好痛啊喂！放手啊！」
这家伙不仅按着我，还在慢慢的把手握紧诶，感觉我的肩膀快要烂掉了，要变得粉末性骨折了！
「才不！坏蛋就这么给我到地里长眠吧！」
「你这家伙……」
我真的生气了哦，就算是肚量大如我的宽容的魅魔也是会生气的，特别是被你们父女两一直『邪恶』，『邪恶』，『坏蛋』，『坏蛋』的叫了之后！
「别以为……我那么好欺负！」
仔细想想，我可是魅魔诶，在这种零距离的寝技纠缠中怎么可能落得下风，更何况对手还不知为何被怒气冲昏了头脑。
就算真打起来我根本不是洛斯的对手，但非要贴身和我较量，是不是太不把我放在眼里了？
「我要让你明白，不止靠得那么近，还把我压在身下的后果是很严重的！」
「你想做什么……？」
「我想做什么你不会用你的眼睛去看哦！？」
知道『上天』这两个字怎么写的吗？不知道我现在就教给你，让你体验一把什么叫做『爽到飞起来』！
「给我飞！！！」
当然，这个『上天』是物理意义的呢，和魅魔似乎没太大关系就是了。
将全身的魔力集中在翅膀上，感觉就像是从『扑翼机』一下子变成『喷气机』那样，极为强大的力量推着我连着洛斯一起向着上方冲去。
远超预想的速度让我们一下子就撞在了上方的树木，然而它们却没能起到阻挡的作用纷纷被我们撞到了两旁，在『飞行』的作用下我们不一会就来到了高空之中。
「呜哇！？什，什么！？你！」
完全没料到我会采取这种方式反抗吧，洛斯在我面前首次露出了慌张的表情。
虽然猫应该不会太惧怕高处啦，但突然被带到离地几百米高的地方还是会害怕的吧，我会『飞行』所以意外的不怕就是了。
「喂，我去！你干嘛突然乱动起来了！」
「你，你这家伙！」
稍微冷静一下后我发现，『飞行』确实不适合带着重物呢，话说之前我在家里用水桶打水时不是早就发现这一点了吗？
「坏人！快，快放我下去！」
「那还不简单，你松手别抓着我啊！」
完全无法保持平衡呢，虽然洛斯应该算不上重，但也已经超过我能抱着飞的负荷了，再这么下去两个人都得摔到地面上。
「慢慢的！你要慢慢的放！」
她的尾巴少见的圈成了一团，看起来真的相当的害怕，明明是猫咪……不就是从几百米的高空往下掉嘛，最多少一条命啦。
「好痛！别抓那么紧啊！放松点！」
「才不！你赶紧给我下去！」
「我为什么要听你的？你又不是主人大人？」
刚刚你说过的话，我现在原封不动的还给你！这臭小妞还真以为世界都是围着她转的了是不？
「放我下去！快放我下去啦！呜……」
「啊……」
她哭了诶，洛斯她哭了，这倒是在我的预料之外。
虽然想着就这么欺负她一下也不错，但看人哭可不是我的喜好，所以还是就这么降落到地面……？
「刷啦——」
正当我想着要怎么下去的时候，背后突然传来什么声响。
回过头去一看，才发现洛斯虽然一只手牢牢的抓着我，另一只手却在乱挥，结果挥动的过程中抓烂了我的其中一片翅膀。
「好讨厌的感觉啊啊啊啊啊——！！！」
「噫呀啊啊啊啊啊——！！！」
今日空难，第二轮。
如果要说和之前有什么不同的话，大概就是我这次是带着一只猫耳幼女这么撞向地面了吧？

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「呜哇，我明白姐姐所说的『黑历史』是什么感觉了。」——洛斯
「你知道的话以后就别老揭我的伤疤行不？」——莉莉丝

*1：实际上是两位沙雕群友一起命名的。
*2：neta自《JOJO的奇妙冒险》中大总统的话。 

第一卷33——好感度似乎上升了1點 
[第一卷33——好感度似乎上升了1点] by 百合图书

莉莉丝视角

「好痛哦————！不对，好像也不是那么疼啦。」
恢复意识后我猛的从地上坐了起来，然后看着周围被自己坠落砸出的小坑默默的叹了口气。
就跟预想的一样，坠落的过程中因为脑袋先着地所以受到了『致命伤』，身体反倒在一瞬间就恢复原状了。
「倒是省得我在地上滚来滚去了……」
「盯——！」
啊，现在看起来并不是应该对自己逐渐掌握这项能力而庆幸的时候，毕竟刚刚掉下来的并不止我一人。
「怎么样，你还好吧？」
顺着视线望过去，如果我的眼睛没被摔出问题的话，那洛斯应该没有大碍，毕竟她的手脚看起来完好无损，脖子也没扭到奇怪的方向去。
真不愧是猫科兽人，十分擅长减轻坠落伤害呢。
「x……」
「嗯，你说啥呢？」
「谢，谢谢！」
本来一会儿摆向左，一会儿摆向右的尾巴，最终还是垂了下去。
「……哦吼~~~我刚刚有点耳鸣没听清，你可以再说一次吗？」
「不可以！你在撒谎！刚刚你已经听见了！」
「切~」
立如芍药坐如牡丹，不开口就招人喜欢……如果她能保持着刚刚准备道谢前的样子的话，还是挺挺可爱的啦。
「啊，但你为什么要谢我啊？」
「不是在骗人？……是真的不知道？谢谢你是因为刚刚掉下来的时候你把我推到上面去了，所以我才没受伤。」
「哦，好吧。」
『原型』的发动条件是受到致命伤，如果我拿洛斯当垫子自己摔个断手断脚也太不划算了，所以我才决定自己砸向地面比较好……
当然这种事还是别告诉她了，我还没有蠢到故意降低别人对我的评价的程度。
「你看起来，很古怪……而且，为什么没事？刚刚不是摔成肉饼了吗？」
「……原来我摔成肉饼啦……」
看来以后还是少做点这样危险的举动好了，万一哪次『原型』发动失败我不就凉了？
「我发现了，你可能……不是坏人？虽然行为很像个坏人，说的话也可能很像个坏人，但实际上应该……也许还是个坏人？」
「喂！喂喂喂？」
在最后不是应该反转一下，说一句『实际上应该很善良』吗？我可是清纯又可爱的派系的哦？
「爹地说过，被人帮助了就要道谢才行，所以我才谢谢你的。」
「嘛，其实我也不能说毫无责任……毕竟一开始带着你飞上天的是我。」
「……说的也是，那我收回自己的道谢。」
「咳咳咳！？啥？什么鬼，刚刚那是社交辞令啊！你还真的说收回去就收回去啊！？」
「噗——」
出乎意料的，我的吐槽却换来了洛斯的嘲笑——不，准确的说这还是我第一次看见她笑出来。
「虽然你看起来像是坏人，但确实相当奇怪呢？」
「那啥，你这两句话有哪一句是在夸我了吗？」
是我理解能力太差了还是怎么地？这两句话之间有转折的意思吗？
「知道我的能力后，还愿意这样和我聊天的，你是除了爹地外的第一个。」
「你是指『辨识真伪』？」
「……差不多吧？村里的其他人不管是见到爹地，还是见到我，都会躲得远远地。」
「这我还真不知道。」
臭老头，你女儿不爱和人打交道的原因，可能不止是你光顾着锻炼她了哦，看起来能力遗传也是问题之一。
「你真的不害怕吗？」
「害怕啥？」
「爹地说大家都很喜欢说谎的，也害怕自己的谎言被人揭穿。」
「嗯，那倒是没错。」
据说人平均说三句话就有一句假的呢。
「那你为什么不害怕？」
「呃，所以我要害怕什么？」
「这种能力啊！能分辨别人有没有在说谎的能力！」
「这有什么好害怕的，我还能从被摔成肉饼的状态活过来呢？」
我觉得光论哪个更不讲道理些，『原型』要比什么『辨识真伪』强无数倍吧，顺便一提『指向性魅惑』我到现在一次都没用过就是了。
真要让我害怕的话，那也得主人大人说出像是……唔，光是想想就觉得太可怕了所以不敢想了。
「唔，但是这不一样吧？类型不同？」
「你这家伙真的是一点都不懂得变通哦。我们干脆来做个试验好了。」
「shiyan？」
「啊，就是玩个游戏啦，猜拳你会不会？」
石头剪子布，我觉得应该不管那个世界都通用的游戏之一。
「会，但是为什么？」
「因为我要用事实告诉你，那种能力一点都不可怕。」
「咦？」
「总之，我想出『布』。」
「嗯？你没在说谎……但是哪里有把自己的想法提前告诉别人的？」
「来嘛，石头剪子布~」
就和我预想的一样，洛斯出的是剪刀，而我出的是石头，我赢了。
「为什么！？」
「还要再来吗？」
「再，再来！再来一次！」
「那我还是想出『布』。」
「这次是在骗我对不对！我看得出来的！」
「嘛，石头剪子布~」
结果洛斯出的是石头，而我出的是布，结果同上，我赢。
「为什么！？为什么你还能赢我！？」
「因为我有用心理暗示啦。。」
「心理暗示？」
「就是把『石头』当做『布』，『布』当做『剪刀』，『剪刀』当做『石头』给自己施加了这样一条想法来着。」
「为什么要这样？」
「当然是为了骗过你啦。」
不得不说这么做需要花点心思，结果导致我现在有点累了，主要是心累。
「唔，听……听不懂！」
「那我们换种方法，你先想好要出什么？」
「……想好了……」
洛斯瞪大了双眼盯着我看呢，看起来还是在使用她的能力的样子。
「你想出石头。」
「……什么？我……」
「哎呀，先别告诉我你想出什么，我刚刚看起来在撒谎吗？」
「没有……？」
「那，你不想出石头。」
「这也没有撒谎……咦？为什么？」
「看吧？所以我说是有弊端的。」
「为，为什么？你应该至少有一句话是在撒谎吧？」
「还不懂哦？刚刚的两句话，连我自己都不知道是不是在『撒谎』，你怎么可能分辨的出来呢？」
说白了，洛斯和她老爸的能力，一句话来概括就是『人形自走测谎仪』，判断的不是事物的『真伪』，而是说话的人有没有出现说谎时会有的『精神波动』而已。
在地球上的话，对付测谎仪可以用药物，强烈的暗示，包括高浓度巧克力什么的，导致这种机器的成功率甚至不到7成哦。
「唔……也就是说，一定要对方认为自己在撒谎我才看得出来？」
「是啊，现在我再说一次，『你想出石头』。」
「！你，你在撒谎！」
「没错。」
通过洛斯之前的反应来判断，她应该想的是『布』或者『剪刀』，不然反应不会是『……什么？我……』而是『为什么知道？』这样的惊讶。
这么推理之后我再说『你想出石头』就自然而然会被洛斯当成谎言来判断了。
「唔，我……我从来没想过这些，爹地也没教过我……看不出来，你的脑子那么灵光……」
「看不出来是什么鬼，我可是天才魅魔莉莉丝诶？」
「这句话是在撒谎！我能看出来！」
「……你这家伙真的讨人嫌……」
好吧好吧，其实我也很清楚自己没那么聪明，只不过是从以前看过的一部漫画里拿点东西来现学现卖罢了。*1
实际上要应付这种能力还是相当麻烦的，至少我没有厉害到能时时刻刻都保持这种和她勾心斗角的状态，光是动动脑子就很累了。
「你觉得，我讨人嫌？」
「呃，这个嘛……说话委婉点，少用点那种能力的话，应该不至于？」
不管怎么说，现在我应该和这只猫耳幼女的关系拉近了一丢丢了吧？算不算完成她老爸给的『和洛斯做朋友』的任务了？
不管算不算，之后我都要向那个臭老头要只猫耳幼女蹭个爽。
「就算不用能力，我也能感觉出来你散发出了邪恶的气息！」
「啧！我就不明白了，不过就是想摸点毛茸茸的东西哪里邪恶了啊？」
「毛茸茸？」
「就是指像你这样头上有猫耳，还有猫尾的女孩子啦，最好年纪再小一点可以让我抱在怀里的！可以蹭来蹭去的！」
「……为什么要做这种事？」
「为了舒缓压力，懂吗？平日我积累的压力太大了。」
谁叫主人大人如此的木头呢，稍微理解一下我的难处该多好。
「看起来，不是在撒谎的样子……」
「对你撒谎我有钱赚吗？没有，那我撒谎做啥？」
就算有钱赚也要看看能赚多少啊对不对，如果能赚到主人大人主动向我示爱等级的『钱』的话，那倒是不错哦。
「你果然很奇怪，虽然不一定邪恶，但是很奇怪。」
「……算了，到这种地步我也不指望你能换个词来形容了……」
大概就和她不希望我叫她『洛斯酱』一样吧，看来我也放弃比较好。
在回黑猫村落的路上，我们两人都在聊着这些毫无营养的话题，但当时的我完全没想到事情会进展的如此迅速。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「前有出乎意料的展开。」——莉莉丝
「嘛，这次的我稍微主动一些了哦？」——洛斯

*1：出自《解谎侦探少女》。 

第一卷34——連自己都覺得有點拔O無情了 
[第一卷34——连自己都觉得有点拔O无情了] by 百合图书

莉莉丝视角

深夜，黑猫村落，村长家中用于给来访者休憩的小房间里……
我正等着『美餐』——也就是猫耳幼女主动送上门，毕竟那个臭老头虽然很不情愿，但还是答应了我的要求。
「吱呀——」
正当我想着等会应该怎么玩弄落入『魔爪』的『猎物』的时候，房门被推开了，接着外面的人走了进来。
「……」
「……」
「晚上好……」
比起楞在原地的我，还是对方的反应更快一些，她先跟我打招呼了。
「晚，晚上好……？呃？你，你来做什么？」
要知道我现在可是衣服脱光，只用被单裹着身体坐在床上的状态，相比之下全副武装的洛斯简直就如同来突击扫黄的警察。
「来让你摸啊。」
原来不是来抓我的啊，真幸运。
「哦~那还真棒……你以为我会这么说吗！？」
确实，在汇报任务完成的时候，我有三番五次的申明『报酬』必须是『猫耳幼女』，但我万万没想到那个村长居然会把自己的女儿送过来诶。
也不是说洛斯就不好啦，倒不如说她就是我理想中的『猫耳幼女』的形象，然后像村长把自己的女儿许配给『勇者』的话好像也没什么问题……
但总感觉哪里就是不对啦，就好像外出找人嫖娼的时候发现对方是自己的弟弟一样诶？*1
「我,呃……我觉得你做这种事不太好……」
「嗯,我也这么觉得，所以再见。」
「喂！？还真走啊！？」
没想到洛斯说着就要关上房门离开，我不得不出声喊住了她。
「……你到底想怎样？还要不要摸我了？」
「唔，该怎么说呢？我确实想找个猫耳幼女抱着蹭到爽啦……但可以的话最好还是素不相识的那种，这样我也比较好接受……」
大概这就是『以炮会友』的感觉？我也不是很清楚该如何形容呢。
「……所以你觉得我不行咯？」
「不，不是这个意思……」
「是我自己要求的。」
「诶？」
「是我自己主动要求当做『祭品』的。」
「祭，祭品？哇……有没有必要说得那么难听哦……」
简直就好像我会把人吃掉一样，虽然确实可能吃会『吃掉』，『性』的意味上的『吃掉』？
「猫科兽人的警戒心都很高，如果不是十分信任的人，是不会让他随意触碰自己的身体的。」
「……这还真是多谢你的科普了……所以说你已经很信任我了？我是不是该感到很高兴？」
「当然没有，只是一点点的信任罢了，但帮助爹地收拾这个烂摊子还是有必要的，所以才同意让你摸摸看。」
「唔——」
一点点的信任也是信任啦，虽然从洛斯的语气来看这『一点点』真的只有『一点点』呢！
「你到底摸还是不摸？」
「我，我摸，我摸还不行吗！？」
这跟我预计中的场景不太一样诶，怎么主动权掌握在对方手上了？
原本我可是想着猫耳幼女被我摁倒后被我高超的撸猫技巧弄得娇喘连连，就算努力试图挣扎逃开，也始终无法办到，最后不得不在屈辱与快感的泪水中迎来高潮的哦。
「……」
但现在却变成我战战兢兢的伸出手，像是蜻蜓点水那般碰了一下洛斯后，又给缩回来的情况了。
「……这就完事了？」
「唔……」
「根本一点感觉也没有嘛。」
「唔唔……」
就算被这么吐槽了，该提不起劲还是提不起劲啊，毕竟洛斯看起来挺信任我的，实在是不好意思对她做出这样那样的事诶？
「对比一下还是爹地叫我『侍奉』起来麻烦些呢。」
「唔唔唔……诶？诶！？」
「怎么了吗？」
「等等等等等等等！？洛斯你刚刚说了什么？」
我刚刚好像有一瞬间听见了什么相当不得了的东西，希望只是我还在耳鸣。
「怎么了吗？」
「不不不，『怎么了』的前一句。」
「对比一下还是爹地叫我『侍奉』起来麻烦些？」
「哇，不是耳鸣哦？不对，洛斯啊，你真的知道『侍奉』的意思吗？」
「就是让对方感觉到很舒服，直到射出白色的液体为止？」
「解释得一点都没错反而哪里不对了啊！」
我早该想到的吧，这个世界可没有不能近亲相奸的法律哦，更何况这里是黑猫村落，就算和那个臭老头搞过也是很正常的嘛。
毕竟你看都『爹地爹地』叫得那么欢了，是个父控也很正常啦，把第一次献给自己老爸也是理所当然的对不对。
「诶哟我在想什么乱七八糟的东西？」
「你真是个奇怪的家伙。」
「唔唔唔……」
是不是既然来到了异世界就别去管地球上的伦理道德比较好？比方说我也成为了主人大人的奴隶啊，原来的地方可不能这样哦？
「还以为你一直在说想抱着猫耳幼女蹭到爽有多可怕呢，结果不过如此嘛，爹地的技术比你好多了。」
「啪——」
这大概是名为理智的神经被扯断时发出的声音。
「我可是，我可是……魅魔啊！」
「魅魔又怎——咦……咦？你，你的眼睛？」
「都被你这么说了我怎么可能还畏畏缩缩的！」
洛斯，你这是在玩火知道吗，既然你非要挑逗我的话事情可不会这么简单的就结束的哦？
可不知为何，她似乎并没有对我的宣言做出反应，只是晃晃悠悠的走到了床头，接着坐到了我的身边。
嘛算了，反正这正合我意，今天就让你见识一下种族优势外加丰富经验所带来的爽到飞起来的感觉！
「呀~~~」
明明我触碰的力度和刚才一样，但洛斯却开始了娇嗔，但现在的我可不会再退缩了，将她按倒在床上后我趴在了她的身上。
从头顶上的尖耳朵开始舔舐，揉搓，我可是很清楚猫耳幼女的耳朵属于敏感地带的哦。
接下来就是尾巴，然后是脸蛋，脖子，侧腹，大腿——衣服什么的太碍事了都给我脱光光吧！
胸部，阴户，嘴唇，我同样不会放过的，这些重要的地方我会一个不拉的全部舔个遍哦！
呜哇，之前这个趾高气昂整天『坏蛋』，『邪恶』啊什么的一直喊个不停的猫耳幼女此刻在我的攻势之下只能像是条砧板上的鱼一样扭来扭去的感觉实在是太爽了点，不过她肯这么配合我还是挺感动的啦。
「既然这样我也得拿出真本事来才行呢，『魔化』！」
有些地方实在不适合用手指去抠弄，所以就交给尾巴来代劳吧，毕竟我的尾巴可是和以前曾经有过的老二有着相同的功能哦。
像是口腔深处，喉咙之中，前面的，后面的甚至是摘花用的洞洞，我全都会帮你一个不拉的填满的，那种臭老头就给我忘到九霄云外去吧！
少女奋斗中……
…………
……
「哎哟，真是个神清气爽的早晨。」
总感觉全身的压力都被排空了，更确切的说是积压在身体里的欲望都被发泄得一干二净了呢。
「如果身边没有一个猫耳幼女正翻着白眼趴在床上翘着屁股，全身上下的洞穴都在向外流着白灼液就更好了……个鬼啊！？」
就和我一边看着一边形容的那样，洛斯此时此刻感觉快要被淹死在精液池里了，完全无法想象她居然会露出这副模样，更加无法想象的是在脑海中逐渐复苏的记忆正告诉我造成这一切的元凶不是别人。
「啊……先，先翻过来再说！别呛着了！」
还好，虽然洛斯的身体还在一个劲的抽搐，可能高超次数太多导致现在还没缓过来，但毕竟还是兽人啦，看起来还没坏掉，承受能力还是很高的？
不过这非常的不妙吧？已经完全不止是『抱着蹭个爽』的程度了，都基本上变成了真刀实枪的披挂上阵了哦？
我倒是完全没料到自己的尾巴能喷出那么多的东西，这量感觉都快超过我自身的体重了，到底是从哪里来的啊？
当然现在也不是想这些的时候，如果被她老爸发现我做了这样的事，我想被切碎去喂鱼大概都算是轻松的程度了吧。
就算确实答应了我愿意给我个猫耳幼女蹭到爽，我想那个老头也没料到我居然会如此的纵欲吧……大概……
「果，果然还是先逃跑吧，赶紧回去再说。」
招呼什么的没必要打了，正好这间房子的窗户没上锁，直接跑路才是正确的选择也说不定！
「喂，刻二耳狗柏子洛斯，该起床了。」
「！！！」
就在这时，门外传来了那个臭老头的声音，发觉事情不太妙的我想都没想就发动了『魔化』，一口气从窗户那儿飞了出去。
你问去哪里？那当然是回家啦，只要回到主人大人身边就总有办法可以解决这种危险得不行的事情啦。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「事实上，这个问题没能解决呢……」——莉莉丝
「谁叫姐姐当时采取了最恶劣的做法啊？」——洛斯
 

第一卷35——做了那種事自然得承擔責任 
[第一卷35——做了那种事自然得承担责任] by 百合图书

莉莉丝视角


「咚咚咚——」
是敲门的声音。
「唔~~~这，这里果然还是有点~~~呜啊！呀呀呀~」
「咚咚咚——」
仍然是敲门的声音。
「啊哇哇哇，刺，刺激比预想中的还要强，大脑都要一片空白了！」
「咚咚咚——」
依旧还是敲门的声音。
「谁啊我去！这么一大早的，诶哟！不，不能乱动啊现在！」
来说明一下现状好了，时间是从黑猫村落『平安折返』后又过了几天，地点则是在主人大人家中客厅的沙发上。
人物和事件的话，那就是我正双手握着『魔化』时长出的尾巴摩擦自己的小穴前端，说得明白点就是在『自慰』。
其实在把黑猫村落里那个倒霉的猫耳幼女啪得不省人事后，我就发现那条『尾巴』不仅仅只是有着和我失去的『小伙伴』一样的敏感度的，就连各种各样的『功能』也一应俱全。
包括变硬啊，变大啊，然后射出白灼液啊，之类的……
于是我灵光一闪，想着自己既然都已经转生成了『魅魔』，有了小穴了，能不能来玩下类似『自产自销』的套路呢？毕竟主人大人不愿意和我滚床单的早晨还是相当无聊的。
如果这样的玩法有效，我就能打发掉一大堆的时间呢！
临床试验的效果好得出乎意料，更确切的说应该算是好到爆炸了吧……嗯，并不是夸张啊，是真的好到『爆炸』了，精神层面的。
在『自己插自己』之前我也尝试过几次『自慰』，不过仅限于搓搓阴蒂，摩擦一下阴唇什么的……当时我的感觉是还行吧，有是有快感，但不至于到特别特别高的程度，至少没有其他性转漫画或者小说里描述的那样无法忍受。
但在我把尾巴插进小穴的那一刻，就已经意识到自己已经犯下了不可挽回的错误了。
我知道『魅魔』是以吸收其他生物的『精气』为生的种族，而『吸收精气』最简单的方法就是『交配』，但却没有深入的思考这其中的含义。
早该想到的，对于『魅魔』来说，『吸收精气』意味着『进食』，而『交配』则代表了『捕食』。
『就好像活物般的整个缠上来』并不是形容词，而是小穴真的像捆住猎物的蟒蛇那般把我的尾巴尖端牢牢锁住，又热又湿的内壁不断的蠕动，从各个角度拼了命的在挤压，摩擦，刺激着被包围住的我的『分身』。
而『尾巴』也不甘示弱，以惊人的速度膨胀起来，无视了我的想法开始自行的抽送，甚至还鼓出一个又一个的疙瘩来削刮小穴内壁最敏感的部位。
「！！！」
它们两倒是斗得难解难分了，我可就倒了血霉咯……不管是小穴也好，尾巴也罢，双方承受『攻击』时所获得的快感，全都毫无保留的传到了我的大脑中，甚至都来不及反应我的身体就像触电那样疯狂颤抖。
「————！！！」
就算精神已经变得恍惚，双眼开始泛白，呼吸越发的困难，过量的刺激性信号仍然在一波又一波的冲击我的神经，简直就好像被人把大脑整个取出来，然后浸泡在了毒品原液中那样。
完全没有缓冲的余地，我的思考『啪——』的一下就中断了。
但这仅仅只是开始而已，接下来发生的事才让我明白何谓『地狱』。
「！？！？！？！？！？」
原以为晕死后就可以逃出名为『快感』的拷问的我，却一下子就清醒了过来，可能是因为刚刚身体和精神悉数崩溃，导致『原型』的发动，于是我被『完全恢复』了吧。
而正是因为『完全修复』的特性，我的『魔化』依旧在维持着，而『尾巴』
与『小穴』的『战斗』也仍然在继续。
「！！！！！」
就连一句话都说不出来，更别提什么求救了，我再一次的被不讲理的快感所压垮，随即失去意识。
接下来发生的事是如此的显而易见，因快感而崩溃→被修复→因快感而崩溃→被修复→因快感而崩溃→被修复→因快感而崩溃→被修复……
幸好主人大人注意到我在房间里自闭的时间远超平常，于是破门而入发现了异样，总算把我的尾巴从小穴里强行扯了出去，我才没有持续重复上述过程直到永远……
顺便一提就算扯出来后我的身体还因为疯狂高潮与射精不知道多少次后的余韵，而像条砧板上的鱼那样在床上跳来跳去跳了好几个小时。
「啊，凡事都要循序渐进啊，闻化学药品也得用『扇闻法』才行哦……」
果然当时直接真刀实枪的插进去什么的还是太愚蠢了，像现在这样只是在外头蹭蹭，不进去还是OK的。
我可不想让大脑再爆炸一次，那种体验别再来了。
「咚咚咚——」
「哇，谁啊这是，这敲门还敲个不停了是吧？」
没看见老娘正在这里爽哦？关键时刻就别来打扰人了好不好？
「莉莉丝，外头不是有人敲门吗？你怎么不去开一下？」
「啊，主人大人……我，我在自慰啦……诶嘿嘿……」
「你又一大早的做这种事干嘛……停下来去开下门不行吗？我在里头都听见好久的敲门声了。」
「唔……」
主人大人，自，自慰到一半如果停下来会很难受的啦，一定要把快感全都集中起来一波释放出去才能舒爽哦？
说起来这对话我怎么感觉既视感那么强哦？啊对了，这和在地球上的时候，人在打游戏，却被父母喊去吃饭差不多……不是所有的游戏都能暂停的啦，包括自慰也是的！
「你这家伙……」
糟糕，主人大人看起来有点生气，要赶紧找个借口才行……都怪这外面的家伙根本看不懂气氛！
「主，主人大人……我，我这个样子去开门，不太好吧？你看，多么不检点嘛是不是……诶嘿嘿……」
「你知道不检点的话那就别搞这种事啊！」
「嗷呜——」
结果还是被骂了，找知道这样就别找那么拙劣的借口了。
「唉……！」
「主，主人大人……」
就算我泪眼婆娑的盯着主人大人，也没能换来他的同情心，主人大人头都不回的就把我丢在了客厅，自己走向了玄关的方向。
「唔姆姆姆姆……」
「喂，莉莉丝，你朋友来找你了。」
「姆姆姆姆姆姆姆——哈？」
我还在想着等下要怎么向主人大人道歉，要让主人大人怎么『惩罚』我比较好的时候，主人大人突然从门口那边叫我一声。
「喂莉莉丝，你在听吗？我说你朋友来找你了。」
「……啊？主，主人大人，您在开什么国际玩笑嘛？我可是『异世界人』啊，在这边的世界可没还没交过朋友呢~我的心中只有主人大人一人哦？」
「……」
主人大人不回话了，我估计会自称『我的朋友』的肯定是什么来诈骗的或者来推销的家伙吧……真没想到这边的世界也有这样的人，以后还是留个心眼提防一下比较好？
「姐姐大人~我来看您了哦~」
「还是别想太多继续自——……」
什么情况，我好像听见有人在叫我『姐姐大人』，而且眼前还出现了一只猫耳幼女的样子？
不仅是猫耳幼女，还是身材娇小，有着一头乌黑秀发，黑色尾巴与尖耳的猫耳幼女哦。
「……诶呀呀呀呀……我可能有点纵欲过度了吧？」
看来就算是魅魔也要稍微克制一下不能那么放荡才行呢，你看我这都已经出现幻觉了，真可怕……
「姐姐大人~？您在听吗？」
「好痛好痛好痛好痛好痛好痛啊！！！！」
脸什么时候被掐住了，还被向着左右两边扯开了，疼得我眼泪都要流出来了哦，超级疼啊！
「姐姐大人~您不要紧吧？」
「要紧！很要紧啊！哇，洛，洛斯！快放手！」
我已经很清楚了这不是在做梦也不是幻觉，所以洛斯小姐您能不要再一边笑着一边撕我的脸蛋了吗？我对疼痛的耐性很低的！
「谁叫姐姐大人想要无视我的存在嘛~」
「我，我哪里有无——呃……」
话都还没说完呢，洛斯脸上的笑容就越发的阴森起来了，对哦，她是有着『辨识真伪』的能力的，随便说谎的话对她一点用处也没有啊！
「不对不对不对，虽然我想问的问题像山一样多，但最关键的是，为，为什么洛斯你会在这里啊！？」
「因为我顺着姐姐大人的气味一路找过来的呀。」
「什，什么！？不，不是吧！？」
如果在地图上标注的话，这里到兽精之森的距离几乎和从北京到海南差不多远哦，我和主人大人还是用了『传送』才进行这种长途旅行的。
退一万步来讲，就算洛斯也通过了『传送魔法通道』，她应该不可能知道我生活在这座城市啊！
「我骗姐姐大人有什么好处嘛，又没有钱赚~」
「………………」
「好吧好吧，其实有一半是靠姐姐大人的气味，另一半则是直觉啦~」
「呜诶——」
不用照镜子我都知道自己现在的脸色有多难看了，在完全没有考虑后果的情况下，我似乎培养了一个相当不得了的跟踪狂诶？

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「说什么『跟踪狂』啊，姐姐这叫法真难听。」——洛斯
「那，那我是不是叫你『病娇』更好……至少当时我是这么觉得的……」——莉莉丝
 

第一卷36——新來的妹妹是個病嬌 
[第一卷36——新来的妹妹是个病娇] by 百合图书

莉莉丝视角

「刻二耳狗柏子洛斯小姐……」
「……」
「刻，刻二耳狗柏子洛斯小，小妹妹？」
「……」
「……洛斯？」
「有什么事吗~姐姐大人~」
「……」
亲！你之前不是还很抗拒我这么喊的吗，说什么『刻二耳狗柏子洛斯』是那个臭老头给你取的名字吗？为何一下子变得那么喜欢『洛斯』这个小名了！？
明明天是那么的蓝，但我却觉得自己前途一片灰暗诶！
顺便一提我现在正打算带着这只猫耳幼女参观哈利塔克斯，想都知道不可能是自愿的……可主人大人的命令就是命令，我还是会无条件服从的……
「姐姐大人~？」
「那个，刻二耳……不对，洛斯小姐？」
「都说了，叫我洛斯就好啦，姐姐大人~」
「唔，洛，洛斯啊……那个……你能不能别叫我『姐姐大人』了？」
「不能~」
哇，这满脸笑容的拒绝真让人语塞！但话又说回来了，主人大人让我别叫他『主人大人』的时候似乎也是被我这样拒绝了呢！
报，报应啊！这就是报应啊！
「哦呀？莉莉丝小姐，今天鲁威尔没和你在一起吗？」
「主，主人大人的话，现在还在家里忙呢……」
因为主人大人和我的爱巢在城外，所以进城必须要穿过城门，自然而然也就会碰上守城的卫兵。
幸运的是，现在站岗的门卫桑就是之前我被主人大人拖进城里挑选魔杖时遇到的那位。
因为他是主人大人的友人，而且之前也见过他不止一次的关系，所以我不算特别的害怕他，勉强还能进行正常的对话。
「这样啊，诶？你身后这位是？」
「她，她是……」
「我是洛斯哦，是姐姐大人的妹妹~」
「「呃——？」」
门卫桑和我惊叹的声音重合了呢，你也觉得很不可思议的对不对？
「我，我都不知道你居然……」
「怎么可——啊，啊哈哈哈哈……是，是啊……啊哈哈哈……」
我感觉寒气爬上了我的脊背，然后失去了把话说完的决心。*1
「看起来你，你也有些苦衷呢，啊哈哈哈……」
「……你知道就好……」
这个门卫桑似乎是个能读懂气氛的人呢，那既然如此你能不能帮我个忙处理一下身后那只猫耳幼女？
「我，我就不打扰你们两人了，街上注意安全哦。」
「唔！」
逃避了！这家伙明明看见我发出了求救的信号却把脸转到一边去了！真的是有够没用的诶！就算你摆出来一幅『这件事我处理不了』也一样！
「~~~~」
「……」
总感觉自己满面愁容一语不发的样子，和高兴得哼着小调的洛斯形成了鲜明的对比……可我也不想这样啊！
「姐姐大人，我还是第一次来到人类的城镇里呢。」
「哦，噢……」
「果然和书本上描述的还是有不少的区别。」
「这，这倒是没错……」
仔细看看周围的话会发现，虽然建筑风格还是以欧洲的中世纪风格为主，但时不时又能看见和风，中式，甚至现代化的一些产物。
这大概就是有各式各样的『异世界人』穿越到了这边的最有利的证据吧。
「那，那个……洛斯啊……」
「怎么了，姐姐大人？」
「主人大人他……」
「姐姐大人是指的鲁威尔先生吗？」
如果硬要说有什么不幸中的万幸的话，那大概就是洛斯真的没有也喜欢上我的主人大人了吧，唯独这点是和我期望的一模一样……可惜现在不是为此感到开心的时候。
「是的，主人大人他在我们出门的时候在我们身上附加了魔法。」
「嗯，怎么了吗？」
「你知道主人大人他附加的是什么魔法吗？」
「好像是叫『隐秘』？我听见鲁威尔先生这么说了。」
「是啊，那你知道『隐秘』的用处吗？」
「不太清楚呢，姐姐大人愿意讲给我听吗？」
如果只是单纯的听着这样的对话，大概会觉得洛斯就只是一个惹人怜爱的小女孩了吧，可正因为站在她身边，我才能感觉出这根本是两种不同的存在。
「『隐秘』，其实就是减低存在感的魔法啦，能让周围的人基本感觉不出来你在这个地方。」
「就和狩猎的时候要屏住呼吸一样诶。」
「差不多吧，但是『隐秘』也不是万能的，行为太引人注目的话，还是会被别人注意到……」
用主人大人的话来说，『隐秘』与『存在感』的关系就是个减法题，如果本身存在感太高的话，就算用『隐秘』去掉了一部分也一样会十分引人注目。
比方说像我这样的『超级无敌可爱动人的美少女』就算用了『隐秘』也只会变成『美少女』的程度哦……
「原来如此。」
「那你应该知道为什么主人大人要给我们施加『隐秘』了吗？」
「为了不让姐姐大人和我变得太显眼？在街上惹出麻烦？」
「既然你那么清楚，能不能放开我的手啊，特别是不要十指相扣的那种！」
在进城后没多久，洛斯就不知道什么时候突然抓住了我的手，而且还是那种恋人一样的抓法，明明连我都没对主人大人用过这样的方式走在街上诶！
就算主人大人这次真的用了『隐秘』减低了我和洛斯的存在感，我还是能感觉到周围的人的视线纷纷朝向了这边。
毕竟是美少女二人组手牵手走在大街上啊，注目度不是MAX才有问题吧……
换做是平时我可能老早就被对陌生人的恐惧给压垮了吧，但现在的话我倒是觉得自己再这么走下去也不会有问题。
要问为什么的话，因为最大的压力发生源就走在自己身边啊，老早我就因为精神重担而开始胃疼了，才会对其他人的注目视而不见的！
没准这就是所谓的『以毒攻毒』吧。
「如果我放手的话，姐姐大人不会又丢下我逃跑吗？」
「当然不会啊，这怎么可能？」
用你的『辨识真伪』好好的看看我有没有在说谎，然后你就会发现我说的全都是大实话了。
逃跑是不可能逃跑的，这辈子都不会逃跑的，毕竟要跑也得跑得掉才行啊！
在这种大街上怎么可能跑得赢洛斯嘛，除非我发动『魔化』飞到空中，然后这样百分之百就暴露了我是『魔族』的身份了，结果也是不行。
「看起来姐姐大人真的没在骗我呢~」
「知道的话就快放手吧，求你了！」
「不行~我不放~」
「洛斯啊啊啊啊啊——」
我快哭了啊，真的快哭了啊，我感觉自己已经快要不行了，就好像一条失去梦想的咸鱼那样不行了。
「嘛~嘛~姐姐大人啊，其实您没必要去做那些无用功的啦~」
「无，无用功？」
「是啊，就是指想着如何摆脱我，从我这里逃跑的事。」
「为什么那么肯定……？」
我可是相当相当的想逃跑哦，如果可以的话甚至想和主人大人一起在空中建立起楼阁，这样洛斯绝对没法上来的呢。
「因为姐姐大人就算跑到天涯海角，我也有自信能把姐姐大人给找出来呢~」
「唔……」
「毕竟姐姐大人身上的气味实在是太明显了~」
「气，气味？呃……」
说起来我以前好像看过类似的消息，说的是猫的嗅觉灵敏度是能媲美狗的，难不成这点在兽人族身上也有被体现出来了吗？也就是说其实我很臭？
「啊，姐姐大人别担心，不是在说姐姐大人身上的味道很怪啦~」
「那，那为什么说我气味明显啊……？」
「怎么说好？大概就像是被人放在精液池里浸泡了几年又拿出来风干的那种感觉吧，让人很好奇姐姐大人过去到底都做了些什么呢~」
「呜啊！」
压垮骆驼的最后一根稻草？何止啊，这根本就是对着一个生命垂危的老人贴着脸用火箭炮轰杀吧！
洛斯的话简直就如同卫星射线那般的杀伤力强大，导致我整个人瞬间就被烧成了焦炭状了。
「啊！姐，姐姐大人！」
就连弥留之际我都还能听见她在我的耳边不断叫喊呢，但如果可以的话这样的噩梦最好还是别再醒过来比较好啊……

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「那，换种说法，姐姐身上的气味就像是做过好几万次爱那样？」——洛斯
「你诚心要整我的是不是啊！？」——莉莉丝

*1：neta自《undertale》 

第一卷37——是敵人就很危險，作為隊友……不一定能安心 
[第一卷37——是敌人就很危险，作为队友……不一定能安心] by 百合图书

莉莉丝视角

上次梦里快要抱住『主人大人』的时候，『主人大人』突然变成了一只张着血盆大口想要吃人的巨型野兽……
结果还这次更可怕，『主人大人』突然就变成了一个笑容满面的猫耳幼女，而且她还朝着我冲过来了！
「唔噢噢噢噢噢！！！」
从噩梦中惊醒过来什么的，不管来几次都始终无法适应啊。
「姐姐大人，您不要紧吧？」
「噫呀——！！！」
一睁开眼就看见洛斯正在超近距离的盯着我看什么的，吓得我差点就进入『狂乱』的异常状态了。
在狂乱的挣扎一番结果差点摔下去后，我才发现自己在晕过去时好像被洛斯带到了城内公园的长凳上。
「姐姐大人~？」
「唔……」
总觉得后脑勺靠在了相当柔软的东西上面，这个触感绝对不是长凳的木板，而是洛斯的大腿吧……也就是说她此时此刻正让我享受『膝枕』呢。
可以享受猫耳幼女的膝枕什么的，这大概是很多人梦寐以求的事件吧？只不过现在的我是一点兴趣也没有，慌忙的爬了起来坐回了长椅上。
「姐姐大人就那么的讨厌我吗？」
看见我不愿意继续享受『膝枕』，洛斯好像有点失望。
「那，那倒没有……」
比起讨厌，不如说害怕才是我真正逃避洛斯的原因。
毕竟我是没有她那样『辨识真伪』的能力的，所以我不知道她到底是真的因为喜欢上了我才追过来，还是只是为了对『拔尾无情』的我报仇。
「诶？等下，那，那你老爸呢？那个村长大人，你爹地呢？」
我这才想起来，洛斯之前不是还挺父控的吗，怎么现在一点那样的影子都看不见了啊？
「爹地的话我也喜欢啦，但那只是亲情上的喜欢而已~」
「怎，怎么可能？亲，亲情上的喜欢他就会让你『侍奉』？这不是应该上升到爱情的程度了吗？」
反正『父爱如山』的剧情我在动漫作品里也没少见了，这种异世界真的出现一些我也不会太惊讶……吧？
「『侍奉』怎么了吗？爹地只是叫我帮忙撸而已」
「等下，我去！『侍奉』还真的只是『侍奉』的程度啊！？」
本番禁止？这可把我坑到了，相当程度的坑到了！
「虽然他偶尔也会舔舐和触碰一下我的身体啦，但那个技术实在是太烂了，根本比不过姐姐大人。」
「那，那该不会……那，那天晚上……」
「是的哦，我的第一次是献给了的姐姐大人的呢~」
「啪——」
啊，我真想回到几天前一巴掌糊在当时因为性奋而失去理智的自己的脸上，但是回到过去是不可能的，所以只能抽现在的自己了！
对不起！洛斯的爸爸！对不起！我错了！！！
我真的不该随便碰你的女儿的啊！特别是在不知道她还是处女的情况下，就用那种全力全开的性爱让她把你忘得一干二净！
毕竟我是魅魔嘛……那方面的技巧加成太不讲道理了是不是……所以可能和我做了之后洛斯就会像沾染了毒品那样不可自拔了诶……
你们说这个道歉怎么看起来那么的没诚意？那我该说啥呀？我也不知道啊，反正我现在大脑已经一片混乱了。
「姐姐大人，您不要紧吧？」
「我在忏悔，我在对着你老爸忏悔……」
「管他做什么嘛，现在姐姐大人只要看着我就好啦~」
「……」
就是因为你变成了现在这样我才要管他的啊，这看起来简直就像是我无意间让一名清纯的女孩恶堕了不是吗？
寝取？NTR？洗脑？形容词用什么关系不大，反正结果差不多对不对？
洛斯可能是真的喜欢上了我了，喜欢到想『上』了我了。
「诶哟，我肚子疼啊……」
「咦？那需要我帮您揉揉吗？」
「不了，谢谢……」
这是因为巨大的压力而产生的精神疼痛，我不觉得能让压力发生源揉一揉就能解决问题。
「姐姐大人眉头紧锁的样子也十分养眼呢。」
「唔……您老既然知道我不舒服，就不能稍微离远点让我一个人静静吗？」
「虽然姐姐大人的要求，我都应该尽力去完成啦，但这个不行呢……」
「唉……」
说的也是哦，就算主人大人叫我别老缠着他，我仍然会不遗余力的缠着主人大人的，就像牛皮糖那样紧紧的粘着不愿意分开。
「诶，等下？那，那洛斯啊……」
「怎么了，姐姐大人？」
「你，你应该知道我已经有喜欢的人……不对，是我已经爱上了主人大人了哦，爱得不可自拔的那种！我，我和你之间的关系应该只是一夜之间的肉体关系才对！」
别骂了，我知道自己这么做很人渣啦，但是再这么践踏洛斯的感情下去更糟糕啊，我完全不觉得自己会能有多余的爱能分给她的哦。
「我知道啊。」
「你的话应该能看出来我说的是实话吧？毕竟你有『辨识真伪』——什么？你刚刚说什么？」
「我说，我知道姐姐大人爱着鲁威尔先生爱得不可自拔啦，太明显了。而且我也知道姐姐大人不希望看见我出现在这里。」
「那，那你为什么还！？」
「我的喜欢，不，应该说是爱，是建立在自己单方面的基础上的哦~」
洛斯一边这么说着，一边用双手捂着自己的脸颊自顾自的羞涩了起来。
「诶————」
不是吧，这是怎么做到的？明知道对方不能接受自己还要爱上对方的这份思念，是多么强大的精神力？太可怕了吧！
要是我知道主人大人哪怕只有一点不喜欢我的话，我都有自信会立刻精神崩溃原地爆炸的哦！
「毕竟姐姐大人你看嘛~」
「……看什么啊……」
「姐姐大人不都做过几万次了吗？再加多我一个也没什么大不了的吧？」
「说，说的也是诶，毕竟我都和高铁差不多了，不，高铁可能也比不过我被人侵犯的次数……呵呵呵你以为我会这么说嘛！！！！！」
别再这么揭我的伤疤了行不，我真的快要哭出来了哦，不，已经哭出来了，泪流成河了！
坏人啊，洛斯绝对有做坏人的天赋，比主人大人还喜欢弄哭我，虽然之前确实可能我有做得不对的地方，但也没必要这样吧！
「诶哟，这位小妹妹遇到麻烦了啊。」
「？」
正当我还在擦着眼泪的时候，阴影降临了，准确来说是有个大个子的家伙来到了我的面前，挡住了上方而来的阳光。
嘛也是啦，就算有『隐秘』，像我这样天生就是颜值拉满的美少女还是会相当引人注目的呢，更别提刚刚哭得梨花带雨咯。
「咻——」
但是没等我看清对方是谁，想来干什么的时候就听见了一声巨响，紧接着对方就不见了。
不，不是不见了，而是他整个人被抛向了半空之中，证据就是伴随着『啊啊啊啊啊啊！！！』的惨叫，几秒之后那个大块头又摔在了不远处的地面上。
「砰——」
「诶哟喂啊！？」
这，这看起来就像是闯红灯被巨型卡车整个撞飞上天的一样诶，但这附近应该没有交通工具吧！？
「你，你这家伙！」
看起来，穿在他身上的盔甲救了他一命，虽然摇摇晃晃的但还是爬起来了，虽然我没明白过来发生了什么但是你没事吧？虽然你好像在指着这边骂？
「咻——」
「啊……」
来搭讪的男子又一次的飞起来了诶，不过这次我看清了到底是怎么回事了。
是洛斯干的。
她几乎一瞬间就闪现到了那名几乎身材是她好几倍大的家伙的旁边，然后抓住了对方的铠甲……接着就像是抛篮球似的把他抛了起来。
「啊啊啊啊——！！！」
「砰——」
和刚刚一样的，一阵惨叫后男子无力的掉了下来，盔甲与地面碰撞又发出了巨大的响声。
唔，这次他好像没能站起来，也是啊，毕竟从那么高的地方掉下来两次想必承受了巨大的伤害吧。
「不，不对啊……？洛斯，你在做什么？」
「这个不识趣的家伙来打扰我和姐姐的二人世界了呀。」
「……」
虽然看起来那名男子可能是坏人，但不一定是坏人吧，万一只是长得比较凶神恶煞的好人呢？
为什么我会开始同情起他来？可能是因为身边有个更加可怕的存在吧……
洛斯的力量未免也太……啊，他的手脚抽搐了一下，看起来应该还活着？
「……——」
当我没说，在挣扎了一番后那名男子再也不动了。
就连起来骂这边的力气都没了的那种。
「放心啦姐姐大人，他只是晕过去了而已，应该没死，大概。」
「……」
说不出话，虽然托洛斯的福没被陌生人搭话是很不错，但总感觉她做得稍微有些过呢……
不过仔细想想的话，如果我正在和主人大人亲密接触时被人打搅，估计也会气得不行？也就是说洛斯现在十分享受这样的时光？
怎么想她都是个彻头彻尾的恋爱怪物啊……
而我还偏偏招惹到了这样一个家伙，这路真的是越发的难走了。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「姐姐还好意思说我啊？」——洛斯
「现，现在的话我还是能说一下的，之后就……算了……」——莉莉丝 

第一卷38——說到異世界絕對逃不開的東西 
[第一卷38——说到异世界绝对逃不开的东西] by 百合图书

莉莉丝视角

冒险者公会，那是……
咦？搞什么鬼啊？怎么会突然蹦出来个这种东西？
这本书不是以主人大人和我甜蜜又淫糜的日常生活作为卖点的吗？
又没有人要去打怪升级，每天都待在家里和主人大人激烈的啪啪啪不好吗？
但整日整日的除了吃和睡就是和主人大人滚床单的剧情写起来确实挺无聊的啦，也不一定会有人看……
没人看的话就没办法把主人大人优秀的部分全展现出来了诶……
那来看我也行，嗯……像我这种整天吃个不停也没必要运动，依旧能保持完美身材绝佳脸蛋的魅魔，是不是让很多为了减肥而被迫节食的宅男剩女啥的羡慕嫉妒恨啊？
「姐姐大人，您在跟谁说话呢？有种放『地图炮』的感觉诶。」
「跟『读者』啊，『读者』……话说回来你居然知道『地图炮』哦？」
还在想着要不要和洛斯解释一下自己行为的含义呢，却发现她好像挺清楚的样子……甚至有可能比我还要了解？
难不成那些『穿越』过来的『异世界人』也把大量的那种『文化』带到这边来了吗，我是不清楚这算不算好事啦。
「我们到了哦，姐姐大人。」
「洛斯，我不想进去啦，你自己一个人不行吗？」
没错，现在我们正站在开头就被吐槽过的『冒险者公会』的大门前面，而这位猫耳少女拉着我的手，想要把我一起带进去。
「我怕一个人可能会遇到什么危险，所以想和姐姐大人一起嘛~这样会让我比较有安全感~」
「骗鬼咧，我才不信呢！就算没有『辨识真伪』我也看得出来啊！」
这家伙满脸都写着『兴奋』两个字，可以说激动得不得了了。
「不要在意那些细节啦，姐姐大人~」
「哎哟，我都陪你一路追到这里来了，已经够意思了好吗？我真的想回家了，主人大人一定在等我了……」
为什么我们会在这个地方呢？
因为几分钟前洛斯说要追踪那名打搅她和我的『幸福时光』的男子，看看对方还有没有同伙，有的话就一起赶尽杀绝以除后患。
而我犟不过这只来劲了的猫耳幼女，物理意义上的犟不过，于是也不得不这么跟过来了。
「你之前不都把他揍得落荒而逃了吗？」
「姐姐大人，害虫就必须要彻底清除干净才行哦！」
你的理念我其实挺赞同的，但对方很可能只是个好心的路人，连害虫都算不上哦……
「我觉得他应该没那个胆量来报复的啦……」
「姐姐大人这么说只是因为不想和我一起进去吧？」
「……你知道就好啊……」
眼前的这玩意，因为在类似的作品里见过太多导致我实在是没啥兴趣了。
我又不像其他『异世界人』那样有『外挂』，只是个连『鉴定』都不会的渣渣魅魔……甚至不是『人类』，来这种鬼地方凑什么热闹，没事找事做吗？
「我倒是觉得，如果姐姐大人愿意陪我一起进去的话，鲁威尔先生一定会很高兴的哦。」
「啊，为啥？」
「姐姐大人之前不一直都在做『家里蹲尼特』吗？」
「噗！咳咳咳——我去！你，你从哪里学来的这么伤人的词的！？」
好的，从现在这一刻开始我要站在反对派的这一边了，指的是异文化交流是否该被推崇的这件事。
「如果鲁威尔先生知道姐姐大人不仅带我游览了城镇，还向我介绍了很多这里主要的设施的话，一定会夸奖姐姐大人，说姐姐大人成长了不少的。」
「…………」
「我会跟鲁威尔先生说，姐姐大人很热心，任务完成的很不错的哦。」
「啧！真，真拿你没办法，那我们就赶紧进去吧！」
讨厌啦，不就是带你逛逛冒险者公会吗？这种小事对我这个天才又可爱还充满上进心的魅魔来说不是轻而易举的？
就算里面有一大堆陌生人我也不可能害怕的大家说对不对？我可是会克服困难不断成长的哦~
绝对不是幻想着主人大人一边抱着我一边摸我头还表扬我做的不错所以才答应洛斯的……
「诶嘿嘿~」
「你在笑什么……」
「没什么，姐姐大人~」
总感觉被洛斯坑了，但没等我想反悔呢她就把大门推开了，于是我也不得不顺势跟了进去。
嗯，一楼是酒吧兼餐馆的设计，也算是约定俗成了吧，除了四处走动的服务生之外，柜台的那边还坐着许多接待员小姐姐。
「人比预想中的还要多！」
虽然有心理准备，但进去后才发现这里的人口密度比大街上还要高。
各式各样的人都聚集在这个地方，当然大多都在忙着自己的事。
比如在练习拿剑反复切铜币。*1
带着小孩子去柜台那边交任务。*2
甚至还有人抓住同伴直接使用翻滚摇篮式压制……诶哟居然开始滚起来了，还是朝着这个方向！？赶紧躲开！！*3
呜哇，我总感觉这既视感是不是有点强过头了呀，还是怎么地，我眼花了？
无论如何画面感十足嘛，不愧是冒险者公会！
「……？」
不对，这感觉是真的变成一幅画了！
几乎所有注意到我们走进来的人都楞在了原地一动不动了，就连嘈杂声也变小了许多，就好像时间逐渐静止了那样！？
「呃？」
我是知道的，穿着打扮奇怪的『异世界人』走进这个地方的时候大多都会被『找茬』，毕竟是『剧情需要』，更加方便他们『装逼』……但现在这是个什么情况？
但这个公会里外貌不合群的绝对不止我和洛斯啊，按理来说大家应该见怪不怪了才对吧？
「……」
再仔细一看，他们的视线绝大多数都集中在了我的身上，只有少数狂热的视线飘向了洛斯的那边。
比起被我沉鱼落雁般的美貌所吸引，总感觉他们的目光里更加多的是『不要与她扯上关系』的态度，毕竟只要我一转头过去那些人就会纷纷开始『假装』做起自己该做的事情……
「新，新品种的霸凌？」
有没有搞错，我好不容易鼓起勇气进来就玩这套？我自闭了啊，真的哦！
「唔，呃……这，这边的这位小姐……」
终于，有位怕得已经开始瑟瑟发抖的接待员朝着我们这边走过来了，看样子她是十二分的不愿意，但还是被其他人推过来的那种。
「你好？」
「噫！呜诶……那，那个，请，请问有什么能帮上小姐您的吗？」
「……」
我想知道你这么害怕的原因……但说不出口……
「啊哇哇哇！请不要向会长施压让他开除我啊，我全家上有老下有小的！」
「…………」
那个，请问我是哪里来的贵族恶役大小姐还是某个离家出走的公主吗？
唔，虽然只是随意的吐槽，但看周围那些人的反应没准还真是把我和某人搞混了也说不定啊！
「我们是来登记成为冒险者的，姐姐大人和我。」
还没等我想好该说些什么，洛斯就回答了那个接待员，明明她是在问我。
「姐，姐姐大人？是，是那种『play』，呃，姐……姐姐大——」
「你就别给我凑热闹了啊！」
你的年龄（肉体）明显比我大个十几岁好不好，还有洛斯你把爪子给我收起来不要吓她了，她也是被你害的！
「呜……呜呜……」
「……她，洛斯说的是实话……我们真的是来登记成为冒险者的……」
为了避免她哭出来，我不得不跟着洛斯的话圆场，好麻烦。
「……这，这样啊……那，那这边请……」
「「「「呼——」」」」
你们这帮看见我被领走就全都松了一口气的混蛋们给姐记好了，等下一个都不准跑！
话是这么说，等我和洛斯走向楼梯方向后，吧台和餐厅又逐渐恢复了嘈杂的状态，他们好像刚刚也很紧张啊。
「话说洛斯，你，你为什么要撒谎啊？你不是来追那个人的吗？」
「嗯？我没撒谎啊姐姐大人。那个家伙我仔细想了一下，就失去兴趣了。」
「诶——」
失去兴趣是什么鬼啦？
「他太弱啦，连我半成的力气都用不上就不行了呢。」
「啊？」
「要打的话果然还是要和厉害的对手打才有意思，然后我发现成为冒险者的话不就正好了吗？」
「……」
哇，这只黑猫幼女是战斗狂诶……不对，这好像一点也不值得惊讶。
最初见面的时候二话不说直接一箭把我射下来了不是吗？
「姐姐大人~」
还在想事情呢，洛斯就已经在楼上喊了，我这才发现那名接待员小姐好像要把我们带去二楼的样子……去二楼干嘛？柜台不是在一楼吗？
虽然不清楚原因，但我和洛斯还是跟在她身后来到了位于二楼深处的冒险者公会会长办公室，这大门牌还挺显眼的。
「诶？」
不对啊，顶多也就只是来登记成为冒险者吧，一没搞事二没弄出麻烦把我们带来这里做什么啊？楼下的柜台不也有专门的接待处吗？
「呜，对，对不起，姐……小姐，对不起，这，这是因为……」
「……」
「我进来了哦？」
还没等那名接待员和我解释，洛斯就自顾自的把门推开走了进去。
而那名接待员就像是看见了救命稻草似的，一溜烟的就边点头边逃跑了，仿佛像是在说『我的任务完成了！接下来发生什么不关我的事了！』这样。
不知道该说什么好的，我也只得跟着洛斯走了进去。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「到底发生什么事了啊，大家这样子的……」——莉莉丝
「可能，是和谁搞混了吧？」——鲁威尔

*1：neta自《我不是说了要能力平均值吗》
*2：neta自《异世界悠闲纪行》
*3：neta自《兽道》 

第一卷39——成為冒險者吧！只是嘴上說說 
[第一卷39——成为冒险者吧！只是嘴上说说] by 百合图书

莉莉丝视角

「矮，矮人？」
才刚走进这间办公室呢，我就不由得因为吃惊而喊了出来。
因为眼前有一个身高可能只有我和洛斯的程度，但体型却相当魁梧，还长着标志性的超大一团胡须的家伙。
他看向了这边，准确的说是在我和洛斯之间来回打量了一番后耸了耸肩，然后说到。
「你是『异世界人』吗？」
「诶！？」
我还什么都没说呢！难道这家伙会『鉴定』……不对啊，会『鉴定』的话看我的种族应该是『魅魔』才对，毕竟就连我自己都没法用『自我鉴定』看出自己的身份呢。
「啊，忘了自我介绍了，我是这个冒险者公会的会长，艾贝马尔特。」
「你，你好……我是，呃……」
因为对方自报家门，所以我下意识的回话了，但话说到一半我才想起来，自己的名字好像不应该随便被其他人知道。
毕竟是『莉莉丝』，包含的情报似乎比想象的多。
「我是洛斯……这边的是我的姐姐大人！」
就在这时，站在我前面的黑猫幼女开口了，同时还把爪子亮了出来。
不，不仅如此，她还把身子弓了起来，尾巴则是向着后方极力的张开，耳朵也竖得老高。
我还是第一次见到洛斯摆出这幅如此紧张的神情呢，这应该算是在极度的警戒着眼前的这位矮人吧？
「噢，抱歉，我没有恶意的，只是自我介绍而已。」
「……」
「不用那么警戒我的，个人信息不便透露也没关系~」
「……看来是实话，好吧……」
是发动了『辨识真伪』吗？洛斯听完后解除了临战态势，但双眼还是死死的瞪着那个矮人大叔。
「你在想『为什么他知道我是异世界人』吗？」
「我去？不是吧？你会读心术？」
唔，反正『辨识真伪』都见识过了，再来个『读心』我觉得也不会太让人觉得奇怪啦。
「没，我才不会那么麻烦的技能，只是你的表情在这么说。」
他一边说着一边用手指了指自己的脸，于是我也跟着摸了一下自己的脸，但没感觉出来有什么不同。
「洛斯？」
「……是实话，他真的不会读心术。」
多亏了洛斯在这里，省去了我疑神疑鬼的麻烦……但这样一想我就越发的希望有个『鉴定』技能了，这样可以更加轻松诶。
「哈哈哈——嘛，其实道理挺简单的。」
「什，什么道理？」
「我是指发现你是『异世界人』的这件事啦。」
「呃？」
「『那边过来的』特征大多很明显……比如说穿着奇装异服就来这里登记，身边跟着其他种族的同伴，对这个世界不是很了解，等等等等……」
「我，我居然无言以对！」
他这么一说好像还真是这样诶，例子太多了以至于一时间想不过来。
「不瞒你说，还有不少和你一样的『异世界人』来到这边哦。」
「……」
「咦，看样子你早就知道了？」
「这个的话，主人大人他很早之前就告诉过我了来着。」
当时我是很惊讶，但第二次再听就觉得没什么啦。
「等等，主人？金色头发的……等下，你该不会是『莉莉丝』吧？」
「诶！？」
「啊啊，别紧张，是鲁威尔先生告诉我的来着。鲁威尔这个名字你应该知道吧？如果和我想的是同一个人的话。」
「当然知道啊！你，你也认识我的主人大人？」
「何止是认识哦~」
看起来这位矮人大叔很早之前就见过我的主人大人了，而且他们之间的关系似乎还很不错。
重申一次，我不会反对主人大人结交男性友人啦，但现在想想主人大人的交友圈还真的相当广诶……
「他几周之前来这里的时候就和我说了，可能会带一个金发的女孩子过来，但后来又说那个女孩怕生不愿意出门。」
「………………」
我那么宅真是对不起了啊！给主人大人丢脸了十分对不起！
「抱歉哦，因为你是独自过来，而且还和其他『异世界人』那样带了同伴，所以我一开始没把你和鲁威尔口中的女孩联系在一起。」
「没，没关系……」
如果不是洛斯的话，我现在肯定也不会来这种地方啊，其实主人大人说得没错啦，我是真的怕生不愿意出门的！
「但鲁威尔没提到过还会有黑猫族的人来就是了，这边的这位战士是？」
「……刚才说了，我叫洛斯！」
「名字那么短……啊，没关系，那就叫洛斯小姐吧。」
是被这只黑猫幼女蹬了吗，中途改口啥的……当然她的全名是刻二耳狗柏子洛斯，现在的『洛斯』是最近才开始用的。
「你们两个之间是伙伴关系吗？」
「呃——」
「她是我的姐姐大人！我单方面爱着她！」
「能不能别再抢答了啊亲！」
洛斯小姐，您有时候替我打掩护我确实挺感激的，但这种时候能不能不要把事情越搅越复杂呢？
你看马尔特会长都开始用奇怪的眼神看着我了不是吗！？
「鲁威尔倒是没跟我说过你是蕾丝来着……」
「我也不是啊！我深爱着的只有主人大人一个好不好！」
「没错，我只是在单方面的爱着姐姐大人~」
「洛~~~斯~~~」
被气得不行的我开始用力的掐起了洛斯的脸颊，但她却一副很享受的样子让我不由得松开了手。
「话，话说回来了，『莉莉丝』你如果是『异世界人』的话，应该基本上知道冒险者公会是做什么的了吧？」
「知道是知道……」
这个矮人大叔逃避了呀，明明是自己挑起的话题却因为好像踩到地雷了就摊开双手说着『我不行了处理不了』这么的跑掉了！
「如果知道的话，那基本的介绍我就不做了，但提一下一个特例。」
「什么特例？」
「『异世界人』想要提升等级的话，可以不积攒点数，直接完成一些特定难度的任务就OK了，这是方便你们快速成长的捷径。」
「呜哇，这，这还真是相当程度的便捷诶……」
也就是说只要有能力吧，就可以秒变「S级」或者「秘银级」之类的超高阶级的冒险者了吗？虽然我还不知道这边的世界里公会是怎么分级的。
总之就是一步登天，前提是你够强。
「我个人还是建议按部就班的来，你想走捷径的话也可以。哦，这一点对这边这位黑猫族的战士……是叫洛斯，洛斯小姐来说也是一样的，因为你……应该算是她的同伴？」
不愧是洛斯，能让第一次见面的矮人大叔都头脑不灵光啊。
「那我可以选择不做冒险者吗？」
「当然也可——啊？……你，你在说什么？」
Yeah，我也让马尔特会长愣住了，看来洛斯能做到的话我也能做到……嘛，虽然这并不是件好事。
「我说我能不能不做冒险者。」
「可以是可以……但，为什么？一般很少会有『异世界人』说自己不想当冒险者的啦。」
「我知道，但我就想宅在家里和主人大人恩恩爱爱啊……不想外出……」
「不用做那么猥亵的手势，我知道你的意思！」
原来你知道啊，把大拇指前端插到食指和中指间所代表的意思。
「那，洛斯小姐的话？」
「我是想成为冒险者的，不过，姐姐大人的话……真的那么讨厌吗？成为冒险者的这件事？」
矮人大叔看向了洛斯，而洛斯又看向了我，你们两个串通好了是不是？
「主，主要是怕麻烦啦，毕竟……我还是觉得宅在家里更舒适。」
「不会很麻烦的，成为冒险者后可以少缴纳很多各种各样的费用，然后老了之后还能享受国家给与的福利。」
「是啊，姐姐大人，成为了冒险者的话就可以接到很多高难度的任务，可以更容易找到强大的敌人去挑战了。」
「……」
我真的开始怀疑了啊，你们两个人是不是达成共识变成一伙的了！？怎么跟上门推销似的，让人觉得越发的不可信呢？
然而最终我还是没能抗住他们两人的语言轰炸，最终勉强答应了会长的要求，决定做一个『临时冒险者』。
和洛斯的『正式冒险者』的职业不同，我这个身份的有效期只有一周，那个矮人大叔说如果之后我不想继续当，那就不强求了。
「签完这份字后就算加入冒险者公会了，『莉莉丝』的话是暂时加入……嗯，这边的水晶球是用来查看能力值的，如果想的话可以试试。」
「唔，我……我就不必了……」
发动『魔化』后都不到两位数的能力值，看了也白看……而洛斯的话似乎也没太大兴趣，于是我们在办完手续后就在马尔特会长的目送下离开了办公室。
比预想中还要更简单的，我暂时成为了一名冒险者。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「后来过了蛮久我才重新决定要当正式冒险者的呢。」——莉莉丝
「当时的姐姐宅过头啦。」——洛斯
 

第一卷40——正常來說是被找麻煩而不是找麻煩 
[第一卷40——正常来说是被找麻烦而不是找麻烦] by 百合图书

莉莉丝视角

冒险者公会，一楼餐厅的角落里……
「姐姐大人明明成为了冒险者，看起来却不是很高兴呢？」
「为什么要高兴啊？我本来就是经不住你们两的推销才勉强同意当几天的。」
「爹地他明明说过，『异世界人』都很喜欢冒险的呢。」
「没毛病啊，我只是个例外而已。」
请不要以我当参照物衡量其他的『异世界人』谢谢，本魅魔只是个特例。
「唔，我还想着如果姐姐大人当上了冒险者，就可以邀请姐姐大人一同去狩猎飞龙了呢。」
「啊——？狩猎飞龙？洛斯你在说什么……飞龙就是指那种『飞龙』吧？在空中往地上吐火球和火柱的魔物？」」
亲，你跳转话题的速度是不是有点太快了，我没能跟上哦。
「是的啊，姐姐大人，就是那种只会使用远程攻击的讨厌家伙！」
「……」
「之前……我和爹地一起尝试过想要狩猎它们，结果不仅没能成功，还被单方面教训得相当惨呢……毛被烧掉了好大一块！」
就算洛斯气鼓鼓的指着自己的尾巴，我也没能看出来有什么不同，可能是因为她说的是很久以前发生的事情？
「等等，你以前还的和飞龙战斗过哦！？」
「都说了那不算战斗啦，只是单方面的被轰炸而已……」
「我倒是觉得那也很厉害了……能活下来的话……」
不愧是连那个矮人会长都称赞的『黑猫一族的战士』，我越发的怀疑可能洛斯也是个『异世界人』了……或者说是有『异世界人』的血统？
不过，能飞又能用远程攻击……或许对我而言是个不错的发展方向？洛斯的话给了我一定的启发。
但一时半会我又想不到有什么合适自己进行『远程攻击』的手段。
「现在我就在想，如果是姐姐大人的话，应该是能很轻易的制服它们的。」
「哈？制服什么东西？」
「飞龙啊，刚刚不是一直在讨论吗？」
「……」
我伸手去摸了下洛斯的额头，不是很烫……应该没有发高烧才对。
「明明姐姐大人难得主动来摸摸我，但为什么我会觉得开心不起来呢？」
「可能是因为我在想你是不是脑子出了问题吧。」
「啊！姐姐大人，就算是姐姐大人，那么露骨的骂我，我也会生气的哦！」
「那你倒是说说看，如果脑子没出问题的话，为什么会觉得我能制服飞龙？」
要知道我和飞龙唯一的共同点，就只有『能飞』这一条了哦，难不成洛斯小姐你打算让我抱着你『上天』？
「像姐姐大人当时对我做的那样，再对飞龙做一次应该就行了。」
「……」
忍不住又用手背去碰洛斯的额头了，她脑子应该真的还没烧坏吧？
「姐姐大人，我没在开玩笑啊~」
「你要是真在开玩笑我倒还觉得问题没那么严重呢！」
跟飞龙去做爱？你想杀了我吗！？且不说我不可能接受主人大人以外的任何一人，对方连人都不是了啊，这真插进去的话就算有『原型』都会死的！
在它射出来的一瞬间我的肚子就会像吹爆的气球那样炸掉的哦！光是想想就觉得背脊一凉的那种可怕！
「哎呀，不是叫姐姐大人和飞龙做啦，我也不希望看见姐姐大人和其他人……不对其他生物上床的。」
「……虽然我不想吐槽，但洛斯你应该知道的，这个『其他人』也包括了你在里面的哦。」
「咳咳——总之姐姐大人，我想说的是，姐姐大人可以用那一招啦，就是双眼发出红光的技能，就好像当时那样。」
「双眼发红光……？什么鬼……」
虽然我的眼睛确实是红色，但它们也不是夜视仪更不是探照灯啊……不对，等下，我好像确实有个技能是要使用眼睛才能发动的来着？
「『自我鉴定』……？」
虽然在久违的使用了一下自爆技能后发现自己的记忆力还算没问题，但我却完全高兴不起来。
毕竟那个玩意我本来想着永远封存在脑海的深处，最好忘得一干二净的呢。
对，就是一个名为『指向性魅惑』的技能。
介绍上说，它能无视『技能抗性』或『技能免疫』使双眼见到的一切强制进入『魅惑』状态，并且被『魅惑』的目标单位会疯狂的渴求自己。
抛开别的不谈，其实这个能力才是我作为『魅魔』的招牌吧……但前提条件是我真的和动漫里的『那种』魅魔一样是个本性荒淫无度的存在啦。
「真想要『洗点水』之类的东西把这个技能洗掉啊……」
毕竟这玩意只要用出来，基本就相当于张开双手对着别人说『别管那么多快点来侵犯我』这样的呢……
实在太过愚蠢导致我觉得完全没有使用它的必要，毕竟相当于给主人大人带上了一顶绿帽子……
「……」
「姐姐大人？」
「没，没什么……我头有点疼……」
从洛斯的反应来看，我可能那会儿不知道为什么就发动了『指向性魅惑』吧，她之所以会变成现在这样也许是所谓的『后遗症』……？
「关于姐姐大人那个眼睛变红的技能，我倒是有不同的看法啦。」
「什么看法啊？」
「按照姐姐大人所说，被那个技能命中的话，就会无条件的以姐姐大人为目标发情对不对？」
「是啊。」
「那这样的话，不就相当于除了发情之外什么都不会想了吗？」
「……？」
一时半会没明白洛斯到底在说些什么，所以我歪了歪脑袋表示自己还很疑惑。
「我是指，这种时候被姐姐注视的对象就会陷入毫无防备的状态啦~」
「……好像是这样没错……」
如果能在安全的距离下使用，保证自己不被摁倒在地上肆意侵犯的话，没准洛斯的说法还真的挺有道理。
「如何啊，姐姐大人，现在——」
「找，找到了！你这家伙！居然还敢出现在这个地方！」
正当洛斯打算对我再次提出邀请的时候，有一名男性在我们旁边吼了起来。
难得，太难得了，这次居然不是我在说话的时候被打断啊！
「诶——」
转过头去一看，是一个脸上缠着绷带，盔甲破破烂烂的男子，总觉得好像在哪里见过他。
「姐姐大人……所以我才说，害虫必须要驱逐干净啊……」
「噫——！！！」
哇，身材超级娇小的洛斯只是瞪了一眼，那名怎么看个头都比她大好几倍的男性就被吓得连连后退了……
这种场景我原以为只有在动漫中才会出现的诶？真可怕。
「大，大哥！就是她！就是这家伙把我打成这样的！」
对方用手指着洛斯，向着另一位看起来更加高大，眼神也更加凶恶的男性诉说着……我这才想起来他好像就是那个被洛斯连续两次『送上天』的家伙。
脸上缠着绷带还真难认出来，就不能喝瓶治疗药水或者找个神官使用一下『治愈术』什么的？
「就是你小子！？把我小弟打成这样的？」
「是又怎样？谁叫他来打扰我和姐姐大人的『二人世界』！」
「姐，姐姐大人……？」
喂喂喂喂喂，你们几个要吵归吵，别把战火波及到我好不好，我只是个路过的普通魅魔而已，跟你们一点关系也没有的！
菜单，菜单哪里，赶紧装作在看菜单什么都没注意到。
「他到底犯了什么事，你们要下那么狠的手！？」
请不要用『们』谢谢，我根本连碰都没碰你小弟一下的。
「我，我就是看见她坐在椅子上哭……然后就想靠近安慰一下……就……就……唔……」
那名负伤男子指着我说到，好像我当时确实在哭来着……但这都不重要了，重要的是他好像有心理阴影了……被洛斯打出来的……
「谁叫你要打搅我和姐姐大人的甜蜜时光~」
「还甜蜜时光！？就你们这两个小鬼还玩这种过家家？要不要我来告诉你们一下『大人』这两个字怎么写！？」
你们两个能不能别吵了？话说旁边的人不都在看吗，怎么也没一个人上来制止一下的？都只是凑热闹围观哦？
「呵，还『大人』呢，不说姐姐大人，我看你的技术就连我爹地的万分之一都比不过呢！」
「「「「…………」」」」
原本从吵起来开始大家就基本都注意到这边发生争执了，结果洛斯这话以说出来，包括我在内的全员都楞在了原地。
哎哟，我现在不止头疼，就连肚子也开始疼起来了。
「你！你这个臭小鬼！」
「你这个短小的包茎男！」
「「「「！！！」」」」
啊，这绝对算得上是不讲道理的语言暴力了，证据就是包括那名气得不行的家伙在内，在场的大部分男性冒险者都下意识的看了看自己的下半身。
洛斯小姐，你能不能别把事情整得更复杂了，我想回家了啊，我真的想丢下你回家了……

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「虽然穿越类小说的一大套路，就是主角成为冒险者后高概率会被找茬……但我觉得这次的问题可能真的不在对方……」——莉莉丝
「这本来就是他们不对啊，来打扰我和姐姐谈话。」——洛斯
 

第一卷41——類似釣魚執法的感覺 
[第一卷41——类似钓鱼执法的感觉] by 百合图书

莉莉丝视角

「你，你特么说谁，谁是——包，包——」
「包茎男！又短又细的牙签！性无能！这些称号全都送给你了如何？」
呜哇，直到现在我才明白，当时洛斯骂我是『坏蛋』，想法很『邪恶』的时候其实已经算是相当高的评价了——相对而言的。
在猫耳幼女口无遮拦……或者说污言秽语的地图炮轰炸之下，大多数女性冒险者老早的就退得远远的，看起来怎么都不想和我们扯上任何关系了，而就连在场的男性冒险者，也纷纷面面相觑，脸上露出了难色。
嗯？我怎么好像看见有人在暗爽？错觉吗？
「你，你，你他妈的！」
至于那个被骂的大叔嘛……脸色就像是染坊那样的从红变紫，再从紫变黑，感觉如果他身体不太好的话没准现在已经脑溢血外加心肌梗塞了。
「大，大哥，冷静！冷静啊！不要那么生气！」
「难道你被人这么瞧不起后还能咽的下这口气吗！？还是说你们之中有谁被这么说了后还能心平气和的不发火！？」
这话应该是对着还在围观的男性冒险者们问的，他们你看看我我看看你，大家都摇了摇头……我是能理解的啦，毕竟洛斯说的话是有些太过分了点。
「在，在我们的业界，这，这算是奖励啊……」
正当我以为全员都持统一意见的时候，突然听见有人说了这样一句让人莫名熟悉的话。
啊，不是错觉，是真的有个身材矮小又臃肿，头发乱糟糟脸上还带着厚厚的瓶底眼镜的人，在听见洛斯大放厥词后自嗨得非常开心。
主人大人和马尔特会长诚不欺我，来这边世界的『异世界人』还真不少，眼前就有一个啊……但老实说我不想和他扯上关系。
「你不说话没人当你是哑巴！」
那名『异世界人』，或者说『异世界死宅？』一下子就被冒险者们围了起来，一番拳打脚踢后丢出了公会的大门……看来他的这种变态行径持续了也不是一天两天了，所以大家似乎都很熟悉应该如何应对。
「吵来吵去的演猴戏也没多好看啊。」
洛斯啊，这群家伙的矛头好不容易才调转了方向，你能不能少说两句别再惹他们生气啦？
「你！你！你！你可别得寸进尺！别以为你是个平民我就不敢打你了！」
「大，大哥！住手！如，如果随便动手打她的话，这不就正中了这个小妮子的圈套了吗？可能会被告上法院被迫赔钱的啊！」
……不是吧，这个世界也有这种事情的吗？我怎么感觉这说法那么耳熟呢？难不成这也是『异世界文化』的一种……？
总之还是注意一下好了，冒险者殴打平民可能会惹上麻烦……这么说来我更加不想做冒险者了诶。
「……现在我好像知道姐姐大人为什么不想做冒险者了……」
「呃？」
这种时候扯上我做什么，你不管我的话我都打算偷偷逃跑了哦。
「跟这群混子的名号相同，我自己都觉得丢人。」
洛斯的态度一下子来了个一百八十度的大回转，原本兴致勃勃的她现在却耸拉下了耳朵，看起来相当失望。
「什，什么！？你，你这家伙！？就你这种家伙居然也是冒险者！？这样一个小女孩？看来冒险者公会也腐败了啊！」
这话和刚刚那句『这算是奖励』听起来一样的耳熟，果然事情最终还是会发展到这种地步吗，虽然矛头指向的不是我，而且一开始挑衅寻事的也是我们这边就是了……
「腐败不腐败我不清楚，但看不出别人的实力的话，那你也只是个不入流的家伙罢了。走吧，姐姐大人，我们回家。」
「诶？……诶？」
你终于愿意听我的离开这个是非之地我是很开心啦，但现在好像想走也没那么容易了诶……
「站，站住！给我站住！」
我就知道，肯定会被拦下来的啦，而且不愿让我们离开的人增加了，似乎有不少人都因为洛斯刚才的话而被激怒了的样子。
「怎么了？想打架？来啊，我随时奉陪。啊，姐姐大人退开一点。」
不用你说我也会做的啦，倒不如说在你们开打之前我一定会想办法找个安全的角落待着的。
「你这个臭小鬼！」
先动手的果然是那个小弟被揍，还被洛斯骂做包茎男的男性，他抡起拳头直接朝着洛斯的胸口砸了过去。
「咔——」
但是那看起来差不多都和洛斯的头一般大的拳头，在打中对方之前就硬生生的停在了半途中。
「什——」
「现在，你知道我为什么说你不入流了吗？」
拳头停下来的原因是因为手臂前端的护手被洛斯抓住了……不，这个大小差距很难让人想象出这是『抓住』的动作，倒是更像『托住』诶。
「你，你这家伙做了什么！？」
那名男子想要收回他的拳头，却很快就发现整个手臂就像是和空间固定在了一起那般，纹丝不动，原因自然也是洛斯正在抓着他。
如果这里不是异世界的话，我感觉眼前的景象简直就好像在拍武打片诶，四两拨千斤吗？还是什么特殊的招数……
「没用的啦，你的力气太小了。」
「你，你这家伙！」
等，等下……难不成洛斯她什么技巧都没用，只是凭借蛮力就这么制住了对方吗？请告诉我这是错觉行不？如果不是的话那这只猫耳幼女的数值得高到多么变态的地步啊？
「我很少使用防具所以不是很清楚，这种东西真的能保护到身体吗？」
如果说洛斯把那个身材比她高大好几倍的男人的拳头硬生生拦下来的事已经够让人吃惊了，那接下来发生的一幕可以说几乎让在场的所有人大跌眼镜。
「咔吧咔吧咔吧咔吧——」
那名男子的护手……怎么说也应该是金属制品……但在洛斯的手中软得简直如同蛋糕上的奶油那般，就连抗争一下都做不到的被轻易的碾扁了。
「啊啊啊啊——！！！」
随之而来的是他痛苦的惨叫，也难怪哦，这家伙的手腕应该连同护手一起被当成『易拉罐』处理了。
还能看见有大量的暗红色液体从防具的缝隙中渗出，幸好有护手……不然眼前的应该就是十分血腥的场面了。
「大，大哥！你，你都做了什么啊！」
「……打发时间？」
「啊啊啊啊！你，你！啊啊啊啊啊啊啊——！！！」
哇，我还是第一次听见男人发出这种杀猪般的嚎叫声诶，虽然我对这样的场面并没有兴趣，但还算是增长了见识吧。
「你，你们还愣着干嘛，快，快点去救救我大哥啊！」
围观的那些冒险者们在听到那名小弟发出的求救信号后，纷纷反应过来拔出了武器，这已经完全是把洛斯当成『魔物』来看待了诶，明明大家都一样是冒险者的说……
可是也就仅此而已了，只是『拔出武器』，却没人敢上前一步，就好像洛斯当时在黑猫村落时躲避我那样，这群冒险者们明显也在躲避着洛斯。
「切……真无聊，我还以为你们会一起攻过来呢。」
「唔噢！」「砰——」
洛斯一边砸了砸嘴，一边把那名被她捏断手腕的男子给抛飞了，飞出去的方向刚好是他的小弟的那边……他们两人狠狠的撞在了一起，然后重重的摔在了地上，看起来一时半会是爬不起来了。
「还有谁？」
回应洛斯询问的，只有其他冒险者摇得像是拨浪鼓的脑袋，不过他们倒是没像那种老大被秒杀后的小弟那般四处逃窜，大概是因为还坚守着身为冒险者最后的尊严吧？
虽然只是一瞬间，我突然很好奇要是洛斯去吓吓他们的话事情会变成什么样了，但还是算了，再这么和他们纠缠下去也没有任何意义。
于是几乎是在所有人警戒的目光之下，我和洛斯踏上了回家的旅途。
顺便一提，自从那天之后，洛斯成为了传说，成为了在这个城镇里冒险者们绝对不能忤逆的存在之一。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「什么鬼，后来我不是挺和蔼可亲的吗？」——洛斯
「最好是这样啦，和蔼可亲……」——莉莉丝
 

第一卷42——這種處理方式容易引起誤會 
[第一卷42——这种处理方式容易引起误会] by 百合图书

莉莉丝视角

「趁着主人大人正在教训洛斯的时候，赶紧的！召开第一回脑内会议！」
参与会议的有莉莉丝，莉丝莉以及丝莉莉……个鬼啦。
首先我的身体里只有一个灵魂，其次也不像某些转生者那样习得了所谓的『并列思考』的技能……
因此说是『开会』，实际上还是只能自己来想问题，不过就是换个说法罢了。
「唉……」
虽然我早就猜到洛斯说的『来找我玩』真的只是嘴上说的，她真正的打算是一直住在这边，但我又还真的没什么好的办法赶她走。
谁叫那天晚上把她干得欲仙欲死的人就是我呢，我完全没想到当时自己会头脑发热做出那么恐怖的事情……
「跟洛斯耍小手段也没意义……她有『辨识真伪』来着，我又不好当着面骂人把她赶走……该怎么办呢？」
我是真的不觉得洛斯会因为我随便说两句就拍拍屁股走人，相比之下我倒是很可能因为被主人大人说两句就哭得死去活来……
结果绞尽脑汁却什么都想不出来，倒是意外听见了从主人大人房间里传出来的争执的声音。
「洛斯小姐，请把爪子收起来，不然这东西带不上去了。」
「不要嘛，鲁威尔先生！」
「听话，这可是你老爸千叮咛万嘱咐的，他还在信上特别说了这件事！」
主人大人，您不是在因为洛斯把别的冒险者手给掐断了在说她吗，我怎么感觉事情有些不对头呢？
「就，就算是这样，我……我也不愿意让鲁威尔先生碰！」
「实在怕的话就先涂一点『软膏』呗，这样肯定不会疼了。」
「不是疼不疼的问题，这，这怎么说也是我的第一次，实在不想让姐姐大人以外的人拿走……就算是爹地的好朋友，鲁威尔先生也一样！」
嗯？？？我真的耳朵没出问题吗？虽然主人大人有叫过让我别进去打扰啦，但我越发的觉得这有点问题诶。
「就算你跟莉莉丝说，她也肯定不会帮你做的。」
「那，那就不做呗，噫呀~~~我，我才不要带上这种东西啦！」
「主人大人！洛斯！你们两个人到底在做什么啊！？」
忍无可忍的好奇心最终战胜了主人大人的命令，我猛的推开了房门，没上锁真是好事。
然后就看见了洛斯正躺在床上，而主人大人手里拿着像是项圈一样的东西压在那只猫耳幼女的身上。
「………………」
我是不是昨晚没睡好？还是因为洛斯来了之后精神压力过大导致出现幻觉了？
不管怎么说一定是我的打开方式不对，反正先关上门，重新再打开一次。
嗯，洛斯正欲拒还迎的抚摸着主人大人的胸口，而主人大人好像还在她的脖子上涂抹着什么东西。
「…………」
问题来了，是洛斯变成了偷腥猫……不，她本来就是猫，在勾引主人大人，还是主人大人在强推洛斯呢？
好像一时半会是很难弄清楚的，但可以肯定的是我一瞬间就被悲痛欲绝的情绪控制了身心，而且这份痛苦正在以惊人的速度转化为杀意。
「原来……领悟到了悲伤……是这么回事啊？」
从来都没想到过自己发动『魔化』的速度会如此之快，几乎是在朝着他们两人冲刺的同时就完成了变形。
「啊，莉——」
「姐——」
「问答无用！两个一起干掉后我再自杀就好啦！」
虽然我的力气确实不算大，但好歹也是有个三四十公斤重的嘛，只要有速度那么撞到别人还是能造成伤害的！
「咚乓——！！！」
当然这样的想法没持续太久，毕竟『舍身攻击』的『反伤』也很严重，我很快就因为冲击而晕死了过去。
………………
…………
……
「唔唔唔……好痛……」
「莉，莉莉丝你还好吧？」
「姐姐大人，你不要紧吧？」
「你们说呢？」
此时此刻我正躺在自己房间的床上，而脚上则是打了石膏绷带被悬吊了起来，没办法，当时选择使用飞身踢猛击洛斯和主人大人的后果就是我自己的双腿几乎都粉碎性骨折了。
据主人大人所说，我所拥有的『反乱者』属于那种彻彻底底的只有『负面效果』的被动技能，导致了我无法接受任何『治疗魔法』的帮助……
谁叫这个世界里所有的『治疗魔法』都是『神圣属性』的呢，在我身上使用只会造成伤害。
因此我想要快速从伤病中恢复，要么就是吃下治疗药剂，要么就干脆加重伤势致死来触发『原型』咯。
这次我选的是前者，不过就算喝了治疗药剂也不会马上康复，需要等几个小时才行。
「嘛，是我不对啦，我不该做出这种让莉莉丝受到惊吓的事……」
「我，我也有错，姐姐大人……我，我一开始就该完全的拒绝掉的……」
「…………」
真的很少见诶，这种场面……我是说我是听道歉的一方，而不是说『对不起』的一方……难得！
「主人大人，还有洛斯……我现在姑且还算是挺冷静的啦，所以能告诉我你们刚刚到底在做什么吗？」
「我来说明一下吧，洛斯她来这边的时候，那个黑猫族的村长让她带了点东西过来。」
「爹地就是太爱担心我了！」
「……除了一些私人用品外，还有一个项圈和给我的一封信。」
「我才不需要那种东西啦！除，除非姐姐大人亲手给我带倒是另当别论……」
「两，两位……能不能一个一个说，我想先听主人大人的话……」
我可没法同时兼顾两个人的说话内容，倒不如说还沉浸在刚刚的情绪波动中，使得我光处理其中一方的信息就很勉强了。
「总之，就是洛斯她爸说，如果洛斯不听话就让她带上这个玩意。」
「还真的是项圈造型的……项圈哦？」
不过这种东西，不一般只有狗狗会带吗？或者某些喜欢特殊play的人……
嗯，如果主人大人想和我玩这种类型的调教游戏的话，我也不是不能接受。
带着项圈，脱光了衣服，在深更半夜的时候被牵着四脚爬行的走上街道，然后在主人大人的指示下像动物一样抬起后腿撒尿什么的……
「喂？莉莉丝？你还好吧？眼神在飘啊？」
「唔——！我，我很好！绝，绝对没有在妄想什么奇怪的事情。」
「姐姐大人，这谎撒得没水准到我甚至不需要使用『辨识真伪』诶。」
「洛斯！」
大人之间的谈话小孩子不要插嘴啦！虽然我外表上看起来和你差不多但精神年龄可要比你高出不少哦！
「……总之，差不多就是这么一回事，一开始我以为洛斯不需要这种东西，但我可能想错了吧……」
「是不需要啊，如果不是那几个人来打搅我的话，我也不会对他们出手的。」
「就算别人来打搅你也不能随便的折断对方的手吧……冒险者可是要靠身体吃饭的哦……」
「鲁威尔先生的意思是要打脸吗？」
「我是说你不能做事那么暴躁。」
对啊对啊，我也这么觉得，但我讲了她也不听，所以主人大人再多念她几句。
「好吧……我知道了，鲁威尔先生，您也说了好多次了，那我下次再遇到这种情况最多掐断一半行不？」
「一半也不行！倒不如说断掉一半更加麻烦吧！」
「……那，三分之一？控制力道很难啊……总感觉那些冒险者的护具就像是蛋卷一样脆……」
「那是你的力气太大了才产生的错觉！怎么说也是铁质护甲诶！」
虽然主人大人还在努力劝说，但我的注意力却被洛斯的一个词给吸引了，那就是『蛋卷』。
按理来说这应该不会是这边世界的原产点心，既然洛斯知道的话，那说明果然也有『异世界人』把制作这类东西的手段传播到了这边来。
同时也就意味着……能买到这样的点心咯？
「哎呀，果然还是想吃一些啊，好久没尝过了诶……」
至于洛斯和主人大人接下来的争执我到最后都没听进去多少，只知道结果似乎是各退了一步了。
也就是洛斯暂时还不用带项圈，但以后做事不能再这么冲动咯……虽然我觉得口头上的约束可能没多大用处就是了……

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「比起这些小事，洛斯啊，你知道『蛋卷』在哪里买吗？」——莉莉丝
「姐姐大人，口水啊，口水擦一擦！」——洛斯

*1：指脑海内有好几个自我意识，可以分别想不同的事情，习得类似技能的主角有：蜘蛛子（出自《就算是蜘蛛又怎样》），双头龙（出自《转生龙蛋》），等…… 

第一卷43——變強的方式 
[第一卷43——变强的方式] by 百合图书

莉莉丝视角


「阿姆阿姆阿姆阿姆……」
虫吃草，鸟吃虫，人吃鸟，魅魔吃……点心！
啊哈哈哈哈哈~开玩笑的啦，身为魅魔的我食物的主要来源还是主人大人的精液的，只不过不像其他故事里所说的那样『只能吃』精液而已。
正常的吃饭啊，喝汤啊什么的还是能尝出来味道，不过能不能补充活下去所需的能量就另当别论了。
所以我现在正在愉快的品尝着点心，这个蛋挞十分好吃，然后这边的咸饼干也不错，蜂蜜糕也很合胃口啦~
「喂喂喂！我虽然是说过你可以不客气随便吃，但你这也太不客气了吧？」
「阿姆姆姆……咕嘟——哎呀，确实太久没尝过这些东西了嘛~总之矮人大叔多谢了！」
「嘴巴里还有东西的时候别说话！叫我马尔特会长！」
对的，你们没看错，现在的我很少见的没有宅在家里，而是独自一人进城来到了冒险者公会中。
划重点——独自一人，既没有洛斯跟在身边，也没有在主人大人的保护下哦。
「可惜就是没有可乐啊，雪碧之类的饮料，配上茶水还是缺了点意思……」
如果有的话也请拿出来谢谢哦~废宅快乐片（薯片）我也想来一点，毕竟都有个把年头没吃过了，有点怀念那种滋味……
「你还真把这里当成自己家了是不是？话说你是怎么知道我这里有些点心的？鲁威尔他应该不会主动把这种事告诉你的吧？」
「啊，这其实不关主人大人的事啦……」
喔哦，居然还有千层酥，尝一块试试先。
「其实最开始是洛斯告诉我的，或者说……说漏嘴了？」
反正是不经意间提到的，好像是把这公会里的冒险者穿的护甲比作了『蛋卷』来着，因为是『专有名词』，我后来特意去问了下。
「就那个黑猫族的战士……说到她我就头大——不对，她怎么知道的？」
「洛斯也是从她爸爸那里听来的，她爸爸好像是黑猫族的村长来着。」
「我也不认识黑猫村的村长啊！最多就只知道兽人族们大部分都生活在『兽精之森』。」
「我还没说完，然后她爸爸好像是从主人大人那里得到过一些『蛋卷』作为礼物了来着……主人大人说是你送给他的。」
「绕了一大圈不还是鲁威尔说的吗！」
从结果上来说好像确实是这样没错诶……但总不能怪罪主人大人吧，所以这些点心我就通通吃光来谢罪好了。
「喂喂，你收敛点，再这么吃下去以后都没东西可以招待客人了。」
「……这里居然会来客人的吗？」
「你给我看着自己把这话再说一次！」
哇，矮人大叔发飙了……不过他说的好像没错，我好像就是客人。
「都吃了那么多了，你也该说说自己的来意了吧？」
「……」
他的话让我停下了动作，结果抓在手里的饼干差点掉到了地上。
「虽然我不会『读心术』，但你在计划着什么我还是能看出来的，毕竟也在职场摸爬滚打了那么久。」
这家伙该不会是那种千年老不死的类型吧，应该不是吧？
「嗯？不想跟我说吗？那就算了，但记得跟鲁威尔说一下会比较好哦。」
「唔……是，是不能告诉主人大人的东西……」
「呃，你喜欢上其他人……的肉——」
「咻——啪！」
用尽全身的力气把手中的饼干甩了出去，可惜丢的技术太烂，结果只是砸在了矮人大叔的办公桌上，碎了一地。
「就算是宽容又善良的我，听见这种话也是会生气的哦！而且是十分生气的那种生气！」
「那你在想什么，还不能跟鲁威尔说的？」
「……最近这两天……主人大人看起来有不少的事情要处理，甚至需要连『猫的手』都借来用……」*1
这还真的是『黑猫的手』，生物意义上的哦。
「所以呢？」
「我问的时候，主人大人说他是要去狩猎一些魔物来着，然后就把洛斯给带走了，说是正好也满足一下洛斯想和强力的敌人较量的欲望……」
「嗯？这对你来说不是正好吗？你好像挺烦那个黑猫族一直缠着你的啊。」
「唔……是，是有那么一点烦洛斯整天『姐姐大人』『姐姐大人』的喊的，但我也不想被一个人丢在家里啊！」
虽然我确实想着没事做能宅在家是最好的事，但还有一个前提是主人大人和我在一起嘛！
一个人待在家里留守空房也太寂寞了，寂寞得我都要哭出来了！
「那你跟着一起去不就好了？鲁威尔的话会答应的吧。」
「我，我感觉如果自己跟过去肯定会拖后腿的……毕，毕竟我的战斗力只是勉强高过『波波兔』而已。」
总的来说在花了大把的时间弄明白那种魔物只会直线冲撞后，我总算能在单挑的情况下稳赢它了……
但同时遇到两只的话基本还是我会输，而且是惨败的那种。
「我是不是耳鸣了，波波兔？不就是那种你拿块盾牌它就会自己把自己撞死的魔物吗？」
「……没有，马尔特会长，您的听力十分正常。」
「不是吧，你好歹也是个『异世界人』诶？」
「如果你从主人大人那里听过我的事情的话，应该知道现在这个身体不是我自己原本的身体啊！」
能力这种东西，似乎大部分还是跟随着『肉身』的，而不是『灵魂』，因此我现在所有的能力几乎都是『莉莉丝』原来拥有的哦。
「知道是知道……就是没想到会弱到这种程度。」
「唔——你，你这吐槽还真是一点都不客气。」
要不是我的精神承受能力强，就要被这发『言语炮弹』给直接炸死了哦！
「说得好像你在吃点心的时候就很客气了一样！」
「唔……」
「唉，所以……你是想变强一点咯？」
「不，不太算是这样……」
「？」
「普通的变强的方式，像是锻炼啊，打怪升级什么的……我都试过了，但是不管用来着……」
最大的问题并不是我很弱，而是『原型』这一被动技能导致了我根本没有任何一丁点的成长空间。
『不会老去，不会死亡，也无法成长，受到致命伤害时会完全恢复。』其中的不会成长是包括了各项数值方面的！
也就是说不管我如何拼命战胜强大的对手，永远只会像是现在一样的弱……除非我生下孩子或者创造眷属，才能解除掉这个『原型』的束缚。
「生孩子什么的还是算了……」
「啊？？？怎么突然？」
「呃，没，没什么……」
如果真的有了所谓的『爱的结晶』，那主人大人对我的『爱』不就会分出一部分给我的小孩了吗！？
那种事情我可不允许，主人大人能爱的只有我一个！
「……所，所以你想怎么办？」
「有没有那种，即便走歪门邪道也能变强的手段？我就想来问问……」
「歪门邪道……鲁威尔要是知道你这么想肯定会生气的……」
「所，所以我只是来问问啦！只是想了那么一下！」
我还是不会主动做出让主人大人生气的事情的啦……尽量不做吧！
「不过你这么说的话，我这里倒是确实留了一把，以前来这边的『异世界人』用过的武器来着，一把『妖刀』。」
「诶……」
「好像只要每天都用自己的鲜血喂食它的话，就能让持有者的身体能力上升好几倍哦。」
「………………」
一瞬间居然起了兴趣的我真的有够蠢的，光是『几倍』有啥用哦，就我这属性翻个几百倍才有点说法好不好！
「咳咳，你先别瞪我，其实还真的有一种不算歪门邪道，应该也不受你的那个被动技能的制约，只要成功就真的算是变强的手段来着……」
「什，什么手段啊？」
「契约魔法嘛，简单来说就是做个召唤师啦~」
「愿闻其详！」
对哦，我一开始怎么没想到呢？自己打不过的话不打也行啊，如果能叫出足够强力的帮手，我只需要远远的看着他们蹂躏敌人不就OK了？
「讲给你听是可以，但你要先帮我做件事。」
「……你，你难不成想，想要……」
我，我的身体只有主人大人才能享用哦！就算想要变强，我也不会接受你这种无理的要求的！
「得了吧，我可对你这种的没兴趣。」
「咕——」
喂，这过分了哦，我再怎么说也是个魅魔，是魅魔！是靠着吸引其他生物作为吃饭资本的！你这么说不就是把我的存在价值彻底否定了嘛！火大！
「赶紧把你刚刚打碎的饼干给我扫干净去，真想要诱惑我的话好歹把毛长齐了再说！」
「臭老头给我闭嘴啦！」
「咻——啪！」
想都没想就又把手上抓着的点心给砸了过去，结果最终我们不得不一起把办公室打扫干净了。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「说是去狩猎，实际上是去约——呀！？姐姐大人！？」——洛斯
「亲爱的洛斯小姐，您有什么遗言吗？」——莉莉丝


*1：借猫的手，猫の手も借りたい，日文俗语，指『手忙脚乱』。

 

第一卷44——契約魔法 
[第一卷44——契约魔法] by 百合图书

莉莉丝视角

「虽然那个完全不理解我的可爱之处的臭老头说这座迷宫是他的祖先和以前来到这边的异世界人合力建造出来的啦……」
一边举着火把，我一边沿着那个矮人大叔给的地图上画好的路线前进。
「但老实说这明显看起来就像是年久失修的危险建筑的内部啊。」
周围斑驳的墙壁，随处可见的蜘蛛网，甚至还有被搜刮一空的宝箱，就算是傻子都能看得出来这里蛮长一段时间没人管理了。
「算了，跟我关系不大。」
毕竟我又不是来欣赏风景的，还有更重要的事情得去完成。
说着我就从背包里装着的一大摞纸中取出了其中一张，然后向着上面画着的魔法阵注入了自己的魔力，至于注入魔力的方法就和以前使用『魔杖』的时候一模一样呢。
很快，被充能的魔法阵就发出了淡蓝色的光芒，确认它的质量过关后，我就把整张纸揉成一团，随手丢到了地上。
「反正这里都这么脏乱差了，乱扔垃圾也没关系吧~开玩笑的~」
事先声明，这可不是在乱扔垃圾哦，而是行使『契约魔法』的一个重要步骤。
用那个臭老头的话来讲，远古时期的『契约魔法』并没有多少用处，其中一个问题就是使用者只能和『比自己弱很多的对象』进行契约。
而另一个问题，也是主要的……就是大部分人认为，比起让『契约对象』冲上去打架，还不如自己『欧拉欧拉』敌人来得更加帅气一些。
「没毛病啊……如果可以的话我也想『欧拉』敌人！」
要不是这幅身板那么脆，攻击力还是防御力都低得要死，我肯定会像其他主角那样疯狂装逼的诶！
啊，跑题了，现在主要还先讲讲『契约魔法』——几年前，事情出现了转机。
有一个来到这边的『异世界人』提出了一种『契约魔法』的新的使用方式，成功解决了『只能和比自己弱很多的对象契约』的这个问题，才免于让『契约魔法』彻底遗忘在历史长河之中。
当然还是不帅，没错，帅的问题是解决不了的，暂时。
他的方法就是先和大量的极其弱小的魔物进行『契约』，然后再让那些较为强大的魔物将他的『召唤物』吃掉——这样重复个几轮之后，就连强大的魔物也会抵挡不住数不清的『契约魔法』的约束力，最终成为新的『契约对象』。
「如果我没记错的话，这是某款游戏里发生的事情吧……但会把它带到这个世界来用就算是『异世界人』的本事啦~」*1
说起来我也是同款的『异世界人』诶，不知道以后有没有那些『经验』能用得到的地方呢？
总之，我现在就在进行『第一步』，也就是和大量的弱小的魔物进行『契约』，而方法就像之前提到的那样，把这些注入了自己魔力的『契约魔法』纸张丢到这座迷宫的各个角落去。
「一张两张三张四张……哇，这真的是个超级大工程……」
最初的时候我还在想着，能不能干脆直接点就让那些厉害的魔物把我做好的『契约魔法纸』一口气全吃下去……但马尔特会长却告诉我，稍微有点智商的魔物都不可能吃这种带有不明魔力的东西……结果就是我还是只能按照老方法一步步来。
「可话又说回来了，我感觉自己已经踏过了大半个迷宫了诶，背包里的纸都少了一大堆了，怎么到现在连一个魔物都没看见啊？」
这是迷宫里哦，就算是看起来像『废弃』的迷宫但好歹还是个迷宫啊。
骷髅兵？蝙蝠？哥布林？宝箱怪？亡灵？反正我全都没看见，什么都没有，空荡荡到有点吓人了。
像主人大人带我去过的城外草原区走两步就能碰见一只波波兔呢，没准还能碰见一大堆波波兔……
「我也没带那种驱虫香之类的东西啊，这么不科学的吗？」
按照『经验』来判断，出现类似的情况，那么接下来一定会发生一些比较奇怪的事，于是我决定提前开启『魔化』做好十二分的准备。
「………………」
然而不管是我小心翼翼的前进，还是大胆的向前冲，绕了迷宫整整一圈都看见出口了还是什么都没发生。
对，什么都没发生，这个迷宫里甚至连一只魔物都没有哦，整个迷宫真的像是被彻底荒废了那样。
「诶，不是吧？马尔特大叔你给我推荐的这什么鬼地方？」
说好了来这里和低级魔物契约的，但这也得有低级魔物才行啊，空荡荡的一座迷宫我跟谁去契约哦。
「这条迷宫只剩一条岔路，就通向BOSS房间的那条道我没走过了，我肯定不可能直接去打BOSS的呀……」
只要BOSS比波波兔强上一丢丢，我都有自信会被干得很惨，各种方面的可能会被『干』得很惨……当我傻吗直接去？
「算了算了，那就走到门口再退回来吧，开个全图。」
这么想着，我又重新向着迷宫的深处前进。
「唔，这一天乱丢垃圾的次数可能比我上辈子还多……」
因为是第二圈，所以沿路都能看见之前自己丢在地上的纸团，数量应该是完全没变过，所以应该来说这个迷宫里是真的没什么魔物了。
至少，不存在那些会吃我丢的纸团的低级魔物。
就在这时，我在岔路的尽头处看见一个牌子，上面写着『直行，BOSS房间。右转，恢复之泉』。
「啊哈哈哈哈哈……这真不愧是有『异世界人』参与设计的迷宫啊，『大战之前必有补给』是吧？唉……」
有的时候真的感觉这个世界真的挺欢乐的，当然还是因为来这边的『异世界人』有不少的关系。
「嗯？」
正当我这么想的时候，却注意到放置了『恢复之泉』的房间里正向外散发出蓝色的光芒。
好奇心驱使我走进了那个房间，不对应该说是走『近』了那个房间，因为我没能『进去』。
「咦？」
有着什么蓝色半透明的薄膜把我给拦住了，不是屏障，因为一点都不硬，更像是肥皂泡泡那样。
「诶~」
用手戳一下就会陷进去，用力戳的话就会陷进去的更深，收手的话就会弹回来，也不会被弄湿。
「这是什么鬼？」
还在疑惑中，眼前的那个『薄膜』就开始发生变化了，它不断向内收缩，越缩越多，然后渐渐不再死死塞住房门口的部分。
「……？」
叫我进去吗？不会有危险吧？不过马尔特会长说过他会通知主人大人，就算出了什么事也会有人来救我的对不对？
一想到主人大人就好像注射了强心剂那般，使我的胆子变大了不少，因此我便鼓起勇气走进了类似『恢复点』的房间内部。
「噢噢噢……喔噢……」
眼前的景象使得我惊呆了，原来之前那个像『薄膜』一般的东西实际上并不是一层『膜』，而是『什么东西』的外壁。
理论上来讲，眼前的这玩意应该是一只超级无敌巨型的大史莱姆，但是由于它实在太大，以至于我觉得用『什么东西』来指代可能更加合适。
如果一般意义上来说，正常的史莱姆大约就一只迷你犬那么大的话，大一定顶多也就是藏獒的程度吧。
但是这家伙几乎把整个放有『恢复之泉』的房间完全的占据住了，都已经能碰到天花板了哦。
这似乎还是缩小了一圈后才变成这样的，如果完全放开来没准能比得上主人大人的家。
「等，等下，等等？」
仔细一看我才注意到，它的整个身体呈现半透明的状态，而且是非常清澈的那种，里面根本看不见一丝杂质，就连刚刚在房间外看见的光似乎也是它的身体放出来的。
「该，该不会……？」
有种说法是史莱姆可以吸收外来的物质，改变自己的种类……那么眼前的这家伙吸收最多的东西，怎么想都是这口『恢复之泉』了。
「…………」
「！？」
是注意到我在盯着它看了吗，这只超巨型史莱姆挪动着自己的身躯往一边靠了靠，然后让出了一小条缝，刚好足够我直接走到『恢复之泉』旁边。
不会错的，它早就不是那种普通的史莱姆了，绝对是已经进化到了具有相当程度智能的超级史莱姆了诶！

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「讲道理，原版的时候这家伙一上来就和我打起来了，哪里有什么智能……诶！？你怎么突然自己窜出来了，哇！别乱动啊！」——莉莉丝
「姐姐啊，那会是你自己先攻击对方的好不好……」——洛斯


*1：neta自《地下城与勇士》中召唤师二次觉醒为月蚀时的背景故事。 

第一卷45——史萊姆 
[第一卷45——史莱姆] by 百合图书

莉莉丝视角

史莱姆，一种容易因周围环境而改变自身性质的软泥状魔物，一般情况下危险程度不高，只要小心别被它整个包住头部造成窒息的话即可轻松应对。
以上内容摘自主人大人书房里的那本《新手冒险者的活动指导——常见魔物图鉴》，平时闲着没事做的时候我会拿出来看看。
嘛，总的来说这边的史莱姆，和在地球上时玩过的游戏里遇到过的那些家伙差不多，也是在哪里生长就会变成什么样。
比如沼泽地里会产出毒性史莱姆，火山区域会产出爆炸史莱姆，沙漠地区还会有岩石史莱姆等等。
「呃，那这只的话……」
是不是是因为吸收了大量『恢复之泉』的关系？它看起来相当的『友善』。
既没有像其他魔物在遇到『人类』时那样表现出敌意，也没有二话不说就直接发动攻击。
反倒是相当『友善』的想与我一起『分享』眼前的这个『恢复之泉』……虽然这玩意一开始应该就是『异世界人』和马尔特会长的祖先建造的就是了。
「你的好意我心领了……但不需要，毕竟我还好好的。」
来这里的路上什么怪物也没碰见，陷阱更是一个都没触发，顺利的简直不像是在探索迷宫，更像是在散步，因此目前还是满状态，并不需要『恢复之泉』。
不知道是不是听懂了我表达的意思，也许是发现我没有靠近吧，它又挪了挪身子，把刚刚让出来的过道堵上了。
「有一句说一句，这还挺好看的……」
透过这只巨型史莱姆半透明的身躯，可以看见它的一部分身体好像浸泡在了『恢复之泉』中，似乎正在不停的吸收着那里的泉水。
「魅魔和史莱姆，不觉得很搭吗~」
突然感觉如果能让它做我的使魔的话，应该会相当的不错呢。
又大，又漂亮，还很聪明，最重要的一点是这家伙的一定非常非常的厉害。
为什么这么说呢？因为那本书还提到过，史莱姆这种生物会随着体型的增大导致其危险系数直线上升，据说只要长到和人那么大的话，就连老手冒险者也会难以应付了哦。
「所以……诺，这个你吃不吃？」
想到这里，我便又从背包里拿出了一张印有『契约魔法』的纸，注入完魔力后揉成了一团，轻轻的放到了它的身边。
按照史莱姆的特性的话，它应该是会吞掉一些靠近它的物体的，就是不知道这只似乎已经吃饱喝足的大家伙会不会还这样咯。
「噢噢！」
看来这只超巨型史莱姆是那种来者不拒的类型诶，它很快就伸出自己身体的一部分，将那团纸给吸了进去。
我都没看见它的眼睛在哪里诶，但很明显这只超巨型史莱姆能精确的感知到周围环境的变化，证据就是我又一次把纸团丢过去后，马上就被它在空中接住，然后又一次的吞掉了。
「……有没有发挥作用啊？」
从我这边看见的情况，就是进入它体内的那些纸团连一秒都没撑过就完全溶解掉了，而且是溶解的无影无踪的那种。
「你能听见我说话吗？」
「……」
「……」
「……」
刚问出来我就后悔了，它怎么可能听得懂我在说什么，就算这么和它干瞪眼也没用啊，它哪里知道我在瞪着它等回复呢？
「唉……」
又试着丢了几个纸团过去，结果都在半空中就被接住，然后吸收了，除此之外什么也没发生……感觉它好像还能一心二用，一边还在不紧不慢的吸收着『恢复之泉』诶。
「啊，没了。」
这种情形重复了一阵子后，我最后一张『契约纸张』也进了它的『胃』里，然而这只超巨型史莱姆就是无动于衷啦，倍感无奈的我只得放弃了将之收为使魔的想法。
「是个吃货……也只是个吃货咯……」
然而正当我准备转身离开的时候，脚却被什么东西给绊了一下，一时间没能掌握好平衡的我就这么摔了个狗吃屎。
「唔，什么鬼！？」
不，不是被绊住，而是被缠住了——有个半透明的东西抓住了我的脚。
仔细一看，这不正是那只我原以为十分『友善』的超巨型史莱姆做的好事吗？
它伸出一部分身体，化作触手，把我的一只脚给抓了起来。
「唉，你干嘛呢？放开我啦。」
「……」
依然没对我的话产生反应，倒是那根触手开始不断往上爬，顺着脚踝，到小腿，大腿，腰部，背后……呃？
最后钻到我的包里去了，好像在翻找着什么东西。
「诶？没了呀，都给你吃完了。」
它该不会觉得那玩意挺好吃的还想继续吃吧？但其他的纸我都丢在迷宫的各处了诶，想要的话自己去找嘛。
「……」
是发现我身上真的没有纸了吗？那根触手又退了回去，看起来显得有些失落。
可正当我觉得事情应该就此结束的时候，那只超巨型史莱姆再次伸出了它的触手，而且不是一只两只而是一大堆触手朝我这里扑了过来。
「呜哇！？」
还没来得及做出反应，我就被许多的像是橡胶般的触手给牢牢缠住了。
然后开始被牵扯着向那只超巨型史莱姆的方向拖行。
「等等等等，我刚刚还觉得你很友善诶，你应该不会突然之间就做出那种十分危险的事情吧？」
难不成它把我当成能生产那些纸张的家伙了，所以想把我整个吃掉？不是吧，这种想法是完全错误的哦！
「魔，魔物什么的果然没智商，你弄错了啊！」
只可惜全身被缠住的我，连翅膀都张不开，只能看着自己与那家伙的距离被不断的拉近，拉近，而它的那些触手也在不断的缩回体内。
「喂喂喂，这很不妙啊！这真的很不妙！哇呀！？」
话都还没说完，就像冷不丁的被人推到游泳池里那般，我被拉扯着撞向了那只超巨型史莱姆的表面，接着整个人被吞了进去。
「——！！！」
幸好在『沉』进来之前我大吸了一口气，才免于现在直接呛到窒息……但现在的情形仍不容乐观。
勉强自己睁开双眼后，我发现自己整个人确实被吞到了那只超巨型史莱姆的内部。
虽然缠在身上的触手似乎消失了，但并没有什么用处，我只要往前游出一小段距离，就会碰到它的身体表面。
不知为何从里面摸起来简直硬得跟钢化玻璃似的，完全没有在外面摸起来那种相当有弹性且柔软的感觉。
还好，我似乎没和那些纸一样，瞬间就被溶解得一干二净，不然可能就得体验一把『液体』与『固体』之间的无限循环了。
『可，可是这家伙抓我要干嘛？我身上已经没有能给你吃的东西了啊？』
这时，一股不知从何而来的力量一下子就将我的脚向着两侧拉开，并且固定成了M字的形状。
好像是这只超巨型史莱姆，让触手在自己的体内也具象化了的样子，我甚至还能感觉出小穴的部位正在被什么东西不断的挤压着。
『诶诶诶，不是吧？』
插入？侵犯？产卵？我的脑海中一下子闪过这几个糟糕的词汇，毕竟这种剧情在地球上看过的动漫里实在太常见了。
如果我不是当事人，那肯定也会想看看那些史莱姆侵犯少女们的场景啊——但前提是不能自己遭殃！
『放！放开我！』
就算想着要抵抗，也根本一点力气都使不上，无论怎么躲开，它体内的水流仍不紧不慢的将我的内裤扯到了一边，然后『掰』开了我的小穴。
『你，你该不会真的想这么——』
「~~~~！！！」
插，插进来了！？不，与其说是『插』不如说是『钻』更加贴切一些。
因为进入我小穴的部分，并不是那种硬化后的『触手肉棒』，而是更像普通的水那般的液体——然而它们此时此刻正在被不断的灌进我的身体。
啊，我算是明白了，这家伙倒没想着要侵犯我……只是在和刚才翻找我的背包时那样想看看我有没有其他『好吃的纸』藏在了身体里的某个地方。
「唔——」
可就算这样也不能随便往别人小穴里钻嘛！这可是女孩子很重要的地方！还有这么说不是代表同意你往屁股里钻啦！
肚子好涨，一下子就涨得很难受啊！在这么下去肚子会被撑爆的，都已经撑到让我怀疑魔生的地步了！住手啦！真的不能再继续了！
『等，等下……』
我肉眼看着的自己的肚子真的鼓起来的很过分了诶，但为什么自己居然还没因为疼痛而失去意识呢？我对这种东西可没有什么忍耐力的哦？
难，难不成是因为这只超巨型史莱姆的体液含有大量『恢复之泉』的成分吗？所以我的身体还在一直被恢复中！？
『但这样下去我迟早会坏掉的啊，必，必须想办法逃离这种状态！』
但我该怎么做呢？就算想要求救，主人大人和洛斯也不在身边，来这座迷宫的只有我一个人而已。
更何况被『淹』在水里的我也发不出任何声音，如果张开嘴，那等于是让这只超巨型史莱姆发现有新的入口而已。
「唔——」
可即便是这样僵持着，我的意识也开始变得越来越模糊，看来就算『恢复之泉』的效力也没法解决窒息带来的大脑缺氧。
好难受，真的不行了，实在是顶不住了。
『要是它知道自己在做无用功就好了……要是它的想法能改变一下的话……』
等下，想法改变……改变它的想法……
如果只是『改变它在想什么』，我不还是能做到的吗？
『指向性魅惑！』
想到这里，我拼尽全力将自己最后的一点意识集中起来，睁大双眼发动了技能，然后彻底晕死了过去。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「本能啊本能，魅魔的本能啊。」——莉莉丝
「姐姐不是『异世界人』吗？」——洛斯
 

第一卷46——預想外的關係 
[第一卷46——预想外的关系] by 百合图书

莉莉丝视角

也不知道过了多久，我总算是取回了自己的意识。
「哎哟喂……」
上一次醒来时发现全身又沉重又无力，还是跟主人大人『共享』初夜后的第二天清晨来着……
现在回想起来当时自己也是真够『作死』的，明明可以选择温柔的玩法，却非要觉得不够满足就去找刺激干嘛啊？
「唔……」
屁股上传来的冰凉又坚硬的触感，外加身体没有感受到被浸泡在水中时的那种压力，让我理解到自己现在好像已经不在那只超巨型史莱姆的体内了。
「它是……走掉了吗？」
环顾了一下四周后，我发现自己还待在那个有着『恢复之泉』的休息点中，但那个大家伙已经不见踪影了。
不知道『恢复之泉』能不能让人变得清醒一些，于是我靠近泉水后喝了一点，结果发现这水的味道好像和在史莱姆体内喝到的差不多——挺像是无糖苏打水的，好微妙哦。
「……唉……」
「姐~~姐~~大~~人~~」
还在想着是不是该打道回府，跟主人大人报告自己今天遭遇的时候，房间外似乎传来了洛斯的呼唤声。
那只黑猫少女正顺着迷宫的走廊一路朝着这个方向前进。
「咦？」
奇怪了，我并没有类似『透视』的能力啊，但刚刚一闪而过的，洛斯正在飞速奔跑的样子却让我明白她正在赶往这里。
「别跟我说啥『心有灵犀』啊，我跟主人大人都还没亲密到这种程度呢，和洛斯的话怎么想也不可能吧。」
「姐姐大人~~~——！」
还在吐槽自己呢，洛斯就出现在了房门口，但她不知为何没有像往常那样扑过来，反倒是在原地楞了好一会，紧接着摆出了准备战斗的警戒姿势。
「你这家伙……是谁！？为什么要扮成姐姐大人的模样！？」
「诶……？」
你在说什么呢同志？我是莉莉丝啊，虽然我倒是希望你认错人就是了……这样我就能和主人大人好好的享受二人世界……
「快点回答我！你到底是谁！」
哇，这只黑猫少女看起来没有在开玩笑，随时可能揍过来的样子，我可不想吃一发她那能把铁质防具掐碎的爪子哦。
「唉……我当然是莉莉丝啊，怎么了？出啥事了你连我都不认得了？」
刚刚我在洗脸的时候可是特意检查过了，自己的身体……至少是脸蛋没有任何的异常哦，并没有出现被史莱姆侵犯后就变成了另一个人的那种事。
「咦？咦？咦？」
「你咋了呀？有『辨识真伪』的话还看不出来我在说实话吗？」
「不，不……不是？姐姐大人？呃？我，我还是头一次遇到这种情况？」
「什么啊？神神叨叨的……」
虽然洛斯看起来并不像是在装傻，但老实说我从刚开始就不知道她在干嘛。
「那，那个……姐姐大人说的……既是真话，也是假话？我，我不懂了……」
「你倒是把我也给绕进去了，在玩什么文字游戏呢啊？」
「我，我不太清楚该怎么形容，但我确实能从姐姐大人身上感觉出和之前不一样的气息……或，或者说『两个气息』更加贴切一些？」
「哈……？」
「对，就是『两个气息』！其中一个是姐姐大人的，另一个不知道是什么东西的，虽然没有敌意但是很强大。」
「………………」
如果要说『没有敌意但是很强』的家伙我刚刚倒是遇见过一个，虽然不知道名字但我把它叫做『超巨型史莱姆』来着。
只不过那家伙在发现『契约纸张』吃完后应该走掉了吧，估计现在正在这个迷宫里到处晃悠，吃我之前丢掉的那些东西吧。
「总，总之，姐姐大人，你不要紧吧？我和鲁威尔先生都很担心你哦？」
「唔……不，不是很要紧……唔……」
又害得主人大人担心了，我真是个罪孽深重的少女呢，需要主人大人好好的调教一番才行。
比如说打，打屁股啦，强制深喉饮精啦，或，或者拘束起来的放置play好像也不错的样子！
「姐姐大人……口水，口水啊……」
「唔噢！洛，洛斯！」
差点忘了这只黑猫少女还在看着我了，然而不知为何她到现在都还没抱上来。
要是平常的话，早就应该进入那种我想甩都甩不掉的模式了。
「……不行，果然还是不对头……」
「嗯？」
「姐姐大人身上还有不同的气息，怎么想也太古怪了。」
「呃？」
「……姐姐大人，抱歉！」
我都还没理解到洛斯到底在说些什么呢，她的身影就『唰——』的一下从房间的入口处消失了。
更确切的说，是她一口气跳到了天花板上，紧接着又以洞窟顶为支点，蹦到了我的身后。
「诶？？？」
这，这是真的好奇怪啊？我的眼睛明明跟不上洛斯的动作，却又能知道她做了些什么——似乎自己的感官一下子敏锐了许多？
但是就算知道洛斯在后面将爪子张开对准了我的背部，我也毫无办法——毕竟身体跟不上大脑的思维，说的直白点就是手残啦。
「失礼了，『兽牙』！」
「哇！？」
「彭——」
只听一声闷响，我的视野……好像并没有天旋地转，身体……也没有被齐刷刷的斩成两段。
这是因为洛斯的爪子被什么东西跟拦下来了，被从我身后凭空出现的一条软软的触手给缠住了？
「……呃……」
这下我总算是明白了，从刚才一直萦绕于脑海中的，违和感的正体——自己不知何时似乎拥有了能感知周围环境变化的能力。
「姐姐大人……」
「啊啊……我知道你想说什么，但我自己也一头雾水来着……」
恐怕，不止是『感知周围环境变化』那么简单，因为回过头来仔细一看我才发现，那条触手正是从我的小穴里伸出来的。
「收，收回来？」
刚这么一想，那条淡蓝色的半透明触手就直接回到了我的小穴内部。
「……」
虽然我觉得在充满魔法技术的异世界这么说很扯，但我还是想吐槽一句『这不科学』，这条触手在回到我体内的时候我居然一点感觉也没有，仿佛它就是我身体的一部分那样。
「伸，伸出去？」
随便对准了一个方向，我开始在脑海中想象自己操纵着触手的样子。
「砰！」
结果真的如我想的那般，一根新的触手从我的小穴中伸了出来，以惊人的速度撞在了石壁上，甚至还在那里留下了裂痕。
「姐，姐姐大人？这，这……」
「我……我有种很不好的预感……」
感觉事情有点不太妙的我，慌忙发动了『自我鉴定』。
[姓名：莉莉丝]
[种族：魅魔]
[经验次数：382884回]
[前穴次数：24451回]
[后庭次数：4334回]
[口交次数：9499回]
[吞精次数：454回]
[自慰次数：253回]
[精液储量：302921ml]
[额外液体储量：64059L]
「………………」
就算只是瞄到了一眼也发现了最近这段时间经验次数又上升了不少诶，毕竟整天都在和主人大人滚床单嘛……倒是『精液储量』下降了不少，是不是因为频繁发动『精魔转换』的关系？
「讲道理现在不是该感叹这个的时候吧！」
差点就开始思考自己最近是不是纵欲过度该收敛点的问题了，但现在还有更要紧的事要弄明白。
「等下……」
『自我鉴定』生成的触摸屏上，刚刚似乎有一个十分奇怪的新数值出现了？
[额外液体储量：64059L]
「我去，这什么鬼玩意啊？」
最开始的时候发现储存了差不多300升精液已经够让我头大了，现在怎么还多了更多奇奇怪怪的玩意啦！？
「姐姐大人？您，您看起来脸色不太好诶？」
「真巧，我也这么觉得……」
继续往下，翻到了属性和技能页面后……
[HP（生命值）：5/5]
[MP（魔法值）：30/30]
[ATK（物理攻击力）：2]
[MAT（魔法攻击力）：5]
[DEF（物理防御力）：1]
[MDE（魔法防御力）：3]
主动技能：[指向性魅惑]，[魔化],[自我鉴定]。
被动技能：[魅惑光环]，[精魔转换]，[原型]，[反乱者]↓
「诶？没，没有类似感知的新技能吗？」
那到底是怎么回事，我确实现在就算不回头也能感觉到身后的景象啊，虽然画面更接近于黑白而不是肉眼所见的彩色就是了。
「……呃，多，多了一页？」
如果我没记错的话，之前使用自我鉴定时，最后显示的就是技能栏，而再往后就空空如野了，但这次在技能栏的最后，又出现了新的向下箭头。
也许这就是解开在我身上发生的这一切谜题的关键吧？这么想着我轻轻的戳了一下那个按钮。
[特殊状态：共生中（new）]
[共生对象：超巨型史莱姆（new）]
「what！？什，什么鬼？」
今天我这是第几次这样吐槽了？然而除了这样说之外，我现在又能怎么表达自己惊愕的情绪呢？

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「当初为了弄明白这件事花了好大力气。」——莉莉丝
「姐姐现在倒是很习惯和史莱姆一起生活了呢。」——洛斯
 

第一卷47——寄居的傢伙似乎比我強太多 
[第一卷47——寄居的家伙似乎比我强太多] by 百合图书

莉莉丝视角

「共生……我没记错的话是指两种生物彼此互利地生存在一起，缺此失彼都难以生存的一类种间关系来着？」
说出来你可能不信，读这本书大家还能学到生物知识来着！
「姐姐大人，『自我鉴定』到底都告诉你什么了？」
「也许，我变成寄居蟹了也说不定……」*1
「……啊？」
我几乎都能看见问号从洛斯的头上冒出来了诶，真巧，其实我自己也被现在的情况弄得一头雾水。
「姐姐大人，该不会被什么奇怪的东西给附身了？」
「你的说法可能还真的没错！」
是真的被附身了，被奇怪的东西——很高概率是之前那只就知道喝『恢复之泉』的超巨型史莱姆。
如果按照这种思路考虑下去，那就有很多东西能说得通了，比方说我现在可以不用眼睛去『看』也能感知周围的环境，很可能就是那只超巨型史莱姆原本的能力之一。
再加上我现在甚至还能自由操纵一部分从小穴里伸出去的液态触手，它们似乎比我预想中的还要灵活许多。
「要不，姐姐大人和鲁威尔先生说一下情况呗？」
「说，说的也是……主人大人肯定比我懂得更多……要报告一下才行……」
老实说，我挺怕把现在的情况告诉主人大人的，最大的原因当然是怕主人大人真的发火啦……
可继续这么耗下去也不是办法，无奈之下我只得听从洛斯的建议，向着戴在左手无名指上的『通讯戒指』中注入了魔力。
「……」
「主，主人大人……？」
「…………」
虽然感觉主人大人那边已经接到了我的通讯请求，可问了两句后却发现那边并没有传来任何讯息。
「唔唔，主，主人大人啊~~~」
「你还知道使用『通讯戒指』哦？」
「呜——」
果然，光从声音就能听出来，主人大人看起来不太高兴的样子。
「你既然要出门那至少留张纸条在家里啊，这样一声不吭离开，知道我们回到家的时候发现你不在时有多担心吗？」
「嗷呜，我，我无言以对！」
惨了呀，出门的时候居然忘记这件事了，实在是严重的失误啊！
「还好洛斯顺着你的气味找到了冒险者公会那边，马尔特告诉我了你去到一个新手迷宫里了，不然我都不知道上哪里找去！」
「我，我错了……主人大人，我知错了……下次不敢了……绝对！」
话说洛斯的鼻子还真灵敏，仔细一想觉得好可怕啊，去哪里都逃不出她的手掌心的感觉……
「洛斯到了那边了没？到了的话就赶紧回来吧，等你回来再继续教训你。」
「主，主人大人！我，我都说对不起了啦，教，教训什么的就不能免掉吗？对不起嘛，我知道错了啦……主人大人……呜呜呜……」
「不！行！谁叫你整天犯些低级错误！」
呜哇，就连哭都没用！主人大人真的很生气诶，不是一般的生气的那种生气，我突然感觉就算回家了也不会好受多少诶……
「那，那至少换成『调教』，『调教』的话……？」
「你再皮下去就不止『正坐』咯？」
「呜——！」
完蛋了，我已经看见明天一天脚都是疼的未来了，明明听见了主人大人的声音应该很安心才对，可为什么腿已经开始隐隐作痛了呢？
「那就这样，还有什么事回家再说！」
说着，主人大人就单方面的切断了通讯，只留下我一个人楞在了那里。
「姐姐大人，你的脸色看起来比之前更糟了呢？」
「我，我也这么觉得……主人大人说要好好教训我一下……」
「那也没办法呀，谁叫姐姐大人这次真的没做好呢？连我都很担心呢。话说姐姐大人说了自己被附身的事情了吗？」
「……唔……！」
呃呕，刚刚光顾着听主人大人的说教，一直都在道歉道歉道歉，结果好像错过了提到自己遭遇的时机了！这，这要怎么办？再使用一次『通讯戒指』的话好像只会被骂得更惨……
「有什么，有谁……能帮到我……啊！」
在我认识的人当中，确实有一个应该可以说是『见识多广』的人才，更重要的是他应该就是这一系列事件的『罪魁祸首』才对。
没错，就是冒险者公会的马尔特会长！他肯定知道些隐情！
这么想着的我，便带上洛斯在回家之前绕了一下道，去到了矮人大叔的那里。
…………
……
「啊？不是给你的是那些『契约魔法』的纸张吗？怎么还变成共生关系了？」
但事实却是就连这个矮人大叔也不知道为什么会发生这样的情况。
「而且为什么那个迷宫里会有那么大的史莱姆啊！？」
「好问题，你怎么不问问自己呢？」
推荐我去那里的人可是你诶，现在还反过来质问我做啥。
一开始我以为他在隐瞒着什么，但从洛斯的反应来看，他好像是真的不知道为何会有一只超巨型史莱姆在那里居住着。
「这下倒是真的有麻烦了……大麻烦……」
「啊？什么？」
「我说有大麻烦了呀。」
「？？？」
完全没弄明白这矮人大叔为何如此焦虑，不过倒是和之前洛斯神神叨叨的样子如出一辙呢。
「你知不知道，史莱姆个头越大，危险程度越高啊？」
「知道，书本上有讲。」
「按你的说法，大到差不多有一栋楼房那么大的史莱姆，如果在城镇里暴走的话，这个地方用不了多久就会变成废墟了哦？」
「呃……」
我倒是很难把那个只会喝『恢复之泉』的史莱姆和四处暴走的『怪兽』联系一起啦，毕竟看起来那么的友善……更何况现在还待在我的肚子里呢。
「对了，还有个问题诶，它为什么现在要寄宿在我的肚子中啊？或者说子宫内部哦？」
「姐姐大人，它会不会是觉得你的肚子里待着更加舒服哦？毕竟按照姐姐大人的说法它也算是个『宅』呢？」
「这，这也行的吗？」
「我也只是猜的而已啦，但无论怎么说，姐姐大人都收获了一个强有力的保镖不是吗？」
洛斯一边说着一边象征性的朝我挥了挥手，结果似乎是察觉到一丝敌意的那只史莱姆又一次的主动将触手伸出了我的小穴，接着把她的手给缠住了。
「你看，它的反应超迅速的，力气好像也不小！姐姐大人要不现在就把它给放出来行不行？」
「放出来的话哈利塔克斯就危险了啊，莉莉丝你千万别听她的哦！」
「我，我知道啊，我怎么可能做这种蠢事……」
洛斯战斗狂的性格我倒是老早就清楚，所以还不至于真的答应她就是啦。
但话又说回来，洛斯也许没说错，这只超巨型史莱姆在我体内居住的时候，的确可以保护我免受许多意外因素的伤害。
感觉只要控制的够好，无论是进攻还是防守，我都不至于像原来那样什么都做不到了才对。
这样的话不就正好能和我之前预想的那样，有能力帮助到主人大人了吗？
当然最重要的是看着主人大人和洛斯两人出门，有种他们在『约会』的感觉让我十分的不爽就是了！
「姐姐大人？在想什么呢？」
「我在想，也许这只超巨型史莱姆确实是个不错的宠物？召唤兽？契约对象？该怎么形容……」
没有想着让那些触手伸出体外的话，它们很快就会顺着小穴回到我的体内，这种场景不管看几次都觉得相当程度的惊悚，
「我怎么知道？我只是希望姐姐大人早点放出来让我能会会它啦。」
「都说了不行啦！不行就是不行！」
退一万步来讲，就算不会威胁到城镇的安危，要是那只超巨型史莱姆被洛斯干掉的话，那我之前那些苦头不就白吃了吗！
至于回到家之后主人大人的惩罚嘛……唉，说多了都是泪啊！
我的脚超级无敌爆炸疼了一整天——然后在告知主人大人关于那只超巨型史莱姆的事情后又被罚跪了大半天。
当时我头一次萌生了干脆自杀来发动『原型』方便解除痛苦的想法。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「我的脚啊！要断了！断了呀！」——莉莉丝
「姐姐大人看起来很痛苦诶，不如让我帮你『揉』一下放松放松？」——洛斯
「洛斯你别再吓莉莉丝了，你看她都哭出来了。」——鲁威尔

*1：一些寄居蟹会将海葵背于壳上，并利用海葵的有毒触手保护自己，免于被其天敌如章鱼猎食，同时又有伪装作用。而海葵则可借着寄居蟹的活动能力改变环境，扩大捕食范围。
以上摘自百度百科，有些微改动。 

第一卷48——other sdie，聽姐姐大人說魅魔就是要配觸手的 
[第一卷48——other sdie，听姐姐大人说魅魔就是要配触手的] by 百合图书

洛斯视角

有时候我会想，姐姐大人恢复能力是真的强啊。
明明昨天被鲁威尔先生罚跪的时候又哭又闹得让人觉得快要死掉了也不为过，结果今天早上又像个没事人似的在花园里玩耍了。
「在充满魔法的异世界寻求科学解释的家伙脑袋一定有问题……」*1
「姐姐大人？」
不止在玩耍呢，还说了一些让人完全摸不着头脑的话。
「我在吐槽自己啦。」
一边说着，姐姐大人一边抬起手来，然后放下，然后又抬了起来，然后又放了下去。
如果不是能看见从姐姐大人的裙底伸出了一根半透明的触手，正缠着远处的一块大石头举来举去的话，我还以为姐姐大人突然对锻炼身体感兴趣了呢。
「毫无物理法则可言嘛！」
「wuli？」
「我是指『力的作用是相互的』这件事啦！如果要举起重物的话我不是该很费力嘛？然后小穴应该会很累，没准还可能会被重物压垮哦！」
「抱歉姐姐大人，我没听懂……」
如果让我来评价的话，会把『小穴』之类的词语常挂在嘴边的女孩子，除了姐姐大人外应该找不到第二个了吧……
「我是说这个世界太魔法了……」
「听爹地说，姐姐大人是从另一个世界来的？那边没有魔法哦？」
「没有……所以我才那么纠结……」
说着姐姐大人用力揉了揉自己的太阳穴，是不是因为睡眠不足所以很头疼啊？
「我倒是觉得还好啦，如果这些触手不是从姐姐大人裙底下伸出来的话~」
「我有什么办法，谁叫那只超巨型史莱姆选择在我的体内安家了呢？」
「就是姐姐大人所说的『共生』关系？」
「是啊，还好它倒是不会在我和主人大人滚床单的时候出来搅局……把小穴当成通道进进出出的时候也不会弄到我有感觉……所以姑且现在我还没那么讨厌它就是了。」
「嗯……」
我还是能看得出来的，不然依照姐姐大人的性格，应该早就想着该怎么甩掉这只史莱姆了。
「……对了，这只史莱姆还有个最大的优点！」
「什么优点啊，姐姐大人？」
「它可以在你纠缠我的时候把你隔开啊~」
「姐姐大人~~~~~！」
也不知道寄宿在姐姐大人体内的那只史莱姆怎么想的，我又不会伤害到姐姐大人，只是想和姐姐大人一起玩嘛，结果它就自顾自在我和姐姐大人之间竖起了一道薄膜。
虽然很软，但是弹性十足……就算用力撕开一道口子，总会发现后面还有一层新的薄膜在等着我，总的来说就是不想让我碰到姐姐大人的东西！
「姆，姐姐大人真是的！就知道陪史莱姆玩！也不愿意来陪我！」
「俺寻思俺平日也没主动陪你好不好……」
「明明最开始的时候，是姐姐大人非要缠着我不放的……」
说起来姐姐大人当初为什么要来黑猫村落啊，我到现在还不知道原因诶。
「……那是因为年轻而犯下的错……」*2
「？」
「当时我觉得主人大人实在是木头到一定程度了，所以觉得自己的精神压力有点大，才不得不决定找些『毛茸茸』的东西舒缓一下的。」
「姐姐大人~我听不太懂~」
『mutou』是什么呢？还有『maorongrong』又是什么？好像连之前的『wuli』姐姐大人都还没解释给我听呢。
「意思就是我虽然深爱着主人大人，但主人大人却总是表现出一副不理解我的感情的样子。」
「噢！就好像我对姐姐大人一样吗？」
「哇……你别这么说啊……你这让我感觉自己很渣你知道吗……」
不知为何，姐姐大人自顾自的陷入了烦恼之中，又按住了自己的太阳穴开始揉搓起来。
「没关系的啦，姐姐大人就算很渣我也喜欢~」
「我头好痛……」
「趁着鲁威尔先生出门的时候，就由我来独占姐姐大人吧~」
虽然眼前有一层薄膜挡着，但我相信自己的想法是能传给姐姐大人的哦。
「……你这说法简直就好像主人大人被绿了一样……」
「lv？」
「算了，反正我给你解释你也听不懂，到时候主人大人还会说我又教你一些乱七八糟的知识……」
「没事的啦，姐姐大人不用担心，如果真的遇到这种情况我会和鲁威尔先生好好『解释』一下的。」
如果哪天姐姐大人被鲁威尔先生讨厌了的话，姐姐大人无依无靠的时候跑来我的怀里哭，这种感觉似乎也不错对不对？
开玩笑的啦，我才不会故意让姐姐大人伤心的哦。
「妈呀，我头一次觉得洛斯你的笑容如此阴森！」
「哪里啊姐姐大人，我平时就是这样啊~」
「……行吧行吧，洛斯，我明白你想做啥了……」
「咦~姐姐大人~？」
「既然你这么想我陪你『玩』，那就如你所愿！」
「呀~」
姐姐大人什么时候让史莱姆的触手绕到我背后的？不知不觉双手就被它们给缠到了一起去呢。
「哇，有点紧诶，姐姐大人~」
「……洛斯啊，现在收手还来得及……」
「姐姐大人，再怎么说我也是黑猫一族的战士，对自己的体能还是相当有自信的啦……这种程度的束缚，只要我想的话随时都能挣脱开来哦~」
「我知道……所以我才……算了，反正你也听不进去，『指向性魅惑』！」
啊咧？
为什么我突然就使不上力了呢？姐姐大人明明没有对我施加魔法吧？
只是双眼发出红光而已哦，为什么我的身体就不受控制了？
「哈——哈——哈——」
「……………………」
站在我面前的姐姐大人似乎在说些什么的样子，但是头脑发热的我完全听不进去，就连呼吸也变得越发急促。
好烫，真的好烫，不止是被缠住的手臂，脸颊，脖子，小腹，蜜穴，只要是被姐姐大人视线划过的地方全部都变得敏感了起来。
光是微风拂过，就好像全身上下都被姐姐大人边爱抚边舔舐过了一般，能让我把自慰时的快感抛到九霄云外的强烈感觉，在体内不断的回荡，而且每次回荡似乎都会变得比之前更强。
「呜呀~~~~」
明明姐姐大人还什么都没做呢，我却已经要被这种感觉弄到高潮了！
「……所以我都说了啊……可以的话我不想用这个技能的……」
不知为何，就在我快要迎来绝顶之际，姐姐大人眼中的红光暗淡了下去，随即一直在我体内肆虐的快感就烟消云散了。
「姐……姐姐大人？」
我可还没有高潮诶？为什么停下来？至少让我彻底爽够了才好嘛！
「喂，你……你这欲求不满的表情是怎么回事？认真的哦？这么下去你可能会坏掉的哦？」
「才不会啦！黑猫一族的战士身体结实的很！」
「……这可是你说的哦，我不管了，全力全开的来了……」
原来刚刚的『那个』，已经算是姐姐大人的『手下留情』了吗？那『全力全开』到底会把我变成什么样子啊？
还没想明白这件事，耀眼的红光直接的映照在了我的身上。
这，这是什么啊！？
「姐——姐……呜嘎！？姐——」
股间只是轻轻的被史莱姆触手滑过，阴唇就好像被整个磨破了一般……但不可思议的是明明应该疼得死去活来，我却觉得舒服到无法忍受！？
姐姐大人到底对我做了什么？明明这都是第三次看着她双眼变红了，我却一点应对方法也没有？
身体，明明应该很难受的，但是却很舒服，被触手碰过的地方不断的有着像是热浪一样的东西向四周扩散，而肚子里更像是被灼烧一般，明明精神已经吃不消了却依然在忘我的索求着快感。
好想姐姐大人快点插进来啊，不要再这样折磨我了，快点插进来吧，快点插到我的小穴里不断的蹂躏吧！
是注意到我在用双腿不断的夹紧那根触手了吗？姐姐大人在耸了耸肩后，就按照我的想法这么做了。
「噫咿咿——」
插进来了，却又不止是插进来而已，那些触手很轻易就在我的小穴内激烈的四处翻搅起来，紧接着又开始集中的刺激我子宫口的位置。
不行了，舒服过头了，大脑要被烧坏了。
明明知道继续下去不行，但身体就是不听使唤，还在拼命的扭动着腰迎合插入小穴的触手。
而且随着时间的推移，被姐姐大人看过的部位变得更加敏感了，不管是小豆豆还是乳头，全都高昂的耸立了起来，仿佛在渴求着进一步的蹂躏。
「呜啊啊啊——」
姐姐大人甚至还没『亲自动手』呢，我就高潮了，而且不是单单一次高潮。
前一波快感的巅峰还没退去，第二波就席卷了我的全身，然后是第三波，第四波，第五波……
好奇怪啊？一次又一次的高潮，去了一次又一次，但绝顶就是停不下来！？
「啊啊啊啊啊啊？？？」
为什么？为什么我还没晕过去呢？是因为姐姐大人的关系吗？就算我连续的高潮，精神也依旧保持着清醒？
啊啊，还在想着的时候又高潮了一次，然后视野明明泛白了却又被强行变得能看清楚东西了？
「你还好吧……？」
就在我快要觉得自己快要变得不正常的时候，姐姐大人突然把眼睛给捂住了——这个举动直接使得我的身体似乎又恢复了原状。
「可，可能……不太好吧？」
只不过嘛，被接连不断的高潮消磨光体力的我，似乎没那个力气去跟姐姐大人解释自己的感想了呢，因此我很干脆的就倒在姐姐大人的怀里睡了过去。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「我发现啊，自己本质上还是很善良的……」——莉莉丝
「善良的姐姐大人吗~？」——洛斯

*1：neta自《凉宫春日的忧郁》中阿虚的名言：在虚构的故事当中寻求真实感的人脑袋一定有问题。
*2：neta自《高达》中的夏亚。
 

第一卷49——和貓耳幼女一起做任務 
[第一卷49——和猫耳幼女一起完成委托] by 百合图书

莉莉丝视角


「呜哇哇啊啊啊啊啊啊啊——」
少女的惨叫声在森林间回荡，这种场景往往被用做恐怖电影的开头呢。
可惜现在被迫一边呐喊一边逃窜的正好是我本人，因此我根本没有那个闲情逸致去欣赏所谓的『影视作品』。
为什么突然就变成了现在这样呢？事情还得从几个小时前说起。
…………
……
「姐姐大人~」
「……」
「姐姐大人！~」
「哎哟，我又没聋，能听得见啦！」
洛斯啊，别在耳边喊了好不好，看不出来我现在不想搭理你吗？
你知道昨天主人大人回来时刚好撞见我『调教』完你的那一幕时露出了多么吃惊的表情吗？
我可是花了超大的力气才和主人大人解释明白，是你这家伙在故意挑衅我，我才做出那种举动的哦！
「谁叫姐姐大人都不肯回话呢？」
但看起来她是不知道了，证据就是洛斯明显无视了我摆出的厌恶态度，还是一如既往的缠了上来。
「我在想一个问题……」
「什么问题~姐姐大人？」
「你为什么现在还能活蹦乱跳的？」
我昨天可没有心慈手软哦，就是抱着让洛斯最好几天都躺在床上不能动的想法，全力全开的发动了『指向性魅惑』。
按理来说她当时应该会因为身体的敏感度无限倍增，导致一波高潮时产生的痉挛刺激会立即引发下一波的高潮，然后陷入一个无限循环的高潮地狱才对……
虽然我没经历过那种事啦，但按照以前在地球上看过的那些动漫作品中的描述，被这么一搞之后她应该会像个废人那样吧？
「活蹦乱跳？姐姐大人是指什么呀？我现在可精神了~」
「……」
不知道是因为兽人的超高恢复力，还是我嘴上说着不留情，实际上还是心慈手软了，反正洛斯一点都没有像块破抹布似的瘫软在地上的样子，而是容光焕发诶……
「不知道为什么，我突然想让姐姐大人再来一次昨天的那种玩法了~」
「……你是猫还是兔子啊……」
她的发情程度让我这个『穿越』后的魅魔都不禁退避三舍。
「是黑猫兽人啦，姐姐大人~既不是猫也不是兔子~」
「……」
「啊，姐姐大人不要扭过头去啦，我是真的有事情来找姐姐大人的哦。」
「……」
「姐姐大人~！」
切，没跑掉吗，明明都选择了扭头就走，却还是被洛斯喊住了。
「我，我要去找主人大人了，能不能不要来烦我……」
「鲁威尔先生不是出门了吗？而且这件事就是和鲁威尔先生有关的。」
「……什么事？」
「啊，姐姐大人先别摆出这样的表情嘛，我要说的事情可是对姐姐大人百利而无一害的哦。」
「……呃……」
这种不知为何像是推销员的说辞让我的警惕心越发的加重了，总觉得洛斯在设下一个陷阱等我走进去。
「我注意到了哟，姐姐大人其实最近一直都在偷偷练习如何使用寄宿在体内的那只史莱姆吧？」
「……那又怎样……」
虽然我不觉得能一直隐瞒下去，但这么快就被洛斯发现了也是意料之外的。
「姐姐大人难道不觉得，比起一个人偷偷摸摸的练习，直接进行实战可以获得更多经验吗？呀~姐姐大人先别跑嘛！」
「我再不跑就要被打了呀，为什么不跑？你的意思不就是想和我打吗？你明知道我不是你的对手诶！」
虽然我现在确实可以勉强召唤出史莱姆触手，并让它们做出类似『突刺』和『鞭打』的动作，但那些攻击的速度实在颇为缓慢。
反倒是那只超巨型史莱姆自身为了保护我而生成的『屏障』，展开速度那是相当的快。
简而言之就是如果我现在和洛斯战斗，那就只有当沙包的份，我可没有那么无聊的兴趣。
「……才没有啦，姐姐大人，我完全没有想过要和姐姐大人打架哦~……」
「镜子？镜子在哪里？你对着镜子再说一次看看？用你的『辨识真伪』看看是不是真话？」
就连我这个没有『辨识真伪』的都能看得出你在说谎诶，倒不如说洛斯说谎的功力还真不怎么样……
「嗯，我的意思是，想邀请姐姐大人和我一起去完成委托。」
「……」
「姐姐大人想要去找魔物签订契约的原因不就是变强好能帮上主人大人的忙吗？先和我一起积累一些经验不是更好？」
「喂？你为什么知道的那么清楚！？」
「马尔特会长告诉我的啊，在我前几天去洞窟找你的时候。」
那个家伙！我明明有提醒他不要和其他人说这件事的！明明就想偷偷的变强然后给主人大人一个惊喜的说！
「所以呢？姐姐大人意向如何？」
「是……什么委托……？」
这可不是因为闲着没事做想要出去逛逛打发时间哦，当然是为了能更早的帮上主人大人的忙啦！
而且如果真的出了什么麻烦，还可以把责任全都推到洛斯身上，毕竟是她主动提起来的嘛！
「诺，给姐姐大人自己看比较好~」
接过委托简报，我大略的浏览了一番。
委托要求：采集铃光花X10*1
委托难度：A级
委托备注：S级冒险者升级鉴定（3/5）
「嗯……？铃光花？是什么超级稀有的药材吗？光是采集一下难度居然有A级？哇，还是升S级的考核任务？等下，洛斯你都快S级了吗！？」
其实光从实力上来说，这只猫耳幼女能成为S级什么的我倒是一点都不奇怪，毕竟人家能单手撕烂铁质盔甲哦，回想起来都觉得鬼扯。
只不过事情发展的如此之快，倒是完全出乎我的意料就是了。
「诶嘿嘿嘿嘿~多亏了姐姐大人是『异世界人』的关系，马尔特会长同意让我跳过很多没必要完成的任务了呢~」
「诶嘿嘿你个鬼啊！给我解释一下现在的情况啦！」
「铃光花其实不算是稀有的药材，哈利塔克斯附近的森林深处就有一片生长地来着。」
「那，委托难度有A级，是因为有魔物守着的关系咯？」
「没错哦，姐姐大人这不是很清楚吗？」
啊……毕竟一般游戏的套路就是这样啊……如果一样东西不稀有，取得难度却很高，那肯定是被牢牢看守着的。
「问题来了，看守那片铃光花田的又是什么妖魔鬼怪？」
「好像是名为『巨甲黑蛛』的魔物，它以极其坚硬的外骨骼而闻名哦。」
「听着就满满的『BOSS』气场，但洛斯啊，你不是挺擅长破甲的吗？」
「唔……用拳头打它的话，会被那家伙外骨骼上的倒刺给刺伤啦……虽然确实能打碎它的盔甲，但我也会因为被刺伤而陷入『麻痹』的状态哦，那些倒刺是带毒的呢。」
洛斯一边说着，一边揉了揉手。
「原来你已经试过了吗！？」
「啊哈哈哈哈~」
「等下，那你随便找个武器去砸它不就行了呗？」
「一般的武器根本伤不到它呀，就算攻过去也只会落得个支离破碎的下场哦……秘银制的武器哈利塔克斯的武器店虽然有，但我没找到几件能用称手的……所以……」
诶？这只猫耳幼女的潜台词是不是『普通武器还不如自己的爪子靠谱』？
「好吧好吧，我明白这个任务不简单了……那你想让我帮你什么？话说这种考核任务可以找人帮忙的？」
「是不能直接帮忙啦，但不直接的帮忙是可以的，比如在我昏迷的时候把我拉出战场什么的。」
「诶——」
等下，难不成前两天我在抓史莱姆的时候，洛斯和主人大人一起出门就是做这种事吗？
「开玩笑的啦，我这次打算先砸烂它的盔甲，在陷入麻痹的时候想让姐姐大人稍微吸引一下那家伙的注意力，然后等我恢复后就可以直接干掉它了~」
「……」
我真的很想吐槽一句，就没有那种不要陷入麻痹的攻略方法吗？
虽然要去考核的人不是我，但就没有类似先吃点麻痹解药再去攻略方法吗？洛斯这完全就是在硬莽诶……虽然她是有硬莽的资本在那里就是了。
「姐姐大人？」
「……我先声明哦，如果见势不妙我会丢下你逃跑的！」
「放心啦，姐姐大人~我有对比过的，那只『巨甲黑蛛』的攻击力很难突破姐姐大人的『史莱姆屏障』呢。」
「……最好是这样啦……」
于是乎，在洛斯的怂恿之下，我和她一起给主人大人留了张纸条，然后踏上了头一次委托的旅途。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「巨甲黑蛛……姻缘啊，或者说孽缘啊……」——莉莉丝
「我想起来了，姐姐以前……嗯~」——洛斯

*1：neta自游戏《石炉》的药草之一：光铃花。 

第一卷50——巨甲黑蛛 
[第一卷50——巨甲黑蛛] by 百合图书

莉莉丝视角


「城外草原区啊……」
在洛斯的带领下前往哈利塔克斯附近森林的我，在经过草原地带时看见了一些正在和波波兔交战的冒险者们，便忍不住感叹了一句。
「姐姐大人？」
「没什么。」
明明不久之前，我就算拼尽全力都只能勉强干掉一只波波兔，如果遭遇两只夹击就会陷入十分危险的情况。
但现在的话，因为有了寄宿在体内的那只超巨型史莱姆的帮助，这种弱小魔物的攻击通通都会被『史莱姆屏障』给拦住，而我要做的就只是用『史莱姆触手』抓住它们，一番殴打之后带走罢了。
「作弊般的成长，大概指的就是这种情况吧……明明『原型』都让我挺绝望的呢，现在感觉还行诶……」
「姐姐大人，就算得到了外界力量的帮助，也不能疏于自身的锻炼哦~」
「我知道的啦……我知道的……」
有一说一，我就是为了积累实战经验，以便日后能更好的帮上主人大人的忙，才特意跟着洛斯一起出任务的哦。
只不过十几分钟后……
「啊，不行了，脚好酸……」
「姐姐大人？我们才走了多久啊？」
「但是我的脚累了嘛，走不动了呀……麻烦死了……『魔化』！」
我觉得吧，积累经验也分『有效经验』和『无效经验』两种啦，像我的体能会因为『原型』的关系无法依靠锻炼来上升，所以就算多走点路身体也不会变得更加健壮哦……这就是『无效经验』啦。
说白了，我决定使用『飞行』偷偷懒，反正这里附近也快要没人了，就算变成『小恶魔形态』也不会被人发现。
顺便一提，这个『小恶魔形态』的名字是我自己取的，毕竟『魔化』后会长出翅膀和尾巴嘛。
「姐姐大人啊~」
「有技能不去用不是很对不起自己吗？」
「话是这么说没错啦，但姐姐大人要注意点哦，林间飞行小心别撞着脑袋。」
「这倒不用担心啦，我在家也没少飞过！」
话说这真的值得骄傲吗？我在家里倒是经常被主人大人吐槽说「你怎么老是不好好走路啊？」。
于是时间又过去了几十分钟……
「洛斯啊，你真的没有走错路吗？」
「当然没错啊，还要再往前一点才能到达目的地呢。」
「可这句话你都说了四还是五次了诶？」
「因为姐姐大人从刚进森林就开始问啊。」
不知为何我开始讨厌起『做任务』这种事情来了，光是来回可能就要好几个小时，这还是我在『飞行』状态下移动的情况哦，要是走的话不知道得花多久。
「算了算了，我飞上去确认一下方向。」
「姐姐大人，稍——」
无视了洛斯的阻拦，我扇动起背后的翅膀，穿破树木枝条的阻碍，来到了森林的上方。
「呜哇！？」
然后就被眼前的景象狠狠的吓了一跳。
空中的视野并不比在森林中好多少，因为这里有许许多多的『蜜蜂』正在我的周围飞来飞去。
不，这大小用『蜜蜂』来称呼实在是说不过去啊，它们个体的体长起码超过一米了，简直就好像拍电影特效时才会出现的那种巨型昆虫一般哦！
但十分幸运的是，那群『巨型蜜蜂』好像对我的突然出现不是那么在意的样子，它们仅仅只是稍稍调整队形后就绕开我继续前进了。
「……？」
仔细观察一番后，我才发现那群家伙飞行路线的正前方，就有一片粉白色的花田，而直觉告诉我那也正是洛斯接到的那个任务的目的地。
「诶，等下，这可是一片花田诶？任务要求只有10朵？这何止10朵啊？起码成百上千了吧……」
感觉就是随便两手一抓，都能轻松完成诶？真的有必要设定为『A级冒险者』才能接的任务吗？
可正当我在思考着，这个任务是不是会和那群『巨型蜜蜂』的采蜜行为产生冲突的时候，异变发生了。
那一大群『巨型蜜蜂』好像一下子少了一些——更准确的说法是有一部分的『巨型蜜蜂』突然的消失了。
「诶？」
是我眼花了还是怎么地？仔细再看了一下，结果那成群结队的『巨型蜜蜂』群变得更少了。
「等下！林子里有什么东西！」
眼睛看不见的地方，利用『史莱姆的感官』才能透视出来的，森林里此时此刻有着一个大到吓人的庞然大物正拦在那片花田的前方。
从传回来的感知情况来看，对方的体型几乎可以媲美现在寄宿在我体内的那只超巨型史莱姆了，也就是起码都有主人大人的房子那么大。
「唔——」
而正是从那个地方，借住树林的掩护，它对着那群『巨型蜜蜂』发动了攻击，吐出了几乎透明的像是『网』一样的东西，有不少的『蜜蜂』中招之后直接被牢牢缠住，失去飞行能力后坠落到了地面上。
「发动攻击的一方……应该就是『巨甲黑蛛』了吧？怪不得它要守着那片花田啊！」
之前还在奇怪呢，为什么一只蜘蛛要做这么『奇怪』的事情，原来是因为它发现了只要在那里等着，就会不断的有『猎物』主动送上门，是一个绝佳的『猎食场』！
「真，真是见识到了不得了的东西！」
魔物之间原来也存在着这样弱肉强食的关系吗？这跟我想象中的似乎有那么一点不一样呢。
「姐~姐~大~人~~~」
「啊啊——」
听见下面传来了洛斯的叫唤后，我重新调整了浮力，下降到了地面上。
「姐姐大人？你不要紧吧？现在森林的上空应该有不少的『魔蜂』哦。」
「噢……原来那叫『魔蜂』啊……还真是简单直白的名字……」
不知道『波波兔』是不是也能叫做『魔兔』啊？
「姐姐大人已经看见了吗？不过看起来好像没被它们攻击的样子呢，可能它们都急着去那片花田采蜜吧。」
「我知道……而且我还看见它们被那只『巨甲黑蛛』给网住的场景了。」
一网一大片，那只『巨甲黑蛛』就好像渔夫一样的在撒网捞鱼哦。
聊着聊着，我们就来到了铃光花田的附近，而正如『史莱姆感官』所传递回来的画面显示的那样，确实有一只如同房屋一般大的超巨型蜘蛛守在那里。
「妈耶，没对比就没伤害啊！」
明明『魔蜂』就够大了，但在那只体型更大的『巨甲黑蛛』的面前简直就如同零食一般——真的是零食没错，那只蜘蛛捡起地上的一只被网住的『魔蜂』就这么塞进嘴巴里吃掉了！
「喂，洛斯？那些『魔蜂』那么『友善』的吗？就放着同伴被那只大蜘蛛这么吃了也不管的？」
我印象中地球上的蜂类，你弄死一只它们就会倾巢出动干你了哦……
「当然不会啊，但它们早就学乖了，自己的攻击对那只大蜘蛛一点用也没有，啊……看来还是有不信邪的家伙……」
洛斯一边说着，一边指着一只离队了的『魔蜂』，那家伙扬起了自己的尾针，对准了『巨甲黑蛛』的后背。
花田的上方没有任何树木遮挡，所以那只离群『魔蜂』可以相当有效的发动自己的攻击，它以十分惊人的速度俯冲而下，将尾针直接刺入了那只『巨甲黑蛛』的背部。
「啪——」
不，不是刺进去，只是看起来像是『刺进去』了而已，实际上是那只『魔蜂』的尾针直接的断掉了，明明闪着寒光，看起来锐利无比的尾针，硬生生的断成了两截。
那只巨甲黑蛛在感受到背部传来的冲击后，甚至连该有的反应也没有，仍然在继续吃着地上那些被它网住扯下来的倒霉蛋们。
反倒是那个发动攻击的『魔蜂』，因为『巨甲黑蛛』背部甲壳外的倒刺的关系，腹部被捅出了好几个洞，不一会儿翅膀就扇不动了，然后坠落到了地上。
「……哇……」
「顺便一提哦，这些『魔蜂』单体其实都有B级冒险者的战斗力，复数出现时讨伐难度是会上升到A级的哦。而作为它们主要攻击手段之一的尾针，硬度堪比一般冒险者佩戴的精钢长剑呢。」
「……」
我现在是应该怕眼前这个刀枪不入的怪物呢，还是应该怕身边这只能把怪物徒手撕碎的猫耳幼女呢？
「姐姐大人？要不要打打试试看？它正忙着吃东西，应该不会还手的。」
「啊？呃？你认真的？」
「放心。如果它真的想要动姐姐大人手的话，我会拦住它的~」
「……你说的啊，那就……『莱姆枪』！」
说白了，就是让体内的史莱姆触手变成长枪的形状，然后刺向对手。
「咚——！」
「……」
响亮的声音，而且史莱姆触手并没有折断，但是也没有刺进那只『巨甲黑蛛』的身体中，只是弯折到了别的方向上。
就跟洛斯说的一样，即便我基本上算是全力发动了一次攻击，对方真的连一眼都没往这边看，仿佛就当我不存在那样。
「果然，这家伙就知道吃啊。」
「我该不该感到高兴啊？它没把我放在眼里……」
「这我可不太清楚哦，姐姐大人~但接下来就需要我来动手了~。喂！大个子，看这边~」
洛斯一边说着，一边向着那只正在吃『魔蜂』的『巨甲黑蛛』丢了块石头，而那块石头似乎还不偏不倚的正好砸在了对方的一只眼睛上。
「！！！」
呜哇，如果我没看错的话，刚刚一心只顾着吃饭的那只『巨甲黑蛛』在跟洛斯对上眼后，居然毫不犹豫的就丢下了嘴边的食材，直接转过身来摆出了相当警惕的『临战态势』……

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「哎呀，因为不是第一次打这家伙了嘛~」——洛斯
「答案很明显了，比起那只大蜘蛛，洛斯才更加可怕诶……」——莉莉丝
 

第一卷51——比預想中還要聰明的魔物 
[第一卷51——比预想中还要聪明的魔物] by 百合图书

莉莉丝视角

「洛，洛斯啊，真的要一上来就挑战那么高难度的对手吗？」
「啊？姐姐大人~什么叫『一上来就挑战高难度』？以前在村子里接受爹地训练的时候，我可没少狩猎大型魔物哦~」
「唔……」
这是成长环境差异造成的区别啊！像我这种在地球上习惯了温室培养的人，就算穿越了也只会想在主人大人的怀抱中度过每一天呢……
「嘛~虽然还想再和姐姐大人多说几句，但看起来那家伙随时都会攻过来的样子呢。要不姐姐大人先后退几步，以免被卷进来？」
「就，就这么办吧？那洛斯你小心点……」
「我知道啦~姐姐大人在身后看着呢，不好好表现表现怎么行~」
喂，我这么说可不是为了给你压力哦亲……当然洛斯是没听见我在心里默念的这句话，她从地上抓起了几块石头用力的朝着那只『巨甲黑蛛』丢了过去。
「啪啪啪！」
石子漂亮的命中了，但就和我召唤出的史莱姆触手被弹开那样，强度不足的攻击对『巨甲黑蛛』厚重的甲壳来说根本构不成任何威胁。
「咦？」
正当我想看看洛斯接下来会采取什么行动的时候，却发现她不知什么时候已经冲到了那个庞然大物的面前，速度之快甚至让人觉得像是『瞬间移动』一样。
是在丢出石子之后进行的追击吗？刚刚的投掷只是为了分散对手的注意力？
不管理由为何，洛斯的目的已经达到了，她轻易的就接近了那只『巨甲黑蛛』，而淡蓝色的光芒也开始缠绕在了右臂前端的爪尖部位。
「『兽牙』！」
爪子扫过的地方犹如被流星划破的夜空，拖拽着闪耀的焰尾化作无法愈合的深深裂痕。
「切，躲开了吗？明明之前都是选择硬碰硬的呢？」
「诶……？」
直到洛斯砸了咂嘴，我才注意到那只『巨甲黑蛛』不知何时已经再次的与对手拉开了很长一段的距离，不知道是跳开的还是跑开的，总之它十分敏捷的躲开了这看似致命的一击。
「——！！——！！！！」
随后，它发出了响彻整座森林的，震耳欲聋的咆哮声，太过吵闹使我不得不捂住了耳朵，但仔细听了听我却觉得这家伙的声音里，恐惧的成分似乎要比愤怒更大些。
「看起来是学聪明了嘛，知道自己的螯牙没法挡住我的这一下~」
正如洛斯所说的那般，我发现那只『巨甲黑蛛』的口中一直在向外流淌着像是鲜血般的绿色粘液，而渗出那些粘液的位置正是其中一边本应对称的，长有螯牙的部位。
从被破坏的方式来看，真的像极了她刚刚发动的『兽牙』呢，这么说应该就是这只『巨甲黑蛛』上次和洛斯交手时受到的旧伤咯？
「——！！」
之前某个猫耳幼女是不是说过这家伙挺难对付的？我咋现在一点紧张感都没有呢？怎么看洛斯都具备了压倒性的优势嘛……
她一步步的走向那只『巨甲黑蛛』，而对方简直就是在被一步步的吓退哦？
「咦？你这就丧失斗志了？真无趣，那就让我简单的讨伐掉你，然后赶紧摘点花回去完成任务吧。」
洛斯说完，叹了一口气后再次冲向了对手，那只『巨甲黑蛛』试图保持的距离在她的速度面前形如虚设，一眨眼的功夫就被近身了。
「『兽牙·四连』！」
和刚才单手爪击不同，这次她的双手同时缠上了蓝光，行云流水般的四次连续攻击，而且每一下看起来破坏力都要比之前的单发还要更强。
「……？」
但是，被躲开了，四次连续的攻击都被躲开了，明明在我这边看起来洛斯的爪击应该至少能擦到『巨甲黑蛛』的躯体才对，可那庞然大物不知是用了何种手段，硬是拖着巨体一边后退一边全数闪避掉了。
「喂喂喂，这什么鬼？四连爪被全部闪避开还是头一次呢？」
「洛斯，情况好像有点不对诶？要不先退回来从长计议？」
「——！——！！」
「没必要啦，姐姐大人~你没看出来它很怕我吗？没关系，只要再靠近些就能保证命中的，下次不会在落空了哦。」
「诶……」
无视了我的劝阻，洛斯再次朝着那只『巨甲黑蛛』冲了过去，而且速度要比之前的任何一次都要更快。
「『秘传·兽牙·十连』！」
如同狂风骤雨般的连续爪击无情的朝着被她贴身的敌人身上招呼了过去，每一下似乎都能将对手的甲胄粉碎，将它的内脏扯出。
「咦……？」
奇怪了，明明洛斯的攻击方式应该比之前还要猛烈才对，为什么我会觉得她的动作反而变慢了呢？而且是越来越慢的那种哦？
「什，什么！？」
啊，看起来不是我的错觉，就连洛斯也注意到了，自己的爪子好像被什么东西缠住了那般，越来越难活动了，到最后她整个人就像是被拍进照片一样，完全的定格在了原地。
「——！！——！！！」
「这，这家伙它在笑！虽然我搞不懂它的意思但我能感觉出来它在笑！」
眼前这只『巨甲黑蛛』的表情，像极了看见难缠的对手落入自己设计好的圈套中时的那种愉悦。
「是丝线！洛斯！是蜘蛛丝！而且是很多的蜘蛛丝！」
太阳的光线穿透了树荫洒落在周围的草地上，我这才发现洛斯的周围有许许多多密密麻麻的丝线。
它们可能覆盖了整个花田附近的森林吧，而且大多十分细小，如果不去仔细看的话肉眼根本无法看清。
「这，这怎么可能……」
如果你问我知不知道蜘蛛会吐丝织网来狩猎，那我当然会回答知道，而且当初在『巨甲黑蛛』撒网捕捉『魔蜂』的时候我就明白这家伙的其中一种攻击手段就是织网。
但它当时喷出来的丝线，粗细程度可是堪比我的手腕哦？我是想着如果粗到这种程度，就算喷过来也能很轻松的发现并且避开吧，就算对我来说可能有点难度，对洛斯的话一定不算是威胁。
但现在看着那个『巨甲黑蛛』一幅『得手了』的表情，它明显就是做好了准备让洛斯自投罗网的，很可能之前『害怕』的模样都是装出来的才对。
「——！！——~~~」
这，这家伙已经开始手舞足蹈的庆祝胜利了！也难怪，现在洛斯身上缠了太多的丝线了，根本动弹不得！
「不，不是吧？明明那么细却！？」
趁着这个短暂的空隙，我跑到了附近的一棵树旁，尝试性的用手去碰了碰其中的一根丝线，结果发现它们虽然没什么粘性，但韧性十足。
就算我用尽全力，也只能拉长一点点，根本看不到扯断它们的可能性。
「姐姐大人，我，我好像陷入麻烦了诶？」
「不止是麻烦是大麻烦吧！？呀！洛斯小心！」
然而没能等我做出任何的救援行动，确认到猎物已经对自己构不成威胁的『巨甲黑蛛』扬起了前足，朝着被丝线捆住动弹不得的洛斯直直的刺了过去。
「唔！」
「呀！？洛斯！！！」
连一点阻碍也没遇到的，猫耳幼女的身体被完完全全的贯穿了。
「呜——九……！」
哎哟都这种时候了还说话干嘛，加重伤势吗？得赶紧想办法把她救下来才行，可是要怎么救啊？
正当我为自己似乎想做什么都无能为力而干着急的时候，却发现洛斯不知何时已经躺倒在了我面前，当然胸口还在往外喷血就是了。
「姐，姐姐大人……对，对不……咳咳——我大意了……咳咳——」
「虽然很想问你是怎么瞬移过来的，但有什么话之后再说，你先别动啊！」
回头再看向『巨甲黑蛛』那边，它，它的嘴巴里也有一个『洛斯』？呃？这是什么情况？分身术吗？
不对，就在那家伙准备咬下去的一瞬间，它嘴里的那个『洛斯』好像变成了一根木头桩子，当然它还是把那个木头桩子给吃了。
「那啥，洛斯，我们现在是不是逃跑比较好？果然应该逃跑吧？」
「不，不行……」
「什么不行啊！你都伤成这样了，难道不应该先把伤养好吗！？」
「那，那家伙它已经……」
顺着洛斯勉强抬起来的手指出的方向看过去，才发现那只『巨甲黑蛛』不知何时已经看向了我这边。
诶！？这家伙之前不是对我毫无兴趣的吗？为什么现在看起来一副想要吃掉我的样子啊？难不成它已经注意到真正的『洛斯』正躺在我怀里吗？
「给，给我走开！不要过来！」
先召唤出一根史莱姆触手刺过去再说，虽然感觉没什么用但该做的抵抗还是要做的，我可不会像以前那样什么都不干任人宰割哦！
「咚——」
「……——~~——~~！」
「笑笑笑，就知道笑！笑你妹啊！」
是不是发现我的史莱姆触手根本伤不到它呢，这只『巨甲黑蛛』几乎是闲庭信步的再往这边靠近。
「真，真是的！我明明只想做个公主躺在主人大人怀里度过一辈子的，为什么总要摊上这种事！」
难不成是因为我骨子里还是个『异世界人』吗？这条属性真的好烦哦，可以的话我真想做只无忧无虑的小魅魔过一辈子。
然而事实总是残酷的，现在我必须站出来想办法拖住这只『巨甲黑蛛』才行。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「是『九命猫』啦，黑猫族秘传的一种受伤后脱战的技能……我平时基本不怎么用的……」——洛斯
「这我倒是看得出来，洛斯其实很少会占下风呢。」——莉莉丝 

第一卷52——變身！史萊姆！ 
[第一卷52——变身！史莱姆！] by 百合图书

莉莉丝视角

「你，你如果再往前走一步，别怪我不客气……！」
「——~——~~」
这『巨甲黑蛛』当然是听不懂我在说什么，反正它仍保持着『优雅』的步伐有条不紊的靠过来。
「好，这是你自找的！」
以为有甲壳就可以无视我的攻击对不对？你是不是忘记了自己身上有个地方是暴露在甲壳的保护范围外的了？
我本来不想做这种专打人要害惹怒对手的事情的……本来是不想的！
「吃我这招！莱姆枪！」
新的史莱姆触手召唤完毕，目标是：之前它被洛斯弄碎的那根螯牙的截断面，给我往死里戳！
「呲——」
漂亮的打中了，正中靶心呢……
之前还在流出绿色的液体，挨了这一下后看起来变得像是在喷血了哦？那断面之下可能全是肌肉和神经组织吧？
「——！！！————————！！！！！」
果然，在一阵急促的颤抖后，那只庞然大物发出了至今为止最大的咆哮声。
牙痛的时候再被人戳下痛处是这样的啦。
「妈耶……它看起来好像生气了……」
「那当然……咳咳——不过姐，姐姐大人出手还挺狠的——咳咳——」
「你别说话啦诶哟！呜哇！？」
这只『巨甲黑蛛』应该不是『生气』那么简单啊，应该是『非常非常生气』才对，没准可以说是『气炸了』也说得过去。
超巨大的身体朝着这边冲过来的场面还真的很有魄力啊，当然现在明显不适合让我慢悠悠的发表感慨！
「呜哇哇啊啊啊啊啊啊啊——」
转身就想跑，却发现洛斯还躺在怀里，虽然拖着她一起跑不是不行，但看这伤势怎么都得待在原地休息吧！
「哇呀呀呀呀呀！！！」
慌乱之间，那只『巨甲黑蛛』已经冲到了我和洛斯的面前，近距离观察时我才发现，光是它的一只脚可能就比我的腰还要粗……估计只要撞上一下我就会全身粉碎性骨折了吧。
「噫噫噫噫噫！」
它，它抬起一条腿了！要，要砸下来了！想，想和对付洛斯一样把我插个透心凉啊！
根本来不及躲开嘛！我自己一个人的时候都没自信能回避这种攻击，更别提洛斯还重伤躺在怀里啦！
「啊啊啊啊——」
最终，我也只能试图把洛斯推离即将被刺穿的位置，然后抱住自己的脑袋缩成一团，等待着被了结的命运降临。
「……咦？」
然而等了好一会，预想中可能会出现在自己身上的剧痛都没有到来。
「怎，怎么回事？」
想要抬起头来环顾一下四周，却发现自己不知为何无法做出『抬头』的动作，可我依然能看见那只『巨甲黑蛛』在眼前张牙舞爪的模样。
等下，与其说是『张牙舞爪』，不如说是在『死命挣扎』比较贴切一些，它刚刚用来攻击我的前足似乎陷进了什么东西里，此刻这只『巨甲黑蛛』正试图将其给拔出来。
「……是史莱姆防壁的效果？」
虽然我不觉得那一层薄膜就能抵挡住这个庞然大物的攻击啦，但眼下似乎只有这一种解释可以说得通。
而洛斯呢？好像还躺在地上，虽然她看向我这边的目光里似乎充满了惊愕。
「……？」
嘛，总之这『巨甲黑蛛』也陷入麻烦了可能算是不幸中的大幸了，毕竟现在我发现自己似乎面临着一个更加严峻的问题。
我好像感觉不到自己身上的各种『器官』了！
这么说可能有点让人难懂，但总之就是身体似乎都融成了一团，不再分为『头』啊，『手』啊，『眼睛』啊，『耳朵』啊等等的部件。
全都混在一起了，如果不是『史莱姆感官』一直在持续不断的把外界的信息传入我的脑海，我感觉可能自己都已经要变得不是自己了。
「咦……？」
说到外界的信息，眼前这只『巨甲黑蛛』是缩水了吗？之前可是要把头抬得老高甚至飞起来才能看见它的脑袋哦？现在怎么就能直接观察它那长满倒刺的背部了？
而且洛斯好像也变小了？她的身材不是和我差不多的？怎么现在看起来就像个洋娃娃啊？
「呃？我是眼花了？还是其实已经死掉了？这身体越变越大了是怎么回事？连树木好像都没我那么高了诶？」
没有人能回答我的问题，从刚刚开始我似乎除了自言自语外就听不见其他声音了，周围的一切是那么的安静，安静的就像在看无声电影那般。
「我有种很不好的预感，很不好的……『自我鉴定』……」
所谓的『遇事不决就鉴定』吗？明明被这个地雷级技能坑得狗血淋头无数次了，关键时刻还得用它，真讨厌！
[姓名：莉莉丝]
[种族：史莱姆·魅魔（new）]
「……我去？」
不是，这啥玩意啊？自我鉴定给出来的信息真的没问题哦？光是从『种族』这一栏开始就槽点多多啊！
『史莱姆·魅魔』是什么鬼？这可不是『兽人·黑猫兽人』，或者『人类·男性』这样可以划分到一类的项目哦！
意思难道是我现在同时具备了史莱姆和魅魔两者的特性吗？
先继续往下看看吧……
[HP（生命值）：？？？/？？？]
[MP（魔法值）：？？？/？？？]
[ATK（物理攻击力）：？？？]
[MAT（魔法攻击力）：？？？]
[DEF（物理防御力）：？？？]
[MDE（魔法防御力）：？？？]
主动技能：[变形（new）]，[自我修复（new）]，[自我鉴定]
被动技能：[水汽感知（new）]，[吸收（new）]，[原型]
[特殊状态：形态转换中（new）]
[转换对象：超巨型史莱姆]
「………………」
槽点太多都不知道从哪开始吐起了，属性栏全是乱码也就算了，就连主动技能和被动技能都几乎全被换光了，甚至还多出了一个新的特殊状态。
「难不成我变成了那只超巨型史莱姆了？虽然这倒是能解释之前发生的种种异常情况啦，但为什么啊？」
完全搞不懂到底是怎么一回事，我原以为都来到这边的世界那么久了之后就不会再发生这种让人意想不到的展开的说！
「——！——！！！」
就在这时，那只『巨甲黑蛛』就依靠蛮力挣脱了束缚，接着退开了一段距离，尽管好像是它自己把脚插进史莱姆的身体（现在好像就是我的身体）然后被缠住的啦……
之前我一直将其称为『史莱姆感官』的技能，现在应该叫『水汽感知』更为贴切一些，也正如技能名所说，是能感知周围水分的能力，反馈到我的脑海中后就会形成差不多算是黑白的画面吧。
虽然分辨不出色彩，但好处是我似乎能看见四面八方全部的东西，当然这种感觉也十分奇怪就是了。
「——！！——！！」
「看起来现在我不需要那么怕你了哦？那就接招吧坏东西！让你刚刚吓我！」
至少个头应该是变得不比那只『巨甲黑蛛』要小了，当然气势上也是。
[变形]的发动过程，似乎就和我还处于『魅魔』状态时召唤出史莱姆触手的方式差不多？也是依靠想象力，同样是伸出一只像是长枪般的触手，然后朝着敌人的方向突刺过去。
「哇！」
招式倒是一模一样啦，只不过变成超巨型史莱姆后，伸出去的触手大小就大了不止一丁半点。
之前也许只是根树枝，现在起码都是个粗树干了！
「砰——！！！」
超乎预想的威力，果然一寸大一寸强，之前根本打不动那只『巨甲黑蛛』的莱姆枪，这回一发就把对手打了个底朝天。
「诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿……」
这大概算是『形势逆转』了？如果我变成了那只生活在洞窟里的『超巨型史莱姆』的话，应该是不用害怕这只『巨甲黑蛛』了才对！
「一，二！嘿呀！」
啊，对手想着要逃跑了！门都没有啦！再吃我一发！
第三次将身体的一部分拉长，变成超大的拳头的形状，对准转过身去疯狂逃窜的敌人的后背打出了重重的一击。
虽然它确实跑得挺快的，不过还是我的拳头『飞』得更快一些呢，总之又打到了，手感相当不错……
「————————！！！！」
「还好变成史莱姆后似乎听不见声音了，不然这声惨叫应该也挺渗人的吧？」
「——！！————！！！」
「给我滚啦！给我落荒而逃吧！别再回来了！」
要是还是魅魔的形态，我肯定要做个鬼脸嘲讽它一番，但现在貌似是做不到了，它几乎是一溜烟的就从我的『水汽感知』范围中逃走了。
「嘛……也是啦……」
这种巨大的身体，还有敏捷的机动力本来就不现实，仔细想想那只『巨甲黑蛛』没准已经算是特别异类的也说不定。
「问题是现在要怎么办？我要怎么才能——啊啊啊啊啊啊？？？」
还在想着要怎么才能变回魅魔的样子呢，我突然发现自己身下的地板消失了——不，更准确的说是自己的下半身消失了才对。
失去支撑的我很快就在重力的束缚下摔到了地面上，不管是背后还是屁股都疼得不要不要的。
「诶……？」
变，变回来了？突然的就变回来了？
「姐姐大人——咳咳咳——好厉害哦……」
「洛，洛斯！」
「我都不知道姐姐大人，还能……咳咳咳……变成史莱姆呢……咳咳……」
「我也是才知道的好不好！还有你别说话啦！先回家养伤吧！」
这几分钟里发生的事情实在太多了，以至于我到现在脑袋还一片混乱，但即便如此我也知道，当务之急是把洛斯受的伤给治好呢。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「姐姐那时候真的挺关心我的呢~」——洛斯
「本能啦本能，我还是挺善良的好不好……」——莉莉丝
 

第一卷53——被趕出冒險者公會後遇到了奇怪的事 
[第一卷53——被赶出冒险者公会后遇到了奇怪的事] by 百合图书

莉莉丝视角

「唉……（嚼嚼嚼嚼嚼。）」
「喂！」
「嗯？（继续嚼嚼嚼嚼嚼。）」
「喂喂！我说你呢！别再那么拼命的消灭桌上的点心了行不行！那些可是留给客人们享用的！」
「……不对啊，我也是『客人』诶，没道理区别对待吧？」
一边回应马尔特会长的指责，我一边拿起桌上的一个蛋挞塞进嘴里吃掉了。
距离洛斯为了升上『S级冒险者』而和『巨甲黑蛛』交战后又过了几天，代替还躺在家中养伤的猫耳幼女，我到了冒险者公会来拿取『证明书』。
本来这份『S级冒险者升格证明』应该在洛斯完成任务的时候就直接发放的啦，但根据矮人大叔的『官方说辞』，『S级冒险者』太过稀有，因此还要走不少的形式，再让『上头』探讨一番对象是否能胜任等等等等……所以经历了各种手续后，一直拖延到了现在。
「官僚主义的弊端……」
「别那么说啊，虽然我承认这确实很麻烦。」
当然，帮洛斯取『证明书』只是我来冒险者公会的其中一个目的，至于另一个目的嘛……
「阿姆阿姆阿姆阿姆……」
「喂！你这家伙！那可是用来庆祝洛斯小姐升格为『S级』的礼品诶！你怎么擅自打开享用啊！」
「有什么关系……洛斯都把我当做『姐姐大人』了，她肯定愿意把点心分享给我的啦~」
更何况之前她也和我说过，自己为了保持身材不能吃太多的甜食呢，所以我就不客气的收下咯~
「你这家伙！！！」
「别那么生气啦……唉……」
「干嘛？你突然那么惆怅哦？点心都让你吃个够了不是吗？」
「主人大人他……主人大人最近都在做些什么呢？」
「啊？」
「我说，主人大人最近都在忙些什么呢？」
不得不承认，就算点心再怎么好吃，盘踞在心中的疑虑也没法消除。
只要一想到主人大人最近的模样，我就会莫名的不安起来。
「鲁威尔？他怎么了吗？」
「唔……」
「我可不会什么读心术哦，光在那里『唔姆姆姆姆姆姆』的别指望我能搞懂你的想法。」
「不是，主人大人他最近其实也没少关心我，也没少训斥我啦……但我总觉得主人大人好像在忙着处理一些我不知道的事情。」
仔细想想的话，比起关心，训斥的成分更大一些，还有大多都是『惩罚』而不是『调教』……一想起来膝盖和脚就有点隐隐作痛诶！
「啊？」
「怎么说呢？就是我感觉主人大人晚上和我滚床单的时候，似乎有点精力不足的迹象……」
「……」
「以前的话，就算我说自己已经高潮太多次，身体都痉挛到麻痹，小穴已经没知觉了，主人大人也会蛮不讲理的继续把我按在身下抽插……而现在的话，只要我说自己吃不消了，主人大人就会停下来了。」
「哦哦，这样啊，我知道了。」
「哇！马尔特会长！你干嘛一边说着一边把我往门外推嘛！」
怎么突然就下逐客令了？明明刚刚还在耐心的听我诉苦的不是吗？
「如果你不是故意来我这个老头子面前秀恩爱的，那就说明你已经从灵魂深处变成了一个抖M婊子了！」
「才，才没有秀恩爱好不好！我可是很认真的在解释哦！还有婊子是什么鬼啦！虽然我以前被侵犯的次数多到数不清，但现在可是只爱主人大人一个的！」
诶对了，这算不算传说中的『公车私用』啊，虽然我觉得类似的称号一点都不好听就是了。
「倒是不反对自己变成抖M咯？」
「唔……如，如果是主人大人希望的话……」
「得了，再见！」
「等，等一下！矮人大叔！我是真的有烦恼诶！」
「这里是冒险者公会！我是会长！不是什么万事屋啊！」
虽然他说得好像是这么回事，但我能怎么办呢？也不认识其他可以帮我解决眼下问题的人啊……
「呃，我……我觉得为『冒险者』排忧解难应该也算是公会的义务吧……？」
「你明明就只是个『临时冒险者』好不好，真当我会把你和洛斯搞混是不是？想在我这里萌混过关还早了一百年呢！」
「啧！」
「退一万步来讲，就算鲁威尔真的『精力不足』，你难道就没点自觉最大的问题到底出在谁身上吗！？」
咦？为什么这矮人大叔一边指着我一边盯着这边看？难，难不成是想说造成这一切的都是我吗？主，主人大人因为和我滚床单滚过头了才导致精力不足？
「……好吧好吧，我这里还真有一幅处方，可以解决你眼下的问题……」
「诶？马尔特会长？此话当真？」
「是啊，诺——」
接过他大概是奋笔疾书后写下来的纸条，我仔细的看了看。
『鸡蛋，大豆，小米，黄花菜，枣类……等……』
「会，会长啊？异世界的这些食品，是能起到壮阳功效的咯？」
和地球上的那些完全不一样诶，不愧是异世界？
「壮阳你个大头鬼！这是为了治治你的脑子！」
「什，什——呜哇！？」
还没等我反驳他呢，这臭大叔就把我一脚踹出了会长办公室，还在我面前把门重重的摔上了。
「呃…………」
看他的举动，怎么都不像是愿意继续帮我解决问题的样子，果然到头来一切都还得自力更生丰衣足食。
「话是这么说啦，但唯一的线索也断了我能怎么办呢？」
原本以为主人大人最近各种忙里忙外的肯定和冒险者公会脱不开干系，但从马尔特会长的态度来看，似乎他是真的毫不知情。
那主人大人最近到底在忙什么呢？虽然从他每天回家时身上的味道来看，并不像是在外面另寻新欢啦，但总有种说不出的让我产生抗拒的感觉。
「果然最稳妥的方式还是直接问主人大人吗……呜呜呜……」
略，略微的有那么一点害怕啊，万一知道了什么对我和主人大人的关系产生不利影响的事情……其，其实保持现在这样也挺好的不是吗？
「唔姆姆姆……」
「小，小姐！请您高抬贵手救救我们家孩子吧！」
「啊……？」
还在想着既然冒险者公会帮不上忙，那就只能直接回家把『证明书』交还给洛斯的时候，刚走到大街上的我就被一位大叔给缠住了。
「拜托了！小姐！能帮上我们忙的只有您了！」
很好，还不止一位大叔，身后还跟着一位大妈，再转头看看，发现周围有不少人都在盯着这边看。
什么鬼啊这是？为啥我会那么引人注目？主人大人给我的那个『发箍』上不是装载了『抑制魅惑光环』与『隐秘』两种效果的符文魔法吗？
「啊——」
往头上一摸我才注意到，自己现在并没有处于『带着发箍』的状态，说起来之前跟那个矮人大叔谈话的时候，为了尽量的让他多透露一点情报，我故意的把『发箍』给取下来了……
虽然利用『魅惑光环』向他施压的作战手段似乎没成功就是了。
所以说我现在在大部分人眼里就是很早以前那种『未经世事的大小姐』或者『做工精良的人偶』的造型吗？
「讲道理我可是穿着便服上街的诶，有哪家的野丫头会这么干啊？」
「大，大小姐！请你行行好吧！」
声泪俱下的那对……可能是父母的一男一女指着不远处一辆马车说到。
朝着那边看了一眼，然后我发现了相当经典的一幕……嗯，就是几个士兵在强抢民女的景象。
「……………………」
现在才来这套是不是太迟了？虽然我想这么吐槽啦，但从大部分行人都只是在远远的围观的这点上来看，我其实最该做的事还是不要和他们扯上任何关系的比较好。
最佳做法莫过于随便找个无人小巷，重新把『发箍』带上然后一溜烟的离开。
「啧，真的是……偏偏在这种时候……」
换做平常咱才不会躺这浑水呢，但不好意思，今天姐姐我心情实在说不上阳光明媚啊！
「给我住手！你们这帮……这帮……这帮不要脸的！」
一时还真想不到什么合适的称谓，不过气势上可不能输，所以我远远的就喊住了那帮正在把一名女子押上马车的士兵们。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「曾经，我也被人当做过『贵族』呢……」——莉莉丝
「姐姐确实有着远超那些大小姐们的美貌嘛。」——洛斯
 

第一卷54——初次的對人戰，大概 
[第一卷54——初次的对人战，大概] by 百合图书

莉莉丝视角

「喂！不要无视我！」
看见他们不为所动继续把少女押上马车的情景，有点气不过的我又喊了一句。
「啊，啊？」
结果那群士兵中的一个发出了像是地痞流氓般的，十分邪恶的质疑声转了过来，看向了我这边。
「唔……」
我有点后悔了啊，关于自己为什么要来蹚这浑水的事，还好他的铠甲是那种全覆式的，把脸给遮住了大半，否则我可能会被直接吓跑也说不定。
「想干嘛？小鬼？没看见我们在工作吗？」
「我才不是小鬼啦！而且你们管这叫『工作』？几个大男人光天化日之下绑架女孩子叫『工作』！？」
「绑架？啊？你哪只眼睛看见我们在『绑架女孩子』了？不信你问问那些路人，有谁看见我们在『绑架女孩子』了？」
环顾了一下四周，结果发现除了之前那对『父母』远远的躲在我身后偷偷的看向这边外，其他围观的人群在这名士兵的质问下，纷纷调头就走，明显是不想和这里发生的事扯上关系的举动。
「呃……」
讲道理，其实我也想扭头就走的说！本来这种事情就和我没什么关系的！
「想玩扮家家酒就找自己的朋友玩去！别到这里妨碍我们办事！」
「唔——」
大概是发现了我气势上被他压倒的事实，那名士兵转身朝着不远处的马车走了过去。
「真的是，搞不懂这女仆在家里待的好好的干嘛要逃出来，害得我们明明是休息日还得出来捉人。」
「等，等一下！你刚刚说什么！？」
这算是在发牢骚吧？但我却觉得自己似乎听到了什么不得了的情报。
「啊？我有说什么吗？」
「说了啊！你刚刚说那名女仆逃跑了！所以得在休息日出来把她捉回去！」
「……切，说了又怎样？那家伙本来就是领主花大钱买下来的性爱奴隶，在签订契约的时候白字黑字都写得明明白白了，她现在要逃跑的话全都是她自己的责任，就算我们动用武力把她捉回去也是名正言顺的！懂了吗！？」
「唔！」
这名士兵说得没错……在这个世界，准确来说是这个『罗德里克王国』，『奴隶制』的确是合法化的，甚至还有专门买卖奴隶的『奴隶商会』存在。
但考虑到以前我也有曾被当做那种供人玩赏的性奴隶四处卖来卖去的糟糕回忆，我是真的很难相信有谁（变态除外）会真的愿意主动把自己当成『性爱奴隶』来卖身。
或多或少，都有些难言之隐才对，而且遭到的对待肯定说不上好！
可是那毕竟是『契约』……如果那名少女真的签过的话，我是真的帮不上任何忙的，倒不如说自己现在的行为反而是在『妨碍公务』。
「救，救救我！谁都好！啊！你，快点来救救我！」
正当我想着是不是应当离开这个是非之地的时候，事情又出现了转机。
大概是注意到了马车外有骚动吧，原本那名应该被押进去的女孩又扒开窗帘探出头来，朝着其中一名士兵大喊大叫。
「我感觉要变得不像是自己了！拜托！药！他们让我喝——唔！？」
只不过这样的骚动没有持续很久，比较靠近马车的一名士兵当机立断的往她脸上喷了像是烟雾的什么东西，所以那个女孩子很快就失去了意识，又被重新塞回进了马车中。
「……这帮家伙，没给她按时投放药物吗……」
「…………」
「喂，臭小鬼，不想惹上麻烦的话，就当做什么都没看见，懂了没？」
「你在开玩笑呐！？还有我不是臭小鬼好不好！」
不知道也就算了，在眼前发生了这样的事还要让我当成啥也没看见拍拍屁股走人吗？
就算我真的什么都不做，至少也会告诉主人大人或者洛斯的好不好，真当做无事发生，那我晚上要怎么睡个好觉啊！
「啧，怎么那么麻烦……就算我现在揍你一顿，也没有额外的工资拿啊……」
「……喂，我说，你是不是也太小瞧我了点……」
如果是很久以前我刚和主人大人相遇那会也就算了，现在的话像你这样的『全副武装』的士兵来几个我都不怕哦！
「啊啊？看来你不吃点苦头是不会明白大人的可pa——咦？这怎么会有那么多黏黏糊糊的东西！？」
「大人的什么？我没听清楚诶？」
「史，史莱姆！？为什么这种地方会！？」
「咦？怎么了？你不是说要『揍我一顿』吗？」
事实证明，比起变成长枪『戳刺』，或者变成鞭子『横扫』，保持这种不定型的『液态』才是史莱姆这种『软体生物』最大的优势呢。
虽然如果从敌人身上爬过去很容易被发现，但如果对手全身都穿着铠甲的话，情况就会完全不同了哦~
附着在铠甲表面往上爬基本上是很难被注意到的啦，接着我只需要让那些『史莱姆触手』从铠甲的关节部位渗透进去，妨碍对手的行动，就算大功告成咯！
「可，可恶！你这家伙！」
「所以说，我不是臭小鬼啦~你就给我好好的睡一会吧~」
「——！！——————！！！」
啊，看样子他应该是想说『声音，声音发不出来了』吧？毕竟我已经让『史莱姆触手』爬到他的头上，然后从嘴巴和鼻孔里钻进去咯……当然那部分用完就得丢掉就是了。
「咚——」
十几秒后，那名上来找茬的士兵就因为慌张和缺氧失去了平衡，重重的摔倒在了地上，不过因为他身着铠甲的关系，应该没受伤吧。
「喂！怎么回事！——！你，你这家伙干了什么！」
「嗯……我从他这里打听到了一点情报，然后发现了你们好像在做一些不太好的事情？」
发现自己可以很轻松且『悄无声息』的干掉这群士兵中的一人后，我觉得自己的底气稍微足了一些，至少不用那么害怕了嘛。
「什，什么！？」
「呜哇，你们要不要这样……」
大概是发现了同伴被干掉，所以把我当做一大威胁来处理了吧，好几个士兵很快就把我围在了中间。
「喂！你这家伙！你对他做了什么！？」
「做了什么……嗯？我也没做什么啊？」
「怎么可能！那他怎么会无缘无故的晕过去！？」
其中一个士兵检查了一下那个倒在地上不省人事的同伴的状态，然后大声的朝着我质问了一番——不过我早就提前切断了潜入最初那名受害者身上的史莱姆触手就是了，所以他应该什么也没发现。
「我真的什么都没做啦，是我的宠物做的哦~」
「宠，宠物！？难，难道是魔法？你这家伙难道是魔法师！？」
「是魔法吗！你这家伙难道是魔法师！？」
「……呃？那应该算不上吧，硬要说的话是『召唤师』？」
当然，这句话并不完全对，毕竟我和那只超巨型史莱姆的关系，用『共生』来形容更加贴切一些。
不过考虑到它不会出来反驳我的观点，说自己是『召唤师』好像也没什么太大的问题吧。
不过话又说回来，自从上次意外切换成了完全的『史莱姆形态』后，虽然多次尝试变身都失败了，但我发现自己控制召唤到体外的『史莱姆触手』的能力确实的成长了许多。
「召，召唤师？那又怎样，敢对我们的同伴动手，你休想活着回去！」
可能算是他们之中的头目角色这么说完，围住我的士兵们纷纷把手放到了剑柄上，似乎是想要把我当场干掉的样子。
「喂喂喂，你们不觉得对着一个弱女子拔剑相向很危险吗？啊，前提条件是你们能拔得出来的话啦~」
「什！咦！剑，剑为什么拔不出来了！你这家伙做了什么！？」
「做了什么……嗯？做了和对他做的一样的事？」
其实还是一样的，让史莱姆触手悄悄的悄悄的爬上他们的铠甲，然后缠住剑鞘的部分啦……他们这群家伙没有提前把武器取出来就靠近对我来说着实算一件十分幸运的事。
然而在此之上我就没办法做更多事情了，虽然按部就班的把他们全弄窒息也不是不行，但这样总感觉是斩草不除根……有没有什么办法能让这群家伙主动的把我带到他们口中的『领主』那里去呢？
「队，队长！」
或许今天是我的幸运日也说不定？我还在烦恼着该怎么进行下一步行动的时候，其中一名士兵突然慌慌张张的喊了出来，打破了僵局。
「怎么！你没看见现在情况很紧急吗！？」
「我，我突然想起来了！之前好像在哪里见过这家伙！」
「什么！？」
「她，她不就是那个黑猫族少女身边的女孩子吗？」
「啊啊？」
「就，就是那个好像最近才升格到『S级冒险者』的黑猫族少女啊，队长你不知道吗？城里都传的沸沸扬扬了！」
哇，洛斯，你好出名哦，姐姐我好高兴~
「她，她好像是那家伙的同伴啊，我，我们是不是招惹到了很不妙的对手？」
「原来你们认识我『妹妹』啊~那话就好说了嘛——」
「什，什么！？」
「为了我们双方不要闹出太大的矛盾，能不能赏个脸，把我带到你们的主子那里去呢？我有点事要找他哦~」
突然发现自己的口气相当阴险恶毒啊，是不是终于有点『魔族』的感觉了呢？

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「姐姐就知道调侃我……！」——洛斯
「啊哈哈哈~妹妹出名了当然要恭喜一番嘛~」——莉莉丝
 

第一卷55——你從哪裡看出來我是個好人的？ 
[第一卷55——你从哪里看出来我是个好人的？] by 百合图书

莉莉丝视角


「很久以前，我们一家三口是生活在城外郊区的贫民窟那边的，虽然日子过得不算太好，但靠着孩子她爸起早贪黑的狩猎波波兔，女儿把那些战利品拿到城里来卖，也还过得去……」
「哦……」
完全看不出来这大叔居然有能战胜波波兔的实力，厉害啊，你可比之前的我强上好几个档次呢！
好了好了不开玩笑了，大家应该都看得出来我在干什么——没错啦，就是在听『任务简报』，一般在游戏里如果从『NPC』那儿接『任务』的话都要听的各式各样的对白。
在告知了这两人，其实我不是哪家的『贵族大小姐』后，他们一时间显得有些手足无措，但说了自己是冒险者后，这对夫妇的眼中似乎又燃起了名为『希望』的光芒……
看来没告诉他们我只是个『临时的』是正确的决定。
话说回来，如果是游戏中的话我会选择『SKIP（跳过）』这种丝毫没有营养价值的部分啦，但这里是『异世界』而不是『游戏中』，所以并没有那么便利的功能，我只能一句句的把这两人的话听完。
还好那群士兵在我要求他们带我去见领主后，显得有些慌乱而跑得远远的去『开会』了，不然我觉得等那群人讨论出个结果了，我这边都不一定能把『背景故事』听完。
「结果几个月前的一天——」
不过嘛，作为一个善良又贴心的小魅魔，我就不拉着读者们和我一起浪费时间了，直接讲重点完事。
简单来说，就是这对父母的女儿被哈利塔克斯的领主看上了，然后被招到城堡里当做了女仆，靠着工资养活了家里的两口子，还让他们搬到城里来住了。
只不过那之后女儿虽然还在给家里寄钱，却越来越少回家，最近他们还得知女儿不知为何变成了领主的『性爱奴隶』。
「道理我都懂，但她不是已经逃出来了吗？为什么还要这样光明正大的走到大街上被抓住？真要跑的话远走高飞不好？」
面对我的质疑，这对夫妇互相对视了一眼，然后陷入了尴尬的沉默中。
「……这……这个……」
最终，那位大叔先开口了，虽然依旧在支支吾吾。
「是有什么不能说的东西吗？」
「老，老伴……难，难得有人愿意帮助我们，跟她说一下也没关系吧？」
「可，可是……你看她，她不也还小吗？可能还没有我们家女儿大诶？跟她说这些事真的好？我，我甚至觉得拜托她去救人可能是个错误了！」
「………………」
一个个的都以貌取人真讨厌，尽管如果误认为我很没用就掉以轻心露出破绽的话倒是大欢迎啦，不过被人看扁果然还是挺不爽的。
「算了算了，你们不愿意说也没关系。」
「……诶？诶？」
「其实我基本都能猜到个大概啦，嗯。」
常看那种小薄本的人肯定会知道的，色情漫画中没少出现过的桥段……
作为被害者的少女在经历过各式各样的『调教行为』后，就算偷偷的溜走（也有可能是故意被放走），身体也会因为忘不了当时的快感，逐渐的为了追求『性』的刺激而堕落吧。
基本上大多都会主动回到『调教者』的身边啦，毕竟是『色情漫画』嘛。
「老套的剧情啊，不过百用不厌就是了……唉……」
「什，什么？你，你在说些什么？」
「没什么，我姑且会努力尝试一下的。」
假如这真的按照『那种』小薄本里的剧情去发展下去，那么很可能在接了这个任务后下一个『受害者』会是自己——这样的心理准备其实我是有的。
但果然还是忍不住想要试试看，自己到底和『之前』有什么不同，在有了干劲后努力一番能做到何种地步，想要知道。
「嗯……为了保险起见，还是先和主人大人说一声好了~」
先给自己留一条『逃生通道』好了，这样就算真的出了事情也还有补救的余地嘛，我就是那么的机智。
想到这里，我告别了那对『发布任务』的夫妇，找到了无人的小巷，往戴在左手无名指上的『通讯戒指』中注入了魔力。
「哔——哔——哔——」
「咦！？」
奇怪的声音从戒指中传了出来，吓得我慌忙用手捂住了它。
「哔——哔——哔——」
只不过这声音依然响个不停，于是我只好暂时切断了魔力供给，才总算让戒指安静了下来。
「怎，怎么回事？打不通？」
之前的话就算主人大人很忙，依旧会再接通后骂上我几句再挂断的，而像现在这种完全连接不上的情况我还是第一次遇见。
「唔，难，难不成主人大人有点厌烦了吗？说起来我确实有事没事就给他打电话啦……唔……」
自己的行为其实和跟踪狂别无二致这件事……其实我是有自觉的，但见不到主人大人的时候，果然就会越发的想听见主人大人的声音嘛……就算是骂我的也好啊~
「唉……主人大人啊~~~」
越是听不见主人大人的声音，我就越想要见主人大人一面了，要是能依偎在主人大人怀中睡觉觉就更好啦……
可就算回家，也只能见到洛斯……主人大人估计最早也要到下午才能回来，好难受哦，突然就一点动力都没有了！
「嗯……」
为了不让自己半途而废，我决定再次叫住了那对打算离开现场的夫妇。
「你们两个先别走！」
「呃，什，什么事？」
「刚刚『一不留神』就忘了报酬的事了，先拿点定金来啊，我正准备去救你们女儿呢，不来点东西表示一下吗？」
是要十万好呢，还是要二十万好啊？人命关天，所以要多点总没问题吧！
说起来我好几次跟着主人大人出来『约会』的时候都是主人大人买单的诶，其实我对这边世界的物价还不是特别清楚……
但先做出一个要一大笔钱的手势还是没错的啦，既然要帮忙总不能白白损失劳动力对不对？
这毕竟不是由『冒险者公会』发布的任务，真的完成了得不到报酬也是有可能的哦，大家要注意一下。
「这，这个……我，我们现在一，一时半会拿不出——」
「没那么多钱是吧？也行——」
正当我们在讨论至关重要的事情时，那群士兵似乎总算讨论完毕了的样子，他们中的一位正朝我这边走了过来。
「……这位小姐，请……请跟我们来吧，我们带你去见领主……」
「啊，你们来的正好！我改主意了！领主什么的我不去见了！」
「「「诶！？」」」
面面相觑，三脸懵逼，全都可以用得上，挺好的。
「谁叫你们连钱都给不出来！就这还想拜托人办事？天上会有馅饼掉的吗？」
「呃，呃——」
「对了，士兵先生~就是他们两个怂恿我去妨碍你们『执行公务』的，我现在要举报这对夫妇，有没有奖励啊~」
都浪费了那么多时间了总不能亏对不对，如果不能从这对夫妇身上榨取钱财，那从领主那边拿点钱不也是个办法吗？
「你，你——！」
「你什么你！钱都拿不出来还指望别人帮忙？让我喝西北风吗？给我抓住他们，史莱姆~」
甚至不打算给那对夫妇反应的时间，我召唤出两根史莱姆触手将他们捆了个严严实实。
「「~~~~~！！！~~~~~~！！！」」
嗯，看来为了避免吵闹提前堵住他们的嘴巴是很正确的行为，我也不想引发太大的骚动呢。
「你，你这家伙！」
「干嘛，我现在可是在帮你们办事诶~怎么还一脸凶神恶煞的表情？」
「虽，虽然我的确在帮这里的领主办事，但……但你作为冒险者，这……这么做也太……」
「哎哟，冒险者也是要吃饭的嘛对不对，要报酬是天经地义啦。」
「————！！——！！！」
「诶？你好像还有什么要说的样子，说来听听？」
稍微放松了一点缠在那个大叔身上的史莱姆触手，于是他总算能说话了。
「你，你这家伙！我们给钱！给钱还不行吗！二十万是吧，呜呜呜……为了女儿，你拿去吧！」
「早这么说不就好了？……只不过现在情况有些不一样了诶？」
「什，什么不一样！？」
「你看，你们现在不已经是把自己的『恶行』暴露在了这群领主直属的士兵面前了？难道不需要再多『支付』一些费用来请我『保护』一下你们的人身安全吗？」
「「魔，魔鬼！！！」」
能说话的两人异口同声的骂了过来，别这样好不好……我只是个人畜无害的小魅魔罢了~
「事情发展到这种地步我也不愿意看见啦……但我转念一想哦~」
「又，又怎么了？」
没准是被我盯得有些发毛，那名士兵明明身材比我高大许多，却还是向后退了几步，真丢人。
「你们不就是在为这里的领主，也就是哈利塔克斯的领主工作吗？真要找他的话我完全不需要你们带路啊~」
「什——」
「钱到时候我会来找你们要的，至于士兵先生嘛……嗯，要不要在这里『美美』的睡上一觉？就跟你的同伴那样？」
「噫——！！！」
最后的最后，在双方的尽力和解，与支付报酬下，事情发展到了由我来『押送』这对夫妇去领主的宅邸拯救他们女儿的地步。
真是皆大欢喜，皆大欢喜呢~

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「姐，姐姐，哎哟喂啊……」——洛斯
「我都不知道该说什么好了……」——鲁威尔
「主人大人！还有洛斯！哇，不要用这种眼光看我啦！」——莉莉丝
 

第一卷56——被招待到領主的宅邸里了 
[第一卷56——被招待到领主的宅邸里了] by 百合图书

莉莉丝视角

「噢噢，这家伙颜值还不错嘛……」
现在我正坐在前往这座城镇的领主宅邸的马车上，而在我对面昏睡的则是那名据说是在签了『性爱奴隶契约』后却试图逃窜的少女。
「「——！！————！！」」
「你们啊，就不能安静点吗？」
当然，马车上不止我们两人，还有一对拜托我拯救他们女儿的夫妇，只不过那两人现在正被五花大绑就是了。
「——！！——！！！」
「都已经让你们和女儿见面了，不该感激的痛哭流涕？啊，虽然现在的话确实听不见你们感谢的说辞呢……」
不过我可没有给这对夫妇松绑的打算，毕竟是在『押送』的过程中，如果让他们在马车里大吵大闹起来对我也没什么好处。
「就是史莱姆触手被消耗了不少啊……」
我总不可能让那些碰到过乱七八糟的地方的史莱姆触手再缩回到体内吧，所以就只能强行将之分离咯，差不多变成了一次性用品的感觉。
不过也正因如此，我发现那些『史莱姆触手』就算被切断了，在接下来的几十秒内似乎仍会按照我原来下达的指示行动，算是意外收获吧。
「年纪轻轻的就成了『性爱奴隶』……真可怜……」
啊！我知道这时候肯定会有人站出来吐槽我说『你还有脸这么说！』，唔……过去的事情都过去了不用那么在意嘛~
「城镇领主的宅邸大多都在山坡上，也算是约定俗成呢。」
从马车的窗户中探出头去往下看，哈利塔克斯的街道也能尽收眼底，异世界的风景还是相当不错的。
「啊~」
只不过，没有太多欣赏的时间，由士兵们护送的马车就在一栋十分宏伟的建筑物前停了下来，应该要比城里的那些大型建筑还要大上不少。
虽然我不是很懂这些，但能感觉出相当奢华的氛围，从大门到庭院再到房屋本身，反正价格肯定不低就是了！
「要，要看的话等下你自己看个够，赶，赶紧的从马车上下来！」
「喂，你们就这么对待客人的吗？」
「什！你，你才不是我们的客人好不好，你只是要来见这里领主的吧！」
意想不到的被反驳了，话说你们不也是领主的直属卫队吗？对我好一点又不会少块肉……
但一直在马车里待着也不是个事，于是我最终还是不得不一个人来到了宅邸门口，并用手使劲的敲了敲。
至于那一家三口？我交给士兵们自己去处理了，应该不会发生太多节外生枝的剧情的……大概~
「对，对了！形象，形象得注意才行！」
差点忘了我是作为『冒险者』来到这个地方的呢，仪容仪表还是得保持好，之前一直都忘了把主人大人给的发箍带在头上了，现在的话赶紧整理一下！
「来了！是哪——小，小妹妹？你，你好？」
来开门的，是一位执事打扮的中老年男性，虽然他好像愣住了一小会，但出于职业本能还是向我打了招呼。
「你好~」
「「……」」
接着现场就陷入了一阵尴尬的沉默中，为了打破僵局还是我先开的口。
「我是来找这个宅邸的主人的，也就是哈利塔克斯的领主啦。」
「呃，请，请问您找他有什么事吗？如果没有提前预约的话恐怕主人他抽不出空来接待您……还是说，您是哪家的千金，来这边游玩，过来打招呼的？」
「都不是啦，我只是个普通的冒险者而已~」
话说回来，如果大家都觉得我很像个千金大小姐的话，那偶尔做做角色扮演也不是不行嘛……虽然我其实挺讨厌那些贵族的妻妾就是了……
「冒，冒险者？像，像你这么小小年纪的就……？」
「一个个都这么以貌取人的咯？洛斯，这个名字有听过吗？」
「……洛斯……？诶，等下，难不成你就是那个『断手狂魔』洛斯！？但，但我记得其他人说她是个黑猫族的，而且面目可憎凶神恶煞诶！」
「…………」
真实，太真实了，传闻真可怕，洛斯你要不要干脆就来把这府上的人给屠了？我绝对不会阻拦你的。
「你，你应该不是洛斯才对！你到底是谁！」
「是啦是啦，我确实不是洛斯……我是她姐姐，不行吗？」
不出名的坏处现在倒是体现出来了，虽然我也不太想要出名就是了。
「……就，就算你是洛斯的姐姐，你来这里做什么？要找主人有何贵干？」
「你们今天早些时候，是不是派遣了一队士兵，到城里抓捕一个从这里逃出去的『性爱奴隶』啊？」
「……是，是又怎么样……？」
诶？应该不是我的错觉吧，这名执事在听见我的说辞的时候，反而像松了一口气似的？
「我从那名奴隶的父母那里听到了完全不同的说法哦，所以我就把他们抓起来交给领主的士兵们了~」
「呃——那，那你是来做什么的！？」
当我没说，他又重新陷入慌乱之中了，真奇怪。
「当然是来邀功请赏啊，你看我不是帮上你们忙了吗，如果不希望事情闹大的话，来点东西表示一番还是可以的吧？」
救人什么的，之后再说吧，现在要紧的是把钱拿到手。
「怎，怎么会这样——难，难道不应该——！哦，不对，不好意思，请在这里先稍等一阵子！我要去跟主人禀报一声！」
「唔，你慢走……」
话都还没说完，那名中老年的执事就把门『砰』的一声关上了，连屋子都没邀请我进去诶，有这样的吗？
幸好他在几分钟后又把门给打开了，不然我都打算考虑直接发动『魔化』从窗户侵入了哦。
「那，那个……主人说他现在还在忙，你，你要不先进来坐会？喝点茶水等候一下？」
「可以啊，不过你满头大汗的没关系吗？去擦一擦呗。」
总觉得他在这几分钟里经历了不少的波折，虽然并不清楚缘由，但还是可以关心一下的啦。
「不，不用担心，请稍等，我这就去准备饮品。」
「多谢~」
趁这个机会稍微利用一下『水汽感知』看看情况吧……嗯，这间宅邸明明那么大，却没什么人？除了这位中老年执事外，只剩二楼一个还在活动的信号？那就是领主本人咯？
「就，就连一个女仆都没有？反倒有个『性爱奴隶』？诶……？」
而且这各个房间之间相隔的距离好大啊，总感觉这之中一定暗藏了什么密室啊密道之类的！
『水汽感知』毕竟是感知『水蒸气』密度的技能，对封闭的房间，过道以及干燥环境毫无办法，事实证明关键时刻还是肉眼靠谱呢。
「久，久等了，请慢用！」
正在思考着接下来该如何行动的时候，那名中老年执事回来了，当然手里还端着放有饮品的托盘。
「茶水诶，正好口渴——啊呸！」
刚抿进去一小口就吐出来了，什么鬼啊这是？
「怎，怎么了！？不，不和你胃口吗？」
「唔，你……你这里面装什么东西哦！？我还是头一次有这种感觉……」
既不是烫也不是难喝，但我就是对里面的东西异常的讨厌，总觉得像是『看见了劣化版的自己』一样。
不管是外在还是内在通通都变差了，这样的『自己』出现在自己面前，差不多就是我在抿完一小口后体验到的事情。
「这，这？不，不应该啊，那，那我换——」
「别闹了！赶紧给我去叫这宅邸的主人来见我，否则别怪我不客气！」
「呃，呃！是！是！」
在我的怒斥之下，那名中老年的执事一溜烟的朝着二楼跑去了，只留下我在原地大声的叹了一口气。
「哎哟喂啊，怎么会有这么没用的家伙……就算真的想给我下药也挑些无色无味的类型吧？」
尽管我基本能按照那些色情漫画里的『经验』，在他们可能如何对我下手的地方有所防范……但这家伙在『执行计划』的关键时刻都能弄出这种岔子来真的让我连试图『配合』一番都做不到啊。
「你，你就是那个来找我的冒险者吗？」
出现了啊，这个宅邸的主人，也是我所居住的城镇，哈利塔克斯的领主大人。
不愧是『市长先生』，长得像是大了一圈的马尔特会长呢……说白了就是那种又肥又丑的，一看就不像是好人的类型！
「太公式化了啦，让人觉得有点那啥……」
「你，你到底在嘀咕什么？」
「没什么，既然那位执事有通报的话，你应该早就知道我的来意了对不对？」
「唔，要，要钱是吗？要封口费是吗？跟，跟我来吧！」
真的是，我突然觉得形象各种不对头了是什么情况？指的当然是像我这样一个身材娇小的萝莉居然能威胁一个牛高马大的大人的这件事啦。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「唉，这就是强者的世界吗？」——莉莉丝
「不是！姐姐想太多啦！」——洛斯 

第一卷57——嘴上很強勢，身體很……？ 
[第一卷57——嘴上很强势，身体很……？] by 百合图书

莉莉丝视角

「……你这家伙，真的只是来要钱的？」
这间宅邸可真大啊，到底有多少个房间哦，我跟在领主大人身后走着的时候满脑子想的都是这样的问题，只不过他冷不丁的发问打断了我的思考。
「唔，差不多吧？啊，如果方便的话能不能把今天逃出去的那个『性爱奴隶』给放了？我姑且还是答应了她的父母的。」
「答应她的父母……？」
「是啊，他们请求我，让我把他们的女儿从你的魔爪中解放出来~」
「啊——？那你为什么？」
怎么了，这家伙为何摆出一副相当吃惊的样子？我说了什么很奇怪的话吗？
「那对夫妇希望孩子得救，而你又不希望『事情』败露，既然两边都有求于我，收两份报酬不是理所当然的吗？」
只有小孩子才做选择题，我当然是全都要！
「什——？你，你这家伙的脑回路是怎么回事！？」
「怎么了嘛，我还以为如果是领主大人的话，很容易就能理解我的想法呢。」
说得简单点的话，我现在的定位大概就跟那些主动给黑社会提供庇护的警察局局长们类似？
一边赚着人民的钱，一边又从坏人手中收取保护费？只要拿捏得当那绝对可以做到财源滚滚啦~
「我……我原以为你只是在开玩笑，没想到……啧！真的是！」
他丢下这句话就继续朝前走了，而我为了不被拉下也加快了步伐。
「唉……」
也许别人的话会被瞒过去，但身为魅魔的我却能感觉出来，刚刚的一番对话使得他内心的『枷锁』被解除了，看似『义愤填膺』的情绪下面，有着些漆黑的欲望在蠢蠢欲动。
『主人大人，还是没有回应我的联络诶。』
稍微瞄了一眼通讯戒指的情况，仍然没有连接成功的迹象，看起来主人大人现在肯定是抽不开身了。
「进来吧。」
而那名领主过了不久后便停在了一扇装饰华丽的门前，并用钥匙把锁给打开了，我则是跟在他身后走进去才发现，这里似乎是他的办公室。
「……红酒，你要喝吗？」
「诶？不了，谢谢。」
考虑到之前那名管家给我拿的茶有种让人难以言喻的厌恶感，我决定不要再闲的没事就喝他们提供的饮品比较好。
「这样啊。」
不过这家伙似乎对我的拒绝并不以为意，他给自己倒了一些后，很快就将杯中的红酒一饮而尽了。
紧接着，那名领主又用手拨弄了一下桌子的边缘，然后挂在椅子后面的那副巨大的壁画就被向上卷了起来。
「哦哦……」
在那副壁画之后，有着明显的像是暗门一样造型的东西，而它此时此刻也正在随着各种机关的移动被缓缓打开。
「我就说……」
一条隐藏的密道出现了！放到游戏里的话就会弹出这样的提示吧，『水汽感知』和实际看见的景象有不同的时候，果然是存在着这样的东西。
「……你好像，不是很惊讶？」
「这个嘛，还好吧？」
「算了，也没关系……你要跟过来看看吗？我的『金库』？」
「诶~我没那种兴趣，拿到钱我就回去了。」
就算想把我关在这里也没用，只要召唤史莱姆打碎窗户，再发动『魔化』就能飞回家了哦。
「……这样啊，那你等我一下……」
他一边说着身影一边消失在了密道的入口处，看样子是顺着楼梯走掉了，于是房间里便只留下了我一人。
「这家伙从刚刚开始就好像变了个人似的，是想搞什么阴谋诡计吗？」
一时半会比较容易想到的是地面塌陷，然后下方是塞满了大量蠕动触手的陷阱，或者天花板上突然伸出几只机械臂把我拘束住，类似这样的剧情啦。
但『水汽感知』一直都察觉不到类似的反应，不过就算真的有，我觉得交给那只会保护我安全的『史莱姆触手』来处理也毫无问题的。
「倒是密道那边……怎么有种熟悉的感觉？」
好像每天晚上都能闻到相似的气味，但绝不是主人大人的肉棒啦，却又一时半会想不到是什么东西。
「…………」
就在这时，突然从密道中现身的那个领主打断了我的思考，他在看了我一眼后不知为何露出了相当欣喜的表情。
「……干嘛啊？」
被这家伙盯得有些发毛，我忍不住开口问了他一句。
「呵呵，呵呵呵——真的，真的是……呵呵呵呵——」
「喂？你一个人在那边笑什么呢！」
「你，呵呵呵……真的不来我的『金库』看看吗？」
「啊？我都说了没兴趣了！」
还有别笑了好不好，你本身长得就胖，再笑起来脸上的肉都堆到一起去了有点恶心知不知道？
「别那么武断啦，我对自己的『收藏品』还是很有自信的。」
「你这家伙，是在炫富啊？太显摆的话我就要狮子大开口咯！」
「你跟过来看看就知道了~」
「……」
被他催得有点烦了，我心一横便决定跟上去瞧瞧，倒要看看你想耍什么花招！
密道本身似乎是一条向下延伸的楼梯，走了一段距离后我们似乎到达了这栋宅邸一楼的位置。
而之前房间里闻到的『气味』在这变得更加浓烈了，只不过依然没法激起我的回忆，有点可惜。
「不要太过惊讶哦~」
走在前面的领主边说着边打开了密道尽头的另一扇暗门，紧接着一个风格和之前看见的办公室完全不同的房间出现在了我的眼前。
在不知道哪里来的粉色灯光的映照下，房间的内部摆放着一张双人床，以及三角木马，拘束架等一系列情趣道具。
而在房间的一角则有好几个身穿紧身衣，只有胸部和脑袋暴露在外的少女，半跪半趴的『蹲坐』在地板上，一看见领主进来后就发出『嗯嗯』的声音，摇晃着应该是插在下半身的尾巴靠了过来。
她们的嘴中基本都塞上了口球诶，手脚的末端都穿上了类似玩偶服似的大大的『肉垫』。
「我的小宝贝们，等下再陪你们玩哦~」
那名领主挥挥手像是赶狗似的把身边的女孩弄走后，转身看向了我这边。
「如何啊？我引以为豪的『收藏品』？」
「………………」
「怎么？一时半会接受不能？吃惊过头吓傻了吗？」
大概是发现我一动不动了吧，他有些自豪的询问道。
「啊，也是哦，像你这么小的小鬼不知道这种事也很正常啦，毕竟这是『大人的世界』嘛~不过没关——」
「等等等等等等等！停一下停一下！首先我知道这是什么，其次我也确实感到十分吃惊，但是我吃惊的原因不是这个！」
我知道这不值得拿出来炫耀，但老实说这名领主的『口味』比我想象中的还要清淡了不少诶！
这么神神叨叨搞了半天我还以为他有什么特殊的『性癖』，结果顶多就只是轻度的『SM爱好者』 ，外加养了几个女性当宠物吗？
既不是触手也不是机械奸，没有断肢没有残废现象，那几个女性甚至可以『自由活动』，根本不到『双眼无神』的地步好不好！
原来的我可是整天整天整天整天没日没夜没日没夜没日没夜的被一群不知道『性欲耗尽』为何物的山贼侵犯到死去活来的程度哦！然后还被一群贵妇人各种折磨！最后甚至连眼睛都被教会的人挖走，身上还一根又一根的被插入带有电流的铆钉啥的！
「这种……」
「……？」
「这种程度算个屁啊！想让我吃惊起码也要弄出点像是『人体切片』的行为艺术好不好……！」
说着说着就想要捂住自己的脸了，有点想哭啊，不小心回忆起以前没遇到主人大人时的那惨痛经历。
「什！什么！你这家伙明明长得一张那么漂亮的脸，居，居然说出这么下流的话吗？」
「……这有什么好吃惊的……虽然要是我见到这样的情况也会吃惊啦……」
但如果不是你提醒了我一下的话，我都快忘记自己其实是『穿越』到这边世界，而误打误撞进入了这个『魅魔莉莉丝』的身体了哦。
「看，看起来说你是『小鬼』是我太小看你了！你确实比我预想的还要成熟不少啊！」
「那当然！」
没准我喝过的精液比你吃的饭都多呢……咳咳，开玩笑的。
「不过，你能狂妄也就是现在了！就算再怎么虚张声势也没用的！」
「呃？突然这么热血的干嘛……」
「你还没发现吗？自己的下半身已经变成什么样了？身体什么的早就已经欲火难耐了吧？」
「啊——诶！」
朝着领主指的方向看了看自己的下半身，我今天头一次真正意义上的因为『惊愕』而楞在了原地。
确实，如他所说，我的下半身不知何时早就湿的一塌糊涂了。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「姐姐湿了！」——洛斯
「就你话多！」——莉莉丝

 

第一卷58——解鎖技能分支時遇到了突發事件 
[第一卷58——解锁技能分支时遇到了突发事件] by 百合图书

莉莉丝视角

「你这家伙……！到底对我做了什么！」
「哦呀？刚刚那副充满余裕的样子怎么荡然无存了？」
那名领主似乎很乐意看见我气愤不已的模样，他脸上的笑容比以往的还要热烈了许多。
「嗯，虽然过程是有那么一点点曲折……但就结果而言，你好像也没比『她们』好到哪里去诶。」
指着房间角落那几个正露出各种各样痴态的女性，这家伙脸上的表情显得愈发得意呢。
「『她们』……」
「知道吗？你看见的这些家伙以前全都是小有名气的女性冒险者哦！」
「诶……」
虽然不知道这家伙为什么一幅胜券在握的样子，但他已经和部分影视作品里那些『经典反派』一样开始把自己的『伟大计划』全数坦白了呢。
要是我现在有带个录音机啥的话，之后『节目效果』肯定会爆炸的，可惜这个世界貌似没有那种东西。
「告诉我这些东西，有什么好处吗……？」
「没有哦！只是想让你明白自己的处境！你其实已经逃不出我的手掌心啦，哈哈哈哈哈哈~~~」
「……」
「你知道吗？我这个人，其实对奴隶商会里卖的那些『性爱奴隶』一点性趣都没有，毕竟她们早就做好了把『身体』当成『商品』来贩卖的『觉悟』，让人根本无法产生真正的『征服感』！」
「唔……」
我是因为觉得有点无语所以不想回话，没想到这个领主就自顾自的开始演讲起来了！
「可不是『奴隶』的那些女性就不一样了！当那些『冒险者』在知道自己的贞洁即将要被我夺走的时候，那种绝望与悔恨的表情，实在是让人欲罢不能！而等到她们逐渐的拜倒在我的肉棒之下，屈服于快感然后堕落的模样，更是让人怦然心动啊！」
「啧……看来我也有点小瞧你了啊……」
原以为他只是个有着那么一丁点『SM』爱好的领主，现在看来这家伙的内心深处比我想象的还要黑暗了不少。
「……所以说，之前你派遣『亲卫队』出去抓捕的那个『少女』，还有她的『父母』，全都是在『演戏』，为了勾引像我这样的『冒险者』上钩吗？」
「哦——想不到你的脑子还挺灵光的嘛~怪不得之前准备的『陷阱』对你一点用处也没有了！」
「『陷阱』……」
「虽然看起来很蹩脚，但实际上意外的有用不是吗？引来了好几个像你们这样极具正义感的家伙……啊，不对，你要除外！」
「喂！」
我也是很有正义感的好不好，只不过这次是一时财迷心窍了……
「不过无论如何我还是要称赞你一番的~」
「……怎么说……？」
「在你之前到访的几个女性，通通都在见到我之前就中招了哦，她们全都喝下了我的管家泡制的，带有『妖狐的一滴』的茶水，早早的就陷入了『魅惑』的状态。但你就不一样了，居然一口也没喝下去！」
「诶……这，这样啊……」
一口都没喝下去的原因是因为太难喝了呀！
不过等下哦，『妖狐的一滴』这种东西，听起来就好像是『妖狐』分泌的，用于『魅惑』其他生物的液体。
「怪不得啊！」
「……你在说什么？」
「我在说，怪不得啊……会变成那样……」
觉得难喝也是理所当然的啊！身为『魅魔』的我怎么可能会被『妖狐』的分泌物所『魅惑』呢？『魅惑』的水平就不在一个等级好不好！
「不过现在看来，在我使出『杀手锏』后，你也不过如此嘛~」
「杀手锏？」
「那是以这个世界上『魅惑』效果最强的液体——魅魔『莉莉丝』的爱液作为原料所制作的熏香！有着不分性别与物种，清一色使之陷入『魅惑』状态的特殊道具哦！」
「……………………」
所谓心中一万只草泥马奔过大概就是指这种感觉吧，我说为什么这里的气味让人觉得那么熟悉，原来就是自己的爱液的味道吗？
头有点疼啊，原因是太尴尬了。
「不对，那既然是不分性别与物种，为什么你……？」
「和『血清都出在毒蛇身上』是一个道理，刚刚我喝下去的『红酒』中就含有她的血液，能让我在这种熏香下保持理智呢！」
「原，原来如此……还真是学到了……」
也算是不虚此行吧，有很多的意外发现，得好好感谢一下这个领主呢。
「呵呵呵呵，假装冷静也没用的，没人能抵抗得了这种熏香的刺激！马上你就会和『她们』一样堕落成只会贪求快感的肉便器了！」
「『没人』啊……可能你说得没错吧，确实『没人』能抵抗这种刺激呢……」
「啊？」
「还看不出来吗？在你眼前的家伙，根本就不是『人类』的这回事？」
虽然刚刚下半身『湿的一塌糊涂』让我吃惊了一下，但我很快就发现那些只是偷偷跑到外面想『吃饭』的史莱姆罢了。
而在那之后我就一直待在这个房间里，但什么也没发生……倒不如说我怎么可能会被自己的『爱液』所制作的熏香『魅惑』呢？
去用火焰去焚烧火精灵，用冷气去冻结冰精灵，会有效果吗？当然不会！
「……不是人类？那难道是魔族……？不对，就算是魔族也应该抵抗不了这种熏香，不可能保持理智才对！」
「如果……那个魔族就是魅魔莉莉丝本人，又如何？」
也许主人大人给的这个发箍不止有『抑制魅惑光环』的功效，还能起到『干扰认知』的作用也说不定。
在把它取下来的同时，我看见那名领主脸上的笑容逐渐化为了惊愕，最后又变得一片惨白了。
「你，你这家伙！为，为什么！不可能！几年前教会明明发布了你被讨伐了的公告啊！」
「这个嘛，说来话长啊……」
看来就算身材变成了萝莉，脸蛋似乎还是能让人分辨出来我就是『莉莉丝』的样子诶？
「喂！你想去哪！？」
「离开啊，我懒得待在这里陪你玩了。」
封口费啥的不要也罢，看着他惊慌失措的样子就差不多够了。
「站，站住！不准走！」
「……喂……」
「你都知道了我这么多秘密了，怎么能就这么放你离开！」
「……」
又不是我故意打探的，全都是你非要说给我听的诶？
「我，我可是知道的！教会以前发布过公告，你这家伙战斗能力并不强！我这里可有好几个『原冒险者』呢！喂！你们这几只母狗！快帮我制服她！」
「诶……」
「喂！你们在干嘛！快点上啊！怎么不听我的话了！？」
「那啥，这话不是你自己说的吗？暴露在这种熏香中，还没吃『解药』的情况下，就算头脑清醒，身体也会逐渐变得淫乱……」
这几个原冒险者，就算心里想着要帮领主，手上却一直在自慰个不停。
「怎，怎么会这样！」
「我就不明白人为什么那么喜欢作死，不过既然你还想挽留我的话……」
「等，等下！你，你想做什么！？」
「『指向性魅惑·改』！咦……技能，变化了？」
这次用出来的『指向性魅惑』和之前的效果似乎有所不同，在发动它的过程中总感觉自己的视野变小了不少，而且全都集中到了这名领主身上的某个地方。
而对方似乎也没有像平时那样，在被我『盯住』后直接扑上来，原本我还想着等他冲过来后就用『史莱姆触手』捆住他的说。
「什，什么嘛！突然眼睛变红也就只是吓吓——噫！」
话还没说完，这名领主就捂着自己的裤裆跪倒在了地上打起滚来。
「呜哇，这看起来不妙诶……」
新版的『指向性魅惑·改』似乎没有让敌人『以自己为目标发情』的特性了，但取而代之的则是让敌人『身体的某些部位敏感度大幅上升』。
看起来好像是受到了领主宅邸弥漫的熏香的启发，而自动衍生出来的东西……
「呀呀呀啊啊啊啊呀呀呀呀！！」
那名领主费了九牛二虎之力才把裤裆给解开，结果里面的那根玩意猛的蹦了出来，即便是在粉红色的灯光下仍然能看出来它涨得通红。
「……」
如果在这种情况下被人碰的话，总感觉会立刻『射精』哦……而他似乎也明白这一点所以不敢去摸自己的那根东西。
只不过……这个地方，可并不只有我和领主大人两个人而已。
「你，你们！你们想干嘛！不，不要过来啊啊啊啊啊啊——！！！」
就像被僵尸扑倒的普通人那样，这家伙被他养的那些母狗给摁住了。
看起来之后会发生很『残忍』的事，少儿不宜我还是趁早溜了吧。
「……丝——别回——轰——！！！」
然而才刚走到那个领主的办公室里，通讯戒指里猛地出现的说话声与随即而来的巨响就把我吓了一跳。
但是更令我吃惊的是，从这个房间的窗户向外看去，城墙外主人大人家的方向，无论怎么看都已经火光冲天了。
「主人大人！！！！！『魔化』！莱姆枪！」
根本来不及考虑是否会『造成骚动』，我拼命的砸烂了眼前的玻璃，然后朝着家的方向用最快的速度冲了回去。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「当时什么都没想啊……」——莉莉丝
「算是姐姐的『高光时刻』？」——洛斯
 

第一卷59——『莉莉絲』 
[第一卷59——‘莉莉丝’] by 百合图书

莉莉丝视角

「可恶可恶可恶可恶！」
看着被映红的天空，我拼尽全力的提高了飞行的速度，可即便如此依然觉得自己实在慢得可笑。
「千万，千万不要出什么事情啊，主人大人……！」
但命运似乎总是在造化弄人，越是我不希望发生的事情，它越是这么发生在了眼前。
当我好不容易从领主宅邸赶到城外事发现场时，那里已经被一片火海淹没。
主人大人的房子，往日让我倍感安心的『家』已经不复存在，无论怎么想我都已经来迟一步。
「！！！」
不，现在就被吓傻未免太早，在那熊熊烈火中还可以看见人影晃动。
其中一个已经倒在血泊之中了，看外形勉强能分辨出她是最近一直在死缠着我不放的黑猫幼女，洛斯。
而另一个则在不远处背靠着一根尚未烧尽的柱子，垂着头坐在地上，那分明就是令我最为爱慕的主人大人！
到底发生什么了！为什么我才离开一小会就发生了那么可怕的事情！？
「z——」
疑惑，悲伤，愤怒，被各式各样情绪占据脑海的我几乎就要一边哭喊着一边冲上前去，但紧接着又强迫自己用双手把嘴巴捂住，然后停在了原地。
因为我猛然地察觉到，除了我们三人之外，这片火海中似乎还有其他人在。
而那个家伙，此时此刻正在缓缓的走向主人大人的身边。
「……！」
现在绝对不能自乱阵脚，情况确实危急无比，但越是这样就越是要冷静！
只有这样，才能找到自己该做的与能做到的事情！
『刚刚，这个家伙绝对不在这里的……』
就算我第一时间把注意力全都集中到了主人大人身边，也不至于会看漏像是人类那么大的家伙才对，而且就算我『没注意到』，『水汽感知』也会弥补我看漏的部分！
即便这片火海中『水汽感知』的效果并不理想也一样！
『他是什么时候来的？怎么来的？还是说……』
正当我绞尽脑汁拼命思索时，那个人影已经来到了主人大人的跟前，并且对着主人大人举起了一只手。
『在这种情况下还在『慢悠悠的走路』，而不是『急忙冲上前去帮忙』，没有第一时间为主人大人和洛斯疗伤……可以肯定『这家伙』绝不是我们的『伙伴』了！』
不是『伙伴』的话，那么一定是『敌人』，甚至是『罪魁祸首』！
已经不是该犹豫的时候了，立刻将之排除才是正确的选择！
『不要怪我卑鄙啊，为了保护主人大人，我会不择手段的……』
从人影的后方上空悄无声息的靠近，并且瞄准了对方的脑袋，我迅速且不动声色的召唤出了『史莱姆触手』，接着将之化作了至今为止最锐利的长枪，以最快的速度朝着他的要害刺了过去。
「什！？消……消失了！？」
明明我在伏击时没有发出任何的动静，这个位置也是对方视野的死角啊？为什么他能察觉到？啊，难不成是掌握一些特殊的感知类技能吗？
不过，这家伙在消失之前身体稍稍抖动了一下，说明在我出手之前他应该是没注意到我的存在才对。
而我现在虽然已经暴露，对方却没有立刻展开反击，说明他在警戒是否还有『除了我以外的』其他人接近这里。
是个相当『谨慎』的敌人，不过这种『谨慎』就代表了他在一小段时间内肯定不会做出『大动作』，所以我现在就应该趁此机会到主人大人的身边，保护好主人大人让他不再受到伤害！
「主人大人！！！对不起！我，我来迟了！您不要紧吧！？」
召唤出复数的史莱姆触手扫荡驱逐不断蔓延靠近的火势，我总算来到了主人大人的身边。
「唔……莉莉丝？你怎么……我不是叫你……别回来了吗……」
「主，主人大人？都这种时候了您在说什么啊！？您，您的伤不要紧吧！？呜——」
忍住，不能哭，现在绝对不是哭的时候，想要躺在主人大人怀里发泄情绪什么的，等事情全数解决再做也不迟。
「咳咳……我……不要紧的。这些，都不是致命伤……」
主人大人虽然嘴上这么说，但实际看起来完全不像是没事的样子啊，必须得要赶紧治疗才行，但是我既不会治疗魔法，身边也没有准备像是『特效恢复药』的东西……
「为什么，为什么会发生这种事！主人大人！这都是谁做的！是谁！？」
「咳……别问这些了，莉莉丝……赶紧的，离开这个地方，越快，越好……」
「啊！？为……为什么……要我把主人大人丢在这里！？我，我怎么可能做得到呢！？」
让我做出这种丢下主人大人逃跑的事，还不如直接让我去死简单点！
「咳咳咳……听我的话，莉莉丝，真的……听话！」
但像是为了让我下定决心一般，主人大人把我一直握在他手臂上的双手给用力的甩开了。
「主，主人大人……这……这种事，我做bu——」
然而正当我的话说到一半的时候，『水汽感知』在我的脑海中响起了警报，有什么东西出现在了附近，而且位置是……正后方！？
这怎么可能！敌人几乎是完全贴身的站在了我的背后哦？一口气来到距离那么近的地方，我居然都没能提前发现吗！？
而且看样子对方是已经做好了攻击的准备了，如果我闪开的话主人大人势必遭殃，防御的话『史莱姆屏障』展开是需要一丁点时间的，可能会来不及……
『看来只能硬吃这一下了，反正就算重伤了我也不怕！』
大不了用『原型』来恢复就完事了！
「啪——」
并非预想中那种足以把我轰杀至渣的力道，反而是相当『轻柔』的一下。
但这样的攻击正是我最不想碰到的——根本不会造成什么伤害，却足以让我昏迷。
这家伙，很清楚这个身体的弱点所在！
「呜！」
可是留给我思考的时间已经不多了，视野正在迅速暗转，意识也渐行渐远，无论怎么看我都没法继续保持清醒太久。
「……家伙，果……让……找！」
朦胧中，我似乎能听见一个相当熟悉的声音，而且说话的家伙看起来很高兴。
『怎么可能，让你称心如意啊！？』
「噗——！咳咳咳——」
「什么！？」
啊啊，就算看不见我也能感觉得出来，对方脸上的笑容消失了。
「咳咳咳……呜，好痛，好痛哦……」
毕竟就在刚才，在即将失去意识前，我给寄宿在体内的『超巨型史莱姆』下达了『用触手将这个身体刺成马蜂窝』的命令。
「第一次用……好不……好不习惯啊……」
就连身上穿的连衣裙都变得破破烂烂了，之后又要拜托主人大人去买了呢。
「你这，你这家伙居然！？」
「想把……想把我打晕……？门，门都没有……！」
真的是灵机一动，想出这种利用『自杀』的方式来触发『原型』的超恢复效果，甚至就连『晕眩』的异常状态都能解除掉。
但说实话我真的不想再体验一次了，毕竟疼痛什么的，我其实超级讨厌。
「啧——可恶！本来还想着……」
「呵，呵呵……就让我们堂堂正正的较——！？」
勉强擦掉了粘在发梢上的血迹，好不容易重新睁开眼后，打算要嘲讽一下敌人的我却的楞在了原地。
「你……你是……！？」
怪不得刚刚的『声音』我会觉得意外的『熟悉』，实际上如果『不熟悉』才应该是『无法理喻』的事情！
因为现在站在我面前的，分明就是『我』啊！
不，应该说是『我』的身体吧，在还没『穿越』之前，共同生活了二十多年的身体！
「切，还是被看见了啊，『我』！」
「……我应该说一句『彼此彼此』不是吗？『我』！」
能感觉的出来啊，正在使用着『我的身体』的家伙到底是谁，就像我现在能感觉到自己的『灵魂』被『我的身体』呼唤一样，想必对方此刻也有着一模一样的感受吧。
「看来……你知道的很清楚嘛，原『人类』……」
「你不也一样吗？原『魔族』？」
不，考虑到内在『灵魂』的性别，我也许应该用『她』来称呼也说不定。
大家应该已经能猜到了吧，正在使用着『我的身体』的这个家伙，就是本应被主人大人用『魂灭』讨伐过的高位魔族之一，魅魔『莉莉丝』本人。
也怪不得她会主动袭击过来了。
只可惜现在的我完全没有与自己『原本的身体』相遇时的兴奋。
「姑且，让我问一句吧……」
「什么？」
尽最大可能控制住自己的情绪，我一字一句的说到。
「这里的一切……都是你弄的吗？」
「对把我杀过一次的家伙复仇，有错吗？」
「……没有，去死吧！」
利用对话争取到的一丁点时间，我让其中一根『史莱姆触手』通过『钻地』绕到了『莉莉丝』的背后，而现在就是刺杀她的绝好机会！
「贯穿她！莱姆枪！」
「！」
可是，即便如此隐蔽的攻击，依旧只得到了个落空的效果，『莉莉丝』仅仅只在一瞬间的愣神后便消失在了我的眼前。
「这家伙……」
她果然是有着特殊的感知技能，能察觉到来自视野死角的偷袭。
「亏你还说什么『堂堂正正』呢，结果尽是在玩阴的不是吗？」
「说得好像你就『光明正大』似的。」
出现在身后想要再次敲晕我的『莉莉丝』似乎察觉到了我提前张开好的『史莱姆屏障』，所以她随即向后跳了几步，主动的拉开了距离。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「见鬼，这一战我几乎全程挂机了来着。」——洛斯
「谁叫你之前不听自己家里人的话好好吃药养伤？」——莉莉丝
 

第一卷60——奮戰 
[第一卷60——奋战] by 百合图书

莉莉丝视角

不愧是『原高位魔族』，行事风格『谨慎』到了极点。
但是，这个行为也让我注意到了，自己的『水汽感知』没有问题的这回事。
『莉莉丝』在后跳的过程中，的确留下了『轨迹』，和其他东西移动时一样——会推开周围的『水蒸气』然后产生出一块『含水量』相对『稀薄』的区域。
当初就连快如洛斯的那种程度，我也能利用『水汽感知』探查她移动时留下的『轨迹』进而推测出她前进的『方向』并最终察觉到她的『位置』，所谓的『无法感知』的情况是不可能会发生的才对！
也就是说，『莉莉丝』利用了什么技能，可以在不『推开』周围『水蒸气』的情况下移动，令我的『水汽感知』失效。
「怎么了？终于知道自己在做无用功了吗？」
「是不是『无用功』，你马上就会知道！」
做好了被再次躲开的觉悟，我召唤出新的『史莱姆触手』，化作长枪向着眼前的敌人刺去。
「真是个不长记性的家伙！」
又一次的，这家伙在我的眼前消失了，『水汽感知』也丢失了她的踪影。
『果然，没有『立即出现』！』
『莉莉丝』的能力如果是『停止时间』或者『短距离瞬移』的话，那应该不会产生像现在这样让我『左顾右盼』的『空档』才对。
她在消失后需要经过『一段时间』才会『重新现身』，并且能准确的到达『我的背后』，无论我现在『朝向哪里』都一样——这说明她现在可以在『某个地方』很直接的『看见』我的『动向』。
『很难想象以她那点索敌距离会用瞬移拉开很远的距离再偷偷观察我啊……而且还有一点令人很在意的是，第二次的时候她现身时根本没发现我『提前』张开了『史莱姆屏障』，所以才采取了『后跳』的举动……这也就说明……』
「所以我都说你是在做无——」
「就是现在！『莱姆枪·地刺模式』！」
早已蔓延到四周各个角落，匍匐在地面上待命的那些『史莱姆触手』，此刻一同向着正上方狠狠的刺了过去，形成了一片尖针般的丛林。
「什——呜哇！」
而在那之中，就有个倒霉蛋被无数的『长枪』给扎成了筛子。
「我就知道……你这家伙一定会在现身之后嘲讽我一番的！」
『莉莉丝』大概万万没想到自己在『消失』的过程中我会『做好准备』，而她『大放厥词』的过程正好给了我『反应的时间』吧。
「那种憋足的障眼法，对我已经不起作用了！」
想通了之后就有种豁然开朗的感觉，其他『莉莉丝』移动的方式就是进入『异空间』后转移位置的同时利用感知技能探查外部的情况，再选择相对合适的地方出来而已。
而我这边同样有个『大家伙』擅长此道啊——没错，就是寄居在我体内的那只『超巨型史莱姆』。
说不定正因如此，『莉莉丝』才没办法探知我操纵那只史莱姆所做的事，这大概就完全属于『运气』的成分了。
「你！你这家伙！……可恶！疼死了！真，真的是毫不留情啊！」
果然这种不加思索的大范围攻击很难造成『致命伤害』吗？她虽然看起来全身是血但很明显还远远不到『濒死』的程度。
「明明在攻击『自己的身体』，却一点都不踌躇！」
「就算是『自己的身体』又怎样，里面的家伙也早就不是『我』了！既然伤害了我最重要的主人大人，就给我血债血偿吧。」
「……什么？」
「我现在倒是十分的好奇，就凭这连我都能轻松破解的小小把戏，你到底是怎么打倒主人大人和洛斯的？」
「……你刚刚，说什么？」
咦？奇怪了，为什么『莉莉丝』脸上的表情突然变得险恶了起来？是因为被我嘲讽了的关系？
「主人……大人？你叫倒在地上的那家伙做『主人大人』……？」
「哈？有什么问题吗？」
「啊啊……没有，是你点醒了我呢！」
「哈？」
「虽然你现在的这个身体原来确实是属于我的，但里面的家伙早就已经不是『我』了！」
像是下定了什么决心一般，再次瞪过来时，她的眼中已经看不到一丝温柔。
「居然在用我的身体去亲近那个混蛋！你真的有种啊！」
「那有怎样！？放马过来啊！看我不把你打到满地——」
话都还没说完，『莉莉丝』就迅速的朝我这边挥动了一下手臂，是打算突然袭击吗？没用的，我早就布下了『史莱姆屏障』进行防御了。
「什——呜啊！？」
然而，还是有什么『看不见的东西』射了过来，并且直接在我的右手上切出了深深的一道伤口！
不，这好像不是『切开』而是『削去』，就连我的『史莱姆屏障』也在同样的位置被开了个口子。
「反正，有『原型』在，无论怎么打你也死不掉的吧？我一开始怎么就没想到这点呢？」
「好痛好痛好痛好痛……呜！」
「怎么了？刚刚的气势去哪里了？不是说要把我打成什么样吗？唉，倒是这个呻吟声挺好听的，毕竟是『我的身体』嘛……」
「呜……可，可恶！」
没想到，这家伙除了能在『异空间』移动外，居然还能发射这样的东西……十有八九是类似『空间削除』的攻击手段吧，这还真的是麻烦大了啊！
「你刚刚问我是怎么打倒那个混蛋，还有躺在那的兽人族的对吧？我现在就现场演示给你看好了！」
「唔！」
速度太快了！
就算『削除』过程中产生的轨迹可以被『水汽感知』看见，但我的身体却来不及做出有效的规避反应！
明明知道她在使用什么手段来攻击却挡不住也躲不了，糟糕透了……
「呀！？呀！！」
这回的是左手，紧接着肚子上又挨了一下，好痛，超级痛的！
「感觉如何啊？现在明白你的『主人大人』是怎么被我干掉了的吗？」
「你……你这……你这家——！呜——！」
右腿也被砍到了，好痛，痛到站不起来了，没想到这么快就只能倒在地上打滚了吗？对手真的好强，相当强啊！
「呀！？呀啊啊啊啊——」
就好像故意想要多折磨我一阵子那样，她的攻击虽然悉数命中，但却纷纷避开了我的要害部位，这使得『原型』迟迟没有触发。
不……就算触发了，大概也只会落得个继续被这样凌迟的下场吧，这么一想还是别有『原型』比较好呢。
「就算看见『自己』倒在地上惨叫，我好像也没觉得多高兴啊。」
「那就，别这样啊……呜……」
伤得有点重，连爬起来的力气都没有了，失血太多，意识也要变得模糊了。
要不干脆再让史莱姆杀我一回？但就算满状态复活我也不能没有直接打倒对方所需要的那种一击必杀的攻击力啊……
「老实说，我是完全没想到，自己进入了……你这个『异世界人』的身体后，居然会掌握那么厉害的技能。有些甚至是我以前想都不敢想的呢。」
大概是看见我差不多彻底失去反抗能力了吧，『莉莉丝』边说着边走到我的面前，伸出手来扯住了我的头发，然后把我从地上拎了起来。
「那不是……挺好的吗？还不赶紧的……谢谢我的主——咕！？」
肚子上又挨了重重的一下，但这次的并不是那种『削除空间』的斩击，而是物理上的殴打，她一拳锤在了我的肚子上。
「不是说了吗！别用我的身体做出亲昵那个混蛋的事情啊！听着就火大！」
「说了，又怎么样？你也就只能欺负一下啊——！」
果然，这种程度的挑衅只会让她更加生气吧，我的头又被用力的摁回了地上，可恶，鼻尖超级痛的。
被自己痛揍一顿什么的，这种体验以后都不会再有了吧，虽然是很难得没错，但我却无论如何高兴不起来……
「明明……都得到了有着……如此强大力量的身体……你为什么……还那么恨我的主人大人……」
「……你居然敢问为什么！？」
「呀！？」
被甩飞了，整个人就像块烂抹布似的被丢到了一旁。
「你倒是告诉我这个身体哪里好了！？不仅谈不上『美丽』，甚至还长着肮脏到不行的『那根东西』！」
「唔……」
「你能想象吗，一天只能射个几次就再起不能的无力感！这几年来我不仅没法自慰，甚至连想钓个好男人都做不到！」
「咳咳咳……」
真没想到，居，居然只是因为无法纵欲吗……虽然这倒是很有，魅魔的感觉就是了。
「不过，这份郁闷也就到今天为止了！」
『莉莉丝』一边说着，一边再次朝着我这边挥了下手。
「噗啊——！」
霎时间，我的嘴中喷出了大量的血，就好像整个人被捅穿了一样。
不，并非好像，而是真的被『刺穿』了吧，胸口以下的衣服全都不见了……而这也造成了『原型』直接的发动，使我恢复如初了。
「唔！」
但是，没给我任何反应的时间，『莉莉丝』迅速冲到了我面前，把我重新抓到了手中。
「啊啊，还是这幅样子比较符合『我』嘛，虽然个头是小了点，但是有那种『气质』就行。」
「你在……说什么呢……？」
「我现在可是掌握了『换魂』哦，这也得多亏『圣护教』那帮家伙们的据点里有这样的资料呢！」
又变成了得意洋洋的表情啊，『莉莉丝』这家伙真的很好懂。
「『换魂』……？」
「就是能把身体交换回来的技能啊，你还不懂吗？」
一边笑着，她一边这么说道。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「有时候我就会想，如果当初『穿越』时没那么多事，那应该可以在这个世界开无双的。」——莉莉丝
「讲道理，姐姐……这种程度，如果我没受伤是很好打的！」——洛斯
 

第一卷61——滅魂 
[第一卷61——灭魂] by 百合图书

莉莉丝视角

「交换身体？」
「是啊，只不过这个技能需要双方都同意才能发动，所以一开始我想着把你打晕了再带走的呢。」
似乎是不打算再对我施加暴力了，『莉莉丝』把我放回了地上，只不过她一直瞄准我的手，似乎也在无形的诉说着『我在盯着你，休想搞什么小动作』。
「……」
「别不说话，你到底同意不同意？」
「好啊，那我们就把身体换回来呗——你以为我会这么说吗！？」
反正现在身上没那么疼了，我用力的对她翻了个白眼，虽然回到自己的身体也没差，但我就是不想让这家伙称心如意。
「……果然，狠狠的教训你一轮还不够啊……」
「呵，呵呵呵……别以为我会这么简单的屈服！没遇到主人大人的那段时间，我吃到的苦头比你想象的多太多了！」
跟当初相比，刚刚的疼痛根本不值一提。
「这样啊……我懂了……」
「啊……？」
「那我就拿那个混蛋开刀好了，呵呵呵——」
说着，『莉莉丝』便朝着主人大人的方向走了过去，接着就做出了和刚才对我做过的相同的手势——只不过这次是瞄准了主人大人。
「什，什么！等等，等下！你，你想做什么！」
「哦？现在知道慌了吗？」
「对不起！刚刚是我错了！对不起！拜托！唯独伤害主人大人这件事，求求你不要做！」
「……看见你这个样子，我反而来气！」
尚未来得及阻拦，她就用力的挥动了一下手臂，紧接着主人大人的胸口就出现了大块的缺口，鲜血直接从中喷涌而出！
「你！噫呀！你！你居然，你居然！不要啊啊啊啊！！！」
「看见了吧，如果你不答应我的话，就是这个下场哦。」
「你，你这家伙！呜呜呜呜……我，我答应你……我答应你就是了！别再，别再对主人大人出手了！」
光是因为自己那毫无价值的自尊心，就让主人大人受到伤害什么的，这种事我无论如何也没法接受，光是罪恶感就要几乎把我压垮。
「真的是出乎意料的爽快啊，这倒是越来越让我反感了。」
「你如果敢再碰一下主人大人，那我就是死也不会再答应你的任何要求的！」
这过分的伤痛已经转化为了满腔的怒火，并且正在升华成杀意了。
「……呵，呵呵呵……知道了知道了，真的是……比我预想中的要顺利不少嘛？虽然还是经历了点波折。嘛，来吧，『换魂』！」
尽管都是『灵魂系』的技能，『莉莉丝』似乎不需要准备就能直接发动呢，因为『异世界人』的身体特有的天赋吗？
伴随着她的话语，光芒逐渐笼罩了我们两人，紧接着我的眼前出现了一个『触摸屏』，就像发动『自我鉴定』时那样。
『是否与亚玄知交换身体？YES/NO』
没有选择的余地，我按下了『YES』。
当我按下的一瞬间，意识就好像被抽出去了那般，完全的离开了这幅『身体』，漂浮到半空中。
只一瞬间，我似乎看见了一名花容月貌的女性，但随即就被一股强大的力量送到了自己『原本的身体』中。
「啊哈哈哈哈，成功了！我终于回到原本的身体了啊！太棒了！实在是太棒了！太棒了啊！」
「唔，怎，怎么回事！为什么，这个身体！几乎，动不了！？」
勉强睁开眼睛后，我却惊讶的发现，比起毫发无伤正放声大笑的『莉莉丝』，这原来的身体却连坐起来都费劲。
就算之前我有用『莱姆枪』刺伤过它，应该也不至于太严重才对啊，为什么会出现这样的情况？
「哼，你以为我猜不到你在想什么吗？想要利用自己原本『异世界人』的能力在交换完身体后抓住我吧？没用的！我早就准备好『封印术』了，只要『换魂』发动过后就会自动生效的『封印术』！就凭你是没法解开的！」
「唔——！」
这家伙，连这种想法都被她给看穿了吗？也『谨慎』过头了吧！
「好了，接下来是时候好好的玩弄一下……你的主人大人了哦，诶嘿嘿嘿嘿~在你的面前哦~」
「住，住手！你，你想做什么！你明明已经说过不会再碰我的……我的主人大人的！」
「哦？是这样吗？……你倒也真是傻的可以，身为『人类』居然相信和『魔族』的约定……没人告诉过你，你很天真吗？」
「唔……」
看见我露出苦涩的表情后，『莉莉丝』愉快的笑了起来，我头一次觉得那张脸的笑容如此令人讨厌。
「站，站住！」
「哎呀？你居然还能站得起来啊？明明现在那身体的力量不过就只有个十岁小孩的程度诶~」
「我不准你，靠近……主人大人！」
「唉，就算你这样走过来又有什么意义呢？反正你也碰不到我的。」
「不试试，怎么知道！」
说着，我便拼尽全力过了过去，朝着这个口无遮拦的幼女。
「妈耶，你也未免太小看『魔族』了吧？像你这种——！？」
话都还没说完，『莉莉丝』似乎就注意到了有什么不对，但她已经来不及反应了，我已经到达了她的身边并一个飞扑将之按倒在了地上。
「什——什么！为，为什么！为什么什么技能都用不出来了！」
怀中的幼女奋力的挣扎着，但这幅身体到底多没用，我可要比她还清楚。
就算只是个『十岁小孩』，我之前也不一定打得过啊！
「你以为……就只有你会用『封印术』吗？主人大人他，可是早就在战斗开始之前，把我所有的主动技能都给封印住了啊！」
不然你以为我为什么不仅没用『魔化』，『飞行』，甚至连『指向性魅惑』都一次没用呢？
「不，不可能！那个混蛋，那个混蛋怎么还有体力去做这种事！他，他不早就应该……！什，什么！？」
啊呀，『莉莉丝』回头看向主人大人那边了诶，然后她好像发现了主人大人身上毫发无伤的这件事。
「我想……你虽然注意到了我在『操纵史莱姆』，但应该没想到那只『超巨型史莱姆』是吞食『恢复之泉』长大的吧！」
只要从它的体内挤出足够多的液体，恢复伤势什么的轻而易举！
「你，你这家伙！」
「被我完全吸引了注意力，没有去管主人大人真是太好了，时间什么的完全争取足够了！」
「可，可恶！你居然敢算计我！」
「我们彼此彼此啦！主，主人大人！就像之前说好的那样！接下来拜托了！」
果然啊，用男性的身体来喊的时候，会有那么一丁点的抵触情绪呢，明明用女孩子的身体的时候都喊了无数次了哦？
「知道，等下魔法发动的时候你要记得逃开啊！」
「你，你们在谋划什么！？等下，该，该不会是『灭魂』！？」
「正是如此哦！需要花费大量的时间做准备的，对你专用的必杀技能！」
「你们，你们这帮……呵，呵呵呵……」
突然间，『莉莉丝』笑了起来，之前脸上的紧张感瞬间烟消云散。
「天不亡我呢！多亏了你提示我，你能『操纵史莱姆』啊！给我干掉这家伙，莱姆枪！」
「什——噗啊！？」
根本来不及躲避，几乎零距离出现的，『史莱姆触手』形成的液态长枪就将我的身体刺穿了。
「别想着逃离这个魔法阵的范围！我不会放你走的！现在你就是我的人质！」
「唔……！」
好可怕的求生欲啊！居然到这种时候了还不放弃吗！？
「不要小看我啊！喂，那边的混蛋团长，这家伙是你的手下吧？我知道的！你不是那种会随便抛弃部下性命的人！赶紧把『灭魂』给停止了，否则他小命不保！听见没有！」
「唔咳——！」
好痛，又是一根『莱姆枪』吗？还好这家伙才刚刚学会操纵史莱姆，否则我早就被插成马蜂窝了。
「喂！你在干什么！我让你把技能给中止了！否则我会杀了他的！」
「你，还不懂吗？我们就连……这个也……说好了啊……虽然这是……最坏的打算，但是，我也考虑到了！」
「莉莉丝……不对，现在应该叫你……」
能感觉到主人大人有些心痛的声音呢，别这样啊，本来离别就是迟早都会发生的事情嘛……不是我送走主人大人什么的，就已经足够了
「我的本名，似乎是『亚玄知』的样子呢……主人大人……」
「喂！等下！我投降了！对不起！求求你们放过我吧！」
终于发现我们想要做什么了吗？『莉莉丝』在我的怀里徒劳的挣扎着，刺到身上的『莱姆枪』也越来越多，我的意识也越来越模糊。
「咳咳——我之前，说过了吧……要你，咳咳——血债血偿！动手吧，主人……大人……！」
「『灭魂』！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！」
主人大人准备了许久，此刻终于浮现在地面上的巨大而复杂的魔法阵，将『莉莉丝』和我通通包裹在了里面。
白光将我的视野淹没，但不可思议的是，与正在惨叫的那个魔族不同，我非但没有觉得疼痛，反而感到了令人熟悉的温暖。
紧接着，意识便就此中断了。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「对不起啊主人大人，我说谎了，当时疼得要命诶！」——莉莉丝
「唉，你啊……」——鲁威尔
「诶，结果姐姐当时完全没想着要救我是吧？」——洛斯
 

第一卷62——尾聲＆極密資料 
[第一卷62——尾声＆极密资料] by 百合图书

莉莉丝视角

「唔姆姆姆……床什么的，还是比不过主人大人的膝枕啊！」
『莉莉丝袭来』事件后又过了几天，我正躺在主人大人的怀中，吃着从冒险者公会那里送来的甜点。
至于洛斯嘛，她由于在那一战中受了重伤，又没有来得及进行治疗，而永远的离开了……——开玩笑的啦。
这家伙后来吃了点从她家送来的秘药后，又在床上多躺了两天就又变得活蹦乱跳的了……
只不过她有点耿耿于怀呢，整天都在跟我说她是因为是带伤参战才没打赢『莉莉丝』啦，如果不是之前那只臭蜘蛛弄伤了她，一个人也能单挑啦等等。
顺便一提还对我没有早点去用『史莱姆』救她表示生气。
唉，算了，对这种人我是懒得去担心了，暂时随她便好了。
「嘛，无论如何我都要谢谢主人大人啦~诶嘿嘿嘿嘿嘿……」
据主人大人所说，以他独自一人的力量发动的『灭魂』魔法，威力是要比之前有整个『执行队』所发动的『灭魂』低出一个档次呢。
当时的威力，刚刚好卡在了能让『莉莉丝』的灵魂彻底灰飞烟灭，而我的灵魂似乎还留有一小部分存活的程度。
因为那个魔族，之前就吃过一发『灭魂』了，所以灵魂的完整度要比我低出不少呢，这也就造成了分解程度的差异。
「啊，不过当时感觉还是很糟糕就是了……」
毕竟是灵魂被从身体里抽出，然后高速分解啊，绝对不想体验第二次的！
但也正因如此，保留下来的一部分，无法回到本就『濒临死亡』的我自己的那个原本的身体中，反倒是因为有着和『莉莉丝』体内的那只『超巨型史莱姆』千丝万缕的联系……又一次的回到了『莉莉丝』的体内。
总而言之，我们不仅彻底消灭了那个曾经的『魅魔莉莉丝』，我还完美的继承了她的遗志——啊不对，是肉体，得以继续作为一个『超绝天才美少女』而待在主人大人身边！
「其实，我总觉得是主人大人特意为了救下我，提前中止了技能，冒着失控的风险呢……是不是啊？主人大人？」
「唉，亚玄知，你还是那么喜欢自言自语诶……」
「主人大人，都说了，别再叫那个名字啦~还是叫我莉莉丝比较合适！」
「……你这家伙……好吧好吧，莉莉丝……」
「我在的哦，主人大人！」
对我来说，这真的是个难以想象的一个皆大欢喜的结局，其实我真的做好了和『莉莉丝』一起命丧黄泉的准备了。
「主人大人，对那么拼命的我，奖励个亲亲不过分吧？我想要个亲亲作为奖励！最好是法式湿吻的那种！」
把头抬起来一点方便主人大人亲到嘴巴哦，如果只是脸蛋的话就没有意义了！
「哦哦，好的。」
「咚！」
一声巨响。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！不是指关节和额头的亲亲啊！！！」
承受了巨大伤害的我从主人大人的膝枕上掉了下来，开始捂着额头在地板上打滚。
「没给你一巴掌算好的了，你知道我当时有多担心吗！？」
「诶？诶嘿嘿嘿嘿嘿……主人大人在担心我诶？」
「你还笑啊！当时叫你逃跑的时候你为什么不赶紧逃跑呢！」
「呜，主，主人大人……这……主人大人明知道我……不，不可能丢下主人大人的嘛……」
委屈，主人大人是不是想让我哭出来啊？我真要哭出来的话就要主人大人亲亲抱抱举高高三连才会停了哦！
「……也是，为了这种事责怪你也不好……」
「所以嘛，主人大人，亲亲~~~」
「在此之前，你先说明一下，在赶回家之前你都做了些啥？」
咦，主人大人不是原谅我了吗？怎么表情看起来还是那么的险恶啊……
「做，做了些啥……呃？我记得好像是去了一趟领主宅邸来着？」
「那你都干了些什么事啊？」
「唔……」
没等我回话，主人大人就『啪』的一声把一沓报纸丢到了我的头上。
「我看看，呃……『哈利塔克斯的领主被发现死于自己的办公室，初步推断死因是纵欲过度』……」
果，果然事情变成这样了吗，这还真是出乎意料啊，不愧是『指向性魅惑·改』，超过承受能力的敏感度暴增外加一堆『母狗』在身边的话……
「但，但是……他，他，他也算是死得其所啦，爽死的嘛，他本来就很喜欢这种东西，所以才……呃……」
稍微解释一下的话，主人大人应该会原谅我的对不对……
「行行行，这一切都不是不可抗力，所以我原谅你了——你以为我会这么说吗！？」
「唔诶！？这，这……呃！？」
看来奖励的亲亲一时半会是拿不到了，现在还是想想如何回避惩罚的『亲亲』吧。
我是指的，屁股和脚面的『亲亲』，也就是跪坐。
「姐姐大人还是老样子啊。」
「洛，洛斯，既然你在看的话就帮我向主人大人求求情！」
「请容许我拒绝，因为姐姐大人惨叫的样子也很可爱。」
「你这家伙！！！」
「喂，别转移话题啊！莉莉丝，站住！」
故事，到此就告一段落了。
不过这嬉闹的生活嘛，怎么看都还会继续下去的样子。

完~


资料档案：[魅魔·莉莉丝]——查阅所需权限：部队长以上（极密）

由圣护教教会侦察部队发现，冒险者公会确认，最终评定为威胁度S+（接触禁忌）的人形高位魔族。
该对象外貌酷似人类成年女性，若只是从远处观察恐怕很难将该对象与普通人类区分开来，但随着与该对象距离的缩短，便会发现该对象的容颜呈现急速上升的态势。
已有案例指出如果与该对象距离过近，则极有可能出现神智丧失的状况。
备注1-1：关于该对象身上的服装，报告指出该对象似乎和其他高位魔族不同，没有使用自身魔力凝聚成服装的习惯，该对象所穿之物大多出自目击位置附近的商店内，据推测该对象很可能使用了某些特殊手段来取得这类衣物。
备注1-2：承接[备注1-1]，已由『异世界人』确认，该对象身上的服装根据裸露程度的不同，有着一定量的『封印自身能力』的作用，虽然该对象主动封印自身能力的目的尚不明确，但倘若遇到被迫与该对象交战的情况，请务必注意不要破坏该对象的衣物，已有案例证实当该对象接近全裸之时，极大范围内的魔物与人类都会陷入『魅惑』的异常状态中。
备注2-1：关于其双眼，报告指出似乎有着摄人心神的能力，若目光与该对象相对便有可能出现短暂的失神（昏迷）状态，若与该对象遭遇，则避免直视对象应放在首位考虑。
备注2-2：承接[备注2-1]，已由『异世界人』确认，[备注2-1]所述仅为该对象双眼的通常状态，当该对象情绪激动，双眼泛起红光时，无论直视与否，她的目光所及之物（人类/魔物等）皆会陷入『魅惑』的异常状态中，此时应想尽一切办法躲在掩体后方，避免这种无差别攻击造成的损害。
备注2-3：承接[备注2-2]，已有报告指出，该对象的双眼泛起红光之际，被该对象目视的单位，[魅惑耐性]与[魅惑抗性]，[全异常状态耐性]与[全异常状态抗性]会被完全无效化，现已把该对象造成的此种异常状态改名为『强制魅惑』。
备注3-1：关于其身体，报告指出该对象的肉体强度与一般的高位魔族相比呈现出较弱的态势，同时该报告也指出该对象并不擅长近身作战。但由于[主要部分]与[备注1-2]的资料所示，与该对象展开接近战仍属下下策。
备注3-2：承接[备注3-1]，有报告指出，该对象的身体在受到□□□□□□□会突然出现□□□□□□□的状态，虽在此之后该对象的能力并不会上升，但由于目前仍未有报告指出该对象使用此种能力的次数限制，故暂且认定该对象可以不受限制的使用此种能力。
备注3-3：承接[备注3-2]，由『异世界人』确认，此种能力源于该对象所持有的特性[原型]，目前已被认为是无法藉由外力去除的，因此□□□□□□□□□□□□□□□□□□□，所有查阅此资料的人应尽量避免与之解除。
备注3-4：承接[备注3-1]，有报告指出，某些情况下，该对象会发动高位魔族的常具备特性之一[魔化]，并在外貌上出现变化，同时身体能力产生飞跃性的提升，但由于如[备注3-1]所述，该对象的基础身体能力并非特别强力，因此[魔化]后的威胁较一般高位魔族来得更小一些。
备注4-1：有报告指出，该对象在极少数情况下会做出一些对人类『友好』的举动，例如『打招呼』，『交谈』等，但后已证实递交该报告的人员有遭遇□□□□□的情况，因此该报告作废。
备注4-2：承接[备注4-1]，□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□。
□□□□□□
备注7-1：据圣护教教会高层报告，该对象的讨伐作战已成功实施，现认定该对象已被完全消灭，故不再添加其余资料，现存资料依序实施封印处理。
 


第二卷
第二卷01——雖然房子沒了但那種事是說干就能幹的嗎？ 
[第二卷01——虽然房子没了但那种事是说干就能干的吗？] by 百合图书

莉莉丝视角

「洛斯！你在吗？开下门！」
我一边使劲的敲着房门，一边朝里面喊道。
「姐姐大人……？有什么事吗？」
过了一小会，睡眼惺忪的猫耳幼女探出头来，并把我请了进去。
她看起来似乎不算特别精神，虽然现在的确已经是凌晨两三点的深夜了，但讲道理猫科动物不都是夜行性的吗？
「我发现了一个严重的问题！」
「……什么问题哦？」
「我的性福生活被中断了啦！」
虽然不久之前确实有说过『嬉闹』还会继续下去，但我现在发现这种『FLAG』果然是不能随便乱立的。
「为什么？」
「主，主人大人他说……我这几天晚上……跟主人大人滚床单的时候发出的声音太响，导致其他住户睡不着觉……就不愿意跟我爱爱了！」
尽管我们确实战胜了来袭的『莉莉丝』，但主人大人的家早在我赶到现场前就已经遭受了严重的摧残，消失于一片火海中了。
也因此现在主人大人，我还有洛斯三人只能暂时住在城镇内的旅馆中，一人一个房间的那种。
「明明有那么多『异世界人』来这边，却没有『保险』这种东西，真讨厌！」
「『baoxian』？姐姐大人你在说什么啊……」
「我是说，如果继续这样下去，没法和主人大人每天滚床单的话……我会死掉的啊！真的！」
「所以姐姐大人就来找我了？想要让我帮姐姐大人发泄性欲？」
「不是啦，我就算再怎么忍不住也不会主动找洛——呀！？别，先别把我从房里扔出去啊！」
「啧……姐姐大人！」
呜哇，很难想象平时都在叫我『姐姐大人』的洛斯现在看着我的眼神居然会如此险恶啊！我刚刚好像说了相当伤人的话是不是？
「那你是来找我干嘛的呀！？这么大晚上的……」
「我，我是在想……洛斯你不是成为了『S级』的冒险者吗？」
「是呀，怎么了？」
「唔……嗯……就是，嗯……有，有没有……」
真的想要求人的时候才发现不好说出口啊，这种东西。
「什么呀？支支吾吾的？」
「钱啦！钱！我想借一点点……」
「姐姐大人要借钱来做什么啊？如果只是零花钱之类的我倒是可以给一点啦，但是总感觉好奇怪哦？」
「不，不是『零花钱』的那种等级，我想买栋房子！」
「…………」
哎哟，这回洛斯看过来的眼神变成了那种看智障的眼神了，明明我是深思熟虑了才做出这种决定的诶！
「姐姐大人，请让我反问你一句……」
「呃？什么……洛，洛斯……你怎么突然那么严肃了？」
「姐姐大人觉得，我像是那种希望一直住在宾馆里的人吗？」
「这，这个嘛……」
好像是不太像诶，虽然我不是很懂但如果洛斯这么问的话那应该就是不喜欢了吧，应该吧？
「最近是真的没什么高难度高报酬的任务可以接，不然鲁威尔先生和我肯定会想办法弄到点资金的。」
「唔……洛，洛斯……主，主人大人也……唔……」
也就是说，现在只有我一个人整天在吃白饭，不干事吗？诶哟，突然觉得好扎心啊！
「知道了吗？知道的话就别来打扰我睡觉啦，我和姐姐大人不同，明天还要早起的。」
「洛，洛斯！唔……」
糟，糟糕！这样下去就要变成没用的家伙了！要是哪天被主人大人嫌弃了就完蛋了啦！一下子就遇到大危机了！
「啊，先，先别关门！先别赶我出去啦！」
「还有什么事啊……姐姐大人……」
快动脑啊，自称天才魅魔的莉莉丝小姐，赶紧和当时与『莉莉丝』决战的那会一样绞尽脑汁想点办法出来！
「妹，妹妹啊！」
「……姐，姐姐大人……你，你这种叫法让我心里有点发毛诶，就好像『危险感知』发动了那样……」
别说得那么难听好不好，我只是突然想到了一个可以快速赚大钱的主意。
「吾妹哦，不知道……你对……偷东西——哇！别，别把我丢出去啦！」
「我没把你一下子敲晕就不错了呀姐姐大人！再想这些歪门邪道小心我直接把你拎到鲁威尔先生那边哦！」
「不不不不，不是歪门邪道啦，我不是真的想偷东西！」
还有，这件事拜托不要和主人大人说，我还不想再被骂一顿……总之先用恳求的眼神看过去吧，拼了！
「……那姐姐大人是想干嘛啊……」
「我……我是想让洛斯『假装』去偷东西啦，『假装』……然后我再把那些被偷的东西给『找回来』……接着就可以在『物归原主』的时候捞上一笔钱了……你说是不是？」
「原来如此哦……」
诶？难不成，洛斯对这种事情也有兴趣吗？她居然没生气？
「别若无其事的把我拖下水好不好姐姐大人你这个犯罪预备役！」
「哇啊啊啊啊啊——」
好吧，事实证明并不是『没生气』，而是气到差点说不出话来的那种。
证据就是被她丢出房间后，不管我在外面怎么恳求，洛斯都没有再允许我走进她的房间一步。
…………
……
「我听完了之后觉得你真的很活该。说你什么比较好呢……」
「怎么连你都这么说嘛？马尔特会长……」
由于在洛斯那里碰了壁，这种事肯定也不能去找主人大人商量的我，最终只得跑来冒险者公会的矮人大叔这边发牢骚了。
顺便一提，主人大人和洛斯早早的就各自接了任务去完成了来着，只留下了目前为止确实毫无用处的我一人。
「难道你还想我夸你聪明？脑子没病吧你……诶，还有，别再四处找了，那些点心早就被你吃完了。」
「唔，居，居然也不再买点来招待客人！你这会长怎么——呜哇！别，别把我扔出去啦！」
慌乱之中召唤出史莱姆触手死死的扯住了门框，才避免了被拎着衣领直接甩出房间的窘境。
「你这家伙还有脸说！也不知道是谁整天毫无节制的在这里蹭吃蹭喝，才导致的两天前的会议上大家只能喝茶水的！」
「还，还有这种事哦……」
「不要扭过头去装作什么都不知道！说的就是你！」
被骂了诶……总感觉我怎么最近到哪儿都被骂呢？一定是什么地方出了问题，嗯，一定是这样的。
「真亏鲁威尔先生当时还说自己捡到了个怕生的奴隶呢，现在看来你到底哪里怕生了？而且哪里有奴隶的样子了！？」
「呃！唔！」
无，无言以对啊！仔细想想我似乎已经好长时间没帮主人大人做过家务了……最近也没怎么把主人大人的话完全听进去的样子……
倒是经常给主人大人添麻烦……添麻烦……还有添麻烦……
「不，不不不不……不不不不……」
「你干嘛啊，突然抱着脑袋蹲地上了？」
「我，我觉得要换个说法！要换个定位才行！」
为了不哭出来，得想个自己能接受的解释，虽然确实现实有点太沉重了。
「情，情妇！我觉得……自己现在应该是主人大人的情妇吧！对，情妇！」
每天晚上，奉献自己的肉体……讨主人大人欢心什么的……但是总觉得我好像又只是为了让自己爽似的……唔！
「随便啦，不过『情妇』的话嘛……不也是一种不错的赚钱方式吗？」
「……啊？」
「你不是魅魔吗？去红灯街找个店出卖下身体，或者直接找个临时的『主人』也成啊？」
「才不要呢！就算我是魅魔！心里也只有主人大人一个！不会让其他家伙碰的哦！绝对！」
还有，就算是『临时』的也不行，别在这么说了，不然我可是会生气的。
一边这么想着，我一边放出史莱姆触手威吓马尔特会长。
「有些时候我会在想，你真的是魅魔吗？」
「你这是什么话？我哪里不像魅魔了？天天都和主人大人滚床单，而且平时无时无刻散发着相当迷人的魅力哦~」
「……鲁威尔居然还活着……真是个奇迹……」
「喂！」
在那里偷偷摸摸的说什么呢！我怎么突然闻到了诅咒的气息啊！？
「咳咳，唉……其实我倒是很好奇啦，你人都来到冒险者公会了，干嘛不干脆点和鲁威尔，还有洛斯那样，当个冒险者不就完事了？你不是想挣钱吗？」
「话是这么说啦……但是我其实也有去看公告栏……只不过……」
「只不过什么？」
「那些有点赚头的任务，基本上都被接完了啦……」
经过一楼餐馆的时候我就发现了，整个公会目前有点发牢骚的氛围……只可惜那个抢任务的家伙有点『恶名远扬』，大部分冒险者算是有苦说不出吧。
「唔，唉……确实是偶尔会有这种情况的啦……那你去做点那种积压下来的……唉……要是你要会主动去做那种任务的话也不会来这边了。」
那些一看就是很久之前发布的任务，没人去接也是有理由的啊……难度高，奖励少，去做了基本上得不偿失。
「就没有那种，怎么说呢……不用干什么活，也能赚到不少钱的工作吗？」
不知道这边的世界有没有那种一年只用工作一天，把礼物送给小孩子们后剩下三百六十四天都可以休息的职业？
「你这么一说，好像还真有。」
「开玩笑的啦，这么好的事哪里会……啊！？你刚刚说什么？」
「我说，那种不用干什么活，也能挣不少钱的事……是有的啦。」
我的耳朵没毛病吧？那就是马尔特会长的脑子有毛病咯？
「你先别这么看着我，我很正常，也没有说疯话。」
「真有这种好事你干嘛不自己去做啊，还那么好心的告诉我，鬼才信咧！我又不是傻瓜！」
「不不不，这事也不是谁都能做的啦，需要那么一点点资质的。」
稍微停顿了一会，这个矮人大叔用一幅捉摸不透的语气说道。
「你啊，有没有兴趣做个领主玩玩？」

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「相当的跳跃啊！相当的。」——莉莉丝
「姐姐大人别搞出什么大事就好了。」——洛斯

 

第二卷02——看板娘？總感覺像是吉祥物 
[第二卷02——看板娘？总感觉像是吉祥物] by 百合图书

莉莉丝视角

「哈啊？你说啥？领主？」
这个矮人大叔是认真的吗？还是说因为最近我和主人大人滚床单的次数变少，导致精神不佳出现幻听了？
总感觉自己的『主人大人能量』不太充足，偶尔还能看见一些奇怪的东西在周围飘来飘去诶。
「不是，有必要用这幅眼神看着我吗？我没在开玩笑啊！也没生病！」
「哦……」
一般得了重病的家伙为了不让别人担心都会这么说，也许马尔特会长现在就是这样的状态。
「哎哟！听我说话啦！」
好像玩笑开得太过了，这大叔看起来有些生气。
「你这家伙，之前把哈利塔克斯原本的领主给弄死了对不对？」
「呃——」
怎么突然提到这件事了，我原以为被主人大人狠狠教训一顿后就算了，不过现在回过头来一想，就算是『异世界』也会有『法律』存在的才对，都做出这种事果然不会那么简单就被放过吧。
难，难道说刚刚马尔特会长说的这些东西都只是为了吸引我的注意力拖延时间？真正的目的是偷偷喊来一大帮冒险者把我抓捕归案什么的？
「得了吧，别疑神疑鬼啦，我根本就没那种打算，倒不如说如果我想抓你的话早就动手了。」
「唔……史，史莱姆……出来保护我！」
虽然这矮人大叔表现得很诚恳，但我毕竟不会洛斯的『辨识真伪』，万一他撒谎骗我那就问题大了，先把『魔化』发动，再让史莱姆触手变成屏障守在身边比较安全。
「唉，不管你信不信，总之我这边要代表冒险者公会的成员感谢你一番。」
「感，感谢？」
「这东西本来是打算派人送过去的，不过你都来了，提前给你也没什么问题吧。」
马尔特会长一边说着，一边从抽屉里取出了一个信封，递给了我，而我则是操纵着史莱姆触手把它拿到了面前。
「多亏你引发的骚动，公会这边找到了好几个被登记在失踪者名单上的家伙，所以至少『这边』是不会追究你的责任的。」
「哦，哦……」
我是不是应该说一句『不客气』？虽然我原本的目的似乎是敲诈那个领主一番的，但后来好像是心血来潮丢了一发『指向性魅惑·改』给他。
结果那个领主就被他自己抓住调教过的那些『冒险者母狗』们吸了个『精尽人亡』，某种意义上也算是很『性福』的死法了。
「明白了吗？明白的话就把那些触手收起来啦，别让它们在周围晃来晃去的好不好？」
「我，我还是没法完全相信你……」
「啧，拜托！我好歹也跟鲁威尔有点交情的，你认为我会随便对他的东……啊不对，他的爱人下手吗？」
「……好像是这样诶？」
我这个魅魔是不是有点太单纯太好说话了？但是主人大人的爱人这个名头听起来真不错，让人飘飘然呢~
「回到原来的话题上，因为你弄死了那个领主，还让他的一些丑闻暴露的关系，哈利塔克斯准备要进行大选了。」
「大，大选？是指『那种大选』吗？居然不是王国直接委派的领主哦？」
这真的让人有点吃惊，我原以为就算开国皇帝是『异世界人』，过了一段时间后罗德里克王国的发展还是会回到『中世纪』的时代的诶……
「你弄死的那个就是王国直接委派的啦，不已经证明他不靠谱了吗？」
「好，好吧……还有这种事啊……」
「毕竟我们的城镇，还是要『自己人』来管理比较好。」
从马尔特会长的说辞来看，『前任领主』似乎对『冒险者公会』给与的帮助并不算太多嘛……甚至还抓走了几个女冒险者。
「总之，最开始的海选环节将会在三天后举行，你有没有兴趣参加选举，当这座城镇的领主？」
「等等等等等啊！这话题跳转速度是不是有点快过头？我现在知道这个城镇要选出新的领导人了，但这跟我有什么关系？」
我可是那种一天二十四个小时有八个小时和主人大人滚床单，剩下十六个小时缩在自己房间里发呆的死宅，外面发生什么事都和我无关的那种！
「别说我去参加能不能被选上的问题了，你这家伙是认真的啊？觉得我有那种当『领主』的才能？」
就算是在上辈子，我也没当过学生会会长，或者班长，甚至连课代表都没做过哦，自己没有『领导能力』的这点自知之明我这个『天才魅魔』还是有的。
「不，怎么会呢？你当然没有那种才能。」
「喂！咳咳咳！」
虽然我自己这么说了，但你也可以委婉一点别承认得那么直白好不好！
「要我来说的话，这座城镇的领主，怎么也要一个德高望重，又有一定影响力的家伙当才行——比方说像我这样的。」
「…………」
这……这家伙在大言不惭的夸自己诶？场面有点那啥，我都不知道该说什么好了。
「但是，毕竟从种族方面来讲，人类还是比较难接纳一个矮人做他们的领导啦，而且像我这样的『老骨头』也容易让他们产生距离感……所以……」
「……你这家伙的意思是，让我去参加选举，『当了领主的话』你来接管这座城镇的运营，做『幕后黑手』？」
这家伙的野心有点夸张呢，不过说实话毕竟也是他的想法，我管不着。
「是垂帘听政啦垂帘听政！什么幕后黑手！」
「真的有差吗……」
「如何啊，莉莉丝小姐？你去参选的话，作为『美少女』肯定更加容易获得『人气』和『支持率』，当上了领主，『税金』也可以作为稳定收入来源，而我则可以掌管这座城镇，实现『双赢』哦！」
「说是说得很美好啦，但这都只是『如果我参加选举并且被选上』的前提吧，如果只是去竞选，却没选上，不就白费力了吗？」
说到底就是浪费时间啦，还不如躺床上自慰去爽一把呢。
「那你的意思是？」
「我要拿点好处才行，毕竟先出力的是我，给点『定金』总没问题吧？」
钱啊钱，而且是大量的钱，money！
「……我倒是没想到你会那么拜金……」
「才不是拜金好不好，我这么做可是为了主人大人！」
「为了鲁威尔？」
「别装傻，之前击退『莉莉丝』的过程中主人大人和我的爱巢没啦！变得『无家可归』了，所以我想要一栋空房子！有的吧，你们冒险者公会的名下有那种没人住的空房子的吧！」
「不是，我听他说你们不是暂时住在宾馆了吗？」
「晚上又不能在宾馆滚床单滚到爽，那种地方有什么用！」
「………………」
呜哇，这矮人大叔用我刚刚鄙视他时的那种目光又瞪回来了，事实证明在场的两个家伙都不是什么好东西。
「有还是没有嘛？你就直说吧。」
「你这家伙，有是有……但你也忒狮子大开口了，上来就是要栋房，事情都还没开始做呢，要求就那么高！」
「哪里高了啊，才一栋空房子而已，也不是什么豪宅！我才不信你这个野心大的一笔的家伙会弄不到这种东西。」
「啧，真的是败给你了！房子有是有的，但这样的话我也要追加条件才行！」
喜欢讨价还价的老油条诶，放马过来呗！
…………
……
「洛斯！就是这样！拜托了，请和我一起去参与『领主选举』！」
于是，时间来到了一小时后，我已经从冒险者公会回到了暂住的宾馆里，并且来到了洛斯的房间中。
「姐姐大人……虽然我确实说了『晚上别来烦我』，也不代表你大中午的就可以来找我说这些有的没的啊……」
那个臭老头所说的『追加条件』，就是让黑猫族的幼女洛斯也参加这之后的海选。
虽然我从一开始就在好奇，像我们这样看起来只有十三四岁的『萝莉外表』为什么能参加『领主海选』就是了。
「什么有的没的呀，洛斯，是『领主选举』！」
「不是，姐姐大人，你看起来也不像是在开玩笑，也没在说谎，那就是脑子出问题了吧？」
不愧是我自豪的『妹妹』，说了跟刚才我对那个矮人大叔说过的几乎一模一样的话。
「不是啊，哎呀，真的有野心的是那个矮人大叔……」
花了不少的篇幅解释，总算让洛斯明白了我正在做的事情。
「行吧行吧，我知道马尔特会长是想让姐姐大人去当『偶像』了对不对？」
「啊？什么？『偶像』？不是，怎么会扯到『偶像』上去的？」
还有，这猫耳幼女从哪里知道这种词的？异世界文化交流很有问题啊看来。
「不是『偶像』的话，那就是『看板娘』？总之差不多吧，姐姐大人要做的事情……」
「你，你说得好像没错诶……卖脸赚人气，参加竞选啥的……呃，这么看来我有点不愿意做了，就算他说可以给我一栋房子……」
冷静点想想，像我这种面对陌生人还是会害怕的性格，怎么可能上台演讲参加海选嘛？之前想得太简单了啦。
「姐姐大人？」
「我还是拒绝掉好了，这种事情可能不适合我……」
甚至有点『背叛主人大人』的意思，果然还是应该拒绝他的提案才对！
「啊，这种事就不麻烦姐姐大人啦，我去和马尔特会长说一下就行！」
「诶？」
还没等我对洛斯的话做出反应，她就急冲冲的跑出了房门，结果就把我一个人留在了旅馆里。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「咦？咦……咦？」——莉莉丝
「姐姐大人，我有更好的想法！」——洛斯 

第二卷03——過程中身體產生了異變 
[第二卷03——过程中身体产生了异变] by 百合图书

莉莉丝视角

「为什么……」
「嗯？」
「为什么……？」
「姐姐大人？」
「到底为什么，事情会变成现在这样子啊！？」
我透过悄悄拉开的幕布缝隙，向外瞄了一眼，结果却差点被那可怕光景给吓到晕厥。
「人人人人人，到处都是人啊！外面都是人啊！」
「……？」
「难道我们遇到丧尸围城了吗！？在我没注意到的时候爆发生化危机了吗！？」
「姐姐大人从刚刚开始就在说一些莫名其妙的事情呢……」
可惜面对我的奋力吐槽，洛斯只是歪了歪脑袋。
算了，我早就猜到这只猫耳幼女不会理解我现在的想法的，毕竟再怎么不甘心，也得承认她的『交际能力』远强于我。
真可恶！要不是刚来到这个世界的时候遭遇了太多悲惨的事情，我也不会变得像现在这样光是见到陌生人就感到害怕啦！
但话又说回来了，这种情况不是在和主人大人共同生活了一段时间后有所好转了吗？难不成是因为这次外面的人实在太多有点超过我的承受上限了？
「不对吧！讲道理，上辈子的我好歹也过了几十个春秋，什么大风大浪没见过！不，不……不就是一大堆人嘛！不就是站在他们面前吗！不就是在众目睽睽之下演讲……吗……呜——」
前言撤回，这大风大浪我还真没见过。
「虽然看着姐姐大人一边挠头一边生气一边自我鼓励挺有意思的，但作为妹妹的我还是要提醒一句，姐姐大人没有忘记我们是来做什么的吧？」
「那当然啊！就是因为记得太清楚所以一开始才问你，为什么事情会变成这样的啊！」
想必聪明的读者都已经看出来了，现在哈利塔克斯市正在进行一项重大活动，那就是之前冒险者公会会长马尔特大叔提到的『领主选举』。
而洛斯和我则是待在『等候室』内闲聊，要为等下的『上台演讲』做准备。
「果然还是哪里不对啊！」
我自认为还可以的记忆力中，明明有着在洛斯的劝说下，最终决定拒绝那个矮人大叔提案的场面，但为什么现在却还是被卷进了这种事呢？
「洛斯你当时不是说了要帮我回绝掉的吗？省了我不少麻烦诶？」
「不不不，姐姐大人，我当时说的可是『去和马尔特会长说一下』，而不是『拒绝马尔特会长的提案』哦~」
「玩文字游戏吗你！？」
原来这家伙就是罪魁祸首啊！我说怎么的这两天主人大人看着我还会时不时的露出『你也长大了』的微笑呢，难不成是误以为我自己决定要干大事了！？
「姐姐大人，之所以当时没有拒绝马尔特会长的提案，是因为我发现了一件更加重要的事！」
「什，什么事？」
「这难道不是一个将我们之间的『姐妹关系』公开亮相的大好时机吗？只要我们作为组合，共同参与『领主选举』，大家就都知道我们是一对姐妹花啦~而且马尔特会长觉得我的提案相当有创意所以当机立断就同意了。」
「……，…………」
我早该想到的，洛斯就是那种把自己的欲望放在第一位考虑的人！丝毫不会在意周围人的感受的那种！
……
……
「唔！」
请不要吐槽『你有什么资格说别人』，谢谢。
我在说完之后也后悔了来着，对于自己的情况还是有点自觉的……尽管不想承认但大概在主人大人眼里看来，偶尔偶尔我做的事和洛斯的差不多吧……
郑重声明一下，只是偶尔哦，真的！
「姐姐大人？不要紧吧？」
「没事，只不过是被自己的吐槽波及到，心有点累，头有点晕。」
「……姐姐大人？」
不知为何，洛斯在听见我的话后露出了稍显惊讶的表情，但也仅仅只是一瞬间罢了。
「算了算了，不谈这个了，别的先不说，这次的『领主选举』未免也太过『形式化』了吧？」
摇了摇头让脑袋恢复清醒后，我转头看向了『等候室』的内部，却惊讶的发现自己不知何时已经离开了那里，来到了通向舞台广场的狭窄走道上。
「咦！？」
不不不，不可能，我完全没有离开『等候室』的记忆，因为之所以会产生『领主选举』太过『公式化』的理由，就是看见了『等候室』内除了洛斯和我之外的人大多都是一副死气沉沉的表情呢。
难不成是又遭到谁的攻击了吗？我知道的这个世界存在类似『瞬间移动』的魔法，但为什么要对我们两人使用呢？
而且不管出于什么目的，把我们转移到这种不痛不痒的地方真的会有什么实际的『意义』吗？还是说只是单纯的『恶作剧』？
「……姐，姐姐大人？」
看起来感到惊讶的不止我一个呢，洛斯也察觉到了嘛，到底是从黑猫村落出来的顶尖战士，要是没这尴尬与惊讶混杂的眼神盯着我看就更好了。
「咳咳——」
不过既然她有点慌张，那这种时候就需要我表现出身为『年长者』的沉着冷静了，仔细的想想一下刚刚到底发生了什么事——
「姐，姐姐大人，虽然我不想这么说，但……但姐姐大人难不成终于因为脑袋一直都不好使，现在进化成老年痴呆了吗？」
诶！？怎么了？我还在想事情呢突然就被洛斯喷了？？？
「不，洛斯你在说什么呢？我怎么就老年痴呆了？」
「啊，抱歉，姐姐大人……不是老年痴呆，只是看起来有点健忘而已。」
「……？」
「就算姐姐大人歪着脑袋看我也……我们刚刚不才讨论过关于『选举公式化』的内容吗？而且之前的『被吐槽波及』什么的，姐姐大人没必要拿出来重复说两次吧？」
「……咦？」
我们已经讨论过『选举公式化』的事了？没有吧？我才『正准备』说那些诶，怎么就『已经说过』了？
脑海中明明没有和洛斯讨论过那些事情的记忆诶，我自认记忆力还行的哦。
「诶不对，等下，等下等下等下，有点不对！」
「姐姐大人……？你到底怎么了？」
先别管洛斯的苦笑吧，我好像从一开始就往错误的方向考虑了。
『从等候室瞬间移动到了走廊中』让我以为有人对我们两人施加了『转移魔法』，但那只猫耳幼女却完全没有这种感觉。
如果不是『转移魔法』，而是让我『误以为』转移过了呢？比方说『删除掉我刚刚一两分钟的记忆』的话？
「洛斯！现在是几点了！？」
察觉到违和感正体的我，为了进一步确认而抓住了洛斯的肩膀。
「几，几点？不，等下啦，就算姐姐大人摇我我也不知道确切的时间……因为我身上没带那种能看时间的魔导具。嗯，钟声响过一段时间了所以大概九点半的样子？」
「见鬼，我也不记得确切的时间诶，啊！换个说法，我们现在在干嘛？」
「……姐姐大人，您真的老年痴呆了？我们在参与『领主选举』啊……」
「不是这个意思，我知道是在参与『领主选举』，我是问进行到哪一步了！」
不能急，真的，越是这个时候越不能急！要沉着冷静的思考才能找出眼前的问题的正确的解决办法。
这点可是我从『莉莉丝来袭』的事件中学到的呢，虽然我并不喜欢这么绞尽脑汁的思考。
「哪，哪一步？你是指我们快要上台演讲的事？下一个就轮到我们了，不过姐姐大人不用担心啦，我会做到最好然后把『自己是姐姐大人最好的妹妹』的这件事展现给所有人的哦！」
「……」
洛斯果然没察觉到我遇到了麻烦吧，都这种时候了能不能别讲那么招人想吐槽的话啊，我没那个精力啦！
但还是要感谢一下这个猫耳幼女，让我确认到了这件很重要的事。
之前『记忆』的时间段是『距离上台还有一会儿』，而现在则是跳到了『马上轮到我们上台』，中间确实经过了『一段时间』。
「这下有点麻烦了啊……」
比被人『瞬间移动』了还要糟糕，我现在遭到的攻击如果没猜错就是对『记忆』直接动手脚的攻击！
就算要思考对策，也不知道从何下手比较好，但一定要想才行，我可不希望再被攻击个几回。
要是有个万一让我『忘掉』了和主人大人有关的事，那后果真的光是想想就让人胆寒了！
「亚玄知小姐和亚玄可小姐，请到这边做最后的准备，然后就可以上场了。」
「诺，姐姐大人，在叫我们了哦。」
「唔，关键时刻这边的事情还不能不处理吗，真的很麻烦诶！」
上面的『亚玄知』和『亚玄可』是我们两人目前的『化名』，顺便一提身上还附带了一定程度的『变装用魔法』。
毕竟要参与『领主选举』，不能那么明目张胆的把我们和冒险者公会『勾搭』的事前曝光，但也不是现在还有空去纠结的事情了。
「赶紧想想，赶紧想！该怎么办呢！」
思考，快点绞尽脑汁的思考打破现状的方法，就算想不到也要逼迫自己去想才行，就是感觉用脑过度都有点头疼了。
……
……
「姐姐大人~」
「……」
「姐姐大人！」
「呜哇，洛斯，你干嘛突然拉我？啊，终于到我们上台了吗？」
「………………姐姐大人，你的脑袋，真的没问题吗？」
「……」
注意到洛斯这回是用由衷担心的表情看着我这边，我突然意识到问题似乎远比想象中的更严重了。
「我们，不是才演讲完吗？」
我一时半会找不到任何可以使用的答案。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「头痛，就两个字。」——莉莉丝
「姐姐大人……你不要紧吧？」——洛斯
 

第二卷04——莫名其妙的來到了熟悉的地方 
[第二卷04——莫名其妙的来到了熟悉的地方] by 百合图书

莉莉丝视角

「………………」
「……啊，姐姐大人别吓我呀，不会是真的得了老年痴呆了吧？虽然不想这么说，但姐姐大人的脸色差得有点可怕诶……」
「抱，抱歉，让你担心了……谢谢啊……」
是遭受到了敌人的攻击，还是某种类似『疾病』的东西引发的特殊现象，到现在我依旧毫无头绪，唯一可以肯定的是我刚刚又『中招』了。
「姐姐大人居然认真的道谢了！我是不是做得太过了，不该硬拉着姐姐大人走上演讲台的！？感觉姐姐大人性格都变了诶！」
真想吐槽她一句『和你没关系』啦，但现在却连那样的空闲都没有。
不过从洛斯的态度来看，『失去记忆里的那几分钟的我』应该还是好好的和她一同进行了有关『领主选举』的演讲才对。
「呼……」
啊，不知道为什么，就算完全不记得自己在台上说了些什么，却好像松了口气似的……难不成刚刚的我做了些让人觉得特别害羞的事情吗！？
「不对不对不对，现在不是纠结这个的时候！」
关键是『我进行过演讲』了这件事。
这说明就算我没有那几分钟的『记忆』，该做的事我应该都做好了才对，虽然不太符合自己的性格……
「那现在我最应该做的事情是……！？啧——！！！」
懊恼与悔恨迫使我用力的砸了咂嘴，明明现在应该冷静的我却怎么也掩饰不住心中的慌乱。
为什么自己之前根本没考虑过呢？假如对方是以我为目标，那么主人大人完全有可能被卷进来不是吗！？
明明前不久『莉莉丝』来袭击的时候我就遇到过一模一样的事情的啊！
想到这里我慌忙的向着戴在左手无名指上的『通讯戒指』中注入魔力，并苦苦等待着戒指另一端，主人大人的声音。
「姐，姐姐大人？」
「闭嘴，我现在暂时没空理你！」
唔，话刚出口就后悔了，明明洛斯只是在关心我，我却因为自己的情绪失控而吼了她。
「快点，快点接听啊，主人大人——！」
「但，但是姐姐大人，你不才联络过鲁威尔先生一次吗？」
「……啊？」
「莉莉丝？……你又怎么了吗？」
还没来得及回答洛斯看起来有些委屈的问话，『通讯戒指』中就传来了主人大人同样疑惑的声音。
「呃，那个……就是……那个……」
该说什么好？看起来『几分钟前的我』确实才联络过主人大人，干得好啊，『我』，但现在我又该说什么呢？
可以的话我肯定要再度确认主人大人现在是否安全啦，不过那样的话会不会太奇怪了？反倒让主人大人担心我？
「莉莉丝？你还好吧？」
「啊，啊我，我很好！」
诶哟喂！又是刚说出口就后悔了！哪里好了啊，明明遭受到了『正体不明』的攻击，失去了几分钟的记忆。
但我却反射性的撒谎了，不想让主人大人担心……不，是不想让主人大人也被卷进来吧。
受伤倒在血泊中的主人大人什么的，我真的一次都不想再看见了。
「真的吗？莉莉丝……？」
「真，真——」
呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊——不得不对主人大人撒谎让我的内心备受煎熬诶，不是头痛而是心痛啊，相当程度的心痛！
「姐姐大人一点都不好啦！」
还没等我把话说完，洛斯就把我的左手扯到了自己那边，然后对着主人大人喊话了。
「是洛斯吗？莉莉丝她怎么了？」
「我跟你说啊鲁威尔先生，姐姐大人她最近有点健忘诶！」
别，别说出来啊你这个猫耳幼女！我明明是想着要瞒过去的！不想让主人大人也被卷进来的！
「健忘？是指记不得事情吗？」
「对啊，我觉得姐姐大人最近的健忘程度加剧了！」
「比如晚上说了第二天要早起，结果仍旧要睡回笼觉睡到中午的那种程度？」
「嗯，对！差不多就是那种情况！」
喂，你们两个，当事人还在这里呢，能不能别把事情说得那么轻描淡写！还有这个比喻明显哪里有问题吧！
「……这个的话，莉莉丝她不是老早就这幅德行了？不算奇怪吧……就算我特意提醒她，她也会说『不记得了』呢。」
「是这样吗？姐姐大人这么健忘的？」
「………………」
用漫画来形容，那大概就是被语言暴力扎成了刺猬吧，明明让主人大人误解正是我想要的，但为什么心那么疼呢？好奇怪……
「啊，对了，还有一件事！」
「嗯？什么事？」
「刚刚，在我关心姐姐大人身体是否健康的时候，姐姐大人她好好的向我道谢了哦！」
「诶——还有这种事？那莉莉丝看来是真的有点奇怪了……」
「喂！等下你们两个！！！啊，不对，是等下，主人大人！以及你这只猫耳幼女！」
哪有这样说别人坏话的！而且我这个当事人还就在旁边！
在你们两位眼里我到底平时行为有多恶劣啊，好好道谢居然都属于『奇怪』的范畴了吗！？
「「怎么了，莉莉丝（姐姐大人）？」」
「唔——」
这两人是不是串通好了要来整我！？明明这边都火烧眉毛了快，根本没有余力去吐槽他们诶！
「讨，讨厌啦！主人大人！我什么事都没有！就这样！」
如果对主人大人一五一十的说出事情的原委，我肯定会万分自责的吧，但向主人大人隐瞒什么的，我仍旧过意不去。
但当这种事摆在眼前，我果然还是希望主人大人不要被牵连进来，只有主人大人受伤的这件事，我无论如何都不愿意看见。
「……姐姐大人，你真的没事吧？」
「没事啦，真的没——好像不是没事的样子……」
敷衍的话都还没说完，眼前突然出现的异变就让我不得不改口了。
不，仔细想想的话这还算不上异变吧，只是视野的边缘处好像出现了一团像是『鬼火』般的东西。
「幻，幻觉？不像……那就『水汽感知』！」
「姐姐大人？」
我突然发动技能的行为让洛斯更加疑惑，但就和我意料中的一样，自己的『水汽感知』对那团明显能『看见』的鬼火不起任何作用。
那附近的『水蒸气』浓度没有任何改变，也就是说那里是『空无一物』的。
「和之前的一样吗……？」
在击退了『莉莉丝』后，我就偶尔能『看』见一些莫名其妙的东西，但它们总是飘忽不定且稍纵即逝，即便用『水汽感知』来侦察也得不出任何结果。
但看起来这次出现的『鬼火』明显比之前的那些东西『存在感』更强，让我觉得它们不是一个档次的产物。
「……我也不是吃素的啊，『水汽感知·改』！」
多亏了『莉莉丝』，让我明白了只要有『特定技能』的话，这个世界的人也能干涉『异空间』，而寄宿在我体内的那只『超巨型史莱姆』无论怎么想现在也应该具备类似的能力。
既然现实世界这边侦察不到，那就从『异空间』下手不就完事了？这便是与『莉莉丝』交战后我得出的结论。
藉由控制『超巨型史莱姆』扫描『那一边』的情况，再将信息反馈回来，便得以使用能感知到『异空间』内发生事态的『水汽感知·改』了。
「姐姐大人，你到底在干嘛啊？」
「先安静点，我在集中精神……」
『水汽感知·改』似乎要比普通的『水汽感知』更费精力些，但也有可能是我用得太少的缘故，不过有了它的话，我想这团『鬼火』应该无所遁形了吧！
「……咦？」
「姐姐大人？」
「诶诶？」
『水汽感知·改』毫无反应？什么情况？明明扫描了附近的『异空间』却仍旧没有任何结果！？
我可是花了很大力气来铺垫这个新技能有多厉害的哦，结果说明完毕后的初次使用就失败了是什么鬼！？
「洛斯，快点用一下你的『敌意感知』！」
没办法，还是只能请求猫耳幼女的帮助了，虽然不想这么做。
「啊？姐姐大人？出什么事了？」
「别管那么多，赶紧用啦！」
「可，可就算姐姐大人这么说，『敌意感知』属于被动技能，我一直都有发动啊，什么都没感觉到哦？」
「唔……」
也就是说，那团『鬼火』……不，才刚刚过了一会就已经变成好几团了吗？对『洛斯』没有任何的想法……她甚至『看不见』它们的存在？
『敌意感知』虽然也属于强力技能，但如果敌人对洛斯本人不感兴趣的话，她是不会察觉到的，『莉莉丝』来袭的时候洛斯明明在家却没注意到这件事就是最好的证据。
「抱歉，洛斯！我有一事相求！」
可以的话真不想这么做，但没办法了，现在只能拜托洛斯了！
……
……
「……！」
剩下的话还没说出口，也没听见洛斯的回复，我突然发现自己周围的景物发生了翻天覆地的变化。
不，改变的大概不是周围的景物，而是我的『位置』吧。
「这个时机抓的啊……我都不知道该说什么了。」
毕竟都第三次遇到这种情况了，所以到底发生了什么我也十分清楚。
又一次的『失忆』，完全不记得想着要『拜托洛斯』之后自己做了什么事。
但洛斯现在不在身边的话，大概说明她有好好的听我的话吧。
「只不过怎么说呢，这地方选的啊……」
我之前是有想过如果自己真的被攻击，那最好还是别在中心广场那种人群密集的场所应战啦，不过却没料到『几分钟前的自己』会选择这样一个地方。
「还真是『干得漂亮』啊，我……」
如果对方真的是以『删除我的记忆』作为攻击手段的话，那么选择『充满回忆』的场所应该属于正确的答案吧。
「唉……」
只可惜，虽然说是这么说，但放眼望去周围也只有一些残骸与废墟了。
谁叫不久之前『莉莉丝』来袭的时候，把主人大人和我的『甜蜜小屋』给摧毁得一干二净了呢？

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「事态激变。」——莉莉丝
「我是一脸懵逼的那个。」——洛斯
 

第二卷05——幽靈？鬼魂？實際上是死神！ 
[第二卷05——幽灵？鬼魂？实际上是死神！] by 百合图书

莉莉丝视角

「主人大人现在，应该平安无事吧……？」
已经拜托洛斯去主人大人的身边帮忙警戒了，虽然不知道能发挥多少作用，但多少能让自己躁动不安的心稍微平复一些。
「我是有想过，如果能就这样逃掉也挺不错的啦，不过看起来你没打算给我这个机会呢……」
抬起头来看向前方，那数团鬼火依旧漂浮在不远处的半空中，当然数量比起之前自然是又增加了不少，已经到了两只手都数不过来的程度了。
「……」
「……」
「……」
然后现场就僵住了，对你没看错，就这样僵住了。
最初我以为那团『鬼火群』在发现我落单后就会毫不留情的发动袭击，但现在看来也许并不是这么一回事。
就算我紧紧的盯着它们看，它们也只是在我的眼前不断的『分裂增殖（？）』，越变越多……
又盯了好一阵子后，我发现它们似乎连『分裂增殖（？）』这件事都不做了，就这么飘在半空中定在原地，也不知道在想些什么，是否有看着我这边。
「……那啥？你好歹做点什么吧？表示一下呀？」
如果转头看向别处，不一会儿那团『鬼火群』就又会出现在我的视野内，好像在说着『别想逃』一样，也不知道它们是怎么移动的。
「要是有鉴定的话就好了……」
至少能明白对方到底是个什么东西，不至于这样干瞪眼吧。
不过它们有可能是类似『灵体』一样的存在我是有想到的，只可惜除此之外再也不了解别的事了。
「……」
「算我求你了别这么搞了行不行？说句话？」
「……！」
不知道是不是突然能听见我的声音了，那团『鬼火群』一下子闪烁了起来，确切的说是『火焰燃烧的更加旺盛』。
它们由原先的『分裂增殖（？）』转为了『融合』，所有的『鬼火』全都聚在了一起，然后……消失了！？
「……啊？」
什么鬼，这演出效果是不是出问题了？这种时候不是应该『合体』完变成一个『大鬼火』什么的，像是『升级版』一样的产物吗？消失了是要干嘛哦！？
「！？」
正当我对事态发展的奇怪而感到困惑的时候，背后传来的一丝寒气让我不得不再次绷紧了精神。
「唔——」
但很可惜，我的反应似乎还是慢了一步，等注意到的时候，对方早已完全摆好了架势。
眼角的余光中，一把闪着冷冽光芒的巨大镰刀，被架在了我的脖子之上。
「什，什么鬼……」
能感觉出来的，就算没有直接碰到但我就是能感觉出来，这把镰刀绝对不是什么『幻觉』之类的产物，而是实实在在有正体的『器具』。
可这个不仅是这把『镰刀』，甚至是那个应该已经站在我背后握着镰刀的『敌人』，无论『水汽感知』还是『水汽感知·改』都没办法探测到。
「鬼？会让人这么觉得也是没办法的事呢。」
「……」
说话了！那团『鬼火』第一次说话了！虽然比起『说话』更像是直接在对着我的大脑传送声音这样的感觉，可以说是『心灵感应』也不为过的那种。
「终，终于现身了吗？……你就是……幕后黑手？」
「……现身？你在说什么？我已经在你身边观察你很久了呢，你不也注意到了才向我搭话的吗？」
「好，好像是这样没错……」
如果声音的主人就是那团鬼火的话，那我确实很早就发现它的存在了。
「……」
「……」
「……」
「……」
嗯，这算不算意料之中呢？好像又一次的冷场了，我不知道该说些什么，而身后那个拿着镰刀的家伙也同样一言不发。
「嗯，我也很久很久都没和活人说过话了，会冷场也是没办法的事。」
只不过这次是它先开口打破了这份沉默。
「想，想好好说话的话……能，能不能先请你把这镰刀拿开？」
「……这还真是令我吃惊……你不仅能注意到我，能和我对话，甚至还能看见这把镰刀吗？」
「……啊……？」
背后传来了对方疑惑的声音，但紧接着架在我脖子上的那把镰刀变化作光点消散在了空气之中。
呃，产生变化的不仅仅只是那把镰刀，等我回过神来的时候那把镰刀的主人已经在我面前现身了。
「呃……」
它身披黑色的斗篷，头顶兜帽，而在那衣着之下的是由白骨组成的身体，空洞的眼中冒出青白色的火光。
老实说这家伙也算是各种文学作品里的常客了，如果上述要素全部加在一起还能有人认错的话，我还真想见识见识那种家伙长什么样。
「……还，还真是复古的造型啊……」
虽然之前也能看出点端倪，但实际摆在眼前的时候仍然会被惊讶到诶。
原来这个世界真的有名为『死神』的这种存在。
「复古？并不是呢，这是制服。」
「制服……是那个『制服』吗？工作中要穿着的衣服？」
「没错哦，尽管我并不喜欢。」
「………………」
也就是说，不仅有『死神』，甚至还有类似『死神社会』这样的东西咯？
这家伙是不是因为太久没和人说话了所以有点兴奋？口风看起来相当的松呢。
一上来就正儿八经的回答我的吐槽的话，难不成我可以从它身上套出一大堆的情报来？
啊，既然决定要这么做了，那就赶紧来问我现在最想问的问题吧！
「死，死神同志，请问……你来找我，有……有什么事情吗？」
「……」
是我的错觉吗？那个骷髅头眼窝中的火光好像暗淡了一些，这是代表什么？它不高兴了？
「呃……那个？」
「死神啊……死神……嗯，会被这么叫也是没办法的事呢。」
「唔呃，那……那我应该怎么称呼你比较好？」
「……叫我可儿就好，这是我目前唯一记得的东西了……」
「………………」
不是错觉，我确信这不是错觉！自己一上来就碰到特别不得了的地雷了。
理性在疯狂的警告我千万别叫这个名字，而且也不要做出任何想要吐槽这个名字的行为诶——尽管我觉得这个名字无论怎么看都很女性化。
我有预感，只要叫了这个名字，一定将来会被卷进奇怪的事情中的，但现在不叫好像又不行啊，没办法找别的话题了！？
该怎么办才好？我突然开始后悔自己为什么要一个人跑来这种荒无人烟的地方了啦。
「唔呃！我豁出去了不管了啦！」
最终，还是『眼下的事情更加重要』这个念头占了上风，尽管我越发的觉得这是在『饮鸩止渴』。
「可，可儿同志……（眼中的火焰没变化）」
「可儿，可儿小姐……（眼中的火焰还是没变化）」
「可儿……可儿？（眼中的火焰明显变亮了点）」
哇，要不要那么好懂！？什么鬼？我这是在玩美少女游戏攻略角色吗？
讲道理以前的我也就算了，现在的我可真没那种兴趣，倒不如说洛斯一个就够我受的了！
「一上来就直呼其名……不知礼节也是没办法的事呢。」
「………………」
我特喵就是个傻瓜也能看出来这家伙心情变好了一点，当然与之相对的是我的心情差到了极点。
这种在微妙的地方闹别扭的类型我可不喜欢哦！
「我都已经报上名字了，你是不是也该自我介绍一番呢？」
你根本没有进行『自我介绍』好不好————虽然我很想这么吐槽啦，但是现在就忍忍吧。
「……我叫——」
「个体名是莉莉丝。这种事我早就知道了，而且也知道这个身体中的灵魂是属于『亚玄知』的事。」
「………………」
你明明都知道了还装模作样的问啊！？故意气我的是吧？我看出来了你是在故意惹我生气是不是！？
算了，对方毕竟是『死神』嘛，会知道这点事似乎也不值得我再惊讶了，更何况现在对它不爽的成分快要占据我全部的脑袋了。
「算了算了，忍一时风平浪静，退一步海阔天空……特喵的……」
「嗯？」
「没什么！那么可……可儿同志，你来找我到底有什么事……」
「……结果又回到了那种折中的叫法吗？算了，这也是没办法的事。」
「……」
「被死神找上门的话，是什么事还需要我多解释吗？」
「………………」
其实是不用的，我大抵能猜到一点，只不过要接受的话就还需要点时间罢了。
虽然我有着名为『原型』的技能，理论上来说是死不掉的，但如果是眼前的『这家伙』的话，说不定真的能将我『杀死』——我意外的不会怀疑这点。
「这样啊……」
尽管曾经觉得自己能和主人大人相遇就已经足够性福，可以死而无憾，但现在真的面对着『死』的时候果然还是会舍不得放弃曾经体验过的温暖。
「啊，不过这次稍微有点不同，本来要找你的也不是我。」
「……诶？」
还没等我伤感够呢，死神可儿就出声打断了我的思绪。
「有人拜托我来取你的性命呢。」
「…………」
虽然我大抵能猜到你的口风不是很紧，但这种事和我说了没关系吗？
难不成是那种『反正你都要死了，告诉你也无所谓』的套路？
「不过，在找到你后，我就决定放弃了。工作总是会出意外的，这也是没办法的事。」
「啊……？」
难不成是因为能找到了说话的对象所以不想下杀手了？看起来很无厘头但如果是她的话说不定真的有这个可能性？
无论如何话题正在以超乎想象的速度跳跃着，为了跟上节奏我不得不绞尽脑汁的思考。
「就算我什么都不做，用不了多久你也会『死』哦。」
既不像是在恐吓，也不像是在开玩笑，这个被我称之为『死神』，别名『可儿』的存在，平静的宣告着我的命运。
名为『死亡』的命运。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「稍，稍微有点突如其来啊……」——莉莉丝
「姐姐大人你是犯了什么事啊喂！？」——洛斯
 

第二卷06——可兒的模樣 
[第二卷06——可儿的模样] by 百合图书

莉莉丝视角

「会，会死……呃，抱歉……抱歉等一下……」
虽然多少能想到『死神都来到面前』的这种事肯定代表命不久矣啦，但因为可儿同志口风有够不严密，一下子爆出了太多的信息，结果我的脑袋反而有点转不过来了。
先来整理一下她说的话吧……
1：本来要接管我的『死亡』的死神似乎不是她，而是另有其人。
2：因为她被『某人』委托了，所以才决定来『取我性命』，也就是可能跟其他死神『换班』了？
3：从她的语气中来看，似乎之前并不知道我已经『命不久矣』，在我的面前现身仅仅只是『被委托』了而已。
「唔……」
「突然就被告知将要死亡，会困扰也是没办法的事呢。」
「呃……抱歉，我不是因为这个而纠结的……」
「？」
没有回答面露疑惑的可儿，我不断的动脑试图从她说过的话中推断出更加有用的情报。（顺便一提我也不知道为什么自己能看出来这骷髅头的表情。）
果然最关键的一点还是『她是被人委托』的这件事。
这就说明最近发生在我身上稀奇古怪的一系列事件，从时不时能看见幻觉，到短暂失忆，全都是『有预谋』的——还存在别的『幕后黑手』！
会对我下手的家伙，难免会牵连到我最爱的主人大人，唯独这件事我绝对不愿意让它发生！
我就算死了也无所谓，本来如果不是主人大人把我救出来的话，自己就和死了没区别，但假如有人想要伤害我的主人大人，即便是『无意中』，或者『不小心』，我也绝对不会原谅对方的！有这种打算也不行！
绝对，绝对要把幕后黑手给揪出来！而且要在对方伤害到主人大人之前！
「可儿同志……」
「同志什么的，总觉得听起来很别扭，也是没办法的事。」
「那就可儿，我还能活多久？」
「马上就直呼其名……啊，看起来似乎没有在开玩笑的样子呢。」
大概是察觉到我的心态有变化，眼前的骷髅骨架发出的声音变得低沉了些。
「……」
「……」
但很快，沉默就再次笼罩了现场——不，这次稍稍有点不同，因为我发现在可儿眼窝中燃烧的火焰渐渐亮了起来。
「…………唔…………」
然而她越是盯着我看，头盖骨上似乎就冒出了越多的问号。
也不知道这家伙在想什么，她先是围着我一圈圈的转来转去，接着又飘到了离我有一定距离的位置，很快又重新出现在我身边，最后又继续转圈圈。
「………喂………」
即便是自认『相当有耐心』的我在可儿这近似『挑衅』的举动下坚持了差不多一分钟，也终于忍不住了，最终还是按捺着怒火开口了。
「……那啥，你有完没完？」
「……！啊，唉，会被认为在拿人寻开心也是没办法的事，但我确实有在好好的盯着你看哦。」
被我吼完后，这家伙一边转圈圈一边离远又瞬移到身边的烦人举动终于停止了，真是谢天谢地。
「我当然知道你在盯着我看啊！问题是这有什么意义吗！？」
「身为死神，只要看一眼，就能明白对象的灵魂状态，进而推算出对象剩余的寿命。」
「那你都盯了绝不止『一眼』了吧？难不成你是那种计算特别差的，推算不出我还能活多久吗？」
「……唔，不，不是这个原因……」
稍微停顿了一下，可儿接着说道。
「我之前那句『用不了多久你也会『死』』是有问题的……现在要撤回前言了。被你认为说话有欠考虑也是没办法的事。」
「呃？所以呢？我其实还能再活一段时间吗？」
「不，那句话应该这么说——『你为什么还活着？』？」
完全没有掩饰语气中的惊讶，可儿看着我的眼神简直就和看着怪物一样。
「我仔细的看了又看，看了又看，甚至觉得自己的眼睛出了问题所以不断的再看，但越是看我就越不明白，为什么你还活着？」
「……啊？」
什么鬼，我好像被死神判了死刑了，哦不，好像有点不对……是已经被判死刑了，但是却又好像还没死？
「刚刚我在绕着你转圈的时候，你的视线一直跟着我没错吧？也就是说你能『很清楚的看见我』对不对？」
「是，是啊？我不一开始就说了自己能『看见你』吗？」
「我一直以为你『顶多只是有那种感觉』，就算『看见』也只是模糊的身影什么的，但没想到你居然能『看见清晰的轮廓』什么的……」
「所，所以这有什么问题吗？能看见会引发什么麻烦？」
难不成因此所有的死神都会把我视为敌人，想要干掉我？
「不，只是这是一件很不正常的事，本来我们的样貌就只有『已死之人』才能看见的，即便『将死之人』有感觉，也不过只是『感觉』而已。」
「………………」
「而且，你的灵魂……到底是做了什么才会磨损……不，根本不是磨损是破损了！甚至比『已死之人』的灵魂还要更加破烂不堪，为什么都这样了还能依附在这个本来不属于你的身体上！？」
「唔……」
关于灵魂被磨损，不……大概是被弄坏的这件事，我还是有印象的啦……毕竟当时我可是被主人大人的『灭魂』直击了。
不过打从一开始当时的作战就是我和主人大人商量过后的『最终决定』，事到如今的我也绝对不会因此产生一丝一毫责怪主人大人的念头。
倒不如说现在，让我在知道『会发生这种情况』的前提下再选一次，我仍会做出相同的决定吧，因为只伤害到我一个人就能除掉『莉莉丝』，这个主人大人要面对的最大威胁，天底下还有比这更划算的『交易』吗？
「……有，有没有可能是因为这个身体持有『原型』技能的关系？」
『绝对不会死』什么的，这个让我曾经糟了无数的罪的技能这次反过来救了我一命？
「不可能。虽然持有『技能』的是肉体，但肉体只能影响肉体，而无法影响『灵魂』。当灵魂受到损伤，或是被消灭的时候，肉体只会被牵连罢了，不存在反向操作，通过肉体的『技能』留住『灵魂』的哦。」
「说，说的也是啊……」
好吧，可儿的话否定了我打算对『原型』改观的想法，不过她的话我也能理解就是了。
假如『原型』这个技能强大到能保护『灵魂』的话，那打从一开始用『魂灭』干掉『莉莉丝』的事情就不可能发生才对，更不会有我的『灵魂』附身到莉莉丝身上的这件事了。
「诶，不对啊！话说回来我为什么要帮你去思考『为什么我还没死』这件事呢！？帮着你干掉我吗！？」
「……嗯？为什么呢？」
「……」
「……」
「「哈哈哈哈哈哈哈哈——」」
在面面相觑，以及短暂的沉默过后，我们两人毫无来由却又十分有默契的一同笑出声来。
为什么要笑？我不清楚，但不知为何总觉得心情平静了不少，至少不再像刚刚那样紧张不安了。
「我有一个提案——」
可就好像瞅准了我松懈的时机似的，可儿突然开口向我搭话了。
「能让我『摸』一下你吗？」
「摸？」
「嗯！」
是指像朋友一样搂搂抱抱，还是只是随便碰碰之类的？这倒是没什么，因为可儿看起来也不像是坏人——当时我是这么认为的。
现在回想起来，当时的决定确实有点太过草率，如果认真点考虑的话，可儿其实从现身到刚刚为止，除了用镰刀『威胁』过我外，至今一次都没『直接触碰』过我的身体，明明如果只是想『摸』一下的话，随时都有机会做的。
她会这么『特意找我确认』，肯定是有什么理由才对，但很可惜当时的我并没有注意到这点。
「没问题啊？」
「……！太好了~谢谢！」
在听见我回答的瞬间，可儿像是完全不打算给我反悔机会似的，直接抓住了我的手——用从斗篷下面伸出来的，只剩白骨的手掌。
「！？」
如果说没被吓到那是开玩笑的，但反射性想要挣脱开来的时候却发现已经太迟了，明明只是一幅骨头，为什么还有那么大的力气啊！？
正当我打算想办法把手抽回来的时候，她的手骨部分开始散发出光芒……不，不仅是手骨，从手掌往上蔓延，光芒逐渐笼罩了可儿的全身，甚至有一部分透出她的漆黑斗篷，感觉要照亮周围了！
「什，什么鬼！？」
完全不知道发生了什么，但可儿肯定在做些什么我是知道的，偏偏我却连阻止她的办法都没有。
直到她身上的光芒散去为止，我都只能呆呆的站在原地。
生命力被彻底抽干，这次轮到我变成了一具骸骨——低头看看自己，似乎这种恐怖电影的情节并没有发生，再摸摸身体，好像也并没有缺胳膊少腿。
「呃？」
那到底是怎么回事？这个疑问在我重新抬头看向可儿的时候得到了解答。
比我想象中还要意外的答案就是了。
「不是吧………………」
毕竟站在我面前的不再是什么身体是骨头，眼窝里冒着青白色火光的骷髅，而是一个金发红眼的究极美少女。
如果要说名字的话，我大概会叫她……莉莉丝，吧？

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「我一度怀疑过自己的眼睛。」——莉莉丝
「姐姐大人，变成两个了！？」——洛斯
「这是麻烦加倍的意思咯……」——鲁威尔
 

第二卷07——這死神怕不是得了精神分裂症 
[第二卷07——这死神怕不是得了精神分裂症] by 百合图书

莉莉丝视角

「怎么了，一幅见了鬼的表情？」
「……」
说，说话了！眼前的死神可儿以一幅『莉莉丝』的模样，外加『莉莉丝』的声音说话了！
「换，『换魂』……？」
这个场景我好像不久之前见到过诶，就是真正的『莉莉丝』来袭的时候，对方使用『换魂』魔法把我暂时送回原来身体的那次……
确实，我记得那家伙说过『换魂』魔法需要双方都同意才能进行，意思是可儿刚刚『想摸我一下』的要求其实是在骗我答应吗！？
难不成现在我已经进入到了『死神可儿』的身体里，变成一幅骷髅了！？
「……诶……」
一想到这里，我慌忙低头看了一眼，却发现自己好像猜错了。
手并没有变成白骨，再摸摸脸蛋和身体，肉似乎仍旧好好的长在上面。
「我有做什么让你特别惊讶的事情吗？」
「…………」
在我眼前表演了一出『大变活人』的家伙居然好意思这么说哦！
虽然姑且是发现了她并没有使用『换魂』，应该只是用了其他的什么手段变成了『莉莉丝』的模样，但讲道理看着一个和自己长相完全一致的家伙站在眼前果然还是会不自在的吧！
「你在纠结什么呀？」
「我在纠结你能不能别用这个样子说话！」
「啊抱歉，这大概暂时不可能。」
「说的也是！我能猜到啦！」
如果没记错的话这是被称为『二重身』的存在吗？好像遇见这种情况的人很快就会遭遇死亡的命运来着？
「看起来都市传说果然都是真的诶？毕竟正好有个死神站在我面前嘛！」
「…………」
啊，死神可儿，多谢啦，多谢你让我看见自己露出一副无语的表情的时候是什么样子——这种场面可不是照镜子就能看见的呢！
……
「姑且，能问一句你是怎么变成这个样子的吗？如果可以的话顺便告诉我原因也行。」
在体验了一阵子来自『自己』的『鄙视目光』后，心情稍微平复一些的我还是决定进行提问了，当然可儿如果不想回答我也没有任何办法。
「……告诉你是没问题啦，但你不知道吗？」
「诶？为什么我会知道？」
幸运的是，她好像并没有打算隐藏秘密的样子，然而这种反问却让我脑海中的疑惑进一步加深了。
难不成这是那种『套路』吗？就是『过去的我曾经做了许许多多的事』的套路？虽然我好像确实有失忆啦！
「……嗯？因为你是『异世界人』？」
「原来如此，是『异世界人』的话，知道这种乱七八糟的技能也不会奇怪呢对不对——你以为我会这么说吗！？」
现在回想起来，不管是主人大人也好，那个黑猫族的村长也好，甚至是眼前的这位死神，他们是不是都认为『异世界人』无所不能啊！
不过从他们的角度出发，毕竟是『穿越』来到这个世界的人嘛，多多少少都有一些类似『外挂』的能力啦，被赋予极高的期望也是必然的……
「诶……也就是说不行的其实是我吗？我拉低了『异世界人』的平均水准的意思吗！？」
轻而易举的做出常识外的举动确实应该是我这个『异世界人』该干的事情吧，让周围的人为止惊叹什么的……但就目前的结果来说无论怎么看我都才是那个经常被吓傻的存在！？
「我，我说了什么让你难受的话吗？」
「唔……没，没什么！我早该有心理准备的……自己很没用的这件事，唔……只是再一次确认到了之后有点难受而已……」
这就是精神伤害啊，赤果果的精神伤害啊，好在我的心理承受能力数一数二的强大，否则肯定会一蹶不振从此变成家里蹲的。
「对哦，这个不是你的身体嘛，所以没有那些『异世界人』所持有的技能也是没办法的事啦，这不怪你的！诶嘿嘿——」
「咳咳咳——」
从可儿嘴里说出来的话，我没听出来一丁点安慰人的意思……不过我确实也不是那种擅长安慰人的家伙就是了。
但话又说回来，我曾经想过的，比起原来的身体，还是现在『超绝天才美少女』的样子更适合用来侍奉主人大人，这种想法至今也不可能产生改变哦，我可没有变回去的打算。
当然现在也不可能变回去啦，毕竟原来的身体早在『灭魂』的过程中连着『莉莉丝』的灵魂一同灰飞烟灭了。
要不是因为那只『超巨型史莱姆』和我的灵魂之间有着千丝万缕的联系的话，也许连我也会——
「等下……难不成——！！？」
正当我觉得自己好像找到了『最后一块拼图』，至少能解决掉当前的一些疑问的时候，死神可儿突然散发出的恐怖气场直接打断了我的思绪。
「居然，居然敢……居然敢……可恶，可恶……可恶！不可原谅，不可原谅，不可原谅！！！」
「……」
哇，她的表情超级吓人，不过既然是『莉莉丝』的脸蛋的话，也就代表着如果我生气起来的话也是这个模样咯？
唔姆，看来以后得学着控制一下自己的情绪呢，但如果是我的话，只要主人大人不遭遇到什么危险，应该也不会发这么大火吧？
「那帮混蛋……那帮混蛋居然敢这么做啊……！」
「…………」
理智告诉我，为了自己的安全着想现在千万不要问她发生了什么，所以我决定稍微退后几步，免得被她突然暴走起来波及到。
「！」
「……诶？」
然而，还没等我弄明白发生了什么，死神可儿就这么消失在了空气之中。
对，真的就是消失了，带着她可怕的气场一起，完全的消失了，留下在原地一脸懵逼的站着的我。
「所以她是来干嘛的……？」
告诉我，有人想搞死我？然后我本该死了的却没死？好像就说了这些事吧，接着就消失了？
「……搞毛呢？」
就算是想整点名堂出来推进剧情也要按部就班吧？自说自话的登场然后又一言不发的消失，别说读者了，连我都蒙了……
「那我现在是不是该回去找主人大人了？」
总不能一直在这荒郊野岭的独自一人站着吧？这也忒蠢了，回家好好想想如何对付那些想要加害于我的人，同时和主人大人腻在一起补充『主人大人能量』才是上策吧……
「站住，别想走！」
「……你回来了啊……」
这就叫『错失良机』吗？早知道就不该思考直接动身的，这不？还没等我踏出一步，就被声音和我一模一样的家伙在背后叫住了。
「……」
「……我知道你可能有话想说，也明白你可能不希望我离开，但咱们如果要谈的话，你能不能先把镰刀放下……？」
「……」
似乎是能听得进我说的话，可儿把镰刀从我的脖子上挪开了，然后……然后就没有然后了。
「……」
发现有点不对头的我转过身去看向她，然而那个死神少女就像个人偶似的站在原地，什么话也不说，对我充满疑惑的视线也不给任何反应。
这种气氛让我怎么上去搭话嘛！但什么都不说这么僵着好像也很糟糕诶！
「呜——」
「？」
「呜哇哇哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」
我还在纠结呢，没想到可儿突然就跪坐到了地上，开始嚎啕大哭起来。
「……？？？」
到底发生什么事了啊！？数不清的疑惑一个又一个的冒出来，我感觉自己大脑再怎么转都转不过来了。
唯一知道的事情，大概就是可儿在变为『莉莉丝』的模样后，有什么地方和原来不一样了。
嗯，她先是半装傻的嘲讽了我一波，然后莫名其妙的开始歇斯底里了，接着啥也不说的突然消失，回来之后开始大哭。
「………………」
很好，我整理了一下她的所作所为，发现还是什么都不懂，没错，就是无法理解的一系列行动。
总之她自视甚高，特别以自我为中心，容易生气，遇到不顺心的事就会哭的情况我是理解了……怎么会有这么麻烦的家伙啊？
「咳咳咳咳咳——」
奇，奇怪了，为什么我一边吐槽她一边觉得自己的心那么痛！？简，简直就好像被不知从哪里来的地图炮波及了那样！？
「……虽，虽然我觉得不太可能，但你刚刚的那个『变身』，该不会……复制的并不，并不仅仅只是『外貌』吧？」
「用那种小儿科的东西我干嘛还需要征求你的同意？我用的是能直接获取对象除了记忆与肉体外一切的『禁术』啦。」
「………………」
想要吐槽的东西太多反倒不知该从哪里入手了，而且她刚刚是不是说了『禁术』这两个字？难不成『那个变身』又是什么很危险很危险一个不小心就会产生很严重后果的东西吗？
莉莉丝，忍住，别去问这种东西，为了自己晚上还能睡个安稳觉，有些事情不知道才会更加幸福！
「都是因为你啦！」
「……啊——？」
「都怪你，让我想起了本来不该被忘记的事情！」
「……？……？？？」
帮你想起来的话你不是应该感谢我才对吗！？为了不刺激她，这吐槽我只能吞进肚子里了。
「我见不到自己的爱人，怎么想都是你的错！！！」
「诶诶诶诶诶——」
甚至没给我任何惊讶的时间，可儿突然的就抄起镰刀朝我斩了过来。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「……？？？……？？？？？？」——莉莉丝
「我还是头一次见到N脸懵逼的姐姐大人呢……」——洛斯

 

第二卷08——身世這種東西不是初次見面就該談的吧？ 
[第二卷08——身世这种东西不是初次见面就该谈的吧？] by 百合图书

莉莉丝视角

「呜哇哇哇哇哇哇——」
「哇啊啊啊啊啊啊——」
如果现在有冒险者从城外草原区附近经过的话，或许能看见两名外貌一模一样的少女在夕阳下奔跑的景象也说不定。
啊，如果真的见到的话，请务必对前方正在逃窜的那位伸出援手，这事关我的性命，谢谢合作。
「别跑！你跑了的话我就砍不到你了！」
「我脑子又没进水为什么要站在那里给你砍啊！？」
不开玩笑了，死神可儿现在虽然依旧顶着一幅『莉莉丝』的可爱模样，但做的事情却和『可爱』完全搭不上边——拿镰刀乱挥的追杀一个人，绝对算不上『可爱』而应该是『可怕』才对。
「站住！你给我站住啦！」
「不可能啦！抱歉！做不到的！」
幸运的是她应该只是迁怒于我吧，所以虽然有点在发脾气，但还不至于动真格的砍过来，否则我早就该变成两截了。
但话又说回来，可儿她一开始就说过，是被人委托了要来干掉我的不是吗？难不成这才是我们之间应有的关系……？
古有云『不打不相识』，再怎么说还没有互殴过就对话成功，关系还变得『有点不错』什么的，果然还是有点不太正常。
所以为了进一步加深关系，和可儿变得更加要好起来，我这时候就应该反手揍她一顿才对咯？
「特喵的，魅魔不发威，你还当我是病猫了啊！？」
猛踩刹车停下脚步，接着瞬间转过身来朝向冲着我来的死神可儿，再用力握紧拳头把力量积蓄到了最大程度！
这一连串的动作如行云流水般的一气呵成，这流畅程度连我自己都吃了一惊。
啊，如果按照这么发展下去的话，也许能行诶……！按照热血漫画里演出的那样，主人公拼尽全力的一击正中对方要害什么的！
「！！！」
前言撤回，紧急撤回！靠着拳头空手站撸拿着镰刀的死神什么的根本不现实！
怎么想攻击距离都不在同一个层面上吧？为什么我会觉得能在对方的镰刀砍在自己身上之前就出拳打中她呢？
啊，我懂了，肯定是脑子秀逗了嘛！哎哟，反正我也不是第一次这样了对不对？明明不是『主人公』，却总想着做一些超出自己能力范畴的事情……
「诶嘿，诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿——」
「噫呀啊啊啊啊啊——」
自我厌恶什么的还是等活下来再去想吧，你们看看可儿那张脸！她分明就是一幅『如果你吃了这一镰还没死，那就再给我吃一镰』的表情！
这不是我能独自对抗的存在，早就该理解到这点的，认真逃命才是上策。
「哇呀！？」
想是这么想的啦，可惜身体却没能跟上。
无论哪项属性都不高的我并没能经得住这样的折腾，强行连续改变姿势使我无法控制重心，进而失去平衡重重的摔向地面。
『啊，完蛋了！抱歉主人大人，我可能要先——』
「砰！」
「「哇啊！？」」
还没等我想玩，甚至脑海中连『走马灯』的画面都还没浮现，身后传来的巨大冲击力就将我狠狠的撞飞了出去。
再经受了不知道多少次让人头晕目眩的翻滚后，我躺在草坪上，看着上方不断旋转的天空，再捏捏自己的脸。
「疼——！」
我好像还活着，没死，运气真好，大概。
「呜呜呜呜呜——」
就在这时，我又一次听见了旁边传来的哭声，忍不住朝着那边看过去后，我发现死神少女的处境似乎并不比我好多少。
她趴在地上，灰头土脸的，原本漆黑的死神披风上沾满了泥巴，镰刀也飞了出去插在了不远处的位置。
「……」
虽然不知道为什么像『死神』这种类似『灵体』的存在也能与现实世界产生『物理接触』啦，但可以看得出这家伙肯定也不习惯使用『莉莉丝』的身体。
「呜呜呜——」
「………………」
莉莉丝，你经常自称『天才魅魔』，那应该知道关键时刻保持沉默才是正确的选择对不对？
如果随意的，不经过大脑的就去和别人搭话，极有可能卷进一些特别麻烦的事件哦！而这无疑会影响到自己与主人大人性福的生活的！
「呜呜呜呜呜呜呜——（啜泣）」
所以说这种时候就别管她啦，偷偷溜走才是正确的选择，反正她肯定不可能注意到的，毕竟都哭成那样了！
「……别哭了啦……有什么伤心的事情说出来不就行了……」
果然还是没能忍住，说出了本不该由我来说的，安慰她的话语。
「啧，这又不是什么后宫向的作品……为什么我要做这种事……」
哎哟，说出来就后悔了……都怪可儿这家伙，变成谁不好，偏偏要变成我的样子，而且连性格还都几乎完全一样！
用这张脸哭得那么伤心，不就等于逼我重新看一次原来的自己嘛？哪有这样进行精神威胁的家伙啊，真是有够恶劣的！
「想想就来气诶，明明恋人哭得那么伤心，却不能站在她身旁安慰她……真的有够恋人失格的……」
我可是魅魔，不是什么丘比特，是来和主人大人享受性福时光的而不是来给人进行这种擦屁股式的善后工作的啦！
要是能有幸遇见可儿的恋人的话，我觉得有必要揍他一拳才能解气诶。
「请，请不要这么说！罗德里克他不是这样的人！其实这一切都是我的错！」
「……」
怎么就连未来可能会出现的，我偏袒主人大人的样子都模仿的那么像啊……看着可儿的一举一动我真的对自己越发的厌恶了。
「诶，等等？罗德里克？」
话说这名字挺熟悉的啊，我好像有在书里，还是听主人大人说过这个词吧，到底是谁来着？
「嗯，就是罗德里克哦。他是统一这块大陆所有人类国家的，罗德里克王国的建国国王，也是最初穿越到这边的『异世界人』哦~」
「………………」
哇，如果是我在向别人介绍主人大人的话，肯定也会像是可儿现在这样一幅既骄傲又得意的表情吧……
「怎么样？」
「……就算你问我怎么样，也……」
我重申一次，这家伙正在用着『我的容貌』，『我的声音』甚至『我的性格』在大肆夸奖一个不是主人大人的，甚至是我只听过名字的家伙……居然还问我『怎么样』！？
可儿你知不知道我现在心情有多么不是滋味啊？看来如果以后有机会的话，我大概要揍上不止一拳而是一顿才能解气了。
那些担心我的拳头力道不够的读者们大可放心，我会用上史莱姆的，一定会让场面见血的，诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……
「呜——莉，莉莉丝你的表情好可怕……」
「你也不想想是谁害得我变成这样的，算了，不说这个了越说越气……话说到底发生什么事了，刚刚？」
「……」
「我可是好不容易才下定决心安慰你的哦，千万别想着在这种时候试图萌混过关啊……」
「唔诶——我，我……我说就是啦……」
讨厌啊，大概是因为性格也模仿过的关系……我好像挺清楚应该怎么对付现在的可儿的，但这真的让我高兴不起来。
「之前我不是说过，自己记得的只有『可儿』的这个名字吗？」
「嗯，是说过。」
「因为那个『禁术』的关系，我多少取回了一些自己的记忆啦。」
「……哦……」
『禁术』真是万能啊，给我也整一个呗，教练我也想学。
「那个，我其实……」
「？」
「是『人造的死神』啦，就是想起了这样的事情。」
「………………」
这还真是想起了相当相当不得了的东西啊，光是听名字就能感觉出来的那种！
所谓的『啊，你知道了不该知道的东西所以我不能再让你活下去』这类情报对不对！？
「怎，怎么了？」
「……没什么……只是觉得自己也差不多该习惯了，你爆出来的消息都太过具有冲击力的这回事……」
冷静，冷静……莉莉丝你冷静点，虽然确实令人大吃一惊没错啦。
「咳咳咳——那个，『人造死神』又是怎么一回事？啊，虽然我这么问了但如果你不记得或者不方便说可以不用告诉我的……」
「这也不是什么秘密啦，至少在我记起来后就不是秘密了。」
「……」
可儿似乎没听懂我的潜台词其实是『你还是别说了我不想听』，她顺着我的话接着说了下去。
「刚刚说过的，罗德里克作为建国国王，还活着的时候可以说是『妻妾成群』吧，当然我很清楚作为『异世界人』的他确实就是如此的具有魅力。」
「唔姆……？嗯……」
『还活着的时候』也就是说他现在已经死了咯？嘛，好像也确实不是什么奇怪的事，毕竟『罗德里克王国』建立了也有些时日了。
「但是，作为他的爱人之一，我果然还是希望他的眼中只有我一个！」
「……嘛，我完全能理解，很能理解……」
倒不如说那些『妻妾们』居然能忍受国王『花心』什么的才比较奇怪吧。
「可惜的是，我的『通灵』在罗德里克的『妻子们』中间也不算是合适『争宠』的那种，所以当时我就想到了一个办法！」
「……什么办法？」
「如果活着的时候没法独占罗德里克，那么不就只能等到罗德里克死后再独占他了？甜蜜的时光总要想办法弥补的嘛！」
「虽然总觉得哪里不对，但好像确实是这样没错诶？」
这算是病娇吗？这果然是病娇没错吧？话说我的占有欲有那么强吗？这真的是模仿过我的性格的吗？
「于是乎当时的我就和教会互相勾结，想方设法的成为了『死神』！掌管人类灵魂的存在！」
「……」
我好像知道可儿为什么说『这是她的错了』，因为这还真的是她的错！

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「主人大人，那个……我们能不能商量个事？」——莉莉丝
「我能先拒绝吗？莉莉丝你的眼神有点可怕。」——鲁威尔

 

第二卷09——同盟提案 
[第二卷09——同盟提案] by 百合图书

莉莉丝视角

「唔姆……那你成为了死神之后，就把罗德里克国王的灵魂据为——呃……」
可儿突然变阴沉的脸色迫使我把还没说完的话硬生生的给吞了回去，果然事情没有那么简单吗？
「当时的我真的是太蠢了！蠢到现在回想起来都觉得丢人啊！」
「发生什么了……？」
「虽说确实是『相互勾结』，但一开始找上门来的是教会那边，问我是否要和他们『合作』，通过他们持有的『秘术』变成『死神』。」
「『合作』啊……」
唔，可儿的目的是永远独占罗德里克（的灵魂），为此需要成为『死神』。
而教会的目的……根据穿越前看过的那些动漫作品里的常见套路，应该就是将『死神』的力量纳入掌控之中呗，为此需要特定的，能成为『死神』的人，那就是可儿咯。
但这样的话明明就是『双赢』的事情啊，她应该没有发火的理由才对吧？
「你是不是觉得这样就皆大欢喜了？」
「啊，是的，确实……所以并没有Happy End咯？」
「刚成为死神时，我按照他们的话，把罗德里克的灵魂保存到了那些人准备好的容器之中，并遵从『契约』上的内容依照他们的指示，除掉了几个与教会为敌的人。」
可儿一边说着一边看向远方，也不知道是回想起了什么东西。
「但是！但是！那群家伙……那群混蛋！根本就没告诉我，在成为『死神』后，人类时期的记忆是会渐渐消失的！」
「呃……」
「一开始是忘记了自己其实已经履行过契约内容了，接着忘记了其实是他们保管着装有罗德里克灵魂的容器，到最后甚至连我为什么要替他们工作，以及自己爱着罗德里克的事情都忘得个精光！」
「呜哇……这还真是惨，忘记自己所爱之人什么的也太过分了吧……失忆真是可怕呢——诶等等！失忆？你是说失忆！？」
「是啊，突然那么惊慌干嘛？」
「不是，那个啥，你这么一说我才想起来，今天我也短暂失忆过还好几次了！难不成这是某些征兆吗！？」
比如我马上就要变成是死神什么的，或者说其实我已经变成死神了！？
「怎么可能，你也太异想天开了吧……」
「唔……」
「一般来说会失忆的话不就单纯的说明脑子有问题了吗？」
「喂！！！」
这人怎么说话那么难听的？
「瞪我也没用，我可没开玩笑，应该真的是脑子出问题了，大脑，懂吗？」
一边说着，可儿一边指了指我的头。
「之前不才跟你说过，灵魂受到的损伤是会反应到肉体上的吗？本来灵魂破烂不堪到这种程度，就算真的还能活着肉体也该千疮百孔了……但你并没遇到类似的情况，八成是因为肉体本身具有超强的恢复力吧。」
「这，这样啊……」
虽然『原型』并没能保护住我的灵魂，却避免了肉体受到进一步伤害的意思咯？对不起我错了，『原型』你果然还是很厉害的！
「看样子你有头绪了，不过即便是恢复力再怎么强，持续不断受损的情况下也不可能彻底恢复，反映在大脑这种部位的话就是脑损伤，进而导致的间歇性短期记忆缺失吧。」
「哦，哦！」
没想到居然还有这么科学的解释的吗？一度让我怀疑自己是不是其实正在现实世界看医生了呢！
「不过放心好了，身为死神的我有着能『固定』灵魂的能力，至少在我身边的话，应该不用担心情况进一步恶化了。」
「原，原来如此……哇，我一开始还以为你才是造成我失忆的罪魁祸首呢，真的很抱歉！噢不，应该是十分感谢您的出手相助才对！」
「别突然改变态度啦，怪恶心的……」
是不习惯接受像这样直白的谢意吗？她的脸有些微微发红。
「咳咳咳——总之，那群混蛋在发现我失忆后，非但没有告知我契约已经履行完毕，还不断的使唤我做这做那，结果一晃就过了不知道多久……在这期间我虽然凭着一股无论如何都要恢复记忆的信念，姑且是找到了解决方法，却发现这根本就是无法实施的。」
「恢复记忆的方法，该不会就是那个『禁术』吧？需要还活着的人答应才行的『禁术』？」
「你这不是很清楚吗？多亏了像你这样本应死亡却还活着的人，我才能重新和现世产生联系呢。这也是除了『契约』外的唯一方法了。」
「不，不客气……虽然被这么说高兴不起来就是了。」
可以的话我还是希望能好好活着的，而不是现在这种半死半活的状态啦。
但话又说回来了，命运还真是造化弄人啊……
如果教会的那帮家伙不派她来执行除掉我的任务的话，不久之后应该会有其他死神来带走我吧……这样的话可儿的记忆也不会恢复了，没准永远都要为教会卖命咯。
「诶？可这样的话，你的问题不就都解决了吗？为什么还那么生气……」
「我怎么可能咽的下这口气啊！？换做是你你能吗！？被人蒙在鼓里，浪费了那么多和本应能和相爱之人唧唧我我的时间！你能忍吗！？」
「诶——不，不行！这还真就是确实不行来着！但……但你既然是死神的话，直接去……啊？难不成你刚刚消失了一阵子就是想去杀掉他们吗？看样子好像是失败了？」
「嗯……失败了……」
呜哇，这气氛有够阴沉的，阴沉得我都想逃离这个地方了。
「那群混蛋，不知道是不是早就猜到了这一点，提前做好了预防的准备，契约中有一条就是『不能伤害他们』……当初我就该好好想想为什么会有这种内容的！可恶！」
「这，这样啊……」
还以为如果事情真的那么顺利的话，可以直接把这次事件的幕后黑手借可儿的手直接除掉呢，看来果然还是太理想化了吗？
「而且，封存罗德里克灵魂的容器也被放到了我无法进入的地方，那边似乎有着防止灵体入侵的结界，使得我没办法把那个东西夺回来！」
「越听越觉得事情很难办啊……不过你要加油哦，我会为你鼓劲的~」
作为同样有挚爱的主人大人的天才魅魔莉莉丝，我会精神上支持遭遇不幸的死神少女可儿的啦~没错，精神上的支持。
「呵，别一副事不关己的样子好不好，你也要来给我帮忙啊！」
「……哈！？」
「『哈』你个大头鬼，你该不会想着都听了那么多的机密了还置身事外吧？世界上哪有那么便宜的好事！」
「我勒个去！这不都是你主动讲给我听的吗！？又不是我套你话的！」
然而面对我的抗议，可儿只是不以为然的耸了耸肩。
「你该不会以为，自己还能拒绝我的『提议』吧？」
随即，阴森而冰冷的笑容浮现在了她的脸上，明明容貌是相同的，但我却怎么也想象不出自己摆出这种表情的样子。
空气中霎时弥漫着死亡的气息，让人觉得简直多待上一秒就要被送往彼岸。
「你……你想做什么！」
「……目前来说我什么都不会做啦，但如果我真的『什么都不做』，你才会遇到大麻烦哦~」
「什，什么大麻烦？」
「又忘了吗？如果我什么都不做，『你用不了多久还是会死的哦』。」
「咕唔——！」
也，也就是说我已经没有多少时间能和主人大人亲热了吗？这样的话就更加得抓紧每一分每一秒才行！
「……你难道不担心吗？教会的那帮家伙可是派我来干掉你了哦，说不定他们以后还会想办法加害你喜欢的人呢？」
「咕唔唔——！！」
可儿说得没错，确实有这个可能性，而且我一开始就想着要警告主人大人来着，千万不能让主人大人受到伤害！
「…………难道你就没想过，要依靠自己的力量保护自己喜欢的人吗？让他对你刮目相看，好好夸奖你什么的？」
「咕唔唔唔——！！！」
这真的是恶魔的诱惑啊，可儿你明明是个死神诶这些东西跟谁学的……
不过我是不会屈服的！莉莉丝只想过着平静的生活！
「啧，都说到这个份上了你都不肯和我联手吗？」
「唔，可，可是……」
「唉……我还想着如果你答应我的话，我就把那个固定灵魂，并且可以让其永远留在自己身边的『魂缚』教给你的……这样的话你明明也可以和自己所爱的人永远永远的生活在一起的呢……看来是没——呜哇……」
她的话才说到一半就说不下去了，估计是发现我正跪在地上搂着她的脚使劲的蹭了吧。
「拜托了！你想让我帮你什么我都帮！所以请把那个技能教给我！」
「……虽然我确实这么说了，但你这态度转变得也忒……」
「如果是现在的你，拥有了我的性格的你，可以理解的吧！为了自己所爱之人献上一切的心意！」
即便不照镜子我也能明白，现在自己的眼中写满了『欲望』两个字。
「……这个确实，确实可以理解呢……我懂了，你愿意帮我对不对？」
「嗯！没错！」
「那么，请你先死一次吧！」
「——」
甚至连声音都没来得及发出，消失在眼前的死神少女可儿重新出现在了我的背后，连同着那把贯穿我胸口的巨大镰刀一起，将我斩成了碎片。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「啊我死了。」——莉莉丝。
「这毫无紧张感甚至有点欠揍的语调是怎么回事？」——可儿
 

第二卷10——莫名增加的新頭銜 
[第二卷10——莫名增加的新头衔] by 百合图书

莉莉丝视角

「我，我死了？呃？我死了……嗯？」
把这愚蠢的话语重复了好几次，结果发现自己的眼睛还睁着，所以能看见头顶上有些泛红的天空。
「……」
而被压在身下的草地刺得皮肤非常痒，而且湿漉漉的躺着并不舒服。
「唔……」
捏了一下自己的脸蛋，有点痛，再用力的吸了一口气，似乎有些鼻塞。
「咦？」
上述应该都是我还活着的证明吧，但我刚刚明明先是听见可儿说了一句『请你先死一次』，然后就被她斩了诶……
而且还是毫不留情的斩成碎片的那种。
「虽然我早有耳闻，『莉莉丝』的肉体恢复能力极强，但果然要亲眼见识一下才知道有多厉害啊。」
视角上转，暂时和我长得一模一样的死神少女正俯视着仍旧躺在地上的我。
被她这么盯着怪不好意思的，于是我慌忙爬了起来，却被眼前的景象吓得个半死了。
「噫呀——！？」
本应绿油油的草坪，此刻不知为何被染成了鲜艳的红色，而且再一看，被染红的不止是草坪，还有我的衣服，以及身体！
「别那么一惊一乍的啦，你不还活得好好的吗？又没缺胳膊少腿的。」
「……你，你，你……你刚刚都做了些什么啊！？这，这些都是我的血吧？怎么回事啊！？」
「我不是说了嘛：『请你先死一次』，这句话有那么难理解？我可是在好好征求你的同意后才这么做的哦？」
「确实说了没错！确实说了！而且也征求了我的同意了！」
啊，我突然觉得自己智商有点拙计啊，明明已经被可儿那种『能不能摸一下』的诱导询问坑过一回了，这次怎么还不长记性！？
「那你还有什么不满的？」
「你就不能先说一下要干嘛吗！？非要这样突然就动手！」
「如果我说了，你会乖乖的站着给我砍成碎片吗？」
「当然不会啊！你傻吗！？」
「我也这么觉得，所以我不说也是没办法的事。」
我勒个去，我从没见过如此欠揍的人，啊不对，是死神。
「哎哟，反正你现在身体也没事，说明实验很成功嘛。」
「……实验？你刚刚说了『实验』吧？难不成你在做之前并不知道你想做的事一定会成功的吗！？喂！不要别过脸去！看这边啊！不准捂住耳朵！」
不能开这种玩笑的啊，这本书刚刚差那么一点点就被腰斩了哦！
「总之结果是好的就行啦，这也多亏了『莉莉丝』的肉体所具备的超强恢复能力，以及对你的灵魂的高粘性呢。」
「所以说你到底做了什么……？」
「我做了什么……与其解释给你听，不如让你亲眼看看比较容易理解吧。」
「亲眼看看？看什么？」
周围除了一片被鲜血染红的草地外就只剩下绿油油的草地以及一些废墟残骸了啊？
「哎哟，不是叫你用眼睛来看啦。给我集中精神，然后把双手举到胸前，想象一下把东西从身体里拔出来的模样。」
「……集中精神……举手……拔出东西……呃！？」
最先感觉到的是手心中确实出现了什么『物体』……从我的胸口生长出来的什么『物体』。
紧接着全身仿佛就被刺骨的严寒包裹住了，那是能夺走人生命力与求生意志的严寒。
「什，什么鬼啊！？」
明明没有去想任何不好的事，也没有任何的负面情绪，但无端的不适依旧笼罩了我的内心。
『手，手没法拿开吗！？』
明明想要放开胸口前的那根『柄状物』却做不到，掌心就好像被胶水粘在上面似的，也推不回去，结果只能一个劲的往外拔。
但越是把这玩意拔出来，我就越觉得自己的意识像是要远离自己身体似的，变得越模糊。
「——，————！」
可儿似乎在我身边说着什么的样子，但现在只能感觉到她在说话，完全听不见声音了。
「…………」
也不清楚把『那个东西』拔出来这件事耗费了我多少精力，花了多长时间，到底成功了没有，唯一知道的只有当我回过神来的时候，又躺地上了。
「喂，你不要紧吧？」
「……你都然我干了什么呀？」
「你看看你的右手就知道了呗。」
按照可儿的说法，转头向着右手手掌的方向看去，那里赫然有着一把闪烁着冰冷光芒的巨型镰刀。
「……」
看来我今天太累了，所以眼花了吧，毕竟都经历了那么多的事情了对不对？会累也是没办法的事啦……你们看我连可儿的口癖都学会了哦！
「…………看来这不是错觉啊…………」
用力闭上眼睛，再睁开，并没有使得手上的那把镰刀消失，当然手心传来的异样的触感，也让我明白了它是『实物』。
「可儿……如果你在跟我开玩笑的话，我告诉你这一点都不好笑……」
换做以前的我，可能会有类似『哇，使用死神用的镰刀超级帅气诶』这样的肤浅想法，但现在的我可没那么幼稚了。
因为无论怎么想，再发生了前面一系列的事件后，我入手了这把镰刀（还是从体内拔出来的）都只能推导出一个结论了。
「我也没在开玩笑啊。」
「……」
「恭喜啊，你从今天开始也成为死神了哦~」
「住嘴！我不想听啊啊啊！！！」
就算可儿你面带微笑也一样！
更何况她现在脸上的微笑无论怎么看都那么虚伪，该怎么形容好呢？
哦对，真是像极了那种看见后辈加入，自己就可以轻松点的，某些黑心公司前辈的样子。
「喂，我怎么感觉你在想些失礼的事？」
「放心啦，我没有在想失礼的事。」
「真的……？」
「真的啦，我在想的是相当相当相当失礼的事！」
「喂！」
气吧气吧，最好给我气炸了呗，谁叫你这回真的坑我坑大了。
「别闹别扭了好不好……你虽然现在确实成为死神了，但也还不是死神哦。」
「你玩什么文字游戏呢哈？」
「没玩文字游戏啦，就是字面意思，还活着的家伙不可能是死神的。」
「……」
这家伙怕不是真把我当傻瓜了，我当然知道还活着的人不可能变成死神诶。
「别瞪着我啦，是不是还活着这件事你自己最清楚吧？」
「托某死神的福，我现在越来越无法分辨生死了诶，有没有哪个好心人告诉我一下怎么样才算是『还活着』？」
「啧，对不起，别生气啦，我错了还不行吗？以后不会在话只说一半，也不会再坑你了……」
可儿你知不知道，其实我听清楚自己这种眼泪汪汪的表情八成都是想要『萌混过关』的哦，所以这招对我没用……但继续闹别扭下去也不是个事。
「先给我解释一下吧，你都做了些什么，还有我的身体发生了什么变化。」
「不是已经说过了吗？你也看见了……我砍了你，然后你变成死神了。」
「这不算说明，请说得更加详细一些！」
「唔，怎么说呢……我在砍你的时候，把自己的镰刀弄碎了，并且让那些碎片与你的灵魂融合了。」
一边说着，她一边变出了自己的镰刀……不，是曾经是镰刀的『东西』，目前似乎只剩下半截握柄的样子，『镰刀』的部分已经不见了。
「这些『刀刃』在和你的灵魂融合后，起到了『填补物』的作用，所以至少暂时你不用担心破烂不堪的灵魂崩溃了。」
「哦，哦……谢，谢谢？我是不是又该道谢了？」
「但有个不太好的消息。」
「……什么消息？」
难不成有什么很严重的副作用？一想到这里我吞了口口水。
「因为那些『刀刃』同时也形成了『插销』，将你的灵魂和肉体固定在一起了，所以以后你可能无法和别人交换肉体了，就算别人想对你的灵魂动手脚也很难办到吧。」
「……呃，这……我干嘛要有事没事和人交换身体啊？闲的蛋疼吗？」
「可是……你最近不都交换过好多次了吗？我能看出来的哦？」
「………………」
告诉可儿，这一切都是不可抗力，她会信吗？好像不会吧。
「总之，就因为这样，你成为死神了……唔，不太对，因为你还活着，所以不算死神，仅仅只是个获得死神能力的『半成品死神』。」
「好微妙的称呼啊，不能换一个吗？」
「那就……『半神』？」
「你这省略得也太多了吧！而且意思完全不同了啊！」
吐槽归吐槽，仔细想想的话，我好像除了获得了一把『死神镰刀』外并没有什么实质的损失，那不是挺好的吗？
「我大概能猜到你在想什么，但因为之前有说过『不再坑你』所以还是提前告知一番比较好。」
「什，什么……还有什么事吗？」
「确实，你现在『还活着』，所以只是个拥有死神能力的活人，但等你死了之后，就必须和我一样做死神了哦，你得做我的后辈！」
「呃……嗯……唔……」
相比之前从可儿那里获取的各式各样让人大跌眼镜的情报，这大概是我今天听完后最波澜不惊的一句话了。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「以后请多多指教咯，前辈~」——莉莉丝
「什么呀，你这装模作样的表情。」——可儿
 

第二卷11——感覺是個外掛級別的神器 
[第二卷11——感觉是个外挂级别的神器] by 百合图书

莉莉丝视角

「（盯）……」
「……」
「（换个角度盯）……」
「你在干嘛啊？一直看着那把镰刀，有那么好看吗？」
「呃，倒也不是好看啦，只是感觉好奇怪啊……」
该怎么形容比较好呢？这把镰刀确实被我拿手上没错，但好像又没被我拿在手上的样子。
「你看，明明是我在拿着镰刀没错吧，为什么总会有一种『我被镰刀拿着』的错觉啊？」
「哦~这也是没办法的事啦。」
可儿不以为意的叹了口气，似乎是想说『就为了这种鸡毛蒜皮也能纠结吗』之类的话。
「谁叫现在你的灵魂大部分都集中在那把镰刀之上呢？」
「原来如此，会产生这种错觉是因为灵魂都集中在镰刀上面啊——你以为我会一边笑着一边就这样接受吗！？」
先不提在设定上可能会和某些描述魔法少女日常生活的作品过于类似，灵魂离开身体变为武器真的没问题吗？难不成这具身体现在只是傀儡而已！？
「呃，可就算你这么质问我……刚刚拔出镰刀的时候你难道没察觉出来吗？那种灵魂被剥离身体的不适感，没有吗？」
「我特喵早该猜到的，那种糟糕至极的感觉不可能是什么好事！」
只不过……只不过啊！
尽管有被人怂恿外加诱导的成分在里面，我居然真的亲手把自己的灵魂从体内抽出来了吗！？
「那怎么办？难不成以后我都要这样把灵魂暴露在身体外活着了吗！？你之前说的那些『镰刀碎片』起到了『插销』的作用难道是骗我的？说好的我的灵魂被固定在了肉体上的呢！？」
要是不解释清楚的话，你的『后辈增加计划』就告吹了哦——潜台词如上。
「骗？哪里骗了……说得那么难听……你别那么激动，放松下来就行了。」
「放松！？这种状态下你叫我怎么放松！」
「想，想想开心的事情……？」
「……」
虽然这么说很失礼，但自从遇见可儿了之后我唯一一次笑出来还被这家伙狠狠的坑了一把，实在没什么开心的事！
「主人大人……莉莉丝过得好辛苦哦……」
就算不提主人大人，感觉洛斯都比她靠谱无数倍，虽然我们两也称不上是『友人』，顶多是『互相利用』的关系啦。
「唉…………」
真的好想快点回到主人大人身边被抱在怀中呢，我超累的！
「好啦好啦，你的问题解决了。」
「诶？」
听见可儿的话后，我半信半疑的睁开了眼睛，结果意外的发现只是叹了口气的功夫，手中的镰刀就化作光的粒子消失了。
啊，这似乎和可儿召回她的镰刀时的景象有些许不同诶，光粒子并没有消散在空气中，而是被我的身体全部吸了回去。
「唔姆，没骗你吧，你的灵魂真的已经固定好了，现在就连我都带不走呢。」
「……恭喜你，在我心中目前你的话的可信度上升了一级……」
「那啥，我可以问问是怎么分级的吗？」
「你真的想知道？」
「……算了，当我没说。」
真是有自知之明的死神，希望她明白这一点后能想办法改改，不过我是不会抱有期望的。
「唉，闲话到此为止，赶紧聊聊正事吧。」
不知道是不是觉得已经浪费了太多时间，可儿轻咳一声后转换了态度，也可以说是进入『认真模式』了吧。
「行，那就赶紧说说看你想拜托我帮什么忙呗。」
「很简单，杀掉我的那几个委托人就行，越残酷的手段越好！」
「……我大概能猜到啦，但事先声明一下我可不是那种擅长战斗的类型哦。」
从她的描述中来分析的话，对方就算是在教会里，肯定也是有头有脸的人物。
而据我所知，这个国家似乎只有一个宗教，就是『圣护教』，也是主人大人曾经待过的地方。
就算有『指向性魅惑』和『操纵史莱姆』，我也不觉得有胜算啊，如果是原来的肉体，持有大量『开挂』级别的技能那还有点说法，现在的我没希望吧。
「没关系没关系，我就是知道这点，所以才把你变成『半神』的啦。」
「……这个叫法能不能停止了，我知道你说的意思了所以别这么叫了好不好……」
我都不知道从哪里开始吐槽这种能把『半成品死神』简化为『半神』的脑回路了，和这种人搭档没问题吗？
「姆，我明明觉得不错诶……」
「只有你这么觉得所以算了！」
「……切……算了，总之你知道死神镰刀的用法吗？」
「你为什么会觉得我会知道啊？」
「明明都眼睁睁的看着我把你切成碎片了……还不知道吗？」
这家伙是在故意找茬呢，还是因为我不许她把我叫『半神』正在生气哦？
「真没办法啊~那就让我这个前辈给你好好演示……呃……」
可儿的自满与骄傲，在注意到她的那把镰刀只剩下半截握柄，变得和短棍差不多的时候瞬间就烟消云散了。
「……」
「就算你看着我也没用啊，明明就是你自己把镰刀打到我体内的！」
「…………（啜泣）」
「哇！你这人，哦不对你这死神怎么那么难搞啊，行了行了，我把自己的镰刀暂时借给你行没？话说要怎么重新召唤出来啊？难不成又要恶心自己一次？」
如果是这样的话还是算了，不到关键时刻我不会再想召唤镰刀的。
「……没那么麻烦啦，最初的召唤目的是让你感受镰刀和灵魂间的联系，多使用几次熟练后会自动习得名为『镰刀召唤』的技能。」
「也就是说熟悉之前还得……」
没办法，按她所说的，再一次将那根黑粗硬从体内拔出来……费事！
「……诺，拿去呗，教教我该怎么用……」
虽然有点不情愿，而且感觉把含有部分自己灵魂的『镰刀』交给可儿来用不太合适，但不这么做就学不会它的使用方法了，所以这里就忍忍呗。
可正当我这么想着，然后可儿也伸出手打算从我这里接过这把镰刀的时候，异变发生了。
「啪嚓——！」
「哇！」
「呀！？」
简直如同闪电般的巨大火花在她触碰的地方爆发出来，差点没把我吓死，而可儿更是被冲击直接震飞了老远。
「啥，这到底发生什么了？」
「我还想问呢！为什么会这样啊！」
啊，回来了，只不过造型有些不妙诶，我是指头发像是触电般的全都炸毛了的这件事。
「会，会不会是死神们的镰刀都是带有认证防盗系统的高级货……？」
「开什么玩笑！哪里有那么高级的东西！我又不是第一次借别人的镰刀来用了！这种事我还是知道的！」
「居然能随便借到的吗？」
「那当然啊，出勤时不小心忘带了，不小心搞丢了，不小心弄坏了的时候，都只能暂时勉为其难的拿别人的镰刀代替一下的嘛……」
「……」
我突然开始庆幸自己的镰刀不接纳她实在是太好了，这家伙绝对是那种不善待物品的死神，从她的话里我听出来了哦！
「唉，算了算了，不就是『半神』的镰刀吗，我也不稀罕！等我把自己的镰刀拿去修好了之后就让你见识一下真正的死神镰刀有多厉害！」
「…………」
不是，可儿小姐……我们最开始的目的难道不是教会我如何使用死神镰刀吗……怎么就变成要让我见识一下真货有多厉害了？
再说了，我不止『见识过』，甚至都『亲身体验』过了哦……
「别这样盯着我啦，想用好那玩意很简单的，想着『我要砍』某个东西，然后挥动它就完事了。」
「……」
真是简明扼要的教程，不过多亏如此我算是明白了，可儿绝对不适合那种擅长指导的类型。
不过嘛，要想着『砍东西』然后砍下去啊……就算她这么说，这把死神镰刀能用来砍什么呢？
「可儿啊……」
「嗯？突然就直呼其名嘛？就连罗德里克都很少这么直接的哦！」
「别在意这些细节啦~我是想问问，这东西是用来斩『灵魂』而不是『肉体』的对不对？」
「嗯，没错。不过因为灵魂的损伤也会反应到肉体上，所以其实也等同于把肉体一并斩了哦。」
「原来如此……」
怪不得她把我砍成碎片的时候，周围会到处都是血呢，懂了懂了。
但放眼望去，周围除了可儿之外，就只剩绿油油的草地和废墟外加残骸了，哪里有什么『灵魂』给我砍来练手的？
总不能真的把死神镰刀当锄头来用，砍地面吧？
「嗯？等下，为什么要除了可儿之外呢？」
「又怎么了……而且别直接叫我的名字啦，给我叫『可儿前辈』！」
「……可儿前辈啊，我有个大胆的想法~」
「诶？什么？等，等下！莉莉丝后辈！你，你的表情！你的表情看起来有点阴险啊！你是不是在想一些稀奇古怪的事情！？」
「才没有啦，可儿前辈，我只是在想，作为前辈的话，是不是当后辈遇到困难的时候伸出援手来帮忙才行呢~所以就想借你的『手』用一下~」
灵魂意义上的，借『手』一用就是了。
「咱，咱们有话好好说，总之你先把镰刀放下来好不好！喂！我现在的镰刀坏了没有反抗能力的啊！你该不会真的想这么做吧！？」
「诶嘿嘿嘿嘿嘿——如果是你的话应该明白我是那种很记仇的类型吧~」
「噫呀——！！！」
虽然嘴上这么说，但就结果而言我的镰刀并没能斩到可儿身上，倒不是说有手下留情，只是她单纯的比我想象的身手还要更好罢了。
嘛，不过能拿一个活蹦乱跳的家伙作为熟悉武器使用方式的对象也还可以啦。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「可儿前辈，别生气啦~」——莉莉丝
「（别过脸并不想理我。）」——可儿
 

第二卷12——我就知道外掛也不是隨便能用的 
[第二卷12——我就知道外挂也不是随便能用的] by 百合图书

莉莉丝视角

在空挥试验结束后，我听从了可儿的建议，开始进行将镰刀从体内拔出，再塞回去的练习。
「你这家伙明明外表看起来还挺人畜无害的，结果实际上做的事却鬼畜得让死神都害怕啊！」
「也不想想这都是因为谁！好意思说我！」
时间就这样伴随着争吵流逝，接着名为『召唤镰刀』的新技能总算出现在了『自我鉴定』显示的数据列表中。
「呼……累死我了……不过这就代表大功告成了吧。」
「嗯，有了它的话，以后你召唤镰刀就会方便不少咯。」
「那就好，我可不想再体验一次把这种如此粗大的棒状物体从体内拔出来的感觉了。」
特别是那玩意还连接着自己的灵魂的情况下。
「……我们死神的武器被你形容成什么鬼东西了……算了，赶紧实践看看效果如何吧。」
「好的好的，来吧。『镰刀召唤』！」
技能发动的瞬间，原本晴朗的天空中变得乌云密布，太阳顷刻便失去了光彩，伸手不见五指的夜色如帷幕般遮蔽了四周。
随即，不知从何处蔓延出来的黑雾中，开始冒出星星磷火，气温骤降，缥缈的灵体仿佛将生死的界线彻底扰乱。
最终，那把镰刀顺着从上方劈落的暗色惊雷直落到了我面前，被我牢牢的抓在了手里。
「噢噢，成功了成功了~」
「…………」
「嗯？怎么了？一脸纠结的表情？就初次尝试而言，你做得相当好了诶。」
可儿的祝贺看起来确实是发自内心的，而不是在嘲讽……所以我强忍住了一拳糊她脸上的欲望。
「你真的……真的不知道……我为什么愣在原地吗？」
「呃，不知道。」
「居然还说不知道！你眼瞎了吗！？难道没看见刚刚发生了什么吗！？」
「看，看见了啊？你不是你很成功的召唤出镰刀了吗？」
如果她真的没有恶意的话，那我只能说这家伙就是单纯的笨蛋而已了。
「可儿前辈……不是我想吐槽，能告诉我在发动技能时一大堆毫无意义的演出效果有什么用吗？」
「诶？毫无意义？不是吧，这明明就是死神界人气排名前列的，召唤镰刀的方式诶……」
「…………」
前言撤回，其实她不笨，是整个死神界的观念有问题。
都什么年代了呀还搞这种特摄英雄式的变身？当我是魔法少女呢还是什么地？
如果我是敌人的话，看见这种特效早就冲上去直接开打了好吗！
「唉算了，这种东西也不是三言两语说得清的……但退一万步来说，除开演出效果，为什么『召唤镰刀』发动时气场会那么强烈！？周围的魔物都跑得一干二净了哦！」
「嗯？还有这种……呃，好像真的诶，周围几乎没有活物了……」
「那不是废话吗！压迫感强烈到我都觉得不妥了好不好！」
虽然我不太清楚别人看见这个技能会有什么感觉，但我可以肯定他们绝对会把注意力一瞬间全都集中到我这边的——说白了就是『你别想着暗杀』了。
「这，这确实是个问题诶，那你把那个技能设置一下吧，取消召唤过程的动画，然后下调一下存在感？」
「……嗯？那你倒是告诉我在哪里调整啊？发动『召唤镰刀』时我可是完全的处于硬直状态动不了哦！而现在『自我鉴定』的数据列表中也只显示了『是否遗忘它（是/否）』这样的选项。」
忍住啊莉莉丝，别点……不然最初的辛苦就打水漂了。
「不，不应该吧……啊！」
「……你最好想起来的是好消息，否则……」
「啊，别担心别担心，这次真不是坏消息，只是我突然明白原因了而已，你的镰刀少了个——」
身体比预想中还要更快的动起来了，太过愤怒以至于我挥起镰刀用力的朝着可儿劈了过去。
「哇啊啊啊啊——你突然在干嘛啊！这超危险的！」
「……我在执行正义……」
「正义你个大头鬼，听我说完啦！」
稍微咳了两声清了清嗓子后，可儿接着说道。
「虽然确实是少了东西，但那其实是个无关紧要的『限制器』来的，统称『多功能辅助识别系统』。」
「……那东西有什么用？」
「主要是用来识别『死神镰刀』可以斩切的对象啦。像我是『掌管人类灵魂的死神』，所以被分配到的那把镰刀是砍不了『人类以外的存在』的哦。」
『你的那把就什么都能砍』，她追加了这么一句解释。
「好像有点意思……」
没记错的话，『死神镰刀』是能直接伤害活物灵魂的武器，对所有生命体都有着几乎一击必杀的效果……
「诶？那不就完全的是个外挂武器了吗！？」
之前憋屈了一整卷的我，现在终于要开始作为『穿越者』进行正常的『异世界大冒险』了？这好事来得有点突然哦！
「是这样没错啦，但因为确实是『什么都能砍』，所以砍到自己也会受重伤的哦，小心点比较好……因为这是正常的死神镰刀完全不会出现的情况。」
「呃，也是啦，风险越大回报越大的道理我懂……嘛……」
毕竟是把外挂级的武器，这种限制咬咬牙忍受一下就OK啦。
「啊，还有……别去和拿着镰刀的其他死神互砍哦，这是违反规则的，千万别哦！」
「我哪里有机会和别的死神互砍嘛，不过我倒是明白好像为什么要加装这种『限制器』一样的东西了。」
看来死神界并不和想象中的那般如此太平。
「诶，等下……那砍没带镰刀的死神——」
本来打算开个玩笑的我转身把镰刀再次对准了可儿，但还没能看见她惊慌失措的样子，突然的就觉得双脚发软使不上力了。
紧接着眼前一黑，我直接摔倒在了地上。
「诶，诶……？奇怪？」
身体不听使唤了，怎么回事？
「你怎么了？」
「我还想问呢！」
一边考虑着是不是又被人偷袭了的问题，我一边发动了『自我鉴定』。
结果『魔力严重枯竭』这几个标识着现状的大字赫然出现在了状态栏上。
「什么鬼？」
慌忙切到了属性页，结果被显示出来的数值吓到了。
-42，-43，-44，-45……
代表『MP（魔法值）』的数值一直在持续下降，而且早就跌破0的大关变成负数了，怎么想都不正常。
「下降的原因难不成是『维持镰刀的形态』需要持续消耗魔力？可我明明有『精魔转换』啊？不够吗！？」
要知道那个技能的恢复速度完全足够让我不间断的发动『魔化』哦，我原以为这辈子都不会再遇到魔力枯竭的情况呢。
「你魔力不足了？……呃，可……可能也是因为没有安装那个『多功能辅助识别系统』的原因了……」
「喂，不是吧？又来啊？那个『限制器』还带削减能耗的咯？」
「你，你想嘛……都强化成万能型了……能耗高一些也是没办法的事啦……」
「何止是高一些！简直高到爆了好吗！我都还没拿来用呢！只是召唤出来放在手里拿着而已啊！」
吐槽完后再瞄了一眼，发现因为魔力枯竭得太厉害，就连『HP（生命值）』都开始下降了，我不得不匆忙的把镰刀给召还了。
「呼哈——呼哈——呼哈——」
「你不要紧吧……？」
「我看起来像是不要紧的样子吗！？哎哟……不行不行不行，你还是把那个限制器给装回去吧！」
事实证明就算给我这把外挂武器，我也驾驭不来，算了算了……乖乖的在主人大人身边待着做个人畜无害的小魅魔就完事啦，想什么乱七八糟的……
「就，就算你这么说……」
「还有什么问题？身为使用者的我都说不行了！」
就算只是为了完成任务，普通的死神镰刀也够用了吧，没必要弄什么外挂版的镰刀啦。
「可，可是……不是我不想，而是做不到诶……」
「哈啊！？」
「我，我又不是镰刀技师……不懂得怎么追加装备也是没办法的事啊……而且这把包含了你的灵魂的镰刀本身就是按照一体化的模式打造的……没法重新拆开了诶……」
「喂，等下？难不成以后我就算变成了死神也只能用这把坑货了！？」
也不知道魔力枯竭的症状恢复了没有，反正我是差点两眼一黑又晕过去了。
「这，这个嘛……」
「喂！！！」
「对，对这件事我感到十分抱歉，我会想想办法的！总之我能教你的事都教完了！你免许皆传了！接下来就拜托你了！」
「喂，等——」
话都还没说完，可儿就一溜烟的消失在了空气中，留下我一个人孤零零的坐在原地。
「这，这家伙……！」
她到底是来干嘛的啊！坑我的吗！？
下次见到的话我绝对不会放过她的，可儿你死定了！虽然你是死神！
「但光这么想有什么用，天知道她什么时候才会重新出现……」
这家伙逃跑时的模样，简直和我钻进房间试图躲避洛斯说教的时候如出一辙。
「啊……说起洛斯……我是什么时候和她分开的来着，那段时间的记忆……见鬼，忘记了啊……」
「你忘了也没关系，我记得很清楚就行了。」
突然传来的声音使我扭头看了过去，那只猫耳幼女确实站在那里。
「洛，洛斯？」
「闭嘴，你没资格这么叫我……！」
完全是一幅不打算听我说话的模样，她亮出利爪摆出了完全的战斗姿态。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「突然之间怎么了！？」——莉莉丝
「唔……姐姐大人……哎哟……」——洛斯
 

第二卷13——VS洛斯 
[第二卷13——VS洛斯] by 百合图书

莉莉丝视角

「喂，到底发生什么了？洛斯你那么不高兴？」
「……都说了！不许你用那个名字叫我！」
话音未落，猫耳幼女的身影就消失不见了——当然我很清楚她并没有离开，只是在用极高的速度摆脱我的感知捕捉而已。
悲哀的是就算我再怎么清楚洛斯的打算，也仍旧拿不出任何对策。
且不说身体能力完全不在一个层面，光是反应速度我就差了她好大一截。
「砰！」
「哇啊！？」
回过神来的时候已经被打飞到空中了，身体划出了一条漂亮的抛物线。
周围四散的淡蓝色液体，似乎宣誓着触发『自动防御机制』的『史莱姆屏障』已经完成了它的使命，也就是让我避免被直击……可惜距离想要完全化解洛斯的攻击，这还远远不够。
「嗷呜！」
坠落所造成的二次伤害再次被『史莱姆屏障』减轻了一些，但脸着地的碰撞方式仍使我疼得不行。
「——！」
很明显，洛斯并没有就此收手的打算，因为我还在地上趴着没站起来呢，『水汽感知』发出的，代表危险接近的警报声已经在脑海中疯狂回响了。
回头一看，她已经将一只脚抬到了半空中，已然完成了『践踏』前的所有准备动作。
「去死——！」
如果有人希望被猫耳幼女踩在脚下，那我强烈推荐你赶紧到现场来和我交换一下位置，那样你一定能享受到『升天』般的快感的。
对，是『升天』没错啦，除非你的脑袋能比钢板更硬，否则都会『物理意义』上的『升天』哦。
「意外的……清纯……？」
在身体四分五裂的前一刻，不知怎么的我的视线居然定格在了洛斯穿着的白色胖次上面，明明缠绕着杀气，随时要把我轰杀至渣的脚都已经近在咫尺了，我却还是只能注意到她今天穿的胖次。
真奇怪诶，明明我都是彻头彻尾的『不穿胖次』派，为什么还是会被这只猫耳幼女的胖次所吸引呢？难不成这是像『本能』一样的东西？
「轰——————！！！」
在耳边爆发的巨大响声强制性的中断了我的思考，如炮弹炸裂般的一击在我的脑袋旁边留下了深深的坑洞。
「……？」
虽然被气浪卷起的烟尘不足以掩蔽我的行踪，但我还是决定抓住这个实际确认一番自己身体的完好程度。
「没，没受伤……？」
身下的草坪上并没有沾染一丝一毫的血迹，我的意识也从未中断过——这就说明并非那种『我被瞬杀，触发『原型』满血复活』的桥段，而是洛斯确确实实的没有伤到我。
「难不成是因为我刚刚吐槽她的胖次，她害羞了所以不小心打偏了？」
不不不，这怎么可能……洛斯又不是那种恋爱喜剧中常见的傲娇型女生，沉稳冷静才更符合她的形象好吗。
「那为什么——唔哦！？」
我才刚爬起来还没站稳呢怎么就又被撞倒了嘛！就不能给个时间让我冷静下来思考一下吗？
「你这……你这……！」
很显然，怒火中烧的洛斯并不会如此好心，她在摁倒我后就这么直接跨坐了上来，又用双手死死按住了我的肩膀，紧盯着我的视线里透露出了无尽的悲伤。
「…………」
悲，悲伤……？为什么啊？我做了什么让她伤心的事情吗？
没等我想明白这个问题，就感觉到有水滴接二连三的拍打在自己的脸颊上了。
不，那不是水滴，而是从洛斯眼眶里不断溢出的，豆粒大的泪珠。
「把，把我的姐姐大人……把我的姐姐大人……还给我啊！！！」
「……诶……？」
这大概就是所谓的『一脸懵逼』的感觉吧，无论如何我是真的愣在原地了。
洛斯小姐，就算你让我把你的姐姐大人还给你……身为莉莉丝的我的这个存在，明明就在你的眼前啊……如果你不承认这一点的话，无论我做什么都是无用功吧？
而且话说我应该是属于主人大人的才对诶，也不是属于你的嘛……
「呜呜呜，你这……你这混蛋……！」
「……呃……」
看来即便是『她认为的』，我已经不是她的『姐姐大人』了，洛斯仍然没办法对我痛下杀手……否则也没法解释她刚刚的攻击都故意放缓了力道，不进行追击，甚至刻意打偏了。
真是个痴情的孩子啊……不过我也没什么资格说她就是了，如果让我遇到一样的情况，我想我也不可能会对主人大人出手吧。
「……咦？」
但为什么我突然觉得自己好像曾经遇到过类似的情况啊？就是洛斯突然就没法认出我的这种事……既视感好严重哦？
对了！那会儿不就是我刚刚和那只『超巨型史莱姆』签订契约，对方寄宿进了我的身体的时候吗？她当时也表现出了特别高的警惕心呢。
是因为洛斯本身就对『气息』这种东西十分敏感吗？导致她会习惯性的用这种东西来判断对象到底是什么？
如果真的是这样的话倒是能解释得清了，因为在她眼里『我』应该和原来的莉莉丝有着本质上的区别才对——毕竟获得了死神的能力，几乎连种族都发生变化啦！
『呜哇……』
知道问题发生的原因，并不代表就有了解决它的方法，很明显我现在就遇到了这样的麻烦。
「洛，洛斯啊……」
「……不要，不要用姐姐大人的方式叫我！明明就是你这个怪物夺走了姐姐大人的身体！！！」
「不是，那个……如果是……是你的话，用一下『辨识真伪』就能明白我没有在说谎了吧？」
「才不呢！姐姐大人特意告诫过我了，不能太依赖那个技能！因为有些事情在判断不出来的时候，是真是假根本没法分辨！」
「喂！」
那个啥，失去记忆的那段时间里的我，你到底和洛斯又讲了什么乱七八糟的事情啊！？千万别告诉我你只是想显摆一下就这么说了哦！？
尽管我很想教训一下当时的自己，不过现在好像根本没那个时间，我还在脑海中疯狂吐槽的时候，洛斯已经不知从哪里掏出来了一根绳子。
等下，她刚刚身上有带绳子吗？没有吧？那这是从哪里拿出来的？异次元乳沟还是异次元裙底？
不对不对不对，现在应该考虑的是这家伙拿出来绳子想干嘛！
「……我想开了……虽然姐姐大人的消失让人伤心欲绝，但至少身体还是完整的保留下来了的，既然如此就只能请你充当代替品，永远陪着我了！」
「喂喂喂喂喂！洛斯你的想法很危险诶！还有别把我绑起来啊！」
我什么时候把她教育成一个那么病娇的孩子了？话说好像和我的教育没有任何关系吧，总之这只猫耳幼女看起来是认真的！？
讲道理，我可没有束手就擒的打算，就算真的要玩捆绑监禁play我也只会找主人大人和我玩啊，不可能和这个危险的家伙一起玩的啦！
「洛斯！快放手啦！不要按着我！」
「我怎么可能听你这个夺走姐姐大人身体的怪物的话！！！」
所以说我就是你的姐姐大人莉莉丝啦，只不过身体里被塞了一把死神镰刀而已嘛，又没什么大不了的……可惜她听不进去。
「老虎不发威，你还当我病猫了是不是……」
可以的话，我真的不想用这一招啊，毕竟很容易造成一发不可收拾的后果，但再这么踌躇下去被她捆住的话，凭我自己的能力是没法挣脱的……所以对不起了洛斯，别怪我！
「『指向性魅惑』！」
将魔力集中到双眼上，让视野中的一切目标强制进入对我发情的状态！
「想耍什么花招呢你！」
然而即便是在零距离接触下发动的突袭，也依旧被她极限程度的后仰给躲开了，只能说真不愧是洛斯……反射神经令人叹为观止。
不过这就足够了，只要她做出了『后仰』的回避动作，就足够了，我的目的已经达成。
「别小看了魅魔的寝技哦！」
趁着洛斯后仰的过程中，我用手奋力的支撑起了自己的身体，成功的将和我体重相当的她给掀倒在了地上，让画面转变成了我逆推猫耳幼女的模样。
「~~~！」
多亏了她到现在还在迷茫，不然也不会给我一个这么好的机会了。
既然如此就让我好好利用一番吧——这么想着我毫不犹豫的趴到了洛斯身上，并把她搂在了怀里。
「！！」
被吓了一跳吗，不过不要紧，趁洛斯还没有完全抗拒我之前继续进攻就对了。
先用左手挽住她的脖颈，再用右手抚摸起她的尾巴根部，最后是用唇齿对她的耳根发动攻势。
「喵呀呀呀呀呀——！！！」
明明是只猫耳幼女，此刻却像条鱼似的在我怀中扭来扭去的洛斯有多久没见过了？当然我不可能让她挣脱开来啦。
「……为，为什么……你，你会……知道……这些……~~~~~」
「你以为这些地方是谁开发的……（咬）」
享受着她的反抗，我继续将手朝着她的细缝处滑去。
「姐……姐姐大人……真的，真的是姐……姐姐大人吗？」
「……不早就跟你说了我就是我吗，非要用这种手段才肯听话的咯……」
「唔诶~~~~」
不乖的孩子就要好好『调教』一番才行呢，况且现在洛斯的耐久力也比原来高上了不少，应该可以承受更加激烈的玩法了吧？
我们现在地处空无一人的城外草原区真是太好了，看来不管做得多么起劲都不会有人来打扰的样子。
说起来我一开始的目的是什么来着？算了不管了，眼前可是有一只可口的猫耳幼女哦，我又许久没补充『主人大人能量』正饥渴万分呢……所以……
「诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……」
「！！喵呀呀呀~~~~~」
后来每次想起这件事的时候，我都想狠狠的给当时轻率的自己一巴掌。
但过去并不会因此而改变啊……至少从那天开始，洛斯和我的关系融洽程度又上升了一个台阶呢……

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「姐姐大人，我们再来一起玩吧~」——洛斯
「洛，洛斯……我累了，可以下次吗……」——莉莉丝
 

第二卷14——在冒失的性格被糾正前 
[第二卷14——在冒失的性格被纠正前] by 百合图书

莉莉丝视角

「姐姐大人~~~~~~zzzZZZZ……」
看着满脸喜悦，躺在自己大腿上，明明睡着了却还在说梦话的猫耳幼女的模样，我不由的伸手摸了摸她那顺滑亮丽的黑发。
「唉……洛斯你真是个幸运的家伙呢……」
虽然有点顺势而为的成分，但她确实是第一个体验到我的『膝枕』的人，明明就连主人大人都从没享受过的！
「这份『恩情』你可要用一辈子来还哦~一辈子~~~」
啊，说起来跟有着『□的造物』的我不同，洛斯正好在成长期不是吗？
她的个子长得飞快呢，现在都已经和我差不多高了，可能再过一会儿就不能用『猫耳幼女』来称呼了。
「改叫什么好呢？猫耳娘还是猫耳少女？」
感觉都挺不错的啦，只不过如果她再继续成长下去，个头应该会很快就超过我了吧……然后被比自己还高半个头的她喊『姐姐大人』什么的……
「唔姆……」
有点不太妙啊喂，虽然可能确实有些人喜欢这类反差萌的属性，但当事人的我看来还是会相当害羞的哦，最好还是像个办法吧。
「洛斯啊……」
「啪嗒——」
「诶……？」
光听声音你们可能不明白发生了什么，我来解释一下好了。
洛斯才刚听见我说的话就把脑袋转到了一边，然后还把耳朵弯折到了紧贴头顶的地方。
这不完全就是一幅『我不听』的样子吗，明明是在睡梦中啊！
「摸摸摸摸摸摸……」
「姐姐大人~~~」
反复轻糅了她的肚子附近好一会，洛斯才总算恢复了之前撒娇时的姿势。
「听我说嘛……洛斯你——」
「不要~~~姐姐大人就是姐姐大人……」
「…………」
喂，你这家伙早就睡醒了对不对！刚刚一直都在装睡吧！不然怎么可能我什么话都没说你就能做出回答啦！
「……zzzZZZZZZ……」
可惜即便我无论怎么在内心深处吐槽，响应我的也只有那平稳的呼吸声，实在让人无法狠下心来吵醒她。
但被这样连续的，斩钉截铁的拒绝了什么的，果然还是不好受，怎么办呢？
「——见吗？喂喂！听得见吗！？」
正当我思考着是否要逗弄一下洛斯，让她后悔如此轻率的回答时，就被左手边突然传入耳中的声音吓了一跳。
「……我是圣护教的战斗执行队队长鲁威尔，拿到这枚戒指的人给我听好了，立刻将它还给原来的持有者！」
凛然，且充满威严的话语从戒指中传出，光是想象一下主人大人帅气的身姿就占据了我的脑海诶。
不过现在可不是发春的时候啊！
「主，主人大人……？」
「否则，我——咦？这声音是莉莉丝吗？」
「是，是我！主，主人大人！是我，我是莉莉丝！」
听见主人大人的呼唤，我匆忙的将戒指举到了面前，只为了将自己的思念更完整的传达过去。
「……明明声音是没错……但为什么……你真的是莉莉丝吗？不是别的什么家伙伪装的？」
「当，当然是啊主人大人！我就是莉莉丝！」
「……真的是那个整天自称『天才魅魔』却整天除了喜欢滚床单外就只会吃和睡，晚上还经常缠着我开发后庭的莉莉丝吗？」
「才没有整天缠着主人大人开发后庭好不好！我可是坚定的小穴派的啦！」
用屁股做爱什么的真的不敢想象啊，要知道初次尝试就疼到让我差点三天坐不下来的程度哦！
啊，还有！虽然我没反驳，但不代表我真的除了喜欢滚床单外就只会吃和睡哦，最近也有努力帮上主人大人和洛斯的忙的，一周大约一天吧！
「……看来真的是莉莉丝没错……唉…………」
「主，主人大人……怎，怎么了？」
「嗯？没什么，不用担心我，你没事就好……没事就好……」
「啊啊……主人大人……！主人大人！！！」
就算我再怎么迟钝，此刻也意识到了主人大人刚才因为确认不到我的安危而多么心急如焚。
但是我呢？本该在解决完所有问题后，立即联络主人大人的我，却被各种各样的事情所打扰，没有在第一时间尽到自己的本分。
「……对，对不起……我，我……」
无尽的自责与歉意涌上心头，从主人大人的叹息中，我完全无法估量自己到底犯下了多么严重的错误。
什么叫『被各种各样的事情所打扰』啊！？根本就是在骗自己好吗！完全就是彻头彻尾的借口！
真相明明就是我的内心深处在『害怕』自己主动和主人大人联络，坦诚的报告今天发生的一切啊！
「对，对不起……主人大人……对不起……」
害怕着主人大人因为发生在我身上的事情而发火，害怕着向主人大人解释自己随便乱下的决定，害怕着主人大人会因此萌生抛弃我的念头。
明明都是个这么大的人了，却还像个考试考砸了就离家出走的小孩那般，让家长担心什么的……我还真是没用啊。
「呜呜呜，主人大人……对不起……我错了……对不起……呜呜呜……」
最终眼泪还是没能抵抗住负面情绪的攻势，顾不得可能会吵醒还在睡觉的洛斯，我对着戒指另一端的主人大人嚎啕大哭了出来。
自己的做法非但没能把事情瞒下来，从结果上而言反而是变本加厉的伤害了主人大人，一想到这里我就哭得更伤心了。
「诶？莉莉丝，你在哭吗？……发生什么事了？难道碰上麻烦了？」
「呜呜呜……呜呜呜……」
真希望自己能回答『没遇到什么事』，也『没碰上麻烦』啊，但果然是说不出口的，我无法当着主人大人的面再撒谎了。
就算再怎么害怕，我觉得也有必要亲口把实话告诉主人大人才行。
「莉莉丝？」
「……呜呜，主，主人大人……」
「不用勉强自己哦，你只现在只需要告诉我，你是否平安就行了。」
「……我……我很安全，现在非常安全……」
「嗯……我还以为你出了什么大事呢，总之没事就好。」
「……主，主人大人……」
啊啊，为什么还对我这么温柔？明明就算狠狠的骂我一通也没有问题哦？倒不如说我明明让主人大人如此担心了，现在主人大人却没在生我的气什么的，这不正常吧对不对！？
「主，主人大人！我——」
「……我大概能猜到的，莉莉丝那边一定有什么事情吧，然后莉莉丝努力想办法去解决了对不对？事情可能没法三言两语就说完，所以我现在只要确认了你还活得好好的就行了。」
「呜——主，主人大人！！！呜哇啊啊啊——」
也许我现在需要的并不是主人大人这样过分的『宽容』，甚至可以说是『纵容』吧，因为这让我更加深切的意识到了之前的自己是多么的愚蠢。
明明就连我身为『魔族』的这一事实都能接纳的主人大人，我却因为害怕被责骂，被讨厌就想隐瞒事实什么的，这不恰恰就是无法发自内心的相信主人大人的表现吗？
实在是罪该万死！我就不该活在这个世界上！讨厌！
「好啦好啦，别再用手敲脑袋了，声音太大了。」
「可，可是……主人大人……」
「只要莉莉丝没遇到危险，我就放心了，剩下的事情等你回来了再说呗？」
「呜呜，可，可是主人大人……」
「听话哦，莉莉丝。现在你的心情还没恢复到可以好好交谈的程度吧？」
「主，主人大人……我明白了，主人大人……」
如此的温柔，又如此的正确，面对这样的提案，我怎么可能还说得出『不』来拒绝它呢？
「哦，还有。你见到洛斯了吗？她之前说出去找你，结果花了比想象的还要久的时间……」
「洛，洛斯的话……就，就在我大——在旁边啦……需要让她听吗？」
原本想报告那只猫耳幼女还在我腿上睡大觉的，结果一低头却发现她老早就醒过来了。
仔细一看洛斯根本满脸泪痕嘛……嗯，主要都是我刚刚嚎啕大哭留下的，那种情况下还要让她睡着果然是不可能的……
「嗯……不用了。能确认你们的安全就足够了。那莉莉丝打算什么时候回来呢？还有需要忙的事情吗？」
「没，没有了！我，我马上就和洛斯一起回去！我，我们其实离家不远的，就在城外草原区那里！」
「好的，那我等你们回来咯。」
「嗯嗯！主人大人，我马上就回家！」
在听见我的答复之后，主人大人在戒指的另一头中断了魔力的传输，将通讯结束了。
「姐姐大人，被鲁威尔先生骂了？」
「还不如被骂了呢……呜呜呜……」
被臭骂一顿的话，我现在心情说不定还好受一些，然而事实上却是主人大人非但没骂我，还很温柔的安慰了我。
这真的让知道自己犯下大错的我越发的愧疚了。
「主人大人对我的恩情……才真的是一辈子都还不完啊……」
「对于姐姐大人的过去我并不是很清楚呢，只知道姐姐大人是从『另一个世界』来到这边的……在这以前发生了什么事情吗？」
「实际上是在来到这边后才『发生了一些事』的哦，以后有机会在讲给你听吧，现在我们回家先，主人大人还在等着我们呢。」
不想太沉溺在回忆中的我，拉起洛斯的手，背对着渐渐沉入地平线下的夕阳，踏上了回家的路。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「其实我应该说，想知道就去看第一卷的1到20节的。」——莉莉丝
「姐姐大人也忒现实了吧……」——洛斯 

第二卷15——魔力暴走與對策 
[第二卷15——魔力暴走与对策] by 百合图书

莉莉丝视角

「……唉……」
在听完返回旅店的我的报告后，主人大人就一直在进行着扶额，摇头，叹气这三种动作的循环。
虽然很想说一句『面带忧郁的主人大人好帅啊』，但现在还是算了吧，我可是『读空气』技能点满的天才魅魔呢。
「……啧，莉莉丝，麻烦你把今天发生的事情再报告一遍吧，我好把思路理清楚一些。」
「呃，好的主人大人……今天早上我和洛斯一起出门——」
「抱歉打断你了，直接从你和洛斯分开后开始讲吧。」
「噢……和洛斯分开后的话……」
于是我又一次把自己刚才的经历一五一十的叙述给了主人大人，尽管我能看出来主人大人越是听，脸色就越阴沉。
「……基本上就是这样了，接着洛斯就来找我了。」
「……嘶……唉…………」
「主，主人大人……」
就像个犯了大错的小孩子那样，我蜷缩成一团忐忑不安的等待着主人大人的处置，老实说就算有惩罚我也愿意接受啦……只要别太严厉的就行……
「莉莉丝。」
「呜——」
「唉，平时虽然没感觉出来，但你在出乎我意料方面倒真的很有『异世界人』的风范啊……」
「诶？我，我有这么厉害吗？」
「这可不是在夸你。」
「呃——我想也是啦！」
如果可以的话，真想大声的吐槽一句『这次真不是我主动惹事啊』这样的话，毕竟谁能想到我会刚出家门没多久就撞见个死神嘛？
撞见了也就算了，事态发展的速度简直快得让人根本无暇反应，回过神来时才发现几乎没有挽回的余地了……
「唉……」
只是转念一想，这不正是我曾经追求过的，想象中的『异世界冒险故事』里才会发生的剧情吗？因此你让我真的发自内心的憎恨可儿什么的……也不是那么容易做到的。
毕竟无论魅魔也好，异世界人也罢，内心深处都是渴望着『刺激』的啦。
对，我渴望着『刺激』啊，不论是哪种『刺激』都行，如果是来自主人大人的『刺激』的话就是最佳选择！
呜哇，我是多么的幸运，主人大人不正好就站在我面前吗？
「主~人~大~人~~~~~」
「喂！不要突然就自顾自的抱上来发情！我现在真没空陪你玩！」
「唔~~~主人大人~~~」
就算主人大人这么说，我还是希望能稍微亲热一下啦，毕竟一整天都没看见主人大人了，『主人大人能量』早就耗尽了。
刚刚虽然通过和洛斯『磨豆腐』稍微发泄掉了一些欲望，但那也只有冰山一角的程度哦，距离真正满足还差得远呢。
「一点点，就让我稍微摸一下就行！」
「喂！别扯我的裤子！莉莉丝你突然怎么了？」
「没关系的主人大人~我保证只用来蹭蹭，不会进——」
「啪！」
「嗷呜~~~」
话都还没说完，额头被狠狠的弹了一下，超痛！发动攻击的不用说当然就是面带怒色的主人大人啦~
你还别说，生气时的主人大人看起来也是那么的帅气诶，如果没再瞪着我那就更好啦。
「……喂，莉莉丝你怎么了？再发情下去我要把你绑起来咯？」
「我，我哪有发情~我超正常的啦主人大人~不过……主人大人也喜欢那种有点难度的玩法吗？我是指『捆绑play』啦~」
以前看过的本子里有提到，被绳子勒紧的地方摩擦起来会更爽，但我从来没实际体验过诶。
「……洛斯，麻烦你拿条绳子过来，莉莉丝看起来有些奇怪。」
「我一点都不奇怪呀主人大人~只是满脑子都在想着要和主人大人好好亲热一番而已嘛~~~呀~洛斯轻一点，别绑那么紧嘛~」
「姐姐大人……鲁威尔先生可能说的没错啊……」
不知怎么的，就连正在把我五花大绑的猫耳幼女都面露难色了。
「绑好了吗？绑好了就把她丢回房间里关起来呗。」
「诶诶诶诶诶！？捆绑完了是放置吗？我想要的不是这种吊胃口的玩法啦……请直接不客气的上吧！」
我的小穴都已经变得湿漉漉的了哦，因为没穿内裤的关系蜜汁都快要顺着大腿流下来了呢……
「鲁，鲁威尔先生，这样真的好吗？姐姐大人看起来并不希望这样……」
「这也是为了她好，等下再跟你解释吧。」
「哇~~~不要啊！我不要这样被关起来嘛！洛斯用的又不是『龟甲缚』，关键的地方根本没被绳子勒住，这样一点也不舒服！」
虽然被绑在了椅子上，但这种姿势下想要找点什么东西来蹭一蹭真是难上加难，越发空虚的小穴变得瘙痒难耐了。
主人大人真是的，给我几个道具缓解一下又不会怎么样，振动棒啊跳蛋啊夹子啊刷子啊什么都行啊！
「……洛斯，麻烦你去二楼的储物室，把……应该是在进门右手边第二个柜子的，从下往上数第三层，那里放着的一个黑色项圈拿过来可以吗？」
「……是要给姐姐大人用吗？好吧……」
「咦？难不成主人大人想把我当成宠物来养吗~？那，那样根本不用把我绑起来，直接说出来不就好了~？我完全不会抗拒成为主人大人的宠物哦~多棒的一件事啊~」
「……」
明明听见了我发自内心的感叹，主人大人却只是沉默不语诶。
「是这个吗？」
「嗯，没错，多谢了。」
「主，主人大人~~~快把这个项圈栓到我身上吧~~~能成为主人大人的母狗对我来说可是至高无上的荣耀哦！」
看见洛斯拿过来的项圈，一想到它马上就要套住我的脖子，宣誓我是主人大人的所有物，内心就有种说不出的性奋感涌现出来。
但明明应该是皆大欢喜的事，猫耳幼女看见我的模样却不由得后退了一步，你认真的吗？
「莉莉丝，先说一句，可能会有点不舒服，抱歉。」
「嗯？不舒服？是指疼吗？没关系的主人大人~如果主人大人愿意的话，就算在特别的地方穿环，我也能忍受的~~~」
「………………」
没有接我的话，主人大人慢慢的走到了我的背后，然后像是戴项链那般的把那个黑色项圈套到我的脖子上。
「……咦？？？」
明明刚带上去的时候感觉还挺松的呀，为什么突然脖子就被勒住了！？
好，好难受啊，喉咙像是被人掐住了那样，根本就喘不过气来。
「咳咳——主，主人……主人大人？」
「莉莉丝，深呼吸！然后控制住你体内的魔力！」
「深，深呼吸？怎么深……咳咳——咳咳咳——」
就算主人大人这么说，我却感觉自己一口气都吸不上来，倒是眼泪不断的往外流，超级难受的。
「呜呜呜，救……救救我，主人大——」
正当我觉得自己的视野开始越变越暗，就要失去意识的时候，双唇突然被什么柔软的东西给堵上了。
『诶诶诶——眼，眼前的是主人大人！？主人大人在亲我？诶为什么？』
空气送进来的瞬间，不知为何我的脑袋一下子就清醒了过来……只不过紧接着又陷入了完全懵逼的状态。
我，我刚刚不是还在和主人大人报告自己今天遇到过的事情吗？怎么突然就被绑在椅子上了呢？而且主人大人还在亲我！？
管他的！先享受主人大人的吻再说啊！
「唔诶！？」
可还没等我把舌头伸到主人大人的嘴里，主人大人就把脑袋移开了……啧！
「稍微，好受点了吗？」
「呃，好受点了——呃！？」
早知道就不该去思考主人大人为何要这么说的，更不该回忆几分钟前发生过的一切！
这可太糟糕了，想找个地洞钻进去原来是这种感觉吗！？
「刚，刚刚的那些，刚刚的那些……！！！」
「你的魔力暴走了哦，属于『魅魔』的那部分魔力暴走了。」
「唔……唔唔……」
主，主人大人……就算你告诉了我原因，我也没办法笑着说一句『原来如此啊』就接受的事实吧。
「当初想用『通讯戒指』联络你却联络不上，接听的那个人明明发出了你的声音魔力波长却完全不同时，我就有考虑过是不是你身上发生了什么变化了。」
「魔力波长？」
「嗯，就是这个世界的生物都会散发的一种东西，不同个体的波长是不同的，你可以当成『指纹』来理解。」
不愧是有着众多『异世界人』到访的地方，就连这种科学概念也有吗？
「但我一开始想的也只是你是不是乱吃了什么东西……完全没想过居然是和『死神的力量』融合了哦。」
「我……我也没想到……会发生这种事……」
「对于魔族来说，魔力就好比血液一样的东西，强行往体内塞进足以让魔力波长都改变的，不同类型的大量魔力的话……」
「就会发生排斥反应……」
至于发生排斥反应的后果，假如可以的话我希望把它永远的封印在记忆的深处……永远别再想起来。
「基本上就是这样，你现在带着的项圈有着暂时性封印过量魔力的作用，带上个几天等两种魔力渐渐融合后，应该就不会再遇到这样的情况了。」
「主，主人大人~谢谢！谢谢主人大人~~~」
居然连这种东西都准备好了什么的，主人大人的考虑到底有多周全？
「这倒不用谢，只不过……我是也没想到莉莉丝你居然……居然喜欢那么过激的东西啦……」
「主，主人大人！？那，那是因为魅魔的魔力暴走！我被魅惑了才说出这样的话的哦！那些不算数的！」
「可是『魅惑』不就是解放人内心欲望的魔法吗？」
「主人大人啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！」
也许化解这个天大的误会，才是目前最要紧的事也说不定啊！

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「姐，姐姐大人……那种喜好就连我也……」——洛斯
「洛斯！？怎么连你都！？」——莉莉丝

 

第二卷16——其实我对幸福的要求并不高 
[第二卷16——其实我对幸福的要求并不高] by 百合图书

莉莉丝视角

「怎么说呢……莉莉丝你讲的这些事情……再让我考虑一下吧。」
「姐姐大人居然能见到『死神』？好厉害！话说她强不强？如果强的话介绍给我认识呗？」
在确认完我体内暴走的魔力被主人大人给的项圈暂时抑制住后，之前被一度打断的对话总算能继续下去了。
想必大家都能看出来，主人大人和洛斯虽然关注的重点完全不同，但总的来说还是对这件事相当关心的，对此我十分感谢……但是……
「主人大人，还有洛斯……」
「嗯？」
「怎么了，姐姐大人？」
「我不想打断你们的思考，但现在能不能把绳子给松开了？不是已经确认过我的『魅惑』状态解除了吗？」
假如我还处在『魅惑』状态的话，八成还会渴望继续被绑在椅子上的，毕竟那样动惮不得的场面光是想想就让人心痒痒。
而且要是眼睛也被人蒙上了，嘴巴里被塞了口球，小豆豆上挂了跳蛋，蜜穴里还被插入了嗡嗡作响的振动棒的话，那肯定会爽到飞起来的……超级能激发大家的犯罪欲望的有没有？
「但是现在我早就没在『魅惑』状态了，以上的也只是设想，实际上什么也没有……我现在只觉得被绳子勒得好难受哦主人大人……」
「呃！瞧，瞧我这记性，居然把莉莉丝还被捆着的事给忘了……」
主人大人虽然嘴上这么说啦，但却完全没有靠过来给我松绑的意思。
「唔……」
「呐呐，主人大人……虽然我不想这么认为啦，但主人大人该不会现在还觉得，这绳子一松开，我就会袭击主人大人您吧？」
「这个嘛……呵呵呵……」
「……洛，洛斯！快来帮你姐姐松绑啦！快点！」
「姐，姐姐大人……呃，鲁威尔先生……？」
喂你们两个，我看起来像是那么没有自制力的家伙吗！？就算是以宽容著称的天才魅魔莉莉丝被小看到这种程度的话，也是会生气的哦！
「（怒——）！！！」
不开心了！要闹情绪了！嘟起嘴巴这么表示之后，主人大人大概是觉得也不能一直这么绑着我，最终还是靠了过来，将绳子解开了。
「洛斯，帮我拿——」
「报复攻击！！！」
都怪主人大人刚刚不信任我，现在我要学坏了——这么想着的我趁主人大人扭头把绳子还给洛斯的瞬间，狠狠的扑到了主人大人的身上。
「呃，莉，莉莉丝？」
「主人大人~~~」
当然，这次我可没像之前那样上来就动手扯主人大人的裤链了，现在只是牢牢的抱住主人大人而已。
「你，你想做什么？」
「我要启动吸收模式！要把『主人大人能量』补充回来！啊，事先声明我很清醒，没有在被魅惑的状态哦！」
现在只是单纯的想要感受一下主人大人的温暖而已。
「……这样啊……」
出乎意料的，主人大人这么说完后就爽快的接受了现状。
既没有一把将我推开，也没有和之前那样用力的弹我的额头，反倒是用了相同的力度将我也搂在了怀里。
「……对不起……」
接着主人大人一边抚摸着我的脑袋，一边轻声的道歉了。
「诶？主，主人大人？」
「对不起哦，莉莉丝……」
「我，我没听错啊？为什么？主人大人为什么要道歉？」
主人大人的话让我一时间以为自己的耳朵出了问题，但实际上似乎并非如此。
「难，难不成是因为刚刚没有马上帮我松绑的事情吗？那只是因为担心我的魔力还在暴走吧？完全不是主人大人的错啊？」
「……会这么想的莉莉丝……确实是个温柔的孩子呢……」
「啊？主人大人？」
没有直接回答我的疑惑，主人大人只是更加用力的抱紧了我。
唔，按理来说我应该没少和主人大人在床上尽情交欢过吧，为什么还是会觉得被主人大人这样抱在怀中的体验相当稀少呢？
是因为主人大人的道歉吗？还是因为其实『魅惑』状态还有残留，并没有完全的解除呢？
无论如何，这份温暖都让我无比的安心，让我理解只有主人大人的身边，才是最合适我待着的地方的这一事实。
不想离开这里，不想离开主人大人的身边，可以的话请让我一辈子都活在这。
『啊啊……』
在最初面对可儿的时候，我还曾经想过，假如自己的死亡能换取主人大人的安全，那实在是再划算不过的买卖……但现在看来当时的自己真的很蠢呢。
但这并不是说我的命比主人大人的更重要，而是希望主人大人活得好好的同时，自己也能感受到这份幸福，不想就这么简单的弄丢它。
「主人大人……」
想到这里，我终于明白了主人大人道歉的缘由——主人大人肯定是在自责，没有在我遭遇危险的时候保护好我……
明明就是我自己不小心才遭遇到那样的事的，主人大人根本一点责任都没有的才对，完全没必要道歉啦。
「唔姆姆姆姆！主人大人是不是还把我当成小孩子啊？我现在多少也已经有一点自我保护能力了，可以做出正确的判断了哦。所以主人大人请不要道歉，这次主人大人并没有做错的地方！」
「这样吗？莉莉丝长大了呢……」
主人大人在听见我的抗议后却只是笑了笑，然后摸了摸我的脑袋。
明明很舒服，但心情意外的没能坦率的变得愉快诶。
「主，主人大人！虽然这句话由我来说不太合适，但其实我也不小了诶……好歹也在那边的世界生活过一段时间的……」
没想到来到这边，进入莉莉丝的体内后，就连心灵都变得像个孩子了，那句『心随身动』什么的原来并不是一纸空谈吗？
「诶，那姐姐大人今年几岁了？」
「洛斯！问淑女的年龄是很没礼貌的！这种事你都不知道吗？」
「顺便一提今年我12岁！」
「我也没有叫你自报年龄啊！」
话说洛斯今年才12岁哦，好年轻啊……明明平时都像我的老妈那样在我耳边说这说那的诶。
不过12岁的话，正好也是长身体的时候，再过不久洛斯肯定会变成一个大美人的，由魅魔的我说出来的这句话可信度高达120%哦！
「诶！不对不对不对，我在胡思乱想什么啦，我才没有羡慕洛斯哦！完全没……呃？我刚刚想说什么来着？」
都怪洛斯在那里搅局啦，一时半会我的脑袋转不过弯了。
「总，总之！主人大人真的不需要道歉的！我觉得主人大人这次没有错！」
「那，代表道歉的摸摸头就……没有了哦？」
「咳！真卑，卑鄙啊主人大人！坏心眼哦！主人大人明明知道我很喜欢被摸脑袋的嘛！」
「明明不是小孩子的说？」
「主人大人！！！」
其实仔细想想就会发现，并不一定只有小孩子才喜欢被摸头嘛，恋人之间不也经常会出现互相类似的场景吗？可惜这个恍然大悟来得稍微有点迟。
「啊哈哈，玩笑什么的等下再开吧？我觉得现在应该要讲点正事了哦。」
「唔姆……之后我可不想开玩笑，想要真的和主人大人『亲热』！」
「……唉，行行行，今晚不会让你睡啦。」
「诶嘿嘿嘿~主人大人我爱死你了~~~」
承诺到手，开心得不得了的我乖乖的松开了抱紧主人大人的双手，屁颠屁颠的重新坐回到了椅子上。
「莉莉丝现在超~~~洗耳恭听中！对主人大人的提问也会超~~~认真的回答的！」
「也不用坐得那么端正啦，放松就行，我只——喂，只是让你放松点，没叫你马上抱过来啦！」
「主人大人，不瞒你说，这个姿势我最能放松下来哦！」
「那也不行！乖乖坐好！」
「……切……」
想要继续偷着亲热的小伎俩被看穿了吗……唉，算了……反正今晚的主菜会很丰盛的，这里就不斤斤计较咯。
「你呀……唉……不开玩笑了，说正事哦。」
「嗯嗯！」
「怎么形容比较好呢？总而言之我完全相信莉莉丝说的话。」
「诶……？」
主人大人如此直白的宣告让我吃了一惊，老实说我原以为主人大人会更加追根究底一些的呢。
「有那么惊讶吗？其实我有想过方方面面的事，但都头来我还是觉得莉莉丝不会在这种重大问题上撒谎哦。」
「哦哦……」
「但是——」
稍微停顿了一下，主人大人话锋一转，接着说道。
「我虽然相信莉莉丝，但并不代表我相信莉莉丝遇到的那个『死神』。」
「主人大人是指……『可儿』？」
「你是用『可儿』称呼她的吗？这名字也许……嗯，对，毕竟『死神』这样的存在我虽然有所耳闻，但从没接触过。也更别提遇到像什么『人造死神』这样的个体了。」
「我，我完全能理解……」
能不去见到的话，谁会想在还活着的时候见到那种鬼东西嘛！
「而且她提出来的要求还和圣护教教会的上层有关……虽然不能说那帮老不死的很坏，但他们绝对不清白的事我还是知道的。」
「主，主人大人……跟我说这些没关系吗？感觉好像涉及到社会的阴暗面什么的了诶……」
「莉莉丝，你都处在旋涡中心了还想事不关己吗？」
「说，说的也是诶……」
如果可儿说的是实话，那圣护教的高层可能早就盯上我了也说不定。
「所以，我打算两方面同时展开调查，一边是追查那个自称『可儿』的死神的真实身份，一边是看看那帮老头子是不是真的搞了什么见不得人的勾当。」
「噢……噢……」
完全跟不上主人大人的步调，我好像只能在一旁喊『666』了。
话说这都是我第几次怀疑了？就『主人大人才是真正的转生者』的这件事。
实在是太厉害了，真不愧是我敬爱的主人大人呢！

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「主人大人好强啊！让人爱得无法自拔了！」——莉莉丝
「这两者有直接联系吗？」——鲁威尔
 

第二卷17——能控制的妄想还叫妄想吗 
[第二卷17——能控制的妄想还叫妄想吗] by 百合图书

莉莉丝视角

「嗯……」
「主~人~大~人~？」
事情似乎没有如同想象般那样顺利的进行下去，证据就是主人大人在拟定了行动方针后很快就陷入了沉思中。
『有没有什么莉莉丝能帮上忙的呢？』——一边在主人大人身边转圈，一边用这样的目光盯着主人大人看，期待着能得到回应。
「倒也不是什么太大问题啦，只不过……」
「只不过？」
「嗯，想了一下后发现圣护教那帮老不死的家伙我还算熟悉，不过『可儿』……唉，第一次听见的名字，完全一无所知诶。」
「呃……主人大人，这……这也是没办法的事啊……倒不如说知道的话，主人大人会显得神通广大到让人害怕的~」
既然那个缺心眼的死神一时半会不会出现，她的口头禅就暂时让我用用吧。
「话是这么说……」
稍微停顿了一下，主人大人接着讲道。
「可光从一个名字……还不一定是真名，来追查几十年前就……死掉？或者杳无音信的人难度有点略高。唯一的线索大概就是她可能跟初代国王，罗德里克走得比较近了吧。」
「确，确实如此……堪比大海捞针呢……」
「所以，我想问问你，那家伙有没有留下什么其他『痕迹』？就是类似『存在证明』的那种。」
「『存在证明』？」
「简单来说就是她有没有给你什么东西。如果是本人的所有物，应该能成为追查身份的绝佳线索。」
「她的东西……呃……」
脑海中一瞬间就浮现出了鲜明的画面，但不知为何『理性』立即抑制住了我脱口而出的想法——简直如同当初我抗拒使用『自我鉴定』一样。
「……是有什么特殊原因不能拿出来吗？唔……虽然有点可惜，但没关系啦。我倒是突然想起来莉莉丝你散发出的魔力波长不是发生了改变吗？从这个方面入手调查说不定也能得到什么线索。」
「不，不是这个那个意思，主……主人大人……」
不是说不能拿给主人大人看，而是我刚刚觉得拿出来的过程太让人害羞了而已啦……就只是这样而已！
「没必要自责，莉莉丝只要按照自己的想法来做就好了。」
「唔……唔唔唔……」
这，这真的不是在自责，话说我似乎产生了主人大人的背后正在散发光芒的幻觉诶……如此柔和，如此温暖，让人忍不住的想要靠过去啊！
明明知道那是接受了就会变成『废柴』，彻底离不开主人大人的『陷阱』，但身体还是不由自主的……
「坚，坚持住……莉莉丝……加油！」
「嗯？你为什么看起来有点不舒服的样子？」
呜……主人大人别再那么温柔的关心我啦，我觉得自己快要被溺死在这样甜蜜的沼泽中了啦！
「有什么不愉快的事说出来听听呗？就算我帮不到你，也还有洛斯在呢。」
「没，没有的，主人大人……我没有不开心……倒不如说我现在很开心，开心过头了才会这样。」
如果用满分100分来衡量一个人的幸福程度，那我有自信自己现在的得分超过1000分的大关了哦！
你们是不是觉得这得分太高了？真巧，我也这么觉得。
「洛斯，莉莉丝看起来很开心吗？」
「这个嘛……姐姐大人，你不要紧吧？」
「都说了我不要紧啦！真的，其实……呃……」
不把话好好说清楚的话，他们肯定还会继续追问的，但这种话讲道理是不太应该说的就是了……
「……姐姐大人，在闹什么别扭？」
「都说了我没有在闹别扭啦！只是觉得自己太幸福了而已！」
「……显摆？」
「我就知道肯定会被你这么吐槽的所以我才不想说啊！」
突然发现这就和抽卡游戏十连全是出货那样，一时间爽到自己都接受不了的那种感觉诶！
「呃，那莉莉丝希望我怎么做？」
「主，主人大人……主人大人保持现在这样其实就好了的……就好了的……」
「可你看起来有点遗憾的样子哦？」
「有……有那么一点啦……」
可以的话，其实……怎么说呢？
「偶尔，就偶尔嘛，我也希望能体验到态度强硬的主人大人的样子……！」
「态度强硬？」
「现在的主人大人对我那么温柔……感觉根本不会出现那种『给我说真话！你到底还隐瞒了什么！』，『呀~~~主，主人大人，我真的全都说了啊~~~』之类的桥段了吗？最好是把我锁在一些特殊的机械装置上，用各种各样色色的道具对我的弱点部位进行拷问什么的……哇~~~讨厌啦~主人大人好坏哦~~~」
稍微幻想了一下，突然发现这种主人大人似乎也让我超有感觉的有没有！？强势的主人大人也相当不错呢！
「「……」」
「啊……！」
回过神来才发现已经太迟了，刚……刚刚一时间妄想力全开，有点控制不住自己讲得太多了。
「……洛斯，麻烦你……再借根绳子给我行不？」
「……知道了，鲁威尔先生……稍等……」
「啊喂！等，等下啦！我不想再被捆在椅子上啦！好歹装点调教用的……不对不对不对！我没有发情！也没有被魅惑啦！真的没有！刚刚那个只是脑袋里种的花开了而已！」
「唔——」
主，主人大人！请，请不要用那种『你还不如承认自己被魅惑了比较好』的眼光看着我……很，很受伤的……我也不是故意要这么想的，只是不经意间开关被打开了嘛……
「呐，莉莉丝……」
「呃，是……主人大人，有何吩咐……」
「……你再这么闹下去，别说把你捆起来丢房里了，一周内别想亲——」
「哇啊啊啊啊——主人大人！我错了！对不起！主人大人我错了！唯独这个不要！唯独这个！会死的！真的会死的！我会因为空虚死掉的！」
感觉这都快要变成绝活了吧？我是指跪在地上哭得声泪俱下什么的……
「……你也没必要表现得那么……」
「呜呜呜——对不起，主人大人……对不起……呜呜呜……我不会再闹了，主人大人说什么我都听，呜呜呜呜……」
「算我求你了别哭了，搞得好像我在虐待你一样。」
「哈哈哈，鲁威尔先生，放心，我看得出来姐姐大人这是在自作自受。」
「看得出来的话就别光杵着，过来说说她呀。」
「抱歉，这个办不到……哈哈哈……」
总……总感觉主人大人和洛斯之间的氛围暧昧了起来！？是，是我的错觉吧？还是先宣誓一下主权！
「现在别靠过来，真的。」
「主！主人大人！唔诶——」
「我也没说要把你丢掉所以别这么看过来！」
「呜呜呜……」
能不能结束这种糟糕的体验了？我突然觉得还是温柔模式的主人大人好！
「姐姐大人的各种方面都值得敬佩啊……」
「洛，洛斯！！！」
有时间在那边看戏的话，就过来帮我劝劝主人大人啊！我不是你的姐姐吗？妹妹帮姐姐难道不是天经地义的！？
「……（扭头）」
「喂！」
「好了好了，莉莉丝，别闹了。」
「唔……主，主人大人……」
「你再不听话我真的生气咯。」
「对，对不起！！！」
最快速度一边道歉一边退到墙角站好了，但这样的行为却只换来了主人大人的一声叹息。
「唉……既然该做的事已经定下来了，那吃完晚饭后就该开工咯？」
「等，等一下！主人大人！」
「……又怎么了？」
尽管只是一丁点，但三番五次被我打扰到的主人大人还是露出了不耐烦的表情，呜呜呜呜，别这样看我啦主人大人……我脆弱的内心会受到极大的伤害的啦……
「可，可儿她……她其实有给我东西的……」
「……我看得出来，但你不是不想把它拿出来嘛？我也说了没必要勉强自己的。」
「那，那个……呃，其，其实不是不想……就是……就是……」
「……难不成她给你下了诅咒？或者拿出那个东西要什么特殊的条件？」
「啊不不不不不！没有主人大人想得那么可怕！」
是在担心我可能受伤的原因吗？主人大人的眼神一下子变得锐利了起来。
「那为什么……？」
「拿出来的过程，唔……让人很害羞……嗯，就是很害羞……」
「………………」
啊，主人大人愣住了，就如同字面意思上的楞在了原地。
没有被吐槽反而让人坐立不安诶，话说讲出来后我才发现根本不是什么大事啊！就算过程很中二，主人大人也不可能嘲笑我的不是吗！？
越发的觉得刚才在纠结来纠结去的自己是个笨蛋了。
「……唉，虽然我还是不太懂你在想什么，但如果你坚持的话……」
「我坚持！主人大人，等下我就把它拿出来……只是……」
「只是？」
「我可能需要一个相对空旷一点的场所，最好还是比较隐蔽的那种……」
毕竟『镰刀召唤』这个技能……算了，说多了都是泪。
「……我还以为又有什么奇怪的要求呢，这倒不难。不过时候也不早了，还是先把饭吃了再说吧。」
于是乎，听从了主人大人的建议，我们决定晚餐后再讨论接下来该做的事。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「结果没能尝到主人大人亲手做的菜……」——莉莉丝
「时间太赶啦，只能弄点速食凑合凑合咯。」——鲁威尔
 

第二卷18——突如其来的修罗场 
[第二卷18——突如其来的修罗场] by 百合图书

莉莉丝视角

「夜晚，嗯……夜晚啊……」
紧跟在主人大人身后，我漫步在哈利塔克斯的街道上，欣赏着这难得一见的夜间景色。
「姐姐大人，那个项圈……」
「嗯？怎么了？洛斯你该不会也想……不行，这个不能给你。这可是主人大人送我的东西！」
不知道是不是因为猫咪的基因作崇，她似乎对我脖子上的东西产生了不小的兴趣，以至于我只得用手把它遮了起来。
「别在那里乱讲。我可没说要把它送你，说好了回去之后要还回来的。」
「主，主人大人~~~」
这种时候就不要较真啦，我明明只是想向那只猫耳幼女稍微炫耀一下的。
不过主人大人说得倒也没错，刚准备出门的时候我们确实因为项圈的问题起了争执。
我当时甚至希望能再多加条绳子呢，这样主人大人就可以牵着我走了，多棒。
而主人大人不仅一口回绝，还认为既然暴走的魔力已经平复，我就该把项圈脱下来，正常打扮再外出。
结果一时半会我们都没能说服对方，最终只得采取折中方案，我就这么保持原样了。
「这东西真不能给你，已经算是贵重品了。」
「唔~~~我知道啦，主人大人……我知道啦……」
我只是想多感受一下这种被主人大人当做所有物的感觉嘛。
「唉……」
「……你要真那么想要一个的话，之后我抽个时间再去给你买个呗，或者你担心不合适，那一起去挑个也行。」
「项圈的话其实……诶？诶……诶！？主，主人大人你刚刚说什么！？」
「我说再给你买个项圈啊。」
「不，不是那句，是再之后一句话！」
我好像听见了什么特别特别具有刺激性的东西了！
「你担心不合适的话，一起去挑一个也行？」
「唔诶！？没，没听错！？主，主人大人，这难不成是约，约会的邀请！？主人大人居然邀请我去约会！？那个如同木头一般的主人大人！？」
「……莉莉丝，回家之后我们好好谈谈吧。」
「啊哇哇哇哇……」
一不留神好像说了些失礼的话惹得主人大人不开心了！
唔，这都怪主人大人一下子让我太幸福的关系啦，这次我没有错哦！
毕竟能被主人大人邀请去约会什么的，真的就像做梦那样啊！
「……等下，你刚刚好像不是因为项圈的事情在叹气啊？」
「呃，那个……确实不是啦……但是我还是想和主人大人一起约会哦！这个是真的想的！」
「知道了知道了，所以你刚刚在叹气啥？」
「唔……呃……」
「又是不好说出口的事情吗？」
「不不！没，没有的事！我只是在想问题而已！」
要是让主人大人不开心，约会告吹的话就太得不偿失了！所以我迅速的决定施行『坦白从宽』战略。
「什么问题？」
「就，就是好奇，我们为什么没有引人注目啦……」
「啊？你想要引人注目干嘛？」
「呃，主人大人，你想想啊，如果抛开内在不谈的话，我也算是个超级美少女对不对？」
「噗哈哈哈——姐，姐姐大人居然知道有个『抛开内在不谈』的前提吗？哈哈哈哈——」
还没等主人大人回话，之前一直保持沉默的洛斯突然就捧腹大笑了起来。
「我还真没想到姐姐大人那么有自知之明哦。」
「洛斯你闭嘴啦，不说话也没人当你是哑巴的！」
难得的和主人大人构筑起来的二人世界就被你这个电灯泡破坏了！
「主人大人，你怎么看！我是不是个超级美少女？」
「算，算是吧……」
「主人大人！！！」
「呃，咳咳……我在听，你继续说呗……」
「唔姆……」
总觉得主人大人相当敷衍的样子……
「主人大人，我觉得奴隶的品质能反应主人大……主人的地位的！」
「……应，应该吧？」
「那主人大人你看，有像我这样的超级美少女，像个奴隶一样的跟在主人大人身后的话，肯定能很轻易的像周围的人展现出来主人大人是个多么厉害的家伙的！嗯！」
「………………」
不知为何，主人大人在听见我的理论后楞在了原地，过了好一阵子才勉强吐出一句话。
「习惯性的发动了『隐秘』真是太好了……」
「隐，隐秘？」
「……没什么，啊，我们到了。」
总感觉被敷衍了！但主人大人的指示还是首位的，所以我抬头看向了前方，那儿耸立着一栋我十分熟悉的建筑物。
「……冒险者公会？主人大人，我们来这里做什么？」
「诶？不是你要一个『空旷的地方』吗？所以我就和马尔特说了声，今晚要借用一下这里的训练场咯。」
「呃，确实是这样没错……唔，主人大人抱歉我没提前说清楚，本来可以的话我希望能在比较『荒无人烟』一点的地方进行召唤的……」
毕竟『镰刀召唤』这个技能，发动的时候会产生相当强烈且我无法控制的『气场』呢……
「……那你早说啊，如果是这样的话我们还不如直接出城呢。」
「对，对不起……主人大人……对不起……」
「……唉，没事没事，那等会我设下结界把训练场暂时遮蔽起来就好了。」
「还能做到这种事吗？」
「只要你别之后又跟我说，召唤那个东西的时候还会引发剧烈爆炸，或者又捅出什么篓子的就行……应该不会吧？」
「唔——」
被，被嫌弃了，被主人大人嫌弃了啦，呜呜……
但，但是没关系，只是这样是没法减少我对主人大人的爱意的！
「与其在脑袋里种花，不如赶紧调整一下状态，做好准备啊。」
「主，主人大人~~~」
进入训练场后，我原本还想欣赏一下主人大人工作时的身姿的，结果却被说教了一番，好可惜哦。
真羡慕洛斯，现在什么都不用做就能站在主人大人身边，我却只能远远的看着主人大人……唉……
「莉莉丝你那边好了没？我这边搞定咯。」
还在想着些杂七杂八的事，主人大人就在门口附近喊我了，看来结界已经设立完毕的样子。
「……随时可以开始了，但还请主人大人退远一些……」
就算是万分之一的可能性也好，我都不希望主人大人被卷进『镰刀召唤』可能出现的危险之中，这么思考了一番后，我又后撤了几步，尽管不想主动远离主人大人呢，但现在只好忍一忍了。
「开始吧，有遮蔽结界的话，外头的人不会注意到这里发生的事情的，你可以随意发挥咯。」
「知，知道了！『镰刀召唤』！」
听从主人大人的指示，我举起右手发动了技能。
果然要当着主人大人的面再展示一遍那段十分羞耻的『变身动画』需要一点勇气啊，该害羞的时候还是会害羞的，有点想找个地洞钻进去。
但意想不到的是……
「……」
「……」
「……」
「嗯哼？」
怎么好像什么都没发生？我眼睛是不是出问题了？
场馆内既没有变得乌云密布，也没有夜色降临，更没有黑雾笼罩或者星星磷火和缥缈的灵体出现。
「什么鬼……？」
之前是不是遇到过类似的情况？技能发动失败？就好像刚和主人大人相遇的那会，想用『鉴定』但是不行的那样？
「莉莉丝？」「姐姐大人？」
光从两人的语气就能听出他们的疑惑，很抱歉但事情并不是你们想的那样！我不是故意搞怪的！
「不应该是这样的啊……稍等一下，刚刚可能没发动好，再来一次再来一次！『镰刀召唤』！」
重新将魔力凝聚起来输送到手心来发动这个技能……其结果是……
「呲啦——」
「…………」
「…………」
除了听见了好像有什么东西裂开的声音外，还是一点变化也没有。
「WHAT！？」
怎么回事啊！？我惊讶到说英文了哦？
「自，『自我鉴定』！……没问题啊，技能可以使用，魔力也确实被消耗掉了许多诶……」
这不科学啊，虽然这里是异世界但是这真的不科学哦。
「莉莉丝！」
「主，主人大人，对，对不起！我不是故意要失败的！请再给我一次机会！下次绝对能成功的！」
「不是，你先给我停——」
「『镰刀召唤』！」
当时如果我冷静点的话，应该能注意到事情确实有些不对头的，但害怕被主人大人责怪，与想着赶紧将功补过的心情占了上风，让我没能及时刹车。
「砰！」
结果就在我重新注入魔力的瞬间，巨大的声响袭击了我的耳膜。
「呀！？」
突如其来的惊吓使得我下意识的缩成了一团，脑袋里更是嗡嗡嗡的吵个不停。
好痛好痛好痛好痛！痛得让人觉得自己要死掉了！
「……什……小……」
正当我觉得自己的泪水就要忍不住夺眶而出的时候，突然听见了什么声音。
尽管没能听得很清楚，但我一下就认出来了，声音是属于主人大人的！
「唔——」
光是确认到这个事实，我紧张不安的内心就一下子平复了不少，毕竟主人大人就在我的身边啊！
「现在，不是哭的时候……加油……莉莉丝……加油，你可以的！」
不要被自己的软弱打败，要变得坚强，主人大人还在看着呢！
想到这里，我用力支撑起还在发抖的双脚，重新站了起来，望向了训练场门口的方向。
然而，好不容易重新激发出来的意志却被眼前的景象瞬间摧毁殆尽，以至于我的大脑在那一刻仿佛停止了运转。
因，因为……在不远处，主人大人站着的位置，洛，洛斯她，洛斯她正依偎在主人大人怀中，抱着主人大人……

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「你真敢做啊！」——莉莉丝
「呃，这是误会，嗯，误会~」——洛斯
 

第二卷19——谁也没说过暴走只会发生一次 
[第二卷19——谁也没说过暴走只会发生一次] by 百合图书

莉莉丝视角

思绪被吹飞，视野变得一片雪白，心脏仿佛也已停止跳动。
就算发生的一切都不可避免的进入了我的眼中，大脑也一直没给出任何的反应，仿佛在拒绝处理这份信息那般。
「——」
这，这一定是不知从哪里来的敌人对我使用了幻术！害怕和我正面较量又想让我难受而故意偷偷的使用这种手段对不对！？
主人大人怎么可能抛下我不管，去把那个猫耳幼女抱紧在怀中呢？
又怎么可能用如此紧张而严肃的目光盯着我看呢？
「……」
果然还是骗不了自己，眼前的主人大人不可能是假货的。
如果真的是用所谓的『幻术』创造出来的话，我有自信一眼就能分辨出来，因为我就是如此的了解主人大人！
而刚刚的那些念头，大概是所谓的『自我保护机制』在发挥作用：为了不让我的精神瞬间崩溃，它正竭力的将我的思绪引向别处。
但这也仅仅只是起到了拖延一丁点时间的效果而已
内心深处的那根支柱终究还是出现了裂痕，失落，悲伤，嫉妒，恐惧，绝望等数不清的负面情感开始渐渐的从中涌出。
最初可能只是滩污水，但很快就变成了一片水洼，渐渐的这些难以净化的『脏东西』开始汇集成一股浊流，并最终演变成了能将我完全卷入其中的，深不见底的漆黑旋涡。
「……」
想要说点什么，甚至想要大喊大叫来让自己在这窒息感中坚持下去，却发现就算张开嘴巴也发不出任何声音，不仅舌头一个劲的在打结，喉咙里也像是几天没喝水那般干到能冒烟。
明明只要向主人大人求救的话，主人大人就会对我伸出援手——
「……」
真的，会伸出援手吗？
突然从脑海中冒出的疑问犹如一根带有倒刺的荆棘缠在了我的身上，哪怕我想要挣扎着甩开，这东西也只会越陷越深。
我认为自己了解主人大人，是因为主人大人在我的内心深处占据了最大的一部分……但是这真的代表我了解主人大人吗？
主人大人的心中，真的有我的一席之地吗？如果有的话，那为什么此时此刻主人大人抱在怀中的人不是我，而是那该死的偷腥猫呢？
越来越多的问题接二连三的浮出水面，每个我都想知道答案，但每个我又都害怕知道答案。
根本无法鼓起勇气开口询问，因为如果得到拒绝般的答复，也许我和主人大人之前建立起的种种关系就会分崩离析。
都怪……都怪那只偷腥猫！如果不是她的话！
明明那就是我的位置啊，能和主人大人关系好的人只有我才对！
可恶可恶可恶可恶！！！
「……」
之前觉得这是幻觉，现在看来根本就大错特错了。
才不是什么幻觉，根本就是噩梦，而且是彻头彻尾的噩梦。
也就只有在噩梦里才会出现如此让人难受的情况了，和主人大人相遇之后的『现实』可远比这个要美好的多！
『没错，现在的一切全都是噩梦哦。』
不经意间，我似乎能听见有个声音在诉说着什么——这个声音我好像在哪里听见过，现在却完全回想不起来了。
『不是噩梦的话，你所爱之人又怎么会离你而去呢？』
像是从其他人那里抛来的责备，又像是曾经的自己对现在的我做出的质问，回过神的时候不同的两种声音已经重叠在了一起。
『『如果现在我正在做噩梦的话，那就算稍微稍微的做点坏事，也会得到****的原谅吧？』』
完全没料到自己会产生这样的想法呢，就好像我的思维又被诱导了般。
『『我，好像不是我了？』』
可那又如何？比起被那些由负面情感所凝聚而成的旋涡彻底吞噬，藉由这种新的渠道宣泄出去不是更加合适吗？
属于我的东西既然被抢走了，那就自己动手夺回来！
出现这种念头的瞬间，胸口的苦闷便消失得无影无踪了，或许从那一刻起我确信了这一切只是场噩梦吧。
等到重新醒过来的时候，****仍然会和平常一样对我打招呼，抱着我，温柔的抚摸我的脑袋的。
『这就是，让『妒意』支配全身的感觉吗？还挺不错的嘛……』
我一边这么感叹，一边向前迈出了一步。
「啪嚓——」
结果脚尖传来的触电感迫使我又退了回来，这时我才发现眼前不知怎么的已经出现了一道淡蓝色的屏障。
伸出手去触碰了一下，又一道让人倍感发麻的电击，看来不想点办法的话我是没法通过的。
『真的是讨厌死了！明明我只是想让噩梦快点结束而已啊！』
加剧的情感促使我握紧了拳头，就像是回应我的意志那般，之前一直不见踪影的镰刀，此时此刻出现在了我的手上。
这个屏障是谁弄出来的？是用来干什么的？为什么要弄出它？
诸如此类的问题根本没有思考的必要，我只需要知道这个『屏障』阻止了我的前进就行了。
『破坏障碍物的方法，还好我知道呢。』
毕竟这是在噩梦中呢，就算出现再多的损坏，一觉睡醒时所有的一切都会被复原到应有的样子。
****仍然会继续的夸奖我，称赞我，让我依偎在……
『依偎在……依偎在哪里来着？怎么想不起来了？』
似乎有什么不能被忘掉的东西已经被我忘得一干二净的样子，可现在毕竟是在做噩梦呢，忘掉事情也很正常对不对？
「刺啦——」
下意识的挥了挥握着镰刀的手，原本阻碍着我前进的那个屏障就像张薄纸似的被我撕开了一个大口。
这可比我预想中的简单多了，这样阻碍在我和****之间的东西就变得一个都没有了哦？
「****快让开！不然我杀不了——咦？」
原本一直躺在****怀中的偷腥猫此刻已经不见了踪影，是被****给偷偷藏起来了还是那个混蛋见势不妙就丢下****跑了呢？
不管是哪个原因，我都不可能因此而放过她的，毕竟她就是让我做噩梦的罪魁祸首！
「……姐姐大人，失礼了！」
突然传来的这个声音，听见的同时身体就受到了剧烈的冲击，连受身都没来得及做好，我就被狠狠的推倒在了地上。
「——！！！」
是那个混蛋！
完全没想到她居然敢这样冲到我的怀里，这样的话镰刀不就用不了吗！？
要赶紧想别的办法——
「姐姐大人！对不起！之后我还会道歉的所以——」
可没等我想好该怎么应对，趴在我身上的那家伙就用力向后扬起了脑袋
「请恢复正常吧！」
在那短暂的瞬间，我似乎看见了她的额头上似乎在发光，随即就被超剧烈的冲击彻底夺取了意识。
…………
……
「好痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！」
一醒来就不得不捂着头边打滚边惨叫啥的绝对不是什么好的体验。
不过当我发现自己已经回到旅馆，主人大人和洛斯还坐在床边的时候，基本也能猜到肯定又发生什么事了。
「……，…………，………………对不起！！！」
回忆一番，再将思路理清楚后，过于强烈的罪恶感差点使我下了咬舌自尽的决定，但是因为被阻止所以只能深深的低头道歉了。
「「对不起！」」
可出乎我意料的是，主人大人和洛斯都用了相同的方式，也向我道歉了。
他们似乎觉得会造成现在这种局面，自己也不能说完全没有责任。
主人大人说如果他当初早点发现项圈出了问题就不会这样了。
而洛斯则说自己如果有听主人大人的劝告站主人大人身后就不会被死灵魔法的余波给震晕了。
大家都坚持责任主要出在自己身上，所以自己才是最该道歉的那个……什么的，某种意义上可以说应该不会再产生什么新问题了吧。
但说实话哪怕有一个点没出差错，现在这里也不至于变成『道歉大会』，而是应该大家其乐融融的聊天吧。
「对，对不起！主人大人……还有洛斯……」
想到这里，我忍不住又低下了头。
「唉，莉莉丝。别再道歉了，这次的事情不是你一个人的错。」
「就，就是啊，姐姐大人，如果不是我，呃……对不起……」
尽管他们都这么坚持啦，可毕竟最后彻底陷入『黑化』状态的就是我。
如果能像其他人『暴走』啊『黑化』完忘了也就算了，偏偏我却清清楚楚的记得发生的一切。
就连自己当初想把主人大人……对，把主人大人连同洛斯一同切断的念头都还历历在目。
「我当时为什么会产生那种想法啊？」
「大概是因为，你那个『镰刀召唤』的技能中所使用的的，死神的那部分魔力也寄宿了她的部分情感吧。」
「主人大人的意思是……可儿她，也在憎恨着罗德里克国王？」
「不是哦，我想她应该是深爱着对方的吧。」
主人大人摇了摇头，然后叹了一口气。
「如果不是这样的话，应该不可能和你的想法同步才对。」
「呃……」
「能被你喜欢到这种地步，真的让人很开心呢。在这一点上我也——」
话都还没说完，主人大人突然地就凑到了我的跟前，接着在我的额头上轻轻的亲了一下。
「——！？」
还没等我反应过来发生了什么，他一下子就从房间里溜走了。
「我有事出去一趟，可能要深夜才回来，你们先睡吧。」
「诶！？喂！！！主，主人大人！？」
结果等我追到门口，才发现主人大人早已下楼，只留下思绪被搅成一团乱麻的我呆呆的站着，最后还不得不麻烦洛斯拖回了客房中。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「什么鬼啊！？」——莉莉丝
「鲁维尔先生也会害羞诶。」——洛斯
 

第二卷20——other sdie，原圣职者与原勇者 
[第二卷20——other sdie，原圣职者与原勇者] by 百合图书

鲁威尔视角

「总觉得好像做了对不起莉莉丝的事……」
以往都是她向我索吻的，因此我从没想过主动亲上去会让自己那么害羞。
莉莉丝她刚刚是不是无意识的使用了魅惑？怎么会那么可爱？让人根本把持不住啊。
回过神来才发现已经出手了，结果就不知道该如何面对她了，只能出此下策转身就跑咯。
「主人大人这个，这个…………这个……偷心贼！！！」
「唔……」
被骂了呀……刚到楼下就听见了莉莉丝发泄般的叫喊，明明设置在旅馆房间内的结界有隔音效果的，真不敢想象房间里会有多吵。
「……之后买个礼物表达一下歉意吧，但在那之前……」
可能现在才说有些迟了，不过我现在出门其实还有另一个目的。
一边发动着『隐秘』，我一边在人群中快步穿行，在连续穿过了数个街区后，终于到达了与约好的家伙碰头的地点。
「……来早了？」
这种小巷的深处即便是游手好闲的家伙也不会光顾，不过为了以防万一我还是张开了驱人的结界，这样除了接头对象外应该都不会靠近了。
「啧——」
准备工作才刚刚做完，我便用力的砸了砸嘴——果然持续控制自己的情绪不是一件简单的事情。
「那群家伙……」
「唔哦？你上次这么凶神恶煞的是什么时候来着？因为那只魅魔出事了？还说自己不是萝莉控啊？哈哈哈哈——」
想惹祸上身最简单的方法，就是在看见一个人不开心的时候还继续嘲讽他——来到这的家伙明显深谐此道。
既然如此就别怪我不客气咯，想到这里我随手打了个响指，将事先设置在周围的魔法阵全给引爆了。
「轰轰轰轰轰——」
原本是用来应对敌人接近，这边不得不撤退时制造混乱的呢，现在倒好。
「我去你丫就是这么打招呼的？想杀了我吗！？」
「总比你藏起来偷窥别人的恶趣味强多了。」
一边回敬他的指责，我一边转头看了过去。
那家伙随手掸了掸身上的灰尘，很明显就是毫发无伤的状态，还装得自己好像很危险似的，鬼才信。
「哪里偷窥了？看你心情不好才开个玩笑的。」
「那还真是谢谢了，所以为了我的心情，你要不要上天？」
「喂！等等！我错了行没！一如既往的死板啊你这家伙……」
「你自找的。」
忘了说了，他就是我今天约好碰头的对象，哈利塔克斯的守城卫兵罗雯……其实大家应该都认识的。
姑且还算是我的好……不对朋……也不对，损友之一，嗯。
「阿嚏！」
「呵，感冒了？让你不注意身体健康用一大堆的『符文石』制冷。」
「才没有呢！只是突然……肯定是有谁在背后说我坏话……是不是你？」
「顶多算实话实说而已。」
其实他的另一个身份就是我曾经提到过的，那个一直待在哈利塔克斯的『异世界人』，也就是帮莉莉丝做『鉴定』的家伙。
假如只是普通的守城卫兵，刚刚早就被我的魔法炸成灰了。
「总觉得你毒舌了许多……」
「因为心情不好啊。」
「不是这个意思，就是变毒舌了。」
这回不像是在开玩笑啊，可我最近应该没什么变化吧？
诶不对，说不定是因为和莉莉丝待在一起太久了，整天都在吐槽她的关系？
「……终于……」
「哈？」
「我说你的表情缓和了不少。」
「……管我干嘛……」
说他是损友可能有点太过分了，还是升格回朋友吧。
「唉……所以你这次约我出来干嘛？又要给那个魅魔做『鉴定』了？应该不单只是让我开导开导你吧？」
「不需要你的开导了谢谢，也不是帮莉莉丝做『鉴定』。这次的事其实和她无……不对，她还是被卷进来了。」
本来可以的话，我挺希望莉莉丝能远离这种斗争，安安稳稳的过上幸福快乐的日子，但不巧的是这回她正好处在旋涡的中心。
「不是关于那只魅魔的话，难不成跟那只整天粘着莉莉丝的猫耳少女有关？是叫……洛斯，没错吧？」
「也不是……嗯？你认识她哦？」
「认识啊，话说她可有礼貌了，每次经过城门时见到我都会打招呼来着。」
「唔……」
这种强烈的『别人家的孩子』的感觉是怎么回事？难得的体验……
「不是关于莉莉丝的，也不是关于洛斯的，那你到底找我出来有什么事啊？」
「这就说来话长了。」
「那稍等一下。」
罗雯一边说着，一边从口袋里掏出了个小纸盒，然后又从里面取出了根香烟。
说起来那个东西的名称叫『香烟』就是他告诉我的来着，没记错的话是一种有些许副作用的提神物品。
「你不是说抽这个有害身体健康吗？」
「……也没经常抽，只是……没关系啦，所以，发生了什么事？」
「你还记得之前……」
于是乎，我将整件事的来龙去脉告诉了他——实际上源头还得追溯到『莉莉丝』为了夺回自己的身体而袭击圣护教的各个支部呢。
在我叙述的过程中，最开始的时候还能听见罗雯一两句略带玩笑语气的吐槽，但很快这家伙脸上的表情也变得越来越凝重。
「啧——！」
在听完莉莉丝今天的遭遇后，他大声的砸了砸嘴，随即又将烟头丢到了地上，用力的踩灭了。
「结果你也发火了啊。」
「那不是当然的吗？这就是卸磨杀驴……不，在那群人眼里，那只魅魔大概连驴都算不上，只是个诱饵吧，用完就丢最好了。」
「你相信那个来路不明的『死神』，可儿说的话？」
「与其说相信她，不如说直觉告诉我就是教会高层的人搞的鬼，毕竟实在是太过约定俗成了，我指坏的方面啊。」
毫不掩饰自己语气中的厌恶，罗雯又掏出了一根烟点着了之后塞进了嘴里。
「……如果不是实际体验过一回，我也不愿意去相信『狡兔死，走狗烹』这句那边世界的古话啊。」
他到底是抱着什么心情说出这种话的，我不得而知。
罗雯是个强者，有着『战皆无败』这样的称号，而且在我认识的众多『异世界人』中应该就数他最愿意为这个国家出力了。
可最终……
「真就防不胜防啊我跟你说，根本想不到那群人会做得那么绝。」
「……」
「在那场庆功宴上，勾搭我的不知道是哪个家族的女儿，居然在逼里藏了毒针啊，妈的。」
「唔……」
「都能造成心理阴影了懂吗？我差点因此患上女性恐惧症诶！」
「嘛…………」
这不是罗雯第一次跟我提起这件事了，但也许直到今天我才真正理解了他当时的心情。
只能说并不是所有的，这个世界的『原住民』都会接纳像罗雯这样的『异世界人』吧——哪怕『穿越』来的人逐渐增多，甚至开国国王罗德里克同是『异世界人』也一样。
「拜此所赐，我发现比起想着勾搭女孩子开后宫什么的，还不如看着她们卿卿我我比较开心。」
「……诶？」
「就是百合啊！百合都不知道吗？」
「呃……」
「不知道的话去看看洛斯平时粘着那只魅魔的样子，你就懂了！说真的每次看见她两走在一起我的身心都被治愈了哦！百合大法好！」
「…………」
前言撤回，可能我还是无法理解他，罗雯没准是个彻头彻尾的乐天派……或者说就是看不懂气氛。
搞得刚刚还在为他的遭遇感到同情的我就像个傻瓜似的。
不过说到『百合』，莉莉丝应该是知道的吧……只是她比起被洛斯粘着，更喜欢粘着我呢。
「这个世界没有『照相机』真的太不方便了！明明那种超级美少女二人组唧唧我我的场面在地球上根本见不到几回！」
「知道了知道了知道了，知道你对百合相当的有兴趣了所以别传教了行不？」
我听得头都大了，刚刚明明不还在讨论教会高层的恶劣行径的吗？
是不是『异世界人』思维都那么活跃，或者说放飞自我啊？
「咳咳咳，不好意思~一不小心把开关打开了。」
「敷衍的道歉就免了，反正我也没生气。」
「嘛，别板着脸说这种话呀，为了表示诚意，我会打起十二分精神听听你接下来的打算的！」
「……真亏你还能这样把话题绕回来。」
明明和我年龄差不多，这家伙为啥那么有朝气呢，不懂。
「其实我想做的事也就两件，一件是查清那个『死神可儿』的真实身份，验证她的话是否属实，而另一件是——」
「回敬教会的高层，有必要的话咔嚓掉？对吧。」
罗雯一边说着一边露出了冷笑，看来他并没有阻止我的打算。
「你想拜托我做什么？」
「暗杀。」
「……哦？居然不打算亲自动手？原因是？」
「作为莉莉丝身边和她关系最密切的人，我肯定会被那群家伙高度警戒吧，这种状态下还贸然出面无异于打草惊蛇。」
合适亲自动手的话，我肯定会好好的『招待』这帮欺负莉莉丝的家伙们的。
「明白了，这样成功率确实会更高。忙我帮了，不过……」
「你想要啥？」
「你懂的呀，就是那个，那个……有没有洛斯和莉莉丝抱在一起唧唧我我的录像？记录水晶球我之后给你……诶？你干嘛这样看着我？」
「……没什么……」
异世界人总会在关键时刻做出极其破坏气氛的发言，大概是我今天理解最深刻的一件事了。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「好友（划掉），损友（打钩）。」——鲁威尔
「主，主人大人……这『异世界人』，是不是也包括我啊？」——莉莉丝
 

第二卷21——other sdie，所謂的區別對待 
[第二卷21——other sdie，所谓的区别对待] by 百合图书

洛斯视角

「洛~斯~」
隔着门都能听见姐姐大人的声音，是有什么事情要找我吗？
「洛~~斯~~」
还没等我回答，姐姐大人就又喊了一声，如果这么着急的话一般都不会是什么好事呢。
「洛~~~斯~~~」
「在哦，我听得见。」
才一下子没回应姐姐大人，她的声音里就带上了哭腔，老实说这让我觉得自己玩笑开得有点太过了。
但话说回来，有急事跑来找我的话，难道不应该先去粘着鲁威尔先生吗？
「啊，对哦，鲁威尔先生今早出门了来着。那这样的话……」
现在姐姐大人的身边不就只剩我了！难不成是个增进感情的好机会？
「跟主人大人在不在家无关啊！求你别再霸着厕所了行不！？」
「……啊！不好意思~诶嘿~」
「卖个卵子萌哦！！！」
看来是真的已经到了临界点了，因为我才刚把门打开了一条缝，姐姐大人就伸手进来抓着我将我拽起来用力的扯了出去，接着又飞快的窜进了房内，把门关上锁死了。
又过了好一会，她才满脸惬意的从里面走了出来。
「姐姐大人有没有弄脏内裤？」
「——咳咳咳！！我刚出来你第一句话就是这个哦！？」
「当然啊，如果弄脏了我就拿去洗，毕竟照顾不争气的姐姐也算是妹妹的职责嘛~」
做家务，打扫卫生意外的会让人心情舒畅哦，至少我这么觉得。
「……我不太懂你开心的点，但不好意思没有。……我不是说了我是不穿内裤派的吗？多麻烦……」
「这样啊……」
「别盯着地板看啊！也没漏到地上！在想什么呢！？」
「没什么哦，诶嘿嘿~」
找个理由把房间彻底清洁一遍什么的，我暂时没有那个打算。
「……算了，不谈这个了，话说洛斯你刚刚在干嘛？」
「上厕所啊。」
「别再厕所厕所的了！我问你那之前在干嘛！」
「之前啊，看书咯。」
一边回答姐姐大人的提问，我一边把手里拿着的书递给了姐姐大人。
「……怪不得我在外面等半天了都不见你出来，就不能回到自己房间再看？」
「诶呀，我也没想到它这么有意思啊，跟我想象中的历史书完全不同。」
「历史书？」
「嗯，记录黑猫一族过去历史的书籍哦。」
好像是前两天姐姐大人和我去参加『领主选举』时，爹地从黑猫村落托人邮寄过来的，虽然鲁威尔先生立马签收了，但之后因为不得不去处理姐姐大人引发的麻烦所以迟迟没时间查阅呢。
「……历史哦……那，那个传说是真的吗？就是『异世界人』帮助了一名黑猫族的少女的那个传说？」
「不太清楚呢，我才刚看完开头，讲述了一个来历不明的家伙好像变成了一把『魔剑』，紧接着遇到一名被人当做奴隶抓住的黑猫族少女——」*1
「停！！！打住！！！」
「姐，姐姐大人？」
「别再说下去了！再说下去会引发很多问题的！」
虽然不知道姐姐大人为何如此的惊慌失措，但我还是乖乖的听从了指示，用手把嘴巴给捂了起来。
「啊……抱歉，我不是有意要吼你的，那个……怎，怎么说呢……嗯？等你全看完了再找个机会讲给我听呗行不？」
「嗯嗯！」
那就以后找机会再聊，一边想着我一边点了点头。
「唉……」
「嗯？」
「啊，不好意思忘了还捂着你的嘴巴了，抱歉……」
「姐姐大人，又怎么了？」
「呃，没什么……只是在想洛斯还有事可做，而我在主人大人出门之后就只能闲得无聊了……」
「那难道不是因为姐姐大人自己想宅在家里吗？」
身为妹妹的我可没少向姐姐大人提出共同出门的邀请呢。
「我只想多待在主人大人身边啦……可今天早上主人大人说要出门办的事情不合适带我，必须把我留在这里……」
就不幸变成留守儿童了——姐姐大人接着说道。
确实，姐姐大人现在看起来相当的闲，甚至散发出了那种想要『没事找事做』的不妙气息。
为了不让姐姐大人在捣乱后又被鲁威尔先生训斥一顿，身为好妹妹的我决定挺身而出帮姐姐大人排忧解难。
「姐姐大人！」
「诶？在？怎么了？」
「如果没事做的话，要和我一起出门一趟吗？」
「现在？哪里啊？你刚刚不还在看书吗？」
「那是刚刚啦，既然姐姐大人有这个意愿的话，变更计划还不简单吗？」
「呃，可我还没答——诶~~~~~~！？」
如果等到被一口回绝就太迟了，所以我学着姐姐大人刚刚把我从厕所里扯出来的那样，一路拖着姐姐大人冲出了旅馆。
「发，发生什么了？我，我怎么到大街上了？」
「因为我把只懂得宅在家的姐姐大人带出来了啊~」
「唔……好，好强势，洛斯突然变得好强势……」
「这叫懂得把握机会，姐姐大人。」
虽然暂时得不到表扬，但姐姐大人知道我的想法后一定会感谢我的。
「……所以，你现在要去做什么？」
「当然是去找马尔特先生领报酬啊，姐姐大人连这都忘了吗？」
说完，我便抓住了想要往旅馆内挪动的姐姐大人的手，不由分说的牵着她开始朝冒险者公会的方向行进。
…………
……
「哈啊！？不行！？你在开玩笑吗！？」
如果不是想在姐姐大人面前保持一下淑女形象的话，我的怒斥声估计连楼下酒馆的那些人都能听见。
现在想想刚进门的时候我就注意到不对头了来着。
毕竟那个糟老头子一看见我们两人立即就面露难色了。
「洛，洛斯小姐，先……先别那么激动——」
「我没发飙就不错了！」
说实话我有那么一瞬间还产生了让这栋名为『冒险者公会』的建筑物重建一番会比较好的打算，还好姐姐大人在背后把我拉住了。
「这事的报酬不是事先谈好的？我和姐姐大人作为『哈利塔克斯的看板娘』代替你参加『领主选举』，你就给我们找栋房子，现在我们完成任务了你就打算出尔反尔！？」
「不，不是这个意思……我真的很想马上履行承诺，但，但是现在真的……」
「……有什么难言之隐？哼？」
「呃，不瞒你说，现在归冒险者公会管的那些房屋，都人满为患了。」
「哈啊！？怎么可能？你在逗我吗？」
就算『辨识真伪』没有反应，我也很难相信这老头说的话，毕竟在『领主选举』之前他带我去看的时候，起码还有数十间闲置的房屋呢。
「不，真没骗你……说到底这事和你们也有关的……」
「哈啊！？什么！？」
「呃，我不是想推卸责任，但确实……唉……」
「有话快说啊！」
『哇，和平时在家那会简直判若两人……』我似乎听见了站在背后的姐姐大人的小声嘟囔，没办法呀，在这家伙面前就是得强势点！
「是伤病患……这两天外地冒险者中的负伤人数突然激增了，连教会的牧师都忙不过来。所以只能暂时把他们安置在那些空房子里了。」
「……外地冒险者？不是本地的那些？他们来这里干嘛？」
「作为护卫啊，商队的和贵族出行的护卫，毕竟『领主选举』是件大事，而且说实话这个『看板娘作战』的效果比我想象的还要巨大……」
「什么意思？」
「那些游客中有不少人其实是为了一睹你们这对『姐妹花』的美貌就从别的城镇跑过来的，吸引力太惊人了。」
「……」
突如其来的奉承，而且不是谎言……可惜这不足以让我的心情变好。
「你说游客多了我理解，但为什么那么多冒险者负伤了？路上遇到贼了？」
「是盗贼团伙还好说了……但实际上是遇到魔物了，高等级的那种。」
「开什么玩笑，这附近的山林我都快逛烂了，哈利塔克斯的城郊地带哪里有什么魔物，最多也就波波兔等级吧。」
越是高级的魔物越是会居住在远离人类频繁活动的地区，这可是常识。
「那家伙是最近才出现在那里的……而且最初发现它的冒险者注意到它身负重伤了，现在怀疑是为了养伤才把那里当做狩猎场，袭击过往行人的。」
「啊？伤病个体居然还有那么强的战斗力吗？」
「到底是危险度S的个体，受伤的『巨甲黑蛛』一样不好对付——」
「诶————」
那个矮人大叔的话音未落，站在我身后的姐姐大人就发出了怪声。
「我没听错吧？负伤的『巨甲黑蛛』？」
「是啊你没聋，那玩意可能几天前就发现了建在山崖边洞窟内的驿站，把待在那里的人吃光后就正式把那里当成巢穴了。」
「……这都行啊……」
姐姐大人听完便楞在了原地，一幅难以置信的表情浮现在了脸上。
「也就是说，只要干掉那家伙——」
「洛洛洛洛斯你等等！你该不会还想要再去和那玩意打一架吧？」
「是啊？有什么问题吗？这是解决房子问题的最佳途径了哦？还能打发掉不少无聊的时间。」
老实说，被姐姐大人像看『筋肉笨蛋』的样子盯着看，有点受伤。
「可我不太想……」
「不太想什么呀？姐姐大人不正好也很无聊嘛？来啦！」
不等姐姐大人做出任何抵抗，我便拖着她朝着房门口走去。
「啊对了，这讨伐任务的酬金要另付哦！」
临走前还顺便对着那个矮人大叔做了个鬼脸。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「哼~」——洛斯
「嘛，我好像明白为什么洛斯名声在外了。」——莉莉丝

*1：neta自《转生为魔剑》 

第二卷22——other sdie，誰都希望手裡的寶石閃閃發光吧 
[第二卷22——other sdie，谁都希望手里的宝石闪闪发光吧] by 百合图书

洛斯视角

「呜诶——」
「……姐姐大人，别老发出怪声，多注意点形象啦。」
「周围不是没别人吗？」
「没别人也不能这样啊。」
话音刚落，走在后头的姐姐大人的叹气声就传进了我的耳朵里，还嘟囔了一句『洛斯你快要比我老妈还老妈了』。
真不知道姐姐大人是怎么把『妹妹』和『老妈』搞混的……
「呜诶——」
「不是说了别发出怪声了吗？很不好的哦。」
「我，我其实有点担心洛斯到时候又不小心弄伤自己……」
突如其来的，姐姐大人的关怀着实让人心头热乎了不少，但还没等我嘴角上扬呢脑海中就响起了『叮——』的提示音。
那是『辨识真伪』这个技能在检测到谎言的时候才会触发的警报。
「姐姐大人，请实话实说，到底发生什么了？」
连自己都吃了一惊的低沉语调，这种感觉可真不好受……我难得的开始厌恶起自己的这个技能了。
「我……我不是很想参加讨伐巨甲黑蛛的任务……」
「不是，姐姐大人难道又失忆了？刚刚才跟你解释过必须完成的理由吧？」
「呃，没有……我知道如果不干掉它，减少来访冒险者的受伤程度，公会名下的那些房屋就会一直被病患挤满……会导致我们没法安顿下来。」
「既然姐姐大人很清楚，那为什么提起干劲？」
「唔……」
面对姐姐大人用这种闹别扭的声音作答，我也只能叹气了。
「姐姐大人，我突然在想啊……」
「想，想什么？」
「姐姐大人该不会有那种癖好吧？就是和鲁威尔先生爱爱的紧要关头被住在隔壁的家伙敲墙打扰……姐姐大人是不是觉得那种情况很爽？」
「呃！？才没有啊！我也觉得很困扰的！」
「那我们搬到新房子后不用再住宾馆，不就能彻底解决这个问题了吗？」
「……你，你说得没错，确实是这样！」
姐姐大人一边说着，一边用力握紧了拳头。
看来只有火烧眉毛可能才能让她激发出自己的动力呢。
可姐姐大人眼中的火焰只燃烧了一瞬间，甚至短到我连夸奖的话语都没说出口，就又一次的熄灭了。
「呜诶——」
转眼间又变回了最初毫无干劲，发出怪声的模样。
「……唉，败给你了，姐姐大人……」
「洛，洛斯……」
「姐姐大人如果有那么讨厌这趟任务的话，直接调头回家也无妨，我自己一个人去就好了。」
「呃，不是……那个……」
「只不过，请姐姐大人至少把真正的理由告诉我，这样的话以后我也更容易从类似的事情中保护好姐姐大人呢。」
说完，我松开了一直牵着的姐姐大人的手，转过身去正对着她，看着姐姐大人的双眼，希望能从中得出有意义的答案。
「……」
可惜回应我的只有沉默。
「……难不成，姐姐大人害怕了？害怕那只巨甲黑蛛？」
「怎么可能！我可是赢过它一次的哦！」
「……那姐姐大人为何那么纠结？」
「……」
沉默再次降临。
真的是好话说尽了，姐姐大人都不肯回答吗？就算是我胃口被吊那么高也会生气的哦。没办法，我本来不想这样的。
「洛，洛斯……你看起来好邪恶哦……」
「姐姐大人再这样沉默不语的话，我就把姐姐大人瞒着鲁威尔先生做的事——全部告发出去！」
话才说到一半姐姐大人就慌张的想要伸手捂住我的嘴巴，可惜被我轻易的挣脱开了，至少手的气味还是很香的啦。
「对不起！我错了！洛斯对不起！我说就是了！所以请不要把我偷藏主人大人用过餐具的事情告发出去！」
「原来是姐姐大人搞得鬼啊……我就说呢怎么洗碗的时候数目老对不上。」
「我也没有经常这样做……诶？」
「嘿嘿嘿~」
注意到我在坏笑后，姐姐大人终于发现刚刚我是在套她的话了。
「洛斯！！！你居然骗我！！！」
「没骗啊，我又没说要告发姐姐大人什么事~」
「根本强词夺理！」
「其实我倒是觉得，就算姐姐大人真的向鲁威尔先生坦白，鲁威尔先生也不会太生气的啦。」
被发现的话就另当别论，毕竟『坦白从宽』嘛。
「不可能不可能不可能！主人大人一定会气得把我绑在木马上，接着拿点燃的蜡烛在我的敏感部位上滴油，最后再用鞭子反复抽打的！」
「我从很久之前就在想了，姐姐大人应该是个抖M吧？而且可以说是M得很彻底的那种……」
然后鲁威尔先生，抱歉这类风评被害我是帮不上忙了，您自求多福吧。
「才，才不是抖M！只是偶尔会进行色色的妄想而已！毕，毕竟骨子里是个魅魔，这不是我能改变的啊！」
『叮——』
「我好像又开始喜欢起『辨识真伪』这个技能了，哈哈哈哈~」
「别，别用那个技能！还，还有别看着我笑啦！！！」
「啊哈哈哈哈哈……诶，我是觉得鲁威尔先生不会因为这点小事就发姐姐大人的火啦，真的。」
至少在我看来，鲁威尔先生算是十分善解人意的那种人了哦。
「真的吗？」
「真的，相信我。」
「真的真的？」
「嗯，真的……大概吧……嗯。」
「洛斯！！！」
别吼我呀姐姐大人，被这么质问总会让人难免想改口嘛……不过鲁威尔先生为此生气应该是不至于的，但完全无语的可能性非常大。
「没，没关系，我……我只是一时鬼迷心窍，没有重犯这种错误的想法！」
『叮——』
「……言多必失啊姐姐大人，但放心好了，我不会随便就把这件事告诉鲁威尔先生的。」
到底是姐姐大人的把柄，要最大限度的利用起来对吧？
「洛，洛斯……你的表情好可怕……」
「错觉啦，姐姐大人，所以到底为什么不想参加这个任务呢？」
「……结果还是要说吗？」
「那不是当然的？谁叫姐姐大人把我的好奇心勾起来了。」
「……我说了洛斯不会笑我吗？」
「当然不会，姐姐大人。」
哪怕再怎么离奇的理由，我都有信心能控制好自己的表情哦。
「我……我感觉自己不是那么恨那只巨甲黑蛛，我是说，非要把它干掉不可的那种憎恨……」
「很正常啊？很多冒险者完成任务也只是为了维持生计，并不一定是讨厌那些目标对象才去这么做的哦。」
「嗯，嗯。我……我其实还有些同情那只巨甲黑蛛……」
「……为什么？」
「一般来说，在我看过的那些『穿越小说』里，那些反派角色被正面击倒后就会彻底离场才对啦……」
稍微停顿了一下，姐姐大人接着阐述到。
「但那只巨甲黑蛛，不但没有从此销声匿迹，反而又一次出现在我们面前，还在吃人养伤对吗？让我觉得它也在很努力的想活……下……去……」
是注意到我的脸色变差了吗？姐姐大人后面的话有些磕磕巴巴的。
「姑且问一问，姐姐大人……该不会是从那只巨甲黑蛛身上，才第一次意识到这一点吧？」
「没，没有啊……」
『盯——』
『辨识真伪』这个技能真让人又爱又恨，当然这一次恨的情绪占了上风。
「洛，洛斯？」
「……我真的万万没想到，姐姐大人居然是从那只……那只混蛋玩意身上第一次意识到这一点的！努力活下去？那不是谁都在做的事吗！？不管是我还是鲁威尔先生都是啊！」
当初侧腹被那东西的前足贯穿的时候，我真的觉得自己在鬼门关里走过了一回诶，还有『莉莉丝』来袭的时也是，忍着剧痛强行和开外挂的对手战斗。
「呜，呜诶！？洛，洛斯，对，对不起，我……我好像说了不该说的话……」
「没错，姐姐大人……有些话还真的不该说……要是早知道姐姐大人会这么回答的话我绝对不会追问的……」
确实，不管是第一次对上那只巨甲黑蛛，还是对上『莉莉丝』的时候，最后胜利者都是我们，但这并不代表过程的轻松。
实际上我们每次前行都堪比在高楼间走钢丝，只是我没想到姐姐大人从来都没有发现这一点，以为我们的日子很好过……
「作为妹妹，我还是要好心提醒姐姐大人一句话。」
「呃，怎么？」
「千万千万，无论如何别把这种事告诉鲁威尔先生，否则哪怕是他，我都确信一定会生气的。」
「对，对不起……我，我知道了……对不起……洛斯……对不起……」
就像犯错后等待处罚的孩子那样，姐姐大人深深的低下了头，应该有在好好反省了吧？
「如果无法接受，姐姐大人就先回去吧，这个任务我一个人也能完成。」
「不，不是，洛斯说的没错……我能理解的……所以这个任务，我也要一起去，呃，不，请让我也跟去！」
「……」
『辨识真伪』没有反应，这是真心话？居然那么快就明白过来了，让我有点吃惊呢。
「好啊，那姐姐大人就一起来吧，一起来把那只巨甲黑蛛给狠狠的虐杀致死，最好送个千刀万剐给它吧。」
「噢，噢……诶？虐杀？」
「那不是当然的？我要让这家伙后悔再次出现在我们面前啊！」
以为我这就气消了？怎么可能，还火冒三丈呢！
一边想着应该如何凌迟那个该死的魔物，我一边拽着姐姐大人的手，飞速的冲向了预定的目的地。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「我气得差点就想打破约定，把姐姐大人偷偷藏餐具的事……」——洛斯
「对，对不起啦！洛斯！我错了！对不起！」——莉莉丝
 

第二卷23——關於我身邊的人都是開掛者的事 
[第二卷23——关于我身边的人都是开挂者的事] by 百合图书

莉莉丝视角

「姐姐大人，就是这里啦！」
经过一段时间的行进，我们来到了哈利塔克斯的边境地区，沿着道路向前望去，已经能看见有岗哨立于不远的山头上了。
「唔……」
「姐姐大人，你怎么还在唉声叹气啊？难不成刚刚说的想和我一起来做任务也是假的吗？」
「呃，我现在倒不是在纠结那只巨甲黑蛛的问题，只是……」
回头看向身后，那里已经化作一片血海——毫不夸张，就是一片血海。
有数十名冒险者横七竖八的倒在地上，其中几个因为剧痛一边打滚一边惨叫，另外几个因为恐惧而缩成一团瑟瑟发抖，而最后剩下的算是幸运儿，因为他们早早的就已经失去意识了。
「姐姐大人该不会想说我做得太过分了吧？」
「呃，那倒不是……只是……唔……」
看着站在我跟前的这只猫耳幼女的杰作，我一时半会找不到什么好的话来表达自己的想法——除了这些家伙肯定不是本地人外。
「是他们先上来搭讪我的哦！」
「没错……」
「我一开始可就有好好的劝告他们，让他们不要这样了。」
「对，我有听见你说了……」
「那他们不肯听我也没办法啊！」
「呃，嗯嗯……是的……」
明明都是实话，为什么听起来就是不对劲呢？
是因为洛斯看见有冒险者驻扎在目的地附近后就把衣领扯开，裙子拉高；
还是被搭讪时没有立即表明自己是S级冒险者的身份；
或者刻意表现出自己是个柔弱少女的模样……
「钓鱼执法……？」
「姐姐大人？你在说什么呢？」
「没，没什么……」
「如果他们没有还企图对姐姐大人毛手毛脚的话，我本来也不打算把他们揍得那么惨的，最多就是把头踩进地里而已的。」
「……」
那样他们也会死……算了说了也没用。
「至少从结果上来说，他们的牺牲是有价值的啦。」
「呃，牺牲？」
「是啊，我现在没那么生气了，所以等下狩猎的时候应该不会失控。」
「别把怒火发泄在无关人员身上啊亲……」
抱歉，地上的那些冒险者们，你们只是被卷进来了而已……
早知道事情会变成这样，还不如趁洛斯出手之前用『指向性魅惑』让他们对着岩壁上的洞猛插吧……似乎手段也不是太高明？
「姐姐大人，盯着他们看经验值也不会增加哦。」
「我也不是为了经验值……唉，那只巨甲黑蛛确定是在这洞窟里面咯？」
「是的姐姐大人。我的『敌意感知』有反应了，它应该有注意到这里的骚动才对。」
「那它会不会出来啊？」
「不太清楚，能麻烦姐姐大人看一下吗？」
「好的，这就来。」
依照洛斯的请求，我发动了『水汽感知』，并且将探查的重点锁定在了洞窟的内部。
几秒钟后，整个洞窟的内部画面就呈现在了我的脑海中——除了我们现在看见的主干道外还有好几条岔路通往不同的地方，而那只负伤的巨甲黑蛛正好待在其中一条道上。
「这是什么……椭圆形的球体，悬挂在洞窟顶端的？好像有点眼熟啊……」
「照姐姐大人的说法，应该是被抓起来的人吧，封存起来方便以后食用……猜测应该是这样。」
「还真把这洞窟当成自己家了吗？明明里面有驿站的诶……刚刚还同情它的我真是有够蠢的……」
我们都没房子住得住宾馆诶，你就一个人霸着那么大一块地方！？
「不知道他们还有没有救，我们还是尽量快点行动吧。」
「那现在应该做——啊，动了！」
没等我们决定好下一步的行动方针，『水汽感知』探查到的影像就显示出那只巨甲黑蛛开始朝着洞口进发了。
与此同时，洛斯也摆出了攻击……不对，更像是放『大招』之前的蓄力姿势。
「呃，你在干嘛？」
「姐姐大人看不出来吗？我正打算用『兽牙』在见面瞬间就给它一发狠的再说哦。」
「我就是看出来了才想问你为什么这么做……」
「先发制人，攻其不备咯……姐姐大人难道希望等那家伙做好准备了我们再去挑战它吗？」
「……呃！不是……」
被洛斯这么一反问后，我才意识到自己现在的想法有多么天真。
我不是已经发现了那只巨甲黑蛛有着惊人的求生欲了吗？
虽然无法解读它的内心，但那家伙肯定会为了活下去而拼上自己的一切的。
而与之相对的，打算要狩猎它的洛斯，想必也做好了赌上性命的准备吧。
「……抱歉……我又犯傻了……」
在这种不是你死就是我活的厮杀中可没有什么公平可言，无论使用什么方法，彻底干掉对手的才是胜利者。
正当我反省自己的时候，从洞窟的内部传来了地面被敲击的声音。
「咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚——」
更准确的说，是噪音。
和在森林那会不同，那只巨甲黑蛛在这种全是岩石的坚硬地面快速前进时造成的震动真的非同小可，让人不禁担心起这样的行为会不会引起山体崩塌了。
「看我一瞬间就解决它！」
「……」
有自信心是件好事啦，但真的会和洛斯想得一样简单吗？
虽然我不觉得她会像上次一样大意突进结果掉进对方的陷阱里受伤，但依靠利爪作战的洛斯，想要击败巨甲黑蛛还是得冲到它跟前吧——这样的话还是可能会遭到反击……
而且……受伤的猛兽，危险程度甚至比健康状态还高哦……因为它们会为了活下去变得更加狂暴……
「嘻嘻~姐姐大人~」
明明发现了我在担心，洛斯却只是不以为然的露出了笑容，而与此同时那只巨甲黑蛛也正好通过了位于我们前方的一个洞窟的分岔口，真正出现在了我们的视野范围内。
八只复眼盯上来的瞬间——不对，那只巨甲黑蛛可能都没发现我的存在，就直接采取了让人完全预想不到的举动。
它用比刚才冲出岔道还要快的速度向后退了——或者说落荒而逃了。
「聪明，但还是迟了点——」
洛斯赞许的声音让我把注意力又放回到了她的身上，结果这时我才发现她的右手就在刚刚已经缠上了淡蓝色的光芒。
『这种距离！？』
再怎么说这可是离那那只巨甲黑蛛有几十米远诶……虽然我知道洛斯的冲刺速度很快，但它也不慢啊，而且相比洛斯要冲刺一段距离，它只需要再移动三分之一个身位就会完全进入岔道了。
「『兽牙改·断空』！」
就算喊出了招式名，洛斯的双腿仍然没有任何动作，她出乎我意料的只是径直站在原地维持着刚刚摆好的架势——接着把爪子自下而上的挥动了一遍。
「呲啦——！！！」
然后眼前就发生了让我目瞪口呆的事。
毫无预兆的，尚未完全进入岔道，一小部分身子还露在外面的那只巨甲黑蛛的两条……不对是三条腿的下半部分，被齐刷刷的切断了。
「——！！——！」
洞窟内响彻着这只倒霉的魔物的惨叫声，可比起捂住耳朵，我更想知道洛斯是如何完成刚刚的攻击的。
要知道这边就算对于地球来说算『异世界』，大部分的物理法则还是一样适用的诶？
洛斯甩一下手臂，就能发出足以粉碎巨甲黑蛛那引以为豪的甲壳的风刃的那种事……也太假了吧。
别说精钢长剑都拿那货的壳毫无办法，就连我转变为巨型史莱姆后用如同大树树干般粗大的拳头狠砸，都没在它身上留下伤痕哦。
「嘿嘿~姐姐大人~我说过了，一瞬间就能解决它的吧~」
「是，是啊，但，但你怎么做到的？」
「嗯？姐姐大人没看出来吗？只是把空间切开了而已啊？很简单的哦。」
「……啊？」
洛斯这家伙，刚刚在说什么？我没听错的话，『把空间切开』？
「诺，就像这样啊，姐姐大人的『水汽感知·改』不是能感觉到异空间里的变化吗？我还以为一下子就会被看穿呢。」
她一边说着一边让还缠着蓝光的手又挥了一下，这次是洞窟的岩壁上出现了一道深深的裂口。
正如洛斯所说，在异空间也有效的『水汽感知·改』成功的捕捉到了这次攻击的本来面貌——本来应该存在于爪子和岩壁之间的异空间被完全撕裂了。
「……这也太假了……」
还不如相信那是风压造成的好吧……说起来刚刚确实是同时切断了三只脚，而不是一根根切断的呢……
「哪里假了？『莉莉丝』不是以前就用过这招吗？」
「……『莉莉丝』？哦，用我之前身体的……等等不对！她是用魔法发动的异空间攻击好不好！？」
用物理的手段破坏异空间的家伙你最好再给我找来一个啦！
「……诶，姐姐大人，我倒是感觉没什么区别，都是人用的技术诶……」
「算了我不吐槽了，你开心就——」
「轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆——」
脑海中还在思考着是不是让洛斯做主角更合适的问题的时候，远比之前几次还要巨大的响声伴随着地面的摇晃袭来了。
「唉……」
和略显慌张的我不同，那只猫耳幼女只是无奈的叹了口气。
「结果又让它跑掉了啊……早知道晚点再向姐姐大人炫耀比较好的……」
这时我才发现，『水汽感知』探查到的洞窟的构造发生了改变，那只巨甲黑蛛似乎是趁我们谈话的过程中用身体撞击墙壁，使得那个岔道发生了塌方。
「……已经击退了，算完成任务了吧？」
「我也这么觉得，姐姐大人，回去领报酬呗？」
说着，洛斯一只手扛起散落在地上的几只蜘蛛腿，另一只手牵着我，踏上了回家的道路。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「短时间内二连败……虽然很受打击，但也会让人变强不少呢。」——洛斯
「……你是超级赛*人吗？」——莉莉丝
 

第二卷24——這大概就是看著丈夫長期出差的妻子的心情 
[第二卷24——这大概就是看着丈夫长期出差的妻子的心情] by 百合图书

莉莉丝视角

「洛~斯~」
我的喊声回荡在房屋二楼的走廊内，只不过没有任何回应。
「洛~~斯~~」
于是，我决定再喊一次，顺便进一步增加了些音量，然而不知道那只猫耳幼女是不想理我，这一次的呼唤依旧如同石沉大海。
「洛~~~斯~~~」
『魔化』状态开启！吼声最大出力！再不行我就要采取其他办法了！
「姐~姐~大~人~~~什~么~事~啊~？」
总算听见她的声音了，但老实说好小哦，必须竖起耳朵才能听见，估计是从一楼传上来的吧。
「事实证明房子并不是越大越好诶……」
在楼价飞涨的原来世界的我们的那个国家，说出这种话肯定会遭人白眼的，毕竟那里可是寸土寸金嘛。
但现在，通过楼梯口走在螺旋下降的一级级台阶上时，我也只能发出这样的感叹了。
「唉……」
根本想不到，几天前洛斯击退巨甲黑蛛时『顺便』打趴下那些外地冒险者的事居然会成为我们搬进豪宅的契机……
他们以『治疗工伤』为由把马尔特会长原计划给我们的房屋给占据了，结果约定好交付给我们的房屋自然告吹。
洛斯不接受这样的结果，所以就在冒险者公会闹了起来——在没人阻止得了她的情况下整栋楼差点都被拆掉了。
到最后，那个矮人大叔只得把还在调查取证中的前任领主的那栋豪宅的居住权偷偷让渡到了我们这。
就是之前我来过的，在山丘上的那栋房屋，顺便一提外面还能看见『闲人免近』的，由冒险者公会职员布置的封锁线。
「世事难料啊……」
「姐姐大人，怎么了吗？」
「没什么，感叹一下人生……不对，魔生而已。」
别说我了，就连主人大人得知我们现在要去那栋领主宅邸住的时候都被吓了一跳，我还是头一次看见主人大人露出如此惊讶的表情呢。
「所以姐姐大人找我有什么事呢？我刚刚在厨房里检查厨具的数量呢。」
「我想请洛斯帮个——」
「不行，姐姐大人，我拒绝。」
「呃！？」
我的话都还没说完呢，洛斯就眯起眼睛嘟着嘴摇了摇头，这种出乎意料的反应让我一时间呆在了原地。
「洛，洛斯……？」
「在的哦，姐姐大人~洛斯就在这里。」
「你，你不是我的妹妹吗？」
「是的哦，为什么到现在还问这种问题？」
「那你的姐姐现在遇到麻烦了，就不能帮一下？」
虽然我觉得搬出这种说辞有点厚颜无耻啦，但现在情况紧急，我真的需要洛斯的帮助。
「不行，姐姐大人，不行。」
「诶诶诶？为什么呀？我都还没说让你帮什么呢……」
「就是因为姐姐大人没说要我帮什么，我才不能答应啊。」
洛斯叹了口气，接着说道。
「平日里姐姐大人找我帮忙的话，如果不是什么大事，姐姐大人一定会说『洛斯啊，帮我做做这个』或者『洛斯啊，帮我做做那个』这样的。」
「唔……」
「但像现在这种情况，什么都不说，先说『请来帮我』的话，一般不是啥很不正经的事，就是一些不能干的坏事了！」
「洛，洛斯怎，怎么会知道的……」
「拜托，姐姐大人，我都跟你待在一起多久了？看不出来才有问题吧。」
我，我原来是那么容易被看透的人吗，有，有必要想办法改改才行……
「但，但这次，我想请你帮忙的事真，真的不是什么坏事，也……也不是不正经的事！真的！」
「……不用那么强调的，我有『辨识真伪』能看出来……还真不是假话？呃？那姐姐大人想请我帮什么忙？居然不是坏事也不是不正经的事？」
「喂！洛斯！我在你眼里有那么不堪吗？我身上也不全是缺点吧！？」
「这个嘛……」
看来之后必须好好的进行一下『家庭谈话』才行，我记下来了！
「咳咳，开玩笑的~姐姐大人是我最好的姐姐大人~」
「……哼！」
「唔，姐姐大人别生气嘛。我答应姐姐大人了，如果姐姐大人真的需要我帮忙的话，我会帮的哦~」
「……」
这一番波折下来，洛斯总算肯听我的话了，但事情并没有这么简单，倒不如说接下来的才是难点。
「姐姐大人？」
「……」
「姐姐大人？怎么了？」
「…………」
「姐姐大人？」
说不出口！虽然想到这种事很容易，但说出来却意外的难，倒不如说我总觉得说出来一定会后悔的诶！
「如果姐姐大人不说话，我要怎么才能帮到姐姐大人呢？」
「唔……」
「……如果姐姐大人还没想好的话，那就先把它放到一边呗，我觉得让姐姐大人纠结的事一定不是那种急着去做就能做好的呢。」
「可，可是……不能放到一边……不能不急！」
「诶诶？看起来像是火烧眉毛的那种？姐姐大人到底遇到什么麻烦了？不应该吧？这几天姐姐大人不都和我在一起吗？」
是被我的情绪传染了吗？洛斯也变得着急了起来。
「不，不是惹到麻烦了，就是家里的事……」
「家里的事？跟……鲁威尔先生有关吗？」
「……」
「真好懂……所以鲁威尔先生怎么了？……我是想象不出来他会做出什么亏待姐姐大人的事诶……」
「不啦！主人大人没有亏待我！完全没有的！」
「那姐姐大人为什么那么急？」
「因，因为……」
简直就好像卡住的老旧磁带般，一到这个地方我就说不下去了，因为我真的好害怕亲口讲出这样的话。
「……呼……唉……」
看见我纠结的模样后，洛斯闭着眼思考了一小会，然后发出了大声的叹息。
「……姐姐大人，对不起，请不要生气……」
「诶？怎，怎么了？洛斯你为什么突然道歉？」
「其实啊，我早上出门买菜的时候有看见，鲁威尔先生和一个衣着华贵的女性肩并肩的——」
「——！？！？！？！？」
没等洛斯说完，我就感觉两眼一黑，全身失去力气，仿佛随时就会倒下一般——又或者已经倒下了吧，毕竟有剧烈的撞击感从后脑勺的地方传来。
「唔！假的啦！假的啊！姐姐大人！振作点！果然还是太……」
「洛斯~~~~~呜呜呜呜——」
「我说的是假话！不是真的！哎呀姐姐大人！鲁威尔先生没和别的女人走在一起啦所以别晕倒啊！」
「……真，真的？」
「哎哟喂啊我不是提前道歉了吗？我没想到姐姐大人真的是害怕这件事——痛！！！」
尽管现在半躺在洛斯的怀里，我还是伸出手狠狠的扯下了她耳朵附近的一些毛，非常用力的那种！
「对不起啦姐姐大人……我错了……」
「有些玩笑不能开啊！我差点被吓死了好吗！」
「……所以姐姐大人真的是在怀疑鲁威尔先生有外遇咯？」
「唔！」
「毕竟如果姐姐大人完全没有这么想过的话，肯定会用一句『怎么可能，一定是洛斯你看错了』来回应我的吧……」
「唔唔唔……」
虽然不想承认，但被看穿到这种地步也只能放弃了。
「……是的啦，我最近是有那么一丁丁点的怀疑，主人大人是不是……是不是……是不是……」
「……有外遇了。」
「别，别那么说啊！我，我相信主人大人不会那么做的！」
「真的完全相信的话，姐姐大人才不会满脸泪痕的来找我吧。」
「还不是因为洛斯你刚才吓我！」
刚刚我差点心脏停跳诶，你都不知道情况有多危险……
「都说了对不起啦，姐姐大人。是我不好，我道歉。可是鲁威尔先生不是说了他是去王都那边调查可儿的身份去了吗？不方便带上我们吧。」
「我相信主人大人肯定是为了我的安全着想的，但……但是凡事总有个万一嘛，我怕主人大人万一……万一遇到了别的女性……就，就是很对主人大人胃口的那种………………」
「我是觉得可能性不大……真的。」
「主人大人现在每天都回来的很晚，看起来也很累，没什么精力和我滚床单的样子……我，我好害怕主人大人是不是在外面就……就……呜呜呜——」
说着说着眼泪就夺眶而出了，哪怕是想象一下那种情景都觉得好心痛。
「姐姐大人太疑神疑鬼……诶别一边哭一边扯我头发啊，我知道了知道了啦，姐姐大人。唉……」
「你根本不知道我有多担心，心理斗争有多激烈……不然你怎么会刚刚还骗我啊？哈啊？」
「……所以，姐姐大人的想法……该不会是……」
「你应该猜到啦，就是想你跟在主人大人身后，帮我看着主人大人，不要让害虫接近！」
虽然洛斯走得和主人大人太近也很让人担心，但总比一些来路不明的家伙好，总比她们好的！
「可我并不擅长跟踪诶？」
「总比我擅长吧！洛斯不是黑猫族的吗？」
「这跟黑猫族有什么……行行行别盯着我了，我答应姐姐大人，好吧？毕竟一开始就答应了也不能反悔……」
「谢谢！谢谢洛斯！」
既然答应了我就不继续扯洛斯的尾巴吧，嗯。
「我先说一句哦，要是被鲁威尔先生发现的话，我会说是姐姐大人让我来的，没问题吧？」
「……主人大人应该不会生气吧？」
「我倒是觉得姐姐大人直接去问是最好的……」
「要是能做到我早就去了好吗！」
我就是鼓不起这种勇气啊！太难了好不好！
于是就这样，我们秘密定下了让洛斯跟踪主人大人的作战计划。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「姐姐大人啊……」——洛斯
「别用这种语气啦，搞得好像我做了什么坏事似的……」——莉莉丝


 

第二卷25——預想外的來訪者 
[第二卷25——预想外的来访者] by 百合图书

莉莉丝视角

「为啥别人穿越完就有数不清的事接二连三的发生，我穿越之后就会在家闲到没事干呢？」
其实吧，待在家里也不是什么坏事，只要主人大人也在家的话。
这样我就可以一整天躺在主人大人的怀里，尽情的享受主人大人身上的温暖来充实自己的身心。
「然而，不在。连洛斯也出门了……」
现在那只猫耳幼女应该遵照着我的指示，偷偷的跟在主人大人的身后吧，于是乎目前这间豪宅内就只剩我一个了。
「……」
静不下心诶，明明什么事都没发生我却感到身体变得不安分起来了。
也许这是身为魅魔——或者说魔族的本能在作崇啊，就是那种忍不住想要做点坏事的念头一直在脑海中挥之不去。
「不对不对不对，我可是很听主人大人话的优秀的魅魔！才不会输给自己内心的欲望的！」
就算周围没有人，客厅空荡荡的也一样！
可最近主人大人每天都从早忙到晚，所以我一直都没能和主人大人好好亲热，所以身体空虚得不得了诶……
「如果去做些坏事，说不定主人大人就会注意到我的欲求不满？就能有更多的时间和主人大人待在一起咯？」
本不该产生的念头意外的从脑海中浮现出来，像根导火索那般将我潜藏的欲望全部点燃了。
「但说归说，实际上有什么好做的事呢？」
偷窃？抢劫？诈骗？
先不谈可行性的问题吧，感觉如果真的去做了，我会被主人大人骂得狗血淋头，说不定会因此被赶出家门……
「不行不行不行，不能这样，不能太超过……」
选一些没那么过分的『坏事』来做好了，最好是能让主人大人明白我现在已经相当『欲求不满』的那种。
「站在魅魔的角度来看问题……那基本上就是痴女属性咯？唔，我平常有做类似的事情吗？」
比如经常把主人大人用过的餐具收藏起来……
比如经常只穿一件连衣裙就到处走而不穿内衣裤……
又比如经常在主人大人的衣服被洗净之前捂在脸上拼命闻……
「呃——感，感觉自己已经做得相当过了诶！？」
当时倒不觉得有何不妥，但事后回过头去看看才发现自己居然做得如此大胆！
「这肯定是因为我是魅魔啦……对！一定是这样！」
临时想到的借口并不能解决眼下的问题，我仍旧不清楚现在应该干些什么类型的坏事比较好。
更准确的来说，是我不知道应该如何去寻找另类的刺激。
「我原以为变成魅魔就代表自己能随时随地想爽就爽的呢……」
产生这种想法是在和主人大人初次交合后不久，在真正体验到了『做爱』产生的快感后，我便不再抗拒『变成魅魔』的这件事了。
那几天我又接连不断的自慰了几十轮，却发现虽然也能获得快感，但质和量……或者说感觉吧，和与主人大人滚床单相比简直是天与地。
完全不能相提并论啊，差距太大了。
「当时还怀疑过是不是自己的手法太差了，明明是魅魔……」
直到某天主人大人外出，我偷跑进了主人大人的房间，躺在主人大人的床上自慰，发现效果远超平日时，我才明白到底是怎么一回事。
幸好不是那种『身为魅魔连自慰都不会！』丢人丢到家的事，而是『我获得快感的程度和当时的心情有关』这样。
简单来说就是『心情越好就越能爽得飞起，心情越差就越别想体验快乐』。
「怪不得当初被那群山贼……唉……怪不得那会儿疼得我真的想死的心都有了啊。」
下面已经完全变成了主人大人的形状了！没有主人大人就不行了！虽然不完全是这种意思，但也八九不离十啦。
哦对，除了用自己的尾巴插自己外，那是犯规的，与其说『快感』不如说『拷问』更加贴切，只试过一次就差点升天了来着。
「唔……好像解释了半天一点进展也没啊，还不如脱件衣服来得实在。」
但正如往常那般，我的身上只穿了一件连衣裙，所以脱掉后就变成了现在这种完全赤身裸体的情况。
「光溜溜的……」
走到摆放在客厅拐角处的落地镜前，我开始欣赏起自己的美貌。
吹弹可破的光滑肌肤，大小恰到好处的微隆双丘，柔顺如丝的飘逸长发，以及红彤彤的艳丽脸庞。
「啊咧？」
总觉得哪里有点不对劲，于是我再确认了一次。
皮肤很光滑，胸部也有隆起，头发还是那么飘逸，脸依旧像个熟透了的苹果。
「诶！？喂喂喂，怎么会？我……我这是觉得很害羞吗？」
不可能吧？这可不是我第一次在性交以外的时间还这样保持赤身裸体的状态了哦，要知道以前被奴隶商人当成商品去卖时，我可没少做过这种事……
那为什么还会觉得羞耻心不断的喷涌而出啊？是因为这次并不是谁命令我去做的，而是我自己主动去做的关系吗？
主动把衣服脱光了站在镜子前原来会变成这样吗？
「不，不妙……这比想象中的还要不妙啊……」
就好像小黄本中被人丢进媚药池里泡澡后拎出来的女主角那样，仿佛全身都变成了性感带。
光是吸上一口气，就有难以估量的快感从全身各处传入脑海。
「明，明明周围一个人也没有……也没人会看见啊……」
双手仍不听使唤的，慢慢的朝着私密部位挪动，是想从不存在的视线中把它们遮住吗？
又或者，只是为了追求进一步的刺激而欺负那些地方呢？
「哇呀！？」
触碰到小豆豆的一瞬间，我就被自己发出的尖叫声吓到了。
刺激是如此的猛烈，以至于我差点失神然后瘫倒在地上。
「真，真没想到敏感度会上升到这种地步……预想外的事态啊……」
以往要让身体变成现在这样，要么就得让主人大人来爱抚我，要么就得用那个被封印的『尾巴插小穴』的玩法才行。
但现在，光是脱光衣服站在镜子前晃荡两下，就随时都可能高潮。
「要，要是主人大人在的话……在看着我的话……！要，要是主人大人现在突然回来，打开门……！」
甚至性欲被我挑起来，就这么顺势把我推倒！
「抖，抖得好厉害！身体抖得好厉害！」
是性奋还是害怕，我不得而知，但如果这种事真的发生，我相信自己的脑神经一定承受不住，十有八九会被全部烧断吧。
「叮咚——」
「哇啊啊啊啊啊啊啊！？」
就在这时，门铃响了起来，被吓到的我也发出了今天最大声的惨叫。
「呀！？」
明明想要远离门口方向逃跑的，但腿软得要命的我根本使不上力，结果狠狠的摔了一跤。
「好湿啊喂！？地，地板上怎么全是水啊喂！呃，不是水，是——」
没人干扰的情况下妄想能力全开，后果就是这样了，下腹部传来的，迟到的余韵才让我明白刚刚其实早已高潮了数次。
「叮咚——」
「呃！？不，不是的，请！请稍等一下！主，主人大人！不是的，不是你想象的那样的啦！不是的！」
抹，抹布在哪里哦！？要赶紧把地板上的那些爱液擦干才行，要是真的被主人大人看见我在客厅干这种事，不被骂死才有鬼了！
「衣，衣服！对了还要先把衣服穿上！」
「叮咚——」
「……诶，等下？我记得主人大人有钥匙吧，洛斯也有……我也有啊，虽然我的好像不知道放哪里去了……」
既然如此那为什么门铃一直在响？不是主人大人他们回来了吗？
「叮咚——叮咚——」
「诶哟别敲啦！等一下下！听见了吗！等一下！」
发现对方应该不是主人大人的时候，我高悬的心总算放了下来，叫喊的底气也充足了许多。
而门外的家伙似乎已经听见了我的话，没有继续按门铃了，于是我趁此机会把之前脱光的衣服又穿了回去。
「来啦，谁啊？」
走到门口准备开时，我才发现这么个豪宅的大门居然没有个孔能让人看清外面的情况。
所以为了避免遇到偷袭，我提前的把史莱姆触手给召唤了出来。
幸运的是，来访者不是陌生人。
虽然想不起名字，但他应该是守城卫兵里的其中一个。
「……你来这里干嘛？」
「洛斯在家吗？」
「你找她？」
「嗯，我有些事情想请她帮忙来着，」
「那抱歉，你可能要白跑一趟了，她不在家。」
一开始还想问问他找洛斯有什么事，后来想想还是别管比较好，免得惹上一身麻烦不更糟？
就是没想到洛斯那么有名，连守城卫兵都会来找她帮忙，真厉害。
估计哪里又出现了十分棘手的魔物，需要这种超强战力支援。
「她出门了？」
「是啊。还有什么事吗？」
「……」
来访者没有回答，只是盯着我陷入了短暂的沉默中。
看我干嘛……诶？该，该不会是发现了我刚刚正在客厅里自慰吧？打算用这种事来威胁我吗？
那样的话就别怪我让你物理性的永久闭嘴了哦……！
然而，那个卫兵说出来的却是另一番让人摸不着头脑的话语。
「既然洛斯不在，那你来帮我如何？」
……现实真的是在飞速的打我的脸诶，事件这不就来了吗？

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「话说……这屋子里的味道怎么那么……」——罗雯
「喂！别闻啊！变态！」——莉莉丝
 

第二卷26——沒想到會被別人提醒這種事 
[第二卷26——没想到会被别人提醒这种事] by 百合图书

莉莉丝视角

「不是，这什么鬼？」
那个守城卫兵的提案实在是太过没道理，导致我一时半会没能管住嘴，用这种很没礼貌的方式反问了回去。
因为洛斯不在，所以想让我帮忙？
开什么国际玩笑呢？要知道那个猫耳幼女在各个方面都要比我强上无数倍！
「……啊，你可能还真不知道……」
说不定铁质盔甲当纸撕，徒手刺穿巨甲黑蛛的甲壳，不用魔法就能切开空间之类的传闻并没有传到他的耳朵里……好吧不怪他。
「知道什么？」
「我比洛斯差多的！不要以为洛斯整天把『姐姐大人』挂在嘴边所以就觉得我也很强，那是错觉啊！实际上我的实力可能只有她的万分之一。」
讲道理所谓的『姐姐一定比妹妹强』这种事从一开始就不存在，更何况我们也不是真正的姐妹。
「……」
「让你失望了真不好意思，但我帮不上忙的，所以请回吧。」
老实说我不想再在这件事上浪费时间了，毕竟发电到一半被强制打断的感觉要多糟糕有多糟糕。
「……」
然而尽管我已经明确下达了『逐客令』，对方仍站在原地没有离去的意思。
「怎么？你还有什么事？」
「我认为你是能帮上忙的。」
「为什么！？」
「因为你不也是个『异世界人』吗？」
「！！」
把『愕然』两个字写脸上差不多就是这样了……话说他是怎么知道我是『异世界人』的？还有为什么是『也』？他难道和我一样吗？
「……不用警戒成这样吧？难不成鲁威尔没把我的事情和你说过？」
「没，没说过——诶？你，你居然还认识主人大人！？」
这家伙是不是在『震惊部』上过班啊？劲爆的消息接二连三的公布？我都快被搞得晕头转向了。
「你是指鲁威尔吗？那何止是认识哦，应该早在你『穿越』来到这边之前，我就已经和他有很深的交情了。」
「呃……！」
其实我刚刚还在思考着他如果再不走我就动手揍人了来着……
「不过说起来，『主人大人』是你称呼鲁威尔的方式吗？」
「是，是啊……怎么了？」
「没什么。啊哈，啊哈哈哈哈……哈哈哈哈哈咳咳咳——」
「有什么好笑的！？就算你是主人大人的好友，我也不许你嘲笑他！」
「不不不，你先别生气。我不是在笑他，我只是没想到……嗯，怎么说呢？没想到他一个看起来那么正儿八经的人，居然背地里……鬼畜？这个词你应该——哇啊！？」
「嗖——」
果然，还是用史莱姆触手揍过去吧……可惜千钧一发被对方躲开了呢，只擦过了他的脸。
「还说没有在嘲笑主人大人！明明就有好不好！而且主人大人超级温柔的，一点都不鬼畜！」
「……不鬼畜还会让你喊他『主人大人』，玩这种女仆PLAY吗？」
「是我擅自这么喊的！而且也不是『女仆PLAY』！」
「呃，不是女仆的话……是？」
「奴隶哦！我是主人大人的性奴隶！」
「……」
哼！这回轮到我让你惊得说不出话了吧？
「所以你就是主人大人说的那个，同样住在这这座城市的另一名异世界人吗？是你帮我做的『鉴定』？」
「是啊，就是我。」
「唔，虽然有些迟了，但还是请让我道谢一番。谢谢。」
至于主人大人当时并不怎么相信那个结果的事还是别说了。
「啊，不用谢。我是没想到你原来一直不知道我也是『异世界人』来着。」
「这个嘛……」
说不出口，当初因为怕生所以拒绝了主人大人想要把你介绍给我的提议……
「总之，看在都是同乡的份上，你能来帮我个忙吗？」
「诶？你，你怎么还在说这件事啊？」
「不能说吗？」
「那啥，既然是你给我做的『鉴定』，不更应该知道我的实力如何吗？」
还是说他鉴定的时候就只是粗略的扫了一眼，没看仔细？
『□的造物』这个技能上白纸黑字的写得很清楚——『无法成长』哦。
「就因为知道我才来找你帮忙啊。」
「我不都说了帮不上忙了吗？如果你有什么情感问题我指不定还能用『魅惑』让你的对象发——」
「够了！」
突如其来的吼声吓了窝一跳，我这才发现那个守城卫兵正恶狠狠的瞪着我。
「……你……你喊那么大声干嘛……」
「你还好意思问！」
「噫！？」
就算我拒绝了他的请求，他也不应该那么生气才对……
但此刻我却能感受到对方正将超乎想象的怒火倾泻到了我的身上。
「……对，对不起对不起对不起对不起对不起……对不起……」
出乎自己意料的，道歉的话语脱口而出，就连心底里原本还残留的一丝反抗情绪，现在也随之烟消云散。
「……你这家伙……」
「不要……不要！不要！主人大人！救救我！主人大人！」
啊啊，我知道的……就算顺从了，也不代表着不会被做过分的事，会被折磨得多惨也仅仅只是看施虐者的心情而已。
「……你真的比我想象的还要窝囊……」
「呜哇啊啊啊——」
回过神来泪水已经夺眶而出，承受不住这种重压的我开始嚎啕大哭起来。
「……我从来没见过像你这样没用的异世界人……」
「呜呜呜呜……」
「……我们那个世界的人的脸都快被你一个人丢尽了！」
「呜呜呜呜呜呜……」
名为『言语』的暴力不断的折磨着我的内心，然而那个守城卫兵一点停下来的意思都没有。
「也不知道鲁威尔怎么想的，捡回来你这么个派不上用场的家伙。」
「呜呜——」
「关键是还被这饭桶给缠上了，真是有够倒霉的。」
「不……」
「他怎么会那么蠢？这都看不出来？」
「主人大人他才不蠢呢！」
为什么要扯上我的主人大人？欺负我，侮辱我也就算了，为什么还要诋毁我的主人大人？
这种事根本无法接受！
抱着这样的念头，我拼尽全力的吼了回去。
「啊？不蠢的话怎么会一直把你这个饭桶带在身边？」
但没想到换来的只是变本加厉的嘲笑。
「他要是聪明点的话早该把像你这么弱小的家伙丢路边垃圾桶里了吧？」
「你以为……」
「啊？」
「你以为我希望自己那么弱吗！？你以为我没有试过努力去变强点吗！？就是通通没用才会变成现在这样子的啊！」
我还真没想过自己居然会把这种不断积压在心底里的挫败感，有朝一日对着一个陌生人给发泄出来了。
无论我怎么锻炼身体，基础能力值始终没有上升的迹象，无论我实际战斗过多少次，等级也和原来的一样没有任何变化，那感觉真的是太糟糕了……
「所以呢？那你就一直这么弱咯？那捡你回来的鲁威尔不就是个傻——」
「给我闭嘴！！！」
一而再再而三的骂主人大人我还忍得下去才有鬼了！
倒不如说我为什么会让他骂那么多句啊！不早就该狠狠的教训他了吗！？
愤怒此刻战胜了恐惧，取得了身体的控制权，而我也任由这股情绪肆意的爆发，只在脑海里留下让那个混蛋彻底闭嘴这一个念头。
「……」
结果，等到心情稍微平复些许后我才发现，自己不知何时已经将那个守城卫兵摁倒在地上了。
啊，不仅仅只是摁倒在地上这么简单。
此刻他的手脚都被我召唤出的史莱姆触手给拘束着，而且脖子还被我用那把死神镰刀给抵住了。
「我说了……！不许，我不许你骂我的主人大人……！」
「啊哈，啊哈哈哈哈——」
这家伙为什么在这种状况下居然还能笑出声，他不害怕吗？
「笑什么笑！？你真的惹我生气了哦！再笑的话哪怕你是主人大人的朋友，我也不会客气的！」
然而对方无视了我的警告，只是边笑边说道。
「你这不是挺厉害的吗？」
「哈啊？」
「我说，你这不是挺厉害的？」
即使他重复了一遍，我也不大明白是什么意思，只得用眼神催促他快点继续解释下去。
「不瞒你说，我姑且也算是曾经获得过『勇者』称号的人，虽然有些大意，但我还真没想过会被你这么简单的逼上绝路。」
「……」
「像你这样的家伙居然还口口声声的说『自己很弱』什么的，那这个世界上有一大票人都得哭了哦！」
那个守城卫兵说完，又放声大笑起来，让我很不是滋味。
「……等下，你……你该不会是故意激怒我的？」
「不这样做的话你根本没法真正认清自己吧，不是吗？如有冒犯请让我说一句，对不起咯。」
「……」
「总之，你能先把架在我脖子上的危险品收回去吗？我还是挺爱惜生命的。」
中了激将法什么的真让人不爽，但看在对方似乎是为我好的份上，我决定暂时的原谅他。
「真危险真危险，差点就去见马克思了。」
「……」
「你为什么会产生自己很弱的错觉啊？」
「因，因为那些史莱姆触手，还有镰刀……」
「都不是你的东西？」
「嗯……」
我用力的点了点头。
「这种事有什么好纠结的？其他『异世界人』获得的『外挂』不大多也是『神』给的吗？到头来不也算是他们的力量？」
「…………」
「现在想开了吧？所以你愿意来帮我的忙吗？」
再一次的，那个守城卫兵又对我提出了相同的请求。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「不用『鉴定』都不知道那玩意居然危险到这种程度……」——罗雯
「呃，对不起？」——莉莉丝
 

第二卷27——看起來是很重要的事 
[第二卷27——看起来是很重要的事] by 百合图书

莉莉丝视角

「等等等等等等！」
突然想起一件相当重要的事情的我慌忙打断了那个守城卫兵的话。
「怎么了？」
「虽然现在才问可能有些太迟了，你到底想让我帮什么忙啊？」
「诶？我没说过吗？」
「没有啊！」
我刚刚还因为猜错缘由还被你发火了啊！
「呃，抱歉……好像我真忘了。」
「……所以？」
「啊，其实也不是什么大事，就想让你和我一起去杀几个人而已。」
「真是轻描淡写的说出了很不得了的东西诶……」
有那么危险想法的家伙真的是『原勇者』吗？我很怀疑。
「咦？我还以为你转生成为魔族之后，对杀害人类的事没什么抵触了呢？」
「唔……这个嘛……」
守城卫兵的话令我陷入了沉思。
要说完全没有抵触那是假话，毕竟我好歹曾经也是个『人类』。
但由于在变为魔族后确实的遭遇了许多不人道的对待，以至于如果让我做出决定，自己要站在人类的一方还是魔族的一方，我想我应该会选择后者。
「没关系啦，我一开始杀人的时候也不怎么适应，多来几次就习惯了。」
「喂喂喂？你真的是『原勇者』吗？我越来越怀疑了诶？」
这让人吃惊的发言使我没忍住，把之前想到的问题给问出来了。
「都是些强盗啦，山贼啦，犯罪团伙一类的家伙啦。我可没打算滥杀无辜。」
「我怎么感觉那么不可信呢？」
「光站在道德的制高点只会成为圣母，勇者的双手可是会沾满鲜血的。」
「……」
随他去好了，反正这家伙的想法我管不着。
「如何？杀人委托有兴趣吗？」
「……我都不知道你是不是故意的了。」
「故意什么？」
「故意不把话说完整啊？退一万步来讲就算真的要杀人，你也得告诉我要杀的是谁吧？」
万一，真的只是万一哦，假如从这个守城卫兵的嘴巴里蹦出主人大人的名字，我肯定会二话不说拔出镰刀就砍过去的。
「……」
「喂！」
「唉，也是啦，这个问题始终避不过去。」
被我催促了好几次后，他有些无奈的叹了口气。
「我的目标是几个圣护教的高层人员啦。花了点时间调查后确定了对象是大主教及其数名跟班。」
一边说着，他一边从口袋里掏出了一沓装订好的资料，递到了我手中。
「圣护教的高层人员？大主教及其跟班？」
翻开来后，我发现上面记录着管理圣护教本部大教堂的大主教，最近这段时间的一系列活动，甚至还包括了我和可儿相遇的那天，他口头下达的各种命令。
「……」
在阅览的过程中，我的表情应该是逐渐从惊愕转变为疑惑吧。
毕竟那个守城卫兵给我的这份资料实在是太过详细，以至于随便哪个人都能通过它模拟出那个大主教这几天的全部行为过程。
每一分每一秒，大主教做了什么说了什么，一览无余。
「他肯定不知道自己的隐私暴露成这样了吧……」
「什么？」
「没什么……就是这家伙派可儿来杀我的吗？」
「『可儿』？哦，你说那个死神啊？嗯对，就是他，所谓的幕后黑手。」
「能问一下这东西你怎么弄到手的吗？」
「秘密~」
「我就知道你会这么回答的。」
十有八九是什么特殊技能，估计还是专属的那种，不愿告诉外人也很正常。
「但能不能告诉我另一件事？」
「什么事？」
「你没有偷窥异性的癖好吧？」
「噗咳咳咳咳咳——」
呜哇，咳得好猛烈，还好史莱姆屏障及时出现帮我把那些喷吐物全挡住了。
「你这问题有够伤人的诶！」
「谁叫你让我看了那种东西……」
「天地良心，我没有偷窥异性的癖好！」
「……」
「真的啦！我只对百合有性趣！」
守城卫兵的话让我楞了一下，但只是一下而已。
「百合……是指那种百合吗？蕾丝边？」
「是啊！比如你和洛斯在一起唧唧我我就超实用。」
「啊噗——咳咳咳咳——」
仿佛是在为我刚刚惹他咳嗽的事情报复那般，这家伙的爆料也使得我猛烈的咳嗽了起来，顺便一提他是后跳来回避唾沫星子的。
「喂，请告诉我你说的那个『实用』不是我想的那个『实用』！」
「啊，啊哈哈哈哈……啊哈哈哈哈……」
「别想萌混过关！看来在决定是不是要帮你之前还有更要紧的事啊！」
「在意太多细节晚上会睡不好觉的。」
「不在意才有鬼了吧！」
在毫不知情的状况下被人当做手冲对象了诶！这感觉超微妙的！
「放心啦，我对你的身体完全不感兴趣。」
「……托你的福我算是明白那些被人看了裸体结果对方还一脸淡定的女孩子是什么感受了！莱姆拳！」
没多想我就召唤出史莱姆触手给了他一下，大概是自知理亏所以没有采取躲避姿势，那个守城卫兵正面挨完就顺势倒在了地上。
「好痛~」
「装什么装？根本没造成伤害。」
倒不如说小型的史莱姆触手如果不化作尖锐的长枪是基本没有杀伤力的，拳头啥的仅有威慑作用。
「配合一下有什么关系……嘛，总之我打算请你帮忙一起杀掉的就是这个大主教。干掉他之后，他的那几个跟班应该成不了什么气候，可儿也不会再有什么大动作了。」
「我大概明白你的意思了，但是这件事你为什么会……啊！」
『知道』两个字还没说出口，我突然想起了跟可儿相遇的那天晚上，主人大人的计划是『圣护教高层动向』与『可儿的真实身份』这两个问题同时处理。
当时我还在纳闷主人大人居然可以同时忙两件事，得有多厉害呢。
「是主人大人委托你的吗？」
「啊……是啊，唉……」
不知为何，在我得出了这个结论后，那个守城卫兵会叹气。
「……怎么了？你不希望我注意到这点？」
「差不多吧。」
「诶……？为什么？」
「因为你很听鲁威尔的话不是吗？」
「当然啊？」
无论主人大人下达什么命令，我都会照做的哦，上刀山下火海甚至献出生命我都在所不辞！
唔，只要是别是那种把我赶走的命令……就……没问题……大概……
「那不就得了呗。唉……我明说了吧。鲁威尔虽然可能以为自己隐藏的很好，但我看得出来，那家伙其实超级在意你的。」
「就，就算你突然这，这么说，我……我也不会被讨好的哦！不会哦！」
「我也不是在讨好你啊……哇，不愧是魅魔……这种灿烂的笑容杀伤力真的很惊人，我都差点心动了……」
我从没见过那么装模作样的心动方式。
「我的身体只属于主人大人！」
「放心我没那个念头。总之我的意思是，鲁威尔他不希望你继续被卷进这件事里了，所以才来委托我，打算就他和我两个人解决问题。」
「唔……」
想起来了，我好几次拜托主人大人带上我，结果都被拒绝了来着……理由当然是太过危险。
「如果主人大人知道我答应的话，一定会生气的吧？」
「那当然，虽然我个人希望你来帮忙，但如果你知道鲁威尔的想法……嘛，我叹气就是这个原因。」
「唔……」
守城卫兵说得一点都没错，从意识到这件事违背了主人大人的意愿开始，我就不可能听从他的请求了。
「如果主人大人不希望的话，我就不会做的……」
「我能理解……啊，鲁威尔家有个那么听话的奴隶……不对，爱人？真让人有点嫉妒呢。」
「……就算你突然改变称呼我也不会增加对你的好感度哦……」
「啊哈哈哈……没事啦，我一个人也能把问题解决的，我可没打算辜负鲁威尔的信任。」
「等，等下！」
也不知道自己为何会喊出口，只知道在那个守城卫兵打算离开的时候，我叫住了他。
「没想到轮到我问这个问题了……还有什么事吗？」
「你觉得……主人大人……会发现吗？」
「啊？」
「就是，我……我想帮忙的这件事……」
「……你抛了个大难题给我……」
「唔……」
虽然知道决定权始终掌握在自己手里，但果然要下定决心很难……可是！
「我想……不，应该是我不想再这样只是坐在家里等着主人大人回来，除了祈祷外什么都做不到了！我也想真正的帮上主人大人的忙！」
「……你的意思是？」
「请让我帮忙！」
说出来了，做出了不可挽回的决定了，主人大人知道后一定会生气的……
但即便如此，我仍然认为自己做了正确的决定，只要这样能减轻主人大人的负担的话！
「这还真是让人惊讶……嘛，至少我会替你保密的……」
「唔……请，请不要以主人大人一定会发现为前提那么说啦……我马上就后悔了诶……」
讲真，我无法想象如果主人大人知道的话，会被骂成什么样……虽然应该不至于被赶走……
「那就更加要速战速决咯，我们赶紧出发免得夜长梦多吧。」
「稍等，我还有一件事想问你的。」
「又有什么事……？」
「啊，话说你叫什么名字来着？」
话音未落，我就明白了一件事——那就是人真的会像漫画里那样平地也能摔。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「我的天你居然一直都不知道吗？叫罗雯啊！」——罗雯
「我一直用代词称呼的来着……」——莉莉丝

 

第二卷28——我或許有不幸體質 
[第二卷28——我或许有不幸体质] by 百合图书

莉莉丝视角

「好大，而且好华丽。」
走在位于温泉都市宛华亘的圣护教教会本部大教堂内，看着周围的装饰物，我发出了简单的感慨。
「……这感想有够朴实的……」
「辞藻贫乏真对不起。」
啊对了，别担心自己是不是漏看了什么东西，因为上个章节的结尾我们确实还待在哈利塔克斯的领主宅邸附近——哦，现在那是主人大人和我的家来着。
诶……你们问我那为什么不写出来到这里的过程？
还不是因为根本没东西可写！
由于发现我之前一直都不知道他的名字，罗雯这家伙一路上都在生闷气，一点大人样都没。
我又不是那种擅长打开局面的人，所以这『冷战』就一直打到了目的地咯。
如果硬要找出值得一提的事……那估计也就只有我们来这边的方式了吧。
我们走的是『传送魔法通道』来着，之前主人大人带着我来这里时用过一回，不知道大家还有没有印象，出城就能看见『兽精之森』哦。
通过那东西，我们一瞬间就横跨了半个国家的距离，『极速旅行』这个别称还真不是白叫的，是比地球上的高铁啊飞机啊还要快上不少。
然而就算有那么便利的东西，在这边的世界里，马车仍然作为主力交通工具存在着，也就说明『传送魔法通道』仍未普及。
除了价格略微有点高，运送的对象有体积及重量限制，以及人的话要面对类似无绳蹦极所带来的不适感外，最大的原因十有八九就是『有迷失在异空间的风险』了吧。
『若传送过程中出现任何问题，站点工作人员概不负责』的告示也忒真实了，当然如果你认为上述状况都可以无视，那我认为它绝对值得你来体验一番。
「话说回来……」
「怎么了？」
「你不觉得这里太冷清了吗？」
「还好吧，我倒是觉得挺正常的。」
听见我这么说了后，罗雯摇了摇头。
「没仔细看之前给你的那沓资料吗？里面有提到那个大主教今天把在这工作的大部分神职人员临时调走了来着。我看准了这个时机才决定现在动手的哦。」
「但我听完之后为什么觉得这是陷阱的可能性变大了呢？」
「所以啊，为了以防万一我把你拉入伙了，能一次性困住两个异世界人的陷阱应该不存在的。」
「…………」
感情嘴上说着『请我帮忙』，实际上是来拉个垫背的吗！？
要不是看在你是受了主人大人的委托的份上，我现在就走人了！
「也不用这么瞪我吧，基本上是万无一失的啦。」
「且不说问题经常出现在那『万一』里，退一万步来讲，就算大部分神职人员都被调走了，应该也会有那么几个来这里做礼拜的普通群众吧？」
要我说，如果全国最大的教派，也就是『圣护教』，的本部大教堂都冷清到空无一人的程度，那只说明这个国家的人可能还真不怎么信□。
「听你这么一说好像也没错哦……」
「……还『没错哦』？一路上就两个人也太少了吧，我们从教堂门口到通往内部的走廊上总共只碰见了两个人诶。」
一个是在大门口站岗的牧师，那家伙罗雯上去跟他说了几句话就放行了，另一个就是刚刚站在神台上的神父，他就看了我们一眼就不再管我们了。
除此之外真的就半个人都看不见了。
没有来祷告的，没有来忏悔的，没有在台上唱歌的，也没有在四周巡逻维持治安的。
「人这么少可能吗？」
「听你这么说好像是冷清过头了……那个大主教葫芦里卖的什么药……」
「好问题，我也想知道答案。」
此处是所谓的『敌人大本营』，换句话说就是『最终BOSS』的城堡，就算有着重重陷阱外加重兵把守我都不觉得奇怪。
但现在我们却丝毫没有遇到任何阻拦，完全就是一路直线朝着目标前进，顺利的让人觉得好扯。
「……你说的没错，确实应该……」
「再小心谨慎点，对吧？」
「嗯。那就——」
「『索敌』！」「『水汽感知』！」
如果有动画效果，那现在我和罗雯的身边应该会出现向四周扩散的扫描波，但实际表现形式可没那么直观，产生的变化只有更多的咨询涌入脑海而已。
然而就这么过了十秒，二十秒，三十秒……我们一直维持着高度警戒的状态可能有将近一分钟了，还是什么事都没发生。
「……你那有什么问题吗？我这里一切正常哦……」
「……我也没侦测到周围有什么陷阱或者埋伏的敌人……」
难不成是想太多了吗？实际上那个大主教真的没准备陷阱招待我们？他就是那种典型的毫无智商的反派？
「有没有这个可能性？就是那家伙压根没想过有人已经被盯上了？」
「他派了可儿来杀我哦，都会没考虑到也许会被反咬一口？」
「也许他真的就那么蠢呗……至少通过这几天的跟踪调查，我不认为他有那个本事骗过我的『索敌』。」
「……」
有可能确实如同罗雯所说，对方就是个傻瓜，而我太过疑神疑鬼了，但万一……真的只是万一出了什么岔子，连主人大人都会被牵连的。
这是我无论如何不愿意遇到的情况，所以为此我打算再尝试一番。
「来吧……！」
一边这么想，我一边解除了警戒状态，回收了一直环绕漂浮在四周的史莱姆触手，大胆的向着前方迈出步子。
「你这是在干嘛？」
「最后测试呗……虽然想这么说，但基本已经得到结果了。看来那个大主教就是个彻头彻尾的傻瓜。」
本想着这种『无防备』的状态会勾引藏在暗处的敌人来偷袭我，然后我再利用『□的造物』恢复伤势反杀的来着，但结果却还是什么也没发生。
那也就只能说明那个大主教真的没在这里布下任何埋伏咯。
「没想到真的会有这种人……」
笨得如同穿越小说中走出来的那种堪称反派模板的角色，我还以为不会存在于现实世界呢。
「我倒是觉得他是笨蛋对我们来说是好消息。」
「有道理……没毛病……」
「啊，已经走到底了吗？那把这个十字架先向右转90°，再向左转180°最后摁下去，通往地下密室的暗道应该就会打开了。」
「……不是我乱说，现在才有那么一点『潜入』的样子呢……」
之前那都是什么玩意？光明正大的走进来吗？
想着这些有的没的，我按照罗雯所说的方法启动了机关。
伴随着齿轮转动的声音，墙壁移开后，类似暗道的东西出现在了我们眼前。
「顺着这楼梯下去就能看见那个大主教了哦……你害不害怕？」
「开什么玩笑，会怕我还跟来干嘛？」
罗雯听完后也露出了笑容，接着他便转身顺着螺旋阶梯走了下去——
「嗯？」
好吧，在那之前被我给拽住了。
「不对劲……」
「啊？」
「果然还是有哪里不对劲！」
就因为不清楚在进入大教堂后一直萦绕在心头的违和感到底来自何方，我才会变得像刚刚那样疑神疑鬼的。
「你又想到什么了吗？」
「不知道，但我需要理清思路才行……」
直觉告诉我，贸然行动不会有好结果，所以我决定再次仔细回忆来到这里的路上所发生的一切。
先是从领主宅邸出发，然后通过『传送魔法通道』来到隆德兰，接着就进入了圣护教大教堂，正常穿过了礼拜厅，走廊上也没碰到陷阱与埋伏，而刚刚则是启动了位于十字架上的机关。
「……等下？」
「嗯？你要去哪里？」
「嘿咻！」
无视罗雯的叫喊，我重新穿过暗门来到了走廊上，再次拧动了那个十字架型的机关。
似乎是只能左右各旋转90°的设计，但我并不是为了确认这个才动它的。
「喂，你干嘛呢？别到处乱摸啦。」
「不对啊，为什么没反应呢？」
确切的说，并不是机关没有反应，而是我的手并没有任何反应。
「什么，你是想关闭这扇暗门吗？」
「不是啦！哎哟等下再和你说！」
没理会那家伙，我又跑到了另一个石像旁边，这次那个石像手里的装饰物似乎是个圣杯。
「……！」
果然，不管是伸手触碰十字架还是触碰圣杯都没有任何的异样。
为什么之前一直都没注意到？『我能正常进入教堂』这件事本身就很奇怪啊！
别说直接触碰十字架之类的东西了，有着名为『反乱者』技能的我光是靠近带有『神圣』属性的物品都会有强烈的不适感的！
「能不能解释一下你那么慌张的原因啊，我看的一头雾水的……」
「解释之前先让我问一句行吗？」
「你问呗？」
「我们两个同时中了幻术，把这鬼地方误认为是圣护教本部大教堂的可能性有多大啊？」
听见我的提问后，罗雯一时间愣在了原地，但很快他又摇了摇头。
「我不太清楚你那边的情况，但我是有着『精神控制抗性』的，中幻术什么的不可能啊……」
「……你确定吗？」
「呃，你这问的……基本上确定吧。话说为什么要问这个？」
「我只是在想，如果运气好的话，那也就只是被敌人的幻术玩弄于鼓掌之中，扑空了还以为自己已经接近目的地，其实早就落入重重陷阱里面之类的。」
「啊……？你管这叫运气好！？那运气不好呢？」
「这里已经不再是我们认知到的大教堂咯……」
虽然很不想承认，但看来事情真的朝着比我预想的还要糟糕得多得多的方向发展了。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「见鬼了……」——莉莉丝
「我还没明白呢，为什么啊？」——罗雯
 

第二卷29——檢驗與準備 
[第二卷29——检验与准备] by 百合图书

莉莉丝视角

「哈？什么？这里已经不是大教堂了？」
啊，我懂的，认为别人在胡言乱语的时候我也会露出这种表情呢，但现在没空和罗雯争这个了。
因为我自己对现状的理解也还只停留在猜测的阶段，不能得出准确的结论。
「那啥，你的『鉴定』能用吗？看看周围有什么异常情况没有？」
「有的话我早就告诉你了，实际上从刚刚开始我就在用『鉴定』了，技能等级还提升了呢！」
「唔……」
看来就算有那种便利的技能也没法解决眼下的问题，真倒霉。
「那，你对我使用『治愈』试试？就是初级神圣属性魔法的那个。」
「嗯？你不是没受伤吗？用那个干嘛？而且我记得你不是有个……叫什么来着——」
「『反乱者』，不是什么好东西。但别管那么多了，叫你用肯定有原因的。」
「呃……」
起初罗雯还有些不情愿，但被我瞪了好一会后终于决定按我说的做了，他举起右手对准了我。
顺便一提，当初才和主人大人相遇没多久的时候，在还没完全弄清『反乱者』这个技能效果的情况下主人大人曾经对我释放过一次『治愈』，因为我不小心弄伤了自己。
其结果嘛，就是我疼得在地上打了好几分钟的滚。
「……真的要对你用『治愈』哦？不会有问题吗？万一出事了我可是会被鲁威尔揍的哦？」
「哎呀，到时候我会和主人大人解释的，你不用担心这个，搞快点！」
「这可是你说的啊！『治愈』！」
也许是因为有点自暴自弃吧，我能感觉到他似乎凝聚了远比施展普通『治愈』时多得多的魔力——看来说自己被称为『原勇者』并不是在夸张，这个魔力的量能让站在几米开外的我都觉得背脊一凉。
紧接着，耀眼到根本不像是『治愈』那种级别的神圣魔法的光芒从罗雯的手心中爆发出来，我不得不捂住了自己的眼睛。
「呃——！」
还是能感觉的到啊，这股神圣属性的魔力将我团团围住的感觉，不过这次可能就不止是『疼得在地上打滚』那么简单了。
『难不成是自己又猜错了？』这样的悲观念头闪过脑海，不过以这种威力的『治愈』应该足以『秒杀』我，不会太疼可能算是不幸中的大幸……
「嗯……？」
然而等了好一会儿，我也没体验到那种身体被瞬间烧成灰的感觉。
没准是因为『秒杀』了所以我才没感觉到？抱着这种近乎玩笑的想法重新睁开眼睛，却发现罗雯正愕然的看着自己的手心。
「……怎么了？」
「我还想问呢！为什么我的魔法中途就失效了？而且看起来好像是魔力被分解了诶？你刚让我试试的原因就是这个吗？」
连珠炮似的问题差点没把我给问懵，简直就好像想把我的脑子撬开看看里面有没有答案似的。
「在我回答之前你先再试试，其他属性的魔法还能不能用，这是最后的验证了……真的啦！」
「好吧好吧，那我再听你一回……」
能看得出来这次罗雯的举动有点敷衍的意味，因为聚集起来的魔力比之前的『治愈』少了许多。
「『风刃』。」
然而，从他掌心中放出的普通程度的初级风属性魔法，还是很正常的命中了走廊一侧的石像，并在上面留下了轻微的刮痕。
「……咦？这次倒成功了？」
比起再次被惊讶到的罗雯，我倒是总算能喘口气了，因为之前一直困扰我的问题得到了解决呢。
就算还搞不清楚这之中的原理，但总算大致明白都发生了什么了。
「喂，你怎么就恍然大悟了？我还被蒙在鼓里呢！」
「别着急嘛，我也才刚搞明白，现在就解释给你听。」
确认完他能跟上我的步调后，我继续说道。
「从结论上来说，我认为这里已经变成『冥界』了。」
「……冥界？」
怎么还在用『这家伙脑子没问题吗』的表情看我，再这么失礼我就不说了哦。
「换种说法的话，『地狱』？」
「不不不，我懂这两个词的意思！我想问的是为什么！」
「我哪里知道啊，但十有八九应该是那个大主教搞得鬼呗……」
顺便一提，那家伙搞出来的这个『环境』范围有多大，从什么时候开始产生的，以及如何弄成现在这样的，我一概不知。
「等下等下等下！且不说能把现实世界和地狱连接在一起的技能我连听都没听说过，我前两天才用过『鉴定』看他的技能，根本没有这种魔法好吗？」
「我看你就是太依赖『鉴定』才会没搞明白的！讲道理，『鉴定』有告诉你，为什么『治愈』用不了吗？」
「唔……」
估计是被我戳到痛处了，罗雯呻吟了一声。
「我也不觉得这种事随随便便就能做到，所以问一下，那个大主教有那种施展大型魔法的技能吗？就是准备一大堆材料，还要到处画符号的那种。」
「你是说『符文魔法刻画』？有的，但这不是什么值得注意的技能啊，连我都有学过一……等下，不是吧？」
「估计你已经猜到我想说什么了……」
如果不理解什么叫『符文魔法』，看看我左手无名指上带着的『通讯戒指』就懂了——对着事先准备好的魔法阵注入魔力，然后启动，很方便对不对。
「……被摆了一道……但你是怎么确定这里是『冥界』的？就靠神圣属性魔法不能用这一条理由？」
「其实还包括我能正常进入大教堂，以及触碰十字架之类的物品都没事吧。」
与其说是『反乱者』没发挥效果，可能用『这个地方的神圣属性力量低得微乎其微』比较好。
「光凭这些就能推测出来！？原来你那么聪明哦！？」
「我算是明白你是怎样看我的了，很好，等下你自力更生哈。」
「啊！抱歉，我不是有意的……」
「……」
懒得理睬这个极其失礼的守城卫兵，我回过头去看向了之前的暗门那边。
其实罗雯说的倒也没错，光凭这几点就下结论确实有些草率，但我确认为自己的判断绝对没问题，因为这是所谓的『经验之谈』。
大家还记得我第一次进行『镰刀召唤』的时候吗？那会儿我确实有感觉到生与死的界线变得十分模糊哦。
现在回想起来的话，也许当时就是因为要将周围的环境变化为『冥界』，我的魔力才会被消耗得异常迅速也说不定。
「那你现在打算怎么办？」
「凉拌炒鸡蛋啊——开玩笑啦，还能怎么办呢？上了呗。」
哪怕那个大主教想召唤邪神毁灭世界什么的，都已经到了敌人家门口了哪里还有退缩的道理！
就算是为了断绝主人大人的后顾之忧，今天我也要确实的将那个大主教除掉。
「也是啊，仔细想想我们这边可是有两个开挂级别的异世界人诶，他再怎么厉害也不可能赢得了的。」
「瞧你说的，明明直到刚才都还什么也不懂呢。」
「只，只不过是『鉴定』没好好发挥作用嘛，别抓着这点不放啦。」
再次穿过了之前打开的那道暗门，罗雯和我沿着螺旋阶梯一路向下走，到底了之后看见了一条短短的走廊。
而在走廊的前方，有一扇看起来就没那么好打开的门紧闭着。
「等下，别放大型魔法先。」
制止了他一上来就准备用蓄力大招强拆的行为后，我开口问道。
「能告诉我你都看见了什么吗？」
「呃？一扇紧闭的大门啊……你问这个干嘛？」
「就一扇大门？没别的了？」
「……是啊，就是一扇普通的门。」
「这样啊……」
得到了罗雯重复确认，我闭上了双眼。
没错，如果依照『水汽感知』传入脑海中的画面，那挡在我们面前的就是一扇普通的紧闭大门没错。
但只要睁开眼睛，就能看见同样的位置被一个巨大的骷髅头所取代了，它的嘴巴大张着，而里面一片漆黑。
「到底怎么了？」
「只是觉得，我们没来错地方，里面就是敌人的大本营而已。」
「嗯？不是早就知道了吗？」
「……啊，确实如此。」
不过就是生与死的界线淡薄到让人产生幻觉吗？有什么大不了的……
正当我这么想的时候，站在一旁的罗雯已经完成了蓄力准备，然后发动了威力强大的攻击魔法。
「『极限耀斑』！」
「……啊……」
突然想起来这里其实是位于地下的时候似乎已经太迟了，炫目的光线流重重的撞击在了那扇紧闭的大门上。
呃，好吧，这应该不算『撞击』，事实上压根就没有产生我想象中的那种巨大爆炸，那扇门，包括门上的封印仅仅只坚持了可能不到半秒就被瞬间烧毁得一干二净了。
待到火光褪去，在我们眼前的『走廊』已经变为了由焦黑的岩石覆盖的『洞窟』，再也感受不到任何人工制品的痕迹了。
「唔……没能全部干掉吗？早知道就不把威力压得那么低了。」
「我去，你管这叫『压低威力』吗？那全力发动会变成什么样哦！？」
「我想想哈……嗯，顶上那个大教堂会被整个抹平吧。」
「……」
干脆以后别叫他守城卫兵得了，『人形自走核弹』可能还贴切点啊。
「不扯皮先，还活着的家伙差不多要反应过来了。」
「OK，那就不客气的上咯！」
将状态调整到最佳后，我紧跟着罗雯突入了决战场地。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「来吧，大主教！」——莉莉丝
「我突然发现他可能会到最后都没名字呢。」——罗雯
 

第二卷30——會讓人想起「黑O聖經」的場景 
[第二卷30——会让人想起“黑O圣经”的场景] by 百合图书

莉莉丝视角

「唔——」
刚冲进那个房间，注意到四周景象不对头的我便忍不住发出了呻吟。
在『穿越』了一回之后还要再『穿越』一回什么的我真的想都没想过，但现在无论怎么看这里都不是一间『密室』而是『另一个世界』吧？
除了地面上那些反射着诡异光芒的鹅卵石外，无论哪里都是漆黑一片，除了偶尔飘过身边的白色灵体外，能称得上景物的估计也只有不远处的枯木而已。
『阴阳眼反而成为了累赘吗……』
这个念头刚从脑海中浮现出来，不远处传来的喊声就打断了我的思考。
「是入侵者！」
还以为在经过了罗雯那超强力攻击魔法的洗礼后，早就已经被轰得七零八落了，但看来敌人还保留了相当程度的有生力量，就连士气也没见低下多少。
「快保护大主教！」
甚至还能马上开始着手进行迎击的准备呢。
「太迟啦！」
到底只是『迎击准备』嘛，我这边可是提前用『水汽感知』扫描过这个房间并掌握到了你们的动向哦，虽然眼睛看不见还是有点辛苦就是了。
「『莱姆枪』！」
锁定了离自己最近的几个敌人后，我召唤出史莱姆触手，让它们以最快的速度朝着他们狠狠的刺了过去。
「咚咚咚！」
他们没有进行躲闪，所以我的攻击完美命中……在对方张开的屏障上。
「……我去，要不要反应那么快……」
主人大人有跟我介绍过这种东西哦，没记错的话是一种在指定地点凝聚魔力形成板块，用来阻挡对方攻击的基础防御魔法呢。
但老实说我真的有想过这次偷袭能干掉他们中的几个诶，结果一个都没能干掉……看来他们不愧是大主教的跟班啊，确实有点本事。
「……只有这种程度的水魔法？她是怎么溜——」
「『吞噬吧』。」
喂，我才刚夸完你们怎么就松懈下来了？看吧？这就是小瞧对手的后果。
「——！？」
那个吐槽我的倒霉蛋甚至来不及发出惨叫，就被我控制的史莱姆触手在极近的距离缠住，紧接着整个人被包在了里面。
哦，修正下，另一边的史莱姆触手也抓住了一个人，并吞掉了。
「对对对，就像这样，从嘴巴里灌进去，然后他们就咏唱不了魔法了。」
以前玩过的一款色情游戏里，女主角选择法师职业时也是被人口爆后就变成废人一个的哦，因此如何对付这种敌人我清楚得不能再清楚了。*1
「可恶！居然是魔物使吗！？」
咦？不是三个全都干掉了？居然有一个还活着？他在那种距离都躲开了我的史莱姆触手的二次突袭吗？
「大家注意别被那奇怪的东西捉住，给我从远处进行火力压制！」
「……」
好吧，原来是队长级别的，怪不得比另外两个强了一些，要不干脆尝试集中力量先干掉他再说？
「事先声明一下，我可不是什么魔物使，我是——」
「『冰结之枪』！」「『火焰爆轰』！」「『落雷』！」「『飓风炮』！」
「呜哇啊！？」
我勒个去这帮混蛋！居然趁着别人说话的时候搞偷袭！还有没有点基本的战斗礼仪啦！？
诶？你们看我干什么？『你不也趁着对方说话的时候偷袭了』？
哎呀，那是美少女主人公的特权啦，别在意那么多细节嘛~
话又说回来了，他们不是牧师团体吗？居然没有一个人在使用『神圣属性』的魔法……看来十分清楚当前环境下什么东西用不了呢。
「轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰——」
正当我想着『这群人果然是罪魁祸首』的时候，数不清的魔法飞弹已经窜到了我的跟前，振聋发聩的一连串爆炸声逼得我不得不紧紧捂住了耳朵。
正面承受了长达数十秒的饱和炮击后，我听见那个小队长下达了新的指令。
「暂时停火！你，张开屏障走近去确认下她是否还活着！」
「唉……不用确认啦，还活得好好的呢，咳咳咳——」
真没想到灰尘会那么大，明明主人大人也好罗雯也罢使用魔法的时候都超『环保』的，看来这帮家伙修行还不到家啊。
「怎，怎么可能！？你既没有张开屏障也没使用盾牌啊！？」
「看来你不知道『有烟无伤』这句话~」
「怪，怪物！」
「……」
真失礼诶！居然用这种词来形容一个人畜无害的小魅魔。
我又不是某只猫耳幼女，倒不如说我要有她那种水平你们早就团灭一万次啦。
但我用史莱姆屏障阻挡他们的攻击是那么令他们惊讶的事吗？原理不是一模一样的？还是这群家伙没看见我召唤史莱姆的过程……
「……搞不懂，算了不管了。啊，如果你们再不攻过来那我就要出手咯，虽然就算你们真的攻过来我也——」
「这，这家伙！『灼热岩浆』！」「『剧毒渗透』！」「『巨石碎击』！」
「没用没用没用！」
其实正面吃下他们的魔法攻击也不过是重复『化成灰』接着『恢复原状』的过程而已，不会产生任何实质上的伤害。
但考虑到身上穿的衣服可不会自动修复，外加我没有在他们面前展现裸体的性趣，还是用史莱姆屏障全挡下来比较方便些。
「……突然就开始羡慕起那些能用魔力自己做衣服穿的家伙了……」
同时也觉得在敌人的攻势下毫发未损的无敌感真的超级爽。
「为什么伤不到她！？可恶！别过来！『重压迟滞』！」
「都说了不管做什么也没——唔诶？」
话还没说完，一股强大的力量就自上而下的被施加到了我的身上，等我回过神来的时候就已经被摁倒在地了。
「糟，糟糕！」
太得意忘形了所以没想起在各式各样的魔法中理所当然存在着『妨碍敌人行动』的类型，而它们是不能靠史莱姆屏障这种东西来防御的。
「居，居然有效果了！？大家——」
「有效你个大头鬼啊！」
逼都还没装多久呢就让我吃瘪什么的真是不可原谅，气不打一处来的我对着早就从地面上缓缓流淌到这群人脚边的史莱姆触手下达了绝杀命令。
「都给我变成烤肉串吧！」
仅仅一瞬间，那群神职人员所站着的位置就变成了货真价实的『地狱』。
因为从正下方迅速向上突刺的复数史莱姆触手准确无误的贯穿了他们的身体。
「这种布制的服装哪里防御得了物理攻击嘛……虽然就算你们穿着钢铁铠甲我也有其他解决办法就是了。」
重新站起来后，我看向了那群已经变成人肉串的敌人，没有听见他们的惨叫，但原因并非骨气之类的玩意。
史莱姆触手已经塞住了他们的喉咙，仅此而已。
「这部分就分离掉吧，我不想回收呢。」
一边下达着指示，我一边走到了那个队长级的家伙身边，这次他同样没能逃过一劫，成为了史莱姆触手的牺牲品。
但当我靠近的时候，那家伙突然瞪大了双眼，神情惊恐的看着我，并开始拼命的挣扎了起来。
「诶……？怎么了吗？」
没等我搞清楚他发的什么疯，他就双腿一直的断气了。
清点了一下后发现还挂在史莱姆触手上的尸体有四具，加上之前被吞掉窒息倒下的两个，一共是六个人。
「没什么实感诶……」
不知道是不是因为他们是那个大主教的跟班，而那个大主教又想害我和我的主人大人的关系，就算有六条性命在我的手中消逝，内心也毫无波动。
「会不会因为我是——」
「轰隆——！！！」
不远处传来的剧烈爆炸声将我拉回了现实，这才想起来现在可不是能安安静静发表感想的时候。
「罗雯那边还在战——呃？」
顺着声音朝爆炸的方向看去，才发现地上躺了至少十……二十……好吧可能还要更多的尸体。
顺便一提睁开眼睛后更是发现周围的景物仍然没有变化，看来还是只能继续依靠『水汽感知』来正常辨识外界的信息。
「『爆炎斩』！」
「『晶格防壁』！」
「轰——！！」
真人武打大片绝赞上映中，前排出售瓜子爆米花可乐等……开玩笑的，不过确实连我这个外行人也能看出来的超高水准的战斗正在眼前进行着，与之相比我刚刚做的那些事简直小儿科。
「咣——砰——乓——！」
「差距真大……」
我这边才解决了几个杂鱼，罗雯都已经开始在和『最终BOSS』单挑了。
「不过我居然还能弄清他们在干嘛诶……是因为那只猫耳幼女的关系吗……」
没想到为了躲避洛斯而锻炼出来的视力与高精度『水汽感知』会在这种地方发挥作用，世事难料大概就是指这种情况了。
「可恶！你这家伙！为什么——」
「废话少说！『一闪』！」
「咚！」
「咕唔——！」
啊，看来差不多就要分出胜负了，和仍旧游刃有余的罗雯相比，那个大主教已经接近极限了。
为什么我一点都不觉得奇怪呢？是因为其中一边是异世界人的关系吗？
「嗯？」
正当我觉得已经没有什么需要自己出面的事情的时候，『水汽感知』扫描到的他们正在互殴的地方附近好像有个奇怪的东西。
「好像……是个人诶，躺在像是石棺一样的东西上……」
从体型上看似乎是个少女，让人本能的联想到了『祭品』一类的东西。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「邪神召唤……？」——莉莉丝
「诶，不是吧？」——罗雯

*1：neta自《供牺姬菲娜》 

第二卷31——单挑的意思是你一个挑我们两个 
[第二卷31——单挑的意思是你一个挑我们两个] by 百合图书

莉莉丝视角

虽然因为『阴阳眼』的关系导致了某种意义上的『失明』，但通过『水汽感知』的精确扫描，我还是得知了那个躺在石棺上的家伙的大致模样。
「好像是个长得还可以的少女……」
嗯，能得到的信息就那么多，没有『鉴定』果然相当不方便。
「咚——乓——轰——！！！」
而在不远处的台阶上方，战斗仍在继续，那个大主教虽然已经屈居劣势，但似乎不会马上缴械投降。
嘛，仔细想想就算他投降我也不会放过他的，所以投不投降都没差。
「话说，他们两个人似乎都有意无意的在战斗中避免伤到那个少女诶……」
罗雯毕竟也是个『原勇者』所以我能理解，可为什么那个大主教没有把少女当做人质来使用呢？按理来说那样应该多少能占据有利地位才对啊。
「该不会是想要『活祭』吧？哈哈哈……」
感情笑到一半就笑不出来是这种感觉啊，还真是长见识了。
不记得哪本书上有写到如此召唤出来的东西会比用死体召唤出来的东西更加恐怖得多诶，万一真的如此那我是不是该出面打断仪式呢？
「为了我与主人大人的未来……！」
未曾知晓姓名的少女啊，对不起，要怪就怪这个把你选做活祭品的大主教吧。
「『莱姆枪』……」
被召唤出的史莱姆触手瞬间化作锐利的长枪，朝着那名似乎还在睡梦中的少女的太阳穴突刺而去，然而——
「哈！？」「什！？」
眼看着她的性命将要消逝的一刻，两个本应还在互殴的家伙却几乎同时发现了我暗地里的行动。
「『极速冻结』！」「『晶格防壁』！」
我的史莱姆触手瞬间就化作了冰棍，又因为与看不见的墙壁激烈碰撞而变成了碎末。
「喂！莉莉丝！？你在干嘛！？」
「呃……以防万一？」
「以防万一个鬼！？你明明想杀了这家伙诶！你不会是脑子生锈了吧？她可不是坏人啊！」
果然被骂了，虽然我早就猜到事情会变成这样，但还是有点不是滋味。
罗雯他肯定不会见死不救的，就算看起来再怎么不像，他也是曾经获得过『勇者』这一名头的人。
而我的目的，仅仅只是竭尽所能的为主人大人献上自己的一切而已。
「会产生意见分歧也是理所当然吗？」
「你在嘀咕什么呢！莉莉丝！别做傻事！」
正当我打算反驳他的时候，站在罗雯身旁的大主教突然瞪大了双眼盯紧了我。
「莉……莉，莉莉丝！？是莉莉丝！？你，你为什么还活着！？」
太过唐突的问题使得不止是我，连罗雯都愣住了，但从那个大主教的语气上来看他并没有开玩笑……而是真的不知道我还活着的这件事。
那我该不该回答他？如果回答的话又该如何回答呢？
脑子没转过弯的我只得挠了挠头，而且总感觉最近才被这么质问过一次。
「可，可恶！这跟计划好也差太多了！」
「人生不如意事十之八九这句话你没听过吗？」
说到底，这家伙现在还盘算着什么都无所谓了，从动了加害我的主人大人的念头的时候就是死刑确定的！
之前他和罗雯互殴时的移动速度实在太快，以至于就算能靠『水汽感知』跟上节奏，史莱姆触手也没法进行瞄准。
可现在呢？这家伙一动不动的站在原地好长时间了哦。
「贯穿他！『莱姆大千枪』！」
和之前干掉那几个神职人员的方式如出一辙，只不过既然名字变成了『莱姆大千枪』，自然刺出来的史莱姆触手数量远超以往。
多亏了大主教把注意力都集中在对他最有威胁的罗雯身上，不然我的偷袭早就该被发现了吧。
「什——咕唔！」
没能回避，他的身体直接被刺成了马蜂窝，这种情况我也有想过的——可惜好像并没有那么顺利。
即便是在几乎零距离的位置发动攻击，史莱姆触手群仍在命中前就被看不见的透明墙壁挡住了。
「不是吧，一个都没中吗？」
尽管听主人大人说过，厉害的魔法师在战斗的过程中会全程维持类似『防护罩』般的魔法，但我想着360°完全包围的袭击怎么也应该有点效果才对啊。
只能说真不愧是在『神圣属性』无法使用的情况下还能勉强抗住『原勇者』罗雯猛烈攻势的这家伙啊，不是等闲之辈。
「区区魔族的小伎俩！怎么可能伤到我！？」
「伤不到也没关系，现在进行的可是正义的二打一哦。」
「说得没错，『极限耀斑』！」
威力与之前相比有过之而无不及的超强蓄力魔法精确的命中了没能做出任何反应的大主教。
甚至连惨叫声都没听见，他整个人就消失在了炫目的光线流里。
「……尸骨无存，那么惨的吗？」
不知为何会对这种死法产生同情心，我走上了台阶来到了石棺旁的少女那里。
「你真幸运，捡回一条命啊。」
「别大意，那家伙还没死透呢。」
「哈啊！？什么！？」
在罗雯的提醒下我慌忙用『水汽感知』扫描了他指的方向。
「这技能怎么不好使了……是因为高温吗？……不过？呃！？」
尽管传回来的画面很模糊，我还是能看见一个人影正扶着墙壁，依靠权杖支撑着自己的身体站了起来。
「不是吧，这都还活着？他是有『不死身』这种技能吗？」
「不不，我『鉴定』过，就是单纯的魔法防御力极高而已，早知道刚刚应该用剑发动物理攻击的。」
「诶？可你刚刚不是在拿剑和他对砍吗？我还看见你用了像『爆炎斩』这样的技能诶？」
「是啊，但那是他的跟班手里的剑，才用几下就断掉的劣质品。早知道就带自己家里那把了。」
原来真的有啊，这种使用者太强导致武器瞬间报废的桥段。
「话说，我们在这里聊天没问题吗？不给他补刀什么的……」
「没问题的，他的生命值早就见底了，而魔力值确实的归零了，特殊技能里也没什么值得注意的地方，所以就算放着不管他也会因为伤势过重很快死去——虽然我想这么说啦~」
「诶？」
「以防万一，对吧？」
这么说着，罗雯再次将魔力聚集到了手心，与之前有所区别的是缠绕在他手上的火焰这次变成了电光。
「就用鲁威尔教我的这招来做个了结吧。」
「主人大人教的？」
「是啊，他的雷属性魔法可有着全国，啊也许在这片大陆上都是第一的哦。」
「诶！？」
我承认我早就知道主人大人是超级厉害的啦，但真的没想过居然厉害到这种程度……还是从『原勇者』口中说出来的第一啊……
「上咯，虽然只学到皮毛但威力一样超强的『雷龙』！」
「好奇怪的前缀啊！」
雷属性魔法特有的巨大声响轻易的将我的吐槽淹没了，因为将沿途的水蒸气都分解掉的关系，我的『水汽感知』同样能捕捉到这个魔法的行进轨迹。
其实就是笔直的冲进那个奄奄一息的大主教怀中啦。
「『适——交——』」
「嗯？」
「呲兹兹兹兹兹兹兹兹兹——」
他刚刚是不是说了什么我没听清的东西？正想着这个问题呢剧烈的电光就从这家伙的身体里迸发出来。
而等到光芒消退后，原本站着人的地方就只剩下一具不成形的焦炭了。
「……这回死透了吧？」
「嗯，彻底死透了哦。再怎么说如果到这种程度还能活着的话，那他绝对不是人类了。」
「说的也是……」
原本能从『极限耀斑』下存活我都觉得是走狗屎运的等级呢。
「嘛，如果你还担心的话，我就再用重力魔法把它彻底碾成粉末呗？或者用冰属性魔法做个冰棺把它里面封个几百年什么的？」
「呃……没必要做到那种程度啦，确认他已经死了就行……」
「说的也是。『鉴定』！嗯……『索敌』！」
连续释放了数个探查系技能后，罗雯对我比了个『搞定』的手势，让我一直高悬的心终于松了下来。
「终于结束啦！然后马上得想想怎么之后要怎么跟主人大人解释了……啊！总感觉这件事还要更加危险诶！」
「必要的话我会帮你说两句的，放心。」
「……那就多谢啦，话说……」
「嗯？」
「这家伙是谁啊？」
我指着石棺上躺着的少女这么问，没想到等来的是一句反问。
「诶？你不认识她吗？」
「……我要知道还问你干嘛！」
「呃，她可是『圣女』啊，圣护教会钦定的『圣女』哦。」
嗯，原来如此，是『圣女』咯……要是换做平常我肯定会更加惊讶的，但今天发生的事情太多以至于我现在脑海中只剩下一个念头。
「果然还是杀掉吧，有可能是那个大主教的同伙！」
「等等等等等等！先让那些史莱姆触手停一停！她真的是无辜的！」
「……真的？」
「我刚刚不是用了『索敌』吗？如果真的是敌人肯定会有反应的，就算没有意识也一样。」
既然说到这份上我就相信罗雯吧，想到这里我便将史莱姆触手给回收了。
「哦~你的反应消失了，谢啦。」
「……什么鬼，是说那个技能吗？」
居然连我的想法改变都能探测出来？看来是有点精度呢。
「应该没有什么其他事了，我们回去吧。」
「说的也是，我已经受够这个黑漆漆的——诶？」
直到现在我才察觉到，就算干掉了那个大主教，周围的环境也仍旧没有恢复原状的迹象。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「喂喂喂，过分了啊？」——莉莉丝
「真巧，我也这么觉得。」——罗雯
 

第二卷32——早就该猜到不可能那么简单 
[第二卷32——早就该猜到不可能那么简单] by 百合图书

莉莉丝视角

「开玩笑的吧……」
「嗯？莉莉丝，你还好吧？眼睛不舒服吗？」
「眼睛没事，出问题的可能是我的脑袋。」
闭上，再睁开，周围仍旧是漆黑一片，明明『水汽感知』扫描到的是激战后变得有些破损的密室呢。
「『冥界』的环境为什么还没解除呢？」
「什么？」
「像这种改变环境属性的魔法，就算使用者死亡了也还能继续发动吗？」
「呃？这要看设置它的人有没有准备备用能源供给回路了吧，毕竟是符文魔法嘛……」
对我的疑惑，罗雯给出了解释。
「理论上来说没问题……但从这个魔法的效果来看，就算有备用能源也经不起几分钟的消耗吧。」
「希望是我的杞人忧天吧……」
就结论而言，当时脑海中挥之不去的违和感救了我一命。
因为紧张与不安而没能放松下来的神经，驱使我在看见自己脖子上闪烁寒光时本能的后仰了。
「！！！」
那是最初的，同时也是最致命的一击。
「嗯？你怎么突然摔倒了？」
「摔什么啊！？你看不——啧！」
吼到一半才发觉自己在做无用功，因为没有『阴阳眼』的罗雯根本看不见漂浮在空中，手握巨型镰刀的那个家伙！
用『水汽感知』无法侦测到，而双眼却能看得一清二楚，不会错的，『它』有着和可儿完全相同的性质——是货真价实的死神。
正当我忙着思考应该如何应付眼前的情况时，对方先开口说话了。
「……为什么……你能注意到？还活着的家伙不可能看见现在的我的吧？」
「那当然是因为我死过不止一次啊，大主教……！」
看来就算变成死神，音调和语气一时半会也不会发生改变，所以我轻而易举的就认出了他的真实身份。
「………」
虽然从只剩白骨的脸上看不出喜怒哀乐，但愣在半空中的举动很好的反映出了这家伙内心的惊讶呢。
『这么说可儿确实把这家伙给骗了，多少发挥了点用处啊……』
「你在自言自语什么呢？还有大主教怎么了？」
「……啊！」
糟糕，因为注意力全都集中在了刚刚变为『死神』的大主教身上，所以我完全忘了身边还有个对现状一无所知的人！
「……！」
而很明显的，那个大主教也发现了这一点，他立刻将镰刀举高了。
「……赶紧逃，罗雯！有多快逃多快！真的！」
「？？？」
「没用啦，看不见我的家伙只会认为你在发疯而已。但别担心，看在帮助我完成仪式最后一步的份上，我会给他个痛快的！」
就在罗雯还在发愣的时候，大主教已经飘到了他的身后，将高高举起的镰刀挥下，眼看着就要将他的灵魂劈成两半。
「！」
可就在那一瞬间，罗雯迅速的蹲伏到了地上，将足以一击毙命的刀刃以毫厘之差闪过了。
「什！？」「……哈？」
不止是大主教，就连我都对他的反应吃了一惊，因为那动作明显就像是发现了自己正在被攻击一样。
「刚刚那是……什么？我感觉到有人拿着和莉莉丝你那把镰刀差不多的东西砍过来了……」
「是大主教的攻击哦……虽然我也没搞懂发生了什么，但他已经和可儿一样变成『人造死神』了……」
「……你在开玩笑吧？」
「像吗？」
「……」
沉默了好一会，罗雯才缓缓说道。
「现在怎么办比较好？」
「如果你没有能攻击到它的手段，我希望你能离开。」
「那你呢？」
「当然是留下来，做个了断。」
一边说着，我一边将镰刀从虚空中召唤出来，握在了自己的手上。
「……这样啊……」
他到底经历了怎样的心理斗争才能做出这样的回答，我不知道，但可以肯定的是罗雯最终同意了我的做法。
他抱起了还躺在石棺上的『圣女』，转身朝着房间的入口处走去。
「可别死了啊……」
「嗯。」
目送罗雯离开后，我转身看向了漂浮在空中，已经化作死神的大主教。
「居然没趁我们交谈时砍过来，真让人惊讶。」
「因为我刚刚也在熟悉这份力量啊，而现在想要杀掉你们已经是轻而易举的事情咯。」
「即便看见我有镰刀也一样吗？」
以握枪的姿势将武器架好，我凭记忆摆出了迎战的姿势。
「区区一个拿着残次品的魔族又能改变什么？」
而大主教则是毫不在意的，瞬间冲到了我的面前，并将高举的镰刀砍下。
「能让你吃点苦头啊！」
其实我真的很想逃跑的，但都到这种地步了再怎么说气势上也不能输，于是我反方向的将自己的镰刀迎了上去。
「锵——」
清脆的声音因为刀刃相撞而响起，巨大的冲击力震得我手掌发麻，一度以为武器会被打飞呢。
然而就在下一瞬间，发生了件令双方都意想不到的事。
大主教手中的那把镰刀的刀刃，在相撞的地点产生了裂纹，紧接着裂纹迅速扩大，延伸到整块刀刃后，『乓』的一下完全变成了碎片，化作光的粒子飞散着消失了。
「诶……？」
「……什，什么！？」
说起来可儿在用她的镰刀碎片和我的灵魂拼一起制作这把镰刀的时候，好像有很多东西都没装上去来着……
比方说『识别装置』，『安全装置』，特别是『限制装置』这一类的，统统都没装上去。
所以出力更高一截也是理所当然的咯？
「怎，怎么可能！？」
这家伙整个人楞在了原地一动不动，呆呆的看着自己空空如也的手心，但镰刀已经不在那里了。
啊，我懂的，这种好不容易得到了『天下无敌』的力量，却转眼就被敌人一击粉碎的感觉，真可怜……
「……唉……」
但我可不会同情敌人，只是觉得相当的空虚。
毕竟紧张了老半天，又铺垫了那么久，实际只用了一招就分出了胜负什么的，简直好像前戏做了两小时，结果插进来秒射一样的让人厌恶。
「没办法，那也就只能开始『扫除作业』了……」
接下来的过程将算不上战斗，而是单方面的『蹂躏』。
我将自己的镰刀举起，将刀柄前端最重的部分当成锤子一样朝着他的脑袋狠狠的砸了过去。
「我，我的——噗噢！？」
很完美的命中了，话说我记得死神是可以瞬间移动的吧，因为太过震惊结果忘了吗？管他的，总之这家伙被我整个砸趴到了地上。
「……打击感那么差的吗？」
明明是敲在骨头上，却好像在敲一个泄气的皮球，搞不懂。
「你，你这——唔哦！？」
不想听这家伙说话，所以我立刻又追加了新的一击。
当然这次是从下往上学着抡高尔夫球杆的方式朝着脑袋打出去的，毕竟对方是灵体，万一敲到地面以下导致打不到就糟糕了。
「原来飘到一半就会停下来啊……物理性质有点奇妙呢。」
「可，可恶——啊！？」
「这骨头好像敲不碎啊，是我力气不够吗？要不要再坚持一下？」
四，五，六，七，八，九，十，十一，十二……数到四十还是五十多的时候我就懒得继续数下去了，只是很机械的重复着一上一下的敲打动作。
至于被镰刀刀柄砸的那个大主教，一开始还能发出几声惨叫，渐渐的也变成了呻吟声，到最后无论我怎么砸都没反应了。
「切，好无聊。」
总觉得继续重复这样的行为也不会让心情变得更好了，变得有些不耐烦的我决定换一种更加有效率的方式。
「调整角度对准了……嘿~」
「刺啦——」
和刚刚抽啊打啊敲啊砸啊时稀烂的手感不同，这次我总算有了真正破坏掉了某种东西的感觉。
「啊啊啊啊啊啊啊——！！！」
而原本已经『奄奄一息』的大主教突然又惨叫起来，并捂着自己的手肘开始在地上打滚——好吧是在半空中打滚。
「总算有效果了呀，之前做了好久的无用功。」
至于断掉的那截只剩白色骨头的手臂，似乎就和之前那把镰刀一样，正逐渐化作光的粒子消散在空气中。
「为，为什么！为什么你要做这种事……唔——！」
「……你还好意思问哦？从知道『有可能波及到主人大人』的那一刻起我就注定不会放过你的……」
虽然过程有点奇怪，但现在能看见他如此痛苦的模样我就知足了。
可能伤害到主人大人的家伙全都给我下地狱吧！话说他本来就已经在地狱了来着，这该怎么办呢？
「诶？还没消失吗？」
就在这时，我发现被切断的那半截手臂似乎还没有完全分解的样子，是因为本质是纯粹的『灵魂』的关系吗？要不要再砍一下试试呢？
「机会难得就试试吧。」
这么想着，我又一次挥动了镰刀。
「刺啦——」
并且在尖端刺进去之后开始用力的将刀柄旋转了起来。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！」
噢噢，惨叫声变大了，看来即便断成两截，灵魂也是相连的呢，这也许是个不错的发现哦。
「啊啊啊！你，你这……你这个，恶魔！」
「不是恶魔是魔族啦，算了跟你说这些也没用……」
到现在为止，我已经维持『镰刀召唤』的状态有那么一段时间了，然而丝毫没有之前那种魔力衰竭的感觉，不知道为什么，但肯定是件好事。
而且越是折磨这家伙，我越觉得开心。
「虽然我不知道死神这种存在要被切成多少块才会『死』，但切得越碎越好总没错吧……要不先削成『死神棍』你意下如何？」
听见我这么说的瞬间，原本已经化作白骨的那个大主教的脸似乎变得更加惨白了，而这也进一步激发了我破坏掉他身体的欲望。
「那就从少了一半的手开始吧，别乱动哦，我可不想砍多了……」
「刀下留人啊！！！」
正当我准备开始进行下一步动作的时候，远处传来了一个熟悉的声音。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「谁啊，我还在兴头上呢就来打扰。」——莉莉丝
「诶，莉莉丝原来是这种性格吗？」——罗雯
 

第二卷33——对失败者的处刑往往都很残忍 
[第二卷33——对失败者的处刑往往都很残忍] by 百合图书

莉莉丝视角

「谁管你啊！」
完全没去理会那个试图阻拦的家伙，我依旧用力的将镰刀挥下，令前端的刀刃部分深深的没入到了那个大主教的右腿腿骨里。
「刺啦——」
这听起来真不像是刀刃砍在骨头上会发出的声音，反倒更像是把布条撕成两半的那种呢。
「啊啊啊啊啊——！！！呜啊啊，住，住手啊！呃啊啊啊啊啊——！」
「不是我想吐槽啊，用脑子想想都知道我不可能住手的啦~呃，不对，你好像已经没有那种东西了吧？还有没有啊？」
看着倒在地上哀嚎的大主教，我突然有了一种干脆把他的脑袋对半切开来看看实际情况的想法。
死神的头盖骨之下有没有『大脑』确实挺让人好奇的哦。
「唔——你，你想做什么！别，别过来！」
「……嘛，算了。一下子就玩坏的话也没什么意思，还是悠着点吧~」
这么想着我便将镰刀拔出，紧接着在调整好方向后又用力砍在了那个倒霉蛋的另一条腿上。
「啊啊啊啊——！！！你！你这！！」
「如果你惨叫得好听点，说不定我会手下留情哦？但这有点太强人所难了对不对~」
他现在疯狂抽搐挣扎，活像一只被人扔进高温油锅里的青蛙的模样，着实让人很难相信这家伙不久前还和罗雯打得有来有回。
「可怜，真的太可怜了~」
不经意间，我回想起了自己以前曾经被虐待与折磨的日子。
那些山贼还有贵妇人，是不是也觉得欺负当时弱小无力的我相当爽快呢？
一定是的吧，不然他们也不会看着我那悲惨的模样哈哈大笑了。
「结果，我也没有指责他们的资格吗？」
位置互换后，我的行为和那些人如出一辙，难道这就是所谓的『人终将变成自己讨厌的样子』吗？
「……」
得出这样的结论真令人心情烦躁，所以我决定将这份不爽快感发泄到眼前这个倒霉蛋的身上。
「嘿咻~」
再次将镰刀拔出后，我将有刀刃的那部分立起，像拿旗杆似的将镰刀拿在了手中，然后用力的将刀柄另一端的尖锐物直直的朝着大主教的胸腔插了下去。
「啪嚓——」
与之前略有差异的，有什么东西碎裂的声音响起后，大主教先是瞪大了双眼，接着身体一哆嗦，便从口中吐出了大量的类似磷火的物质。
「噗啊啊啊啊咳咳咳——咳咳——！！！」
「诶？这该不会是血吧？原来死神也有血的吗？我还真的挺意外的呢。」
「啊啊啊——！！你，你这！你！」
「怎么？不服？不服就起来和我过两招啊~如果你做得到的话。」
一边挑衅那个大主教，我一边把镰刀当做打蛋器用力的搅动，他的惨叫声也因此越来越大了。
「嘛，其实我可能还得感谢你一下，毕竟没有你的『帮助』，我大概还有很多事情都认识不到吧，果然是『实践出真知』。」
「可，可恶的家伙！如，如果——」
「哪有什么如果，输了就是输了好吗？你比我还弱，仅此而已！」
将镰刀插得更深后，大主教便疼得再也说不出一句话了。
「罗雯说得没错诶，我之前是有点太小看自己咯。」
现在的我不但可以操纵『史莱姆触手』轻而易举的解决那些杂兵，又能用『死神镰刀』秒杀大主教——哪怕这些东西原本不属于我，但现在就能把它们的性能发挥得淋漓尽致的我无疑超级强！
而只要好好发挥这份『强大』，那就不会再有什么人能伤害到我了，而我甚至还能将周围一切干扰到主人大人的害虫全部灭杀干净。
「这么做的话，主人大人会高兴吗？一定会的啦~然后就会更加多的夸奖我，然后更加更加的爱上我了！」
一想到以后会发生那么幸福的事，好像就连派人暗杀我的大主教似乎都变得可以原谅了，毕竟是他用『生命』为代价教会了我这一点嘛——开玩笑的，我怎么可能放过他。
如果他完全没给主人大人添过一点麻烦可能还有点说法呢。
「就因为你的关系，主人大人最近三天两头的跑到皇宫去调查，都没时间陪我了，罪无可恕啊。」
将镰刀从大主教的胸口拔出后，我决定给予他最后一击。
「正好我也已经玩腻了，你就给我去——」
「都说了刀下留人啊啊啊——」
『死』字还没说出口，之前被我无视的声音便又一次响起，而且听起来就在我身后的样子。
「砰！」
同时传来的还有强烈的推挤感，导致高举镰刀不好维持的我一个踉跄就摔倒在了地板上。
「呜诶——！…………！！！」
要不是觉得上一秒还在装逼这一秒就嚎啕大哭太丢人了的话我真的会哭的哦，脸着地什么的真的疼得人要死！
但等我强忍着剧痛站起来后才发现，那个罪魁祸首非但没赶过来道歉，反而还在大主教的身边晃悠。
「呜哇，好惨……真的很惨……」
「可儿！！！」
要不是看在手里拿着的镰刀其实是她帮我做的份上，我真就直接砍过去了哦。
「哇！？莉莉丝你怎么灰头土脸的……」
「你还好意思问！？刚刚你干嘛撞我啊！？」
眼前的这个死神少女因为复制了我的外貌，现在看起来就像是我自己在骂自己那样令人越发的不快。
「有，有话好好说嘛，先把镰刀收起来行不？」
「不行！」
鼻子酸得要命，眼泪仿佛随时都会流出来，这种屈辱真不能忍！
「这，这也是没办法的事啊，谁叫你刚刚都不听我的话，非要动手杀他。」
「所以你就直接撞过来吗！？那我干脆也直接动手好咯！」
重新举起的镰刀转换了方向，这次对准的是那个死神少女了。
「诶别别别，突然撞人是我不对，但我刚刚应该喊过你一次了啊……」
「那时候我不也说了『谁管你啊』吗？」
「诶——？一般情况下都会停手的吧！」
「……哼！」
跟这家伙争执也没用，于是我绕开她朝着大主教的身旁走去。
然而，她却用更快的速度挡在了我的面前，并张开双手把大主教护在了身后。
「你这是在……干嘛？」
我往左，她就往右，我往右，她就往左——怎么看都没有让我过去的意思。
「我刚刚说了啊。请刀下留人，你不能杀他。」
「……哈啊？」
我差点没愣在原地，话说不就是你拜托我杀这个大主教的吗？怎么现在突然搞这出哦？
你没委托的话，我现在肯定正依偎在主人大人怀里享受大好时光啊，谁还会跑来这种鸟不拉屎的地方。
「我知道你现在肯定有一堆想说的，但十分抱歉……不行就是不行……他已经是我们中的一员了，所以我有义务保护他。」
「……即便你曾经对他恨之入骨？」
「即便那样。。」
「……」
可以的话我真不想和可儿闹翻，但已经盯上我和主人大人的家伙不排除是不行的，如果她执意要阻挡我，那么就只能——
「你想做的事等同于和所有死神为敌哦？」
「所以呢？」
如果是为了主人大人，就算与全世界为敌我也不在乎！
「……莉莉丝的话，确实应该没什么问题吧，但我可无法保证其他死神会不会对你身边的人——」
「你这是，在威胁我？」
冰冷刺骨的语句打断了可儿的说辞，我从没想过自己居然会有用这种口气说话的一天。
「才没有啊，其实我是站在你这边的哦，不然也不会飞奔而来拦住你了~」
即便被镰刀指着，可儿也没露出任何害怕的表情，看见她的样子我在心里用力的砸了砸嘴，最终还是选择了放下武器。
做不到，拿主人大人的安危做筹码什么的，我果然做不到……
「感谢你的理解。」
「如果他回去之后——」
「放心，作为前辈，我会好好的用死神的方式惩罚他的，并且他将不会再有机会管理『人类』的区块，这样你会不会稍微安心点？」
仿佛知道我会说什么似的，可儿提前解释道。
「能相信你吗？」
「我会尽力的哦，毕竟我也不想死神界被弄得一团乱。」
「……行吧。」
臭可儿，这次是你赢了，讨厌！
「再次感谢你的配合。」
那名死神少女说罢便转过身去，举起右手对准了倒在地上的大主教。
「『魂缚』。」
「噢？噢噢——！」
在微光的笼罩下，原本正在四散的光点被不知名的力量给扯回了破碎的骨头上，就连之前被我切断的半截手臂也接了回去。
「这是在……治疗他？」
「应急处置而已。就是像这样用『线』把灵魂破碎的部分连在一起……话说你可真是够狠的，我好久都没见过伤成这样的死神了。」
「你要是来晚一点我绝对会把他杀掉的。」
「那我来早一步真的太幸运了。」
过了好一会，等到微光渐渐散去，大主教已经不再呻吟，身上虽然伤口还没有完全愈合，但也基本恢复到了能自由活动的状态。
「你也是死神？来救我的？」
「差不多吧。」
大主教在和可儿说完话之后，突然就注意到了还站在他身边的我，但还没准备开骂呢，就被那个死神少女制住了。
「还刺激她干嘛？之前被切块的体验还要再来一次吗？」
「唔——！」
「想活命就乖乖听话，不然我这就离开，你自己一个人陪她吧。」
「呃啊，别！我错了！别这样！」
喂，干嘛把别人说得跟个会吃人的残暴野兽似的，我明明超善良的好不好。
「啊对了，在回去之前先告诉我一件事。」
「什么事？」
「你把罗德里克国王的灵魂保存在哪里了？我一直都没找到呢。」
「呃？那家伙吗？就在那个石棺里，一直封存着。」
「原来如此，懂了。」
可儿听完点了点头，接着打了个响指。
下个瞬间，站在她身后的大主教的身体就再次开始发光，只不过那怎么看都不像是进行『传送』时的那种光芒。
再仔细一看，我才发现那些被可儿『修复』的地方此时正在以惊人的速度崩坏着，而且创口正飞速扩大。
「诶？呃——呃啊啊啊——！？」
终于注意到身体发生异变的大主教惨叫了出来，但可儿压根没理会他，反而是对我露出了灿烂的微笑。
那绝对是我见过的最恶劣的微笑了。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「我很早之前就想问了，你当时是怎么撞到我的？」——莉莉丝
「秘密~嘻嘻~」——可儿
 

第二卷34——善后处理比事件本身可能更麻烦 
[第二卷34——善后处理比事件本身可能更麻烦] by 百合图书

莉莉丝视角

「嗯？还愣在那里干嘛？不来给他致命一击吗？」
「呃……」
尽管可儿对我做出了邀请，但因为事情发展得实在太快，以至于我一时半会并没能跟上节奏。
完全搞不清楚现状，一头雾水，鬼知道她葫芦里卖的什么药。
「嘛，你不动手也无所谓，反正用不了多久他也会『死』掉。」
「呃，那个，你到底做了什么……啊不对，你为什么要这么做？他不是成为了死神吗，你不用保护他？虽然我好像应该感谢你？」
混乱状态下的大脑能不能组织起有效的语言进行沟通我都很怀疑，不过好在可儿听懂了我在说什么，只见她一脸无语的叹了口气。
「什么嘛，原来你还在纠结我刚刚说的话？哎呀，那些当然都是假的啦，我本来只是想骗那个大主教的，倒是没想到连你都给我忽悠了。」
「诶……？」
「死神之间哪里有什么『保护同伴』的说法啊？还记得我当初刚做好镰刀时怎么说的吗？『千万别和其他死神互殴』。」
「好像是这样没错，那我不是确实不应该砍那个大主教……？」
「不是！意思是『死神与死神之间的关系并不好』，所以希望你别和一些奇怪的家伙扯上关系！」
可儿挥了挥手，表示我完全曲解了她的意思，讲道理我觉得可能没几个人能正确的解读出来诶，一定是她太奇怪了。
「喂，你那是什么眼神？好像在说问题出在我这边诶？」
「唔，没有啊，你的错觉……」
这个世界『读心术』的那么廉价吗？我怎么遇到的是个人都会这招？
「其实我赶来阻止你也只是为了从他那里获得罗德里克的灵魂被封印位置的情报，已经拿到了的现在你大可放心下手杀掉他~」
「就算你这么说……」
「没关系没关系，这种才成为死神的家伙就算消失了也不会有任何人在意的，要知道死神界比人类世界还要不太平得多。」
「……」
总觉得知道了一些无意义的内幕，会有情报贩子感兴趣吗？
「那你要动手吗？用镰刀『唰』的一下就能解决哦。」
「……不，算了。虽然知道你已经不会拦着我了，但被搞了这么一出后我实在没啥心情。」
反正都已经知道他活不长了，剩下怎么都好啦，现在想想刚刚狠揍了他一顿其实挺解气的。
「嘿，那我来吧~」
边说着可儿边回头看向了那个倒霉蛋，话说他还在苟延残喘呢。
「你个老家伙，死到临头了有什么遗言吗？作为送你上路的礼物，我可以耐心的听你倾诉倾诉哦~」
「这……这声音是……可，可儿！？怎，怎么是——啊啊啊你这家伙！你这家伙居然又骗了我啊啊啊啊！！！」
我完全没想到，手脚都几乎被分解干净的，只剩下小半个身子的大主教居然还能做出『冲撞』的这种动作，但那个死神少女看起来一点也不惊慌。
她既不躲也不闪，只是微笑着站在原地，反倒是大主教的身子还没飞到面前，就硬生生的停下了。
「这是……？」
仔细一看，有许多的线从那个残破的身体中伸出，就是它们完全控制住了大主教的一举一动。
「就是『魂缚』啊，刚刚治疗他的技能，只不过我稍微改变了一下用法而已，你如果想学我倒是可以教你。」
「呃，这个之后再说吧……」
发现自己变得动惮不得的大主教奋力的挣扎着，但完全就是徒劳，那些丝线似乎并不只是控制住他的身体而已，好像还在内部不断的进行着破坏。
「可，可恶啊啊啊！为什么！？为什么事情会变成这样！？明，明明我已经做足了准备，仪式很成功，我也获得了死神的力量了啊！？为什么！？」
「那当然是因为，你同时惹怒了两个愿意为所爱之人献上一切的女孩子啊！」
「…………」
自己说出口倒觉得没啥，但听别人这么讲就好害羞哦……
不过那个死神少女可没管我怎么想，她高举拳头，上面似乎还附着着熊熊燃烧的苍白色的火焰。
「『魂灭』！」
从可儿嘴里喊出的，令人印象深刻的技能名使得我吃了一惊，而就在那个瞬间，她的拳头在大主教的头上炸裂了。
「啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！」
这应该是今天我听见的最大音量的惨叫了，但声音只到一半便戛然而止，因为那个大主教仅剩的脑袋也在可儿的拳头下化作碎片四散，然后渐渐化作光点消失在了空气中。
「手感真不错，谢啦莉莉丝~把这那么解气的事让给我~」
「呃，不用谢……你刚刚那招……」
「……哎呀？不小心被你看见了？刚刚那招可是只有我才会的秘技哦，其他死神都不会的~」
「呃，我不是这个意思……」
我想说的是怎么名字和主人大人用的那个『灭魂』那么像。
「你想问效果？比我们常用的镰刀还厉害呢，被『魂灭』打到的家伙可没法像被镰刀砍到那样，用『魂缚』来治疗哦。」
「不，那个——」
「嘻嘻，现在你学不会的啦，至少也要等你成为了死神，变成我的后辈以后，我再考虑要不要教你~」
我算是明白了，这家伙是那种兴奋起来不听人说话的类型。
「这样就结束了……？」
「是啊，有完全命中的手感，那个大主教完蛋了。」
「哦……」
可能是因为之前遇到的确认死亡的大主教又变成了死神的情况，我现在还没能完全的放下心，不过可儿看起来完全没有那种烦恼。
「我先去把达令救出来，等下再和你聊哦~」
这么说着，死神少女便飘到了台阶上的石棺旁，只留下我一个人站在原地。
本来想说句『我和你没什么好聊的』，不过到头来还是没说出口。
「嗯？」
正当我想着接下来该做什么的时候，眼角的余光突然瞄到在这间密室出口的方向有人正朝我挥手。
「哟，莉莉丝。」
「是罗雯啊，你……回来了？」
「嗯，是啊，回来了。毕竟就这么离开总觉得过意不去，所以安顿好圣女后我就赶回来了。不过看样子已经没有我的出场机会了。」
「嘛……以结果来说是这样没错。」
「他难对付吗？有没有受伤？」
「还好吧，没有。」
看看，看看！这才是靠谱的队友嘛！跟某个不是坑就是骗的死神真的有着天壤之别诶！
「那就好，辛苦了。」
「多谢你的关心~」
「啊哈哈哈~我才要谢谢你呢，如果当时你没给我看过那把『死神镰刀』，我肯定会被大主教的偷袭直接砍死的~被那个东西砍到就算我的专有技能估计也没法发挥用处呢。」
「唔，不用谢，其实你也教会了我很多事情呢，我也应该说——」
「诶，那个……」
讲到一半我才发现罗雯的注意力不知何时飘到我身后去了，好像没有在听我说的样子。
「……怎么了？」
「是我眼花了还是怎么地？总感觉台阶上那个石棺一直在晃……该不会等下跑出来个大BOSS吧？」
「哦，那个啊……」
光听罗雯的说法就能猜到个大概了，回头看过去，果然就是可儿在闹腾，那家伙正对着石棺又敲又打又砸又踹忙的不亦乐乎。
「你能看见的话麻烦告诉我一声，现在是个什么情况？」
「其实你看见的现象都是可儿造成的，就是主人大人正在调查的那个死神。」
「她，她在那个石棺上面？」
「是啊，正在用物理手段破除封印的样子。」
「物……物理？」
「嗯，没错，别问我为什么是这样，我也不知道。」
毕竟我到现在也想不通身为灵体的她到底是怎么影响现实世界的东西的。
「放着不管没问题吗？」
「她是和我们一伙的啦，刚刚还来帮……帮了我。」
「……总觉得你言不由衷诶？」
「……呃，一言难尽……」
信我，你绝对不会想和可儿组队的，比我还不靠谱呢。
「那现在你有什么打算吗？」
「我还想再稍微……好吧，应该不用了。」
「怎么了？」
「这里的『冥界化』正在渐渐解除，这下可以肯定那个大主教凉透了。」
终于告一段落的感觉还真是令人心情舒畅。
「哦哦，那还真是件好事。」
「不枉费我们花了那么大力气……啊！」
「嗯？」
「我突然想起来，这件事还不算完来着……」
差点忘了在最后的最后还有一个步骤。
「还有什么事要做吗？」
「与其说『要做』，不如说『要说』……不过我还在想要不要说……」
「说什么？」
「跟主人大人报告啊……该怎么办呢？」
如果说自己这次超级活跃，感觉主人大人反而会担心我有没有遇到危险，但如果隐瞒这件事把功劳全部让给罗雯，不仅让人有点不爽，心里还得承担欺骗主人大人的压力。
「对哦，那你有什么想法没有？」
「暂时还没有，幸运的是现在我有充足的时间——」
仿佛就是为了此时此刻打我脸而触发的机关那般，戴在左手无名指上的戒指响起了『叮——』的声音。
没错，那就是来自主人大人的联络信号。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「诶……这，这要怎么办？」——莉莉丝
「要不我跟他说几句好话呗？」——罗雯
 

第二卷35——知道得越少就会活得越幸福 
[第二卷35——知道得越少就会活得越幸福] by 百合图书

莉莉丝视角

呜哇，我还是头一次在收到主人大人的联络信号的时候会觉得如此纠结呢。
要换做平常我绝对想都不想就开心的接听，但这回我却产生了如果主人大人再晚点打过来该多好的糟糕念头。
『叮——』
然而就好像在催促着我赶紧做决定那样，无情的提示音再次响起，要是主人大人能察觉到我这边发生许多事，现在不方便就好啦……
『叮——』
「嗷！我不管啦！走一步是一步吧！」
但再无视下去的话主人大人肯定会十分担心的，我可不希望这种事发生，所以慌忙的往戒指中注入了魔力，启动了它的通讯功能。
顺便一提，只是顺便一提，站在我身旁的罗雯脸色也没好到哪里去。
「主，主，主，主人大人……」
声，声音抖得好厉害，腿也抖得好厉害，莉莉丝你要坚持住啊！
可惜就算努力给自己打气好像也没多大用，毕竟才瞒着主人大人做了一些他不希望我做的事，如果不是那件事能帮到主人大人，我现在肯定要被罪恶感给压垮了。
「……」
戒指的另一端并没有声音传来，这边被异样的沉默笼罩了，这使得我陷入了更加绝望的深渊中。
『完，完蛋啦！主人大人肯定已经知道我不听他的话，掺和了这件事了，不然也不会这边的事情刚告一段落就联络……唔……』
脑海中不知不觉浮现出了双手被绑在背后，身上挂了个写着『我是坏孩子』的木牌，跪在搓衣板上被丢到门外的自己的模样诶！
「主，主，主，主人大人！请，请——」
「咳咳~姐姐大人别喊了，我已经能听见啦。」
突然响起的，洛斯的声音吓了我一跳，是不是因为太过紧张所以出现幻听了？
毕竟那只猫耳幼女怎么可能用主人大人的戒指和我联络？
「喂喂？姐姐大人能听得见吗？我这边能听得见哦？」
「哇，这幻听跟真的一样……」
罗雯你摇什么头？我们现在可能又有麻烦了诶！这说不定是精神攻击。
「啊？幻听？姐姐大人你在说什么？」
「这异世界的诈骗手段有点意思，居然能模仿的那么像！」
「……哈啊？姐姐大人，你再这么逃避现实的话，下次打扫姐姐大人的房间时我会超级认真的哦？」
「呜诶！？对对对对对不起！我错了！洛斯对不起！别！真的别！」
那样我的收藏品会玩完的所以千万千万别啊！
「……对着手机点头哈腰的人我是有所耳闻，但这种边哭边下跪的我还真没见过……」
你个死守门的可闭嘴吧！不说话没人当你是哑巴！
「啊……姐姐大人就不用道歉，其实我是开玩笑的……更何况真的应该道歉的是我。」
「……哈？」
那只猫耳幼女的话让我发出了傻瓜似的声音。
「我说，应该道歉的是我。对不起，姐姐大人……对不起……」
印象中洛斯很少这样道歉来着，总感觉戒指另一端的她正耸拉着脑袋，像一只闯了祸等待主人责骂的小猫那般。
可惜这更令我担心是不是发生了什么特别严重的事情了。
啊，为了避免真相对我造成过大的冲击，干脆先在脑海中预演一下可能发生的情况好了。
已知一：洛斯拿着主人大人的戒指来联络。
已知二：洛斯认为自己做了错事所以道歉了。
能得出的推论有……
一：洛斯因为嫉妒，把主人大人干掉了，从主人大人那里抢来了戒指，但因为这样会令我很伤心所以道歉了。
嗯，这条的可能性太低了，且不说洛斯是接受我倾心于主人大人的这件事的，就算她真的偷袭得手，我也不觉得主人大人会被洛斯一击毙命，在此之前肯定会和我联络才对。
二：洛斯发现了不明原因受了重伤奄奄一息的主人大人，因为没能帮我保护好主人大人所以道歉了。
嗯，这样的话洛斯应该显得更加慌张，但现在看起来洛斯只是觉得很内疚，并没有慌张所以也不太可能。
那就是『可能性三』咯，我最最最不愿意去想也不愿意它发生的情况……
「洛，洛，洛斯……」
「怎么了，姐姐大人？」
「你你你你你，你该不会真的当了个偷腥猫吧！？你没有对主人大人出手吧！告诉我你没有诱惑主人大人！让主人大人送你戒指哦！」
「……哈？」
啊咧？为啥戒指的另一端传来的是洛斯惊呆了的声音呢？难不成我猜错了？虽然猜错更好啦。
「姐姐大人啊……」
「什，什么事？」
「你到底要怎么误会才能误会到那种程度哦？」
相当无语的声音诶，好像都能感觉到洛斯那看着傻瓜的视线了。
「呃，那，那你不是因为做了偷腥猫才向我道歉的吗？」
「哎哟，怎么说得那么难听啊姐姐大人！所以说我可能早就应该跟姐姐大人说这件事的，鲁威尔先生不是我喜欢的类型哦！」
「……诶？」
洛斯的宣言让我愣住了。
「『诶』什么呀？难不成姐姐大人觉得我喜欢上鲁威尔先生才好吗？」
「呃，我不是这个意思，最好还是不要喜欢上比较好！我希望主人大人身边只有我一个，没有别的害虫！但，但是……怎么说呢？被洛斯这么断言之后我又觉得挺不开心的……」
主人大人不仅长得帅，又非常强，还很温柔，外加超级体贴，感觉是那种完美的存在诶，洛斯居然说不喜欢什么的真的惊讶到我了哦！……啊不对，如果那只猫耳幼女变成竞争对手会超级糟糕的所以算了！
这，这难道就是传说中的那种『希望自己喜欢的东西大家都喜欢』的心情吗？但是我的独占欲又不允许啦！
「唔唔唔唔唔唔唔唔……」
「你，你还好吧？」
「不知道。可能好也可能不好。」
悄悄向我搭话的罗雯，在听完我的回答后愣住了。
「唉……算了，正好就趁这个机会跟姐姐大人讲一下吧，我们黑猫一族……啊，可能基本算是大部分兽人族的择偶标准好了。」
「择，择偶标准？不是爱情吗？」
「我的话是的哦。因为我爱上了姐姐大人~所以我是特例~」
差点就把『真希望没有特例』这句话说出口了，不过我很能忍的。
「正常情况下，兽人族都会以『是否强大』作为选择异性的第一标准哦，然后是繁殖能力，再然后才是颜值，最后才是爱情。」
「好像没什么问题又好像哪里不对的样子……」
是因为比起偏向『人类』更加偏向『野兽』多一点的思考方式吗？算了，反正这是他们的事，我管不着。
「可，可是如果按照洛斯所说，主人大人应该也符合条件吧……」
「单从『是否强大』的角度来看，鲁威尔先生绝对能合格。但怎么说呢，那种『强大』更像是因为学识渊博，经验丰富，外加刻苦修炼得来的成果。要是让我遵循自己的直觉，我会选择更加『先天』一些的强大对象吧。」
「原，原来如此。」
好吧，虽然这么回答了但我实际上没能完全弄懂，只是大概理解了在洛斯眼里主人大人也很强的这件事。
「举个例子来说的话……啊，姐姐大人，之前我们还住在城外的那会儿，进城时经常能看见的一个守城卫兵你还记得吗？」
「「！！！」」
一回头，我就发现罗雯正在用相当吃惊的眼神瞪着我看，当然我也在用同样的眼神瞪着他就是了。
「我没记错的话，好像是叫罗雯来着？他就是那种天生就很强的类型。」
「哦，哦……」
虽然我觉得洛斯的直觉基本上没错，但本尊的头可摇得跟拨浪鼓似的哦，这是为什么呢？
『waigua，waigua！』
『外挂啊……』原来如此，是转生特典咯。看我十级唇读术终于发挥威力了……才怪，哎呀这种事我不会帮忙传达的，要说你自己和洛斯说去。
「假如我没有和姐姐大人相遇，应该会想要怀上他的孩子吧。」
呜哇，罗雯的下巴都快掉到地板上了，洛斯你要再这么发出劲爆言论他说不定会晕倒的哦。
不过怎么说呢，能被兽人族看上应该算是件好事啊，至少证明实力相当强对不对，没必要那么慌张吧？
『你太小瞧兽人族的执念了！』
『啊？』
还没能理解罗雯悄悄对我说的话的意思，洛斯就给出了解答。
「仔细想想，就算我有了姐姐大人，放任那么优秀的遗传因子浪费也很可惜诶，虽然我是不会出手啦，但果然应该把这个情报告诉其他族人嘛~她们肯定会很高兴的~」
「姑，姑且问一句哦，你们兽人族通常会用什么方法拿到对象的遗传因子（精液）呢？」
「如果能两情相悦那自然再好不过，实在不行也就只能强行榨取了吧，不过别担心，一般来说只要数一下天花板上的污点就能结束的~」
「……」
我就不吐槽这比魅魔还魅魔的种族是怎么一回事了，洛斯你这既视感极强的话又是从哪里学来的啊！？
还有罗雯……啊，已经拔腿就跑了，估计是赶回哈利塔克斯收拾家当去了吧，我希望他别……别被抓到呗。
「姐姐大人？从刚刚开始就没听见你说话？怎么了吗？」
「没，没什么……话说我好像到现在都还没搞懂你为什么道歉来着……」
话题居然能歪那么远真让人吃惊。
「这个啊……唉，姐姐大人不会忘了吧，让我监视主人大人的这件事。」
「……哦，对，是啊，结果如何？」
「对不起，姐姐大人，监视失败，我被发现了。」
呃，可能性四诶，实际上也确实是最有可能发生的情况。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「啊，前途一片昏暗。」——罗雯
「振，振作点……」——莉莉丝

 

第二卷36——新的發現，新的發現以及新的發現 
[第二卷36——新的发现，新的发现以及新的发现] by 百合图书

莉莉丝视角

「唔……被主人大人发现了啊……」
所有坏消息中最好的那个，指的可能就是现在这种情况，所以我基本上觉得问题不大，甚至还松了一口气。
「姐姐大人，对不起……」
但洛斯似乎并不这么想，她的声音里仍然有些许愧疚。
要不干脆转移下话题，问问主人大人现在情况如何？毕竟如果被发现的话，她应该已经和主人大人合流了才对。
「……诶？那，那样的话，主，主人大人？主人大人就在旁边吗？」
想到这里我慌忙朝着戒指喊话了，但另一端传回来的还是洛斯的声音。
「姐姐大人……鲁威尔先生不在附近，他说要继续查找一些资料就把通讯戒指留给我后离开了。我们现在位于隆德兰的王宫地下的大书库里面，这里的书相当多。」
「这，这样啊……」
咦？主人大人不在旁边我反而莫名的安心了是什么情况？不是应该失望吗？
是因为怕被主人大人说为什么要指使洛斯去跟踪呢，还是怕自己偷偷跟着罗雯掺和到暗杀行动的事被发现呢？
无论哪个理由，我都感觉自己犯的错更加严重了，超憋屈的。
「姐姐大人？」
「啊啊，没事。」
还是别让洛斯发现我现在心情变差了吧，免得她又以为我在生她的气。
「话说，洛斯你是怎么被主人大人发现的？主人大人的索敌能力那么强吗？」
「呃，应该不是吧……我觉得单纯只是姐姐大人误会了而已。」
「误会？」
「姐姐大人可能觉得我身手敏捷，打倒敌人都是一击必杀，肯定有着类似『潜行』，『隐蔽』之类的技能吧……」
「是，是这样没错……那实际上呢？没有吗？」
「没有哦，姐姐大人，那种东西我一个都没有。」
如此断言的洛斯显得有些无奈。
「这，这样啊……」
「而且我也不擅长追踪，因为使用的是探查那些想伤害我的对象的『敌意感知』，所以没什么主动搜索的能力。」
「唔……」
好像确实是这个道理，可能一开始我就有点想当然了。
「所以刚出门没多久，我就被鲁威尔先生发现了，对不起姐姐大人……下次我会更加努力的！」
「下，下次吗？我觉得这种事不擅长就别做吧……老实说跟踪主人大人什么的，可以的话我也不想再……诶？」
按照洛斯的说法，她一大早就被发现了，那到现在不都过去三，四个小时了？为什么中途一直都没联络啊？
「等，等等！洛斯你……」
「怎么了，姐姐大人？」
「你该不会背着我偷偷和主人大人搞上了吧！？」
「……」
戒指的另一端陷入了沉默中，过了许久才听见洛斯的叹息声。
「唉……姐姐大人啊……」
「呃——」
「为什么总会想这些事呢？」
「唔——」
好像那只猫耳幼女并没有这么做的样子，我难不成又错怪她了……
「总觉得姐姐大人的疑心病比我们黑猫族还严重，居然这样都没学会『辨识真伪』真的让人很惊讶。」
「咕——」
「总不能因为之前一次意外就次次怀疑我吧？姐姐大人不知道我被怀疑的话会很受伤的吗？难道姐姐大人希望鲁威尔先生怀疑姐姐大人在外面乱搞？」
「不，不不不，当然不希望……」
被念了，被本该向我道歉的洛斯念了，关键是她说得还没错导致我根本无法反驳。
「那不就得了，我也不希望自己的感情老被姐姐大人质疑哦！」
「知，知道了……对不起……」
总感觉变成我在道歉了好像哪里不对，但又说不上来。
「听好了姐姐大人，如果再想那些杂七杂八的事情，我就真的会对鲁威尔先生出手的！反正鲁威尔先生也十分优秀……」
「不，不行！绝对不行！禁止！禁止洛斯这样！绝对禁止！」
「那就请别再怀疑我了。姐姐大人能做到我就能做到~」
「……知，知道了……对不起……」
好奇怪，姐姐居然会在辩论的时候输给妹妹，太奇怪了！
「唉……」
可但不知为何，明明已经获得胜利的洛斯却又叹了口气。
「本来鲁威尔先生说为了避免姐姐大人闹别扭，这件事最好保密的，但为了让姐姐大人安心，我还是说出来好了。」
「说什么？」
「其实我被发现之后，鲁威尔先生就请我帮忙一起进行调查……」
「呃……！」
主人大人真了解我，如果洛斯说了这件事我肯定会闹别扭的了！
明明都肯带洛斯却不愿意带上我什么的，就算知道主人大人是不希望把我卷进危险的情况中，这还是让人超不爽诶！
明明我也想为主人大人出一份力的！
「我觉得，鲁威尔先生肯定是不希望姐姐遇到危险——」
「我懂我懂我太懂了，但懂归懂啊！」
懂不代表能接受哦。
「确实，姐姐大人肯定比我更加了解鲁威尔先生。」
「算了算了，那你们那边忙得怎么样了？」
还是转移话题好了，不然这么下去我的嫉妒心会爆炸的。
「啊，抱歉姐姐大人。虽然鲁威尔先生确实邀请我来一同调查了，但查阅资料的事基本是被她全权包揽的，我除了在进入大书库前放倒了几个门卫外就没再做什么事了。」
「这，这样啊……」
怪不得有空用戒指跟我联络，原来洛斯现在也很闲。
「那你不趁这个机会看看大书库里有啥好看的书吗？如果翻到好东西的话也带几本回来给我看看也行啊。」
「姐姐大人，先不说我和鲁威尔先生可不是来这里偷东西的，这里的书我觉得姐姐大人也不会喜欢的。」
「也？」
「我有尝试拿了几本翻来看啦，基本上除了些稀奇古怪的概念书，就都是些让人看着觉得云里雾里的东西。」
「呃，好吧……」
也不是不能理解，毕竟是皇宫地下的大书库，总不能指望它和街边报刊亭卖的东西一样吧。
「不管怎么说可比前两天我看的记录黑猫族的历史的那本书难懂多了。」
「哦，哦……」
看起来洛斯挺喜欢这种穿越小说的样子，以后有机会弄到手的话就帮她弄几本回来吧。
「喂，莉莉丝~莉莉丝~」
正当我想着该去哪里找那些东西的时候，台阶上传来了可儿的声音。
扭头一看，她正在那挥动着双手，示意我过去。
「洛斯，你还有别的什么事吗？」
「没什么特别的了，姐姐大人有事吗？」
「我，我肚子不舒服，要去上个厕所先。所以想先挂了，能不能拜托你替我陪一下主人大人？」
「这个没问题啊，姐姐大人，那您慢慢来。」
也不知道这个借口发挥了作用没有，总之洛斯将戒指的通讯功能关闭了，那边的声音也不再传过来。
希望下次打来的是主人大人咯，边想着这些我边走到了台阶上，可儿的身边。
「有啥事啊？你不是在和这个封印作斗争吗？」
「看了还不知道？就是打不开嘛。」
她这么一说我朝着石棺看了眼，表面确实破破烂烂的，但也就仅此而已了，丝毫没有被撬开的迹象。
『芝麻开门』一边小声念一边推，当然也不可能推得动。
「要砸烂它也不是不行，但你确定要用这种物理的方式打开吗？总觉得应该换个方法吧……」
「把达令封印起来的家伙都彻底凉透了，哪里还能从他那问来情报，这也是没办法的事啊。」
「好吧好吧，那我不客气咯？真的哦？」
「上吧上吧~莉莉丝作为『人间界』的住民，肯定更容易进行干涉吧。」
有『人间界』是不是代表还有『死神界』啊，这种问题问了估计也没啥用处，我将杂念驱散，集中精神召唤了几根史莱姆触手。
「诶……？」
「怎么了吗？」
「你看这些史莱姆触手，它们是从虚空中伸出来的哦？」
「这有什么问题吗？」
「之前它们明明只能通过我的小穴进出，现在的话根本不需要了。」
「……什么鬼？」
看来可儿并不明白之前使用史莱姆触手时会产生的烦恼，虽然它们通过时我没感觉，但内裤和大腿还是会被弄湿，裙子也经常会被翻起来呢。
「好厉害，话说这是怎么做到的？」
「嗯？你们不是共享生命，灵魂都发生融合了吗？你居然会不知道？」
「真不知道……我连什么时候变成这样的都不记得了。」
可儿一幅无语的表情看着我，但我怎么也想不到可以解释的答案。
要说我真的训练那只超巨型史莱姆，也仅限于让它学会『水汽感知·改』好用来侦察异空间的情况而已，从来没教也没让它学着怎么自己打开异空间和现实世界打大门哦。
「难不成这代表我也会传送魔法了？」
举起手来试了试，什么也没发生，果然没那么好的事。
「算了……你管它那么多干嘛，赶紧吧。」
「知道啦知道啦，别催了行不行？」
重新集中注意力控制好从虚空中伸出的史莱姆触手，我对它们下达了破坏眼前这个石头棺材的指令。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「比起那只史莱姆是如何使用空间魔法的，我更好奇它如何在进出小穴时不让我产生感觉的。」——莉莉丝
「纠结的地方居然是这个吗？」——可儿
 

第二卷37——對付過分堅固的東西就該像這樣 
[第二卷37——对付过分坚固的东西就该像这样] by 百合图书

莉莉丝视角

之前和罗雯闲聊的时候，我已经见识过可儿为了破坏石棺付出的种种努力了，虽然结果并不乐观，但也留下了『它的防御力惊人』这一信息。
既然如此，不认为单独一根的史莱姆触手形成的『莱姆枪』能造成有效伤害的我，立刻转换思路召唤出了比平常多出几十乃至上百倍的『史莱姆触手』。
一发不行那就十发，十发不行那就一百发，还不行那就一千发，只要射得够多怎么都能中奖怀孕……说错，都能出现一发入魂的情况的。
「奥义·莱姆大千枪！」
区区石棺就给我在这宛如暴风雨般不间断的连续攻击中变成碎片吧！
「咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚——！」
从虚空中伸出的无数史莱姆触手，在前端化作尖锐的枪头后便迅速而精准的刺在了棺盖上，接连不断的碰撞产生了足以让我捂起耳朵的噪音。
然而在实施饱和攻击差不多一分钟后，觉得应该差不多的我下令停止时，却发现自己行为似乎也没什么用处。
充其量不过是在石棺的表面上留下了几道新的划痕而已。
「我没看错吧？怎么感觉这石棺跟没事一样啊？」
「没看错，确实就是没事。」
可儿说得很对，我的绝招只对目标造成了『0』的伤害，估计就算往好的方面四舍五入最多也就只有『1』而已。
「看来就算取了帅气的名字也改变不了本质依旧是『莱姆枪』的事实……」
连续攻击并没能起到提升每一击威力的效果，这种感觉大概和用冲锋枪扫射主战坦克的正面装甲版差不多吧，再怎么努力也于事无补呢。
「唉……虽然不能说过时啦，但是不是有必要强化一下比较好啊？」
最初我觉得它能打穿树干，在岩石上留下划痕十分厉害，但随着时间的推移，攻击力从未提升过的史莱姆触手开始变得乏力了。
还好刚刚那群被我刺成肉串的，作为大主教跟班的牧师团体们脑子不好使，自认为有『屏障』魔法进行防御就万事大吉，没必要害怕物理攻击……要是他们穿上铁质盔甲，那我估计陷入苦战的可能性会很高。
「你那个『莱姆大千枪』不顶用啊，换个方法吧。」
面对可儿的提议，我叹了口气，摇了摇头双手一摊回答道。
「没了。」
「……什么？」
「我说，没了。」
我感觉自己说得既清楚又明白了吧？
「不是，我想问，什么没了？」
「其他方法啊，没啦，字面上的意思，没有别的方法了。」
虽然这不值得自夸，但刚刚那招就是我能做出的最强力的物理攻击了，在那之上的真没有。
魔族的力量是有极限的，所以我……选择了放弃。
「……哈？」
「就算你一脸愕然的盯着我看又能怎样，我的攻击力就只有那么点。」
这还是借助了那只『超巨型史莱姆』的力量呢，真单靠我自己的话能不能拿起砸得动这口棺材的锤子都要打个问号。
这种时候就会觉得某只能把秘银盔甲当纸撕，徒手切断空间的猫耳幼女假得不能再假了。
「不，不是说攻击力的问题……没有其他的技能吗？明明是『穿越』过来的『异世界人』，总该有点稀奇古怪的，正好能解决眼前问题的『技能』吧。」
「……你对『异世界人』的认知是不是有点偏……好吧，你说得没错，但很可惜我是个特例。」
误打误撞的跟名为『莉莉丝』的魅魔交换了身体，又换了回去，最后又换了回来的『异世界人』估计就我一个，也因此我既没办法提升能力值，也基本学不会新的技能。
不过只要能和主人大人在一起，这些都是小事~
「诶……你比我预想中的还要没用……」
「你也比我预想中的还要毒舌！」
话说可儿怎么对『异世界人』了解得那么清楚，虽然她说得没错啦。
『正统的异世界人』，像是罗雯那种，身上肯定有着一大堆就算用不上仍然数不清的技能——从刚刚和大主教的战斗中就能看出来了。
总之我就是个特例，不能拿来当标准的。
「唔，那现在怎么办？」
「凉拌炒鸡蛋啊。」
调侃归调侃，我觉得真的要解决问题的话，果然再找别人来帮忙是最实际的。
可是……罗雯因为洛斯的话已经被吓得跑到不知道哪里去了，然后洛斯的话又远在王都隆德兰那边不可能赶过来，结果就是还得靠我们自己。
幸运的是，就在这时我灵光一闪。
「对哦，还有这招……」
「哈？」
「就算物理攻击没辙，不代表魔法也无效吧？可能有用的魔法类技能我倒是还会一个的哦。」
毕竟这是存在着『剑与魔法』的幻想世界嘛。
「什么技能啊？『封印解除』还是『撬锁』？」
「『指向性魅惑』。」
听完我的话，那个死神少女愣住了。
「……等等，你再说一遍，什么技能？」
「『指向性魅惑』。」
「……」
啊，好不容易恢复正常，结果马上又愣住了。
「等等等等等等，就算是个我没听过的技能啦……但你认真的吗？『魅惑』哦？怎么想都不可能有效吧。」
「认真的！不是我自夸，这个技能超级厉害的哦！」
「有多厉害？」
「它能无视目标的一切『魅惑耐性』和『魅惑抗性』，只要命中，或者说被我『看到』了，就绝对会发情的！」
啊，应该不会有人傻到问我为什么不对主人大人使用这招吧？保险起见说一声，那当然是因为我希望得到主人大人发自内心的爱嘛。
「………………」
然而可儿却像是在看着脑子有病的人一样看着我，真伤人。
「我想的这个办法可是有根据的好吗？」
「……居然还有根据哦？」
「哼，这你就不懂了吧！」
看来这个死神少女就算复制了我的容貌，也没能复制我的智商，不过天才魅魔莉莉丝是诲人不倦的，所以问题不大。
「首先，我们正在尝试破坏这个石棺对不对？」
「……对。」
「所以能不能把它认定为我们的敌人？」
「应该……能吧。」
「『敌人』的话就一定会有『属性值』吧，然后既然是『石棺』，那『精神系』魔法的抗性绝对都是最高，理论免疫的状态咯。」
「有道理。」
「那我的『指向性魅惑』不就能发挥作用了吗？毕竟它可以无视这些『免疫效果』嘛~」
能想出这种解决办法，真不愧是我。
「按你这么说好像真的能行诶……」
「对吧~」
我就喜欢可儿这种明事理的人，能靠沟通来解决分歧真是再好不过了——可惜这样的念头才刚冒出来就被打消了。
「不对不对不对！差点被你绕进去了！不可能的！再怎么说这可是一口棺材！就算你『指向性魅惑』再厉害也绝对不可能发挥作用！」
「……」
真是不见棺材不落泪啊……好吧真有口棺材在眼前她也没落泪。
「真是鸡同鸭讲，让开，我实际操作一次给你开开眼界。」
「来来来，反正我是不信的。真要能成功这死神我就不当了！」
『不立flag就不会死』啊，可儿你怎么连这种道理都不懂？
懒得再去管她，确认完周围一片漆黑的『冥界』环境基本消退，我能正常的『看见』东西后，我将魔力集中到了眼球上，然后盯紧了那个石棺。
「『指向性魅惑』！」
就和我预想中的一样，被盯着的石棺表面开始散发出淡粉色的光芒，那便是技能在生效的证据。
「……不是吧？这都行？」
「哈哈哈~我都说了啦~别小看『指向性魅惑』好吗？虽然因为发情的对象一定会是我所以我不怎么喜欢用，但不代表技能本身不强力哦~」
对了，我记得『指向性魅惑』好像有能解锁的『分支』来着？干脆找个机会研究研究看看有没有什么其他名堂如何？
「喂喂喂，莉莉丝。」
「怎么？棺材开了吗？」
可儿这家伙怎么老喜欢趁着我想问题的时候来干扰，可无视又不太好，所以我顺着她指的方向看了过去。
那个石棺……就和之前一模一样，原封不动的矗在那里。
「我看了半天了，它也没自动打开啊。」
「啊咧？奇怪？不应该吧？」
根据我的猜测，这个石棺应该会化作类似『宝箱怪』一类的东西，突然打开个口子伸出点什么东西把我吞进去才对——然后可儿就可以趁此机会把装有罗德里克灵魂的容器给取出来的。
明明都已经做好准备了，怎么这个破石棺不按套路出牌？
「所以我都说了你脑袋是不是进水了！？哪里有对着非生命体放『魅惑』技能的？真的是蠢！」
「啧，干嘛骂得那么难听，不试试怎么知道……」
「根本没必要试好吗！刚刚居然有一瞬间相信你的我也是够傻的了。」
「你说得真过分……」
「什么过分不过分的，我还不如靠自己呢！本来不想用这招的。」
可儿一边说着一边后退了几步，站到了距离石棺稍微远一点的地方。
看来藏着大招还没用的不止我一个。
「『跨界干涉』……」
完全陌生的技能名，不过从可儿的身形变得不透明，而且能被『水汽感知』探查到来看，应该是让『死神』出现在『现实世界』的技能吧。
刚刚她是不是就是用这招来尝试破坏石棺的呢？
「『镰刀召唤』……『极巨化』……」
我才知道原来那把死神镰刀能变大诶，这样的话我还是离远点吧，万一站太近被波及那真是自讨苦吃。
「『超脱成佛斩』！」
「诶！？」
总感觉这个技能名哪里不对啊，但我来不及阻止可儿的动作，她径直的将那把变大的镰刀斩在了石棺上。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「喂喂喂，你真的没用错技能吗？」——莉莉丝
「嘛，实体化之后其实就是普通的斩击而已，没别的效果啦。」——可儿
 

第二卷38——德國骨科的現在進行時哦 
[第二卷38——德国骨科的现在进行时哦] by 百合图书

莉莉丝视角

「咣——！！！！！」
该说不愧是『必杀技』吗，破坏力和之前相比完全不是一个等级的。
那把巨大的镰刀在可儿的挥舞下深深的刺入了石棺之中。
接着下个瞬间，数不清的裂痕就从被击穿的地点沿着棺盖表面扩散开来。
「啪——！」
最后在一声脆响中化作了四溅的碎片。
「真，真厉——诶？」
注意到那把大镰刀没有继续前进而是停在原处时，我还以为是可儿决定收手了呢，但很快我就发现情况并非想象中的那样。
在已经被破坏的棺盖之下，还有一层发光的薄膜正与镰刀的刀刃尖端抗衡。
还好相比那个硬得出奇的盖子，这层膜的强度似乎不算高，刚刚的撞击已经让它出现了缺口，相信很快就会布上前辈的后尘吧。
如果那把大镰刀，以及可儿的身体没有在逐渐变得透明的话。
「见鬼，『跨界干涉』的维持时间太短了！」
这么下去应该还是来不及将封印破坏的，除非有别的力量介入。
「问题是去哪里找什么『别的力量』啊……」
我又不是洛斯，『力量值』低得让人绝望诶。
「诶，不对……等下……如果只考虑『力量』的话？」
破坏力姑且不论，我记得……
当初和洛斯共同去讨伐『巨甲黑蛛』时，用的那个将它直接打跑的招式！
想到这里，我立刻将全身的魔力朝着子宫内集中，也就是『那个家伙』寄宿着的场所。
「『形态转换·超巨型史莱姆』！」
说起来这应该是我第一次主动使用这个技能吧，之前无意识发动的时候没什么感觉，现在的话就好像被人一下子丢进了游泳池里那样诶。
全身瞬间浸泡在了比水还要粘稠一些的液体中，但又不会妨碍呼吸，然后意识渐渐远离自己的身体，彻底溶于黑暗。
回过神时，我就发现自己已经完全变化为那只超巨型史莱姆的模样了。
『能用的果然只剩下『水汽感知』了，真麻烦。』
听不见声音，闻不出味道，甚至没有触觉，还好史莱姆本身带有的探查技能让我不至于无法辨识自己。
『可儿一脸愕然的看着这里呢，那也是没办法的事。』
洛斯当时的表情也和你差不多哦，毕竟大变活……史莱姆超级少见。
总之先把身体变形，对准准镰刀的上半部分开始伸长吧。
『唔，这速度好慢，而且根本没法精密操作！』
当初我到底是怎么控制这样的身体把那个大蜘蛛打跑的来着，好迷。
但无论怎么说，变得如同古树树干般粗壮的触手，攻击力肯定是上升了的。
『这大小，插进去就算不死小穴也会变得破破烂烂没法用了吧……』
脑海中不知为何突然浮现出了这个念头，可能是因为史莱姆的本能也说不定。
迅速将其驱逐出脑海，我用力的将变形完毕的触手向下挥动。
『看招，莱姆拳！』
这一击可是能把那只『巨甲黑蛛』摁趴的哦！给我碎掉吧！
「——！！！」
就好像在回应我的气势那样，在巨大镰刀消失的前一刻，我将其如同楔子般完全敲进了石棺内，成功破坏了全部封印。
可儿捂紧了耳朵呢，看来外面的噪音肯定超级大……这么一想暂时听不见声音似乎也挺好的。
『久违的热血了一番感觉也挺不——呜哇！？』
沉浸在事情完成的满足感中却丝毫没有意识到『形态转换』已经解除的我，从稍微有点高的地方摔到了地板上，而且是背部着地。
果然是个令人摸不透的技能，顺便一提刚刚的一击大概造成了今天我遭受到的最严重的伤害。
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
成功扫清杂兵，干掉大主教，最后破除石棺封印的我，现在正因为疼痛而倒在地上拼命打滚。
但好像也比可儿的情况好点，躺地上的时候看向她那边，那家伙整个软成一摊没有呼吸了都。
「喂喂，还活着吗？」
「早死了……」
能开玩笑说明问题应该不大吧，从语气上能听出虽然疲惫，但她也确实相当的高兴与放松。
「这下终于有了『大功告成』的实感啦……」
接下来应该就要上演可儿与罗德里克『感动的重逢』的戏码了，身为『局外人』的我不应该留在此处当电灯泡呢。
毕竟看着可儿用我的模样和别人亲热太别扭了，眼不见为净是吧。
『反正我也有主人大人了，所以不会羡慕的~！』
将莫名燃起的対抗心抛到脑后，我支起身体朝着死神少女挥手告别后，就朝着密室的外头走去。
话说之前罗雯轰出来的大洞现在看来还是那么狰狞诶。
『叮——』
就在这时，佩戴在左手无名指上的『通讯戒指』发出了提示音。
『……主人大人真的没在这上面加装监视功能吗？』
由于来电总是恰到好处，所以我不由得产生了这样的疑问——当然就算被监视我也很乐意啦，因为是我本来就是主人大人的所有物嘛~
以上思考过程大约零点一秒，迅速得出结论后我在提示音响起第二声前就将通讯连入了。
「喂喂，莉莉丝，听得见吗~」
其实我挺好奇主人大人的声音里是不是有用来『治愈』的魔力呢，光是听见就能让人忘却伤痛，完全安心下来哦。
但是我又有『反乱者』这个技能，普通的『治愈』只会带来反效果，所以没准是经过特殊处理的『治愈』~？
「听得见哦，主人大人~听得超级清楚~」
管他的呢，知道这是一件无比幸福的事情就够啦。
「刚刚不好意思，比较忙所以让洛斯来进行联络了。」
「啊，啊……没关系的主人大人，我只是被吓了一跳而已。」
毕竟戒指里直接传出了洛斯的声音，还一上来就向我道歉呢，搞得我以为出了各种各样的状况……
「对不起，让你担心了。」
「没，没关系的主人大人，主人大人不需要道歉哦……如，如果真的想补偿的话，等下和我滚床单滚上一晚就好了！」
莉莉丝的身体已经饥渴难耐了，叫嚣着要把失去的亲热时间全部补回来哦。
什么？你们说哪里失去了亲热的时间？没跟主人大人缠绵在一起的都算！
「诶……」
「主，主人大人？」
「按你这么说的话，我被吓了一跳是不是也能要些补偿呢？」
「呃——」
「真没想到你居然会让洛斯来跟踪我哦……」
「唔——！？」
得，得寸进尺的后果就是自掘坟墓吗？早知道还不如不提这件事呢。
「对，对不起啦主人大人，对不起……因，因为我，我很担心主人大人会不会……唔……」
我还是知道有些话能说有些不能说的，所以到了嘴边的词又给吞了回去。
仔细想想，主人大人身边最优秀的女性，除了我之外也就只剩下洛斯了吧，所以让那只猫耳幼女去和主人大人独处说不定才是最大的失误。
「那，莉莉丝有什么能给我补偿一下的？」
「这，这个嘛……那，那今晚……我和主人大人滚一晚上的床单？」
「有差别吗喂？话说你每次都才做一小会就不动了哦，但嘴上还嚷嚷着『我还要我还要』，你不知道光我一个人动也是会累的哦？」
「唔……」
有什么办法，主人大人的技巧那么好，总是令我频繁高潮，本来就很低的体力值不一会儿就会耗尽的哦。
当然这种反驳还是留在心底吧，万一主人大人不去进攻我的敏感点反而更糟。
「算了算了，反正我知道莉莉丝只是在担心我，所以也没生气。」
「……诶？」
「诶什么，你不是为了帮上我的忙才那么做的吗？出发点是好的就行。」
主人大人稀松平常的说着，似乎真的不打算继续责备我的样子。
「……啊咧？」
我还以为会被臭骂一顿，都已经做好了挨批的准备了哦？
「嗯？怎么了吗？难道是希望我惩罚你一下？」
「呃，不，不……还是算了……啊不对，如果是那种特殊的『惩罚PLAY』的话……」
「没有那种东西所以别想了。」
「啊切——」
也不是没有想象过啦，主人大人使用类似皮鞭啊，蜡烛啊之类的道具陪我玩什么的。
又或者把我拘束住，然后小穴里塞上涂满春药的震动棒放置在一旁，最好还在我高潮之前就把震动棒关掉这样的『焦躁PLAY』。
不过很遗憾的是主人大人太保守，所以短时间内看来是见不到了，残念。
「你每次咂嘴我就有很不好的预感啊。」
「那是主人大人的错觉哦。」
「……但愿如此，啊，不胡闹了，特意打过来其实是想告诉你一声，我刚刚确认了可儿真实身份的这件事。」
「诶诶？这就知道了吗？」
好快，我本来以为还要花不少时间……不对，好像也已经调查了好几天了哦？
「虽然过程有些曲折，也挺麻烦的，但最后知道了。」
主人大人稍微停顿了一下，但此时背后却突然响起了可儿的喊声。
「哥哥~哥哥~哥哥~~~是我哦~是我啊！这次我们永远不会再分开了！」
「如果资料上记载的没错，她应该是罗德里克国王的亲妹妹。」
该说是迟来的还是说正好呢？总之主人大人调查到看来全部都是事实，可喜可贺可喜可贺。
个鬼哦，这都什么跟什么啊？

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「事到如今我已经不会再惊讶了。」——莉莉丝
「哇，姐姐大人的眼神死了！」——洛斯
 

第二卷39——好像並非全員幸福的Happy End 
[第二卷39——好像并非全员幸福的Happy End] by 百合图书

莉莉丝视角

「噢……噢……这样啊……」
「嗯？莉莉丝好像不是很惊讶的样子？难不成早就知道了？」
「啊不不不。主人大人，我才知道哦。只是因为实在太过惊讶所以不知道该说些什么了。」
『愣住了』这么形容大概没错。
「好吧，总之根据这个来推断的话，我基本上明白她和教会敌对的理由了，毕竟亲人的灵魂被囚禁了，会愤怒也是自然的。」
「呃……嗯……」
主人大人所说的，可儿『愤怒』的事是没错的，但比起『亲人』我觉得更像是『恋人』遭遇不测使得她气炸了的可能性更大一些。
「兄长大人，兄长大人~~~~~」
诺，你们看，这一男一女如此亲昵的腻在一起的模样，不觉得酸臭味超级刺鼻吗？比起『亲人』，或者说『兄妹』，我觉得『男女关系』更加正确吧。
「……咦？」
「莉莉丝？」
「啊，不，没什么……」
刚刚光顾着吐槽了所以没注意到吗？
站在那名半透明的青年面前的紧紧拥抱他的，既不是由骷髅组成的『原版死神可儿』，也不是完全模仿了我的外貌的『莉莉丝版可儿』，而是另一个少女。
虽然远不及我但程度也算是中等偏上的可爱容颜，配上与之相衬的淡蓝色中分波波头，确实将『妹妹』这一清纯乖巧的形象发挥得淋漓尽致了。
「对吼，我说怎么会有点印象，这不就是照片里的那家伙吗？」
当初主人大人制定计划后，我自告奋勇的请求帮忙，然后从主人大人那里借来了一本书，里面有一张开国国王罗德里克与王后，以及一堆王妃的合影。
因为是『转生者』，而且又是『开国国王』，罗德里克本人有个数量庞大的『后宫』我完全不惊讶，但『后宫』里面却有一个家伙引起了我的注意。
唯一一个毫不掩饰自己对周遭持敌对态度的人。
这么说的话那个少女应该就是『可儿本人』最初的模样咯，不过好像比起照片上看起来还年轻了几岁。
「所以你到底在说什么？」
「啊！主，主人大人！我，我只是想起了不久前看过的照片而已！」
明明在跟主人大人通话呢我怎么心思却飘到其他地方啦！？我可无法原谅做出这种不敬行为的自己哦！
但是这里获得的新情报说不定又能帮上主人大人的忙，我该不该继续在这里待一下啊……好纠结！
「什么照片？」
当然主人大人肯定不知道我现在内心正发生着激烈的斗争啦，他还是用同样的温柔语调问着我话。
「之，之前我向主人大人借的一本书，叫，叫王国，王国什么来着……？」
「《王国编年史》？」
「啊对对对对！主人大人！就是那本书！」
原来叫那个名字啊，我都忘得差不多了。
「我记得你不是马上就还回来了？说着『太无聊，看不下去』什么的。」
「咕唔……确，确实是发生过那样的事……」
毕竟那种纯粹的『史书』超级无聊的，净是一些没什么用处还又臭又长的大段文字描述，我读不下去也是没办法的事啦。
还好那张照片在很开头的位置呢。
「所以莉莉丝回想起了那张照片上可儿的样子咯？」
「是，是的……主人大人……」
这样不算是在撒谎吧，至少在最低限度没有撒谎的情况下蒙混过去了对不对？
虽然想这么说服自己但还是感觉到了满满的罪恶感啊，唔……
「这么说来，在确认了她的身份后，进行深入调查的时候发现了一件挺有意思的事情。」
「什么事情呢，主人大人？」
「关于周围的人对她的评价哦。」
「评价？」
是指当时的风评之类的？居然能调查得到吗？
「男性的一方基本上都认为她是那种大家闺秀，清纯可爱的类型。但女性的一方……」
「认为她阴险又腹黑咯？」
有转折的话就代表肯定是反着来的吧，这点程度的推理天才如我马上就能做出来哦。
「嘿嘿，我就知道莉莉丝肯定也会这么想，因为我一开始也这么觉得的~」
「呃……」
好，好像被主人大人故意诱导着这么思考了！甚至还能看见主人大人在戒指另一端捧腹大笑的模样！
「实际上查阅了更多的资料后我才发现，女性阵营对她的评价有着相当程度的两极分化。」
「……」
「褒贬不一，也可以这么说。大部分的王妃相当的害怕她，但王后本人，包括王宫内的那些侍女倒是持和男性阵营相同的观点。」
「……」
「诶……？莉莉丝难道生气了？」
「没有哦，主人大人，我完全没有生气！」
只是觉得突然被逗了有那么一丁点不开心而已啦，一丁点。
「听起来完全不像是没生气的样子啊，不好意思嘛。我只是想跟你分享一下做这类调查的快乐而已。」
「呜——主，主人大人！主人大人这么说，会让人觉得还在耍小性子的我太孩子气了啦！」
「在我眼中莉莉丝一直都没长大啊。」
「喂！」
讨厌，就算外表是幼女，内心至少也有少女的等级哦！已经不是小孩子了！
「啊哈哈哈哈，总之调查得到的结果基本就是这样。不过因为我没有见过本人，所以也不太清楚资料的可信度有多高。莉莉丝觉得她是个什么样的人？」
「主人大人在转移话题……」
「因为成年人不会计较那么多嘛。」
「咕唔——！我，我的话，觉得可儿是个表里如一的人……」
总感觉被主人大人牵着鼻子走了，如果可以的话我希望是牵着脖子啦。
「表里如一？」
「从和她接触的过程中感觉到的哦，结合主人大人调查的结果，我认为周围的人眼中的可儿，都是真实的可儿。」
清纯可爱也好，阴险腹黑也罢，这些都是可儿的本性。
之前那个死神少女变成我的模样的时候，有提到过用的是『可以复制除了肉体与记忆以外一切』的『禁术』。
当时觉得她的一举一动和自己实在是太像了，所以觉得说不定那个所谓的『禁术』甚至连我的『性格』也复制了进去。
但现在仔细想想，『性格』这种比『灵魂』还要更加看不见摸不着的东西怎么可能复制得了？
更何况在遇到了罗德里克国王后可儿就变回了原本的模样，如果真的是『复制』的效果，是不可能做到的吧。
虽然不知道可儿隐瞒的理由，但她八成也有自己的打算，而我只要知道那家伙一直以来都是这样就行了。
「照莉莉丝这么说不是很奇怪吗？在不同人面前的表现完全不同什么的……」
「不会的主人大人，这都是因为『爱』哦！」
「爱……？呃……」
「对的主人大人，就是『爱』！」
说得明白一点，那就是『超级强烈的独占欲』。
依我看，可儿肯定满脑子都想着要把罗德里克占为己有，但遗憾的是她似乎在『正宫之争』中输掉了，所以也没能成为『王后』，甚至没能阻止国王『开后宫』这种行为。
被越来越多靠近『恋人』的『害虫』搞得烦躁不已的她自然也就会对那些『王妃』表现出露骨的敌意。
但对于其他『无害』的存在，本性不坏的可儿应该是能好好对待的，所以那部分的人看见的都是她好的一面咯。
证据就是她从刚刚开始就时不时的瞪向这边，而且眼神里透露出的全是『他是我的！你休想对他出手！』，以及『还在这里待着干嘛？赶紧走啦！』之类的情感。
好歹我也帮了你那么多诶，说句『谢谢』都好啊……
我又没有跟你抢男友的打算，警戒我也没用的。
「这么一想，可儿确实挺惨的……」
「啊？你突然在说什么？」
「我说我很同情她的遭遇啦。」
那种『我会让每个人都幸福』什么的根本就是渣男宣言，要知道人一天只有二十四个小时，分多出去给一个人，不说『爱』，就连在一起的时间都会少一份，怎么能够让所有人都满足？
「呃，我不是很懂……」
「没关系，主人大人。和她不同，我十分幸运~」
主人大人只爱我一个，并不会花心，真的是太棒啦！
「……你，你高兴就好？」
「爱你哦，主人大人，爱你！」
真想马上扑到主人大人怀里让他抱住我啊，可惜主人大人远在王都隆德兰，而我在温泉都市宛华亘，不是能马上见面的距离。
要是主人大人在身边的话我一定要秀恩爱给那个死神少女看看，让她明白什么叫做『等级差距』！
『……年轻人……』
正当我思考着怎样才能打压一下可儿那嚣张气焰的时候，脑海中突然响起了一个陌生的声音。
仔细一看，才发现死神少女身旁的青年正注视着我。
嘛，毕竟刚才可儿瞪着我的时候，不用说我肯定是瞪了回去的，就差没在两个人的视线交汇处爆出火花了，被发现也很正常。
令我感到意外的是，没想到那名青年，也就是罗德里克国王，居然还能使用类似『意念传话』这样的技能，真不愧是第一个来到这边的异世界人。
『在的，你好？』
国王点了点头，看来果然也能读取这边的想法，真方便。
无论如何只要能正常对话就是好事，比某个上来就拿镰刀砍人的家伙靠谱哦。
遗憾的是我这样的想法下一秒就破灭了。
『……你为什么要帮我妹妹啊……！？』
那是只有掉入绝望深渊中的人才会发出的悲鸣。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「我突然在想，难不成是『自古蓝发多败犬』的关系吗？」——莉莉丝
「总感觉你在说一些很让人不爽的事。」——可儿 

第二卷40——不管怎麼說剩下的和我無關所以溜吧 
[第二卷40——不管怎么说剩下的和我无关所以溜吧] by 百合图书

莉莉丝视角

「诶诶——！？」
「你又怎么了？」
「呃！没，没什么！主人大人！我被吓了一跳而已！」
呜哇啊烦死了！可儿也好罗德里克也罢，这对笨蛋恋人是不是都不知道『看气氛』这三个字怎么写的吗！？
别在我正和主人大人通话的时候打扰我，让我分散注意力好不好！
「哦？是有虫子吗？杀虫剂的话……我记得是在厨房灶台底下的那个柜子里，具体在哪我忘了，你找一下看看？」
「啊……那个……呃，好的，我去找一下……呜……」
果然还是不行，不管刚刚还是现在，欺瞒主人大人的感觉都太糟糕了，让我打心底里难受。
但说不出口啊，我没法去找东西，甚至没待在家里什么的。
胃疼了，明明没吃什么不卫生的东西却开始胃疼了。
「去吧去吧~」
「唔——」
主人大人的声音一如往常，可也正因如此，我的罪恶感正在急剧上升。
受不了，真的受不了，与其这样还不如干脆点向主人大人坦白呢，我不由得产生了这种想法。
「我打算再在这边查一下资料，看看会不会有什么新发现，可能还需要一点时间，先麻烦你看家咯。」
「唔……呃……哦……」
事情不是这样的，没想到自己连这样一句简单的话都说不出口。
但是现在不说的话，以后我还有机会去说吗？
再不坦白的话可能就要一直隐瞒下去哦？
先诚恳的道歉然后请求原谅，才是最合适的选择吧？
「主，主人大人！……诶……？」
好不容易鼓起了最后一点勇气，朝着戒指出来后，我却发现主人大人已经在戒指另一端关闭了通讯的功能，连接起来的线路自然也断开了。
「呜……」
也是啊，尽管遮遮掩掩的，但我确实对主人大人的话做出了反应，所以主人大人才会觉得该说的都说完了，结束通话的。
要怪也只能怪自己不够果断，错过了最后的机会，到头来什么都没做成。
你们想怎么嘲笑我都没关系，毕竟本来我也就是靠着仅有的一点气势才勉强下定决心的，现在再让我主动联络主人大人未免太强人所难。
「……我果然不是那种想做就能做到的人……」
只是一个在没用的意义上很稀有，就算打倒了可能还要倒扣经验值的超级杂鱼魅魔而已。
『……你忙完了吗……』
这时，脑海中响起了罗德里克的声音。
他好像一直在耐心的等这边忙完才开口，说不定之前错怪他了，没准比我想象的还要正经一些。
如果可能的话，和他好好谈一谈也许会有不错的收获把，但遗憾的是现在的我并没有那样的精力。
光是抬起头看向那对笨蛋恋人那边，就把他们都给吓了一跳。
「喂喂喂？莉莉丝？你怎么突然变得那么消沉？」
『……呃，你怎么回事？不要紧吧……？』
自己的脸色有多差我还是能感觉到的，所谓的『死气沉沉』真不是开玩笑，也难怪那两人会吃惊了。
「不用担心，放着不管大概一百年就会自动恢复的……唉………………」
一边大大的叹了口气，我一边说道。
反正有名为『求生意志』的技能辅助，我的精神可比你们想象的要强韧许多，没什么大不了的。
「不不不！一百年什么的那就是很严重的问题啦！」
『……我也这么觉得……』
可儿的声音是传入耳朵，罗德里克的则是直接在脑海中回响，话说这样子居然还能正常对话也挺新奇的。
「唉…………」
想不到该怎么回答他们，我只得又叹了口气。
「你，你都帮了我许多了，现在应该轮到我帮你了吧？」
『……我，虽然还有许多事想说，但也觉得先解决你的问题才是上策哦……』
如果无视掉这两个家伙身上的一部分毛病的话，他们应该也能划分到『好人』的范畴里吧——不过能不能把灯调暗点？我都快被你们秀恩爱时放出的光给闪瞎了。
「多谢啦，但没事的……我回去找主……主……」
平常早已喊习惯的词，如今却卡在了喉咙中，既吐不出来，也咽不下去。
越想越觉得自己做出了不可挽回的事，恐惧与后悔将泪水轻易的挤出了眼眶。
「呜哇哇哇哇哇哇——」
回过神来，才发现自己已经开始嚎啕大哭了。
『咕啊！救，救命——救命啊！』
只不过还没宣泄多少情绪呢，背后就传来了杀猪般的惨叫声。
在好奇心的驱使下我回头一看，只见可儿正骑在罗德里克的身上——抡着拳头殴打他。
「……」
眼前的展开实在太过戏剧性，以至于我忘记了自己还在哭，很干脆的愣住了。
『你，你别光看着，救救我啊！』
不，就算你这么说我也什么都做不到啊！
话说还我还没哭几下呢怎么就发生了这种情况哦？
『跟她说一声，让她停手就行了！拜托！』
「呃，可，可儿……别，别打了好吗？他，他看起来好像很痛苦的样子……」
实际上没准不止『很痛苦』的程度了，用『奄奄一息』来形容也许更合适。
「莉莉丝！」
「呃？在，在？」
「这种花心大萝卜可不能包庇哦！」
不知为何还在气头上的死神少女一点也没有停手的意思，还教训起了我。
真是强势啊，可儿做的事我连想都不敢去想哦。
「把你弄哭也就算了……居然，居然还问『为什么要帮我』？就那么不想和我生活在一起吗！？」
「……」
虽，虽然我刚刚哭的原因并不是罗德里克之前的质问啦，但就这么算了也有点那个了对吧？
话说原来看见我哭了之后可儿逼问了他的恋人吗？然后得到答复后就这么火冒三丈了咯？
「明明，明明我那么想和你待在一起，你却整天看着别人！现在好不容易有机会可以二人独处了，你又想着逃避！」
嘛，后宫失火就是会演变成现在这样啦，倒不如说可儿没拿出镰刀当柴刀使就已经算不错的了。
『对，对不起……』
「不会让你逃的哦！要永远永远的在一起！绝对不会再分开了！」
『……唔……呃……』
可儿一边说着一边露出了看起来就相当危险的笑容，原来病娇从别人角度来看会是这个样子的吗？
其实如果可以的话，我也希望能……能这样子，但是现在……呜……
「莉莉丝，你到底遇到什么麻烦了？」
不知何时，死神少女已经飞离了罗德里克，飘到了我的背后。
「就算帮不上忙，让我分担一下你也会好受一点吧？」
也许是因为刚刚那场『闹剧』的缘故，我胸口的苦闷被稍微冲淡了一些，所以也就没对可儿的提案产生多少抵触。
稍微组织了一下语言后，我将自己欺骗了主……主人大人的事情告诉了她。
「……」
在短暂的沉默过后，移动到我面前的死神少女露出了极为无语的表情，说道。
「……莉莉丝，你还真是超出我预想的小题大做啊。」
「诶……？小，小题大做？」
「不是吗？人活在这个世界上，怎么可能一个秘密都没有？跟谁说都不会信的好不好？」
「唔……」
「更何况你的出发点也是为了帮助你的爱人对不对？那样就更加没关系啦，我相信他不会生气的。」
我好像才从洛斯那里听过类似的话，明明应该知道这个道理的，却还是陷入了同样的慌乱中吗？越发的感觉到自己很没用了。
「但，但是我，我还是欺骗了主人大人，而且没，没来得及坦白……」
「这也没关系啊，我甚至觉得你做了个相当正确的决定。」
「……哈？正确的决定？」
「比起用那什么戒指？联络来道歉，肯定是当面说出来更有诚意吧。」
「好，好像确实是这样……」
也就是说我还有机会咯？还可以挽回的！
「这样稍微……啊，完全精神了。」
「啊哈哈……我都说了我很容易恢复——好吧，其实是多亏了可儿的建议，我决定回家就把所有事情都跟主人大人说。」
「我倒是觉得稍微隐瞒一点也无所谓，不过随你啦。」
就算都为了所爱之人倾心，我和可儿的处世方式似乎还是有点差距的。
「啊，对了，虽然我觉得你已经知道了，但还是介绍一下吧，他是罗德里克哦，生前是我的哥哥兼丈夫，现在是我的所有物。」
『你，你好……我是罗德里克……』
「你，你好，我……我是莉莉丝……」
为了不节外生枝，我决定无视国王同志双眼已经失去光彩的这件事。
反正可儿还是爱他的嘛，所以应该不会太过分吧……应该……
「就算这家伙英俊潇洒风流倜傥，你也别做勾引他的狐狸精哦？」
「喂喂喂，怎么可能？我都有主人大人了！才不会被他吸引。」
「你的意思是他一点魅力都没有！？」
「……」
这段话我不久之前好像才对洛斯说过啊，可儿在这种地方还真是和我超像的。
都是那种见不得别人伸手，却又希望自己所爱之物光彩夺目的类型。
「我看你完全不理解罗德里克除了偶尔有点花心外有多么优秀！」
「会花心的当下不就完全出局了吗？」
果不其然，可儿因为我的话陷入了狂怒的状态，只不过她发泄的对象不是我而是身旁的罗德里克。
之后找个机会道歉吧——一边想着这些有的没的的事情，我一边偷偷的远离了旋涡的中心，独自踏上了回家的道路。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「主，主人大人……」——莉莉丝
「嗯，我在哦。」——鲁威尔
 

第二卷41——壞孩子就會被懲罰（指自己） 
[第二卷41——坏孩子就会被惩罚（指自己）] by 百合图书

莉莉丝视角

「咕唔……」
魅魔莉莉丝，正在呻吟。
啊，大家不必担心自己是不是漏看了什么章节，因为现在的事情的确是在我回到家后发生的。
「唔唔唔……」
至于我呻吟的原因嘛，其实也很简单，就是疼痛。
「『长痛不如短痛』，还真是没说错啊……」
以前被虐待的时候，我觉得手指被扭断，掌心被贯穿，甚至韧带被撕裂带来的的那种席卷全身的剧痛太要命了。
但现在的话，感觉这种在体内肆虐，久久无法消退的慢性疼痛也让人吃不消。
『可是为什么我到现在都没获得类似『痛苦耐性』的技能啊？都糟了那么多罪怎么都该学会了吧……』
没人回答我的质问，现在能做的只有在床上翻来覆去打滚以缓解疼痛了。
「难受吗？」
「难，难受……」
「难受的话下次就别犯蠢了！」
「……对，对不起……」
站在床头瞪着我的，是脸上写满了『无语』两个字的主人大人。
「你跟我道歉有用吗？现在受伤的是你自己啊！」
「对，对不起……」
尽管主人大人这么说，但我还是道歉了，因为我让主人大人担心了……
「是不是忘了自己有『反乱者』这种负面技能了吗？还是说不记得『神圣气息』对你来说是『剧毒』了？不做任何准备就直接跑到大教堂里去，你到底在想些什么呢！？」
「对，对不起……我……我傻了……」
主人大人真的超级生气诶……还好我现在『卧病在床』，不然可能就不仅仅只是被『骂一顿』就能息事宁人的了。
『会变成这样确实是因为自己太蠢啊……就不该在那个鬼地方待那么久的……早点回来就好了……』
诚然，最初因为大主教的场地魔法『冥界化』，使得大教堂那一块基本化作了『冥界』（地狱）。
但到底是『大教堂』，就算被魔法影响，也还残留了一丁点的『神圣气息』，证据就是罗雯使用『治愈』时，尽管只有一瞬间，技能也确实启动了。
而且当大主教被打倒使得魔法被解除后，大教堂逐渐恢复原样，『神圣气息』自然也逐渐变回了和之前一样浓厚的状态。
可我却好像一只被丢进温水里的青蛙，对周围环境的恶化浑然不觉。
『不知不觉积累起来的伤害真是可怕……』
等回到家后，发现身体出现异变，主要是挥之不去的疼痛，就已经太迟了。
「莉莉丝。」
「在，在……主人大人……」
「我发现你真的很有才能。」
「才，才能……？」
「是啊，在糟糕的意义上总能让我大吃一惊的才能啊。」
「咕唔——！」
完全不觉得自己在被夸奖啊，虽然也确实没有在被夸奖啦。
「对……对不起……」
道歉吧，被这么说的话也只能道歉了。
原本还想着回到家后跟主人大人坦白自己做过的事，结果却被主人大人看见了倒在地上打滚的模样。
一开始主人大人还以为我是被人袭击，投毒了什么的，后来就发现了我身上残留着大量的『神圣气息』，结果当即被质问偷跑到哪里去了。
『那种情形无法『坦白从宽』了啊……』
让主人大人明白我就算『被卷入了』也不会遭遇什么危险的大前提『不要受伤』，我的状态与之相去甚远，所以主人大人会那么生气也是没办法的事。
「事实证明努力不一定有好结果……」
「你在嘀咕什么呢？」
「没，没什么……」
真想揍一顿当时那个地方磨磨蹭蹭的自己，这不，连能得到主人大人夸奖的机会都丢了，还得被骂一通！
不过主人大人似乎在想别的事，他正瞪着窗外，城门口的方向。
「罗雯那个臭小子……」
脸色是真的难看，从来没见过主人大人会露出那种表情。
『说起来罗雯提到过，主人大人有特意嘱咐了别来找我诶……』
就我个人来说，能得到帮主人大人的机会是很高兴的，但我也确实没那个勇气去阻止主人大人去找他的麻烦。
以后要是有机会见面的话就道个歉吧……
「居然敢用花言巧语来蒙骗我家的莉莉丝，嫌活得太久了吗？」
「主，主人大人~~~」
我好像听见了一句不能忽视的话！
「干嘛？我要去教训那个不长记性的一顿，你怎么了？」
「没，没怎么……就，就是想主人大人重复一下刚刚那句话……」
感觉是能让疼痛飞走的咒语哦！
「『我要教训一下你这家伙』？」
「在很微妙的地方错了呀！而且不是这句话而是再前面一句！」
「『你嫌活得太久了？』」
「主，主人大人是故意说错的吗！？总感觉好像还在生我的气……」
矛头好像又指回我这边了是怎么回事？？？
「你知道就好！」
「唔——」
「就算你的身体受到致命伤时能立即恢复，也不代表你就天下无敌了懂吗？」
「呃……主，主人大人……我并没觉得自己天——」
「闭嘴好好听我讲！」
「对，对不起！对不起……呜呜……」
反驳主人大人什么的简直罪该万死啦，不过强势打断我说话让我闭嘴的主人大人感觉超级帅气诶~~~
所谓的怦然心动就是这种感觉吗？明明已经很喜欢主人大人了，现在又变得更加喜欢主人大人什么的，不可以啦，爱会溢出的！
「——这种状态下如果受伤了就危险了……喂，你在听吗？」
「呃……在，在……对，对不起……没在听……」
光顾着看生气都很帅的主人大人了，而且越看越入迷完全管不了其他的事。
瞳孔已经变成心形的程度哦。
「你……这……家……伙……！」
「主，主人大人你的表情好，好恐怖哦……诶？居然要摸我的头？我好像没做什么啊啊啊啊啊啊！！！」
想错了！这哪里是什么『摸摸头』，这分明就是『龙爪手』！
好痛好痛好痛好痛好痛好痛头要被抓爆了，真的要被抓爆了啊！而且还被摁住太阳穴举起来啦！
「裂啦裂啦裂啦裂啦！头骨要裂啦！主，主人大人！我听见咔啦咔啦的声音了！而且那个声音正在逐渐变大啊啊啊啊啊！！！」
「这不是你老挂在嘴边的『摸头杀』吗？」
「不是这个摸头杀啊啊啊啊啊啊啊啊！！！是物理意义上的杀掉啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！」
事实证明就算是魅魔，在面对生命威胁的时候发出来的声音也不会优雅到哪里去，更别提有什么诱惑力了——杀猪般的惨叫还差不多。
「那你就别故意惹我生气好吗！」
不知道是不是听得烦了，主人大人拎着我的头把我丢回了床上。
「嗷呜~~~」
尽管主人大人事后说当时非常手下留情，但我总觉得产生的二次伤害比沐浴在『神圣气息』中还要更严重诶。
「听着！你的身体在充满『神圣气息』的环境下，以及『神圣属性魔法』作用下，『反乱者』这个技能就会发动。」
「呃，嗯……」
「效果可不仅仅只是造成伤害，就连受损时的恢复速度也会大幅降低！」
「……好，好吧？」
听是听懂了，但是不明白主人大人再三强调的理由。
疼归疼，可也只是疼啊，没有感觉到在这之上的威胁。
而且像我这种爱好和平人畜无害的小魅魔会尽量不和那些东西扯上关系的啦。
就算有什么万一，主人大人也会保护我的~~~
「光看这表情就知道你完全没理解事情的严重性。」
「唔……」
大概是看穿了我的想法，主人大人叹了口气。
「……本来不想这样的，但没办法，只能让你实际体验下才能明白了。」
「哦哦，好……诶？」
回答完才发现自己好像压根没听懂主人大人的话，话说主人大人把手伸到我的额头附近干嘛？
「哒——」
「嗷~~~」
因为脑门被弹了一下所以发出了呻吟，不过主人大人用力很小所以也不怎么疼啦，仅仅只是被吓了一跳的程度。
完全不明白主人大人在做什么的我的我歪起脑袋看了过去，可不知为何视野突然扭曲了起来，紧接着支撑身体的腰一软，我便躺倒在了床上。
『……诶……？』
到底发生什么了？我怎么做不起来？不，甚至连动都动不了了？
为什么视野越来越暗？手脚会越变越冰凉？
「——，——」
想告诉主人大人自己身体出现了状况，却什么也说不出口。
难，难不成这，这就是『那个』吗？只要活物都会惧怕的事情——死亡。
不要，我不要这样，也许以前的话我确实求之不得，但现在的话不要，我不想就这样和主人大人分开！
『救救我，主人大人，救救我，我不想死！！！』
眼泪似乎在哗哗哗的往外流，但除此之外已经什么感觉都没有了，连自己有没有哭出声都不知道。
但是突然间，嘴巴就被撑开，接着有个像是吸管似的东西被塞了进来。
「——？咕噜咕噜咕噜——咳咳咳！！！」
能感觉到液体顺着吸管流进来了，但没来得及做出吞咽反应所以被呛了一下。
「主，主人大人在干——啊咧？」
想着对主人大人抗议一番，却发现自己的身体好像没事了……不，好像还是有点痛啦。
「所以说理解了吗？」
「理，理解什么？」
「濒临死亡是怎么样一种感觉，刚刚你才体验过了吧？」
以完全不像是开玩笑的语气，主人大人说出了一点都不像玩笑的话。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「普通的恢复药水就能用，那要不要试试圣水？」——鲁威尔
「会死的！主人大人！就算不死也会掉半条命的！」——莉莉丝
 

第二卷42——所謂的恨鐵不成鋼 
[第二卷42——所谓的恨铁不成钢] by 百合图书

莉莉丝视角

「……」
面对主人大人的解释，我没能应答。
确切的说，是一个字也挤不出口。
其实很容易明白的，刚刚那种可怕的感觉就是『濒死』。
但完全没想到主人大人会让我实际体验一番。
『我是不是……惹怒了主人大人呢……？』
答案实在太过明显，以至于脑海中浮现出这个问题的瞬间，我便咒骂起了自己的愚蠢。
这不是当然的吗？
先是无视了主人大人的劝告偷跑去了危险的地方，接着又因为不够小心弄了一身伤回来，最后还在主人大人责备我的时候心不在焉。
到这种程度还不发火，那绝对算不上『宽容』，而是『放纵』吧——因为对象和自己毫无瓜葛，才无所谓。
正因为主人大人重视我，所以这么气愤。
而我呢？利用主人大人的善意作挡箭牌，净是做出些令主人大人担心的事，还认为主人大人会无条件的接纳所以丝毫不收敛。
「呜呜呜……呜哇啊啊啊啊啊……」
被悔恨驱使的眼泪，从一度决堤的泪腺再次涌出，我嚎啕大哭起来。
「对不起！主人大人，对不起！呜呜呜……对不起……」
本想着要跪到地上乞求原谅的，但主人大人把我摁回了被窝里。
「诶……？反应怎么比我预想的激烈那么多？你这样让我觉得好像在欺负你似的……」
「才，才没有的事！主人大人没有错的！错的都是我！对不起……！主人大人，对不起！呜呜……」
「……平时倒是会说些像是『如果是主人大人的话欺负得狠一点没关系』之类的话呢，没这样说代表着真心在道歉吗……？」
「对，对不起……呜呜呜……」
以前的我都在想什么啊？都是用这么敷衍的态度来对待主人大人的说教吗？这样就算什么时候被讨厌也丝毫不奇怪啊！
「啊啊别哭了真的，早知道就不搞这一出了，还是原来——」
「主，主人大人，对，对不起……让主人大人担心了……对不起，整天吊儿郎当的对不起……对不起……对不起对不起请不要赶我走……对不起，对不起对不起对不起……」
「所以我一次都没说要赶你走啊。」
主人大人的声音听起来很无奈，但肯定的语调却让我安心了不少。
「那，那主人大人现，现在……讨，讨厌我吗？」
「讨厌。」
「————！！」
事实证明安心什么的并不存在，因为世界末日马上就来临了，我脸上大概显现出了这样的表情。
不要，不要，不要……我不要这样，被主人大人讨厌什么的不要啊！
「因为你不听话才讨厌的，听话我就不讨厌了。」
「会听的！主人大人说什么我都会听的！会一字一句好好照做的！就算做不到也会去做的！所，所以请主人大人不要讨厌我！不要讨厌我……请不要讨厌我……拜托……呜呜呜……」
「不，所以如果做不到就直说啊……」
「不会做不到的！主人大人说的我都能做到！一定能做到的！所，所以……呜呜呜……」
无论产生怎样的后果，都比被主人大人讨厌轻松对吧？一定是这样的。
「所以说……唉……」
「主，主人大人在叹气？难，难道我，我又有什么地方做的不对，让主人大人不高兴了吗……？对，对不起！」
「……果然还是以前的莉莉丝比较好……」
「诶？诶……？以，以前……？」
「虽然有点顽皮，但开朗活泼的莉莉丝啊，现在太战战兢兢了……」
一边说着，主人大人一边又叹了口气。
「对，对不起！主，主人大人！我，我马上就改！」
「所以说别啦，喜欢的家伙整天这样会让我很难办的，被人误解多不好。」
「对不起！对，对不起对不起对……诶？诶……？喜，喜欢？……谁？」
「……」
从来没看见过主人大人如此无语的表情，可，可是我的身后除了床就只有墙壁哦，没有别的人在。
「难，难道说……是，是我吗？」
「不是！」
「呜诶——！！！那，那是谁？主，主人大人……请，请告诉我……拜托！」
被全力的否定了好受伤！可，可至少在掌握主人大人喜好的前提下，朝那个方向努力的话说不定还能，呜呜呜——
「是一个娇小可爱，金发红眼的魔族少女哦，名字叫莉莉丝来着。」
「娇，娇小可爱又是金发红眼的魔族少女……怎么听起来就感觉赢不了……名，名字是莉，莉莉丝……咦？这，这不——呜诶诶诶~~~」
脸蛋被捏了所以发出了怪声，主人大人用这种方式打断了我的话。
「到现在才知道哦？你是在装傻还是真的傻啊？」
「唔！对，对不——呜诶诶诶~~~」
才道歉到一半脸蛋又被捏了，主人大人似乎不怎么喜欢我这个样子，但，但习惯也不是那么容易改的啦，而，而且我只会对主人大人这样的！
「捏捏捏捏捏捏——」
「主，主人大人轻，轻点啦~~~脸，脸蛋都要肿了~~~」
「变成个小胖墩不也挺好的？而且你虽然嘴上这么说但实际上在笑呢。」
「笑，笑是因，因为主人大人说喜欢我，超级开心才笑的！不是因为脸被这样捏来捏去啦！」
「……原来如此，好吧。」
虽然看起来还有些恋恋不舍，但主人大人依旧把手松开了。
不，不要露出那种表情嘛……脸，脸蛋什么的如果主人大人希望的话捏个——
「不捏的话，就用揉的。」
本来想说的话因为主人大人的新行为又咽回了肚子里，真的一点都不客气啊。
「呃呜呃呜呃呜呃呜——」
「莉莉丝的脸变得好红啊。」
「还，还不是因为呃呜呃呜——主，主人大人又开始了！不，仔，仔细一看主人大人的脸不也相当——呃呜呃呜呃呜呃呜呃呜！！！」
力，力气变大了！主人大人更加用力了！这，这是那个吗？就是那个吧！用来掩饰害羞的方式！
「区区魅魔别因为命中了我的好球区就得意忘形啊！」
「没，没有得意忘形啦~~~诶嘿嘿~~」
虽然被教训了但还是好开心，无法控制的嘴角疯狂上扬的程度。
话说虽然能命中主人大人的好球区真是一件令人高兴的事，但实际上主人大人的好球区有多宽广呢？
依照现状来判断，主人大人说了喜欢我，还允许了那只猫耳幼女一起住，我们两人有什么共同特点吗？
「萝，萝莉k——呃呜呃呜呃呜~~~」
不是那种舒服的揉搓而是会痛的揉搓，能感觉到主人大人变得不开心了哦！
「虽然不知道你在说什么但一定是错的。我才没有你想象中的那么鬼畜。」
骗人！主人大人绝对知道我想说什么！然后因为心虚才打断我的话的！
露出这种表情抗议的我脸蛋被揉得更惨了，好痛。
「莉莉丝你干嘛整天散播这种言论，是想让我风评被害吗？」
「因，因为如果主人大人的评价下降了，被其他人讨厌的话，那，那我就可以独占主人大人啦！」
和之前那种希望大家都喜欢主人大人的感觉是一样的哦，理由为『爱』。
「看不出来你在这种方面倒是挺邪恶的，但就算不这么做我也不打算花心。」
「……诶？」
「我说不打算花心啦，不会喜欢上其他人的。」
「真，真的吗？」
「……假的，可能还是会喜欢上莉莉丝以外的人。」
「呜哇！！！不，不要嘛！主，主人大人有我一个就好了嘛！有，有我就够了嘛！呜哇——！！！」
硬要说的话，我现在的模样有点像是在无理取闹的小孩，反正是一点高贵优雅的魅魔形象都没有。
「所以说，开个玩笑而已，反应别那么大嘛。老在哭的话真白瞎了那么好看的脸蛋了。」
「唔——有，有些玩笑能开，有，有些不能的……」
「那好吧。我这辈子只喜欢莉莉丝一个，不会喜欢上别人。」
「……」
「哇，这脸一下子变得好红……哇？头顶真的冒出蒸汽了！啊，给点反应，别露出那种表情倒下好吗？」
尽管在弥留之际听见了主人大人慌乱的声音，但很遗憾我没法活动了，因为主人大人的直球攻击足以令我幸福到昏迷呢。
…………
……
再次醒来时，我发现自己没有躺在床上，而是被主人大人抱在怀里。
「……」
「可别再失去意识了，要叫醒你可不容易。」
「呜……」
「不喜欢被抱着吗？看你扭来扭去的。」
「不。喜欢，喜欢被抱着……只，只是……」
「只是？」
「觉得这样太幸福了，可能会幸福到死掉。」
如果是幽灵的话现在已经成佛升天咯。
「那我不抱——你又不同意。」
「当然啊，主人大人……」
还想更多的体验这种令人温暖又安心的感觉，所以我拉住了主人大人想要松开的手，不让它们挪动。
「嘛，我一直都在这里，不会跑掉的。」
「主人大人……」
「倒不如说我反而会担心你哪天突然消失不见啊。」
「呜——」
「所以以后少让我担心点，好吗？」
用力的点了点头，我将主人大人的话牢牢的记在了心里。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「说起来，洛斯人呢？」——莉莉丝
「她好像有事去教堂了，你可别跟过去哦。」——鲁威尔
 

第二卷43——本來想宅在家結果被趕出門 
[第二卷43——本来想宅在家结果被赶出门] by 百合图书

莉莉丝视角


这是和往常一样的早晨，但如果你住在哈利塔克斯附近的话，可以抬头看看，没准能发现一只在空中边爆粗边飞的魅魔。
不用多说，那就是我啦。
「丫的那只死黑猫，居然敢把我轰出来！明明那是我和主人大人的爱巢，她就是个蹭饭的诶！」
我知道肯定会有很多人吐槽说我的话里有些小问题，但别在意那么多细节，重要是我现在极其不爽哦。
「啧！烦死了！」
一回想起稍早时发生的事，我就用力的咂起了嘴。
…………
……
大约半个小时前，领主宅邸的客厅里，我正躺在沙发上睡回笼觉。
确切的说是『想睡回笼觉』吧，但因为旁边有人在忙所以一直没能睡成。
（响起的扫除声。）
「哈——啊——」
（响起的搬运声。）
「嘿嘿嘿嘿嘿——」
（响起的整理声。）
「唉…………」
「姐姐大人，真恶心。」
「咕唔咳咳咳——！」
冷不丁传来的，之前噪音的源头，洛斯的指责把我吓了一跳。
扭头一看，发现那只猫耳幼女正站在不远处用像是看垃圾一样的眼神看着我。
"咳咳……喂喂喂，你是怎么对姐姐说话的？
「我说：姐姐大人，真恶心。」
「咕唔——！」
我不是叫你重复好吗！怎么一大早就感觉自己受到了需要卧病在床一整天才能恢复的精神伤害啊？
「洛，洛斯你个混蛋！可，可别太嚣张了！要是你再说下去的话……」
「要是我再说事实的话？」
「我，我，我就哭给——啊！讨厌！才不是事实啦！」
我可是娇小又可爱的天才魅魔莉莉丝！一点都不恶心的好吗！
「……呵。」
「什，什么嘛那个表情！以前绑架我的那些山贼就算用『母猪』，『飞机杯』甚至『精液便器』来形容我，也从没说我『恶心』哦！」
「…………」
「为，为什么要用那么怜悯的眼神看着我？」
「我倒是觉得……那些人的形容方式更糟糕就是了……鲁威尔先生不在家没听见这些还真是万幸。」
「……啊！忘，忘掉啦！洛斯你给我忘掉刚刚听见的话！」
见鬼，不应该为了证明自己就把黑历史爆出来的……
话说就和疼痛耐性没成长过那样，我现在的精神耐性好像也和刚来到这个世界时没什么区别啊。
当时承受不住的恶言，现在仍然承受不住。
「『求生意志』也只在精神崩溃的时候才有效，现在卵用没有，真惨……」
「嘀嘀咕咕的姐姐大人好恶心。」
「呜哇——洛斯啊，算姐姐我求你了别说了好吗！我要哭了哦！不对，好像已经哭出来了……呜哇——」
这只猫耳幼女到底知不知道被说『恶心』有多伤作为魅魔的自尊啊！？
「为什么啊？洛斯你从几天前对我的态度就来了个180°的大转弯？我应该没做什么让你那么生气的事啊……」
「我没生气哦，姐姐大人。」
「那，那你还这样喷我？」
「我只是不爽而已。」
「有什么区别嘛！？」
冷静啊冷静，那只猫耳幼女这么做说不定有什么隐情。
「我并没有讨厌姐姐大人，也没有想要惹姐姐大人不高兴——」
理智什么的见鬼去吧，你们看看这是人说的话吗？都把我弄哭了啊！
但是洛斯无视了即将暴走的我，继续说道。
「只是看着姐姐大人和鲁威尔突然变得亲密了，羡慕嫉妒恨。」
「……我记得我很早之前就说过自己倾心于主人大人了哦……」
虽然这么说有点薄情，但最初去找猫耳幼女的原因是想撸猫发泄，基本没什么情感元素在里头，顶多只有肉欲。
「我知道。但是姐姐大人，有些事情就算知道，也不代表能接受。」
「那不是我在吐槽主人大人过度保护时说的话吗……」
「而且姐姐大人这几天都躲着我，让我更难受了。」
洛斯说着说着就露出了一副泫然欲泣的表情，不过我看得出来她是在假哭所以不是很想管。
……不是吧，流泪了哦，真的在哭啊？我突然觉得罪恶感满满是怎么回事？
「别，别哭啦，我，我不是故意疏远你的……」
伸出手去试图拍拍那只猫耳幼女的肩膀，但触碰到的瞬间——
「啪！」
光芒闪过，我的手像是触电般的被打了一下，被迫缩了回来。
「啧！」
「喂！你刚刚咂嘴了吧！绝对咂嘴了吧！果然没有在哭好不好！」
「唔……」
「讲道理，我压根就没想过疏远你，但你最近三天两头的往教堂那边跑，都快变成修女了让我怎么靠近啊！？」
也不知道洛斯最近在忙活啥，成天去那种充满神圣气息的地方。
染上一身对我来说是『毒』的玩意不提，还成天跟个没事人似的试图和我亲热，想杀了我吗？
「我……我也有要要忙的事啊，姐姐大人……」
「那你去忙呗，我又没说要阻止你，但现在这种状态别指望我能靠近你。」
到底要怎么搞才能把如此浓厚的『神圣气息』缠在身上啊？刚刚用『修女』来形容有点太小瞧的意思了，这起码是『圣女』的等级了。
「……」
「再怎么用那种眼神看我也没用，毕竟事关我的人身安全。」
「那，那姐姐大人能不能去我看不见的地方……？」
「哈啊？」
「整天看着姐姐大人却不能进行亲密接触太难受了，要是这样的话还不如一开始就见不到比较好。」
「……也不是不能理解你说的话啦……」
因为这两天我也在被这个问题困扰着。
在和主人大人互表爱意，关系更进一步后，我再次提出了要帮主人大人的忙的请求。
而这次主人大人没再拒绝我，着实令人开心。
但问题在于主人大人新接受的委托。
『湖泊水质污染，及周边生态环境受影响程度的调查』，并不是什么『讨伐巨甲黑蛛』，『剿灭山贼』之类需要战斗的类型。
「讲道理这跟跑到附近的森林里采草药有什么区别……」
这么抱怨的我被主人大人念了快一个小时，学到了大量无关的知识以及理解到了这种委托的必要性。
然而以上的情况并没有改变『过程极其无聊』的事。
调查水质的时候我完全帮不上忙，观察生物的时候又被要求安静不能动，到了大晚上还被禁止亲热，理由是魅魔的体液挥发可能会对周围造成影响。
一次『突发事件』也没有，甚至没能看见主人大人战斗的英姿，我都不明白自己跟出去到底有什么意义了。
「唉……」
昨晚主人大人又邀请我的时候，我委婉的拒绝了，理由就像洛斯说的那样。
「能明白的话就请姐姐大人返回自己的房间吧，我要打扫客厅的卫生。」
「你就不能先打扫楼上吗？让我睡个回笼觉什么的。」
「……现在都几点啦姐姐大人，我早就把二楼的房间弄干净了好吗？」
「好，好快！」
这家伙如果不黏着我，那绝对会成为一个贤惠的妻子的……妻不妻管严再说。
「所以姐姐大人要睡就回自己房间里睡吧………………喂？没听见吗？」
「听见了，但是不想动。」
「……为什么？」
「沙发上……有主人大人的味道，会让我安心，睡得好一些~」
主人大人有坐在客厅泡茶来喝的习惯哦。
「姐姐大人……真的那么想体验鲁威尔先生的感觉，那干嘛不直接去他房间里睡啊？反正又没锁门。」
「偷，偷偷进主人大人的房间什么的做不到啦，就算无视罪恶感的问题，我也会因为刺激太强晕倒的……」
「一周起码三天晚上去夜袭的姐姐大人居然这么说！？而且另外三天还是光明正大的睡那里的啊！？」
「晚，晚上是晚上，现在是现在嘛……」
魅魔就是这样一种生物哦，早上的行动力会稍微低一些。
「那就别那么多废话回姐姐大人自己的房间睡去，我知道姐姐大人有偷偷的把鲁威尔先生的枕头抱回自己房间的习惯的。」
「咕唔！？你，你怎么连！？」
「拜托……姐姐大人以为天天在家洗衣服打扫卫生的都是谁……」
「唔……」
好，好像就是眼前的这只猫耳幼女，家里那么井井有条的最大功臣。
「啊，这么一说我把那个枕头也拿去洗了来着，唉不管了，姐姐大人赶紧回房间里去睡吧。」
「不要嘛……没有主人大人的气味我睡不好……」
「别闹了，赶紧回房间去，真的碍到我打扫了好吗？」
「洛，洛斯就是想眼不见为净而已。」
「那为了妹妹的好心情，姐姐大人请做出让步！」
「不要！主人大人是第一位的~」
『啪——』
很轻微的，我似乎听见了什么东西断掉的声音。
「姐，姐，大，人。」
好吧，是洛斯的理智。
「既然你那么想跟鲁威尔先生在一起，那就别待在家里啊！」
「等，等下洛斯！有，有话好好说！反，反对暴——」
然而那只猫耳幼女没等我说完就绕到了沙发后面。
「黑猫族秘奥义：『掀桌』！」
被不明力量卷入的我，瞬间从窗户飞了出去，接着掉入了一楼放着即将要拿去洗的衣服的篮框里。
「我没忙完之前姐姐大人别回来啦！」
在『砰』的一声关上窗前，洛斯在二楼朝我这么喊道。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「这，这种技能都有啊……」——莉莉丝
「世界是很广阔的哦，姐姐大人。」——洛斯
 

第二卷44——跟預想中的橋段有區別 
[第二卷44——跟预想中的桥段有区别] by 百合图书

莉莉丝视角

「啊~啊~真的是，好无聊……」
在海拔大约两到三千米的高空中，我正保持着极高的速度在飞行。
以前的我是绝对不可能飞那么快的，现在能做到则说明『飞行』这个技能通过我的努力在慢慢『变强』
「大概是因为这个技能属于『魔化』的衍生品，所以不受『成长不能』影响的关系吧……」
同样天天都在用的『魅惑光环』（虽然被无效化了）和『精魔转换』之类的，就还是老样子一点变化也没有。
而作为魅魔的招牌技，『指向性魅惑』的新分支，至今也只解锁了一个『指向性魅惑·改』。
「那玩意确实是没用过几次……」
无视一切耐性抗性，命中就强制生效的『魅惑』，尽管看起来很强力，但真正用起来相当麻烦。
因为影响的范围是『视野内的一切单位』，所以如果不是在和敌人贴身的状态发动，就有很高的概率将『目标以外的对象』全部卷进来，把所有人一口气全部『魅惑』，从而引发巨大的麻烦。
之前被洛斯邀请参加『讨伐数量变得太多的魔蜂』的任务时，我有尝试想用这个技能控制住其中一只的行动，结果不留神往旁边一看，就变成被了成百上千只共同追逐的情况……根本是惨痛的回忆啊。
「还是别管那种不好用的东西了，『飞行』再加速的话说不定能突破『音障』？试试吧，史莱姆屏障张开！」
超高速飞行时所需要面对的『风压』问题，被变为整流罩外形的『史莱姆屏障』给解决了，不然在飞到那么快之前身体会先被吹得受不了。
「快点……再快点……再快一点点……！…………啊，还是不行吗？」
还没突破『音障』就感觉速度没法再提升了，看来想要进行『超音速巡航』似乎还需要再努力一阵子。
「幸运的是我时间特别多……毕竟闲得慌啊……」
主人大人又接了那种我跟上去起不到任何作用还不能腻在一起的委托，而洛斯则不知道去教会干嘛，结果到头来我啥事都没得做……唉……
「咕噜噜——」
就在这时，肚子响了起来，空腹感也随之传入了大脑中，我这才想起来自己因为被洛斯扔出家门根本连早餐都没吃。
虽然『飞行』消耗的是『魔力』，但过程中需要消耗『体力』来控制平衡，时间一久自然还是会累。
「哇……都飞到这种地方啦……
把速度放慢，高度降低，我发现自己似乎来到了『兽精之森』的附近。
如果有类似『荒野求生』这类技能的话，应该能在这里找到一大堆东西果腹吧，遗憾的是我没有，所以讲了也白讲。
一时半会想不到什么好的解决办法，所以我向着带在左手无名指上的通讯戒指中注入魔力，跟主人大人联络了。
「怎么了？今天起得那么早？」
「啊哈哈哈哈……因为洛斯很粗暴的喊醒了我……」
物理上的，把人丢出窗外的那种。
「怪不得。嘛，少睡点懒觉对健康有好处，所以你别怪她了。」
「唔……」
「有什么事吗？」
「主人大人，我遇到麻烦了啊。」
「什么麻烦？」
「我肚子饿了，很饿。」
听见我的报告后，戒指另一端的主人大人沉默了一会。
「那你叫洛斯给你做点吃的呗，实在不行厨房里也还有些东西吧？」
「我现在不在家，出门了。」
「那就去城里的餐厅呗，别跟我说出门没带钱啊。」
「呃，这……这里不是能用钱的地方呢……」
还是别和主人大人说我确实忘带钱了。
「你跑哪里玩去了？」
「兽精之森附近……？」
「……干嘛去那种地方？」
「一不留神就……的样子？」
「那你自己想办法解决吧！实在不行给我飞回家去！」
似乎被我出乎意料的行为气到，主人大人『啪』的一声把通讯中断了，只留下了在空中愣住的我。
「主，主人大人好绝情啊……呜呜呜……」
虽然冷酷的主人大人也很不错，但是我还是希望能能被温柔的安慰一下嘛，说几句好听点的也好啊。
「咕噜噜噜噜噜——」
「啊，肚子越叫越大声，有点头晕眼花了，趁早降落比较好……」
万一失去意识坠落，不小心再被树干戳个透心凉，那事情就真的大条了。
但话又说回来了，为什么我一个魅魔还得正常吃饭来填饱肚子啊？
虽然被主人大人内射时会有『饱腹感』，但之后储备起来的『精液』只能用来恢复『魔力』而不能用来恢复『体力』。
没有『精体转换』这种技能，麻烦的要死。
一日三餐还是得吃，甜食倒是进了另一个胃里。
「虽然不至于像小黄本里的那些意志力薄弱的魅魔们那样，因为肚子饿就疯狂发情无差别袭击人，但老实说我真的需要一些东西来填饱肚子呢。」
抓只魔物生活烤肉太费事而且我不会，随便找点野果子又可能中毒……就不能正好来个路过的好心冒险者，给我分点口粮吗？
想着这些不切实际的东西，我慢慢的降低了高度。
然而就好像为了打破我原定计划似的，『水汽感知』突然捕捉到了森林中复数正在移动的人形单位。
「虽然感觉挺幸运的但也算是打脸了吗？」
降落到树顶后，我再次以更高的精度发动了『水汽感知』，然后传回的情报里显示那几个家伙分成了两组。
最前头的那个人看起来像是在逃跑，而后头跟着的几个家伙似乎正在追赶她。
「呵呵呵……哼哼哼哼哼……哈哈哈哈哈哈哈哈……」
不知为何莫名的想笑，所以我便开心的笑了起来。
「都来到这边那么多年了，才遇到这种事哦？」
明明是穿越结束后经典的让主角装逼，英雄救美外加收后宫的剧情，现在才发生未免有点……
问题是要不要介入呢？
「咕噜噜噜噜噜噜——」
嗯，为了解决饥饿问题还是去吧，从这里往回飞太费事了，而且万一家里没人那更糟。
一边调整方向和速度，我一边保持着『史莱姆屏障』张开的状态降落到了地面上，正好在那两拨人中央的位置。
「……嗨？」
刚一把这种像是打招呼的话说出口，我就后悔了。
『嗨？』是什么鬼！我不是早就知道这群人之间肯定有发生什么事吗？
为什么还想着要用这种友好的气氛尝试交谈呢？大吼一声『把身上值钱的东西都给我交出来』还更好吧！
嘛，不过那样也不怎么符合我的形象就是了。
「魔，魔族！？」「噫！这，这里怎么会有魔族！？」
正当我还在烦恼的时候，注意到我的那群人纷纷发出了惨叫。
这才想起来自己忘了解除『魔化』，但现在就算跟他们解释我只是个路过的人畜无害的小魅魔估计也不会有人信吧。
「想起了讨厌的事……」
主要是被冒险者暴力相向什么的。
「这，这种小个子居然也是魔族？不是说魔族都是三头六臂面目狰狞的可怕怪物吗？」
谁啊？不知道见面就放嘲讽很失礼吗？
朝着声音传来的方向抬头一看，我发现了一个站在树枝上的巨乳——啊不对，是精灵族少女。
真是相当有存在感啊，那两座傲然挺立的山峰！
「精，精灵……？」
「为什么是疑问句！？」
「呃，那个……」
和我脑海中『精灵都是贫乳』的印象有些偏差所以……算了。
「公——不对，队长！」
「怎，怎么了？那么慌张？」
「赶紧撤退吧，这里出现魔族什么的是预想外的事态！我们必须赶紧撤退回到村落里面！」
挺好的啊，不发生冲突就解决问题……可惜这种情况下我应该没什么机会向她们要点吃的了。
「可，不是说打倒魔族的话，世界就会变得更加和平吗？为什么不在这里？」
「她能使用我们的语言，肯定是高位！我们这点人数不够应付！拜托了！你也不希望那位担心对吧！」
「这——知，知道了，这次就听你的……」
光是魔族的名头就那么有威慑力我是没想到的，不过『高位』是什么啦？我只是个等级为1的杂鱼哦。
「啊，对了，那个家伙怎么办？」
「丢着不管吧！既然是魔族的话肯定也会干掉她的！」
我还什么都没做呢，就被人贴上了十恶不赦的标签……太糟糕了吧。
「『暴风矢』！！！」
顺便一提，那个在旁边劝告队长的精灵，临走之前还把一根箭给射了过来。
虽然我知道你们为了掩护撤退肯定会放点技能的，而且那根箭也被『史莱姆屏障』挡住了，但莫名的就发动攻击还是会让人不爽哦。
至少现在我对精灵们的好感度下降了一点。
「算了……随她们去吧，我回——诶？没有全部离开吗？怎么『水汽感知』显示附近还有一个……啊，是她们刚刚提到的？」
说起来那群精灵确实是在追人的过程中呢。
又探查了一遍找到正确位置后，我拨开了树丛，然后发现了有个妇女……嗯，不对，是大姐姐躺在那里——似乎陷入了昏迷状态。
「……诶？人类？」
总感觉事情好像和我预想中的发展偏差越来越大了诶。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「史莱姆防壁，天下无敌！等等，洛斯你把手放下。」——莉莉丝
「诶，姐姐大人……」——洛斯 

第二卷45——忍耐是有限度的 
[第二卷45——忍耐是有限度的] by 百合图书

莉莉丝视角

事实证明，那个我认为失去意识的大姐姐，是装晕的。
证据就是当我的肚子又开始发出『咕噜噜——』的声响时，她突然蹦了起来挥舞着双手大喊。
「噫！不，不要！不要吃我！我，我不好吃的啊！！！」
「……」
讲道理我觉得自己长得挺可爱的啊，跟那种会吃人的恶鬼形象应该是八竿子打不到一块去，她这种反应让我超级受伤的诶。
但至少现在我知道了，之前那伙精灵们在追逐的就是这个大姐姐。
真是不按套路出牌的世界，正常剧情一般都应该是几个彪形大汉抓捕一个逃走的精灵少女吧。
「……咦？怎，怎么突然站着不动了？不，不吃我吗？」
我在思考问题啦，和看起来就大脑空空的你不一样，我可是天才魅魔。
「如，如果没什么事的话——」
「站住，别走，你身上有带吃的东西吗？」
「噫——！别，别别别！我，我一点都不好吃！」
「我看起来那么像那种会吃人的家伙嘛！？」
「噫呀~~~！？」
用了有点发火的语气反问，结果外表年龄明显更高的大姐姐发出了可怕的悲鸣声，不知怎么的影像还和以前的自己重叠了起来，使我的厌恶感增加了些许。
「麻烦你别叫了，耳朵都被震聋了快。话说你有没有带吃的？没有的话告诉我附近村庄的位置也成。」
「吃，吃的？有！给，全部给你！所以拜托请放过我住的村庄！」
「所以说我并没有去你们那里的打算……」
预定计划是填一下肚子就回家，我已经对外出感到厌烦了。
「诶……？那，那你只要食物就够了？不，不要我的性，性命，或者灵魂……什么的？」
「我要那些有什么用？」
我又不是恶魔，只是魅魔而已。
讲道理要真想满足我，那也要贡献点精液啦，不过除了主人大人以外的精液我现在一概不接受，所以也没别人能满足我就是了。
从大姐姐的手里接过了看起来像是面包，闻起来像是面包，口感也和面包差不多的东西——好吧那就是面包。
「呃，不好意思，我现在身上没带钱，问一下你家住哪里，还有名字，我到时候把钱送过去。」
「……诶？不，不用了！真，真的不用了！一，一点点食物而已！你，你没杀掉我，还，还救了我一命，这，这点干粮根本不够道谢的！」
「……救？啊……」
对哦，在这个大姐姐眼里看来，我的出现算是赶跑了那些追杀她的精灵们吧，所以才能这样交谈吧。
「好奇怪……你和书上介绍的，还有冒险者公会人员讲解的，那些魔族差别好大……难，难不成魔族其实都是友善的……？」
「不不不，我只是个特例而已，你最好别认为其他魔族也和我一样。要是以后遇到了还是逃跑比较好。」
实际上至今为止我也没见过除了自己以外的魔族，所以不清楚她们和人类的关系到底如何……没准这个大姐姐说得是对的也说不定。
「这，这样啊……我做梦也没想到会有能和魔族正常对话的一天……」
「哦哦……对了，话说我能问一下吗？」
「请，请讲？」
「不方便的话不回答也行，但我挺好奇你为什么会被精灵们追杀的。」
我原以为那个大姐姐会拒绝回答，于是也就打算不再深究，但出乎意料的是她直接开口说道。
「我，和另外几个冒险者一起，大家组成了小队，想要潜入那群精灵的村子里，但不幸被她们给发现了。」
「哦……」
「撤退的时候受到她们的追击，其他成员不幸的被抓住了，我本来也难逃一劫，但因为你突然出现，所以我算是得救了……」
「呃，好吧。那，介不介意我问问理由？你们为什么……？」
要我说的话，如果是为了一己私欲，被人干掉也不要有怨言哦，之前我去洛斯她们村的时候也受过不少『款待』。
「……呜……」
没有回答我，那个大姐姐反倒哭了起来。
「诶？诶诶？我，我踩雷了？」
现实是残酷的，她一边啜泣一边说道。
「我的老公，被那群精灵给掳走了！」
「这，这还真是……」
「和我一起组队的那几个女性冒险者，也是已经成家立业的，她们的老公们也都……呜——」
「这，这还……呃？」
我承认刚刚自己把问题想得太过简单了，所以才会用如此平常的心态去面对。
这个大姐姐并不是说『大家的老公被掳走了』，而是『大家的老公们都被掳走了』哦。
并不是那种所谓的『后宫争宠』的行为。
「稍，稍等，稍等一下。让，让我整理整理思路……」
以前被当成商品贩卖的时候，我就见过有着同样遭遇的一名精灵族少女，所以还是清楚人类有抓精灵族做奴隶的恶行的。
但反过来，精灵族女性把人类男性抢走的情况，我还真是头一次遇到。
「……报复……？」
这算是最直截了当的理由了吧，类似『你们抓了我们的人，我们也要抓走你们的』的感觉。
但那个大姐姐摇了摇头。
「几个月前，有个自称『勇者』的人，把附近的人贩集团全部歼灭了，当时就放走了许多被掳走的人类与亚人。」
「嗯？这是好事吧？」
「是啊……如果告一段落的话……」
「又发生什么了？」
「那些被人类调教过的精灵族女性，在被放回去之后将自己的经历告诉了同胞，让那些原本过着『禁欲』生活的家伙们受到了强烈的刺激……」
「该不会……」
「她们抓捕附近的已婚男性，带回村子里是为了当成种马，以此来满足自己的性欲。」
「………………」
要不是那个大姐姐一脸愤恨，我真以为她在开玩笑。虽然这是让人完全笑不出来的事。
倒不是不能理解那些精灵们的做法啦，但有必要抢别人的……诶？
「等下，已婚？为什么她们会盯上已婚男性？我记得人类要比精灵多得多吧……随便抓点对精灵有性趣的单身不是更合适吗？」
感觉还能有效减少找不到老婆的人数，是一举两得的双赢措施。
「我，在遇到那些精灵时质问了……」
「她们怎么回答的？」
「『有配偶的雄性才是优秀的雄性，我们不需要那些失败者！』这样。」
「………………」
不同种族在看待异性的问题是差距好大啊喂，像洛斯还说『先天强大的雄性最值得为其产下子嗣』呢。
「姑且是明白为什么了……但，那个『勇者』呢？他跑哪里去了？造成了这样的后果，总应该回来擦擦屁股吧？」
「他的话，在解放了那些亚人奴隶后就离开了，有传闻说那家伙只是个『亚人控』而已。」
「呃……」
也不知道该不该骂他，好心干坏事指的就是这种情况。
「……呵，呵呵呵……」
正当我思考着该如何安慰这个大姐姐的时候，她却不知为何笑了起来。
那是试图将悲伤掩埋的，自嘲的笑容。
「……其实，我是知道的……」
「嗯？」
「我的老公，已经回不来了……」
「……诶？」
我愣住了。
「其实在最初，那些精灵们并没有直接来抓人。她们只是频繁的和这附近的人们接触，然后又邀请其中一部分去自己的村子参加宴席而已。」
「……」
「渐渐的，她们开始邀请一部分人在那边过夜，邀请的人越来越多，也越来越频繁。」
「…………」
「再后来，那些被邀请的人，有一部分开始连家都不愿意回了，还有一部分直接选择了住在那边。」
「………………」
什么都说不出口，我只能静静的听她诉说。
「发现事情不对头的，剩余的大部分都是女性，找到了冒险者的公会请求协助，然后向着精灵的村子进发了。在那里她们找到了几乎所有的失踪男性。」
「他们……怎么了？」
直觉告诉我发生了很糟糕的事情，但心中却还是抱有一丝希望，不想去接受最坏的结果。
「那些男性，都清一色的承认更希望在精灵的村子里居住，甚至还有人当场提出了要和找上门的妻子解除关系。」
「……！」
可惜现实是残酷的，我不好的预感全数命中了。
我实在不愿意去相信夫妻间的羁绊会如此的脆弱，就算容貌方面精灵们可能更胜人类一筹，但相爱之人的联系应该远胜于此才对吧！
唯独能想到的就只有她们用了某种方式来洗脑了，药物也好魔法也罢。
做得太过分了，那些精灵们。
「我这次和那几个伙伴一起潜入精灵的村子，其实并没有找到自己的老公被藏在哪里就被赶出来了。」
「……」
「我现在居然觉得有点庆幸哦！因为不用直面可能会就此抛弃自己的老公！」
「…………」
「想笑就笑吧！尽情的嘲笑甚至稍稍感到安心的我！嘲笑这个胆——」
「够了。」
感觉不出自己在打断那个大姐姐的话的时候，脸上是什么表情，但从她的反应来看，一定十分可怕。
毕竟就在刚刚，我脑袋里名为『理智』的那根弦，似乎被崩断了。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「不可饶恕……！」——莉莉丝
「哇，姐姐大人？」——洛斯
 

第二卷46——对策与困境 
[第二卷46——对策与困境] by 百合图书

莉莉丝视角

「别哭了。」
「噫——！！！」
与进行安慰的我预想的举动完全相反，那个大姐姐不仅没能止住眼泪，甚至还边发出悲鸣的边坐倒在了地上，拼命的后退着。
对她这种行为产生的疑惑很快就得到了解答——我的身体出现了『变化』。
『……这是……？』
在不知不觉间，全身上下开始向外不断的溢出漆黑的雾气，而在握拳的右手的拳眼位置，甚至还朝着两端喷射出极暗的焰痕。
这样的景象令我不由得想起了几周前在试验死神少女可儿给与的能力的过程中，因目击到主人大人和洛斯抱在一起的场景，情绪爆发进而失控的自己。
『……不，有些许不同……』
当时充斥我内心的是『嫉妒』，而不是『愤怒』，也许就是这细微的差别，使得我并没有完全陷入暴走状态。
意识清晰，思维正常，身体活动也没受限制，不听话的只有魔力而已。
『也有可能是主人大人所说的，体内复数的魔力已经开始逐渐融合，慢慢趋于稳定的结果吧。』
尽管不太清楚理由，但可以肯定的只有那个坑货死神在交付镰刀时，绝对没说过我一激动就会引发这种后果啊！
「艸……算了，她又不是第一次有所隐瞒，说到底我们只是相互利用而已。」
脑海中浮现出数个下次见面时能把那个蓝发败犬气哭的方法后，我的心情变好了一丁点，也因此能成功把此事放到一边，将注意力集中到眼下需要面对的问题上。
「首先……」
按照主人大人教的方法，感知并且控制体内的魔力，不断在想象将『镰刀召唤』解除的模样。
「呼……」
经过一番努力，我总算把『变化』复原，可以松口气了。
「诶？诶……？刚刚那种让人窒息的感觉消失了……你，你做了什么？」
果不其然，现在那个大姐姐不再一脸惊恐了，虽然声音还有些发颤。
「没什么。」
不知道该如何跟她解释那是我情绪化的产物，总觉得超丢脸的。
说起来主人大人好像提到过那种『漆黑的雾气』似乎是浓度极高的『死』属性的魔力来着，她近距离沐浴在这种玩意之下要不要紧呢？
算了，我现在哪有管别人的余裕，还有一堆情报需要整理。
刚刚的状态，姑且称之为『半暴走』好了，因为没有完全『暴走』。
发动条件应该是……『极端愤怒』吧。
消耗的是……魔力，而且量非常大，就算不用『自我鉴定』也能感觉MP耗尽。
效果是……不完全的『镰刀召唤』外加使得周围的人害怕。
上述信息推导出来的结论是？
「特喵的这就是个垃圾玩意啊！以后还是多控制下自己的情绪好了。」
虽然感觉一般情况下也不会生气到这种地步就是。
「诶，诶！？你不要紧吧……？」
大概是注意到我突然发飙，那个大姐姐有些担心的问道。
「没，没事……对了，麻烦告诉我一下，要怎么去那些混蛋精灵的村子？」
才刚说要控制自己的情绪呢，不能太狂躁。
「往那个方向走，大概半个小时左右就能到……你问这个做什么？」
「当然是去那里消灭害虫啊。」
「消，消灭……？你，你难道想要杀掉那些精灵们……？」
「没。」
「哦，哦……我还以为……」
「光杀掉怎么够？」
「……诶？」
对着楞在原地的大姐姐，我说出了自己真实的想法。
「我要让她们体验一下地狱般的感受，在灵魂深处都刻上绝望的烙印后，彻底的杀掉！」
多亏了刚刚的小插曲让我冷静了许多，也抛掉了『直接杀光那些家伙』的肤浅念头。
「……诶？诶！？这，这种事……！」
「不好吗？你的意思是？千万别跟我说你还想要维护那些把你丈夫抓走洗脑的家伙们哦？」
「……不，怎么可能！你知道我有多想把她们碎尸万段吗！？但，但是……」
「但是什么？」
「如果贸然攻击精灵的村落，会违反和精灵王国的和平协定，我们也是因此一直找不到借口去把人直接抢回来……」
「原来如此……那没关系了。」
这个大姐姐不是『圣母』真是太万幸了，真要那种我会无话可说的。
「为，为什么？」
「我又不是人类，是魔族诶。」
虽然从没想过自己的身份可以这么使用就是了。
「这，这个确实！」
「如何？还打算阻止我吗？」
出乎我意料的，那个大姐姐听完突然跪在了我的面前。
「拜托了！！！请帮我狠狠的教训那群混蛋！让她们对自己的所作所为后悔一辈子！」
「呃，额呵呵呵……嘛啊……」
这种时候应该说什么呢？『我本来就有这样的打算』，还是『包在我身上』？
不知道该如何应对看着我的眼神一下子变得充满敬意的大姐姐，我慌乱的以『马上就出发』为借口逃离了她的身边。
…………
……
以前去黑猫村落时吃过高空飞行遭遇狙击的亏了，这次我选择了贴地滑行作为移动手段。
然而在森林地形的影响下速度那真是慢得有点过分，虽然还是比我跑步快不少，但仍旧使得我花了预想以上的时间才到达那个大姐姐所说的精灵村落。
「就是这里。」
一眼扫过去的话可能会觉得面前的仍旧是普通的森林吧，但如果用『水汽感知』来进行扫描就能发现明显的巨大空心区域，然后仔细看也会注意到景物的模样有些微的差异。
「果然有结界。」
记得那个精灵弓箭手在见到我之后立马提议所有人回到村落的结界里避难来着，这么说来当时在她们面前暴露身份说不定是下策。
「但不出面的话，那个大姐姐说不定也会被抓住……嘛，算了……」
纠结过去的失误也没有意义，想到这里我把技能的探查范围扩大到极限，大到能把整个结界覆盖住后，又重新仔细的扫描了一遍。
很可惜，正如预想的那样，结界外头一个人……好吧一个精灵也没有。
「果然不太可能在森林里随便魅惑一只精灵，利用它来帮我从里面解除掉这玩意吗？」
本来计划用『指向性魅惑』穿过结界直接影响里面的村民，也因为这个结界阻挡视野的关系，泡汤了。
「所以这玩意要怎么处理啊……」
虽然有从主人大人那里学来一些关于结界的知识啦，但也就只有区分种类的程度而已。
『障壁型』，也就是做出屏障，阻挡特定对象，最简单常见的一种。
『领域型』，也就是规划范围，强化或弱化单位，稍微少见一些。
『混合型』，顾名思义就是两种混在一起。
「可没教过我怎么解除诶……」
其实最简单的方式就是把自己所有的攻击手段全部试上一遍，不行就放弃，但现在这么做感觉有点打草惊蛇。
尽管那个大姐姐没有拜托我，但如果可以的话，我希望能把那些被抓走洗脑的男性全部救回来。
是不是觉得突然产生了这样善良的念头有点不像我了？其实我只是不忍心看见那些原本恩爱美满的家庭被拆得支离破碎啦。
「绝对也不希望这种事发生在自己身上，所以要尽早把害虫消灭……但该怎么做啊？不管三七二十一上吗？」
「姐姐大人，站在这种地方做什么呢？想要去精灵们的村子里观光吗？」
正当我一筹莫展的时候，背后突然响起了一个很熟悉的声音。
回头一看，有只猫耳幼女正站在树梢上，歪着脑袋微笑的看着我。
「洛，洛斯！？你，你怎么在这里！？」
「来给肚子饿了的姐姐大人送便当啊~不好意思呢，早上赶姐姐大人出门的时候忘记姐姐大人还没吃早餐了~」
「呃——」
她如果不提起来的话我已经快忘掉这件事了，然后我才看见她的手里正拿着一个便当盒。
「不，不对，这里可是兽精之森诶！你就为了送个便当跑那么远吗！？」
「姐姐大人，先不说我家就住在这边啦，实际上这里离宛华亘也就十几分钟的脚程哦，我是先传送到那边，再跑过来的。」
「啊对哦，还有这种移动……不，就算如此，那你到底是怎么找到我的！？难不成又是通过『气味』吗！？」
「诶嘿嘿嘿，秘密~」
老实说，洛斯的笑容让我背脊一凉，物理上的。
「话说，姐姐大人啊，您是想进入精灵们的村子吗？」
「和你没什么关——等下，难不成你知道该如何进入！？」
「姐姐大人都说了和我没什么关系了，那便当就放在这里，我先回家啦~」
「等等，洛斯！等等！STOP！」
看见那只猫耳幼女毫不犹豫的转身离开，我不得不出声喊住了她。
「难不成，姐姐大人需要我的帮助~？」
「拜托了！如果可以的话！」
一五一十的，我将自己的打算和面临的困境全部告诉了洛斯。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「这还真是有点……大件事诶……」——洛斯
「不然我也不会那么激动啊。」——莉莉丝
 

第二卷47——觉悟 
[第二卷47——觉悟] by 百合图书

莉莉丝视角

「姐姐大人……」
从头到尾默默听完我讲述的洛斯摇着头叹气了。
「虽然早就知道身为『异世界人』的姐姐大人非常容易被卷进各种各样的麻烦里所以有一定的心理准备，但总能出乎我的意料什么的……姐姐大人在某种意义上真的很厉害哦。」
「主人大人也说过一样的话诶……」
「这可不是在夸姐姐大人啊。」
「我知道啊，我并没有因此而沾沾自喜啦。」
如果可以的话，我也希望能安安静静的待在家里的说！最好是在主人大人的床上泡一天！
「……仔细想想，这次把我赶出来的就是洛斯嘛……」
「姐姐大人的意思是我的错吗！？」
别过头去想要远离洛斯的视线，但很可惜失败了。
「我要抗议哦，对姐姐大人不正当的推卸责任。」
一如既往迅速的她不知何时已经从树上下来站到了我的面前，嘟着嘴表达着不满情绪。
「抗议无效，虽然我想这么说啦……」
自己是知道的，要是个把小时之前，肚子咕咕叫的时候选择折返回家而不是降落到森林里，是不会遇到现在这种情况的。
「既然如此，姐姐大人，就当做没看见不行吗？」
「抱歉……不太可能呢……」
不知道的话还好，要是知道了还不管不顾，我感觉自己会因此失去名为『底线』的东西。
「洛斯啊。」
「嗯？」
「要是哪一天，你发现有个家伙，不久的将来可能会把我洗脑了，你现在会放过它吗？」
「怎么可能！？要是提前知道的话一定会立即把对方碎尸——啊……」
「你明白了吗？」
无论如何也不可能放任那些精灵们继续这样的行为，否则万一要是哪一天她们把魔爪伸向了主人大人……光是想想就让我背脊一凉。
绝对不会等到事情发生了才后悔，现在就把『心头之患』给根除！
「可是姐姐大人……」
「怎么？」
「真的不打算跟鲁威尔先生商量一下吗？」
「那样肯定会被制止的吧。」
想想都知道主人大人怎么可能让我擅自把精灵居住的村落破坏掉嘛。
「……诶？」
「诶什么？」
「不，那个……我没想到姐姐大人居然会……刻意违背鲁威尔的想法……什么的……」
「不是刻意要违背……好吧，是刻意违背……但，但是……」
「啊，对哦，我想起来了。」
两手一拍，洛斯像是松了一口气似的说道。
「一周之前，姐姐大人不才被罗雯怂恿着去暗杀大主教了吗？那时候已经违背过一次鲁威尔的想法了嘛~」
「咕——！」
「瞧我这记性，都已经是第二次了，我为什么还觉得奇怪呢？」
「嘎——！」
「姐姐大人肯定已经习惯啦。」
「呃——！」
明显到不能再明显的言语暴力三连击轻而易举的将我打倒了，被罪恶感折磨得死去活来只能在地上无助的翻滚抽搐。
「姐，姐姐大人！？」
「呜哇啊啊啊啊——洛，洛斯！你故意的是吗？看着我难受，你是不是很开心很兴奋？」
「没，没有啦，姐姐大人，没有的事哦~」
「不要一边移开视线一边说啊！」
哭给你看哦！好吧已经哭了。
讨厌死了这家伙，黑猫切开来也不是粉的啊！
「……姐姐大人……」
「又，又怎么了？求求你别再欺负我了……」
「不，我没有那种意思，只是我觉得还是有必要提醒一下……要是姐姐大人擅自做出这种事，鲁威尔先生一定会生气的。」
「我知道。」
「会火冒三丈的哦。」
「……我知道……」
「说不定还会讨厌姐姐大人的哦。」
「…………我，我……呜……」
知道的，我其实知道的，洛斯这根本不是危言耸听，要是做了这种事主人大人真的会很生气，但，但是……！
「我知道姐姐大人如果被鲁威尔先生骂，会真正意义上的悲痛欲绝，就算是喜欢看姐姐大人泪颜的我也不希望姐姐大人那么难受……」
稍微停顿了一下，猫耳幼女接着说道。
「所以姐姐大人，真的不考虑下其他方法吗？比如让我去杀光那些精灵什么的？姐姐大人负责救出那些被抓的人，这样就不需要弄脏姐姐——」
「不，还是我来做。」
打断了洛斯的说辞，我向她表明了自己的决心。
「这样啊……我明白了，姐姐大人。」
「不阻止我了吗？我估计主人大人应该有嘱托你看好我，不让我乱来吧。」
「啊哈哈哈，不愧是姐姐大人，的确相当的了解鲁威尔先生呢。」
言外之意大概就是『鲁威尔先生确实嘱托过我』咯？
「那，你为什么……？」
「这还用问吗？因为姐姐大人不希望被我阻止嘛。」
「就，就因为这个……？」
「那当然啊！要我说的话，姐姐大人的要求的优先级，可要比鲁威尔先生高上许多倍哦！」
洛斯给出的解释令我楞在了原地。
「讲道理姐姐大人，虽然鲁威尔先生也给了我许多帮助，但终究也还算是『情敌』这样的关系……要让我听他的话多于听姐姐大人的话什么的，一开始就做不到啦。」
「情，情敌什么的就有点……事先声明我只爱主人大人哦。」
「我也只爱姐姐大人啊~」
她的话里看不见半点虚假的成分。
「好，好吧……谢谢洛斯，真的帮大忙了。」
今晚要不要就——正当我产生这个念头的时候，洛斯突然说道。
「反正我也已经尽力劝过姐姐大人了，所以等下无论发生什么事责任都全在姐姐大人身上呢~」
「嗯……？」
「不过嘛，如果姐姐大人无论如何都想感谢我一番的话，今晚陪姐姐大人共度不眠之夜也不是不行啦~」
「你特喵把我的感动还回来啊！！！先不提陪睡什么的明显就是你的愿望，这关系撇清得也忒熟练了吧！」
「诶嘿~」
她露出了刻意卖萌的笑容，仿佛在告诉我『自己就是故意的』那样。
「你……这……家……伙……！」
助跑，跳跃，起飞，一脚，虽然看起来是行云流水般的一套动作，不过仍旧被洛斯轻而易举的躲开了，顺便一提她还避开了追击过去的一大堆史莱姆触手。
见状我干脆的决定不去理这家伙，结果出乎意料的她马上就道歉了。
「对不起啦姐姐大人，我只是想缓和一下气氛，因为姐姐大人好像还有点纠结的样子。」
「这样啊……」
没准她已经达到目的了也说不定，打闹了一阵子后我稍微轻松了些。
「当然如果可以的话还是希望晚上……」
「……」
这种紧要关头仍旧以自己的欲望为最优先考量事件的习惯不会是跟我学的吧？感觉有点对不起那个叫我和洛斯成为好朋友的老爹了。
「姐姐大人为什么一脸无奈呢？」
「你居然好意思问……话说，洛斯的话，知道怎么解除眼前这个结界吗？」
「……结界？」
「对啊，就因为那玩意，我的『水汽感知』发挥不了什么作用，『指向性魅惑』也被限制了，实际上我连能不能进到精灵村落都不知道。」
「……诶？」
没想到洛斯听完就愣住了。
「干嘛？一脸惊讶的，我说正经事呢。」
「不是，姐姐大人，我压根没看见什么结界啊？在我面前的只有普通的精灵村落的木栅栏与大门哦？」
她用手指向前方，结果在我眼里她的手臂就好像从中间被斩断似的，前面的半截完全消失了。
慌忙的伸出手向前摸去，结果触碰到了坚硬的板块状物体。
「哎哟喂啊，又来吗？为什么总是这样呢？」
「姐姐大人……？」
「似乎这个『结界』只能把我拦在外头，没准是对魔族专用的类型吧。」
「还有这种事吗？」
「不是那种触碰就会给与伤害的类型已经算万幸了，我现在还有点后怕呢。」
刚刚直接伸手去碰其实很危险，事后才想起主人大人的叮咛。
「我倒是觉得和小时候见过的景象没什么不同呢，那会儿是父亲带我来的。」
「好吧……既然你可以自由进出，那就麻烦你先潜入村庄里咯？目标是寻找关押那些被带走洗脑的人的地点。」
「知道了，姐姐大人。」
「顺便如果能找到类似『结界石』的东西，破坏掉它。」
「明白了，那姐姐大人呢？」
「既然进不去，那我就试着在外头搞点大动作呗。」
最好是能直接打碎这个『结界』啦，不过就算失败了应该也能起到吸引那些精灵们注意力的作用。
听完我的安排后，洛斯点了点头。
「祝姐姐大人武运昌隆。」
「嗯，你也是。」
看着她轻易穿过将我阻挡在外的结界的身影，心里真有点不是滋味。
明明都是入侵者，却只针对我什么的……！
「算了，现在没空斤斤计较，要想办法搞出点名堂来吸引那帮婊子精灵们的注意，方便洛斯那边办事才行。」
在稍加思索后，今天特别灵光的脑袋就给出了个不错的提案，于是我当机立断使用『飞行』迅速上升，一下子来到了半空中。
「精灵们，让身为天才魅魔莉莉丝的我告诉你们一个道理——结界这种东西，就是为了让人打破而存在的啊！」
也懒得去管她们能不能听见我在这里扯着嗓门发出的『忠告』了，总之先让这帮家伙体验一下何谓真正的『冲击』吧。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「话说洛斯啊，你就那么喜欢看我哭吗？」——莉莉丝
「才，才没有啦姐姐大人，我希望姐姐大人每天都开开心心的~」——洛斯
 

第二卷48——完全就是个坏人 
[第二卷48——完全就是个坏人] by 百合图书

莉莉丝视角

持续上升到一定高度后，我再次以范围优先的模式发动了『水汽感知』，确保自己依旧位于精灵村落的结界的正上方。
毕竟接下来要使用的东西，对精度要求还挺高的，万一偏离的话也许会使得威力大打折扣。
嗯，你们猜得没错，这是我从未披露过的全新招式，花了时间认真开发的那种，其实原本不打算用在这种地方的。
「但也能看得见啊，继续藏着掖着当成底牌一样的超必杀，到干掉魔王之后还没机会用出去的未来，好浪费……」
以前玩游戏的时候经常会遇到哦，通关了背包里的药水还几乎0消耗的情况。
顺便一提这个世界和平到没有魔王的存在就是了。
「不过还是想要一个压箱底的『杀手锏』的……再开发一个新的？好像也没那么简单……」
说明一下，之所以没说是新『技能』而是『招式』，是因为那东西单纯算是同个『技能』的不同使用方式。
比如『莱姆枪』和『莱姆大千枪』的区别在于召唤出的史莱姆触手的数量多寡，但本质上依旧是『史莱姆触手召唤』这一技能哦。
「解说到此为止。」
将魔力集中到了小腹部，主要是子宫的位置，我喊出了新的招式名。
「接招——莱姆陨石炮！（技能发动『形态转换·超巨型史莱姆』）」
顷刻间，不知从何处涌出的粘液完全覆盖了我原本的身体，然后迅速增殖膨胀，变为了堪比房屋大小的巨型生物。
因为这种状态无法使用『魔化』和『飞行』，所以开始下坠也很正常。
将『重力势能』应用到武器上自然会产生这种效果，硬要说有什么特点的话，那就是武器是『我』吧。
至于开发的契机，是火山喷发。
准确的说是跟随主人大人去完成『生态环境调查』的委托时偶遇了火山喷发。
看见了那些被抛到空中的火山岩坠落下来撞击地面的场景后，我产生了『自己好像也能做到』的想法。
结果获得了想象以上的大成功，我是不是很厉害？多夸夸我也可以哦。
自鸣得意的时候，『水汽感知』提醒我现在已经相当接近结界了。
大概还有三秒的间隙，现在是两秒，接着一——确认着弹！
「——————！！！」
远超预想的强烈冲击袭来，至少比实验性的砸在城外草原区的那一发大了十几倍的程度。
我在一瞬间产生了如果自己变身成的超巨型史莱姆防御力没那么高的话就肯定会粉身碎骨的错觉
「喂喂喂，不是吧？」
但出乎意料的，为了确认战果变回原本的姿态（史莱姆没有视力）后，我发现眼前的那个大结界基本没受到什么损伤。
「这真的是我能用出来的最强物理攻击了，居然没碎？连个孔都没有？」
就算是守护村子的玩意，质量也太高……
「嘛，至少不是完全无伤啦，不然逼白装了。」
刚刚的冲击产生的裂痕，使得那个结界表面投影的功能似乎被暂时损坏了，现在我可以不受阻挡的看见精灵之村内部的景象。
嗯，和预想中的那样一片混乱呢，好多精灵都从房子里跑出来看外面的情况了，然后她们很快就在噪音源的附近发现了我，目光全都集中到这边了。
吸引那些家伙的注意力，最初的目的算是完成了吧。
「接下来该怎么办呢？」
如果想要再使用一次那个招式，就需要重新飞到高空中，变身，落下来。
而这段空闲的时间里，结界应该会被完全修复吧——证据就是刚刚撞击时产生的裂痕已经开始愈合了。
「我也拿不出更高的火力了啊……」
本来想用『指向性魅惑』，可又怕在放技能的过程中一个不小心看见然后洛斯帮倒忙，所以暂时没辙。
「先到地面上看看情况——」
「轰——！」
话都还没说完呢，面前就发生了巨大的爆炸。
还好自动触发的『史莱姆屏障』把它拦了下来，不然我估计就得依靠『原型』来恢复了呢。
「轰轰轰轰轰——！！！」
果然，刚刚的第一击只是前奏，没有立刻反击的我很快就被精灵们的饱和攻击给压制住了。
袭来的有附魔的弓箭，有各种元素魔法，甚至有稀少的精灵魔法，总之作为欢迎来说绝对是相当热烈的程度。
可惜还伤不到我，确切的说是那些攻击打不穿我的『史莱姆屏障』。
「突然感觉自己好厉害。」
其实就算不用『史莱姆屏障』我也有自信在吃完她们的攻击后『无伤』哦，虽然是因为被瞬杀再瞬间复活所以『无伤』呢。
但那样的话，主人大人给我的衣服会弄脏，带在身上的饰品说不定会坏掉，为了避免出现类似的情况还是好好的把流弹给挡住吧。
「可我的攻击好像也伤不到对面啊。」
没有单方面挨揍打算的我发动了『莱姆枪』回敬她们，可结果不出所料，普通程度的『史莱姆触手』就算能越过密集的『地对空火力网』，撞在那个结界上也没有任何反应。
到底是连莱姆陨石炮也破坏不了的东西……
「这怎么办？僵住了？」
答案是否，因为和只是象征性的打几下的我不同，那些精灵是在全力攻击的，而她们的体力和魔力并非无限。
挨了几分钟的狂轰乱炸后，我能感觉到攻势正在减弱，飞过来的箭矢与魔法开始变得稀疏。
然后又过了一分钟，总算没有别的东西飞过来了，防御弹幕的游戏正式结束。
我也总算能降落到地面上了。
正巧这时，我听见了结界对面那些精灵们的讨论声。
「干，干掉了吗？」
「当然啊，虽然不知道为什么那个魔族能搞出那么大动静，但仔细一看她根本不是什么很厉害的货色嘛，肯定早就被轰成渣了。」
「……」
她们不知道什么叫做『有烟无伤』吗？
还有，虽然能正确认识到我只是个人畜无害的小魅魔挺不错，但被瞧不起果然会有点不爽。
所以……
「我怎么可能会被这种攻击干掉啊！连擦伤都不会有的好不好！」
双手叉腰仁王立，我为了彰显自己的存在感大声宣言了。
其结果是，第二轮防御弹幕游戏开始。
「轰轰轰轰轰轰轰——！！！」
势头好像比第一次还猛啊，虽然那群精灵一瞬间动摇了，但重新燃起斗志振作的速度快得惊人，该不会其实都是历战的强者吧……？
不过我的应对方式依旧，张开『史莱姆屏障』就完事了。
仔细想想，能和那个结界硬碰硬还没碎掉，说明我的那只超巨型史莱姆防御力不比它低嘛！就凭你们怎么可能打得穿！
「果然不能拿洛斯当基准，她的话一个技能就……」
那只猫耳幼女在搜索那些被抓的人吧，不知道她那边进行的怎么样了。
我这边的话，在又过了几分钟的时间点，第二轮猛轰也迎来了尾声。
「这，这次应该能干掉了吧！」
「那，那当——」
「虽然现在说得有些迟，但我持有类似『免疫远程攻击』的技能哦，不是『近距离攻击』是没法对我造成伤害的。」
虽然是彻底的谎言，不过在那群精灵们的眼中应该就是真话吧，毕竟硬吃了她们两轮攻击的我目前依旧毫发无伤呢。
「什！怎，怎么可能会有那种事啊！」
突然的听见了有点耳熟的声音。
「居，居然主动暴露自己的弱点！瞧不起我们吗！？」
「不，只是不希望你们做无用功而已。」
「你这家伙！！！」
「公——啊，队，队长！」
啊，听旁边的精灵提醒我才想起来，原来是早上那个说想要就地解决我，结果被队员拉回去的那个巨乳。
不知为何印象只剩巨乳了，真抱歉。
「别小看我！」
挑衅有了回报，那个巨乳火冒三丈到完全顾不上其他人的劝阻，穿过了结界直接朝我冲了过来。
「风之妖精啊，请缠绕于我的短刀之上，将其化作能割裂一切的利刃吧！『螺旋风暴』！」
想要强袭的话就别使用那种需要长时间咏唱的技能啦，等着被人打断吗？——如果洛斯在旁边一定会这么吐槽。
不过我并没有类似的想法，因为……
「呀啊！？」
她很快就被地面的坑洞绊倒，紧接着又狠狠摔进了一个大窟窿里。
不是我挖的哦，造成这种地形的罪魁祸首就是那帮精灵，谁叫你们朝着这里拼命的用饱和攻击轰炸啊。
「不看脚下肯定会发生这种事啦，能绕到我背后值得夸奖……诶？什么时候绕过去的……算了不管了，既然来都来了……」
打了个响指（毫无意义），我召唤出了几根新的史莱姆触手朝着那个巨乳掉进去的窟窿里伸了过去。
「好痛痛痛……诶？这是什么……？黏黏糊糊的……？诶？爬，爬到手上了！？活，活着的？魔物！？史，史莱姆！？怎，怎么会！？史莱姆怎么会出现在这种——呀啊！别，别碰我呀！！！」
就这样，我比预想中还要简单的获得了一个人质……啊不对，这应该叫做『精灵质』吧。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「接下来就是惨无人道的凌辱环节。」——莉莉丝
「姐姐大人那么说我反而放心了？」——洛斯
 

第二卷49——勇者登场 
[第二卷49——勇者登场] by 百合图书

莉莉丝视角

「别碰我！！可恶的史莱姆！！放开啊！！」
尽管那个巨乳精灵不断的在抵抗，但力量值不够高的她始终没法从史莱姆触手的束缚中挣脱，结果到头来还是被反绑起双手，被押送到了我面前。
「明明个头和我差不多，但那里却……是不是进行过肉体改造啊？」
我应该没下达过那种命令才对，但那些史莱姆触手们依旧以一种极其强调胸部的姿势把那个巨乳精灵给拘束住了。
呼之欲出的『那对玩意』老实说给了我一定程度上的精神损伤。
「别光杵在那！快点过来帮我把这些史莱姆弄开啊！」
「诶！？」
我本以为那个巨乳精灵总算老实下来了，却没想到刚一靠近就被吼了。
她实在是太过理直气壮，以至于我不得不回头确认一下是不是还有其他家伙绕过了『水汽感知』潜到了背后。
结果自然是没有，也就是说她正在和我说话……
「还愣着干嘛！？喊你呢！」
「……姑且提醒一下……这些史莱姆就是我控制的哦……」
可能是没想到像我这样娇小又可爱的少女会去操纵那种黏糊糊的魔物吧，那个巨乳精灵没把两者联系起来也情有可原。
「啊？那既然是你控制的，就赶紧把我放开啊！」
「………………」
前言撤回，这家伙只是单纯的很嚣张而已。
被抓住了还能如此狂妄的家伙我真是第一次见，说彻底无语也不为过。
「干，干嘛啊？突然就不说话了？噫——！？怎，怎么数量还变多了！？你，是你干的好事吗！？」
「废话！你知不知道自己的生杀大权掌握在谁手里啊！？」
抓来的『人质』是个彻头彻尾的笨蛋这种事，我是没料到的。
虽说不笨的话也不可能被我给挑衅，单枪匹马的就冲到这边来啦……
你们看其他的精灵们多聪明，现在还好好的待在结界里呢。
「……不对，她们都那么没有同伴意识吗？正常来说有人被抓的话应该立刻冲出来救援的吧？」
还是说……？
「……！我，我可是精灵族的第二……啊不对！是守护这个村子的精灵护卫队的队长！朋，朋友什么的还，还是！」
「我什么都没说……虽然挺好奇刚刚那个『第二』是指什么啦。」
「怎么可能告诉你！『那位』反复的叮嘱我，不能对陌生人报上自己『第二公主艾尔芙』的名号哦！」
「………………」
这种笨蛋居然是公主……？精灵族的未来完蛋了。
没有朋友估计也不是因为身份，而是性格上出了问题呢……
「为，为什么要用那么遗憾的眼神看着我？我又弄错什么了吗？」
「没，只是觉得艾尔芙公主真是厉害，令人无语的方面。」
「这样啊，我很……咦？你怎么知——啊！你，你这家伙居然诱导我自报家门！你个大骗子！！！」
冤枉啊，我随口一问都成了骗子什么的。
「……算了……话说顺便再问问吧，『那位』又是谁？」
「『那位』当然就是——喂！你怎么还来这招！？我，我才不会被同样的方法骗两次呢！」
「切……」
没想到那个巨乳精灵居然能避免重复犯同样的错误，还是有『一点』智商的。
可惜最多『一点』就是了。
「你，你这家伙居然敢把我当成傻瓜！？」
「没有啊，怎么可能~」
「看着我的眼睛说实话！」
「……你好，傻瓜。」
真相往往都是残酷的。
「姆姆姆姆姆！！！可，可恶！放，放我下来！我，我要好好教训教训你！快把我放了，我现在就要你好看！」
「……不过是为了打听点消息才跟你聊两句，别特么给我蹬鼻子上脸啊！」
没料到自己居然还会被那个巨乳精灵吼的我气不打一处来，立刻将召唤出的史莱姆缠在手上，直接朝着她的蠢脸这么糊了过去。
「砰！」
「咕啊！？」
结结实实的吃下一拳的那家伙发出了惨叫声，我紧接着就把她的脸蛋掐住，扭到了面前。
「你到底明不明白自己的立场啊！？还教训我！？不要命了是吗！？只要我有那个意思马上就能让你的脑袋开花哦！」
「呜——」
老虎不发威当我是病猫？怀揣着这样的念头吼了回去，成功的吓到了那个巨乳精灵。
然而这家伙只收敛了一瞬间，还没等我松口气呢就被她给呛回来了。
「开花就开花！别以为能让我害怕！」
「你这！」
可能是受到了我的情绪的影响，好几根史莱姆触手从虚空中窜出，尖端直指着那名巨乳精灵的脑袋。
还好我眼疾手快，硬生生的将它们停了下来，才不至于立刻出人命。
「哼……！」
杀掉那家伙一点也不难，但那样无法让她体验地狱般的痛苦，在灵魂深处都刻上绝望的烙印……
可不能一开始就走偏啊。
「怎么突然不动了？不是要让我脑袋开花吗？」
「……现在还不是时候。倒是你，赶紧给我发挥出『第二公主』的头衔的用处，去命令其他的精灵族出来救人！」
就在刚刚，精灵村落结界的投影功能恢复了，使得我失去了看见那些精灵们的机会，而且也证明那个结界的强度已经回到了最初的水平。
「早知道这样，刚刚就该直接使用『指向性魅惑』了……」
尽管还能勉强听见对面传来的叽叽喳喳的讨论声，但如果不直接『看见』，技能就无法发挥效果，很烦。
「……在说什么？」
「不关你的事！叫你把你同伴给我喊出来！听见没有？」
「怎么可能答应！把她们叫出来的话会像我一样被抓住的吧！」
「……」
怎么这个时候反而智商上线了？明明之前脑袋都很不好使的。
「叫你喊你就给我喊啊！」
「砰！」
「嘎——！」
再次被拳头直击脸蛋的她又漏出了呻吟声，然而那是不竖起耳朵来就听不见的程度，根本不可能传多远。
「我……我可是……我可是精灵族的第二公主艾尔芙！绝对，绝对不会做出出卖同伴这种事的！」
「鬼才想听你讲这些！」
「砰——！」
又是一记拳头砸在那个巨乳精灵的脸上，痛苦使她的表情扭曲。
「才，不，会，喊！」
但即便如此也没见她照我说的做。
是那种吗？为了别人能更加有勇气的类型，这样子让我感觉自己的行为活脱脱的就像是一个大反派。
不，不是『像是』而是『就是』吧……但为了不让主人大人被害虫接近，我就算成为反派也在所不惜！
「……讨厌的家伙……」
「？」
「不用喊那些精灵了，反正她们也不会出来的……净是些只会躲在结界里放远程攻击的胆小鬼。」
「……什么啊？」
「与其在意她们，还不如直接击溃你的内心来得实在。」
「什——！？」
不等那个巨乳精灵做出反应，一根史莱姆触手迅速的缠上了她的脖子，并且开始不断的向内收缩，越勒越紧。
「说来听听吧。」
「呜——」
「『对不起我错了』，『我不会再反抗了』，『求求你放了我』之类的，请求我饶你一命的话，说了我就让你少受点苦。」
稍微控制着让触手放松了些，我等待着那个巨乳精灵的回应。
「咳咳咳！！！那，那种话……要，要说，你自己说去！！！」
「……这样啊，好吧……那就，去死——」
「『断空斩』！」
话语被打断的同时，刀光闪过，我张开的史莱姆屏障，连同拘束住那个巨乳精灵的史莱姆触手，被全部切断了。
虽说截面马上开始融合复原，但那个巨乳精灵趁此空档还是成功的从束缚的状态中挣脱了。
「那边的那位，虽然不知道你打算做什么，又为什么要这样做，但如果你打算继续伤害艾尔芙的话，我就绝对不会放过你。」
朝着声音响起的方向扭过头去，但那边并没有任何人在，而当我重新看回正前方时，那个巨乳精灵的身影已经消失了。
不，不是消失，而是被放到了不远处的树荫下，她的前面还站着个身穿铠甲，手持造型独特的大剑的青年男性。
从结界的内部，传来了像是「勇者！」「是勇者大人！」「勇者来了！」这样的欢呼声。
「你是……什么人？为什么，要攻击精灵们居住的村落……？」
「……终于……」
「什么？」
「你终于来啦，我等得花儿都谢了。」
「……哈？」
无视脸上满是惊讶的『勇者』，我开心的放声大笑起来。
果然，那个巨乳精灵，无论我怎么虐待她，也丝毫不示弱的原因，是相信肯定会有人来拯救。
而且，被称呼为『勇者』的家伙，不仅弱得不行又慢得要命，还非要耍帅似的特意出现在我面前。
「你……为什么，笑得那么开心？」
「因为一切都在按计划进行中啊，哈哈哈哈哈哈哈……」
多亏了这两人凑在一起，平日里很难注意到的，名为『希望』的事物诞生了。
而粉碎它，正是造就『绝望』的最简单方式！
「那么，就让我们……不，由我来进行的，单方面的虐杀吧。」
双眼泛起的红光，成为了在场所有人噩梦降临的信号。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「我像不像个大反派？」——莉莉丝
「像，太像了~」——洛斯
 

第二卷50——压倒性的差距 
[第二卷50——压倒性的差距] by 百合图书

莉莉丝视角

眼前的精灵村落陷入了一片火海之中。
透过不知何时被解除的结界，随处可见那些被遗弃在地上的，破损的武器和防具。
这大概是因为它们的所有者，此刻已纷纷化作『肉块』散落在附近的缘故吧。
那些家伙的死状可谓相当凄惨，有被刀刃切断的，有被狂风撕裂的，有被冰柱贯穿的，有被巨岩捣碎的。
但对于没能马上咽气的倒霉蛋来说，不用承受多余的痛苦便上路的他们，反而是幸运的吧。
拜此所赐，惨叫，悲鸣，哀嚎，恸哭不绝于耳。
「还好之前见识过真正的『地狱』……不然现在认错了也不奇怪啊。」
『是不是做得太过了？』。
感叹之余，我再次询问起自己的内心。
『那么，你打算等到被抢走后才悔恨吗？』
结果，一个熟悉又陌生的声音用相同的方式反问。
「……怎么可能……」
主人大人是个十分温柔的人，这一点我比谁都要清楚，因为自己正是被那份温柔给拯救了。
但是，我同样清楚，主人大人并不会吝啬自己的温柔，更不会说出只对我一个人温柔的那种话。
能让人联想到火焰般的温暖光芒，无论我多么严严实实的抱在怀中，总归会有些许透过缝隙挥洒出去。
而那必定会吸引到其他的，渴望感受这份『温柔』的家伙们的接近。
「如果变成那样就麻烦大了。」
要是展开所谓的『主人大人争夺战』的话，没有属于自己魅力的我，恐怕胜算并不高。
毕竟去除『莉莉丝』的要素后，我也只是个随处可见的普通人。
所以，就算是不择手段，也要在『害虫』靠近之前将其歼灭。
「绝对不会让给任何一个人的……主人大人的温柔只属于我……」
那份温柔将我从绝望的深渊中拉扯了出来，还让我明白了原以为不忍直视的世界，是如此的多姿多彩。
哪怕它就跟寓言里提到的那根垂落到地狱中的蜘蛛丝一样，不与其他人分享一起攀爬便会断掉，我也一样会将它占为己有的！
「唉，话虽如此……可这次大概不会只是挨骂那么简单了吧……」
很轻易的就能想象出，主人大人大发雷霆，甚至把我赶出家门的未来。
一丁点都不想和主人大人分开……但是，主人大人被抢走的可能性，我更加不能容忍其存在。
「……请……给……我……」
正当我的内心斗争激烈进行中的时候，不远处传来了失魂落魄的声音。
我扭头一看，发现在焚尽精灵村落的火焰对面，有一名步履蹒跚的男性正朝着我缓缓靠近。
「啊，搞定啦。」
那是曾经被冠以『勇者』名号的家伙。
「……奖……励……」
「真快呢。」
对，曾经。
因为他现在的模样，无论如何都不会与『勇者』相称。
「事情都办完了吗？」
原本光鲜亮丽的铠甲早已被血液和污渍悉数侵染，巨剑的剑刃也因为不断碰撞变得坑坑洼洼。
而他身上散发出的，死气沉沉的氛围，更是会让所有人敬而远之。
「有把她们好好杀掉吗？」
「……和……我……做……吧……」
「果然没法对话了，真可悲。」
由我这个将他变成如此模样的罪魁祸首来说似乎有点不恰当，但除了『可悲』外我也找不到合适的形容词。
被『指向性魅惑』击中后就是会变成这样，此时此刻他的脑海中仅剩下『推倒我』这一个念头。
不管是友情，亲情，哪怕是爱情之类的，全都会被抛到九霄云外。
「所以我才一点都不喜欢……」
正因为这个技能不会差别对待任何人，所以只要我一个不小心，就极有可能伤到主人大人，然后好不容易构筑起来的与主人大人的羁绊估计也会毁于一旦。
为此，我曾经提议过将双眼给弄瞎，虽然看不见主人大人帅气的身影很可惜，但怎么都比发生意外来得好。
结果那天我被臭骂了一顿，说什么要爱惜自己的身体啦，没必要担心啦，相信我不会乱用啦之类的主人大人，完全变成了『滥好人』模式。
不过这样也只会让我更加喜欢主人大人啦~~~诶嘿嘿嘿嘿~~~
「……和……我……做……」
「……你居然还在……话说我好不容易想起一些开心的事能不能别打扰我。」
「……交……配……」
「够了够了，别烦我了，你爱咋地咋地去。」
好不容易进入一下妄想的世界就被拽出来了好烦啊，但是放着这个失去自主意识的提线木偶不管，他肯定会不厌其烦的纠缠我。
无奈之下我只得打了个响指，将『指向性魅惑』给解除了。
伴随着我眼中的红光渐渐消失，勇者的双眼也开始取回原来的清澈。
「……」
在短暂的几秒沉默后，他突然抱着脑袋撞向了地板，双手狂乱的抓挠起来。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！」「呜呕呕呕呕呕呕呕呕——！！！」
一边呐喊一边呕吐的家伙我还是第一次见。
「呃，抱歉，太久不用我好像忘记技能效果了……」
看见这种反应我才想起来，『指向性魅惑』并不包括事后抹去记忆的功效，也就是说他仍然记得自己将整个精灵村落屠杀殆尽的这件事。
被迫回顾双手沾满同伴鲜血的全过程可真惨。
「你！！！这！！！家！！！伙！！！」
惊人的杀意，哪怕没有洛斯的『敌意感知』我也能理解到眼前这名勇者，全身上下的每个细胞都在叫嚣着『杀了我』。
我不认为这种情况下还能通过对话来解决问题，也没有那种打算。
拳头定胜负可以说是『异世界』的通用法则。
「杀了你！！！绝对！！！绝对要杀了你！！！」
「啊，真可怕……呃，不对，好像也也没那么可怕啦……」
我早就不是过去那个被人稍微威胁一下就会吓得发抖求饶的家伙了，来自败犬的乱吠不会对我造成任何影响。
「说到底动手的也不是我啊，明明是你自己把她们一个一个亲手杀掉的。不管求饶的还是逃跑的，都没放过啊？」
「你这！！！你这！！！」
「硬要说让计划产生偏差的，也是身为『勇者』的你的精神『过于强韧』的缘故吧，虽然对我来说某种程度上属于『愉快的误算』啦。」
本来打算让他中招后冲上来试图推倒我，接着我用镰刀将之反杀，最后再亲自消灭剩下那些绝望的精灵们的。
然而不知道什么原因，『指向性魅惑』最初的几秒没能发挥全部的功效，那家伙居然居然保留了一丁丁点的理智。
还好死不死刚好把我随口说的那句『只要你杀光了这个村落里的精灵我就给你奖励哦~』给听了进去。
结果显而易见，他高效率的代劳了，给我省了不少事。
「可恶可恶可恶！！！去死啊啊啊——咳咳咳！！！」
「……差不多到极限了吗……」
见到『勇者』的口中吐出的大量鲜血，我无奈的叹了口气。
我从头到尾欣赏完那场『杀戮秀』，所以很清楚眼前的家伙早就不行了。
村落里的精灵在发现『勇者』异变后，可没有乖乖等死，而是拼命的抵抗了。
然后被『指向性魅惑』控制，只按照最初的『杀光』指令行动的勇者，对于那些精灵们的攻击既没有『防御』也没有『回避』。
强的一方实力受限，而弱的一方底力全开，因此产生了我最乐于见到的结果——也就是两败俱伤。
「身体都变得破破烂烂了居然还能活到现在，只能说不愧是『勇者』了吗？」
「不饶你！绝对绝对！绝对绝对不饶你！！！嘎啊啊啊啊啊！！！」
「……」
不知为何，与对我恨之入骨的那家伙相反，我并不怎么恨他。
但是，我知道这种只属于胜利者的『余裕』会因为立场的扭转而发生剧变。
假如倒在地上的人是我，肯定也会做出与『勇者』相似的举动吧。
所以，就这么放对手一条生路的蠢话我肯定不会说。
「结果能做的也就只剩下给你个痛快了呢，有什么遗言吗？」
「去死去死去死去死去死去死！！！」
无视了那家伙最后的诅咒，我将召唤出的镰刀高举过头顶，然后径直挥落。
他的身体就这样被贯穿，抽搐了几下后，便再也不动弹了。
「……」
远没有预想中那样的满足感，反倒是觉得越发空虚了起来。
「他明明机会那么多，为什么非要堂堂正正的战斗呢？」
不把『断空斩』瞄准我，不用『空间转移』把我弄走，甚至不干扰我发动『指向性魅惑』……
唯一想到的可能性，就是他至今为止从未苦战过吧。
「算了，想太多也没用。赢了固然好，但也没必要鞭尸。」
拍了拍脸颊让自己冷静下来后，我朝着和洛斯约定好的汇合地点开始前进。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「勇者杀手！」——莉莉丝
「姐姐大人啊……唉……」洛斯
 

第二卷51——必須承擔的後果 
[第二卷51——必须承担的后果] by 百合图书

莉莉丝视角

兽精之森，被摧毁的精灵村落附近。
「……姐……」
……
「……姐姐……」
…………
「姐姐大人~~~！」
「呀！？」
被突如其来的喊声吓了一跳，回头一看发现跟在后面的洛斯正直勾勾的盯着这边，我这才知道自己刚刚因为发呆而无视了她。
「怎，怎么了？有，有什么事吗？」
「姐姐大人在想什么呢？看起来不像是开心的事情哦。」
「唔……有那么明显？」
「简直就像被鲁威尔先生告知要禁欲一周那样。」
「……」
那得有多糟糕啊，我脸上的表情。
「姐姐大人的计划不是进行得很顺利吗？」
「是啊……」
精灵村落已经被摧毁，里头的精灵被屠杀殆尽，而那些被掳走的男性也得到了洛斯的解放，从『计划』的角度来说那绝对是『大功告成』。
但反过来讲，这也是我犯下的『不可挽回的错误』。
嗯，其实我一直都很清楚，这次遇到的问题存在着许多更好的解决方案。
可如果现在再让我选择一次的话，我估计还是会选择将那些未来可能对主人大人出手的害虫歼灭干净吧。
「唉……」
一想到自己偏离人性越来越远就忍不住的叹气。
虽然一开始就不是『人类』而是『魔族』……但好歹灵魂的部分……可是自己现在完全忠实于欲望去行动……不过那样的话主人大人会……
越是思考脑子里越是一团乱麻，心情确实不可能好啊。
「我在想……」
「嗯？」
「姐姐大人是不是因为觉得自己做的事情太超过，比起人类更像是魔族，进而担心会被鲁威尔先生讨厌所以才纠结的呢？」
「……你没看剧本吗？」
「juben？那是什么？」
「我是说你为什么会知道的一清二楚啦！？」
光从我的叹气里能猜到那么多！？明明只是只猫耳幼女而已！
「没办法啊，姐姐大人总喜欢把想到的事情写在脸上。」
「咕——」
无，无法反驳，不止一个人跟我说过这回事来着。
「讲道理，我当时不是劝过姐姐大人了吗？在姐姐大人决定动手之前。」
「我知道。」
「而且还不止一次。」
「……我知道……」
「所以要是接下来不管发生什么，都还请姐姐大人独自承担咯~」
「…………我知……等！等等！虽，虽然洛斯说得没错！但，但这样也太无情了吧！？我，我们不是姐妹吗？」
倒不是说要请她分摊罪责，但至少在力所能及的范围内帮个忙什么的……
「请不要只在这种时候想起自己作为姐姐的立场。」
「我亲爱的好妹妹~~~」
「……如果要求我的话至少——！？喂！姐，姐姐大人？你突然跪下来在干嘛？诶！？放，放手！别，别舔！也别学狗叫啊！！！姐姐大人！？」
平时相当冷静的猫耳幼女会如此慌乱真是少见，洛斯挣扎着逃离了我的纠缠，然后退到好几步外。
「姐，姐姐大人……没，没必要这么做吧？我，我没打算让姐姐大人做这种事诶……尊，尊严什么的都丢光了哦？」
「没事，那种东西我本来就没留在身上。」
带着也只会多讨一顿打，还不如扔掉。
「对，对不起……」
「就算为那种事道歉我也不会好受多少啦。」
「……我，我会帮姐姐大人的，所以姐姐大人请别再做这种事了……」
洛斯似乎很不喜欢我如此卑贱的态度，以后还是注意一下吧。
「总之，姐姐大人现在有什么打算吗？」
「什么『什么打算』？」
「我是想说，姐姐大人需要我帮忙做什么？」
「呃……那个……」
仔细想想并没什么需要洛斯做的事，刚刚的只是随口说说而已——倒不如说现在一切都已经太迟。
主人大人虽然很多方面相当偏袒我，有时甚至会做出类似『与世界为敌我也要保护莉莉丝』这种能把我帅死的发言，但对于那些原则性的错误，主人大人不可能一笑置之的。
所以等我回到家后……光是想象一下肚子就疼了。
啊，好烦！
那群该死的婊子精灵，特喵的连人类都知道抓处女的价值更高些，你们这帮逼偏偏去抓什么有妇之夫，不知道别人喜结良缘多难吗！？
非要刺激我的危机意识，弄得个两败俱伤的结局，现在你们开心了没！？
「真是想想就来气！」
「姐姐大人，怎么突然发火了？」
「……没，没什么……」
冷静，莉莉丝，冷静，事情已经过去了，继续发火也没用。
「可以的话，我希望能替姐姐大人排忧解难~」
「唔，其实洛斯已经帮了我许多啦……」
「但姐姐大人还是闷闷不乐。」
「……」
其实放着我不管就好——看着洛斯那热切的目光，这种话我说不出口。
「那，那就帮我想想怎么进行善后处理呗……」
「善后处理？」
「嗯……比起考虑怎么找借口跟主人大人解释，我觉得应该先考虑一下那些被解放的男性们的状况。」
「……」
没想到我刚说完，洛斯就楞在了原地。
「咦？怎么？」
「……」
「我脸上沾了什么奇怪的东西吗？」
「……不，那个，姐姐大人……」
「怎么？」
「姐姐大人真的是姐姐大人吗？」
猫耳幼女的疑问反倒令我陷入了困惑。
「那个一直超以自我为中心，凡事只考虑自己和鲁威尔先生的姐姐大人居然在关心不相干者什么的……」
「…………」
「我觉得相当不可思议！」
「求你别再特意强调一遍，我也是会受伤的啊……」
「可是姐姐大人最引以为傲的不是那比城墙还厚的脸皮吗？」
「好的洛斯这是你自找的，回家之后我要好好教育你一番。」
刚刚一瞬间产生了有个像她一样的妹妹也挺不错的想法的我真是个傻瓜。
「姐姐大人要教我怎么整理那些餐具收藏品吗？鲁威尔先生用过的~」
「对不起我错了，洛斯所言极是。」
可，可恶！要不是把柄被人抓在手上我怎么会输得那么惨！
「姐姐大人，那种嗜好是很不健康的……」
「我，我也不会经常拿来舔啊！」
「偶尔也不行好不好！请分清楚能做和不能做的事！」
呜哇，刚才还是仰慕的眼神一下子变成看垃圾的眼神了，我心好痛。
「比，比起那种事……能不能告诉我一下那些男性现在怎么样了？」
「这话题转换得也太生硬。算了，姐姐大人想问什么？」
「你实施救援时，他们的精神方面有没有什么异样？」
「不好意思，我没理解姐姐大人的话。」
「唔……那就详细讲讲救援时都发生了啥呗，我看看有没有要注意的点。」
「我明白了。最开始我找到那些男性，告诉他们要放他们逃跑的时候，那些男性并不打算听从。」
洛斯稍微停顿了一下，接着说道。
「所以我就捏——稍微威胁了一下他们，接着问题就解决了。」
「喂，『捏』是怎么回事？」
「是，是姐姐大人听错了吧~洛，洛斯可没有那么说过……」
「不要小看魅魔的听力好不好，还有你连自称都变了。」
「没有留下后遗症所以别担心？」
「看着我的脸再说一遍！」
应该不至于搞到那些家伙以后再起不能吧，应该不至于吧？
「唔……比，比起那种事，姐姐大人有什么发现吗？」
「……暂时还没。顺便一提你转换话题的方式也生硬得不行。」
「姆——啊，姐姐大人，我突然想起来了。」
「什么？」
「在把他们带出村落的时候，我遇到了一个狂信徒哦。」
「狂信徒？」
「嗯，是个丝毫不顾及自己伤势和精灵们厮杀的家伙，肯定不是一般人。」
「……」
如果我没记错的话，那就是受到『指向性魅惑』控制的『勇者』……
「能想到的就这么多……抱歉，姐姐大人，似乎没什么有用的信息……」
「唉，这也没办——不对，等下！」
从猫耳幼女的话中，我察觉到一丝的违和感。
「洛斯，那群男性有试图去阻止那个『奇怪的家伙』？」
「没有哦，他们反倒是逃跑的意愿更加强烈了。」
「……原来如此……那应该还有希望！」
她的回答让我松了口气。
不是没考虑过，那群婊子精灵用法术给那群男性彻底洗脑的状况。
但如果这么做了，他们不可能对精灵被杀一事无动于衷。
所以那些男性应该不是被『洗脑』而是被『媚药』影响了。
这样就还有救！
「姐姐大人？」
「洛斯，我有事需要你帮忙。」
「嗯~姐姐大人请讲。」
「我需要一点血——住手！没有叫你自刎！我是需要自己的血……」
还好及时喊停了，我可不想看着那只猫耳幼女死在面前啊，会做噩梦的。
「姐姐大人打算做什么呢？」
「你忘了吗？我的血液有着中和媚药的作用哦。」
去向领主抢钱的时候发现的，虽然后来钱没抢到还把人给杀掉了就是。
「原来如此，姐姐大人是打算用自己的血当解药救那些人啊。」
「差不多就是这样。」
「……不行……」
「等下你看看怎么弄——诶？」
「……我不答应……」
意料之外的，才答应帮忙的洛斯一下子就拒绝了我的提案。
「我才不希望姐姐大人的血液被那些无关人士喝掉呢……」
「……唔，这，这样——呀！？」
突如其来的撞击使我失去了平衡，紧接着脖子上传来了尖锐的刺痛。
「能第一个喝的人必须是我啦！！！」
结果我的意识就在洛斯的喊叫声中迅速的远去了。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「姐姐大人总是这样！明明我都那么努力的为姐姐大人着想了！」——洛斯
「对，对不起……是，是我不好……」——莉莉丝
 

第二卷52——结局，然后是新的开始 
[第二卷52——结局，然后是新的开始] by 百合图书

莉莉丝视角

额头上传来的轻微触感使我睁开了眼睛，看见主人大人站在我的床边。
「抱歉。吵醒你了吗？」
哇，一上来就直击好球带使我春心荡漾好过分……但现在可不能发情，所以我慌忙的缩进了被窝里。
「我听洛斯讲了哦，发生在兽精之森附近的事。」
但主人大人并没打算放过我，他露出了能击坠我理性的微笑。
「做得很好嘛，我对你刮目相看了呢。」
甚至还追加了『摸头杀』！要是吃下的话会在各种意义上升天的。
「——！」
还好在最后一刻我通过咬舌头制造出的疼痛取回了理智，才总算勉强把主人大人的手避开了。
「别那么自责啦，去晚了也不怪莉莉丝嘛。」
「呜——」
「打起精神来，哭丧着脸的话不就看不见你可爱的一面了吗？」
「~~~~~~~~~~！！！」
我不行了，明明是在被主人大人安慰，但这可真是超乎想象的难受。
因为，因为我正在欺骗主人大人啊！
…………
……
稍早一些的时候。
「啪！啪！啪！」
「……？——！！！？？？」
我被世界上最恶劣的方式喊醒了——也就是巴掌糊脸的连击。
「抱歉，姐姐大人。不这样做的话姐姐大人不知道要多久才会起床。」
「托你的福，我又快要失去意识了知道吗？」
身为罪魁祸首的洛斯正毫无诚意的道歉着。
「姐姐大人应该注意到了，我们现在已经回到家了。」
「……是你送我回来的？」
「嗯。」
她点了点头，然后挺起胸膛。
这举动似乎是想让我夸奖一番，但我直接无视了。
「姐姐大人，小气鬼。」
「我没骂你就不错了，有话快说！」
我催促着她赶紧说正事。
「关于姐姐大人的血……」
「怎么？」
「味道好差，腥味超浓，怪不得能做解药。」
「如此露骨的差评真是谢谢了，知道的话下次就别擅自吸了懂没？」
没说着『血超美味』又突然扑上来虽然挺好，但被说成这样果然开心不起来。
「至于那些被解放的男性，我已经让他们的恢复正常了，不过用的方法稍微有那么一丁点特殊。」
「有多特殊？」
「这点请姐姐大人放心，不是很过分的事……大概不算过分的程度……吧？」
「连你自己都不相信要我怎么去相信啊？」
算了，反正她都说没问题了就没问题吧，我已经懒得管了。
「最后还有一件事。」
「说呗？」
「姐姐大人，真的非常对不起。」
这么说的同时，那只猫耳幼女突然做出了完全出乎我意料的举动。
双膝跪地，身体向前弯曲，头更是埋到了最下面的位置——即『土下座』。
「诶诶诶！？洛，洛斯！？你，你在干嘛？别，别这样啊！」
事实证明就算我已经习惯用『土下座』跟主人大人道歉，被别人做这种事时还是相当不适应……
慌乱之中我想扶一把，但触碰的瞬间手却像是触电似的被弹开了。
『啊……见鬼！』
我差点忘了，这只猫耳幼女的身上还缠着不知从何而来的神圣气息呢，怪不得她从背后扑上来吸血时能让我痛到晕过去……
『呃不对，现在不是思考那些的时候。』
「快起来啊，而且好歹告诉我一下你这样做的原因吧？」
「因为我做了姐姐大人会讨厌的事。」
「……什么事？」
「我欺骗了鲁威尔先生。」
洛斯的语气里充满了歉意。
她将告知主人大人的，歪曲的『事实』传达给了我。
「……」
听完后，我整个人都愣住了。
那是比我想出的拙劣借口好上千万倍的，『完美的谎言』。
无论是精灵与人类不和，还是勇者陷入了疯狂，亦或是我决定拯救幸存者，她的说明中不包含丝毫的虚假。
但正因为是『残缺的事实』，所以能推导出的只有『相反的结论』。
一个我不是坏蛋，而是英雄的结论。
「如果姐姐大人能接受，那么大家都会幸福的吧。」
相当具有诱惑力，且可以实现的提案。
只要我和洛斯统一口径，不主动去补全拼图剩余的部分，那么别说被责骂，我甚至能得到主人大人的夸奖。
「但是……」
这也同样算『欺骗了主人大人』，哪怕其中充满了『善意』。
「我知道姐姐大人不希望我做出这种事。」
「……」
「所以不接受也没关系，如果姐姐大人想坦白一切的话，我也会赞成的。」
「你，你这种说法……就，就好像……」
「『实话实说也没关系』，是吗？」
洛斯抢先一步，把我想说的给说了出来。
「没关系的哦，虽然仅限姐姐大人一人呢。」
「……诶？」
「鲁威尔先生肯定会大发雷霆的吧，毕竟姐姐大人做了如此过分的事——但是，他肯定会将矛头指向我，因为是我擅自欺骗了他。」
「这……」
「所以无论姐姐大人怎么选，都不会有任何问题呢。」
「为，为什么……为什么要做到这种地步？」
「那当然是因为，我不希望看见姐姐大人悲伤的模样啊。」
洛斯那寂寞的笑容将我想说的话全部堵在了喉咙里，直到她从地上爬起来转身离开，我都没能伸手挽留。
…………
……
然后回到现在。
『洛斯你个讨厌鬼啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』
还好主人大人不会读心，不然可能会被太大的音量吓到。
尽管那只猫耳幼女刚刚吹得天花乱坠，但现在仔细想想特喵的根本不是那么回事好不好！
什么叫『无论姐姐大人怎么选，都不会有任何问题呢。』啊！
明明就是『无论我怎么选都大有问题』好不好！
如果附和她，我会因为『欺骗主人大人』的罪恶感而陷入自责的旋涡的！
如果曝光她擅自做的事，我又会因为践踏她的善意而糟心！
『所以说洛斯你真的真的是个讨厌鬼啊啊啊啊啊！！！』
居然把那么难的选择题抛给我然后跑路！
正当我思考着要怎么报复把超难的选择题抛给我然后跑路的洛斯的时候，主人大人突然拍了拍手。
「看你好像睡得不太好啊……要不要躺我腿上？」
「可以吗——啊！」
差点忍不住就答应了，好危险！
刚刚也是这样，明明在想着其他的事，但一被主人大人搭话，特别是得到表扬的时候身体就是会不由自主的性奋！
这样下去别说回敬那只猫耳幼女了，我反而会在这份温暖中越陷越深的！
「身体不要紧了吧？从刚刚开始就很奇怪哦？」
「不……」
抓住这个最后的机会拼尽全力否认了，我借着势头从床上一跃而起……什么的并没有。
实际上是从咕噜噜的滚到了地上，郑重跪下了。
「真的真的很对不起！所有的一切都是我的错！！！是我不好！！！」
「为什么啊！？」
说出这句话的瞬间，站门外的猫耳幼女撞开房门摔进了屋内，抬起头满脸愕然的望着我。
活该啦，你不仁休怪我不义。
「诶诶？到底怎么了？莉莉丝也是洛斯也是，你们今天怎么都怎么了……」
「那个……！」
我毫不犹豫的将事实全盘托出，还特意强调了『自己请求洛斯帮忙』的部分。
至于心里想着『我活不下去你也别想好过』什么的，还是当成『少女的秘密』对主人大人隐瞒吧。
…………
……
看来在犯下的错误太严重的情况下，『坦白从宽』的理论并不适用。
被相当程度的臭骂了一顿后，过了一个月……
「结果还是得来啊……」
「别抱怨了，姐姐大人。这种程度的惩罚算相当轻的咯。」
「要不是你当时擅自骗了主人大人，我哪里用得着糟这种罪？」
「姐姐大人最初没暴走的话，我也不需要考虑如何善后啊！」
「喂，你们两个不是已经和解了吗？怎么又吵起来了？」
身后传来了主人大人满是无奈的声音。
「一想到马上就不能和主人大人待在一起了，我就忍不住……」
「就是啊，我不想和姐姐大人分开嘛~~~」
「你们两别搁那唱双簧，不过是上个学而已！」
主人大人说得没错呢，从今天开始我们都将成为王都隆德兰的『骑士魔法学院』的学生了。
可就算这样，明明眼前有两个泫然欲泣的少女，却丝毫不见心软什么的，主人大人太无情了啦！
「姆姆姆……」
「莉莉丝你还好意思嘟嘴？你到底知不知道自己当时错在哪里啦？」
「唔……」
「必须给我在学校里好好学学正常人是怎么思考的！要是再做事不经大脑闯祸的话，我真的会把你赶出家门的，听见没？现在想想以前就是太宠你，结果把你宠坏了……」
「对，对不起嘛！主，主人大人我知道错了！对不起对不起对不起呜呜……」
主人大人的责骂令我好不容易止住的泪水又决堤了。
「鲁，鲁威尔先生！这样说姐姐大人也太——」
「洛斯你的责任也不小知道吗？她没脑子乱发疯就算了，你也跟着起哄干嘛？」
「呃……」
「去学校多交几个正常点的朋友，再这样总跟在莉莉丝身后和她一起犯蠢的话，你爹肯定会让我把你送回村子的！」
「对，对不起……我知道了……」
好吧，事实证明两个人一起上也不是火冒三丈的主人大人的对手。
结果就这样，我们的学院生活拉开了帷幕。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「头一次见到那么可怕的主人大人……」——莉莉丝
「没想到我居然会被老爸以外的人在气势上压倒……」——洛斯
 

第二卷53——other sdie，那个时候猫耳幼女正在……（番外1） 
[第二卷53——other sdie，那个时候猫耳幼女正在……（番外1）] by 百合图书

该故事发生于2-42与2-43之间。
实际上也可以说是42.1
洛斯视角

「zzzZZZ~~~主人大人~~~zzzZZZ~~~」
早晨，站在房门外打算喊姐姐大人起床的我，听见了她那和往常差不多的梦话。
「zzz~~~呀，主人大人，我才刚刚……那里还很……呀~~~zzzZZZ~~~」
果然是在做着和平时差不多的春梦呢，真亏姐姐大人每天这样都不腻。
当然这并不能成为放纵她睡懒觉的理由，所以我大声的喊道。
「别睡啦！姐姐大人！已经不早了。」
「……四小时后再说……zzzZZZ……」
「那都快到中午了好不好！赶紧起床啦！」
「反正我起来了也没什么事做，让我继续睡有什么关系……洛斯你有事要忙就自己忙去呗……zzzZZZ……」
我无言了。
『毫无生气』这个词相当适合用来形容现在的姐姐大人，她在那个名为『可儿』的死神带来的问题得到解决后就一直这幅样子。
用她的话来说就是『我已经努力过啦，所以现在可以放松放松了~』——讲道理我是完全没看出来她努力在什么地方了，难不成在颓废的方面？
明明之前叫我去跟踪鲁威尔先生时多少还有点干劲的说。
「唉……」
「怎么，莉莉丝不肯起来？」
「是啊，一如既往的在赖床。鲁威尔先生去喊喊吧。」
「我的话会被她拉进去来一发的哦？你想等下多洗一套床单？」
「虽然不会嫌麻烦但还是敬谢不敏了。」
就不能好好的拒绝掉吗，明明姐姐大人最听的就是他的话。
「总觉得姐姐大人之所以会那么废柴，就是因为鲁威尔先生太惯着她。」
「诶诶？是这样吗？」
「是的哦，鲁威尔先生相当宠姐姐大人呢。」
「……我的话，只要莉莉丝能过得开心幸福我就满足了……在那之上最多也就希望她少闯些祸。」
「这就叫『太惯着她』。」
难以置信，『辨识真伪』居然没有被触发……一般来说会有希望爱着自己的人变成那种样子的家伙吗？
「洛斯你好像相当的不满啊。」
「与其说不满……」
「担心的话你就多督促一些咯，注意小心别让她暴走就行。」
「……我尽量。」
其实只要没出现那种可能危害鲁威尔先生的事，我觉得以姐姐大人的性格基本上是不会火冒三丈的吧。
但要是有个万一姐姐大人暴走的话，我估计没法阻止呢。
「唔，仔细想想哪会那么刚好~」
「怎么了？」
「没什么，自言自语而已。」
这边才刚刚击溃了那些企图根除姐姐大人的圣护教高层，再怎么说短时间内也不可能出现新的大麻烦吧~
所以姐姐大人提醒我注意的『FLAG式思考』现在并不适用哦！
「啊，说起来你有没有觉得太忙了？」
「什么忙？」
「就是在说你每天除了进行普通的冒险者活动外，还把家务基本全包了的事。现在这间『原·领主宅邸』可比之前那间屋子大上许多，感觉打理起来应该会难上不少吧？」
鲁威尔先生边说边看了看四周，他说得挺有道理的，光是我们在的餐厅，大小就和之前的整个一楼差不多了。
不过嘛……
「我倒是没觉得会忙啊，需要多几个小时而已没什么大不了的。」
「这就叫『太忙了』。」
「不要学我说话啦。」
他是不是因为刚刚被我吐槽了怀恨在心啊？
「我没开玩笑。我知道自己以前是一个人住，家务基本都是叫钟点工来代劳因此不怎么帮得上忙，莉莉丝更不用说……所以才问你要不要我雇几个佣人的。」
「呃，这个嘛……」
「马尔特那家伙也和我说了，『领主』宅邸住的人太少了，打算送几个打杂的过来撑场子。」
这么一说我才想起来，虽然只是名义上的领主，但既然都已经住这了免不了会备受瞩目，人太少确实会传出谣言呢。
「道理是这么说没错，就是不太现实……」
「为什么？」
「我想象不出姐姐大人接纳外人住进这里的局面。」
女性佣人的话，她应该会喊着『害虫灭杀』之类的就算不直接赶走对方也处处找茬吧。
男性佣人的话，估计会引起她生理上的不适所以也不行。
「有没有无法辨识性别，最好还别是人形又比较能看得顺眼的……」
「我还不如跟那家伙说这事从长计议呢。」
「啊，抱歉……」
「你道歉啥，又不是洛斯的错。」
嘛，说的也是。
问题根源还在房间里呼呼大睡中，完全没有要醒来的意思。
「对了。」
聊着聊着发现时间不早便准备出门的鲁威尔先生，像是想起什么似的和我说道。
「我完成这次委托后，你能教我一些扫除的技巧吗？我也打算帮点忙。」
「没问题啊，又不是什么很难的事。」
「那莉莉丝……」
「姐姐大人不来添乱我就谢天谢地了。」
想象了一下她努力的样子，却只能得出每天得再多花几个小时的结论，唉……
目送鲁威尔先生离开后，接下来的就是我得以独占姐姐大人，幸福甜蜜的时间——实际上并没有。
今天是一个月一次的，身为S级冒险者的我需要去公会报个到的日子。
不知道姐姐大人有没有跟大家解释过，这边世界的冒险者等级计算是从『G』到『S』的，总共有8种。
姐姐大人当初好像是拿的等级C的临时冒险者资格证，现在早就作废了。
鲁威尔先生的话，我记得是B来着。
「不对，那个完全不能当做参考，根本是『不申报升级』的典型……」
用他的话来说就是『升级之后麻烦事太多所以B就好』。
可以的啦，因为初代国王定下了规矩，允许冒险者『向下隐瞒』自己的等级，不过升级还是得按部就班呢。
当然，等级越高享受的福利待遇自然也会越高，所以大部分人还是会选择努力升级的。
「唔，仔细想想总觉得当时被那个矮人老头子给骗了……他不是说『像你这么年轻就成为S级的话，会有不少挑战者来拜访的』吗？结果才打趴了几个就没后续了，超无聊的……」
为什么『辨识真伪』当时没触发呢？真奇怪。
「刻——呃，洛，洛斯小姐！今，今天又是什么风把你给吹来了？」
一边思考一边来到冒险者公会后，却遭受到了前台的接待员小姐那种明显不欢迎我的态度的打击。
「……明明就是你们让我一个月来报道一次的。」
「啊……！那，那个规定主要是对某些经常动不动就玩失踪的S（问）级（题）冒（儿）险（童）者说的，像洛斯这样常来露脸的不需要特意再来的。」
「讲道理，我觉得自己应该没给公会添过麻烦吧？规矩都有好好的遵守啊。」
「话，话是这么说没错……在公会的记录上，洛斯小姐的品行一直都是优良……但，但是……」
接待员小姐面有难色的指了指一楼吧台餐厅的方向。
我往那边一看，结果发现几乎所有的男性冒险者都齐刷刷的别过脸去，女性冒险者则是把头往桌子里埋了。
「喂喂喂，我有那么让人害怕……得，别再用那种『你还好意思问』的视线看我了。讲道理，我记得自己应该一次都没有主动出手打人才对啊。」
「他们是被迫挑起事端的好不好，不这样的话就会被洛斯小姐您的毒舌摧残到精神崩溃的……」
「我只是给出最真实的评价哦？」
「那就叫『毒舌』。」
「……」
喂，今天怎么每个人都学着我的方式吐槽啊？有意思吗？
「咳咳咳，我知道了知道了，以后会尽量注意一下。我也不想和其他冒险者的关系闹得太僵。」
「能这样再好不过了，只要改善这点，洛斯小姐您一定会成为这座城镇冒险者的楷模的！」
「那种还是算了，咱做不来。」
无视了接待员小姐的最后一句话，我穿过吧台餐厅走到了委托公告栏的面前。
来都来了什么事都不做直接回家也太浪费了对吧？
「最近有没有些好玩点的委托呢？」
虽说为了『保护新手冒险者的利益』所以设置了『接比自己等级低二级以上的委托时报酬只有原先的20%』，但由于一般等级越高的冒险者越不会缺钱，所以偶尔还是会有像我这种挑些有意思的低等级委托的人出现的。
扫了一遍公告栏后：
G级：『狩猎波波兔5只』，『进行城外草原区的巡视（一天）』，『房屋修缮』……
F级：『狩猎波波兔10只』，『协助餐厅的大厨开发新食谱』，『城镇地下水道网路勘察（组队建议）』……
E级：『狩猎草原狼1只』，『寻找丢失的猎鹰』，『在商店街进行警卫（一天）』……
D级：『于城外森林处采集10株药草（C级考核任务）』，『狩猎3只以上的哥布林（C级考核任务）』，『废弃迷宫调查（组队建议）』……
C级：『魔石充能（300千克份）』，『火山生态环境调查』，『传送魔法通道例行维护』……
B级：（无）
A级：『击退骚扰村庄的飞龙（组队建议）』
S级：『猎杀骚扰村庄的飞龙（组队建议）』，『为孤儿院的孩子们提供伙食（新）（地区限定）（等级限定）』
「……？…………？？？」
最后映入眼帘的，好像是不久前才发布的任务让我楞在了原地。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「说起来好像就是我和鲁威尔先生，当初把那些好赚的任务做完了来着……」——洛斯
「嘛，因此还被马尔特念了，哈哈哈哈……」——鲁威尔
 

第二卷54——other sdie，那个时候猫耳幼女已经……（番外2） 
[第二卷54——other sdie，那个时候猫耳幼女已经……（番外2）] by 百合图书

洛斯视角

如果我没记错的话，全国范围内的孤儿院都是由『圣护教』经营的。
虽然之前和他们的高层领导有过节，不过既然在那边工作过的鲁威尔先生都说总体而言还算个不错的宗教组织，那应该是可以信任的？
「但再怎么说这也应该是E级最多D级的委托啊……」
「啊啊，果然洛斯小姐也注意到了吗？」
「不可能注意不到吧。」
跑上来搭话的是之前那位接待员小姐。
S级冒险者的福利待遇之一，就是在准备接委托的时候能从公会职员这边得到更加详细的信息。
「我记得这种不是属于『升级福利』吗？」
「没错，一般来说是这样的。」
所谓的『升级福利』，讲得直白点就是『花钱买等级』。
只要给教会经营的孤儿院送去一定量的物资就能完成的委托，多做几次后同样能直接参加升级考核的……给有钱人准备的捷径。
「可为什么会有S级的这种委托？S级不已经是顶级了吗？」
「抱歉，关于这个我们并没有得到更多的消息。只知道教会那边要求了必须把难度设置为S……」
「还加了个『等级限定』哦，他们到底希不希望这个委托被人接下啊？」
『等级限定』，顾名思义就是『只允许委托对应等级的冒险者接取』，属于相当少见的特殊条款。
本来正常情况下冒险者最多可以接到比自身等级高2级的委托，比方说G级能接E级，B级就可以接取S级这样。
但如果加了这条限制，很多保留等级的实力者就无法接取，无疑是让委托的完成难度上升了许多。
「抱歉，这个我们也不知道……好像还是这里（哈利塔克斯）的限定委托……」
「那，这里现在还有其他S级冒险者吗？登陆为S的那种。」
「稍等一下，我去查查。」
接待员小姐跑回了前台拿出了记事本开始翻找，然后很快的摇了摇头。
「没有哦，现在在这个城镇逗留的S级冒险者只有洛斯小姐一人。」
「……按你这么说……」
「我觉得洛斯小姐的直觉没错，虽然方式很拐弯抹角，但这个应该还是能算『指名委托』吧……」
「……我就知道……」
高等级冒险者最容易碰上的麻烦，听鲁威尔先生说这就是他不想升S级的理由。
基本上发布这种委托的不是贵族就是王族，要么就是教会了。
报酬是挺优渥，但大多都是麻烦事，选择无视的话在还会产生许多新问题……
「洛斯小姐一脸不情愿啊。」
「废话，我又不喜欢和他们打交道。」
「没事，我也不喜欢……所以呢？洛斯小姐有什么打算？」
「实话就是想拒绝，但人家都找上门来了……」
看见这个委托的瞬间我就觉得，这个委托与其说是『委托』，还不如说是『传唤』更合适。
毕竟这个委托翻译一下的话就是「请洛斯小姐来教会一趟」嘛。
「洛斯小姐最近跟教会发生了摩擦吗？」
「呃，这个……要说有没有的话，应该是有吧。毕竟姐姐大人都做了那种事。」
「是莉莉丝小姐做了什么吗？」
「这个不太好说，不过我是没有直接参与的……仔细想想，就算要找我也应该是王族那边来找——那个，你干嘛呢？」
「我什么都没听见，也什么都不知道！」
这捂住耳朵抱头蹲下回避麻烦事的速度连我都望尘莫及，不愧是在职场摸爬滚打杀出一条血路的接待员小姐。
「算了，接吧。指不定能碰上打算将幼童活祭用来召唤邪神的坏蛋神父呢。*1」
就算发生了什么异常事态，凭我的本事也能解决……再不济逃跑总是没问题的。
正当我这么想着准备伸手撕下那张委托时，『敌意感知』却突然有了反应。
回过头来一看，发现有个块头特别高大，全身穿着金光闪闪的铠甲，肩上还扛着镶有宝石的大斧头的家伙正盯着我。
「像这样乳臭未乾的家伙也能跑来当冒险者吗？我看你们这『起始之城』的公会也因为温室一样的环境而堕落了啊！」
「……」
话说，这是那个吧？
异世界的各位在初次进入冒险者公会时有高达99.9%可能将要面临的找茬事件。
可是我是土生土长的原住民哦，而且是S级的老手了，为什么还能碰上呢？
「这里可不是让小鬼嬉闹的地方！想玩过家家的话就滚回家里玩去！」
「你吼那么大声干嘛？看看把周围的人都吓成什么样了……」
「……什么？」
「姑且说明一下吧，我不是小鬼。我叫洛斯，是S级冒险者。」
边说边把带在身上的公会卡片拿出来让他开开眼，无话可说了没，垃圾？
我也是会成长的呀，哪怕对方一看就是无可救药的人渣外加社会底层的蛆虫，才刚被接待员小姐吐槽完的我是尽量不会想着用暴力解决问题的。
「哈！？像你这样的家伙居然是S级？那本大爷岂不是能升到SSS了？哈哈哈哈~」
「……」
「一看你就不像当S级冒险者的料！本大爷可是货真价实的A级冒险者，来自王都的『巨斧的刚特尔』！*2」
「……」
控制住不让杀气爆发吓坏无辜的围观群众也很辛苦呢，话说这家伙是不是有很擅长激怒对手的天赋啊？
「怎么？惊得说不出话来了？你如果真是S级冒险者的话肯定知道有『别称』这种东西吧！把你的别称报出来吓吓大家啊？」
「呃——」
别称什么的还是有的，只不过这是我的痛处之一……没想到区区败犬的乱吠还挺可怕的。
都怪姐姐大人，在当初帮我领S级冒险者认证书时到处乱宣传，结果搞了个怎么都和我的八竿子打不到一块去的玩意。
尽管在深入的交流了一番后，姐姐大人诚恳的道歉了，可惜别称最终还是没能改掉，我只得将就着用了。
「说不出来了吧？那告诉我怎么把卡片弄到S级的也成……诶，该不会是用那副身体色诱公会会长吧？这样的话别称不就是『淫』——」
「去死。」
算了，不忍了，冒出上述念头的瞬间，我移动到了那个大型垃圾的后头，然后将它单手举到半空中。
上下翻转180°后，「砰——」的插到了地板里。
「嘎啊——！？痛啊！看，看不见了，什么都！？发，发生什么——！？」
「噢噢，不愧是A级冒险者嘛，在我不用全力的情况下还是能活下来呢。」
「这，这声音是！？你，你这家伙干了什么啊啊啊啊啊啊！！！」
「嗯，把你的头插进了地板里？这样的解释说明够不够？」
在决定如何继续处理生化废料前，还是先跟公会里的人友好的表态一下吧。
「你们刚刚什么都没听见对吧？」
（（（点头点头点头）））
「你们接下来也什么都没听见，什么都没看见对不对？」
（（（点头点头点头）））
「嗯，大家都是好人呢。渣滓只有你一个哦……」
「你，你这家伙想干什么！？放，放我出来！！！」
大概发现了我和其他人已经达成共识了吧，就算是废物也能明白自己的处境不妙呢，他开始狂乱的挣扎起来，可惜也就那样啦。
「『打桩机』和『挖掘机』，你选哪个？」
「什，什么？你在说什么！靠，动，动不了，这，这是什么怪力啊！？」
「我推荐『挖掘机』哦。啊，个人建议你等下最好别张嘴，」
「你，你到底打算——」
「咔——！」
『挖掘机』启动，哒哒哒哒哒哒~
「呃啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「别一上来就喊那么大声嘛，不然等下没力气了怎么办？」
其实所谓的『挖掘机』就是用那家伙唯一卖不了钱的部件——脑袋，插进地板里后用力向前推，在冒险者公会里开垦农田的作业。
『打桩机』自然就是插了拔，拔了插咯。
「救，救命——！呃啊啊啊！？」
「这就开始求饶了吗？连三块地砖都没弄碎哦？」
「你，你这！你这——嘎啊啊啊！！！」
结果它比预想中的还要没有毅力，明明挂着『A级冒险者』的头衔，结果还没弄碎5块地砖就不行了。
「对，对不起！小，小的有眼不识泰山……求，求求大，大姐你放了我吧……」
「……诶？可是我刚刚被一个不长脑子的混球给喷了，心好痛哦……」
「钱，钱是吧？给，给你！都给你！」
「那身上的装备呢？死了的话装备也用不到了吧？」
「给，给你，全都给你了！请，请高抬贵手啊啊啊啊！」
求饶倒是挺大声的，不过多亏它的嗓门，大家都听得很清楚呢。
「都知道流程了对吧？接下来交给你们啦，反正那些东西我也用不上。」
听见我的话后，周围等待已久的冒险者们纷纷发出了欢呼。
『起始之城』其实并不是温室。
因为委托等级普遍较低，所以冒险者的大家都过得挺拮据的。
这种时候有个冤大头跑来送装备对他们来说就跟雪中送炭没什么两样哦。
「——！！——！！！」
被团团围住的『快递员』发出了不成声的惨叫，估计几天后还能成为『魔物的饵食』为生态平衡做出贡献吧。
「嘛，我也该干正事咯。」
回想起自己最初的打算，我撕下委托单，然后朝着城里教会的方向出发了。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「洛，洛斯……你还在记恨那件事吗？」——莉莉丝
「才没有哦姐姐大人~」——洛斯


*1：neta自《转生英雄之女》
*2：neta自《植物大战僵尸》里的巨人僵尸，伽刚特尔 

第二卷55——other sdie，那个时候猫耳幼女遇到……（番外3） 
[第二卷55——other sdie，那个时候猫耳幼女遇到……（番外3）] by 百合图书

洛斯视角

「不知道够不够诶……」
虽然出公会的时候觉得没必要真的去买吃的，但走着走着又感觉空手去实在算不上礼貌，最终我还是去肉店采购了大约100公斤的鸡鸭鱼肉。
一开始店老板吓了一跳，不过在得知是教会的委托后他表示了理解，并好心的借给了我一部拖车。
「居然在这里哦？」
接着沿指示牌一路前行到达目的地时，我才发现原来哈利塔克斯的圣护教教堂就坐落于山脚下。
刚刚的拐角往上转就是回家，没想到居然那么近。
「那啥，有人在吗？」
隔着栅栏门这样喊了声，三个在庭院里玩耍的小孩注意到了我。
其中两个跑进了教堂里面，是去找负责人了吧？剩下的一个则是『啪嗒啪嗒』的跑到了我的跟前。
「大姐姐，你是来做礼拜的吗？」
「嗯？不是哦。我是黑猫一族的，所以信仰的不是『唯一神』，而是居住在兽精之森的幻兽『九尾』。」
把头顶的猫耳指给她看，示意自己不是人类而是兽人。
不过关于信仰方面的不同她到底能不能理解就另当别论了……理解不了我也没办法，因为我不是相关人士。
「那，大姐姐，你是来捐款的吗？」
「唔……说是捐款好像有点不太对，但好像又差不多啊……」
「到底是哪个？」
「我是来给你们送食物的。」
就算跟她说是『教会的委托』那么小的小孩应该也搞不懂吧，所以就简明扼要的告诉她自己的来意好了。
「诺，看见了没？」
指了指身后那台被肉制品塞得满满当当的拖车，她会不会被如此多的肉制品吓一跳呢？
「这样啊……我懂了！」
「噢，不错不错。」
「大姐姐是诱拐犯！」
「啊噗！」
还好没在喝东西，否则谁站面前我喷谁一脸。
「什么鬼？我怎么成诱拐犯了？」
「修女说过，如果有陌生人突然来搭话，还说要送吃的东西，那就是诱拐犯。」
「虽然对小孩来说是这么个道理，但这判断方式未免也太简单粗暴了吧！」
还好姐姐大人不在身边，否则鬼知道会被她笑成什么样。
和盛大的动摇了的我相反，那个小不点神气的指着我又喊了一句『大姐姐是诱拐犯！』。
「哎哟？爱娜！？你在说什么呢？他可不是诱拐犯啊！」
正当我思考着要如何纠正眼前这个小女孩的错误认知的时候，一名身穿修女服的成年女性带着最开始进入教堂的两个孩子跑了过来。
「您，您好！我是最近临时负责管理这个教堂的修女赛莲，请问您就是来交付那个特殊委托的人……吗？」
语气明显变奇怪了哦修女姐姐……嘛，我懂的啦，她也不是第一个看见我的身姿就倍感惊讶的委托人了，我也已经能相当熟练的应付这种事了。
「诺，S级冒险者资格证，这种东西没法作假你是知道的吧？」
大部分情况下只要拿出公会卡就能解决问题的，但十多分钟前出现特例也算证明了林子大什么鸟都有吧……
总而言之我只能希望眼前的这位别是和那种大型垃圾一样的货色了。
「啊啊，抱歉！我不是在怀疑您是不是S级冒险者的事……」
不过那名修女姐姐面露难色的原因似乎并非如此，她反倒像是对我到访的这件事本身感到困惑。
爱娜则是惊呼『大姐姐居然是S级冒险者？』，嘿嘿，我很厉害吧——后面那句『这样的人也会做诱拐犯啊。』是多余的！！！
「冒昧的问一句，如果涉及个人隐私的话不公开也可以。」
「怎么？」
「这座城镇，现在还有除了小姐以外的S级冒险者吗？」
居然问了和我问公会职员的一样的问题啊……
「没有哦，虽然不算个人隐私，但是确实没有。」
「诶……这，这就奇怪了……按照圣……委托人的描述……」
「嗯？」
「啊啊，算了。您还是直接和委托人聊吧。她就在里面等着呢，说不定见面了就能搞清楚是怎么一回事了。」
既然修女姐姐都这么说，而且看起来也不像是陷阱，我就恭敬不如从命吧。
身后传来的关于送来的食品实在多过头的惊呼自然是无视……我哪里知道这个教堂的人那么少嘛。
穿过大门进入礼拜堂后，映入我眼帘的是一个全身发光……的女孩子，她正跪在地上虔诚的祈祷着——对，全身发光，没开玩笑。
「呃……」
来源姑且是清楚的，那是神职人员发动『神圣属性』魔法的过程中，因为使用了神的力量而短暂散发出的，别名『神之光』的东西。
基本上只有闪烁一瞬间的程度，不特别注意的话通常都会忽视掉。
虽然有听说过类似『越高位的神职人员发出的『神之光』越强』的传闻，但像这样什么都不做就能持续发光的家伙我连想象都想象不出来。
『存在本身便需要使用神的力量什么的，简直就好像……』
「不，等下，好奇怪啊……」
诚然『神之光』相当神圣，但承载它们的少女本身，我仔细观察后发现，虽然也算『特殊』，可远远没到『异质』的程度。
「你到底——」
在好奇心的驱使下，我向那名少女搭话了。
「终于！」
但才刚刚开口，听见我声音的她就兴奋的站了起来。
只见那名少女迅速的转过身，接着三步并作两步的冲向我。
「等您好久啦，我的白马……王……你哪位？」
欢呼声戛然而止，本人也维持着奇怪的姿势僵在了原地，拜此所赐先前的那种氛围荡然无存了。
「好问题！我正想问呢！」
那名少女现在的神情和门外的修女见到我时如出一辙，这使我迅速的察觉到了自己来这里的这件事本身，就是个错误。
那个『拐弯抹角的指名委托』要找的人的确不是我，当时无视掉就好啦。
唯独值得庆幸的是，她在往我怀里飞扑前停下了自己的动作，否则我可能还得做个『接与不接』的选择题。
「……我是蕾蒂娅，是『圣护教』的圣女。」
「我叫洛斯，是居住在这里的S级冒险者。」
虽然看起来有些不情愿，但蕾蒂娅小姐还是主动自报家门了，于是我也向她介绍了自己。
「「像你这样的家伙居然是S级冒险者（圣女）！？」」
惊人的同步率使我们面面相觑，但很快便不约而同的笑了起来。
「诺，看，这是我的公会卡。」
今天第三次将这个卡片掏出来展示了，如果不做解释的话很可能会有人认为我是那种爱显摆的家伙呢。
「……什！？居，居然真的是S级！？」
「不然你以为我怎么接下那个委托的……」
「唔……姆姆姆姆姆……没想到看起来那么年轻却那么厉害啊……」
蕾蒂娅小姐不满的嘟起了嘴，她似乎十分不愿意相信我是S级的样子。
「诶？我倒是觉得那么年轻就能当上圣女的你更加厉害哦。」
这可不是吹捧，讲道理S级冒险者虽然很少，但也只是『很少』的程度。
『圣女』找遍整个圣护教，或者说整个洛斯里克王国也不会有第二个，从稀有的角度来看根本不是一个量级的。
「……」
然而出乎意料的是，我由衷的夸奖换来的却是她打心底里否认的表情。
「我……基本上……大概……可能……应该……还是不算圣女。」
沉默了好一会，蕾蒂娅小姐才挤出了这样一句话。
「……哈啊？」
这下轮到我愣住了。
她明明说的跟自我介绍时完全相反，为什么『辨识真伪』还会没反应？
既是圣女又不是圣女的意思吗？
「那个……蕾，蕾蒂娅小姐……」
「年纪都差不多就别那么客气啦，叫我蕾蒂娅就好了。」
「蕾蒂娅，你这里有问题吗？」
「我去你还真不客气啊！？」
指着自己脑袋提问后，反而被她骂了。
哎呀，我知道这么说是挺过分的，但最容易想到的就是这个理由啦……
「那，那就是精神分裂？多重人格？」
「怎么会想歪到那种程度的！？」
「可是你不是说……自己是圣女又不是圣女吗？」
没多少情报，只能进行胡乱的猜测了。
顺便一提个人认为『是』的可能性大很多。
就算违和感再怎么强，她身上的『神之光』也是货真价实的，这点就连我这个『异教徒』都能察觉出来。
「你真的想知道吗？」
「请不要吊我的胃口……」
猫咪的好奇心可是相当旺盛的。
「那我想请你个帮忙……啊不对，我想给你一个指名委托！」
「……关于什么的？」
「找人。」
「谁？你的白马王子吗？」
「……有没有人说过你很毒舌啊？」
「唔——」
突然就被吐槽了，好奇怪……我明明只是在普通的说话……
「唉……你说的没错啦……我是希望能找到他，本来那个特殊的委托也是为此才发布的。」
「原来如此……不对，等下？你连他的名字都不知道？」
难度好像大幅上升了一截。
不过想想也是，如果一开始就知道对方的名字，干嘛还要发布之前那种拐弯抹角的玩意呢？
回答我的是她肯定的叹息。
「这可有得忙咯……姑且先跟我说说他的特征吧。」
当时决定接下新委托的我，并没能想到这件看似普通的小事，会成为接下来一系列无法预测的连锁反应的开端。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「我都说了洛斯你就是毒舌啦，你还不信。」——莉莉丝
「姐姐大人乱入小剧场是想干嘛啦……」——洛斯
「唔，大家好？初次见面，我是蕾蒂娅，现在姑且算是圣女，吧？」——蕾蒂娅
 

第二卷56——other sdie，那個時候貓耳幼女決定……（番外4） 
[第二卷56——other sdie，那个时候猫耳幼女决定……（番外4）] by 百合图书

洛斯视角

「人长得不错，实力也很强，还很温柔的对你使用了公主抱，对吧？」
「没错！」
「真是相当详细且有意义的信息，我认为一定很快就能找到他的。」
「那就拜托你了~」
大概是为了配合我的演出，蕾蒂娅露出了灿烂的微笑。
「……」
「……」
「…………」
「…………」
「找得到才怪啊！！！」
果然我是笑不出来了。
少女矜持什么的见鬼去吧，到头来除开她本人的主观感受外，用得上的情报可以说一条也没有。
而我就为了听那家伙有多帅，有多绅士，有多会撩人而足足浪费了半小时。
不知怎么的我就想起了听姐姐大人讲起鲁威尔先生的事情的感觉。
「唔……对不起。」
「有闲心道歉还不如好好回忆一下其他细节呢，没有其他有用的内容吗？」
「这……可能还真没有了……我基本上只能想起他那张英俊的脸，以及极富磁性的嗓音。」
「呜哇，跟没说有什么区别……」
就连进入回想模式后立即沦陷的表情，都和宅在家的姐姐大人一样。
「啊！洛斯你说，会不会是因为对方怕我得知了他的身份后被卷入麻烦，才故意篡改了我的记忆让我无法回想起来呢？如果是那样的话他也太温柔了~~~」
「温不温柔我不清楚，恋爱是盲目的这句话我充分理解了。」
要我说的话反倒可能是对方不小心发现了她的身份，怕惹麻烦才跑路的呢……
「……总而言之，我认为自己想不起其他的细节了。」
「是谁给你的勇气说『总而言之』的？我们现在的进度完全是『0』好吗？」
「说，说的也是……那，要不我先告诉你一些关于自己『圣女』身份的事？」
「好啊好啊，请讲~」
听完我也跑路算了，不开玩笑的。
这种只有恶心程度是S级的委托谁爱接谁接去。
「唔，首先从哪里开始比较好呢？姆……」
「这种问题有什么好烦恼的？从哪里不都可以吗？」
「好吧。那，那就从某天，我突然被教会的人供奉为圣女开始咯？」
「还真是的突然啊喂！在被人供奉之前就没发生什么吗？」
原以为会和介绍白马王子时一样废话一大堆，但没想到上来就是一颗信息量巨大的重磅炸弹。
「有啊，不过那是我很小很小时候的事了。」
「小时候？」
「嗯，我作为『诅咒之子』出生后不久，就被父母卖给教会了。」
「对不起，还是说你被供奉为圣女的事吧。」
比预想中还要黑暗许多的过去使我瞬间做出了不触碰为好的决定。
「……但那部分没什么好说了诶？倒不如说已经讲完了？」
「所以说你讲得太笼统……关键的信息就不能稍微详细一点吗？」
「就算你那么说，太早之前的事我也记得不是很清楚啊，好像就是有个人指着我大喊『她就是被选中的孩子』，然后我就成为圣女了……」
「这也行哦？」
除了姐姐大人外她还是第一个能让我连续惊讶的家伙呢，要不干脆给她一个『姐姐大人·伪』的称号如何？反正也算半个花痴。
「啊，对对对，我当时也差不多是你现在这种表情。」
「吃惊到无语？」
「嗯，没错！那会儿我虽然还小，但也知道自己没有当圣女的资质哦。可惜周围的大人根本不听我的话，还是把那种头衔强加到我身上了。」
「你在逗我吗？」
要我相信全身被『神之光』缠绕的蕾蒂娅没有资质这种话，我宁愿去相信这个世界上没有神。
「……如果你是指我身上的那些东西，倒是可以偷偷告诉你一件事，只要听完别太惊讶就好。」
「你以为我今天都被吓到几次了？早就产生耐性啦，随便来。」
「其实我身上这股『圣女的力量』，是几天之前才获得的……」
「噗——！咳咳咳咳咳！！！」
还好扭头扭得够快，不然唾沫星子得喷她一脸。
「呜哇，好恶！」
「还不是因为你突然说那种话！」
「我都提醒过，让你做好心理准备了……」
「谁能想到程度那么高嘛！？」
我突然怀念起讲白马王子时废话连篇的蕾蒂娅了，那种至少对心脏无害。
「我也觉得很奇怪啦，但实际上在此之前我完全没接触过有相关的修行哦，只是很普通的在享受生活而已。」
「……」
「然后几天前突然就全身发光，变得可以使用几乎全部下级中级，甚至部分上级的神圣属性魔法了。」
我摁住了自己的太阳穴，原因是头疼。
『辨识真伪』真的有好好工作吗？为什么一点反应也没有呢？
「对了，洛斯小姐。」
「……怎么？」
「我现在在想，会不会是那位白马王子将『圣女的力量』赠予了我呢？」
「真要有那么好的事的话，我倒是想请他也送我一份。」
不劳而获固然可耻，但令人羡慕。
「我没开玩笑啦！我的这份力量确实是在他把我从『邪恶的仪式』中解放出来后才显现的。」
「没准给你力量的是那个『邪恶的仪式』哦。」
「怎么可能？如果真的要授予我『圣女的力量』，何必将我绑在教堂地下密室里的石棺上面呢？」
「你这么一说好像也有点道理。」
实际上到底如何我就不清楚了，毕竟不是魔法专精。
「无论如何，那位白马王子可是冒着生命危险将我从那群坏蛋的手中救出来的哦！啊……虽然他的跟班好像不是这么想的……」
「……跟班？」
「是啊，他在救我的时候，后头还跟了个身材矮小的少女。。」
「这么重要的事你怎么不早说啊！？」
蕾蒂娅难道不知道光是『带着妹子』这个特征就能让搜索范围大幅缩小了吗？
「唔……因为不太愿意回想起来啊，毕竟是想要杀掉自己的家伙。」
「啊？不是来救你的人的跟班吗？」
「目的似乎是不同的，而且她在认定我是阻碍后就直接动手了。」
「这还真是……」
幸好最后被白马王子制止了，她边这么说边松了口气。
「话说，那你知不知道那个少女长啥样？……别又用可爱，漂亮，有魅力这种纯主观的形容词哦。」
「是个金发红眼的女孩子啦……主观什么的……虽然挺不甘心，但是她就算杀气腾腾大概也比我可爱……」
「诶……？」
听完蕾蒂娅的形容，我愣住了。
金发红眼的可爱少女……？这真的不是在说姐姐大人吗？
确实，姐姐大人最近和罗雯一起去了圣护教本部的大教堂执行了『刺杀大主教』的作战，在一部分细节方面与蕾蒂娅的说法意外的吻合。
但姐姐大人可只字未提『圣女』的事啊，正常来讲应该不会忽视的吧？
『不，等等，她可是我的姐姐大人哦……』
依照姐姐大人的性格，她真的会把『遇到圣女』的事上报吗？
答案是不会，从姐姐大人的角度来考虑这么做的结果，仅仅只是增加了一只可能接近鲁威尔先生的害虫罢了。
「啊，蕾蒂娅，我需要最后验证一下，所以有个问题想问你，请如实回答。」
「我一直说的都是实话啊？」
「……你当时是不是被关在宛华亘的圣护教本部大教堂地下……？」
「咦？你怎么知道的？我应该没——」
「明天见！」
想都没想我就冲出教堂飞奔回家了，原因是有事要找姐姐大人确认。
…………
……
于是，第二天一大早。
「真的很对不起！！！」
我见到蕾蒂娅后立刻诚恳的道歉了。
「咦咦？虽然你昨天不辞而别确实挺不讲礼貌的，但也不用……」
「我道歉可不是为了昨天那种小事。」
「你这么一说反而让我来气了诶。」
「先别管那么多。我说对不起的原因是自己可能把你的事给搅黄了。」
「啊哈？」
就结论而言，昨天我的猜测是正确的，蕾蒂娅要找的白马王子就是当时和姐姐大人一起闯进圣护教本部大教堂的『原勇者』罗雯。
只不过那家伙……据姐姐大人所说……不知道跑哪里去了。
「理由是，他以为自己被我们黑猫一族盯上了，其实我只是在夸他是个相当优秀的雄性而已。」
「不会让给你的哦！哪怕他确实很优秀！」
蕾蒂娅『哇哇』的挥着手，看起来相当有气势。
「比起寻找罗雯先生的下落，更优先的是宣誓所有权吗？你在这一点上也和我的姐姐大人差不多啊……」
「你，你的姐姐该不会就是那个……」
「啊，是的。就是跟在罗雯后头的那家伙……不过她已经托我向你传达歉意了，还送来了『请你们快点结婚哦』这样的祝福。」
「唔，我还以为她肯定……嘛，算了，那也请帮我转达一下，『道歉收到了，没关系的。还有，感谢祝福。』」
虽然不觉得能如此简单的冰释前嫌，但关系能缓和一些也算不错的吧。
「啊，对了。话说洛斯，那你现在知道罗雯先生的下落了吗？」
「抱歉，这个暂时还不清楚。但应该很快就能知道了吧，因为我已经通知了村里人，让她们帮忙一起去寻找了。」
「有那么简单吗？」
「为了能获得优秀的遗传因子，她们可是很拼命的~」
「我总觉得这就是罗雯先生逃跑的原因啊！」
结果，蕾蒂娅拒绝了我的帮助，决定自己去寻找『白马王子』的下落。
至于后来她在王都隆德兰的学院和我们再度相遇，那又是另一则故事了。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「对了，我听姐姐大人说，你当时不是失去意识了吗？」——洛斯
「为了获得白马王子的吻当然得装晕啊……虽然有危险就是。」——蕾蒂娅
 

第二卷57——other sdie，孩子闖禍家長頭疼（番外5） 
[第二卷57——other sdie，孩子闯祸家长头疼（番外5）] by 百合图书

鲁威尔视角

「唉……」
走在路上的我大大的叹了口气。
如果不是有要买的东西，还真不想去那家店铺，结果两种相反的念头不断冲突，使得心情比出门时更加烦躁了。
幸运的是，就在怒气即将爆发的前一刻，我看见了个熟悉的背影。
「嗨，罗雯。」
于是我一边靠近，一边拍了拍他的肩膀。
然后趁着对方刚回身的瞬间，我抡起拳头往那家伙的脸糊了过去。
「砰！！！」
「嘎啊！？」
由于毫无防备的吃了一发直击，他像个炮弹似的飞出去了老远，又重重的摔在了地上。
可惜偏了点，没能撞到垃圾桶，切。
「我靠！！！谁啊！？」
罗雯的怒吼声使得原本就被突发事件惊扰到的群众更加慌乱了。
但下一刻，周围的街道，路灯，房屋等景物就开始被染成一片雪白，而行人，树木等活物则被迅速的抹去了踪迹。
不一会儿，偌大的空间里就只剩下我们两个。
「这发动速度是真的快……」
造成周围环境变化的，是已经领教过数次的『天秤领域』，他的成名绝技。
效果，我记得是『由发动者将敌我双方各一项基础能力值等值化』来着？
当罗雯处于劣势时，可以将『自己的HP』与『对方HP上限』画等号，这样至少也能达到『同归于尽』的效果，换言之便是『无法战胜』。
也算是那家伙以前除了『勇者』外的另一别称，『战皆无败』的由来吧。
嗯？你们问有没有破解的方法？
有的。
比如像我这样趁其不备打出强力……不够，需要致命一击。
或者离开他的技能影响范围再较量……啊，有多大我就不清楚了。
总之以半吊子的水平去挑战是肯定赢不了的，所以披露给大家也没啥问题。
「好痛痛痛痛……鲁威尔！？刚刚那下是你干的！？」
「不好意思，手滑了。」
「艸！你特么手滑能给我手滑出『感知迟滞』，『异常状态抗性下降』，『常驻效果衰弱化』，『自动发动妨害』这一大堆DEBUFF吗！？」
「我还另外给自己加了『隐秘』，『销声匿迹』，『气息遮断』和『身体强化（极）』呢。」
唉，要是运气好些能触发『晕眩』效果，还能再来几下。
「……什么意思，突然这样揍人是想打一场吗？」
「我还想问呢，之前难道没警告你，别把莉莉丝卷进来？」
「呃——」
发现坏事曝光的罗雯楞了好一会，才眼神游离的说道。
「要，要是没有她的帮忙，刺杀的事可能会失败的……」
「拜托，这种连自己都不信的话就别指望能说服别人了。莉莉丝有说过『那个大主教在最后关头完成了仪式』的。」
这就代表那个死老头的时间也相当极限。
虽然从过程上来说，没有莉莉丝的情况下，面对『死神化』的大主教会毫无反抗能力，可实际上只要罗雯不与莉莉丝接触，直接赶往现场，那就绝对来得及在仪式完成之前破坏对方的阴谋。
「我承认自己没预料到那个死老头和他的跟班还在秘密进行『人造死神』计划是严重的过失，但如果你没磨磨蹭蹭，又哪会有那么多节外生枝的事！？」
「……好吧，这确实怪我，我道歉。可是，你也不能忽视掉莉莉丝从中成长了许多的部分啊？」
「……成长？你管那叫成长！？」
我花了好大力气才控制住自己的拳头没再往他脸上挥。
「只知道自己有多大力量，而不知道随意使用会造成什么后果，这算哪门子的成长了！？」
「唔……」
「你肯定不清楚莉莉丝前几天做了什么事吧！」
「……那家伙干嘛了？」
「她把位于宛华亘附近的一个精灵村落彻底摧毁了。」
听完我的话，罗雯愣住了。
「不，不不不……你开玩笑的吧？我获得的情报明明说是『暴走』的这一代『勇者』将精灵村落摧毁了啊……怎么可能是她呢……不对，难不成是用『指向性魅惑』操纵了勇者！？真是她干的！？」
「呵呵，呵呵呵呵呵……不愧是『原勇者』，脑子真是灵光，一下子就猜到正确答案了。」
「……我的天！你居然还笑得出来！？精灵那边都将此事视为罗德里克王国的宣战了！」
「那你觉得我应该做出什么样的表情嘛？」
惊讶？愤怒？焦躁？老实说我也不知道该怎么面对，到头来只能干笑。
「我仍然不愿意相信……她怎么会做出如此出格的事情……」
「还好啦……反正大家也不可能认为『勇者』会那么简单就被人操控了，然后也没留下活口，所以基本上是不会怀疑到莉莉丝的头上的。」
「不不不！什么叫『还好啦』！？就算不直接，她也是杀害那些精灵的精灵的罪魁祸首哦！你怎么能一幅事不关己的样子！？」
「我还想问你呢！不就是你告诉她的，她有十分强大的力量，可以随心所欲想干啥干啥的吗！？」
周围响起了『噼里啪啦』的放电声，似乎是因为我生气过头而引发了魔力暴走的现象。
「喂喂，我可没有说到那种地步……！」
「可她就是那么理解的啊！」
之所以不希望莉莉丝被大主教的阴谋卷入，不仅仅只是为了保护她，同样也是为了避免外界的事物被她的力量干扰——然而罗雯却无视了我的警告。
他压根没想过作为『穿越者』的莉莉丝，明明在那边的世界生活了很久，为什么现在给人的感觉却还像个几岁小孩似的，既任性又脆弱。
「来到这边最初的几年里，她遭受的种种非人对待，早就已经将原来的『心智』摧残殆尽了。」
『心』即『精神』，『智』即常识——在两样东西都支离破碎的情况下，无论莉莉丝怎么了解自己的强大力量，都不可能控制的住。
「你，你这意思是我的错？」
「不是你的错难道还是我的？我花那么长时间，才勉强把莉莉丝的『精神』恢复到接近正常的水平……然后慢慢继续下去，有朝一日『常识』应该也能被引导上正轨。结果呢？是谁把篓子捅翻了！？」
「呃……好，好像还真是我……对不起……」
「现在道歉太迟了好不好……她已经很清楚自己拥有那种能『随心所欲』的力量了……万一她哪天暴走起来你打算怎么阻止？」
没什么比拿着危险武器的小孩子更加可怕了，相信大家有着充分的体会。
「……那该怎么办？」
「还能怎么办？只能趁她再次暴走前尽快的将『常识』灌输进去咯。我是打算把她送到位于王都隆德兰的『骑士魔法学院』一段时间的。」
现在还让我来引导的话速度太慢，所以只能期待专业人士效率的完成了。
嗯？你们说干脆把莉莉丝锁在家里不就得了？
确实也是个解决办法，而且她恐怕还会很开心……但是我不太希望她就这样一辈子当个茧居族。
而且以后要是哪天我不在了，她还没找到下个属于自己的归宿的话，肯定又会闹得个天翻地覆的。
「我大概能明白了。可有个问题啊……」
「什么？」
「这不会给那个学院添一大堆麻烦吗？」
「姑且有好好警告过她了，也做出了些限制，应该最多也就『问题学生』的程度吧。」
再闹事就把她赶出家门之类的，我相信她应该会收敛许多……
「还是不太放心……」
「那你去监视不就搞定了。」
「哦哦，那样确实……诶？什么？你刚刚说啥呢？」
他似乎没听明白我的提案。
「叫你去监视莉莉丝，这件事不难吧？」
「不难倒是不难，但……为什么要叫我去做？」
「难道让我去吗？你见过哪个家长和孩子一起上学的，况且莉莉丝留下的烂摊子你难道想来帮我处理？」
总不能真的让战争开始吧对不对。
但没想到的是，我都说到这个地步了，他在沉默一阵子之后还是摇了摇头。
「抱歉，果然还是爱莫能助。」
「……就算你被洛斯找到也没关系？」
「噗！！！咳咳咳——！！」
「莉莉丝告诉了我哦，说你很受黑猫一族欢迎嘛。」
「你，你这家伙居然威胁我啊？」
「不然呢？本身这件事你就脱不开干系。」
豆粒大的汗珠从罗雯的额头上滑落，他再次陷入了漫长的沉默中。
「真是败给你了……」
结果最终还是没能敌过我的威逼利诱，点头了。
「好意思说哦，这次可别再搞三搞四了，专心『监视』就行。」
「……保证不会了，已经被搞惨了好吗？」
罗雯边说着边解除了『天秤领域』，周围的景物恢复了原样，而我则在挥了挥手后便朝着预定地点继续前进了。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「今天要见的人可真多。」——鲁威尔
「带小孩真辛苦啊。」——罗雯
 

第二卷58——other sdie，所謂的交涉（番外6） 
[第二卷58——other sdie，所谓的交涉（番外6）] by 百合图书

鲁威尔视角

「可以的话真不想进去啊……」
现在的我相当能体会那种站在牙医诊所门口时的感觉了，特别是里头刚传出惨叫的那种。
只不过我要面对的并非牙医，而是奴隶商。
之前已经介绍过一次了，所以这里就不多做赘述，大家知道我并非是因为对『奴隶交易』有兴趣才来的就行。
「欢迎光临。」
「你好，我有事要找特斯艾尔。」
推开商会的大门后，我将名片递给了前来接待的迎宾小姐。
「……诶？是鲁威尔先生吗？」
一瞬间，她似乎露出了惊讶的表情，但随即又恢复到了那种营业式的微笑。
「这边请，会长在三楼的会客室。」
「……」
总觉得有股莫名的既视感。
不过这次我应该没有提前预约才对，为什么他们像是知道了我会来呢？
疑惑很快得到了解答。
「噢呀，这么快就来了？那小子办事效率挺高的啊……」
进入会客室，特斯艾尔便跟我打了招呼。
「呃？你在说啥？」
「……咦？我不是派了个人到去找你吗？」
「啊……？有吗？」
好像是单纯跟他的人错开了的样子，偶尔也是会发生这种事的。
「咳咳——好吧，我知道信件没送到了。那你有什么事？」
「我想要一个刻印『烙印』的装置，你能不能弄到手？」
「噗——！！！」
这家伙把才刚喝下去润喉的水全喷了出来，还好我及时用『屏障』挡住了。
「很不卫生啊。」
「现在哪里是管卫不卫生的时候！？你刚刚做出了犯罪宣言诶！……还好这里没有别人……」
他一边说着一边大大的叹了口气。
「虽然知道你不是那种会因为一点小事就会登门拜访的家伙，但到这种程度还真是出乎我的意料了。」
「不行？」
「这不是废话吗！？那可是专门给犯罪者用的东西！和给普通奴隶用的『奴隶纹』是两个概念啊！……不对，你既然知道它们有名称上有区别，那肯定知道效果是完全不同的吧！」
「知道是知道啦……」
但如果表示自己很懂的话，总觉得会让人在各种方面产生误解。
其实只是以前因为工作需要而了解过相关信息罢了。
详细内容可以看看下面列出的资料。
『奴隶纹』。
对象：普通奴隶（劳工用/玩赏用）
刻印方式：印刷
是否能消去：√
被刻印者是否有人权：√
刻印效果：记录被刻印者的身体健康状况，记录被刻印者对所有者服从程度，当被刻印者试图伤害所有者时发出警报。
『烙印』。
对象：犯罪奴隶（犯罪者）
刻印方式：烙印
是否能消去：×
被刻印者是否持有人权：×
刻印效果：监视被刻印者的位置信息，当被刻印者反抗或试图伤害所有者时发出警报并给与被刻印者生不如死的剧痛。
「因为『烙印』的效果太强，如果流入到市面上，特别是不法分子手里可是会引发巨大骚乱的。本来反对这一行的舆论就没停过，要是出了什么问题，不光是我，整个行业都可以歇菜了。」
也不是不能理解他的话，毕竟我也算是反对『奴隶买卖』这一行业的人。
虽然现在各项措施都相当规范，但存在的风险仍不容小觑。
「那，我要去哪里才能找到刻印『烙印』的装置呢？」
「你到底有没有在听啊？不要做出这种像是要去偷盗的发言好不好。」
特斯艾尔顿了一下，接着说道。
「正规的『烙印』刻印装置只有司法部门给犯罪者刻印的时候才会使用。平日，在国家认可的各大奴隶商会间移交『犯罪奴隶』时拿出来也只是作为最终保险手段的。」
「听起来防护的就很严密。」
「总之不要打这方面的主意，为你为我为大家。」
「……好吧，当我没说。」
「喂喂喂，也别转身就走嘛。」
正当我打算离开之际，他把我给喊住了。
「可我已经没有必要留在这里了啊？」
「我还有事要找你呢！」
「……有麻烦事的预感……可以不听吗？」
「别不做人啊！我都耐心听你说完了！」
结果还是被那家伙从门口又拉回到了房内，逃跑失败。
他将一个『记录水晶』*1放到了桌上，并往其中注入魔力。
「看看这个。」
「……什么鬼？」
虽然不想吐槽，但负责操控水晶的人手法实在有点太糟糕，画面一直摇来晃去的什么都看不清楚。
直到最后几秒钟，才能勉强发现那个人拍的是一个身材矮小的少女，可惜下个瞬间火光闪烁，画面便就此中断了。
「……三条狐狸尾巴，头顶上有着尖尖的狐耳……呃？」
倒带并定格影片后，我注意到被拍摄者有着妖狐一族的特征。
但那群家伙不是十多年前就被圣护教给赶到『兽精之森』去了吗？
我记得都已经获得了当地居民的信仰，应该不会再与人类有接触才对。
「这影片是怎么来的？」
「昨天，在宛华亘附近的森林里，有个奴隶商运送『普通奴隶』的马车队伍遭遇了袭击。」
「正规的还是非正规的？」
「当然是正规的。那附近非正规的早就被『勇者』消灭干净……嗯？你身体不舒服吗？」
「不，没事。」
只是一想到家里的那个呆瓜干的好事就有点头疼而已。
「那马车里是不是有她的族人？」
「不，全员都是人类……讲道理，异种族的『普通奴隶』的交易，只有脑子进水了才会去做的。」
特斯艾尔叹了口气，将一张表单递给了我。
上面记载的似乎是除开人类以外的种族的奴隶交易的平均成本，售价与利润。
「喂？成本高到利润都是负数了？明明售价那么惊人。」
「有什么办法？里头包含了应对种族歧视问题所需的外交费用，给不同种族使用不同『奴隶纹』时的定制费用，应付顾客投诉的售后处理费用等等……」
「还真是麻烦……」
看来就算是当奴隶商也不是件简单的事。
「就是说啊，所以我实在想不通为什么车队会她这个异种族的人被袭击。」
「说不定马车里有她的朋友……」
「不，没有认识她的人。」
「……有没有可能是她闲着没事干，突然心血来潮就动手了？」
「别危言耸听，照你这么说我走在路上岂不也很危险？」
「……」
毕竟家里那只傻瓜就因为闲着没事做就去摧毁了一个精灵村落，所以我还真不敢排除这种可能性。
但按理来说哪怕是刚好『穿越』到附近，想要玩『英雄救美』游戏的『异世界人』，看见那些奴隶们正常的生活环境肯定也会打消念头才对。
「无论如何，因为护卫被干掉了一个，所以那个奴隶商已经发布通缉令了。」
「原来那个录像的已经……嘛，自家护卫都被杀了，那不是理所当然的？」
「是这样没错。」
「那你找我要干嘛？是想让我把那个少女给抓回来吗？」
「不，我想请你重新调查一下这件事。」
他摇了摇头，否定了我的说法。
「有啥必要啊？都有通缉令了，说明司法部门认定那个少女确实有『袭击马车商队』的罪名。」
「但被杀的商队护卫是『犯罪奴隶』，而且除此之外没有发生其他被害了。」
「又没规定『犯罪奴隶』就不能做商队护卫，没有其他被害也只能说明那个少女目标选错了呗……还是说你觉得这一切都是设计好的？」
「我认为此事有蹊跷。」
「那个奴隶商这么做有什么好……啊，好处相当多……」
和利润基本是负数的异种族『普通奴隶』不同，异种族的『犯罪奴隶』可谓价值连城。
因为排除了所有『成本』方面的『缺点』，只留下『稀有』，『实用』，『高质量』的优点，所以不止能卖高价，更能获得可观的利润。
用一个同样几乎没什么价值的人类的『犯罪奴隶』去换一个异种族的『犯罪奴隶』，确实大有赚头。
「你认为那个奴隶商是因为利益熏心才策划这件事的？」
「都说了只是猜测而已，不是最好，是的话希望你能帮我阻止他。」
「为什么？」
「我都说过啦，不希望这个行业整天被推到风口浪尖。」
「……实话呢？」
「竞争对手得势的话会很讨厌的。」
特斯艾尔露出了苦笑，他从抽屉里取出了一个信封放到了我的面前。
「这是预付的定金，如果你把那个少女抓回来的话钱就翻倍，因为这样我可以卖他个人情。」
「假如发现其实是那个奴隶商搞得鬼呢？」
「此事作废，我们今天没有进行任何谈话。」
「……讨厌的家伙……你从一开始就没给我留拒绝的选项啊……」
稍微思索一阵，便能得出结论了。
「双赢的交易不是挺好的？」
「所以说我才不喜欢和商人打交道。」
从他那里取走信封后，我离开了奴隶商会，马不停蹄的朝兽精之森的方向赶了过去。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「主人大人……我是笨蛋……没看懂最后是怎么一回事……」——莉莉丝
「欲知详情，请看下回分解？」——鲁威尔


*1：拥有『录像』和『播放』功能的魔导具，价格不菲。
 

第二卷59——other sdie，遭遇战（番外7） 
[第二卷59——other sdie，遭遇战（番外7）] by 百合图书

鲁威尔视角

「唉……」
一回想起刚刚跟特斯艾尔的谈话，我就不由得叹了口气。
「『双赢』……吗？真敢说……」
撕开信封，里面果然——一分钱也没有。
「……又让我无偿打工啊……算了，总比欠他人情强。」
嗯？你们问我为什么明知拿不到钱却还是要接受那份委托？
理由很简单——那家伙已经将『情报』作为报酬提前支付给我了。
『当你将『袭击者』少女保护起来，并且挫败了那名奴隶商的阴谋时，就有机会能入手刻印『烙印』的装置了。』——这就是特斯艾尔传达给我的信息，只不过他碍于立场问题是没法明说的。
啊……你们还想知道是怎么解读出来的吗？
行吧，反正是『推论』，也可以说『臆测』之类的，并不需要保密。
首先要了解一点，就是长久以来一直处于和平状态的罗德里克王国很可能要面临与精灵族的战争了。
理由不需要我再赘述吧，都怪家里那只呆瓜魅魔，想想就火大，回去之后要彻底调教一番……抱歉偏题了。
那么，离事发处（兽精之森）最近的城镇『宛华亘』，自然而然的成为了战争的最前沿地带。
会有多混乱没法用三言两语解释清楚，但可以肯定的是那里的『司法部门』不说瘫痪吧……至少是没法维持正常的机能的。
也就是说十分容易被人『钻空子』。
然后，假如在这个非常时期，有人『恰巧』上报了『证据确凿』的案件，他们会如何进行处理呢？
答案1：和往常一样派人调查取证，得出结论后再决定下一步怎么做。
很可惜做不到。这种时候哪有多余的时间和精力管这些。
答案2：直接派遣人员将嫌犯抓回来再说。
怎么可能啊，动脑子想想好吗？再怎么说也是国家部门，这种时候是不可能考虑将领主的军队（骑士）派去嫌犯藏匿的地点（兽精之森）的吧！
是在嫌战争开始得太慢了吗？
答案3：抱歉，我们这边帮不上你的忙，你自行处理吧……嗯？需要刻印装置？
拿去拿去拿去。
嗯，尽管听起来十分无厘头，但这确实是最有可能发生在当时的司法部门里的对话了。
毕竟对于那些人来说，这个选择能将『人力物力』的花费抑制到最低。
虽然我不觉得他们会连监视人员都不派，但在这种非常时期外加混乱的地带，『搞定』一个人的方法要多少有多少。
最后，综上所述，大家能明白那个『得到帮助』的奴隶商现在会采取什么行动了吧——也就是『派遣携带刻印装置的冒险者去抓捕『袭击者』』。
这样一来，如果遇到『袭击者』有『同伴』保护，就能以『包庇罪犯』为由将她们一网打尽呢……钱是真的好赚。
可惜那名奴隶商和那些冒险者们不会想到，此时已经有人盯上他们就是了。
「嘛，既然是『推论』，那么就要做好全错的准备呢。」
可能连大前提的『有阴谋』这点都只是异想天开，说不定发生这种事只是因为那个妖狐一族的少女心血来潮了。
毕竟家里都有个傻子这么毁了一个精灵村落，不能断言别人就不会……
…………
……
「虽然有想过必须得迅速赶到，否则会被别的冒险者捷足先登的，但看起来还是迟了点诶。」
通过『传送魔法通道』来到宛华亘，接着出城进入兽精之森后没多久，我便发现了一名倒在地上，用手捂着自己流血的脚踝，痛苦呻吟着的少女。
「好，好疼~~~呜，呜呜~~~为什么要突然攻击妾身~？」
银白色的长发，头顶有尖尖的狐耳，身后有三条尾巴……没错，就是『记录水晶』录下的家伙。
只不过她现在已经被三名壮汉团团围住了，而其中一人还在朝她缓缓的靠近。
再怎么说我也不会做出抢别人猎物的这种失礼举动的，所以现在能做的只是等他们之间的战斗结束了。
啊，对，是战斗，并不是像你们看见后以为的那样，觉得走在最前面的战士模样的壮汉打算凌辱妖狐少女。
「怎，怎么会！我，我都还没——呃！」「你傻了吗！？『明镜止水』！」
被身后的同伴用矛锤击中了背部盔甲最坚硬的部分，同时代表『净化异常状态』的淡绿色的光芒亮起，走在最前面的家伙摔倒在了地上。
而几乎是在同一时刻，一团青蓝色的火焰从他的后方出现，袭向了那家伙刚刚站着的位置。
「啧！」
发现偷袭失败后，那名妖狐少女立刻从地上爬了起来，摆出了应战的姿势。
不过这那么明显的咂嘴声嘛……相信大家已经能理解了，刚刚她的模样基本都是装出来的。
名为『狐媚』的妖狐一族特有技能（说魔法也行），正常情况下效果和通用的『魅惑』差不多，但当使用者生命力低下，或身上有大量异常状态时，该技能的效果会得到大幅提升。
濒死状态下的九尾狐『妲己』所使用的『狐媚』，效果堪比家里那只呆瓜的『指向性魅惑』……别问我怎么知道的。
而『明镜止水』便是专门用来解除『魅惑』这种异常状态的技能了，同时附加一定时间内『魅惑抗性上升』的效果。
「两名僧侣一名战士啊。」
很明显是有所准备的阵容，因为假如只有一名僧侣，妖狐少女只需拼尽全力将他『魅惑』，形势就会轻易逆转。
但两名的话，就凭我现在见识到的她的本事，没辙。
哪怕侥幸成功，也会像最初的那次一样，被另一名僧侣解除异常状态。
「看招！」
「唔——」
身体能力明显低于那名战士的妖狐少女，很快就被对方逼到了死角。
毕竟她们一族的攻击手段偏向魔法类的更多，所以一旦被压制住，无法使用魔法的话，基本上就和『稍微敏捷一点的人类』没多少区别——更何况她还带着伤，估计就只有『普通女孩』的水准了吧。
「——！」
「砰！」
「嘎啊！？」
就在我分析战况的时候，那名妖狐少女终究还是躲闪不及，被前卫战士的盾牌击飞了，狠狠的撞在了树干上。
受到那么强的冲击，似乎一时半会是站不起来了，嘛……就算站起来等着她的估计也是再一次击飞吧。
「不使用『刃物』？聪明。」
虽然一开始有所失态，但那名前卫战士也可以说是迅速调整了战法，他将剑收回鞘中，攻击时只使用不会造成『流血』效果的『盾击』，是理解到了『流血』异常将使那家伙的『狐媚』的效果上升吗？
没准最初那名妖狐少女就是做好了会陷入劣势的准备故意让自己『流血受伤』的，打算拼一波『狐媚』的成功率。
如果真是如此，不得不佩服觉悟相当高，只可惜这次对手相性太差了。
「为，为什么……为什么要突然袭击妾身……咳咳——」
「你还好意思问为什么！？明明是你先袭击奴隶商的马车队伍的吧！连护卫都杀了一个！」
「哈啊？妾身才没那么做！妾身是在征得同意后才去看了眼运输的货物是什么的，结果明明有香气却没有油炸豆腐，被骗了！」
妖狐少女和战士各执一词，似乎因此发生了争执的样子。
遇到这种情况突然就觉得应该把洛斯给带上了，有她的『辨识真伪』，判断谁对谁错就十分简单了。
「哼！你不承认也无所谓，反正只要把你抓住就有一枚大金币的报酬。更何况刻印上『烙印』后，你就会彻底变成一件『商品』，失去人权的家伙讲什么都不会有人听的！」
道理是这么个道理，只不过这个说辞稍微有点……你看两名同行的僧侣都明显露出不快的表情了。
「痛！汝，汝这家伙快把妾身的手放开！听见没——嘎啊！？」
似乎是嫌妖狐少女太过吵闹，战士抓起她的手直接将她往树干上甩了过去，再次吃下这记重击的她没能维持住意识，陷入了昏迷的状态。
「搞定。感觉也没有听来的那么厉害啊。」（战）
「你一开始就中招了还好意思说。」（僧A）
「那，那只是不小心而已！」（战）
「我们任务还没结束呢，别急着庆祝！接下来要利用她将那群狡猾的野兽一网打尽。本队还在等着我们呢，你们忘了吗？」（僧B）
「切，我还想享受一下呢。」（战）
「对这么年幼的家伙发情吗……糟糕的家伙……」（僧A）
「等忙完了再考虑这些，现在赶紧出发。」（僧B）
「知道啦知道啦，哼。」（战）
「……」
果然战斗结束后大多数人都会松懈吗？你们看，这不就露出马脚了。
哪怕那名妖狐少女真的袭击了马车商队，也只能抓她一人回去，她的同伴是完全无罪的。
但他们的决定，或者说委托他们的人却打算做出一些违法的事，因此我便有了动手的理由。
「『沉寂之风』。」
无尽的睡意顷刻间便向那几个家伙袭去。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「时时刻刻不能松懈哦。」——鲁威尔
「鲁威尔先生您先别说那些啦，姐姐大人都哭出血泪了！」——洛斯
 

第二卷60——other sdie，妖狐一族的公主，玲菲（番外8） 
[第二卷60——other sdie，妖狐一族的公主，玲菲（番外8）] by 百合图书

鲁威尔视角

在『中毒』，『腐蚀』，『流血』，『迟钝』，『晕眩』，『麻痹』，『失明』等多到数也数不清的异常状态里，被认为最不合适在激烈战斗中使用的，应该是『睡眠』吧。
虽然有着生效后持续时间相当长，且只要不进行攻击便基本不会被轻易解除的优点，但从『开始生效』到『完全生效』为止的这段时间实在太长的缺点也可以说是相当明显。
一旦在生效中途被发现，基本上会被立刻做出应对而起不到任何效果。
「不过我还真没想到，这三个家伙战斗结束后会松懈得这么快啊……」
在我的预想中，前卫的战士可能会因为异常状态抗性较低而马上中招，但后卫的两名僧侣能在状态生效前察觉不对劲，会使用像『精神抖擞』这样的技能试图解除我施加的异常状态。
不过那时候那两人便会发现我使用的『沉寂之风』同时还附带了『沉默』的异常状态，可以暂时性的阻止他们的『解咒』行为，这样一来，三个人便还是无法逃离睡梦的魔爪。
然而实际上的情况却是……别说抵抗了，他们三个几乎是在同一时间倒在了地上，还发出了心满意足的鼾声。
「根本不合格啊……哪有人在交付委托前就放松警惕到这种程度的？」
要是早知道那么简单，我就不浪费魔力给他们施加『异常状态抗性下降』了。
更加遗憾的是，在摸完这几个家伙的尸体（并不是）后，我发现他们身上并没有携带刻印装置……
从他们刚刚的对话来看，好像是由本队的成员拿着的，真麻烦。
「喂，那边的你给我停下，先别想着趁机逃跑。」
『气息探查』将妖狐少女的行动告知了我，回头一看发现她似乎已经从昏迷的状态恢复过来，还打算拔腿开溜的样子。
「……区，区区人类！别以为汝救了妾身，妾身就会感激汝！反正汝肯定是打算和那几个家伙一样利用妾身做什么对不对！」
「是啊。」
「就，就算汝否认也没用！这点谎言瞒不过……诶？汝刚刚说什么？」
「我说『是啊』，听不懂？」
「大，大言不惭的说要利用妾身的家伙还是第一次遇到啊！虽然之前根本没遇见过几次人类就是了！」
要是你能总是遇见人类那问题不就大条了吗……啊，我指的是她的问题，不是人类的。
「总觉得汝在思考一些对妾身相当失礼的事情呐！」
「哦哦，居然能看得出来，还是挺聪明的。」
「就算被这样夸奖妾身也不会高兴呐！」
「……玩笑到此为止，你现在快点把家住哪里告诉我。」
放松完毕，是时候该工作了。
「妾身怎么可能把群落的位置暴露给素未谋面的家伙啊！？」
「说的也是，我是鲁威尔，你呢？」
「妾身名为玲菲，汝应当感到荣幸，能听闻妖狐一族公主之名呐！」
诶？这家伙居然是公主？妖狐一族的未来没问题吗？
算了，这不是我需要担忧的事，还是交给当事人来处理好了。
「那么玲菲，你的家庭住址。」
「从这里向西北——怎么可能告诉汝——嘎呀！？」
抗议到一半的妖狐少女突然全身抽搐起来，接着便倒在了地上，捂着自己的脚踝发出了惨叫。
「妾，妾身的腿啊啊啊啊——诶？没事？可，可为什么感觉不到了？为，为什么动不了了！？汝，汝刚刚做了甚！？」
「我做了什么不重要，关键是你快点把家住哪的给我吐出来。」
如果用『雷牙』让这家伙全身麻痹的话，她大概连话都说不出了吧，所以我使用了进一步降低威力的『雷针』，一种只能让人身上的巴掌大小的部位麻痹几分钟的迷你级魔法。
「不可能说的吧！妾身怎么可能——噫！？这，这边的也！？呜哇！？」
喂喂喂，有没有必要哭啊？虽然确实我看起来像是在欺负她，但这种毫无杀伤力的魔法就连家里那只呆瓜……好吧莉莉丝在挨了两下后似乎也哭了来着……
「妾，妾身到底做错了什么？汝，汝要这样折磨妾身！？呜呜呜~~~」
「『狐媚』就省省吧，想要让我中招起码也等你的尾巴有八条以上再说。」
「那不就是和母上一样的九条嘛，妾身现在怎么可能做到！？」
「嗯……？居然是玲伊的女儿？不是孙女之类的？」
继承了九尾血统的家伙这个年纪才分出三条尾巴什么的，对那个家伙来说恐怕是个笑不出来的玩笑。
「什，什么嘛这种说法！还有为什么汝会知晓母上的名字！？」
「……以前和那个家伙有过一些孽缘……」
「唔……汝，汝……等，等等！妾身想起来了！母上一直叮嘱妾身，要妾身注意的一个家伙！？」
「哈啊？」
「就是汝把*插进母上的*然后又*啊*的，不管母上怎么求饶都丝毫没有停手打算的鬼畜的恶魔！」
「噗——！」
没忍住直接喷出来了，我是普通的人类好不好，普通的！
「汝，汝是不是打算也把*给——噫呀！？」
「你可闭嘴吧，不然我就让你尝尝比你母亲当时遇到的还要过分的对待……」
比方说用结界拘束起来后在面前吃油炸豆腐火锅什么的。
「魔，魔鬼！汝，汝的良心呢！？」
「随你怎么说。啊，对了，虽然我觉得已经没必要，但还是再确认一下比较好。你最近有没有袭击过商队的马车？」
「妾，妾身为什么要告诉——手，手张开是想要干嘛啦！？不，不会又有很疼的那种东西吧……？」
「你说实话好好回答就不会。」
「商，商队的马车？汝在说什么，妾，妾身根本不知道什么——噫呀！？」
我已经知道怎么对付这只睁着眼说瞎话的狐狸了，就算她因为被电而发出惨叫声，我的内心也不会有任何波动。
要问为什么的话……最近在家听那个傻子鬼喊听到有了耐性了。
「妾，妾身真的没有——」
「别胡说！你明明因为香气去搜索了马车里的东西对不对！」
「咕唔！？汝，汝听见了之前妾身对那几个家伙说的话吗……？」
「我从一开始就在。」
按理来说妖狐一族的探知能力挺强的啊，果然也是因为尾数过少的关系？
「那，那为什么一开始不……唔，对，对不起，请，请不要电妾身……」
「说，你到底都干了什么。」
「妾身，在森立里闲逛的时候，闻，闻到了油炸豆腐的香气……就，就被吸引了过去……」
玲菲低下了头，似乎决定坦白了的样子。
早这样多好，非要我电她才说。
「妾身，问车队的人，能不能看一眼，对方答应了……于是妾身就去找，结果真找到了一块散发油炸豆腐香气的石头……感觉很神奇，所以就……」
「就怎么了？」
「妾身就把它藏在了身上，偷偷带回家了……」
「……」
某种意义上来说这也算是『干了坏事』没错，『偷窃罪』，但远远不及要刻印『烙印』的程度。
「你真的没有杀掉护卫？」
「怎么可能！母上警告过妾身，杀人的话会被鬼畜的——」
「好，话题到此为止，停。」
我干咳了两声，打断了玲菲的话。
眼前的这名妖狐少女虽然有些地方挺调皮的，但关键时刻还是一副乖宝宝的模样，似乎是很听玲伊的话的样子，也就是不会随便杀人……
这么一想家里那只魅魔却被我宠得——唔，头疼。
「汝，汝的脸色？」
「不用担心，你现在告诉我家在哪——」
就在此时，一丝违和感划过我的脑海。
连我都得在这里费事费力的跟玲菲打探她们妖狐一族隐藏起的居住地的位置，刚刚的那名战士却想都不想就把这家伙给打晕了……他难道老早就知道该去哪里找剩下的妖狐吗？
又或者，那几名冒险者提到的『本队』里，有人可以使用某种方法找到妖狐一族的老巢？
「以整件事的背后确实有阴谋为前提的话……喂！玲菲！」
「怎，怎么了？突然喊妾身的名字……？」
「那块石头你放哪里去了！？」
「怎么突然问妾身这个？」
「别废话了快说啊！」
「……被丢了啦……」
她嘟起了嘴，十分不开心的样子。
「母上，说着『外面拿回来的东西可能会有危险』就让妾身把它丢掉了……明明是妾身好不容易找回来的宝物！」
「呃……」
「妾身就是因此才赌气跑出来的，结果却……」
玲菲一边说一边瞪着我，对把自己从危险中解救出来的家伙用这种态度是不是有点失礼啊？
诶？你们说我没比那几个冒险者好多少？我只是在管教小屁孩啦。
「嘛，既然丢了那应该就没——」
「轰——！！！」
话都还没说完，远处就传来了猛烈的爆炸声。
「诶？那不是妾身家的方向吗？」
「……我姑且问一句，那石头丢哪里了？」
「当然是丢进垃圾桶里啦。」
「这特么跟没丢掉有什么区别啊！？」
所以说未经世事的一族在这种方面真的很没常识，连这么明显的『发信器』都没辨别出来。
「诶——？汝，汝突然——噫呀！？」
我一把抓住玲菲的手，无视了她的尖叫把她扛到了肩膀上，然后全速朝着爆炸声传来的方向冲了过去。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「好，好歹用公主抱吧……」——玲菲
「你要求那么多做啥！」——鲁威尔

 

第二卷61——other sdie，与传说对峙（番外9） 
[第二卷61——other sdie，与传说对峙（番外9）] by 百合图书

鲁威尔视角

「唔哦哦哦哦噢噢噢噢！飞，飞起来了！妾身明明还没学会『云踏』却感觉已经飞起来了！」
「您可闭嘴吧，都已经换了个姿势了还有啥不满的？」
本来是把玲菲当成沙包一样扛在肩膀上的，结果还没跑出多远便遭到了她的强烈抗议，结果不得不改成用背的。
「慢，慢些……妾，妾身吃不消了……咕唔……」
「刚刚是谁在那喊『呀！家被！』然后一个劲的催促我快点的！？」
说起来以前在家里的时候，似乎跟莉莉丝也进行过相同的对话呢。
那会她好像想玩被我拉着手甩圈圈的游戏，然后也是一个劲的叫我转快点。
叫了六七次之后我有点被烦得遭不住了，于是就问她到底想加快多少次，那家伙很开心的说了个一百。
那是我第一次因为转圈圈而感到头晕目眩，没想到换来的却是她如那只妖狐少女般发出的惨叫声。
「对，对不起……但，但妾身已经坚持……」
「给我再坚持一……啊！」
「怎么了？」
「我们……到了……」
面前不忍直视的惨状令我不由得别开视线，而察觉到异样抬起头睁开眼的玲菲更是被吓得想要惊呼。
「——！——！！」
还好，我及时捂住了她的嘴巴，才没引起不必要的注意。
「啧，果然太迟了吗……」
被爆炸摧毁的结界，被烈火焚烧的村庄，还有被冒险者抓住的妖狐一族什么的，上述的事一件都没发生。
确实有爆炸发生，但结界毫发无损。
确实有烈火熊熊燃烧，但仅限于村庄的外侧。
确实有许多人横七竖八的倒着，但他们全都是冒险者。
而在这片惨状的正中心，一只有着九条尾巴，身高比我还高出一个头的巨型白色狐狸正以一幅威风凛凛的姿态矗立着。
大概是发现了自己因为多余的担心而白遭了很多罪吧，玲菲从我背上下来后表情一直很微妙。
「……唉……」
不过我看见这理所当然的结局真的一点也不惊讶。
如果在『幻兽种』中也算出名的『九尾狐』也能靠着『数量优势』或者『人质』之类的小伎俩打倒的话，当初我率领的『战斗执行队』的精锐哪里会只选择将它的族群『赶回森林』，肯定要『就地歼灭』啊。
「母上的『狐火』，不管看几次都觉得不是一个次元的……」
「啥？啊……」
听见玲菲的嘀咕，我朝着玲伊那瞄了一眼，结果发现它的周围不知何时已经漂浮了十来个青蓝色的大火球。
玲菲放出的『狐火』只有苹果那么大，但那只九尾狐周围的『狐火』大小堪比马车的车轱辘，而且数量还更多。
不过因为和普通的『火球术』不同，『狐火』有着击中目标前绝不会爆炸，且击中后会附着在目标上持续燃烧的特性，所以哪怕苹果大小的『狐火』同样能夺走冒险者的性命。
贸然使用普通的盾牌，或者『屏障』之类的魔法进行防御的话，地上的那些灰烬就是下场
「……汝这是在作甚？」
「阻止你母亲，让她为所欲为我会很困扰的。『岩弹』。」
「诶诶？」
无视了妖狐少女惊讶的表情，我用魔法召唤出了数十枚石子，朝着玲伊放出的『狐火』发射过去——然后把那些大火球击落了。
「骗，骗人！？怎，怎么可能！？」
「嘛……她没动真格的所以我才能那么轻松，估计是为了吓吓还活着的冒险者吧，故意让『狐火』变得很大还飞得很慢什么的……」
「不，不不不！妾身指的不是这个啊！『狐火』怎么会对区区石子起反应！？肯定会穿过去的！」
「是这样没错。但如果在石子上缠绕魔力，混淆『狐火』的感知呢？」
可能大家会觉得很惊讶，但实际上『狐火』的本质并非『火属性魔法』，而是『召唤魔法』才对。
『火之灵』，又或者类似的东西，总之就是召唤出那玩意，对它们下达命令来攻击的。
友情提示——千万别用这招去阻挡普通的『火球术』，否则你就可以等着吃下近距离引爆带来的冲击了。
「是谁！？」
做出那么明显破解别人招数的动作，想不被注意到根本不可能，玲伊几乎是瞬间就朝着石子飞过来的这边放出了强烈的敌意。
就算是开玩笑一般的攻击，被人拦下了也是会伤及自尊的吗？
没办法，我只得解除『隐秘』走出藏身的树丛，同时把玲菲也拉到了面前。
见状，她先是一愣，随即便高声大笑起来。
「……呵呵……呵呵呵呵……吾就说嘛……区区人类怎么可能这么简单就找到吾等隐居的场所，原来是汝在背后搞得鬼！」
「……」
暂且无视我突然就变得不是人类的问题，那些冒险者还真是自力更生的找到了你们的隐居地好吗？
虽然有利用你女儿的好奇心。
「不过以前那个无论战斗多么激烈都不会让自己部下丧命的家伙，现在居然派人当炮灰，『圣庭』之名难道不会因此蒙尘吗？哈哈哈哈——」
都这么多年没见了，你自说自话的毛病就不能改改？
「别以为这种程度的杂鱼能消耗得了吾的体力，就算汝抓了吾的女儿当人质也毫无意义！」
丝毫不打算给我解释的机会，她低下脑袋开始迅速左右甩动起尾巴来。
那些觉得这种行为可爱的家伙，看一眼她的尾巴末端随着每次晃动都会飘荡出新的『狐火』再做判断——短短几秒钟空中就聚集了成百上千的火球。
「这，这又是什么啊！？」
「你母亲的全力哦，没见过吗？」
『狐火』的正确使用方式——以压倒性的数量击溃对手。
刚刚那种半吊子的攻击简直就像在引诱人去打断一样……嘛，以她的性格来说确实有可能这么做就是了。
「母，母上！听，听妾身——」
「这么简单就被人类抓住的家伙没资格做吾的子女！」
哇……你瞧瞧这话说得，玲菲都要哭了哦，稍微注意点措辞啦。
「扰吾清梦的愚者们，统统在火焰中焚烧殆尽吧！」
「不会让你这么做的，『圣域』。」
拔地而起的光之壁挡住了如同雨点般击打而来的大量『狐火』，但还没等旁边的妖狐少女把高悬的心放下，光之壁上就出现了明显的裂痕。
「呜，呜哇？妾，妾身难不成马上就要被母上烧成烤狐狸了吗！？ 」
「那倒不至于……」
我让环绕在四周的『城墙』开始旋转，用完好无损的部分阻挡来袭的火球。
「呜啊——呃……身，身上的伤！？」
「……这个技能！？治疗术……不，更上位的，怎么可能？这个队伍里应该没有主教以上的神官吧？」
「那，那家伙什么时候来的？他身边……啊啊，是另一队的人吗？」
「不，不管怎么说得救了！您的大恩大德永生难忘！」
就在这时，处于『圣域』影响范围内那些还没死透的冒险者，因为这个技能『恢复体力』的效果，暂时脱离了生命危险，他们纷纷挣扎着从地上爬了起来。
「能动了吗？能动了就赶紧逃吧。」
「那，那您呢？您难不成打算独自面对那头怪物！？」
「有这等实力者加入的话，我们是不是应该重整旗鼓？」
喂喂？一个人说这种话也就算了，其他人还跟着附和做什么。
看不清你们和它之间的实力差距有多大吗？知恩图报我是不讨厌，但如果为此再次把好不容易捡回来的一条命丢了可就太傻了。
「别废话那么多，赶紧离开啦，你们不是对手的。」
「但这样的话委托——什！？」
「不可能让你独占功劳的吧？我的同伴都牺——哇啊！？」
为了让他们理解事态的严重性，我暂时停止了『圣域』的旋转。
几乎是同一时间，几发『狐火』就击碎了光之壁，落在了那些冒险者的附近。
这果然要比我苦口婆心的劝告有用许多，在发现自己还没脱离危险后，他们只留下了像是『再见！』『祝您武运昌隆！』之类的话便转身离开了。
「汝该不会认为，吾会允许那些下等生物连代价都不付就逃之夭夭吧？」
「所以下等生物中稍微强一点的我才站在这里阻止你嘛。」
保护那些家伙？并不是。
『冒险者』是一群需要为自己行为负责的人，接下委托后发现自己实力不足因而丧命，那也是自己的问题，不值得同情。
但这次，他们大多都是被欺骗而来，为『盲信』付出生命的代价未免太过凄惨，更何况铲除『幕后黑手』时还需要他们的帮助，所以——
「放马过来……」
「能阻止的话就阻止给吾看看啊！」
目的冲突引发的斗争似乎在所难免。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「最近活动筋骨的次数变多了……」——鲁威尔
「我真不习惯用这种口气说话啊。」——玲伊
 

第二卷62——other sdie，家长与子女（番外10） 
[第二卷62——other sdie，家长与子女（番外10）] by 百合图书

玲菲视角

一边是如同太阳般炽热耀眼的火球，一边是穿破乌云轰鸣作响的雷龙，夹在两者之间的则是弱小可怜又无助的妾身。
「……诶？……夹在中间？……诶诶诶诶诶！？」
虽然不会令人安心，但原本妾身站在母上说的那个『披着人皮的魔鬼』应该会更安全才对吧？毕竟他的防御手段肯定要比妾身的多。
那为什么妾身突然就移动到战场的中心地带了？
「……啊……」
想起来了，妾身因为被卷入两人的杀气中而被吓得动惮不得了。
而他们都为了使出一击必杀的大型魔法而分别向后拉开了一段距离，那么呆在原地的妾身自然变成了被夹击的状态。
「这下没救了……」
从双方使用的魔力总量来估算，一旦他们的技能相撞，就会产生能将兽精之森的四分之一土地变为陨石坑的大爆炸。
哪怕威力变为百分之一妾身也有自信当场变成灰烬，更别说完整的吃下了。
「……」
不过嘛，妾身在这种『死亡倒计时』的绝望状况下仍然能保持冷静呢。
反正今天都已经遇到那么多不合常理的情况了，再多一件又有什么好奇怪的？
「啊啊啊！！！才怪啦！！！妾身还不想死啊啊啊！！！」
抱歉前面的话全是放屁，实际上妾身可能已经吓得涕尿横流了。
明明还没能吃上所有口味的油炸豆腐的说，妾身还想继续享受被佣人照顾的家里蹲生活诶！！！
「『狐玉』！」
「『雷龙』！」
可惜渺小的祈愿在绝大的力量面前是如此的不值一提，足以让地图重画的爆炸所产生的光与热瞬间便将妾身那微不足道的存在给抹去了……这样的事似乎并没有发生？
「不闹了，瞧瞧你把孩子吓得。」
「滚，就汝没资格讲吾啊！」
更准确的说，在碰撞发生的前一刻，母上吼了一声，那个『魔鬼』打了个响指，然后各自的技能就消失得无影无踪了。
「………………诶………………？诶诶诶！？？？」
楞了好一会，妾身才反应过来眼前发生了何事，但明白的同时又忍不住放声尖叫起来。
『技能（魔法）』被消去了，这听起来倒不是件困难的事，实际上只要试验过便知道难如登天。
更别说像让这样威力绝伦的东西瞬间不留痕迹的抹消得无影无踪了。
虽然母上不止一次提醒妾身，要注意有符合公主身份的矜持，但妾身觉得自己实在是忍不下去了。
毕竟常识在短短的几分钟里似乎就已经变得支离破碎。
「不对，总感觉自从遇到『魔鬼』后就被不合常理的事情缠上了诶！」
先挨了一发『瞬间麻痹魔法』，然后见到了母上的『大狐火』，又出现了用『石子』击落『大狐火』的情况，还遇到『狐火雨』与『圣域』的正面对抗……
一件还能理解，连着来怎么都不可能吧……
「……妾身明白了！所有的一切都是在做梦啊！」
不是这样的话根本无法解释妾身遇到的一切，不过如此有真实感的梦还真是相当少见呢。
还好，只要知道自己在做梦的话，应对起来就简单多了。
于是妾身蹲到了地上，捡起一粒石头，毫不犹豫的对着自己的脑袋砸了上去。
在意识中断前，妾身由衷的希望下次醒来时就已经回到现实了呢！


———————————代表视角切换的分割线—————————————


鲁威尔视角

「喂喂喂？」
这妖狐少女在干嘛呢？突然就拿起石头朝着自己的脑袋敲？想不开吗？
一开始还以为玲伊对自己女儿用了『狐媚』，但发现她也在瞪我后就明白了事情另有玄机。
「那就是在逃避现实咯……」
思考了一下，似乎只能得出这样的结论。
说起来我在听见莉莉丝汇报屠村事件的时候也冒出过类似的念头。
但有必要吓成这样吗？稍微动脑想想都能注意到我和玲伊不可能在这种地方全力交手的。
万一波及到其他居住在兽精之森的家伙，比如妖精族族长海拉，阿娜温一族的薇之类的，那事情就真的麻烦了。
真的要打的话必须选择一片荒无人烟的地带，或者习得类似罗雯的『天秤领域』那种把人拉到异空间的技能才行。
「嗯……接下来就要看看运气如何了。」
趁着玲伊回收她女儿的间隙，我开始在战场上进行搜寻作业。
其实那个刻印装置，有可能在冒险者携带着与玲伊战斗时便被损毁，也有可能被还活着的冒险者给拿走——无论哪种都代表了至今的努力化为了泡影。
「不过似乎比我预想的要好些呢。」
中途没有发生任何插曲，在一个死掉的冒险者身旁，我轻易的发现了刻印装置的所在。
假如我的动作再快一些，也许就能在他们与玲伊开战前赶到，那样说不定可以让『所有人都活下来』——这样的念头不是没跑出来过。
但现实是不存在『假如』的，因此我迅速的将这份愧疚抛到了脑后。
「安息吧。」
能做的仅仅只是为那些逝去的生命祈求冥福而已。
「……汝还真就打算这么离开呐？都不打算替部下报仇了诺？」
正当我准备踏上归途时，那只九尾狐在背后叫住了我。
「你是装的还是真傻？我和他们根本不是一起的。」
「吾可搞不懂下等生物之间的派系斗争，但如果是以前的汝，见到妾身杀人了也肯定会喊着『替死者讨回公道』然后拿权杖砸过来吧。」
「……也许吧，不过你也差不多诶？当初是谁为了追杀打扰睡眠的家伙就把一座城镇化为火海的？」
她瞪着我，我瞪着她，然后一人一狐不约而同的笑了起来。
十几年前的自己要是看见这一幕，怕不是会惊得眼珠子都飞出去，跟曾经的死对头聊得那么欢什么的。
「……无论如何，谢谢汝救了吾的女儿。」
「你早发现了的话就别让我浪费那么多精力啊。」
「明明就是汝摆出了一副『周围的人太碍事』的表情，吾才好心配合汝演了一把的。」
「那还真是谢谢了，您的演技高到寻常人根本看不出呢。」
「就算这么夸吾，吾也不会倾心于汝的哦？」
「我压根就没在夸你。」
讽刺啊，听不出来吗？
「不过这样一来就一笔勾销了吧。」
「什么？」
「吾还了汝救吾女儿的人情。」
「……我从一开始就没打算让你欠人情就是。」
人类还好说，鬼知道妖狐一族会用什么方式来报恩，想想就后怕。
「那就是汝欠吾的人情呗。」
「你是怎么得出这种结论的？」
「别担心，还吾人情简单的很！倒不如说汝也有好处！」
真不愧是玲伊，我认识的一大堆家伙里面她也是最自说自话的那个。
「只要跟吾造个小孩就好了！」
说着，那只九尾狐就在『砰』的一声中全身被白烟包裹，等到烟雾散去，一位容姿妖艳的半裸白发女性就躺在了那里。
「……」
「……嗯？没反应？以前明明很有效的啊？」
「别闹，那时也只是脸红了一点而已。」
因为最近家里某个呆子成天洗完澡后浴巾都不披就往我怀里冲，我现在就算看见了女性的裸体也不会有太多感想了。
「奇怪了，到底是什么东西让汝变得如此清心寡欲？难不成是身上缠绕着的诡异又让人不快的雌性气味吗？」
「别说得好像我整天都兽性大发一样好吗？还有话别说得那么难听，既然知道我身边已经有人了就别想着来勾引了。」
「从有夫之妇手中抢人可是妖狐一族的习性。」
「得了吧，我之前好几个单身的部下不也糟了你的毒手？明明是个见了雄性就控制不住自己的荡妇。」
看来莉莉丝的担心也不是没理由，以后还是别和这家伙有接触吧。
「别这么说，吾这次是真心想要多一个女儿的。」
「为啥？」
「想必汝也发现了，明明流淌着吾的血，玲菲却依然没啥本事……感觉是因为父亲的血太杂呢。」
「……这话你可千万别当着她面说。」
否则那个妖狐少女可能又要当场自闭了。
「不会的啦，在生下第二个女儿前，她再怎么说也是吾的独苗，吾还是希望她能茁壮成长的~」
「那你还想多生一个干嘛？」
「一半原因是预防万一，还是想要个优良的后代。」
「另一半呢？」
「生孩子的感觉让人欲罢不能哦。」
光看玲伊的表情变化我就知道这个理由的比例绝对占到了百分之九十以上，没救了，不愧是淫荡程度仅次于魅魔的种族。
「别一脸无语的离开呐，吾还打算将玲菲托付给汝呢~」
「没可能！家里一个笨蛋就够我忙的了，你要是没心思好好教育孩子就把她送去学校啊！」
不打算再在这里浪费时间的我头也不回的离开了妖狐一族的村落，毕竟接下来还有一大堆的『善后处理』需要完成，时间相当赶。
但那会的我完全没想到，这样一句无心的话会成为之后一系列无法预测事件的开端。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「我算是发现了，这一代傻瓜的父母不是一般的多。」——鲁威尔
「我爹地好像也能算一个呢。」——洛斯
 


第三卷
第三卷01——要上学可免不了考试对吧？ 
[第三卷01——要上学可免不了考试对吧？] by 百合图书

莉莉丝视角

「不想上学啊~~~」
「入学考试还没开始就抱怨的，姐姐大人肯定是唯一一个。」
在我表达自己的真实感想后，一直跟在身边的猫耳幼女立刻吐槽了。
「可是洛斯，你要知道……我在那边的世界已经度过了小学6年，初中3年，高中3年，大学4年合计至少16年的学园生活了哦！」
「……那还真是长，我们现在要上的『骑士魔法学院』3年就能毕业了。」
「不是一句『那还真是长』就能概括的吧！而且我不是让你比较长短，我意思是『太久了所以很厌倦』哦！」
哪怕『异世界的学园生活』往往预示着『全新的邂逅』，『故事的开展』与『主角的成长』，对现在的我来说也毫无吸引力。
「有意见的话请和鲁威尔先生说，找我抱怨有什么用？」
「……你想我再挨一顿臭骂吗？」
「那我替姐姐大人传达也行。」
「对不起我错了，请当做没听见……」
洛斯之所以很少对我毒舌，大概是因为她只需要陈述事实就足以击沉我吧。
「可是你不觉得很奇怪吗？」
「啊？」
「按理来说，『上学』这种事应该在故事的开头部分就叙述了呀……」
「不太懂姐姐大人在讲什么。」
「假如是别的小说，我这里的进度起码都是干掉了魔王，然后连幕后黑手的邪神也一并铲除了的状态哦？」
消灭了『莉莉丝』，又讨伐了『大主教』，还把那些可能接近主人大人的婊子精灵给……好吧就是因为这个惹到主人大人火冒三丈啦。
但无论怎么看，接下来应该都是像『后日谈』的那种，描写我和主人大人恩爱又淫糜的度过每一天的剧情才对吧？
「居然要回过头来上学……总觉得没有任何意义……」
「鲁威尔先生的目是让姐姐大人学会正常人的思考方式吧，也没说要让姐姐大人学业有成啊。」
「有那种必要吗？我觉得自己的思考方式相当正常哦？」
「如果姐姐大人是这么认为的，那么我赞成鲁威尔先生的做法。」
「喂！」
好啊你这只猫耳幼女，居然敢背叛我！看来不让你深刻的理解到违背姐姐的意愿有多严重是不行了对不对？
体感时间大约半秒后。
「认为偷袭就能打倒洛斯的我真是傻瓜一个，还请高抬贵手放我一马……」
还没做出『扑』的动作呢，我就被那只猫耳幼女撂倒在了地上——变成了被她当成坐垫的糟糕姿势。
「姐姐大人真想和我打接近战的话，再怎么说也得叫那只大史莱姆出来吧。」
「这样会引发骚乱，然后被主人大人骂的……」
「那还真是抱歉。」
洛斯一边说着一边马上起身，接着将我从地上扶了起来。
「唔，好像还是太迟了。」
「……啊？」
听她这么说，我慌忙向着四周看了看，结果发现真的有许多学生打扮的家伙在不远处朝着这边指指点点的。
也是啦，就算带着的附加『隐秘』符文的项链有『降低存在感』的效果，那也只是把我和洛斯从『倾国倾城的美少女』变为了『美少女』的程度，做出像是『四十八手』之类的举动当然还是会被人注意到啊。
「啧！」
无奈之下，我只得拉着洛斯的手，朝着『像是教学楼』的建筑物狂奔了过去。
不过中途就变成她拖着我跑什么的，那种事才不会告诉你们呢。
「结果误打误撞来到了候考区啊……」
大部分和我们一样打算来『骑士魔法学院』就读的人都在这里等待着入学考试的开始，人口密度比外头大好多……不过还好勉强在承受范围内……
「姐姐大人不要紧吗？等下我要去的是『骑士学院』的考场，可没法跟在姐姐大人身边哦。」
「大概吧……我也不是第一次参加这种大型考试了……应该没问题……」
据主人大人说，这边考试的流程和地球上的大抵相同，因此活用『穿越前』的经验基本就能应付得了。
至少，我感觉要比之前莫名其妙的被拉到全城人面前进行演讲要轻松。
「真的不需要再陪一下吗？」
「嗯……你去忙自己的吧……」
「好的，姐姐大人。祝姐姐大人考试顺利~」
洛斯一边微笑着一边转身离开，但她还没迈出一步便又靠了回来。
「……嗯？」
「五分钟，我最多只能再陪着姐姐大人五分钟了。之后就必须得去那边的考场了咯。」
「啊？不，那个——」
『不需要担心我啊』这样的话并没能说出口。
因为我顺着洛斯的视线注意到了，自己不知何时已经伸手拉住了她衣袖。
「唔……这，这……」
「没关系啦，姐姐大人~这种事本身就不是一朝一夕能克服的。」
「姆……」
「乖哦乖哦~周围的家伙绝对不是姐姐大人的对手，所以一点都不可怕。」
「我才没有怕！只是不习惯而已……还有不要随便乱摸我的头啦！」
那可是主人大人的特权！不过，不过仅限这次就原谅你吧……
「嘿嘿嘿~」
「瞧你傻笑那样……明明你也不想和我分开的吧……」
「那不是当然的？姐姐大人。」
「既然如此，那为什么洛斯还要听从主人大人的指示，不和我一样报考『魔法学院』呢？」
我这么问绝对不是希望洛斯能留在自己身边哦……只是感觉要在主人大人不在身边的情况下还得待在这种陌生的环境，比想象中的还要让人不安而已……！
「嘛，其实我原本是这么打算的啦。」
「嗯？」
「只不过在听完鲁威尔先生陈述的理由后，我理解到这么做的话会对姐姐大人的成长更有帮助。」
「唔……」
「以上都是体面话，实际情况是我打不过鲁威尔先生……」
「……诶？」
那只猫耳幼女的话让我一时间楞在了原地。
不，看着她那耸拉着脑袋的模样，确实不像在撒谎啦，但也正因如此我着实受到了冲击。
「洛，洛斯……你和主人大人……打过？就是打架的那种？交手哦？不是在说玩游戏的吧？」
「姐姐大人想到哪里去啦？就是和鲁威尔先生进行模拟战啊，基本上每隔几天就会来一场呢。」
「呃——」
「不是吧？姐姐大人还真的不知道吗？」
「咕唔！？」
「嘛，仔细想想不知道也正常啊。毕竟不管我早上怎么叫姐姐大人起来锻炼，姐姐大人也不会离开自己的被窝啦……」
「嘎啊！？」
被排除在外的原因是自己的陋习吗！？见鬼了……！
「总而言之事情就是这样。我听鲁威尔先生的话，最主要的原因就是他比我厉害太多了。」
服从强者，洛斯这么补充了一句。
她这么一说我才想起来，洛斯确实大部分时候都会听主人大人的安排，我一开始还以为是因为主人大人是我的主人大人的关系呢。
「不，等下……就算你这么说……啊！能听见主人大人被夸奖我还是很开心的，但我还真想象不出来『比洛斯还厉害太多』的主人大人是什么样的……」
绝对没有贬低主人大人的意思，但我面前的这只猫耳幼女可是到了能把秘银盔甲当瓦楞纸来撕，不靠魔法切断空间的程度了哦？
跟我这个靠着魔眼和别人给的镰刀的家伙不同，洛斯是货真价实的牛逼诶。
「说出来姐姐大人别笑哦。」
「什么？」
「算上前天那一场，我总计输了43回了。」
「……那，那赢的呢？」
「呵呵呵呵呵……1回，就那天我跟姐姐大人说自己开发出了『兽牙改·断空』的时候靠那招赢了1回……」
「……」
怪不得她那天兴高采烈的要拉我出去一起做任务……
「你知道吗姐姐大人？」
「什，什么？」
「普通的魔法师啊，咏唱魔法之前就算隔了那~么远我也能一瞬间突进过去把他们宰了哦~」
「……」
「可鲁威尔先生那个绝对是作弊啦，要怎么做才能打个响指就用出数十种不同的魔法呢？」
「就，就算你问我这个……」
「当然啦，速度上肯定还是我更快一些的，所以强行突破还是没问题。但是打破了结界后，他却能用区区一块盾牌就把我的爪子给招架开？那东西是纯古龙龙鳞打造的神器还是什么的吗？」
我想应该不是哦，洛斯小姐……主人大人不像那种会依赖装备的类型……但看在她的面子上我决定保持沉默。
「就算造成了有效的伤害，他却能一下子就恢复过来，等时间一拖久了就不知道哪里又会被他布下一触即爆的陷阱魔法……」
「……」
「到底要怎么做才能赢过那种家伙嘛……好不容易开发出的新技能也一下子就变得再也打不中了，为什么啦！？」
「好，好惨……」
「反正鲁威尔先生说，在『骑士学院』我能学到很多有用的东西，希望那里有教一些能用来打败鲁威尔先生的方法呢……」
「加，加油咯……」
虽然我肯定是不希望主人大人输掉的，但看着猫耳幼女那副泪眼汪汪的模样，还是忍不住的给她应援了。
「我会努力的！姐姐大人也要加油哦！」
「嗯，嗯……」
其实我有在想『刚刚的几分钟不是应该让我撒娇的吗』……但激发起人保护欲的洛斯也很不错哦！
为了成为她心目中真正的『姐姐大人』，区区入学考试看我瞬杀它！
放马过来吧！

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「诶诶，姐姐大人……那么丢人的场面也要记下来吗？」——洛斯
「稀有的洛斯也很可爱哦。」——莉莉丝 

第三卷02——入学考试·笔试部分 
[第三卷02——入学考试·笔试部分] by 百合图书

莉莉丝视角

「……真没想到这玩意在这种地方还能派上用场……」
入学考试试卷的『姓名』一栏上，我填的是『亚玄知』这几个字。
再怎么说也不会直接写『莉莉丝』啦，那么做可是会引发骚乱的。
……讨厌，你们干嘛露出『这家伙居然在考虑那些』的眼神嘛？
这种程度的事我当然会考虑到啊，为了不给主人大人添麻烦！
而，而且我绝对不会因为想听主人大人那句『就算与世界为敌我也要保护你』就故意暴露身份的哦！
倒不如说在发色和瞳色通过主人大人的魔法暂时变成了银白色和粉红色的现在，我和之前的模样已经有了很大区别，就算说自己是『莉莉丝』也不一定会有人信的，很安全的~
嗯？你们问那个名字是不是在哪里出现过？
这都不记得了？第二卷的开头啊，冒险者公会会长马尔特为了能让我参加『领主选举』，特意给我准备了这个『伪名』，也可以说是『伪造身份』呢。
顺便一提洛斯当时的『伪造身份』是『亚玄知』的妹妹『亚玄可』。
啊……！说到这个我才想起来，前不久我和洛斯才接到那个矮人大叔的通知，说我们已经在选举中获胜，成为了『哈利塔克斯的领主』——名义上的。
然后按之前谈好的，马尔特现在掌握了实权，我们只需要作为这座城镇的『看板娘』偶尔露露面就行了。
既能获得额外的报酬，还能名正言顺的居住在『领主宅邸』，何乐而不为呢？
「如果那份『背景资料』别那么蛋疼就更好了……！」
我也很清楚一介平民假如想当领主，反对的声音会此起彼伏，但要是有『贵族血统』各个方面就会简单很多……但为什么得和那个纵欲过度而死的肥猪前领主扯上关系啊！？
「就算是『伪造身份』，我和洛斯居然都是他的女儿什么的也太扯了……」
之所以一直没在公众面前露面，是由于母亲想从父亲的咸猪手中把我们保护起来，而让我们逃跑了——这样圆的谎。
槽点是不是多到大家都不知道从哪里开始吐比较好了？
当时肯定有极力反对，只可惜洛斯却「从小就跟姐姐大人相依为命？好棒！」的投了赞成票，使我输给了数量上的暴力，只能接受了。
「喂！那边的！你在碎碎念什么？」
「呃，抱，抱歉……」
差点忘了现在还在考试中呢，不能随意讲话。
「不要想着作弊哦，监控很严格的！」
「……」
尽管监考的老师这么说啦，但我认为会在笔试部分作弊的人应该一个也没有。
『人类的主要活动区域在卡纳大陆的？（请填方位词）』——送分题，南方。
『罗德里克王国的首都是？』——能来这里的还有谁不知道？隆德兰嘛。
『位于卡纳大陆东边的大片森林区域被人类称为？』——兽精之森。
『请写出F级冒险者能承接的委托（一种）』——去餐馆打杂。
毕竟你们看，题目就这种难度，考的全是『最低限度的常识』，只要不是傻子基本都能回答出来。
『只不过数量有点多啊……』
总计100分的考卷，每道题都值1分，也就是说总计有100题，好烦！
更见鬼的是，哪怕笔试部分的100分你拿满，换算成入学考试的最终分数也只有仅仅30分。
嗯，没错，这所学院的入学考试分数占比并不是笔试5成，实技5成，而是笔试3成，实技7成这样的。
我差点就起了干脆现在睡觉，等下实技拿个满分完事的念头了。
『不不不，轻敌可不行，要认真……』
不过让你们看我答卷也没啥意思，趁这个机会我来介绍一下准备要就读的『骑士魔法学院』好了。
首先从上面提到的笔试与实技分数占比来看，大家应该很容易就能发现这所学院的教育方针是以『实践』为主『理论』为辅的。
因为这座『骑士与魔法学院』，本质上属于一个『冒险者培训机构』。
院方自然不会希望在此就读的学生，在毕业后踏入职场（战场）时无法发挥出应有的水平便活活送命的。
所以这所学院，用主人大人的话说，属于入学容易毕业难的那种，他并不推荐那些只是『慕名而来』的学生到这浪费时间和金钱。
不过从刚刚候考区挤满了人来看，还是有相当多的人打算考这里呢。
果然『顺利通过毕业考核时，将授予B级冒险者资格证』这点十分有吸引力啊。
假如不清楚B级大概是个什么程度，可以看看备注的说明部分。
那么介绍完教学方针后，接下来的应该就是课程分类了吧。
『骑士学院』那边，基本上就是教会学生如何使用各式各样的武器来进行战斗的地方。
有『剑术科』，『枪术科』，『盾术科』，『骑术科』……等一大堆我虽然感兴趣，但很清楚自己没那种本事去碰的科目
毕竟以我的力量值，拿着毫无重量的『死神镰刀』都没法空挥一百次就会气喘吁吁，根本不可能拿起真刀真枪呢。
想必大家也发现了，『骑士学院』并不是专门培育那种拿着长枪大盾的骑士的地方，但这个名字仍旧是在产生了激烈的讨论后被确定下来了，只能说果然『骑士』这个职业都被大家所憧憬吧……
而主人大人让我考的『魔法学院』，传授的课程就跟学院名完全一致了
以『魔法类』为主，面向的是将来希望以『魔法』作为主要攻击与支援手段的冒险者们。
有像是以攻击力见长的『元素魔法科』，以使役契约魔物为核心的『召唤魔法科』，制作魔导具的话必修的『符文魔法科』，造成大量增益减益的『支援魔法科』等等种类繁多的科目。
别说我偏心，介绍『魔法学院』的时候更详细，毕竟我压根就没打算去管『骑士学院』的事啊，知道一点传闻都不错了。
真想知道那边的情况，就去问洛斯吧，她在另一个考场考试来着。
「还有最后5分钟，大家记得检查一下不要有错填漏填的题目。」
听见监考老师这么说之后，我抬起头看了看周围的其他考生，发现他们似乎都是一脸轻松的模样。
看来并不只有我一个人觉得试卷很简单呢，笔试部分大家应该都是以满分为目标的吧，所以分不出优劣也很正常。
但接下来的『实技部分』可完全不是这么回事咯。
就让我这个天才魅魔莉莉丝教会你们这些人，什么叫做『实力上的差距』吧~


———————————代表小节结束的分割线—————————————

「骑士学院这边的笔试部分也很简单呢。」——洛斯
「主人大人说的『入学容易毕业难』是没错的诶……」——莉莉丝

冒险者等级分级表（从低到高）：

G级：临时冒险者。
其实就是给你一张『暂时成为了冒险者』的证明，最开始马尔特会长就这么劝诱过我。

注：因为『冒险者证明』也起到了『身份证』的作用，这项措施基本是面向那些从『异世界』/『乡下地区』进入城镇的人的，取得后便可以开始工作了。

F级：实习冒险者。
取得『G级』后，三天内向公会缴纳1银币（10铜币/10元）就可以将『临时证明』转换为『永久证明』了，然而这个阶段还是只能做一些打杂的活。

注：比起冒险者，更像是临时工的感觉……而且如果三天内没缴纳1银币的话，下次申请会很麻烦哦。

E级：新手冒险者。
完成几个F级委托后就能升到E级了，已经可以接到像是『狩猎波波兔』之类简单的魔物退治的委托咯。

注：开始变得像个冒险者了，但这个阶段如果不小心谨慎是最容易出岔子的。

D级：正式冒险者。
恭喜你已经脱离新手阶段了，不管是『退治魔物』还是『护卫商队』，甚至是人气委托『采取药草』都能接到！

注：D级开始的委托往往会伴随『生命危险』，务必注意命只有一条，要认清楚自己的实力到什么程度呢。

C级：中坚冒险者。
踏踏实实，一步一个脚印的来到这个等级后，基本也对『冒险者』这个职业有一定的理解了，虽然委托的难度比起D级又高出了一截，但相对的能赚到的钱也变多了，养家糊口是没问题的。

注：这是除去『G级』外的正中央等级，目前王国内的『C级』冒险者是最多的，他们的实力虽然算不上高但也绝对不低，是真正的『中坚』。

B级：老手冒险者。
想成为B级需要经过公会认证，或者通过学院的毕业考核，无论哪种都是建立在相当程度的实力与经验上的，能到达这个等级的都不是普通人了哦。

注：虽然看起来只是『B级』，但已经是很多人终其一生的目标了，这也是为什么『骑士魔法学院』那么受欢迎了。

A级：精英冒险者。
接近『超人』的等级，单挑一个B级冒险者的小队完全没问题，倒不如说没有这种程度都升不到A级冒险者呢。

注：没有点『外挂』想升到A级基本不可能，但『异世界人』的各位如果直接亮出身份的话，基本上就可以省去前面的步骤直接跳到A级咯~

S级：传说冒险者。
会让人惊叹『这家伙真的是人类，不是怪物吗？』的等级，『开挂』什么的已是家常便饭，要对比的话就得看谁的『外挂』更厉害了。

注：看看洛斯的水平就明白是个什么程度了，然而我也是才知道何谓『人外有人天外有天』……
 

第三卷03——入学考试·中场休息 
[第三卷03——入学考试·中场休息] by 百合图书

莉莉丝视角

「姐姐大人~~~」
刚走出考场，我就看见一只猫耳幼女边喊着边从走廊的另一端，骑士学院考场的那边跑了过来。
「洛斯也考完了？」
「嗯，两边的考试时间都是一个小时呢。」
「你们的题目难不难？」
「超级简单哦，姐姐大人那边的也一样吧？」
「是啊，净是些常识题。」
只要没犯像是『忘写名字』这种错误的话，拿个8,90分应该是轻而易举的。
不过说到『名字』……
「对了，你填的是自己的本名吗？」
「当然不是啦，我可不打算暴露自己『S级冒险者』的身份，所以填的是『亚玄可』呢。」
「也是，啊哈哈哈……」
连我都能注意到的细节，她怎么可能注意不到。
「但难度这么低，就让我有种之前的特训都白费了的感觉……」
这一个月以来每天每天主人大人都在把数不清的资料往我的大脑里塞。
反正都是塞，还不如用精液把我的下半身塞满是吧——这么吐槽后自然而然又被主人大人臭骂了一顿，还差点吃了『禁欲一周』的惩罚。
「白费什么的，总比到时候没考上被鲁威尔先生赶出去来得好吧？」
「咕唔！？别，别说那么可怕的事！」
「没关系哦姐姐大人。就算被鲁威尔先生赶出家门，我也会一直跟随着姐姐大人的~」
「为了不发展成那样我会加倍努力的……」
「切~」
洛斯砸了砸嘴，不过心情似乎并没有变差多少的，大概是早就习惯了我这种态度了吧。
老实说我真羡慕她那种百折不挠的精神力，要是我被主人大人这么说上一句起码也会自闭个一周左右哦。
「对了，姐姐大人是多少号来着？」
「什么多少号？」
「准考证号啊，姐姐大人该不会忘了吧？」
「哦，那个当然没忘，726号来着。」
我记得有见过超了1000的数字，700多算是前还是后不太清楚。
「那么后面吗？」
「很后？」
「按照目前的速度，估计要两个小时后才轮到姐姐大人的实技考试呢。」
「诶？要那么久？」
我记得主人大人说过，魔法学院这边的实技考试，只需要把手放水晶球上测一下魔力总量，然后再打一下固定靶就完事啦？
「好像是因为魔法学院这边用于考试的场地被占用了一半呢。」
「……为什么？」
「听其他来报考的学生说，去年的骑士学院在『武斗祭』上大获全胜了，所以提出了这么个要求。」
「出现了一个我一点也不想知道的名词……」
一点都不想与之扯上关系，被问到绝对要用『那是啥』萌混过关！
「姐姐大人不喜欢这种活动吗？」
「不是喜不喜欢的问题，『健全的学院生活』什么的对我来说本来就没吸引力，那种事交给有梦想有目标的学生就好了。」
「唔~~~我还想在『武斗祭』上与姐姐大人碰上的说。」
「好的，明年魔法学院的考试场地要彻底没有了。」
现役的S级冒险者都参战了还打个卵子？直接投降吧各位。
「姐~姐~大~人~！」
「拽我也没用，只会起到反效果的！」
活着不好吗？多想不开才要去和洛斯一对一较量啊？
「姆~那姐姐大人！」
「又怎么了？」
「既然如此，那就趁着现在有空，来参观下骑士学院的实技考试吧？」
「什么既然如此啊……你有什么企图哦？」
「企图什么的说得也太难听啦姐姐大人~我只是希望姐姐大人觉得骑士学院比魔法学院更有意思，然后和鲁威尔先生申请转院~」
「这就叫『有企图』啊！」
话说洛斯你怎么会觉得主人大人会答应我这种乱来的请求嘛？
……
「如果莉莉丝真的觉得骑士学院更好些那转院也没关系啦。」
「诶？这都行的？」
「只要你能变得像个正常人的话我就没意见。」
「我觉得我已经很……当我没说……」
隔着通讯戒指都能感受到主人大人冰冷的眼神，好可怕……
但这个答复还真是意料之外啊，主人大人对这种事情好宽容哦。
「怎么样，姐姐大人~有没有兴趣啊？」
「就算你这么说，比起魔法，我更加不擅长使用武器诶……」
至今为止我仍然能清楚的记得，使用『自我鉴定』时被那低得令人无话可说的数值给吓一跳的事。
魔法攻击力：5
魔法防御力：3
这两项数值已经低到了基本只能放出最低级的魔法的程度了。
然而……
物理攻击力：2
物理防御力：1
这两项比魔法还低！
拿起一根破木棍都容易失去平衡摔倒在地的那种，唯一能用的也就只有不需要体力也能拿起来的魔杖（树枝），或者『死神镰刀』了。
「如果只是这样的话应该没问题啦。」
「啊？还没问题吗？我觉得都已经被判死刑了……」
骑士学院的学生没法使用武器，也不擅长徒手攻击什么的。
「其实刚刚笔试之前，不是有些考生已经在为实技考试做准备了吗？我稍微观察了一下后发现，有个家伙在用相当有趣的技巧。」
「什么技巧？」
「虽然解释起来有点难度，不过他等下肯定会去参加实技考试的，姐姐大人一起来看看呗。」
「这听起来怎么那么像偷窥啊？」
「咦，姐姐大人不知道吗？实技考试本来就是允许其他人来参观的，不止是考生，就连在校生也会到场的哦。」
「这样啊……」
怪不得这附近还能看见一些穿校服的家伙到处走来走去，那些应该就是已经在上学的学生了吧。
「而且我有跟他好好打过招呼咯，只不过立刻就被他警戒了……」
「姑且问一下……你是怎么和他打招呼的？」
「『很有意思的招式呢，给我的姐姐大人秀一秀，让她开心开心？』这样。」
「……他没有直接动手揍过来已经可以说是脾气很好了哦……」
这算是哪门子的打招呼啊，根本就是挑衅了好吗？
还有别擅自把我牵扯进去啦！
「诶……我本来想说的可是『像你这样的垃圾摆弄起花拳绣腿来也蛮有意思的嘛，我的姐姐大人也许能看得上哦~』这样呢，仔细想了想太过分了所以才没这么讲的。」
「我都忘了你这家伙其实超级毒舌的来着！」
头一次去冒险者公会的时候，明明别人还没开始找茬呢就把对方给喷得体无完肤的好像就是这只猫耳幼女来着……
被她盯上的倒霉蛋，我只能说句节哀顺变了。
「所以姐姐大人，有没有兴趣去看看？」
「……去吧去吧，跟你去还不行吗？」
再不答应她估计还得继续被这样软磨硬泡。
反正也有的是时间，陪着洛斯去看一眼也没什么问题。
绝对不是因为产生了要一个人在人山人海的地方待上两个小时实在太可怕的念头才答应的哦！
「我最喜欢姐姐大人了~」
「不好意思我是不会回复你『我也最喜欢洛斯了』这句话的。」
「切~」
在这样的氛围中，我跟着那只猫耳幼女来到了骑士学院的实技考试场地。
「喔，是体育场啊，还不止一个。」
1,2,3,4，总共有4片足球场大小的空地，而稍远一点的地方还有4个蛋型的建筑物，看样子那边的应该就是体育馆咯。
「姐姐大人你瞧。」
「什么……啊。」
顺着洛斯指的方向抬头看了看，我发现不管是体育场还是体育馆，上空都飘着用来标示考场种类的旗帜。
而其中的6面画的是剑与盾，剩下的2面则是画的法杖与巫师帽。
「被占用了一半就是指的这个啊。」
「魔法学院那边的学生应该会很不甘心吧，可惜明年的情况肯定会更糟。」
「你这么说还真是让人笑不出来……」
「如果姐姐大人愿意参战的话，情况说不定会有些许转机？」
「省省吧，我有几斤几两自己再清楚不过了。」
「姐姐大人之前明明赢过我几次的说~」
「那是因为你手下留情了好不好。」
如果洛斯认真的话，我大概连半秒都撑不下去。
估计连『指向性魅惑』都来不及发动，就会被打飞并且失去意识了。
「……要是姐姐大人能变得更强一些就好了……」
「我这么弱还真是抱歉了啊。」
「姐姐大人不是弱，而是没有上进心啦。」
「就算你这么说……跟主人大人无关的事我实在提不起劲啊。」
「意思如果和鲁威尔先生有关的话姐姐大人就会有干劲吗？」
「……喂，你可千万别打主人大人的主意哦，警告你！」
「放心，我绝对不会做让姐姐大人为难的事的！」
「我现在就已经很为难了知道吗！？」
结果被洛斯惹火的我一下子就把原本来骑士学院考场观摩的打算给忘得一干二净，剩下的一个多小时全都用来和她打闹了……

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「说要为下一门做准备，又有几个真的会认真去做呢？」——莉莉丝
「姐姐大人说得真有道理~」——洛斯
 

第三卷04——入学考试·实技部分 
[第三卷04——入学考试·实技部分] by 百合图书

莉莉丝视角

「……偶数号码的请前往2号体育馆？那就是这边咯。」
在我和洛斯分开，从骑士学院的考场移动到魔法学院的考场后，映入眼帘的是两栋比从远处看还要更加巨大些的蛋型建筑物。
「现在到了700号吗……还不算是迟到了。」
看见挂在墙上的滚动横幅中显示的数字，我松了口气。
刚刚光顾着应付那只疯狂嘚瑟的猫耳幼女了，结果差点把自己也要准备考试的事给忘得一干二净。
至于她为什么会嘚瑟，想必大家也能猜到了。
在以实战为主的骑士学院的实技考试中，那家伙轻而易举的秒杀了数名小瞧她的考生，接着还把上场想要阻止她的考官给一并干掉了。
「虽说是『原A级』，但也只是『原A级』的——呜哇？小，小心点啦！」
还在回想中的我不小心被旁边路过的家伙撞到了，这的人还真多……
啊，不对，是因为考场少了两个所以比那边拥挤了几倍啊！
门口附近已经堵满人啦，体育馆的周围一圈也全是人，再然后临时搭建的手脚架上面也是人挤人！
感觉当初『领主选举』时台下的市民广场也不过如此。
有察觉到违和感吗？
以前那个怕生得要命，人稍微多点就冷汗直流，抖个不停的小魅魔现在居然一点都没有出现『社交恐惧』的症状？
「哼哼哼，士别三日当刮目相看！」
别以为我上学前的一个月还和以前一样光顾着每天和主人大人滚床单哦！
这段时间我可没少进行与人交流的特训，结果自然而然的变成了……比之前更加没用的程度。
抱，抱歉……浪费了主人大人和洛斯的时间真的很抱歉……明明你们都特意轮流带我去逛街了，我一靠近人群还是会被吓到真的很抱歉……
「秘密……其实是在右手的手腕上，主人大人因为实在看不下去所以为我准备了一个带有符文魔法的手镯。」
只要注入些许魔力，就能启动名为『守护斗篷』的技能，可以提升『魔法防御力』以及『异常状态抗性』。
貌似我的过度怕生所引起的『恐慌』已经能当成『异常状态』来处理了，真让人有种说不出的无奈。
「啊~~~啊~这么算下来，我现在身上已经有4件附加『符文魔法』的饰品了？」
除开刚提到的手镯外，左手无名指上的戒指则是『通讯』。
头上的发箍附加了『魅惑光环抑制』。
脖子上的项链则附加了『隐秘』。
虽然没有去过专门的商店了解它们的价值，但从周围的人都不怎么使用这种东西的情况来看，应该不是那种能随随便便获得的类型。
「我明明只是主人大人的奴隶，却有4件诶……」
头开始疼了，主要原因是理解了主人大人有多么多么关心我。
不，绝对没有不希望主人大人关心的想法，但一想到回报主人大人的恩情变得更加困难了就越发无奈诶。
「就算想回报主人大人，我也不知道该怎么做才好啊……」
作为魅魔自然是用身体嘛——这种念头也曾经有过，可我并不清楚滚床单时主人大人是不是真的很有感觉……
「喂，你是来这参加考试的考生吗？」
正当我烦恼的时候，一个粗犷的声音响了起来。
「？？？」
「说你呢，一直在那抱着头自言自语的小妞！」
「……啊？」
顺着传来的方向抬头一看，发现有个坐在观望台上的工作人员正瞪着我。
「对，就是你。你多少号啊？」
「……726，怎么了？」
「那还楞在这里干嘛！？等人把你抱进考场吗！？」
「……！我去！？」
大脑宕机了几秒后，我才猛然想起来自己其实还不算到达了『指定地点』。
得要进到那个体育馆里面才行啊——前面还隔着人山人海呢！
「所以我才说，贵族的小丫头一个一个都……」
「……！」
哇这家伙！居然趁着我拼命拨开人堆的时候吐槽！
真的在各种意义上都想停下来反驳他诶，可要是因此错过考试然后被主人大人骂一通就太划不来了，所以我只得无视了那货，拼命的前进（物理）着。
…………
……
「……总，总算到了……」
幸运的是，挤在外头的大部分家伙只是来观摩的，他们知道我是考生后就纷纷让路了，所以我没花费太大的力气便进到了体育馆内。
「这个手镯的效果也比想象中的要更好……」
我能鼓起勇气对完全陌生的家伙大喊『让一让！』和『借过！』什么的，可以说几乎都是它的功劳。
至于洛斯一开始的陪伴帮我缓解了些许的紧张什么的，也算是有点用吧……之后同样得感谢一番。
「不过那都是等下的事了，现在还是应该把精力集中到考试上呢！」
刚刚已经被提醒过了，可不能再犯相同的错误。
一边思考着这些，我一边拍了拍自己的脸蛋，然后按照工作人员的指示排到了队伍之中。
「趁现在看看其他人是怎么操作的吧~」
正好，最前头的家伙现在进到了面前这个半透明结界内部，并站到了人偶模样的『标靶』对面，只见他缓缓举起了右手。
「风之元素啊，聆听我的诉说，凝聚于我的手心，化作利刃切裂眼前的敌人吧！『风刃』！」
在按部就班的进行咏唱后，他的掌心前方浮现出了一个魔法阵，紧接着有什么透明的弧形物从魔法阵的前方以惊人的势头喷射而出，击打在了『标靶』上。
「喔喔~」
情不自禁的为他精彩的发挥鼓掌了，这个简直就是我『理想中』施展魔法的方式嘛。
平时看见主人大人在用的不是『咏唱简略』就干脆是『无咏唱』，老实说水平太高了反而让我觉得像是变戏法似的很没有真实感。
然而，就像上场的那位考生十分不爽的回头瞪了我一眼那样，屏幕上显示出的数据证实了这里并不需要浪漫……
使用魔法：下级元素魔法——『风刃』（适性：77%）。
咏唱时间：6秒。
威力：30点。
消耗魔力：15（消耗量：4%）。
综合评定：D。
「原来如此……」
又看了接下来几名上场的考生的发挥情况后，我大概明白了评分标准。
使用魔法的等级和威力这两条越高越好的。
而咏唱时间和消耗的魔力量则是越低越好。
至于『适性』嘛，我暂时还没看出有什么特别之处，可能只是告诉考生合不合适使用这种魔法咯……
「嗯，终于有个拿A评价的了~就参考一下她的魔法来做些微调吧，这样应该不至于太出风头。」
正当我想着总算快要轮到自己的时候，排在我前面的人突然自言自语起来。
你还真是够狂妄的哈，居然要参考那个拿了A评价的家伙的魔法，而且还这么明目张胆的抄——
诶等等，我怎么觉得『既视感』那么强呢？
啊，这不就是『那个』嘛！『常见剧情』之一啊！
『异世界人』的主角在『入学考试』的时候通过『模仿』配角（最好是大小姐之类的）的技巧表面上『隐藏实力』实则『装逼』什么的……
也就是说他也是个『开外挂』的『异世界人』？
『……又遇到同乡了吗……』
尽管没有『鉴定』所以不能确定他的身份，但应该八九不离十了吧。
不过我倒一点都没觉得兴奋，反倒产生了些许的不安。
毕竟『异世界人』可是『引起事件』的代名词，像我这种只想和主人大人一同甜甜蜜蜜的过日子的家伙一点都不想和他们扯上关系。
『嘛，反正只要不打扰到我，就怎么都好啦……』
如果打扰到的话……唔……还是先别往那个方面想吧比较好。
「你这家伙！！刚刚的那是什么！？」
「我，我只是普通的用了一个和你差不多的……」
「你的意思是我独创的魔法是『普通』！？」
看吧，就和我预料的一样，在那名『异世界人』上场施展了相似的魔法后，引起了周围的骚动。
因为排在他前面的那位女性十分不满呢。
不过看在那家伙乐在其中的模样，想必是『早有预谋』的咯，我就在这里预祝你的后宫『喜加一』好了。
「726号考生亚玄知请注意，726号考生亚玄知请注意，请按照规定进入结界内部，并根据指示发动一种最拿手的魔法。」
「……」
该怎么说呢，由于被叫到号码之前发生了太多的事，以至于我对能否正常的进行考试产生了些许的不安。
不过最终的结果还是不错的啦，因为排前面的家伙已经足够引人注目的关系，所以我稍微乱来了点也没出问题呢。
今天的我表现得真不错！

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「你管那叫『稍微乱来了点』！？」——鲁威尔
「姐姐大人，再怎么说那也太超过了……」——洛斯
 

第三卷05——other sdie，‘原勇者’今天也在忙 
[第三卷05——other sdie，‘原勇者’今天也在忙] by 百合图书

罗雯视角

「又到了这个时候啊。」
一连数日，透过橱窗看见越来越多穿着校服的学生走上了街后，我终于想起来位于王都隆德兰的『骑士魔法学院』开始了新的一学期。
「你感叹就感叹，别特么一大早在这喝酒啊！搞得我这全是那种味！」
然后这份难得的平静就被打破了，一个体格壮硕的大块头推开柜台另一侧写着『闲人免进』的门走了过来。
他是这家店的店主。
「反正也没人光顾，无所谓啦。」
「去你的！我可没接酒味蛋糕的订单！赶紧把那瓶东西给我倒了，听见没！」
兼首席糕点师——一般而言初次看见绝对猜不到。
「你就是这样对待上帝（顾客）的吗？」
边吐槽他，我边把喝到一半的红酒放进了『道具箱』，对，就是你们熟知的『异次元口袋』啦。
「你真好意思说哦？光点一杯茶就在这赖半天！」
「我不习惯吃那么甜的东西啊，又不是哪里的大小姐。」
「那你到这干嘛啊？」
「……打发时间？」
「滚！」
还好及时抓住了桌角，才没被他整个人扔出店外。
「……」
「得得得，我说我说。我正在被人追杀呢，所以才来这避避风头。」
看见他那不惜弄坏桌子也要把人轰走的眼神，我选择了妥协。
可得到的答复却是——
「我信就有鬼了！再怎么说自己老啊不中用啊你也是『原勇者』诶？当我傻子呢搁这骗人。」
「是真的啦！我这边不好出手的……真的！」
「你不早就和王室撇清关系了？一个无牵无挂的家伙能有啥顾虑哦？」
「……告诉你也不是不行，但不准笑哦。」
「你又不是小丑或者搞笑专家，哪有那么容易惹我笑哦。」
他挥了挥手，表示我没必要担心这点。
「盯上我的是一群兽人族的女性，她们一幅不榨干我决不罢休的样子……」
「……」
「……」
「嘎啊哈哈哈哈哈哈哈哈——」
「艸尼玛说好的不会笑呢！？」
哎哟我就知道，哪怕可能会被赶出去也不该讲的！
「哈哈哈……不不不，我，咳咳，我倒没有取笑你的意思，只是在想……」
「想啥？」
「你也终于迎来了春天啊……哈哈哈哈哈哈……」
「去你的。还春天呢，老子凌冬都见识过了。」
不说别的，我就问问有谁试过初体验时就被对象在逼里藏毒针给阴了的！？
还好精通的是『光属性』啊，『净化』和『恢复』没练到超一流的等级现在早就没我这个人咯！
「啊哈哈……说的也是吼，你这方面是挺倒霉的撒，抱歉……」
「本来我只是因为不想年过三十还是童贞，从『勇者』转职为『贤者』啥的才决定找个对象交往下的，鬼知道他们搞这出……事实证明还是『纸片人老婆』靠谱得多。」
「都『穿越』过还这么想的，你也算是少数派了。」
「反正我一点都不羡慕啦，你早就变成了『人生赢家』什么的……」
我保证你们猜不到，这种大块头居然能娶到一个矮人族的老婆，而且对方是比正常的矮人族要偏瘦许多的类型——简单来说就是合法的萝莉幼妻……
「……给，毛巾……」
「……干嘛？」
「擦擦你的血泪。」
「……可恶，还是百合更好些，男女交往啥的我才不稀罕……！」
干嘛扔柠檬给我，我一点都不酸的！
「你别老把这种话挂嘴边，拐个过得去的家伙应该也不难啊？」
「得了吧，那些接近我的各个心怀鬼胎，怕了。」
「既然你都这么说了……啊对了，理由我倒是明白了，但是你这么搞的话，哈利塔克斯的那边没问题吗？」
主要是『善后处理』什么的，他补了一句。
「怎么可能会出问题，鲁威尔不是一直待在那吗？」
「啊，『圣庭』在哦？那是没问题，倒不如说他在这方面比你靠谱多了吧？」
「得了吧，最近那边的骚动就是他捡回来的幼女引发的。」
「还发生了这种事啊？」
「而且我也是因为他捡回来的幼女捡回来的妹妹才逃到这里的。」
「……哈？什么鬼？」
「没啥，知道我为啥来打扰了没？」
「姑且……好吧。」
稍加思索后，店主答应了我的请求，看来他人性尚存。
「……你在想啥失礼的事情？」
「错觉。」
「算了，现在没空跟你开玩笑。诺。」
一边说着，这家伙一边从口袋里取出了一个信封丢到了我手里。
「什么东西啊？」
「本来是给我的『委托』啦，不过开学期的糕点订单变多了，我抽不开身。正好你闲着就去吧。」
「喂喂喂！别把『那种事』说得跟跑腿一样啊？」
他所谓的『委托』跟『冒险者公会』的『委托』完全是两码事，会让这种『在暗地里守护城镇安全的人』行动起来的，基本上就只有由『异世界人』或者『疑似异世界人』所引发的事件。
说白了也就是让我去帮他做刚刚提到的『善后处理』。
「都在我这赖了那么久，帮个忙又有啥关系？我都没说你影响生意了。」
「你丫，这完全不等价好不好？自己的事情自己搞啦！」
「那你咋不回哈利塔克斯啊？还是说要我把你待这儿的情报放出去？」
「……靠！你狠！」
刚刚一瞬间觉得这货还是个人的我真够白痴的！
…………
……
「妈的，落脚点选错了啊……」
话说最近自己老被人使唤是咋回事呢？该不会是以前当『勇者』的后遗症？
如果真是这样的话那年轻时犯下的错可不轻……
从店里出来后走在街上的我思考着这些乱七八糟的事，极其不情愿但还是把店主给的信封拆开了。
三张照片从里面掉了出来，两张男性的，一张女性的，而且每一张的背面都写上了姓名。
「志高，康史，伊月……呵，一个都不认识……不过从服装上来看，应该都是『骑士魔法学院』的学生吧，或者准备入学的……」
找不到除了照片以外的内容物了，意思就是让我『调查』一下这三个人咯？
「艸，鲁威尔拜托的事都没那么恶心啊。」
虽然光从难易程度来看，『调查』算很简单的类型，但其麻烦程度却是别的『委托』望尘莫及的，主要是不得不到处跑去收集情报。
而且这次的对象居然还有三个人，也就坏事乘三。
「烦死啦！『目标感知』。」
顾不上周围行人投来的疑惑目光，我为了快点把这破事办完而发动了技能。
有了这玩意，我其实一下子就能找到『目标对象』的『大致方位』。
但因为它只能在『他人发布的任务』中使用，所以并没有大家想象中的那么便利就是……
「咦？」
可由技能的光效组成的箭头指出的方向，仅有一个。
这次可是要调查三个人哦？难不成其他两个已经成为尸体了吗？还是转移到『异空间』里面了？
「『目标感知：志高』，『目标感知：康史』，『目标感知：伊月』……」
再次发动技能，只不过这回我选择的是一个一个的进行探查，而得到的结果则显示出他们三人正处在『相同的位置』——怪不得之前只有一个反应了。
这还真是个大好消息，毕竟对我来说只用跑一趟怎么都比跑三趟轻松得多。
我觉得也没什么人会希望做任务的时候必须满地图到处乱窜吧。
「啊，得快点才行，不抓紧时间他们分开就麻烦了。」
想到这里我迅速的赶到了箭头指示的地点。
「呃……怎么是这里？」
眼前矗立着的建筑物上，挂着『隆德兰综合医院』的牌子，放在『医疗机构』中进行比对的话，它的规模应该是全国最大的来着。
但气派程度果然还是远不及位于宛华亘的『圣护教本部大教堂』……这大概也是因为这边世界的技能树更偏向『魔法』的关系。
小伤小病让神官使用一下『恢复』或者『净化』就差不多了，就算是重症依靠上位技能的『痊愈』也基本能解决问题……所以这边的医院基本只接一些患有疑难杂症的倒霉蛋。
如果才开学几天就有三个家伙遇到这种麻烦，那基本可以说是发生了类似『特殊传染病暴发』的糟糕事件了，视情况而定可能连学院都要暂时关闭。
但再怎么说那也是超低概率事件，可能性比较高的一种情况就是他们正在探望生病的同伴咯。
想到这里，我询问了前台的工作人员。
「怎么又有人来打听那几个家伙啊？都说过多少次了他们已经被移动到『重症监护病房』啦！」
诶？难不成我还真就当了一回乌鸦嘴了？

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「剧透，这次的事不是姐姐大人的错~」——洛斯
「……某种意义上来说是这样的。」——罗雯
 

第三卷06——other sdie，探讨，调查与结论 
[第三卷06——other sdie，探讨，调查与结论] by 百合图书

罗雯视角

「啊？怎么来的人是你？那个大块头呢？」
在向前台工作人员表明自己的身份后，我被带到了院长的办公室，结果才刚见面就被这么质问了。
「他把『委托』转给我了。」
「啧！你咋不早点来我这边，那样我还能把最辛苦的部分让你做。」
「……敬谢不敏。」
说起来这位院长也是这间医院的主治医师，想必正在为突发事件头疼呢。
光是看眼皮底下的黑眼圈就知道她最近的睡眠有多差了。
「不对，等等！你的意思是事情差不多解决了吗？」
「只是差不多啦，差不多……喂！换了个不同的人来我不就又得重头开始解释了嘛！烦！」
「抱，抱歉……」
其实如果换个时间点来肯定是见不到这家伙如此暴躁的模样啦，在这个层面上确实有点对不起这家伙。
「算了没差。我也顺便再理理思路得了。这件事的突破口在于那三个菜鸟是同一天被送来的啦。」
「呃？同，同一天？不像是偶然诶……」
「『开学期』总会有那么几个家伙捅娄子啦，只不过这次遭殃的换成了几个『异世界人』罢了。」
她漫不经心的说着，并搓了搓自己的眼睛。
「我怎么是有人投放了专门针对『异世界人』的『传染病』啊……」
「呵~你和那大块头一样以为是我下手的咯？」
「不，当然不是这个意思……」
「真想『制作』也不是搞不出来，但如果只是『普通程度』的玩意，至少伊月是不会中招的。」
我没记错的话，她是三个倒霉蛋中唯一的女性？
「她有能防止患病的技能？」
「『健康体质』嘛，免疫一切对肉体造成损伤的因素，当然包括疾病在内。」
话说不是『普通程度』的玩意，你想做不也能做出来吗？——虽然内心这么吐槽了但我决定不挑明。
「既然如此，那下手的家伙使用的是精神攻击咯？」
『健康体质』的隐藏效果也包含免疫物理及魔法的伤害，去除后就没多少攻击手段剩下了。
可就算是『菜鸟』，要用『精神攻击』同时击败三个『异世界人』什么的，这种家伙真的……啊，还真有一个。
但那位根本不是那种偷鸡摸狗的类型，把事情搞大才是他最乐意看见的，如果真的是那位动手，隆德兰应该早就变成战场了。
「不哦，精神攻击也不会对三个人都奏效的。」
「也有免疫精神攻击的家伙啊？」
「志高有『大贤者』，除非下手的家伙是『始祖』那种等级，否则免谈。」
「唔……」
『大贤者』是包含『睿智』，『全属性魔法适性』以及『精神系异常状态完全免疫』的高级技能——但所谓的『始祖』，即『起始』，『开始』是有着『进行判定的顺位最优先』这一可怕特点的。
说得直白些就是能『无视其他的技能效果』，嗯……鲁威尔捡回来的那只魅魔便是其中一个持有者。
「……诶等下，说起来他们三人有啥症状啊？不会是到处脱衣服，疯狂发情见到人就想交配吧？」
只是刚刚想到就随口这么一问了，并不是在怀疑某人！
「比那更糟。」
「噗——社会性死亡还不是最糟的啊？」
「告诉你吧，结论是他们三一点问题也没！」
「……哈？」
面对如此断言的院长兼主治医师，我像个傻瓜似的呆在了原地。
「有啥好奇怪的，就是没有任何问题啊。」
「不，不不……他们三个人都被送进重症病房了你才说没症状啊？」
「所，以，说！那几个人只是在装，病！装病！懂吗？」
「唔……」
「发疯，癫痫，胡言乱语，甚至随意对周围的人员使用有杀伤力的攻击，这些全都是装出来的！」
不，那个，再怎么说只是装病没必要做到这种程度啊……
「哼，看你的表情就知道肯定是不信的，有啥好奇怪的咯？不就是不想去上学而已嘛，谁没有过呢？」
「呃……」
「呃个大头鬼！你这种程度的居然怀疑我的判断？不服自己上啊！」
似乎自己也火冒三丈到了极点，院长她猛地将一把钥匙砸到了我的脸上，接着就气鼓鼓的离开了办公室。
……
「可恶！都被说『这种程度』了哪还能忍气吞声！」
『绝对要得出不同的结论甩她脸上！』——9成，『认为此事还有蹊跷。』——1成，差不多是这样的心态使我决定继续调查下去。
然而才刚进入重症病房没多久，我就理解到院长为何会如此烦躁了。
「救救我啊啊啊啊——！！！」×N（伊月）
「不，不要靠过来！」×N（志高）
[我说的是实话！真的没有装病！！！]×N（康史，技能『聊天室』使用中）
被分别拘束起来的三人，尽管用『鉴定』来判别的确是『正常』的，但怎么看都不像是『正常』的样子啊！
而且无论使用什么沟通方式都不行，对话，打手势，肢体接触啥的，他们三人全都给不出个像样的反应。
不信邪的我干脆把『治愈』，『净化』，『再生』，『痊愈』甚至连『生命恩泽』这种超高级恢复技能都用了个遍，可情况也没有任何好转。
还好在最后关头我意外发现了康史在用的『聊天室』自己也能输入信息，才总算可以开始交谈了。
…………
……
[总结一下，你是因为『五感缺失』而十分惊慌，为了避免受到伤害才胡乱的向周围发动攻击的吗？]
说实话，我并没有得到多少『有价值』的情报。
倒不如说通过那个臭女人的结论，以及最开始见到的他们表现出的模样，我基本就能猜到个大概了。
[……是这样，没错……抱歉。]
[不像现在这样使用『聊天室』就没法对话？]
[是的……]
[唉。]
[我真的没有说谎！拜托！请相信我！]
[我倒没觉得你在说谎……]
然而如果他们真的『出了什么问题』，『鉴定』显示的状态不可能是『正常』吧，而且『治疗魔法』也应该『有效果』才对。
怪不得院长会说他们是在『装病』啦，因为除此之外都说不通。
[没办法，换个思路吧。我们不讨论『出了什么问题』吧，现在要从『哪里出的问题』来入手。]
[……什么意思？]
[就，最近有没有发生什么奇怪的事，多小的都行。]
在我将这条信息发送出去后，康史陷入了漫长的沉默。
[有一件，吧？不知道怎么形容比较好，但很奇怪的事情。]
[什么事？]
[是在开学考试当天发生的……有一个不算起眼的家伙，在参加考试的时候做出了很奇怪的事……]
[……是哪里奇怪呢？]
强忍着自己想要吐槽一句『你怎么不早说啊』的心情，我等待着康史的回复。
[不知道该说是气场，还是给人感觉……总之十分不详，而且可怕的东西。]
『你的描述能力真是差到了极点！』——本来是打算这么吐槽的，但一想到他也在努力的回忆事情的经过，我忍住了。
[你可能会认为我在开玩笑……但那个东西，给我一种不该存在于这个世界上的感觉，远比我知道的一切事物都要恐怖得多！]
[这样吗……]
能让穿越时获得『游戏角色数据能力』这种外挂的家伙还吓得个半死什么的，也就只有居住在卡纳大陆中央山脉里的那群古龙们能做到了吧。
但问题是它们想来这边肯定会被感知到……而且即便是针对性的放出此等强力的『威压』，余波也应该足以让当时在场的其他学院学生暴毙才对。
[那你是怎么应对的？不可能只是察觉到『气场』就被搞成这样了吧？]
[『鉴定』……我还对她用了『鉴定』。]
[只是『鉴定』……吗？]
[是的！我真的只用了『鉴定』而已！我没有撒谎啊！]
[稍微等等，让我好好想想。]
这三人遭到『针对性的未知攻击』的原因应该就是使用『鉴定』了吧，除此之外我想不到为什么这次只有『异世界人』受害了。
但如果要通过『鉴定』时产生的细微魔力链接进行反制，甚至伤到进行『鉴定』的一方，那就需要『被鉴定物』本身有极高的『不安定性』与『危险性』。
『院长肯定也听过康史所说的这些，但她还是给出了『他们在装病』的结论……那说明研究危险品比我多得多的她『并不知道有类似的东西』。』
『高杀伤力』，『不安定』，『高危险性』，『只有我知道』——要在记忆里搜寻满足如此多条件的东西……
「……啊！」
意外的简单，答案就是名为『死神镰刀』的技能衍生品。
说起来最初莉莉丝使用这个技能的时候，我的『危机感知』反应程度是如此的强烈，以至于压制住了我想要『鉴定』的好奇心。
现在想想当初相信『直觉』是十分正确的做法呢。
「不过那只魅魔也真是的……」
才被鲁威尔骂过的她应该不会故意再惹事……这么一来就是『意外』吗？杀伤力过强的能力果然需要好好把控才行啊……
[有头绪吗？]
[有。]
[……那我现在的情况还有救吗？]
[不清楚，我需要去找相关人士咨询一番。]
其实我想坦白他们复原的可能性很低的，不过让人失去希望不是『勇者』该做的事，所以我给了个模棱两可的答复。
[这样啊……]
幸运的是，他似乎接受了这番说辞，这也使我内心的负担减轻了些。
「尽管真相『水落石出』但事情不算『告一段落』……吗？问题在于如何进行『善后处理』呢……」
感觉这起『意外』说不定能当做『交涉筹码』来使用呢……只不过要怎么使用就先让我保密咯。
毕竟底牌不能全都暴露出去的，对吧~

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「姐姐大人明明不是故意的说！」——洛斯
「过失伤人也属于『有罪』啦。」——罗雯
 

第三卷07——事情總能出乎意料 
[第三卷07——事情总能出乎意料] by 百合图书

莉莉丝视角

时间：入学考试成绩公布当天。
地点：隆德兰骑士魔法学院。
「嗷……一把年纪了还要来学校什么的……」
「姐姐大人要是知道什么叫『有分寸』的话，鲁威尔先生应该也不会强迫姐姐大人做这种事的啦。」
刚感叹完就被洛斯毫不留情的吐槽了，我的心好痛。
「在入学考试的时候就用『镰刀召唤』什么的，姐姐大人的心大程度真是超出了我的想象呢~」
「咕唔！主，主人大人已经骂过我一回了，洛斯你就放过我吧……我也没想到那玩意破坏力那么强啊……明明可儿砍那个棺材的时候老费劲的说……」
讲道理，那破『标靶』设计之初的目的不就是让人打爆的吗！？那就别做那么精细好不好！
加了一大堆不知道干嘛用的东西不提，我不小心弄坏了还挨了一顿骂！
「姐姐大人的不愉快，我很深切的感受到了。」
「不是不愉快，主要是觉得委屈……虽然主人大人说的话我还是会听的……」
明明穿过去的时候我还想着『啊镰刀果然只能用来砍活物』，结果过一阵子整个场地都响起故障警报音闹哪样。
「其实我倒是觉得，姐姐大人无论如何都不该把『镰刀召唤』用出来的。」
「连洛斯也这么说啊？」
「没有讽刺的意思，我确实觉得能直接破坏『标靶』的姐姐大人很强。」
「诶？」
「但众目睽睽之下把自己的『必杀技』放出来，这个做法有待斟酌。」
「好，好像有点道理哦……」
底牌什么的暴露给其他人似乎不太好的样子。
「不过没关系啦，既然暴露了一手的话，准备另外几手不就完事了~？」
「呃……？」
「姐姐大人来和我一起锻炼好不好~以姐姐大人的天份应该很快就能想到并习得新的『必杀技』的！」
「你真的不是只想找个借口和我黏在一起吗？」
就好像我整天想着怎么黏在主人大人身边一样。
「……没有哦，我是真的想和姐姐大人一起锻炼的。」
「要是没有前面那段沉默我就信了。」
「诶呀，其实锻炼什么的并没有姐姐大人想象得那么难，如果过程中姐姐大人觉得难受了我会负起责任干掉……啊不对是让姐姐大人好好休息的。」
「你刚刚说了『干掉』啊！绝对说了啊！」
不要因为知道我有『原型』就整那些所谓的『地狱模式』好吗！绝对不要！
「姆~~~」
「事到如今你就别装乖巧了好吗……」
「我没有在装乖巧啦~」
「那你这是在干嘛？」
「我在想着要如何趁姐姐大人不注意的时候绑……和姐姐大人一起——呀，姐姐大人~~~」
无视从背后传来的呼喊声，我本着安全第一的理念快速的从那只猫耳幼女身旁离开了。
…………
……
「主~人~大~人~~~~」
「嗯，我在听。但如果莉莉丝是想耍小性子说什么『不愿意住在学院宿舍，要每天回家』之类的话，那我就挂断咯？」
「嘎啊！？……才，才不会那么任性啦……主人大人……」
「……真的？我不喜欢撒谎的孩子哦。」
「对，对不起！对不起啦主人大人……呜呜呜……」
还好现在大多数学生都集中在教学区看成绩，像我一样直接朝宿舍进发的人不多，不然边哭边跪着道歉的样子肯定会被谁给看见的。
「不都跟你解释过好几次了，住在学院宿舍的必要性了吗？」
「但，但是一想到不能再和主人大人碰面什么的……」
「周末不是能回家吗？」
「一周只有两天太难熬了啊主人大人，我会因为缺乏『主人大人能量』力竭而亡的！」
现在已经开始显现出初期症状的『爱哭』了哦，接下来就会变得『怕生』，最后『一蹶不振』的！
「不，行！你再继续吵的话我就跟学院联络让你周末也别回来咯。」
「噫呀！我，我错了！对，对不起啦主人大人！唯独这样的不要嘛！对不起！主人大人，对不起！」
「先别哭得声泪俱下，我没打算把莉莉丝逼得太紧……」
「咕呜~~~」
我们之间的感觉有程度上的区别啊主人大人，我已经快要不行了！
「一个学期。如果你第一个学期表现得足够好，那我会考虑让你不住在学院的宿舍内。」
「！！！」
「但如果这点小事你都做不到的话，那就真的免谈咯。」
「我，我会加油的！主人大人！一定会！」
「嘛，那我就期待着咯。」
主人大人这么说完，便将通讯戒指给挂断了，明明我还想再多听听主人大人的声音的说……
「不，不行，现在要努力！要努力表现出好的一面给主人大人看！不能再继续颓废下去！」
身为天才魅魔莉莉丝的我，只要有干劲的话，就什么都能做到——的情况果然只存在于幻想中。
『里，里面居然已经有人了吗！？』
移动到女生宿舍，站在门牌上写了『亚玄知』的房间前使用『水汽感知』后，我捂着脑袋陷入了头疼的状态。
其实我还是知道的，像这种4个人一个房间的宿舍，自己能分到单独一间空房的概率相当的低，但人……啊不对魔族总是要有梦想的嘛……只不过希望越大失望越大就是。
可能会有人说什么『你前世不是男性吗？能享受与现役JC待在同一个空间共同生活难道不是件十分幸福的事？』——如果有这种想法，现在马上来学院报个到，帮我把洛斯接走谢谢，我举双手赞成哦！*1
『可有人也就算了，为什么偏偏是两个！？我是有多倒霉！？』
其实要是谁都不在那自然最好，毕竟不用跟任何人打招呼，直接溜到其中一张床上躺上去就完事了。
假如有一个人在房间里，那我做个『自我介绍』再等着对方答复一下，也可以过得了关。
而如果房间里已经有3个人，那她们想必也已经互相认识了，我只需要说一句『你们来得真早啊』就OK，毕竟再不济把另外三个名字全叫一遍总没错。
但只有两个人的话……进行『自我介绍』她们可能不知道我是在跟哪一个人讲话，直接打招呼又有说不定会喊出还没到场的家伙的名字，无论怎么做都是有失败风险的。
『上来就遇到这种麻烦，我的前途一片昏暗啊……』
可一直这么矗在房门口的话，被谁看见了会被认为是『可疑分子』的，那样结果肯定更糟，所以现在必须鼓起勇气！
「……诶？」
实际上我确实是打算『敲门』的，但没想到轻轻一碰门就被推开了。
好吧，其实把门推开倒没什么大不了的，可如果正好看见房间里头的两个人抱在一起胡乱的扭动身体的话，肯定还是会吃惊的吧！
嗯，身穿学院制服的浅绿色头发的女孩子，正温柔的抱着身穿修女服的琥珀色头发的少女，尽情的爱抚着。
『……怪不得『水汽感知』显示两人靠得那么近，原来如此啊……』
哪怕我不是魅魔，也知道这样的氛围继续在这里当电灯泡是不合适的，因此我当机立断的向后退了几步，将门重新关上了。
「打开方式不对原来是这种感觉啊，长见识了……」
「喂，别走！过来帮帮忙啊！」
然而才刚走出房间就听见了里头传出了哀嚎，而且很明显是冲着我来的。
「别叫唤啦，像她那么识相的孩子是不会进来打搅我们的啦~」
「说得好像我们之间关系很好那样！明明才第一——噫呀！？」
「唔……」
感觉放任不管的话其中一方会遭遇不测，最终我还是选择了插足这个泥潭。
顺便一提重新推开门的时候剧情已经发展到浅绿色头发的在使用『洗面奶』肆意的挤压琥珀色的脸蛋了，而后者在拼命扭动身体的原因似乎并非性奋，而是单纯的在为活命而挣扎……
「啊，终，终于……解放了……」
「说得好像姐姐我在做什么坏事一样，明明只是想加深下感情而已~」
「你真好意思哦，我差点就生物意义的到天国了！」
「姆~~~」
其实你们两个已经打成一片了吧——想是这么想的但我还是保持沉默吧。
「那，那个……」
「啊，不好意思，忘记自我介绍了。我是从圣护教教会来这进修的蕾蒂娅，这边的这位是……啊抱歉我不认识。」
怎么感觉这位琥珀色头发的女孩子的名字在哪听过啊？
「什么嘛，你别听她乱说哦，我是爱薇儿，请多多指教哦~」
而另一位浅绿色头发，身材明显比我们发育得更加良好，已经不是JC而接近JK等级的少女，我就没啥印象了。*2
「我，我是莉——我叫亚玄知，嗯，亚玄知……」
差点暴露本名了，还好没出岔子。
不过这么一来，门牌上写着的四个名字里就有三个已经登场了吧，最后的那个应该也很快——
「妾身是妖狐一族的公主，玲菲~」
门口处突然传来的声音吸引了所有人的注意，有个态度狂妄的白发萝莉正站在那个地方。
「低贱的杂鱼们还不——噗啊！？」
紧接着下一秒，她就被突然炸裂在脸颊上的……我的拳头给击飞了。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「姐，姐姐大人！？」——洛斯
「呃，本，本能的这样了？为什么！？」——莉莉丝

*1：JC：即女初中生。
*2：JK：即女高中生。

 

第三卷08——能忍受的事，不能忍受的事 
[第三卷08——能忍受的事，不能忍受的事] by 百合图书

莉莉丝视角

「嗷嗷嗷嗷嗷！！！」
要是现在有人来到隆德兰骑士魔法学院的女生宿舍，说不定能听见从建筑物深处传出的惨叫声。
如果他再往里走点，那估计还能看见一个银白色长发的少女正在地上疯狂打滚，那个人自然就是……我（亚玄知形象）。
「痛痛痛痛痛！我去这是真的痛啊！」
出其不意的一击确实的起到了打倒对手的效果，但我那脆弱的身体并没有获得能享受胜利喜悦的闲暇。
主要是手腕的部分，在碰撞的瞬间好像伴随着『咔嚓』的一声就碎掉了，拳头怎么看都弯向了十分不妙的角度。
「……你在干嘛啊？」
更令人尴尬的是，头顶还射来了某位修女无语的视线。
这也难怪啦，毕竟在她眼里我只是擅自出手揍了人，又擅自倒在了地上而已——场面确实有点滑稽。
「别，别以为打倒了小知就能安心了，她在我们四天王中也是最弱的那个！」
而那位绿头发的妹子……她的话槽点多到我都不知道从哪里开始吐起比较好了，还是放一边吧。
「呜~汝，汝这家伙~！连，连母上都没这么打过妾身的脸呐！」
至于最后那名自称是『妖狐公主』的少女，则是一边噙着泪起身一边露出了副楚楚可怜的表情，不过因为怎么看都是受的伤更严重，所以罪恶感啥的不会有就是啦。
「母上告诫过妾身，别在人类的领地制造太多的混乱……但被小瞧是不行的，所以这次妾身就破例允许汝等，跪下，宣誓忠诚，那样妾身就既往不咎~」
「……」
「还愣着干嘛？能侍奉妾身可是难得的荣誉哦。」
「不，你傻了吗？我怎么可能答应那种事……」
要不是担心再揍过去会让另一只手也骨折，我现在就让你继续趴地上哭！
「诶？但，但是汝的同伴都已经屈服了，汝难道不也该尽快投降吗？」
「什么同伴已经屈……我勒个去？」
还在想为什么后面那两人突然就不闹腾了呢，顺着那家伙指的方向回头一看，她们不知何时已经跪在了地上。
还是两眼无神，目光呆滞的那种……整一副丢了魂的模样。
「……你做什么了？这两人不会是在陪你开玩笑吧？」
「吃惊了吧~这可是妾身的秘技之一，狐……啊，才，才不可能告诉汝的吧……不过『狐媚』怎么又不起作用了？」
「哦原来是叫『狐媚』的技能啊……」
自爆技能名真是谢谢了，虽然这种偏门的知识我用不上。
「汝，汝是怎么！？咕唔，居，居然敢套妾身的话！」
「明明是你自己说的……」
「可，可恶！既然不肯听话，那汝就在妾身的烈焰中焚——」
「等等！」
在那家伙打算做什么之前，我伸手制止了她。
「？」
「先问一下，你刚刚那算是对我使用了技能吗？」
「哈？」
「这件事很重要，所以请如实回答。」
「用，用了又怎么样？那种东西妾身想什么时候用就什么时候用呐！」
「当然不会怎么样，只不过……上吧，『史莱姆触手』。」
突然窜起的史莱姆没给那名『妖狐公主』任何的反应时间，就将她牢牢的包裹在了里头。
嗯，这招真是屡试不爽！
我是指在和别人说话的时候就命令史莱姆触手匍匐前进，悄悄的蔓延到对方的脚边待命什么的——当然前提是那个人必须傻乎乎的站在原地啦……
「诶！？这，这是什么！？黏糊糊的鬼东西！挣，挣脱不开！？」
这种女孩子抵抗史莱姆束缚的场面既视感真强啊……我记得结果是……对没错就是像这样以一种强调胸部的姿势被绑住了。
「……呵~」
「就，就在刚刚妾身感觉受到了严重的侮辱！」
「没啥啦，我肯定没在想着就算如此强调，那里也不会变得显眼什么的~」
「咕唔！？明，明明汝是个比妾身还小的飞机场呐~」
「……主人大人说过很喜欢所以无所谓哒！小也有小的价值！」
可恶，我，我才没有被自己的话伤到，没有的说！
「……相当的动摇诶，汝……」
「姆姆姆~~~至，至少比你这个别人叫停手就真停手的笨蛋强啦！这么蠢的家伙我头一次见到呢……！」
「妾身也是第一次见到对别人脸挥拳结果自己手骨折的豆芽菜诶！」
「你这家伙！」
「怎么，想吵架？妾身奉陪！」
「谁怕谁——个鬼！」
一不留神就顺着那家伙的步调了，仔细想想我不还抓着她吗，明明这只妖狐少女的生杀大权都掌握在我的手上诶。
「接下来的画面会含有血腥，暴力等少儿不宜的元素，请未成年人在家长的陪同下也最好不要观看~」
「汝，汝在说甚……诶？长，长出来了啊？更多的黏糊糊的玩意！？汝，汝这是打算做什么！？」
「当然是要让它们好好的教训你一番啦，谁叫你对我放技能了~」
就像她老妈告诫过她那样，在开学前主人大人对我也是千叮咛万嘱咐了哦。
说哪怕忍不住了也不可以率先动手使用技能，否则万一被追究的话会很吃亏什么的……
「明，明明是汝先用拳头打过来的呐！」
「那只是普通的一拳所以不算！」
甚至还造成了自己的手骨折，下次还是换成普通的脚踹吧。
「人，人类什么的果然都是魔鬼！居然又设下这样的逻辑陷阱！」
「姑且说一句我不是……啊，不对，我就是人类，货真价实的人类哦~」
「……不管汝是甚，反正接下来又要像那个恶魔一样对着动惮不得的妾身放出那种哔哩哔哩的东西对不对！？」
「哈啊？」
什么哔哩哔哩的东西？是指电吗？雷属性魔法？
我怎么会用那种深奥的玩意哦，不就算用出来了应该也只会电到自己吧。
「可，可恶啦，为什么妾身又会落得这种下场……明明最近才被他狠狠的玩弄过一番！」
「诶~~~发生什么了？」
有种深究下去会触发隐藏剧情的感觉所以我才问的哦，绝对不是因为见到有其他人倒霉了就幸灾乐祸呢~
「那，那个混蛋！仗着自己和母上关系不错，就肆意的对妾身动手动脚啦！」
「好的，当我没问，这个话题就跳过吧。」
插手别人的家务事是十分不明智的举动，这种常识我还是有的。
「那个恶魔，边欺负妾身，还边说着『家里早就有个吓一吓就哭个不停的女孩，所以早就对妾身的眼泪免疫』的话！超无情的呐！」
「……给我稍微等等……」
是我的错觉吗？这名『妖狐公主』口中提到的那个『恶魔』无论怎么想都跟生气起来的主人大人好像哦……
果然不太可能啊。
就算用的也是雷属性魔法，也喜欢玩弄清纯的少女，生气的时候总会让我哭出来什么的大抵都符合，而且前段时间外出归来时身上还沾染了和眼前的家伙相似的气味……但，但是……我，我不认为……
「说起来，他的名字好像是芦苇？唔姆，很奇怪的名字呐~」
「是鲁威尔啦！！！可是我不想承认自己听见了这个名字啊啊啊啊！！！」
怪不得我才刚见到她就本能的一拳糊了过去，原来所谓的『女人的直觉』是真的存在的吗？
啊不对现在可不是想那种乱七八糟的事情的时候，还有更加要紧的事得确认！
「噢噢，对哦，是叫鲁威尔来着！汝也要小心呐，遇到他可是会倒大霉的~」
「……够了！你给我闭嘴吧！主，主人大人才不会抛下我去选择像你这样不懂主人大人好处的家伙！主人大人也不是恶魔，而是天使啦！」
为什么我不得不和她争论这种事啦！？
头好痛，本来手就够痛了但现在脑袋比头还要痛。
果然那天叫上洛斯一起仔细确认主人大人到底有没有瞒着我搞外遇的时候问法出错了吗？应该问的不是『外遇』而是有没有跟其他家伙发生『肉体关系』？
「只，只是肉体关系的话应该还安，安全……才不啦！就算是肉体关系也是不能接受的，不能！」
「那个……汝，不要紧吧？」
这充满嘲讽意味的询问是怎么回事啦！？（主观）是不是觉得自己赢了就能像对待败犬角色一样的对待我了！？（十分主观）我，我才不会输给像你这样从半路杀出来的家伙啦！！！（由主观臆断得出的结论）
「说真的，妾身觉得拿头撞地板并不好玩呐……」
「你从哪里看出来我是在玩啊艸！唔……这，这是你逼我的，本来我只打算把你凌辱得不成人形就收手的说！」
「……原来汝一直怀抱如此危险的想法吗！？」
「你装傻也没用啦！我要干掉你，在这里彻底的干掉你！」
横刀夺爱什么的果然忍受不了，我召唤出的史莱姆触手在情绪的影响下『唰』的一声便贯穿了那名『妖狐公主』的身体。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「莉莉丝这家伙，又把我说的话给忘了吗！？」——鲁威尔
「看来姐姐大人前方的路还很长呢……」——洛斯

 

第三卷09——迈出的一步 
[第三卷09——迈出的一步] by 百合图书

莉莉丝视角


「咕唔唔唔唔！放开我啦，洛斯！听见没！」
「这……抱歉……姐姐大人……这次真的恕难从命呢……要是放开的话姐姐大人肯定又会对她出手的吧……」
「废话！就算你不放开我也想着要把那只狐狸精干掉啦！」
被猫耳幼女摁倒在地上的我挣扎着抗议到，可惜没什么效果。
事情之所以会变成这样，还得从十多分钟前说起。
…………
……
「什！？」
虽然当时并没有手下留情的打算，『莱姆枪』也依照我的愿望确实的贯穿了对手，但伴随着『砰』的音效与不知从哪冒出来的白烟，那只自称『妖狐公主』的家伙一下子就从我的视野里消失了。
不，准确来说应该不是『消失』而是『变身』吧？因为在相同的位置，一只个头更加娇小的『白毛狐狸』出现在了那里。
『原来不是自称『妖狐』的中二病啊……』
感觉和『魔化』差不多，就是变形的幅度大了不少。
「汝刚刚，是真的打算取妾身的性命？」
不瞒大家说，那只『妖狐』一开口我就被气笑了。
到底有多天然，或者说愚钝到什么地步才会以为我只是打算『吓唬吓唬她』的呢？
还是压根不把我放在眼里？不管怎么说我是无语了。
懒得再说啥的我直接让移动到指定地点的『史莱姆触手』从地上窜出，朝着那家伙刺了过去……只可惜不知是否因为身体变小后敏捷上升，总之和先前一样的攻击这次被它轻而易举的躲开了。
「妾身是不知道汝在气什么啦，但站着不动乖乖挨打可不符合妾身的风格~」
仍旧是一幅笑嘻嘻的表情，那只『妖狐』开始晃动起自己的尾巴来……啊，变成两条……不对是变成三条了。
「『狐火』。」
紧接着，从数量变多的尾巴尖端，飘出了几枚青蓝色的火球，并慢悠悠的朝着我的方向飞了过来。
「……就这？」
「太小看妾身可是会吃大亏的哦~」
必须承认在这点上她说得没错，那会儿的我并不清楚『狐火』有着能利用『对手的魔力』来燃烧的特点，傻乎乎的使用『史莱姆触手』想将那些靠近的火球给抽飞了。
结果自然就是触碰到那些火球的『史莱姆触手』猛烈的燃烧了起来。
「啧！」
无奈之下我只得将烧起来的部分切断，才阻止了火势顺势蔓延到本体上。
「看见了吧~防御是无效的哦~不过这火势可比妾身预想中的大多了，汝的『召唤物』真是蕴含了不得了的魔力呢~」
「……」
其实这不是『召唤物』，而是寄宿在我体内和我『共生』的『超巨型史莱姆』的一部分，但我可没蠢到会和她讲解这些。
「但是这下汝应该明白了吧，它们并不是妾身『狐火』的对手~要是汝能认清楚实力上的差距早点投降，妾身也能省下血多麻烦呐~」
「……到底是谁看不起谁呢？」
如果说以前的我『太自卑』，那这家伙绝对是『太自大』的类型，想着这些毫无意义的事，我召唤出更多的『史莱姆触手』刺了过去。
「看来是谈判破裂了，没办法……只好用稍微粗暴点的手段制住汝了~」
她边说边再次召唤了新的青蓝色火球，射向了我这，而我则继续使用『史莱姆触手』拦下它们——说得直白点就是弹幕互殴吧。
最开始的几分钟可以说是『势均力敌』啦，但之后……
「汝，汝的魔力还真是惊人，居然能重复召唤那么多次……但是妾身也不是吃素的呐！」
又过了几分钟……
「咕唔，居然还能继续召唤……汝，真的是人类吗！？」
再接下来……
「怎，怎么可能！？呜哇！？别，别过来！！！」
身为『妖狐』的那家伙哪怕有『三条尾巴』，魔力的总量应该不算低，但要和喝着『恢复之泉』长大的『超巨型史莱姆』相比果然还是不可能。
所以哪怕相性上被严重克制，因为等级高出她好几个档次，最终获胜的人依旧是我（体内的史莱姆）。
遗憾的是，在捉住并且给她致命一击前，洛斯突然乱入了。
「姐姐大人真是的，连行李都不拿就跑掉……嗯？这不是『仙狐小姐』嘛？怎么灰头土脸的……在被欺负？诶，在被姐姐大人欺负？诶诶！？」
嘛，能见到如此慌张的猫耳幼女算是很幸运的事……要是她没有护着那只狐狸精，并用足以触发『原型』的力道弹了一下我的脑袋就更好了。
「哇……姐姐大人，仅仅只是一小会儿没盯着您，就会做出这样的事吗？」
「干嘛？说得那么严重……」
「不是，姐姐大人不打算和同学搞好关系，欺负人也就算了……为什么还要盯上这位『仙狐小姐』啊？」
「啥『仙狐小姐』？该不会是指那边那只狐狸精吧？」
「唔唔，居然用这种态度……啊，对了，姐姐大人还不知道吧……」
洛斯一边摁住太阳穴一边向我解释到，我这才明白原来黑猫一族信仰的是同样居住在『兽精之森』的妖狐一族。
嘛，信仰真实存在的物种不是很奇怪吗？难不成『异世界』也有『现人神』这样的产物？还是别深究太多。
「原来如此，怪不得洛斯要拦着我……」
「是的，姐姐大人也发泄过了吧，现在能否看在我的面子上放她一马？要是放任姐姐大人杀掉『仙狐小姐』，我肯定会被爹地责罚一番的。」
「……但是我拒绝！」
做出宣言后的我还没来得及摆出帅气的姿势，就被那只猫耳幼女毫不客气的摁倒在了地上，这家伙就不会看看气氛吗！？
嘛，也算是回到了开头的那一幕吧。
顺便一提，被她称作『仙狐小姐』的那只『妖狐』，完全就是：
「仙，仙狐？是指……妾身？但妾身的修为应该还没到那个程度……」
自己都一头雾水的感觉。
「……洛斯你还说最喜欢我呢，结果为了信仰就要放弃爱吗？」
「喂喂！姐姐大人！别这么说啊！我可没有和姐姐大人作对的意思！」
「那你还拦着我驱逐接近主人大人的害虫。」
你的爱就只有这种程度？脑海中突然浮现出了这样的『梗发言』。
「哇，明明平时姐姐大人想要乱来的时候我都会顺着姐姐大人的意的说！」
「这次果然是因为不想违背信仰？」
「不！我是觉得这次姐姐大人绝对是误会了啦！仙狐小姐怎么可能做出那样的事呢？」
「就是说啊！妾身可没有母上那种奇特的癖好呐~」
你们两搁这唱双簧吗？还有『母上』又是怎么回事啦！
「那样的恶魔，就算送给妾身妾身也不要呐！」
「恶魔你个大头鬼！主人大人明明是天——姆姆姆！！！」
唔，这家伙居然不理解主人大人是个多么温柔的人，不可原谅！
就算真的没对主人大人出手也不可原谅——虽然是这么打算的但因为还在被洛斯压制着所以做不到，讨厌！
「『辨识真伪』没有反应……姐姐大人，『仙狐小姐』真的没说谎，这一切都只是姐姐大人误会了而已哦……」
「不可能！主人大人当时身上奇怪的气味那么浓，这只狐狸精一定和主人大人有过极为亲密的肢体接触的！」
魅魔的鼻子可不是吃素的，尤其是针对那些害虫的时候！
「只是像扛沙袋一样的扛着妾身而已……」
「……哈？」
「只是像扛着一个沙袋那样，把妾身扛在肩膀上而已。」
虽然换了种说法，但意思似乎和之前一模一样。
「姐姐大人，这也是『实话』哦。」
「唔——」
其实，我隐约的也能看出些端倪，但……真不想承认啊。
主人大人在这种方面特别木头什么的。
毕竟只要我不主动提出的话，别说『公主抱』了，主人大人就连『背着我』的次数也没多少。
如果像是扛麻袋一样扛着，虽然也算是『亲密的肢体接触』，但去嫉妒这种事总觉得有点……
「汝也真是辛苦呐~」
「要你管！」
没见识过主人大人温柔一面的你怎么可能明白我的心情！
啊，虽然感觉自己最近见识到的主人大人发飙的一面可能也更多就是啦……
「唔……」
「就算不会读心术，要猜姐姐大人呻吟的原因也很简单呢~」
「呃！」
「肯定是因为觉得自己最近老惹鲁威尔先生生气，所以基本没见到他的好脸色对不对？」
「……！我，我也不想老是惹主人大人生气啊！可是总有些破事找上门来我有什么办法！」
难不成，我也像某个死神小学生一样被诅咒了吗！？
「我倒是觉得，只是姐姐大人应对的方式有问题呢……」
「唔唔唔……」
这只猫耳幼女说得可真难听，更气人的是我居然无法反驳。
「首先得改掉『遇事不决立马暴走』的坏毛病啊，否则无论过多久都没法变成『正常人』哦，到时鲁威尔先生又会失望的。」
「咕唔！？居，居然在这种时候搬出主人大人！」
「我也是为了姐姐大人好啊，不是说了我不想看见姐姐大人因为被责备而露出的泫然欲泣的表情吗？」
「知，知道了啦！总之要和那只狐狸精……啊，妖狐道歉是吗？对……对不起！这，这次是我不对……！」
「妾身……也有不妥之处，抱歉呐。」
可以说是在洛斯无言的督促下吧，我们最终选择了和解。
虽然好像忘记了什么的样子，不过结局是好的就行，对吧？

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「然后当晚就被清醒过来的蕾蒂娅和爱薇儿暴揍了一顿。」——莉莉丝
「『狐媚』……以后少点用吧……」——玲菲
 

第三卷10——人与人之间为什么差距那么大呢？ 
[第三卷10——人与人之间为什么差距那么大呢？] by 百合图书

莉莉丝视角

尽管公布成绩的那天我所在的宿舍捅出了大娄子（主要是斗殴），但开学典礼还是在第二天如期举行了。
这次不知道是幸运还是不幸，开学典礼上没再出现任何特殊的状况，有条不紊的结束了的说。
接着时光飞逝，一转眼我便站到了毕业典礼的舞台上。
回顾着过去三年发生的点点滴滴，我的内心充满了留念。
「姐姐大人，醒醒！虽然做白日梦什么的是姐姐大人的自由，但哈喇子流的满地都是实在太影响形象了！」
「唔哦噢噢噢——别，别晃了，我醒了！醒啦！」
好吧留念什么的结束，因为再不取回意识大脑估计就要被那只猫耳幼女摇晃成一团浆糊了。
「姐姐大人梦到什么了？一脸解脱了的表情。」
「……毕业典礼……」
「真不愧是姐姐大人，白日梦都和别人做的不一样~」
「要你管！」
突然就希望自己有类似『时间跳跃』这样的技能了，可以立刻跳到三年后，学院生活不就结束了吗？
可惜并没有，所以我只能坐在校舍中庭的长椅上和洛斯发牢骚。
顺便一提，从开学到现在其实才过了两天，大家是不是觉得太漫长了？
「跟想象的不一样啊……」
「？」
「我说，跟想象得不一样啊……」
「姐姐大人，不说人话的话哪怕是我也听不懂哦。」
「唔……」
意思是叫我解释一下吧，但总感觉这只猫耳幼女在拐弯抹角的骂我诶。
算了，反正事到如今她就算说些奉承我的话，我也只会被吓到，所以还是别在意太多……
「洛斯，你知道我是『异世界人』对吧？」
「那当然啊，就算姐姐大人除了会到处惹事这点外完全没有『异世界人』的模样也一样~」
「后面半句是多余的啦！」
就算我默许了也别说得那么狠好不好！
「总而言之，我还在那个世界生活的时候，有看过其他人撰写的一些『描述异世界生活』的小说哦。」
「『小说』是指的故事吗？」
「比故事稍微长一些吧……啊！就和你看的那本《黑猫族传记》差不多。」
「也有这边世界的人『穿越』到那边的意思？」
「应该不是……好吧也不能肯定，你知道是类似的东西就行。」
虽然我也很好奇『这个世界』的人有没有逆向穿越到『之前的世界』，不过现在不是在意那些的时候啦~
「所以姐姐大人是想说，现在的学院生活和看过的『小说』里提到的『学院生活』不一样吗？」
「你这不是理解得很清楚吗……」
我甚至都不需要多做任何说明咯。
「作为参考，姐姐大人先形容一下那些『小说』里提到的『学院生活』是怎样的如何？」
「……很现充？」
「为什么是疑问句啦……算了，『现充』又是啥？」
「日子过得美好又充实，特别是要有『恋人』的那种类型吧。」
「前面的先不提，姐姐大人不是已经有鲁威尔先生了？」
「可是主人大人不来学院啊……」
我可接受不了所谓的『异地恋』哦，既然要讴歌青春难道不该在物理上更加接近一些吗？
「那这么判断的话，姐姐大人的生活确实算不上『现充』呢……」
「就是说嘛，『主人大人能量』完全不足！」
「用『洛斯能量』顶替一下不行吗？」
「不行！」
顺势抱过来的猫耳幼女被我推了回去，结果她发出了明显的咂嘴声。
「……所以姐姐大人是想当『现充』咯？」
「不，我怎么可能会有那种打算……跟那些开朗又阳光的人待在一起会被蒸发的好吗？」
「那姐姐大人抱怨什么……？无病呻吟？」
「不，不是。虽然没有打算，但该羡慕的还是会羡慕啦……各种意义上。」
毕竟课间的时候看着班上其他同学都组成了小团体聊得很开心，只有自己一个人坐在座位上发呆什么的，太孤单了……
更何况还让人回忆起了自己在之前的世界好像也是那么过的，就更加悲哀了！
「为什么只有洛斯呢……」
「……哈啊？」
「呃！我，我这不是嫌弃你的意思！洛斯最棒了好吗！？」
「姐姐大人别突然说些容易让人误会的话好不好~我差点就想着要绑……呃不对是找个机会和姐姐大人亲密的聊聊天咯？」
「你刚刚是想说绑架对吧！绝对是想说绑架对吧！」
感觉如果从她那里能分到一些病娇的潜质，主人大人说不定已经被我牢牢握在手心里的说？
呀，讨厌，我才不希望发生这种事啦，能被主人大人握在手心才是我想要的！
「所以呢？姐姐大人是什么意思？」
「不要突然开始审问我。」
「还不是因为姐姐大人的话让人误会……」
「我的意思是，为什么没有其他的小迷弟小迷妹啥的……」
「？」
听完我的话，洛斯歪着脑袋卖了个萌。
挺可爱的嘛——如果她刚刚没开启『病娇模式』并且散发出强烈杀气的话我应该会这么评价的。
「唉，我入学的时候不是做了些引人注目的事吗？」
「姐姐大人是指被学院长叫去开三方会谈？」
「哇！你真是哪壶不开提哪壶……我是说入学考试的时候啦，破坏了靶子！」
「所以？」
「我觉得那算是展现出了实力吧，按理来说应该会被人崇拜才对……？说一些像是『莉莉丝超级厉害』之类的话变得十分仰慕我什么的……但实际上并没有人靠过来啊……」
顺便一提，『同学遭遇霸凌，自己主动出手相助』的桥段也没让我碰见，所以也并不存在因此和被救助者搞好关系的剧情……
「我想大概是因为姐姐大人本身就散发出了『生人勿近』的气场呢。」
「还有那种东西的吗？」
「……姐姐大人该不会没注意到吧？」
「居然是反问？哇，洛斯你的说法让我觉得前途更加无望了诶！」
未来一片黯淡指的就是我现在的情况。
「不过现在才刚开学，姐姐大人应该还有大把大把的机会挽回局面吧？」
「……那洛斯呢？洛斯你现在和同班同学相处的如何了？」
如果我没记错的话，这只猫耳幼女应该也不擅长与他人交往吧？
她的老爹不是还为此拜托过让我当她的朋友吗？
「一般般啦，一般般。」
「这要怎么才能回答『一般般』啊？」
「……就是一般般？」
「亚玄可会长~~~」
正当我觉得被敷衍而打算继续追问下去的时候，不远处突然响起了呼喊声。
「啊~找到了找到了，会长您原来在这里啊。」
迎面跑来了一男二女的小团体，从她们的态度上来看怎么都像是把洛斯当成『老大』的感觉。
「这里是学生会的人事变动资料，还请亚玄可会长过目！」（女A）
「……我应该说过自己没有当什么『会长』的打算吧？理由是太麻烦了？」
「啊啊，亚玄可小姐，请千万别这么说，哪怕是挂名也没关系，因为现在骑士学院正需要一个新的象征来维护秩序！」（女B）
「就是说啊，大姐头，不管是新入生还是高年级的那些，现在都应该已经把大姐头当成唯一的会长了吧，而且这周四举行完交接仪式后，大姐头就可以正式上任了！」（男）
…………
……
直到她们聊完为止我都没能插上嘴，当然我也没有插嘴的打算啦。
尽管洛斯看起来相当不耐烦，但也算是很好的处理了这起突发事件。
对于如此努力的猫耳幼女，在那三人离开后，我笑嘻嘻的说道。
「骗子~」
「诶诶！？」
「亏你还敢说『一般般』啊！明明一下子就立于万人之上了诶！」
要多么『不擅长与人交往』才会在入学不到两天就被众人推举上新的学生会长的位置啦！我都惊呆咯！
「发生这种事我也不想啊……之前跟姐姐大人提到的那个『使用有意思的技巧』的家伙好像就是前任会长的弟弟，他在入学考试的时候被我秒杀了……」
「……」
「这件事似乎惹恼了前任会长，他立刻找了个机会要求和我决斗了。」
「哦，所以你就把他也给秒杀啦？」
「……是，是的……」
嘛，我就知道又是这样，毕竟『S级』摆在这里，这里的学生来几个都不是她的对手吧。
「其，其实那家伙也没那么弱啦，大概有『A级』顶尖的水准？反正我已经不好放水啦，所以就把他揍得有点惨呢……」
「姑且问一句，『有点惨』是多么『有点』？」
「……还活着？」
「看你用疑问句我就放心了。」
应该是再起不能了吧，节哀哦。
「再怎么说他的水平还是高过在校生一个档次的，所以大部分人都被他的独裁专制压得喘不过气来……结果我把他打趴下后那些人就想要拥护我了……总而言之发生了许多意料之外的事……」
「就这两天？」
「……嗯……」
看起来不像是在撒谎呢，我越来越觉得这只猫耳幼女可能才是故事的主角了。
「啊，自信点，把『可能』去掉得了……」
「什，什么啊？姐姐大人？」
「诺，笔给你，故事你来写吧。」
于是我们就开始了所谓的『责任推卸』，可惜到最后笔还是回到了我的手上，主角转换失败，遗憾……

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「姐姐大人，别老搞事啊！」——洛斯
「只是牵扯到洛斯而已，不算搞事啦！」——莉莉丝

 

第三卷11——朋友 
[第三卷11——朋友] by 百合图书

莉莉丝视角


「虽然姐姐大人可能认为没必要，但我还是觉得和舍友搞好关系会更好哦。」
在闲聊中度过的午休快结束时，洛斯对我说道。
「这就是你开学才几天就收获到一大堆跟班的经验之谈吗？」
「姆，姐姐大人别再抓着之前话不放啦……我现在可是很认真的在为姐姐大人出谋划策的说。」
「出谋划策？」
「我觉得这是达成姐姐大人目的的最快捷方式哦~」
尽管猫耳幼女还打算继续解释下去的样子，但她的那群『跟班们』（？）没给这么多时间——在午休结束的铃声响起时就把这位将来的『会长』给半拖半拽的带走了。
然后一转眼来到了傍晚，在当天的课程很普通结束后，我回到了自己的宿舍，站到了房门前。
「洛斯没说我也是知道的啦，确实是这么个道理没错。」
跟舍友混熟的话，请她们在主人大人美言几句也不那么难了吧——比如像是『莉莉丝各方面表现得都很不错』之类的。
这样主人大人应该就会认为我已经有很大进步，允许我离开学院回到家里，重新过上之前那种没羞没躁的生活啦~
是个值得一试的计划呢。
「但执行起来好像没那么简单……」
混熟什么的，讲得直白点至少也是要成为『朋友』的等级吧。
虽说也算是打过照面了，所以事到如今我不至于在她们的面前表现得太困窘——但想要『畅谈』感觉还是有点难。
而且前世的自己也不是那种擅长交际的类型，所以没什么经验……
「唉，要是能简单的做到，可能主人大人也不会把我送到这学院了。」
想到这里，我『啪啪』的拍了拍自己的脸颊。
「我可是天才魅魔的莉莉丝酱！才不会因为这点困难就——」
边给自己鼓劲边推开房门，然后又猛地将其合上了。
这，这才不是退缩哦，我这么做是因为——
『锵——！』
物体碰撞的声音从门的另一侧传出，证明了刚刚自己并非眼花，而是真的有什么东西朝着这边飞了过来。
慢一步脑袋就要被打烂的那种。
「……什么鬼？」
安全起见，再度推开房门时我已经把『史莱姆屏障』提前张开了，然后看见的情况是：
飘荡在空中的青蓝大火球。
散发着光芒的银白十字架。
凝聚着旋风的翠绿魔法阵。
「对不起打扰了。」
偶尔也是会有的啦，这种走错房间的情况。
「等下！亚，亚玄知，汝是叫亚玄知对吧！」
突如其来的搭话让我停下了脚步，回头一看妖狐一族自称是『公主』的那位正慌慌张张的瞪着我。
没记错的话是叫『玲菲』来着？
「汝来得正好呐，快帮妾身一把！」
「……哈啊？」
先不提咱就是一个不想蹚浑水的吃瓜路人，有用这种语气找人帮忙的吗？
虽然心里这么想，但我更在意到底发生了什么事。
仔细一看我的另外两位舍友，爱薇儿和蕾蒂娅——她们正用着明显不能说是『友善』的目光盯着那只妖狐公主。
稍加思索，我得出了结论。
「你们有仇报仇有怨报怨撒~」
「喂！汝何出此言呐！？」
「谁叫你之前要用『狐媚』搞她们，现在被发火不是理所当然的？」
换做我的话肯定会气到当场回敬一番呢，真是难为那两个人忍到现在咯。
「才不是因为那件事好吗！妾身可是有好好取得原谅呐！」
「……那为什么？」
「妾身也不知道呐……不过是想起来今天该打理尾巴了，所以回到宿舍后便拿出梳子梳顺毛发而已！」
玲菲边说着边抖动了一下身后的那三团毛绒绒的玩意……似乎确实是因为疏于打理而失去了应有的造型。
「总之妾身这几天肯定没再做过招她们记恨的事！但她刚刚却突然的两眼发光的扑过来了！」
「……这边这位是这么说的哦，你们两有什么要反驳或者解释的吗？」
事到如今好像也错过了脱身的时机，所以在听完玲菲的话后，我转身面向了爱薇儿和蕾蒂娅。
「……哈……哈……嗨……诶……哈……」
回答我的人是爱薇儿……呃好吧，这到底算不算得上回答得打个问号。
「摸……摸……摸……摸……」
「什，什么……？」
「摸！让我摸一下！超级想摸一下！那毛绒绒的尾巴啦！居，居然能见到那么可爱的生物！好想摸！超级想摸！想把她抱在怀里拼命的摸啊啊啊啊啊！」
「……」
我转身就走。
「喂！汝这是在干嘛？临阵逃脱吗？」
「放弃吧，那不是你能战胜得了的对手。」
站在那里的大概已经不是名为『爱薇儿』的女孩而是别的什么东西了。
那副喘着粗气，眼睛瞪大到充血，身子不停抖动的模样，虽然可能会很失礼但叫做『怪物』应该不过分……
「那汝也不该就这样丢下妾身啊！」
「我跟你非亲非故的好吗！为啥要替你消灾解厄啊！？」
「咕奴！若，若汝能帮妾身从这个危机里逃脱，那让妾身收汝为下仆也未尝不可啦……」
「滚！你当我傻的啊！？」
瞧瞧这是人说的话吗？呃好吧这家伙原本就是妖狐啦。
无论如何被她这么一说后我产生了干脆把她交给爱薇儿的想法——啊对哦，为什么不呢？
「诶，诶诶诶！？汝，汝可不要有什么危险的打算呐！妾身一族的尾巴可是魔力的源泉，要是被弄坏了会出大麻烦的！」
「省省吧，哪会有什么大麻烦？不就是身体变得虚弱然后任人蹂躏吗？」
「……呜哇好可怕，汝是怎么知道这么详细的后果的？」
「……诶？我就是随便那么一猜哦？」
因为以前看过的小薄本里不是常有类似的桥段吗？就是那种『尾巴都是敏感点』之类的。
顺便一提我『魔化』后长出的尾巴是可以当做『小老弟』来用的哦，不过欺负洛斯时自己是站在主动的一方，并没有让什么人拼命撸过就是……
「总，总之不要再把妾身往那边推了！妾身可不想落入那家伙的手里！」
「那你就拿出点诚意来啊，诚意！」
「咕呜呜——那，那就做朋友如何？妾，妾身已经做了最大限度的让步了，能和身为妖狐一族公主的妾身做朋友可是相当荣耀的事哦！」
尽管很想吐槽一句为什么她会认为我愿意和这种到现在还一幅高高在上态度的家伙成为朋友，但就为了最终目的而言她的提案挺诱人的。
虽然有趁火打劫的嫌疑，不过这应该是个好机会吧？
「拜，拜托啦！之，之后妾身的尾巴，给，给汝摸摸也不是不行……！」
「……咦？明明对爱薇儿那么抵触？」
「对那种狂战士会抵触不是理所当然的吗！？」
说的也是呢，她的表现让我这局外人都觉得可怕了……话说真的没问题吗？我是指角色崩坏方面。
「咦对了，蕾蒂娅呢？该不会这样的怪物其实有两个吧？」
「你才怪物呢！别把我和她混为一谈好吗！？」
「诶诶……」
我随口一句的吐槽居然被听见了吗，尴尬。
不过仔细一看蕾蒂娅确实边拽着爱薇儿的衣服边张开着结界，所以那个已经『怪物化』的家伙才没能冲到这边，干扰我和玲菲的谈话。
「别的不说，玲菲你现在欠我个很大的人情哦！」
「妾，妾身总觉得自己一下子陷入了严重的负债泥潭……」
正当妖狐一族的公主陷入烦恼之际，一直处于狂乱状态的爱薇儿突然像是恢复理智的对蕾蒂娅说道。
「姆，也差不多该放手了吧？」
「呃？」
「还『呃』什么啦，蕾蒂娅你难道想要代替玲菲让我抱抱吗？」
「唔——」
「虽然不能把头埋进那毛绒绒的尾巴大口的闻味道，也不能把它们抱在怀里蹭来蹭去很令人遗憾，但仔细想想之前品尝过的蕾蒂娅的身体不也有着相当程度的等级吗？」
说出来你们可能不信，但蕾蒂娅真的快被吓哭了。
「放心啦，今天还有别的舍友在，我会收敛一点不影响她们的睡眠的~」
「我的睡眠会被糟蹋掉的啊！！！」
大概是敌不过爱薇儿的胁迫吧，修女小姐很干脆的松开了拽住她衣服的手，并且将光的屏障解除了。
没记错的话早在刚开学的时候她好像就被爱薇儿『无惨』过呢……
「诶嘿嘿，这样阻挡在面前的就只有亚玄知小姐了~」
「……」
「其实刚刚我有注意到哦，亚玄知小姐对玲菲所说的『朋友』一词起了反应呢~是这样吗？」
「……」
「那样的话和我也成为『朋友』如何？只要把那个趾高气昂的毛绒绒生物交出来就行啦~」
「……我觉得，还是应该分先来后到的，这里背叛她的话各种意义上都显得不太好诶……」
我摇了摇头拒绝了爱薇儿的劝诱，身后的那位妖狐公主，你可以多感谢我一番哦，最好之后拿出像样的诚意。
「唔姆，现在的话还能附赠一位可爱的修女哦？」
「诶嘿嘿，汝放弃吧~妾身看人的眼光可是一流的，妾身的友人才不会因为一丁点的追加条件就——」
「啊，您请慢用。」
趁着玲菲还在那慷慨陈词的时候，我绕到她身后轻轻一推，把她送进了爱薇儿的怀抱中。
「……诶？」
「啊啦~这可真是~？」
「没有永远的朋友,只有永远的利益……虽然我想这么说，但爱薇儿小姐还请手下留情，别把玲菲玩得太……啊……」
沉浸在毛绒绒触感里的那位似乎已经听不进去我说的话了，不过这样一来『交朋友』的目的也算是达成了？实在是可喜可贺可喜可贺呢~

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「亚玄知你个大叛徒噫呀~~~~~」——玲菲
「这，这还真是意料之外的天国降临！呀哈！」——爱薇儿

 

第三卷12——小小的一步 
[第三卷12——小小的一步] by 百合图书

莉莉丝视角

「玲菲~」
「……」
「玲菲亲~」
「……」
「玲菲同学~」
「……」
和爱薇儿成为『朋友』后的第二天下午，地点仍然是宿舍内，我正试图向正在用梳子护理尾巴的妖狐少女玲菲搭话。
只是结果嘛……你们也看见了，一点都不顺利。
『唔，会变成这样也是没办法的事……』
午休期间跟洛斯汇报昨晚情况时，我久违的看见了她抓狂的一幕。
「姐姐大人到底在想什么！？和其他人搞不好关系也就算了，为什么偏偏要跟『仙狐小姐』闹僵！？居然能和那么温顺的人交恶我还是真没想到……要是以后鲁威尔先生询问状况时她突然跳出来说姐姐大人坏话报复姐姐大人，那姐姐大人要怎么办嘛！？还矗在这干嘛哦，怎么都好赶紧取得对方的谅解啦！」
本来按照那只猫耳幼女的说法，我应该马上去道歉的，但在其他同学面前这么做太过羞耻，所以我才一直等到现在，两人独处的机会。
『唉……』
心想为了弥补自己的过失，我抛开架子诚心诚意的大喊：
「玲菲大小姐~~~」
「啪嗒。」
然而妖狐少女的回应，仅仅只是娴熟的竖起了自己三条尾巴中的两条，然后将耳朵给捂住了
「……」
往好处想，至少我的话有被她听见吧？
个鬼哦！人家明确的表态了『我懒得理你』不是更加糟糕了吗！？
这种状况下就算跪着说『对不起』估计玲菲也不会鸟我吧。
『难不成真的要用洛斯教的那招？』
似乎是叫『反其道而行之』来着——说得直白点就是把她惹得火冒三丈……
『啊就死马当成活马医吧！』
反正也没别的办法，我只得走到她的身边，弯下腰轻声说道：
「玲菲你当时明明也觉得很舒服的诶……」
「…………」
尽管很微弱，但对方的身子确实有哆嗦了一下。
「现在的生气是装出来的对不对？其实你很想再被那么抚摸一次……？」
「汝这厮呐！！！」
理所当然被激怒的玲菲直接就回头把手上的梳子砸了过来，还好我躲闪迅速脑袋才没有开花。
「汝到底知不知道，尾巴对于妾身的意义啊！」
「……呃，这个……我记得是魔力的源泉来着……？」
「既然知道那为何还放任妾身被蹂躏！？若失去魔力的话妾身连自己的存在都没法维持呐！」
「诶……？意，意思是……会死？」
我难不成做了一件很危险的事情吗！？
「那倒不至于，就是会在一段时间内变回狐狸的模样罢了~」
「啊切——」
「切个鬼！汝有想过若妾身在那只野兽的面前变成小动物的模样会是什么结果吗？」
「呃……」
好吧确实会有生命危险，主要是被爱薇儿摸到再起不能什么的。
「汝要是理解到的话就别再靠近妾身了，妾身才不想和汝这种背叛者交谈！」
「唔……那个，道歉也不行吗？对不起啦，我不是有意的……」
「不是有意的也绝对是故意的！」
「呃——其实也不是那样……」
「那是怎么样呐！？」
「……」
说不出口，当时之所以把玲菲推到爱薇儿怀里，其实单纯只是因为自己懒得继续和她们纠缠下去了……所以说简单易行的方案未必是正确的呢。
「看吧，那心虚的表情早就把汝的想法都出卖得一干二净啦！妾身早该发现汝不是个信得过的家伙呐！」
「我，我当时并不是打算……」
「居然还敢找借口！？汝是不想承认自己对妾身做了多过分的事吗！？」
「呃，不……不是这个意思……」
被不是主人大人又不是洛斯的家伙给骂得那么惨还是头一次诶，感觉真是相当的糟糕。
但如果在这里放弃，那么『计划』就等同于宣告失败，我可不想这样。
「玲，玲菲——」
「闭嘴啦！」
「唔……」
「无论如何妾身也不会接受汝的道歉的！门都没有！」
「…………」
这，这说得也太绝对了吧？
虽然我知道自己做的事不会那么容易被原谅，但看在我已经好好道歉的份上，她就不能当成是同学之间的小打小闹一笔带过吗？
实在不行提出个什么要求来也行啊，那么斩钉截铁的断言未免太过无情……
「听见的话就快从妾身面前消失！滚得越远越好！」
「咕唔唔唔——既，既然你如此绝情，那……那就……」
「那就什么？汝难道还想威胁妾身不成？」
「爱~~~薇~~~呜嘎！？」
扯开嗓门大喊到一半侧腹就挨了狠狠的一下，毫无防备的我因为突如其来的刺激倒在了地上打起了滚。
「嗷嗷嗷嗷嗷！！！你，你突然打我干嘛！？」
「还好意思问呐！？汝居然打算做出这种事！？」
「不行吗！？反正你都不愿意和我和好了，那我还不如去帮那只绒毛控去赚她的好感度呢！」
这就是所谓的破罐子破摔啦，毕竟玲菲对我的好感度已经跌破谷底了，所以我也就只能选择进入剩下两位的『个人线』了你们说是不是？
「汝那么做遭殃的可是妾身呐！怎么可以这样！？」
「有什么关系？要怎么做还不是我的自由？」
面对尾巴竖得老高甚至要炸毛的妖狐少女，同在气头上的我自然是不甘示弱的瞪了回去。
「咕奴奴奴……！！！」
「唔姆姆姆——！！！」
就在现场气氛已经险恶无比，甚至可以说是一触即发时，宿舍的房门突然被推开，接着洛斯走了进来。
『姐姐大人，有没有好好道歉然后跟『仙狐小姐』和好……呢？』
只不过她在注意到房间的一边充斥着青蓝色火球，另一边堆满了半透明的蠕动液体后就整个人僵住了——这样的事情并没有发生。
「……汝这厮，突然盯着房门作甚呢？期待着不存在的援军到场吗！？」
「……不，不是……」
玲菲的话将我拉回了现实，事实上现在压根就没有任何人瞅准这个时机现身来主动缓和事态。
更准确的说，刚刚出现的『猫耳幼女』仅仅只是我的『幻觉』罢了。
『但，那个，真的只是幻觉……吗？』
难道不是自己在潜意识里期待着『事情会这么发展』？
期待着洛斯，又或者是不在这里的某人突然现身阻止状况恶化。
也就是说，其实我并不想和面前的这只妖狐少女吵架吧？
『啊，想明白之后才发现自己又做了错误的选择啊……』
「喂！汝干嘛突然把头低下了？干嘛突然不说话了？」
没有回答妖狐少女的质问，也没有趁她不注意突然袭击，我仅仅只是挥手将召唤出的史莱姆触手全部收回了异空间内。
之前被洛斯帮了一把的时候有被提醒过吧，自己总是容易『突然暴走』什么的，看来这次也犯了相同的错误呢。
「拿爱薇儿的事情威胁你，是我不对……」
没能避免犯错虽然挺可惜的，但现在的话，我应该有好好的依靠自己的努力爬起来了吧——至少我希望自己爬起来了。
「……哈，哈啊？什么鬼？汝，汝的态度怎么突然来了个一百八十度的大转弯呐！？」
「没什么……只是觉得，自己不该强求你原谅我……」
「什，什么嘛？突然变得这么大彻大悟一点都不像汝了，好恶心哦！」
「呜——！」
这，这只死狐狸说话真的有够难听诶！我明明都决定主动做出让步了她却得理不饶人了！？
难，难不成面对这种家伙我就不该示弱的吗！？
正当我想着要不要干脆再把史莱姆触手召唤出来把对方戳个透心凉的时候，玲菲突然拍了拍自己的脸颊。
「汝，汝都这么说了妾身还摆架子的话不就显得妾身很没格调了嘛……而，而且妾身也想过了，如果就这么失去汝这个盟友的话，这个宿舍的局势就会变成三对一了，那样对妾身太不利了！」
「……诶？」
「诶什么诶啊！妾，妾身的意思是准许汝在妾身有危险的时候帮妾身一把啦，这不就是汝所期望的吗！？」
「不，那个……我期望的是重新成为『朋友』啦……」
我如果有好心到能对任何有困难的人都不计回报的给与援助的话，那才不会沦落到要和这家伙做朋友的地步好吗！
「……咕！那汝得先保证不会再做出像之前一样背叛妾身的举动来才行呢，不然免谈！」
「……意思是不背叛的话就算朋友吗？」
「差不多就是这个意思……啊不对！妾身总觉得被汝偷换概念了！」
「也没差啊，反正我们就是在互相利用~」
「汝……说得也有道理呢……」
稍作思考后，玲菲同意了我的说法。
「那，我们现在算是和好了吗？」
「应该算是吧……不过汝可别指望妾身还让汝触碰尾巴哦，妾身暂时是不会那么信任汝的！」
「啊这个大可放心，我又不是那个绒毛控，对你的尾巴一点兴趣也没有~」
「……！汝，汝这厮！妖狐一族让外人触碰尾巴可是天大的荣誉呐，汝居然敢说没兴趣！？」
「你那所谓的荣誉对我来说又没用！别把尾巴塞过来啦！」
结果直到另外两人回到宿舍，我们都还在那里闹腾——不过这应该算是『关系比较好的闹腾』了吧？

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「姐姐大人居然主动道歉了！？我的青春结束了……」——洛斯
「喂喂喂，在你眼里我到底有多过分啊！？」——莉莉丝


作者语：久违的更新，咕了超级久 

第三卷13——闲暇时光 
[第三卷13——闲暇时光] by 百合图书

莉莉丝视角

周日，家中，坐在主人大人的腿上。
「主~人~大~人~」
「什么事啊？」
「没什么事！只是想叫一声！」
「……」
「主~~人~~大~~人~~」
「又有什么事？」
「没事！还是只想这么叫一声！」
「……行吧。只是想叫一下的话就叫呗。」
主人大人说着便伸手拿起放在茶几上的杯子，不过在看见我一直把头晃来晃去后又把它放了回去，摸了摸我的脑袋。
「诶嘿嘿嘿嘿~~~」
「就不能笑得稍微矜持点吗？」
「做不到哦主人大人，因为现在的我太幸福了！」
幸福到随时都可能融化的程度呢，毕竟时隔一周终于又见到了自己最最最最最（中间省略N字）最爱的主人大人了嘛~
「原来你那么容易满足的？」
「诶~~~？难道主人大人希望我变得更贪婪一些？」
「…………这个嘛…………」
「姆~~~沉默是代表在想象咯？如何呢，主人大人心目中别样的天才魅魔莉莉丝酱？」
「……我觉得还是保持现状比较好。」
「为什么这种时候要把头扭到一边去啦主人大人！？难不成认为无论哪种都不合胃口吗！？」
这样的话我可是会哭出来的哟，泪腺已经达到临界点的说！
「用好听点的话来说，就是『我更喜欢现在的莉莉丝』。」
「这，这还真是『好听点的话』诶……明明知道再被敷衍但是却让人无法抗拒的好话！」
「莉莉丝不需要刻意去改变自己啊，我最喜欢的就是现在的莉莉丝了。」
「主，主人大——呀~~~！？」
脸颊被亲了！
这种突然袭击也太犯规了啦！这样的话我不是没法继续抗议让主人大人不要把我耍着玩了吗！？
所以，请再多来点！
「我，我也最喜欢主人大人了~~~诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿~~~」
「……要是姐姐大人露出的不是那种跟阿黑颜没啥两样的高潮脸的话，这场面还是挺温馨的……」
「嘎啊！？洛，洛斯！你，你什么时候下来的！？」
「刚刚。只是口渴了下来喝点水而已，马上就会回楼上的所以姐姐大人别再那么恶狠狠的瞪着我了。」
说完那只猫耳幼女就三步并作两步的跑上了楼梯，于是客厅里又只剩下了我和主人大人了。
「讨厌！好好的气氛都被她给搅乱了啦！」
「嘛，洛斯说得也有道理。你刚刚的表情确实挺少儿不宜的。」
「唔——！有，有什么关系嘛，在家里可以放松一些的啦~~~而且这本书也不是少儿读物嘛！」
退一万步来讲，别看那家伙现在说得多正直，晚上被我进攻弱点（尾巴与耳朵根部）的时候脸上的表情一样是欲仙欲死的好不好！
「行吧行吧，在家确实可以随意点，你就按自己的想法做就好了。」
「那，主人大人，现在可以来啪啪啪吗？」
「……我说『做』的意思是『随意发挥』，不是『做爱』的『做』。」
「我知道啊主人大人，但我现在还是想啪啪啪！」
刚刚被亲了一下后，开关就打开了诶，能感觉到身体逐渐变热，然后内裤也湿哒哒咯！
「前天晚上，再加上昨天一整天，不都已经应你的要求一直在缠绵了？还不够啊？我真的已经累了哦。」
「姆~之前明明每天晚上都可以做一个通宵的说！」
「别瞎扯好嘛，那时候你说得最多的就是『全身上下都疼得动不了所以今天休息』诶。」
「唔——！」
讨，讨厌，这个身体虽然是魅魔的身体，但体能实在是有点差过头了，翻云覆雨到一半就会变得像断线人偶一样动都动不了实在是糟糕透顶……
「要不然这样吧，我躺下来，你坐上面自己动如何？」
「咕！主，主人大人明明知道现在就算轻轻一推我都会倒在地上再也站不起来了，居然还提出这种方案！」
「那你都累成这样了为什么还想着继续滚床单啊？真想被当成活体飞机杯那样使用？」
「如果是主人大人——啊呜~~~」
话才说道一半脑袋就被敲了，暴力反对！
「因，因为是魅魔所以才想着……」
「……前言撤回，你的性欲根本就是个无底洞……」
主人大人叹气的表情依旧那么帅气，能独占各个方面都如此优秀的主人大人的我未免太幸福了啦！
「……啊！」
「又怎么了？」
「我突然想起来一件事！」
「什么事？」
「本来应该一回来就问的……结果看见主人大人后就满脑子都是主人大人所以把这件事忘记了！」
难不成主人大人掌握了催眠洗脑的技术？不过如果是主人大人的话对我做什么都没关系哦！
「……所以说，什么事？」
「虽然有点唐突，但我想问问哦，主人大人有没有劈腿的经验啊？」
「……这真不是一般的唐突……为什么想问这个？」
「从反应来看应该是没有了，唉……」
「什？莉莉丝的意思是希望我劈腿吗？」
「哈啊！？怎，怎么可能！……呃！」
稍微回顾一番刚刚的说辞后，我猛然间意识到自己出现了严重的口误，甚至差点就把自己推向了被绿的境地了。
「不用那么惊慌失措啦，有啥想说的慢慢说就行。」
「啊，唔，呃，哦，嗯……」
「说人话呀。魔族专用的语言我可听不懂。」
「我，我也没有在说魔族语啦主人大人……」
其实只是不知道找什么借口把事情圆得像样点而已，结果最终我还是只得将上一周发生的事一五一十的告诉了主人大人——除了『目的』以外~
「也就是说，你虽然跟玲菲和爱薇儿分别成为了朋友，但她们两之间的关系实际上并不好咯？」
「是……大概就是这个样子。」
「那为什么要问我有没有劈腿的经验啊？这之间有什么关系？」
「好问题！我也想——嗷！」
头，头又被敲了，都说了反对暴力啦，呜呜呜——
「所以，你现在是希望她们搞好关系呗？」
「嗯，现在我一跟爱薇儿待在一块玲菲就会闹别扭，然后爱薇儿那边又总是抱怨我为什么不让她和玲菲亲密接触……我都快烦死了……」
「喔，这样你还能分别维持住朋友关系，说明其实挺受欢迎的不是？」
「原来这算是『受欢迎』？我突然觉得自己没那么羡慕洛斯了……」
「为什么突然扯上洛斯？」
「呃，没什么……」
只是觉得身后有一大堆跟班的那只猫耳幼女的日子可能比我还要更加辛苦，决定下次不拿这种事调侃她了而已。
「嘛，老实说，这件事我仔细想了想，感觉可能帮不上莉莉丝的忙咯。」
「连主人大人也没办法吗？」
「在处理朋友之间的问题上，我自己用的方法可能都不太好啊。」
「……主人大人是如何处理朋友之间的问题的？比方说关系不好的时候？」
「我选择隐身蓄力，接着背刺打出暴击。」
「……」
我刚刚好像耳朵出了问题，肯定是把整句话给听错了，所以再问一遍……
「我说，我会先用魔法隐去身形，接着使用『身体能力强化』，走到他背后喊一声，趁对方回头的时候一拳朝他的脸上糊过去。」
「这真的是朋友之间应该干的事情吗！？」
我还以为自己听错了呢！
还是说因为是异世界所以这边的『朋友』和地球上的『朋友』意思不同？
「仔细想想应该算不上朋友，顶多是损友，嗯。」
「损，损友就可以这么做吗……」
「我觉得是不可以的，所以不是说了嘛，别学我啊，这是反面教材。」
「……知，知道了，主人大人……」
感觉就算想学也学不来把，如此暴力的手段。
我可是爱好和平人畜无害的小魅魔。
「啊！」
正当我还在思考有没有其他解决问题的方式时，主人大人少见的叫了一声。
「主人大人？」
「我突然想起来了，那家伙之前有说过。」
「哈……？」
「罗雯啦，就那个和你一样来自异世界的家伙。」
「……他说什么了？」
「女生之间好像有个用于增进情感的活动吧，是叫什么来着？女，女子什么什么的……」
「是女子会吧？」
「哦对对对，就是这个。他还说什么美妙的百合花会在期间绽放之类的……」
「那绝对是在胡说八道啦主人大人，根本没有的事。」
哪怕在之前的世界我是个正儿八经的男性也知道，『百合』这种事根本不会在女子会中诞生好吗！
要问为什么，那是因为所谓的『女子会』其实就是『恋爱揭发大会』啦！
一大堆好奇宝宝盯着那个先一步脱单的家伙狂轰乱炸的『审判场所』。
「……嘛，不管怎么说我能想到的只有这个了，能帮上忙就最好咯，帮不上忙我也没辙了。」
「别，别这么说嘛主人大人，主人大人愿意听我诉苦我就很感激了！」
「我相信莉莉丝能把这个问题解决好的，加油。」
「我，我会努力的！主人大人请等着我的好消息！」
既然主人大人都这么说了，那我一定要加倍努力才行，绝对不能辜负主人大人的期望！
现在马上开始制定计划吧！

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「不过在那之前我还想补充一下『主人大人能量』！」——莉莉丝
「别把气势用在这种地方好吗？」——鲁威尔

 

第三卷14——魅魔总是犯下同样的错误 
[第三卷14——魅魔总是犯下同样的错误] by 百合图书

莉莉丝视角

“嗷嗷嗷嗷！”
“呜嘎啊啊啊！”
“诶呃哦哦哦哦！”
“你特么再继续鬼叫我就一拳掌糊你脸上信不信！？”
怒吼的同时只见蕾蒂娅从桌上抄起一本书就砸了过来，幸好我反应够快才没被直接命中脑袋。
“啧！”
“喂！‘啧’是什么啦！你想杀了我吗？”
“被发现了？”
“居然毫不掩饰！？作为舍友我们难道不该好好相处？你太暴力了吧……”
“给我摸着自己的良心说！这三天两头在这鬼叫的家伙！”
“咕——”
她，她的吐槽还真是精准，我一时竟找不到话来反驳。
哎呀，其实我也不想这样啦……
‘要是当时没在主人大人面前夸下海口就好了……’
如果时光能倒流，我现在就要回到几天前去狠狠的扇那个说出‘一定能完美的解决问题’的家伙一巴掌。
‘给我好好认清现实啊！’接着对她这么说教一番。
就因为那一番话，这几天我没少忙活，目的当然是让玲菲和蕾蒂娅两人互相交谈，以此增进感情。
只是结果嘛……
“想让妾身和那头猛兽坐在一起好好谈谈？汝的脑袋没生锈嘛？汝又不是没见过那货发狂起来的模样！就算汝在妾身旁边陪着也不行呐！万一汝又像之前那样动了歪脑筋，把妾身推到那头猛兽怀里，那妾身不就惨了！？”
“想让我和玲酱促膝长谈？我当然欢迎啊，只是她不可能答应的呀……就算她真的同意我感觉也只是挖了个坑让我往里面跳诶……再说了最近你一直都和玲酱在一起，我怎么知道……不是不相信你……只是……”
正如大家所见，我接连碰壁了，因此压力值与毫无进展的事态相反，正与日俱增中。
关键是现在还没法通过和主人大人啪啪啪来把烦恼抛到九霄云外，所以我在这呐喊也是没办法的事……
“喂喂，你那像是房子被烧恋人被绿债主上门牙还疼了三天三夜的表情是什么鬼！？我应该没把你骂得那么惨啊？”
“是没有……我只是……唉……”
“别光搁那唉声叹气了，有啥话想对我说就赶紧说吧！”
“其实啊……诶？你怎么知道我想跟你说事的？”
“拜托！我又不蠢！玲菲爱薇儿再身边时你就跟个没事人似的，她们一走你就发神经，不是为了引起我的注意又是为了啥！？”
“唔——”
这家伙有这么敏锐嘛！？明明只是个一推就倒的蕾蒂娅！
“总觉得你在想些很失礼的玩意啊……”
“呃？没，没有哦，没有的事~”
群众的眼睛可是雪亮的，大家要为我作证！
“……算了，有话快说。”
“啊，这……这个，其实挺难说出口的诶……”
“不会是犯了罪想要忏悔吧？嘛我姑且也是个修女，可以听你讲讲的。”
“提前问一句，如果真的坦白了你打算怎么做？”
“嗯……饶恕你是神的事，我会负责揭发的~”
“你到底是怎么当上神职人员的！？”
正常来讲不是应该保密然后宽恕的吗！？
“……那种事怎么都好啦，既然你没犯罪就有话直说呗。”
“说是没问题，可你能不能先把手里的钉头锤放下？这是故意拿出来给我看的吧？脸上的笑容好假的说！”
“嗯？你说这玩意？没关系没关系，我只会拿它进行正当防卫的。”
“防卫过当还差不多！”
顺便一提，她拿出钉头锤时还敲了敲桌面，结果发出了沉闷的‘砰砰’声，绝壁是故意的。
“其，其实吧，我就是想让你帮我个忙……”
“什么忙？”
“你能保证听完了不生气我就说……”
“……说。”
于是我便把自己的打算告诉了蕾蒂娅，结果——
“还有什么遗言吗？”
那家伙将钉头锤高举过了头顶，看起来随时都可能把我的脑袋砸成浆糊。
“等下！不是说好了听完不能生气的吗！？”
“我也根本没答应啊！话说‘代替玲菲去当爱薇儿的抱枕’这种事亏你想得出来诶！”
“我，我记得你当初不是还被摸得娇喘连连，有那么不喜欢吗……？”
“怎么可能喜欢！我的性取向超级正常的好不好！当时只是身体被碰了所以吓到了而已！”
说着她便挥下了钉头锤，我慌忙躲闪开来。
“哇你真的砸了，我还以为只是吓吓人的！”
“别担心，我最近‘治愈术’用得还挺好，不会有事的~”
“特喵的已经是把弄残我当做前提了吗！？”
而且如果你用‘治愈术’我会受伤得更严重啊！虽然这事暂时不能揭发啦。
由于被逼到了角落，我没法躲开她的第二下攻击，还好‘史莱姆屏障’及时出现帮我将钉头锤挡住了。
“魔物……？原来你是个魔物使啊？”
“呃，虽然细节上有点不同但你这么理解应该没问题？”
“嘛算了，管你是干什么的，反正也见不到明天的太阳了！”
“等等！都两下了还没发泄够吗！？”
“问答无用！”
眼看着那个听不进人话的暴力狂修女又要把钉头锤砸下来，我甚至产生了要不干脆就让体内那只‘超巨型史莱姆’随意发挥，将她戳成马蜂窝的念头。
不过在实施计划的前一刻，那家伙刚刚丢过来的书映入了我的眼帘。
“嘿呀！”
“！？”
没想到漫画中见过的这招居然有效——我是指拿她扔过来的书当做盾牌放在面前格挡攻击的事。
“你，你这家伙真的有够卑鄙的！快把我的书还回来啦！”
“明明最开始就是你拿这玩意丢我的好不好！……诶？”
由于是把书举在前方的关系，我不可避免的看见了其中的一部分内容。
好像不是日记的样子，也不是‘圣经’或者‘祷文’一类的东西。
“《一百天后结婚的圣——”
“呜哇啊啊啊啊啊啊别念出来啊啊啊啊啊！！！”
“我去又来！？你不知道这很危险吗！？”
肯定是因为羞耻心被刺激到了，眼前的这只修女开始陷入了疯狂状态，目前正握着手中的钉头锤开始到处乱挥。
“我要杀了你！然后自杀！”
甚至还开始说起这种超级经典的台词来。
“等等等等等等等等！这，这有什么好羞耻的？不，不就是看看漫画嘛！？”
“反正你肯定觉得像我这样的家伙不合适看这种东西对不对！就好像大小姐不该接触庶民的玩具那样！可，可是我原本也是莫名其妙的……诶？”
“虽然不太懂你在纠结什么，但不就看看漫画有什么好奇怪的……？”
要知道我前世可没少看这种读物哦，然后现在有机会也会去看的。
顺便一提洛斯虽然坚持自己在看的是‘传记’，但实际上那玩意就是地球上常见的‘轻小说’啦……至少内容是差不多的。
“……真的不奇怪吗？”
“不奇怪。”
“不打算嘲笑我，身为……还看这种东西？”
“嘲笑你有什么意思吗？”
“……奇怪的家伙。”
“喂！”
我只不过想着（前）死宅何苦为难死宅而已啦，话说总觉得这种对话既视感很严重啊。
“不过，恋爱漫——！？”
“你说好不嘲笑我的！”
“不不不这哪里是嘲笑了！？”
差点又被钉头锤砸了，这蕾蒂娅是患有人格分裂症吗翻脸比翻书还快的！？
“不是嘲笑是什么！”
“我只是单纯的好奇啊！想知道为什么你会看那种东西……”
“………………”
“……这反应？渴望？憧憬？感觉更进一步啊……难不成，你已经有心上人了吗？”
“~~~~~~~”
啊这就是之前洛斯和主人大人吐槽的‘你总把表情写在脸上’的意思吗，光是看见都觉得好羞耻啊！
“呃……”
“咕奴！想，想笑就笑吧！反正我就是个虽然加入了教会但还总是想着这档子事的家伙！”
“不不不，我都说了没打算笑你啦，而且就算加入了教会也是可以谈恋爱，结婚……生子的吧？”
要不然我和主人大人不就成不了……但主人大人好像已经脱离教会了？哎哟实际情况我也不是很清楚……
“你怎么看起来比我还烦恼的样子……？”
“不不不，只是……啊，没什么……”
“听不懂，不过知道你不会嘲笑我就行。”
“从一开始就说了不会啦！……毕竟我陷得比你更深嘛~”
“哈？”
听见我有些骄傲的补充后，蕾蒂娅歪了歪脑袋。
“虽然可能和普通的恋人关系有点区别，不过我也算是‘修成正果’的人生赢家哦！”
“……诶？”
“我已经跟……跟心上人滚过很多次床单了！”
“……诶！？”
“经验超级丰富的哦！”
“！！！前，前辈！！！”
直到接下来几天蕾蒂娅都像块牛皮糖似的缠着我要我教她怎么攻略对象，我才明白自己又因为逞能给自己挖了个大坑——蠢到家了！

———————————代表小节结束的分割线—————————————

“不能得意忘形，不能得意忘形，不能得意忘形！”——莉莉丝
“前辈！已经是大人了啊！”——蕾蒂娅 

第三卷15——other sdie， 姐姐大人就是姐姐大人 
[第三卷15——other sdie，姐姐大人就是姐姐大人] by 百合图书

洛斯视角

「洛斯~~~」
「嗯嗯。」
明明就坐在身边还喊得那么大声干嘛啦姐姐大人，我的听力可没有任何的问题哦。
「洛斯啊~~~~~」
看来是没注意到我在吐槽，姐姐大人第二次叫唤声音更大了，甚至还带上了些许哭腔。
「嗯嗯，什么事？我在听~」
虽然耳朵有点刺痛，但我并不会因此而生姐姐大人的气呢——毕竟根据以往的经验，接下来姐姐大人就要向我倒苦水了。
可能有人会问「就算对方是你的姐姐大人，听她这样倒苦水你会很高兴？」……老实说答案是否定的。
但是，但是！大家难道不觉得，眼里泛着泪光，又困扰又纠结，还因为有求于人不得不低声下气的姐姐大人会展现出别样的可爱吗？
特别是一想到现在能占据这份可爱的只有自己，其他的事也就无所谓啦！
「唔……总，总觉得洛斯是不是有点……幸灾乐祸……？」
「……想太多了吧姐姐大人~话说为什么突然就跑来找我了？」
呃，差点就把自己的想法暴露出去了，得赶紧转移话题才行。
「对，对不起啦，明明之前有说过体会到了洛斯的难处，要尽量少去麻烦洛斯的说……」
「姐姐大人确实是这么说过诶，但我当时也说了吧，不用在意那种事，多点来依靠我也没关系的哦~」
倒不如说姐姐大人老去找其他人帮忙的话，可能会引发我些微的嫉妒呢。
「谢，谢谢洛斯……谢谢……」
「啊对了，虽然是可以多来依靠我，但下次姐姐大人能不能换种登场方式呢？中午刚一放学就堵在教室门口什么的，我都被吓到咯。」
「嗷呜~~~别用『堵』那么难听啦……人家只是想快点见上洛斯一面嘛~」
「……」
「诶~洛斯你为什么要把头扭到一边去呢~啊，难不成害羞了？我刚刚的话让你心动了~？」
听不见，我什么都听不见！只要我不回头的话姐姐大人就不会看见我脸红的模样了，不被看见就没事！
「嘿嘿，我就知道洛斯你对这种话其实没有抵抗力的！这是报复哦，对刚刚洛斯幸灾乐祸的报复！」
「赶，赶紧进入正题啦！再这么扯皮下去午休时间都要结束了……」
「啊说的也是诶……不过要从哪里开始说起呢？」
「哈？」
「不，那个……我还没组织好语言……」
「当然是从头开始啦！从头！」
一如既往的毫无逻辑啊，姐姐大人就不能把用来调侃我的小聪明放到该放到的地方吗？
「从头开始……嗯……之前玲菲和爱薇儿闹僵的时候，我不是说了要想办法解决那个问题吗？」
「那不就是上周日的事情吗？都快过了一周姐姐大人还没搞定啊？」
「……没有，周一周二的时候我努力过了，结果失败了……」
「爱薇儿的情况我不太清楚，但妖狐一族其实是很排外的哦？」
玲菲会和姐姐大人好上我是没想到的，当初还一度感觉地位受到了威胁呢。
不过这段时间观察下来发现，之前的想法都是杞人忧天，姐姐大人和她们两位的关系都只是普通得不能再普通的『朋友』，所以不用担心。
「我会努力的啦，为了耳朵不起茧子……」
「然后呢？只有这点事的话感觉姐姐大人不会来找我吧？」
「唔……不愧是洛斯，真了解我……」
「那是当然的。所以又发生什么了？」
「我，我其实先找了蕾蒂娅抱怨……」
「蕾蒂娅？……啊！」
如果没记错的话对方就是那个再教会里说自己『即是圣女又不是圣女』的家伙吧……我还真没想到姐姐大人的交友圈那么广泛诶！
但是和她做朋友真的没问题吗？我是指『体质』方面……
「洛斯也认识她？」
「为什么会不认识哦？都见过不止一次面了……」
「诶~嘛，总之发生了很多事，我成为了她的前辈……」
「噗——！咳咳咳！」
「呜哇，好恶！洛斯你干嘛啊！？」
「被呛到了！」
对，这更加让我想起来了，第一次见到蕾蒂娅时好像也是这种情况，那个『圣女』也是个语不惊人死不休的家伙……
「姐姐大人到底省略了多少事情！？为什么魔族能成为教会的人的『前辈』啊？你让她『恶堕』了？？？」
「啊……！不是洛斯想象的那种『前辈』啦……其实应该是『恋爱』方面的前辈……」
姐姐大人一边说着一边歪了歪脑袋，企图『诶嘿~』的萌混过关——我当然不会答应这种好事所以狠狠的弹了一下她的额头。
「嗷！？」
「一开始就给我说清楚啦，姐姐大人！」
「明，明明就是洛斯想得太复杂嘛，还『恶堕』什么……当，当我没说，洛斯请把手指放一放好吗？」
「我只是想活动一下手腕而已，别大惊小怪的嘛~」
也绝对没有嫌姐姐大人吐槽吐得太过打算用武力让姐姐大人闭嘴的想法哦。
「我当时太嘚瑟了……结果她变得超级崇拜我……还整天『前辈』，『前辈』的叫啊叫……」
「那不是挺好的？有什么问题吗？」
「她太黏人了！简直比玲菲和爱薇儿两个加起来还烦！」
「那就让她不要老黏着你咯，跟她说你也有自己的私生活。」
「我已经说过了……但她还是那么的见缝插针……」
「哦哦。」
该说早就猜到了还是什么呢？
当时好像我就吐槽过那个『圣女』和姐姐大人是同类来着，当然姐姐大人肯定是没意识到自己也一直黏着鲁威尔先生咯。
「别那么敷衍嘛，洛斯快帮我想想办法啦！」
「这让我怎么想啊？最简单办法的就是当着她的面说『你很烦，别来接近我』这样咯？」
「那么绝情的话我要是能说得出口还来找洛斯干嘛……」
「……姐姐大人啥时候变得那么圆滑了？不应该是个超级以自我为中心的家伙吗？」
「喂！不要突然就开始损我好不好！」
「我只是在陈述事实啦……」
相信大家的想法和我差不多，群众的眼睛是雪亮的~
「那更糟好不好！」
「别在意那么多细节……等下，不对，她为什么要黏着你？她难道不该黏着她的『白马王子』吗？」
「对对对对对，她就是为这件事烦我的……她一直吵着让我帮她找人！」
「原来还没找到哦？之前我遇见她的时候她就已经在找了呢。」
「是啊！找得到才有鬼了吧！」
「嗯？」
「我当时就问她，对方是个怎么样的人？你猜她怎么回答的？」
「……人长得很英俊，声音很有磁性，对她很温柔？」
「对对对！就凭这种主观的线索找得到才有鬼……诶？洛斯你在笑什么？」
「没，没什么，哈哈哈哈哈……」
原来同样是惨事，只要不是发生在自己身上那就确实很好玩啊，长见识了。
「别笑啦！诶哟真的是，我从没见过那么花痴的家伙！」
「………………」
「干嘛？一脸复杂的表情，在想什么呢？」
「不是……那啥，姐姐大人，如果让你形容鲁威尔先生你会怎么形容？」
「很帅，声音好听，人很温柔！」
「蕾蒂娅怎么形容她的『白马王子』的？」
「很英俊，声音很有磁性，人很温柔……啊！」
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈——」
我是专业的吐槽役，不管姐姐大人说什么都不会嘲笑的，除非忍不住。
「——咕~奴奴奴奴！！！」
「看来姐姐大人也没有自己说得那么有自知之明嘛，哈哈哈哈~」
「我，我才没有那么，没有那么那个啦！至，至少我对主人大人的爱绝对胜过那个脑袋里开花田的家伙！」
「我完全相信姐姐大人哦~」
「你先把笑容收起来再说！」
「咳咳，嘛，其实要解决这些问题的方法也很简单啦。」
稍微平复了一下情绪后，我提出了自己的观点。
「倒不如说姐姐大人目前遇到的所有问题都可以用同一个方法来解决。」
「哈啊？」
「真的哦，不管是玲菲和爱薇儿不和，或者蕾蒂娅过于黏人之类的。」
「什么方法……？」
我没有立刻回答姐姐大人的提问，而是看向了四周。
「首先，选择一个没人的地方，比如说现在这个学院楼的楼顶。」
「……？」
「然后，把姐姐大人想要关系变好，或者不那么黏着自己的人聚在一起~」
「……？……？」
「最后，脱下鲁威尔先生送给姐姐大人的那些饰品，简单来说就是解放姐姐大人作为『魅魔』的催情能力就好啦！」
「…………喂喂，这样不太好吧？我可不想这样玩弄别人的情感……」
「当然不好啊，而且如果姐姐大人在这样做的时候自己没隐蔽起来的话，也会被当做发情对象的哦~」
「洛斯你不是知道的很……诶？洛，洛斯？你这眼神是怎么回事？好近，太近了啦？？？」
终于注意到异常了？可惜太迟咯~
刚刚弹姐姐大人额头的时候我就将那些饰品取下来了，现在自己已经是不受控制的发情状态啦！
要怪就怪姐姐大人最开始的时候非要挑逗我呢，一切都是姐姐大人不好~
「洛，洛斯呀~~~」
「午休的美好时间，现在才刚刚开始哦~」

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「极乐极乐~」——洛斯
「呜呜呜呜呜呜呜……」——莉莉丝 

第三卷16——other sdie， 最后关头掉链子 
[第三卷16——other sdie，最后关头掉链子] by 百合图书

洛斯视角

「洛斯~」
好熟悉的开头。
「洛斯~~~」
既视感强烈得要命，而且要是猜得没错的话，接下来——
「洛斯！！！」
看吧，果然不回话姐姐大人就会加大嗓门，提前捂住耳朵是正确的。
「~~~！！！」
终于意识到自己被刻意无视的姐姐大人开始抡起拳头砸我的手臂，可惜力道太轻连按摩都算不上。
嘛，换做平时我肯定早就搭理姐姐大人咯，但今天是例外，所以无论姐姐大人做什么我都不会——
「呜嘎！」
「喵呀！？姐，姐姐大人！？扯着尾巴咬是犯规的！？」
「谁叫洛斯一直不理我嘛！」
「还不是因为姐姐大人上周说什么『我再也不理洛斯啦！洛斯也不准再来烦我！』的，唔……」
光是重复一下就觉得心好痛，就算知道那是姐姐大人的赌气话也一样。
「谁叫当时某只猫耳幼女——噫呀！？」
要是让姐姐大人在众目睽睽之下自曝我们在学院里做出的不雅行为那事情可就大条了，所以为了避免更糟糕的情况发生我一把抓住了姐姐大人的手开始狂奔。
「到这里就没问题了吧……」
穿过骑士学院的走廊，一路跑到两个学院之间夹着的广场后，人群的密度总算有所降低，于是我拉着姐姐大人坐到了其中一条长椅上。
「唔唔……洛，洛斯你又这样搞突然袭击！」
「事出有因啦！而且讲道理，那时明明就是姐姐大人先诱惑我的好不好……」
「我，我只是想和洛斯开个玩笑而已……如果伤害到洛斯了，我道歉！」
「……呃？」
「不过以后，我再也不会和洛斯开玩笑了！」
「诶诶诶！？别啊！？」
难怪姐姐大人让步的这么快，原来是为后面的『威胁』做铺垫，要事情真发展成那样我可就亏惨咯。
「是，是我不好啦姐姐大人！当，当时太上头了……请，请原谅我……」
「虽然我想说『原谅你了』，但主人大人说那件事我也有做的不好的地方，所以既然大家都各退了一步……我们……和解呗？」
「赞成~我最喜欢姐姐大人了——啊……」
明明是个绝佳的机会可以抱上去和姐姐大人亲热一番的却被推开了，残念。
「其实，今天我找洛斯是有别的事啦……和解只是一部分。」
「我大概也能猜到呢。但是姐姐大人……」
「？」
「在谈正事之前能冒昧的问一句吗？」
「怎么？」
「姐姐大人为什么要把垃圾桶套在头上啊？」
其实早在姐姐大人出现在这边教室门口时我就想问了，只不过中间发生了一系列插曲使得我失去了最恰当的时机。
有一说一刚刚之所以如此引人注目，除了姐姐大人的大嗓门外，她头上的那玩意也占了重要的一部分。
「嗯？这？这玩意不是垃圾桶啦！」
「……那是什么呢姐姐大人？」
「只是个孔洞比较大，个头比较小的箩筐而已！」
「……」
好吧好吧，就算退一万步来讲哪怕姐姐大人头上顶着的那个真的不是垃圾桶而是箩筐，顶着那种东西在学院里走来走去姐姐大人难道没觉得哪里不对吗？
「还不是因为洛斯你。」
「诶？？？姐，姐姐大人？我又怎么了吗？」
「这是为了防止洛斯再搞突然袭击偷偷取下我的发箍而加上的防御装置！」
「……」
「怎么样，我是不是很机智？」
「…………」
真想吐槽一句『姐姐大人难道以为靠这种东西能阻止我！？』诶，但想了想还是别给姐姐大人泼冷水吧。
「我想告诉洛斯的是——」
「不不不，等下，姐姐大人！」
「嗯？」
「麻烦你还是把那个垃……不对那个箩筐取下来吧！拜托了！」
「可我觉得还挺合适的诶……」
「我保证以后未经同意不会再乱碰姐姐大人的首饰了，所以请姐姐大人把那个东西取下来吧！实在是太引人注目了！」
哪怕到了现在这玩意也在继续吸引着好事者的目光，老实说光是坐在姐姐大人身边我都感到羞耻了。
「行吧行吧，既然洛斯都这么恳求了。」
「谢天谢地！啊，果然这样的造型才更合适姐姐大人嘛……唔，明天的传闻应该也会变成『头顶箩筐的少女素颜超级可爱』吧……」
「嗯？洛斯你在自言自语什么呢？」
「没，没什么！啊啊，来谈正事吧，正事！」
为什么每次跟姐姐大人谈话都会觉得那么累呢？希望下午的采访不要也是这种感觉……
「我想跟洛斯说的，也不是什么大事啦~」
「姐姐大人每次都这么说。」
「呃，那，那就……我想告诉洛斯一个好消息！」
「哦？」
「洛斯你知道吗？我把问题给彻底解决啦！」
「哇~好厉害好厉害~」
虽然不知道解决了什么问题，总之先鼓掌。
「别这样阴阳怪气的，前些天我不是因为玲菲和爱薇儿关系有点差，然后蕾蒂娅还一直缠着我的事请教过洛斯吗……现在那些问题都被解决了！」
「噢？真的？那确实是个好消息诶，姐姐大人是怎么做到的？」
「嘿嘿~洛斯是不是很想知道？」
「不想。」
我已经很累了，想好好休息一下以便准备下午的采访呢。
「姆……洛~~~斯~~~」
「……我又怎么了……」
「这里难道不应该说『姐姐大人，我超级想知道诶，请告诉我吧！』吗？」
「……姐姐大人，我超级想知道诶，请告诉我吧……」
「完全没有那种感觉啦！」
姐姐大人的要求未免有点太高，我好难做哦。
「啊对了姐姐大人！」
「嗯？怎么？」
「干脆笔给姐姐大人，姐姐大人自己记录下来给读者看多好~」
「诶！？不行，这样不行的！」
「为什么？」
「大家会认为『这只魅魔怎么办成了点小事就那么嘚瑟』的……」
「……」
原来姐姐大人有这样的自觉嘛！？那为什么还要拖我下水咯。
「姆，洛斯，拜托啦，陪我再聊一聊嘛……」
「……」
「周末我会抽出一晚上……」
「好的姐姐大人我现在开始洗耳恭听！」
「啊这……洛，洛斯你……」
「跟姐姐大人学的哦，名叫『忠实于自己的欲望』。」
至于姐姐大人现在脸上露出的愕然表情，我选择性无视好了。
「好吧好吧，之所以一定要和洛斯讲，是因为那些问题能被解决有洛斯的功劳在里面，我想来道谢一番。」
「我怎么不记得自己有帮上姐姐大人的忙啊……？」
「有的啦，洛斯当时不是偷偷取走了我的发箍，然后那个给了我灵感！」
「……？……？？」
「其实是这么回事……」
稍微停顿了一下，姐姐大人对我解释说，她在那天中午看见我发情后突然产生了『如果取下发箍，解放『魅惑光环』的状态下，能否让周围的人心情变好一小段时间呢？』的想法——依此进行试验后得到了肯定的结果。
「然后呢？光是让大家心情变好还不够吧姐姐大人？」
「接着就轮到主人大人的意见登场啦。我在大家都比较开心，可以正常交谈时候提议举行『女子会』，得到了大家的赞同……之前几次全都是被拒绝的呢……」
「所以通过『女子会』，姐姐大人那些舍友的关系拉近了一些咯？」
「嗯嗯！洛斯说得没错！我将之取名为『好心情女子曝光会』作战！」
这种一看就插满了『失败flag』的作战名真亏姐姐大人取得出来，还好这是在事件结束后才说的……
「嘛，不管怎么说姐姐大人成功了就行——诶等下？『曝光』又是指什么？」
「当然就是指『曝光秘密』啦！」
「诶——」
「洛斯你知道吗，我了解到了一大堆不得了的事实哦！」
「诶诶——」
姐姐大人的表情告诉我，这好像才是她真正想要跟我分享的东西，但老实说我病不太想听……
「你知道吗？玲菲的母亲居然是大名鼎鼎的九尾狐！她真的是妖狐一族的公主大人哦！」
「……」
我知道哦，那么久之前就见过玲菲的我当然知道啊，我甚至还知道她特别喜欢吃油炸豆腐呢。
「还有啊，蕾蒂娅居然不是『修女』而是『圣女』哦！圣护教教会的『圣女』！超级牛逼的！」
「…………」
这个我也知道哦，倒不如说姐姐大人居然一直不知道自己的舍友就是在『大主教』事件中遇到的那个『圣女』我反而很吃惊。
「咦……？为什么洛斯不惊讶啊？」
「呃，这个嘛……」
这应该算是我杞人忧天了吧，好像姐姐大人的舍友公开的都是一些不疼不痒，或者说干脆就没打算隐瞒的『信息』？
「讨厌，洛斯没反应的话我的努力不就白费了吗？」
「不对等下！姐姐大人的努力就是为了这个！？」
「剩下的就只有爱薇儿这个大小姐其实是个重度父控了，根本没有冲击力……」
「「……诶？」」
「哦吼？我还真没想到洛斯会因为这种事吃惊诶，赢了~」
「不，那个……」
现在不是谈赢不赢的时候啦，姐姐大人难道没注意就在刚刚有另外一个人接近了这里吗？
「会长……要不采访的事我们推迟到明天如何？下午我想就刚刚捕捉到的新闻去调查取证一番！」
说完原本是来找我的学院报社记者一溜烟的跑掉了，真是相当的敬业，只留下了还没理解发生了什么事的姐姐大人。
不过，第二天在被爱薇儿追着揍的时候，姐姐大人应该明白了有些秘密就算自己知道了也不能随意曝光了吧~

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「对了，那姐姐大人又跟她们说了什么呢？」——洛斯
「唔，这个嘛……啊哈哈哈哈……」——莉莉丝 

第三卷17——有关圣女的二三事 
[第三卷17——有关圣女的二三事] by 百合图书

莉莉丝视角

虽然之前得意洋洋的跟洛斯炫耀所有的问题都已经被解决，但其实我还是很清楚自己宿舍那几个家伙的关系并不会一下子变得很融洽啦。
这不你们听——
「爱薇儿汝这厮！！！」
「唔——玲菲你吼得也太大声，耳朵都要被震聋了……」
「汝以为妾身想这样火冒三丈么！？还不是因为汝又造了此等孽！」
「喂，张嘴就来？我今天还什么都没干呢！」
尽管玲菲现在已经不会像之前那样将爱薇儿拒之于千里之外，爱薇儿也不会每天都想着要怎么才能把玲菲抱在怀中当玩偶，她们两人隔三差五的仍旧还是会产生像上面一样的争执。
不过俗话说『吵一吵，关系好』，所以这也就表明她们关系变得亲密了对吧？
「什么叫『还没』啊！汝难道还打算干出更过分的事吗！？」
「不对不对，这次我本来就是清白的啊！」
「那汝解释解释？妾身被窝上的水渍是是谁的？真当妾身的鼻子是摆设！？」
「呃——那，那是有很复杂的原因的……」
应该有变得亲密吧……应该？
「唉……完全不像是那样，我还是别蹚浑水了。」
可以预见只要走进去就会有诸如『汝来得正好呐，快帮妾身教训下这厮！』或者『这次我可真的没做错哦，你应该站在我这边吧！』之类的话抛到自己身上，所以我缩回了伸向门把的手。
明明好不容易熬完一天的课，下午想回宿舍休息却遇到了这种情况，我太难了。
「她们要是能消停点就好咯……」
「那还不简单？像之前一样给她们洗洗脑，让那两人『开心起来』不就得了？这种事你不是随随便便就能办到吗？莉莉丝小姐~」
「唔——蕾蒂娅……」
突然接过话茬并辛辣的讽刺了我一番的，是圣护教教会的修……不对『圣女』本人，她虽然在挥手打招呼但老实说我并没觉得有多友善。
「别把我说得好像是坏人一样啊……而且那个也不是洗脑……」
「可莉莉丝你确实操纵了大家的精神啊，我说得对不对？」
「……对对对，说得对，都是我不好。所以别再莉莉丝莉莉丝的叫了行不……」
想必大家已经发现，我不小心把身份暴露给了这家伙，明明才刚开学没多久。
但幸运的是，按照主人大人的说法，蕾蒂娅不是那种会到处张扬这种事的人，所以应该也不会对我的学园生活产生影响。
「这里又没其他人，而且在知道你的真实身份后还让我去叫假名好难诶……」
「你就不能稍微努力下吗……我都努力去习惯『亚玄知』这个名字了。」
「我倒是觉得就算你真的用『莉莉丝』也不会有人把你和那个大魅魔联系在一起的啦~完全不像的。」
「不是像不像的问题，主人大人说这样才不至于引发多余的骚乱啦……」
事先声明一下，可别误会哦！
就算你们觉得我很蠢，我有些时候确实也会犯蠢，但也还没有蠢到在『好心情女子曝光会』上就自己把自己的老底全都揭了的程度！
实际上会暴露完全是因为……
「嘛，不止伪造了身份，还用魔法更改了发色和瞳色，最开始见到的时候我确实没认出来你就是罗雯身后的小跟班诶。」
「什么『小跟班』啊！真要说的话也是我带着他把事件彻底解决的好不好！」
对，当时的情况跟现在差不多——蕾蒂娅在女子会上公布自己『圣女』身份时，还讲述了她被圣护教教会的大主教当做活祭品的事，但由于太过主观（美化罗雯，边缘化我）因此我忍不住站出来反驳了她，也就暴露了自己在场的事……进而也就暴露了自己的身份。
但也只是身份哦！其他一些比较关键的部分我应该还是有好好隐瞒的！
诶……？本就不应该暴露的……？怎么能全怪我嘛！你们也看见了当时我出了那么多力，还被人评价成『跟班』也太那个了！
「他（罗雯）不就是砍砍杂兵，然后打掉了大主教的第一条命吗！从发现异变到终结那家伙（大主教）的第二条命不都是我一个人干的！」
「有那么活跃？我怎么只记得你想杀掉某个不幸成为祭品的少女呢~」
「咕唔！当，当时是形势所迫啦！我怕那个主教召唤邪神什么的……而且这件事我不都道歉过两回了？之前一次托洛斯传话的，第二次就是前两天当面道歉的，你怎么还抓着不放！？」
「谁叫你要说我的白马王子的坏话。」
「妈耶，这就是情人眼里出西施？他哪里有你描述得那么——呃抱歉钉头锤请收起来，我觉得用暴力来解决问题是不对的……」
我可不是因为害怕蕾蒂娅用那个发出神圣属性光芒的锤子砸过来所以认怂的哦，只是想避免在走廊里打闹引发更大的混乱而已，就是这样！
「……算了，这样也挺好的，至少可以确定你不会成为我的竞争对手……」
「哈哈哈，放心吧，他那种的给我也不——所以说能不能别老是动不动就想着用暴力解决问题……我觉得那是不对的……」
说真的很危险哦，不管是砸到我还是砸到别的什么东西。
「那就别老触碰人家的逆鳞啊！莉莉丝你明明都有喜欢的人却连这种事不该做都不知道吗？」
「呃——」
「你口中的『主人大人』，没记错是叫鲁威尔吧？要是他被人小瞧了你难道还能保持平静？」
「呃抱歉……是我错了，对不起……」
确实不能忍，这么一想我才发现自己刚刚口无遮拦的举动已经伤到了蕾蒂娅。
「……嘛，没关系啦~看在莉莉丝愿意一起跟我去找罗雯的份上，原谅你了~」
「咦？我什么时候说了要和你一起去找那家伙了……」
「……我的心好痛！我被莉莉丝狠狠的伤害了！」
「哇！你丫居然这样威胁我！这，这种人居然能做『圣女』，圣护教怕不是要完蛋了……」
「洛斯也这么说过诶，你们两确实是姐妹啊~」
「听不出来这一点夸你的意思都没有吗！？」
这种脸皮厚得要死的性格好像我身边就有一个吧？但到底是谁来着……一时间想不起来了……
「哎哟，帮帮忙又没啥损失，反正这宿舍暂时也回不去~」
蕾蒂娅说着便指了指房门，现在里头已经没传出叫骂声了，取而代之的是各种轰鸣与爆炸声。
「行吧行吧，就按你说的。」
反正在这干杵着也不是啥好的选择，还不如换个地方散散心。
于是过了几分钟。
「这就是所谓的『错误的决定』吗……」
从学院宿舍移动到王都隆德兰的大街上后，走在前头的蕾蒂娅突然这么说道。
「怎么了吗？」
「还『怎么了』？我还想问你在想什么呢！」
「嗯？什么都没在想啊，大脑放空中。」
平常这个时候我一般都是躺在床上想着主人大人的事发电的，现在没法那么做了自然也就什么都不去考虑咯。
「那我能不能问问，你为什么要让我用一根绳子拉着你走呢？」
「啊~因为如果你不拉着我的话，我可能会因为对陌生的环境感到害怕而逃跑的嘛……」
「那为什么不干脆跟我牵手咯？两个人像是拔河一样扯着根绳子走也太蠢！」
「我不是跟你说了自己的体质特殊吗！直接触碰的话会受伤的！」
「所以你就让我的羞耻心受伤吗！？」
蕾蒂娅边说着边用自己的手扶住了额头，我好像经常见到洛斯也这么做呢。
「我原以为自己在教会的小房间里住了十多年已经够宅了，没想到你这家伙的宅度……不，社恐的程度居然比我还高……」
「诶嘿，牛逼吧~」
「就没在夸你啊！哎哟我真是服了，本来还想叫你带着我在隆德兰稍微逛两圈呢……」
「抱歉那还真是做不到……这种事你拜托洛斯比较好，我顶多只能带你逛逛哈里塔克斯，毕竟那里待得久也够熟悉……」
「我都已经欠了她够多人情了，再麻烦她很过意不去诶……算了算了，我不强求你跟着了，你可以回去了。接下来我一个人到处走走就行。」
然而就在蕾蒂娅松手准备离开的时候，我出声叫住了她。
「又怎么了？」
「不是，我觉得放任一个妙龄少女独自一人上街有点……」
「……所以呢？」
「你能不能先把我送回学院再自己出门啊？」
「啊啊啊啊啊够了！自己回去啦！我不想再见到你了！」
虽然口头上是这么说的，但最终蕾蒂娅还是把我好好送了回去，真是个好（傲）人（娇）啊。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「看见你的形容后我想打人了怎么办呢？」——蕾蒂娅
「暴力是不对的哦！要心平气和的~」——莉莉丝

 

第三卷18——other sdie， 关于我的奇怪舍友 
[第三卷18——other sdie，关于我的奇怪舍友] by 百合图书

爱薇儿视角

「唉……真是比想象中的还要辛苦啊……」
一个人躺在宿舍的床上，我一边揉搓着脸蛋一边叹息。
明明从开学到现在才不过三周，自己却不止一次的产生了新生活真是累死个人的感觉，到底是为什么呢？
学业压力？有吗？隆德兰魔法学院第一学年安排的课程小儿科的要命哦。
无法和同学好好相处？怎么会？蕾蒂娅磨蹭起来的舒服程度在一年生里绝对名列前茅，而玲菲那软乎乎毛茸茸还到处晃来晃去的大尾巴，以及同样Q弹Q弹的尖尖耳朵无论看见几次都会想让人据为己有，抱在怀中的那种！她们都是璀璨的宝石哦，散发着诱人的光芒！……呃不好意思好像暴走了，但可爱就是正义！
「咦？那这里明明应该是天国吧？」
「呃，那个……爱薇儿，如果打搅了你的兴致那很抱歉……」
「……啊！」
还想着事情和预计怎么会产生那么大反差呢，造成这一切的根源就登场了。
对，就是眼前这位名为『亚玄知』的，我的最后一个舍友。
嗯？为什么我刚刚讲同学关系的时候没提到这家伙？因为她长得丑吗？
不不不，就算昧着良心也很难说出『亚玄知很难看』这句话啦。
只考虑颜值的话这家伙比起之前两人只会更胜一筹吧，但她的行为举止真的完全配不上那堪称『魔性』的外貌。
与其说是『残念系』还不如说是披着美少女外表的什么东西……
当然，其实就算是这样也没啥大不了的，谁还没点难言之隐嘛？我又不是没和奇怪的人打过交道，至少一开始我认为自己能和她好好相处。
可是这家伙………………
「爱，爱薇儿亲？总觉得你的表情正在以肉眼可见的速度变差诶？」
「废话！都到这种地步了还要我给你好脸色吗？」
「诶……？这，这种地步？诶诶？」
「『诶』你个大头鬼，还好意思『诶』？真的是不干好事啊！」
「唔，怎，怎么会？啊，对，对不起！如，如果我有做错了什么的话对不起！」
看吧，我都还没说她什么呢就摆出一副泪眼汪汪的模样，搞得好像自己有多委屈似的……实际上可能都不知道自己错在哪了吧？
她是不是都已经习惯了靠这种方式来博取同情呢？可惜这过不了我这关啊。
「『做错了什么』……不是，我还想反问一下呢，亚玄知小姐……在我们成为『朋友』后，你有『做对』过什么吗？」
「呃，那个……我……我……」
「说不出来是吧？我来替你说呗，每次我想和玲菲稍微亲热一下时你就不知道从哪里冒出来拦着我……我退而求其次想找蕾蒂娅玩时你也站出来搅局把她给带跑……这些我也就忍了吧，你说要开女子会时我还答应了，结果呢？开完没几天就把我的事情曝光给学院报社！……告诉我，你是故意跟我过不去吗！？」
特别是最后一件事，我花了好大的力气才总算没让它扩散出去，回到家还因此被爹地责问了番，用来缓解压力的周末就这么泡汤了！
还好我现在仍躺床上，没站这家伙面前，否则真有可能忍不住一巴掌甩她脸上。
「没……我，我其实……其实……」
「还其实个啥啊？求求你别在杵这让我更烦了好不？有多远就滚多远，派不上用场的家伙……」
「……不，不是……那个……呜呜……」
「呵，还假哭……真要哭也是我哭吧！仔细想想你可能唯一没做错的就是最初把玲菲推到我怀里……啊，不对……那件事真的不是你故意让我品尝一下那种『禁果』的感觉好让我之后都为此所困吗……有你的哦！」
「都，都说……呜哇……呜哇啊啊啊啊啊啊啊————！！！」
本以为数落完这家伙之后她就会回自己床上该干啥干啥的，结果没想到直接就在我这开始大哭了起来。
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊——对，对不起嘛……对不起……呜哇啊啊啊——」
一边哭还一边道歉……她肯定不知道这样只会让我觉得更烦。
「对不起……呜哇啊啊啊——对不起……呜哇——呜哇啊啊啊——」
「够了够了，你要哭到外面哭去，别再这里吵到我了行不？」
「呜呜呜呜呜——不要嘛……呜呜呜——我，我只是……呜呜呜……我只是想让大家——呜呜啊——」
劝说不起作用，不知为何好像从刚刚开始她就完全沉浸在自己的世界里了。
「呜呜呜——呜哇啊啊啊啊——对不起……对不起……我，我下次，下次会做得更好的所以……对不起……对不起对不起对不起对不起……呜呜——」
「啊算我求你了别哭啦！真的是有必要吗不就说了你两句……呃？」
实在是忍受不住这远比想象中还要更凄厉的哭声的我从床上爬了下来，却发现她不知怎么的跪在了地板上，缩成了一团。
「对不起对不起对不起对不起对不起我会努力派上用场的对不起对不起对不起请不要抛弃我对不起对不起对不起对不起……」
「喂……喂喂？」
虽然终于不哭了是件好事，但这家伙磕头如捣蒜的状态怎么看都不正常……如果只是为了骗取同情这也演得太过了吧？
「对不起对不起对不起对不起——」
「哇，看起来就像我在霸凌你一样……能停下来不？你这么搞我会很为难……」
主要是万一这场面被看见那又要传出流言蜚语了，再短时间内再碰上这么一出我可真受不了……所以得赶紧想想有啥办法能把她从这种状态中拉出来。
「话说回来，你这样子怎么跟爹地店里那些商品发狂时的情况那么像？可那种家伙一般……不，不太可能吧……应该只是我想多……」
关键问题是该如何处理，于是我从自己的包里翻出了爹地让我在闲暇时间去阅读的一些整理好的工作笔记，一通查找后发现了名为『精神崩溃』的条目。
「解决方法……给与适度的刺激……嗯……」
呵，呵呵呵呵……适度，呵呵呵……爹地……您的女儿虽然不笨但也不是天才诶？适度是多少请给个具体的量化标准啊？
然而现在并没有把还在拼命道歉的这家伙丢在这不管的选项，不得已我只能死马当成活马医的深吸了一口气。
「对不起对不起对不——」
「够啦！！！！！」
接着在她的耳边大喝了一声。
「噫——！？」
好吧我承认这种做法看起来很蠢，实际也确实很蠢，但至少结果是不错的啦……证据就是眼前的家伙在捂着耳朵翻滚了几圈后已经站起来了，并且正嘟着嘴愤愤的瞪着我。
「……这可比刚刚那种机械式的道歉强多了……」
「姆……唔……姆姆姆……呜——」
「喂？等下？你这表情？该不会又要哭了吧？有没搞错，就被人说你一两句就泪腺崩坏啊？？？」
「~~~~~~~~~~~~」
「啊这——诶哟我怕了你了，投降投降投降！我，我特么的原谅你了行没？所以别再来一回了！」
这家伙可能毫无自觉，但她那哭声真的有够『余音绕梁』的，简直都可以算得上精神杀器了……
「唔——被，被这样原谅我也过意不去啊……对，对不起啦……我，我已经有注意到了……自己之前……是做了很多对爱薇儿不好的事……」
「原来你有注意到啊……那就好，之后别这么搞了就行……」
「特别是关于爱薇儿是父控的那件事……我要再次好好的道歉……是我不好，是我大嘴巴了……非常对不起……」
「……算了，过去了就让它过去吧，反正除了我的精神压力增大外也没啥别的损失，我已经不在意了好吗？」
毕竟再继续在意下去，等下这家伙的哭声可是会让我的压力进一步增大的。
「对，对不起啦！！！我，我也知道精神压力堆积起来很难受的……我其实很清楚那种感觉很糟糕……呃，怎么办啊……我，我还想找爱薇儿你帮忙的……」
「……」
「完，完全不像是会给我好脸色的样子诶……啊哇哇哇……」
「…………」
「唔唔……啊！对，对了！是，是叫赔罪礼吗？对对对，赔罪礼……爱薇儿你稍微等等哦！」
「………………」
其实我只是看呆了啦——为什么这家伙才刚从崩溃边缘恢复过来，不到几分钟又变得活蹦乱跳了呢？刚刚那种模样应该也不是装的啊……
「给……给！就，就是这个！我，我觉得……重度父控的爱薇儿亲，一定能用得上它的！」
「怎么又扯到父控的话题！？虽然我确实很喜欢自己的爹地啦……」
从亚玄知手里接过的，是装有些许液体的半透明玻璃瓶，看起来十分普通。
普通到让人完全想不到它居然会在之后引起如此巨大的波澜。
但就算再选择一次，我肯定也不会拒绝吧，毕竟多亏了它，我才终于……

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「药效真可怕……」——爱薇儿
「那个，其实不是药来的……」——莉莉丝

 

第三卷19——无知是“福” 
[第三卷19——无知是“福”] by 百合图书

莉莉丝视角

『盯—』
「……」
『盯——』
「…………」
『盯———』
「喂，你从刚刚开始就在目不转睛的瞪着我，又怎么了？」
「没，没怎么啊，爱薇儿亲……」
我应该没表现得很露骨吧，为什么会被她发现呢？
「得了吧，你那语气根本就不是『没怎么』的样子，有啥想说的快说。」
「呃，我……我只是觉得，爱薇儿亲好像不是那种收到了礼物就会马上拆开的类型啦……」
本来要是她马上就拆开的话，我还能装模作样的喊一句『啊，那东西不能拆』接着边看她倒在地上抽搐打滚的模样便嘲笑一番呢。
「……哦，原来这东西不能拆啊？」
「诶……？」
「然后你还想拿它整蛊我是吧？看来是一点反省的意思都没咯……」
爱薇儿说完就拉开了宿舍门然后将我往外推，不对，为什么这家伙一下子就能识破了我的『假装赔礼实则给个惊喜』作战啊？？？
「识破啥！你都已经把自己的想法说出来了好不好！」
「诶诶诶诶诶诶诶诶！？？？」
我应该没有自言自语的坏习惯……吧？啊不对，现在不是在意这个的时候了，不知不觉我都被轰到门外了。
结果不得不哭着道歉了好一阵子，她才把我重新放进去。
「哼——」
「唔~~~」
还一上来就摆这种脸色！我，我都已经说了对不起了就别再生气了嘛！不，不就是开个玩笑，有必要这么纠结吗！
「快说，这瓶子里装的是什么鬼东西？」
「姆~~~」
「赌气是吧？行，你不走我走，自己找别人帮忙去！」
「唔呃！？别，别别别别别——啊哇哇哇！爱，爱薇儿亲！我，我错了！真的错了！我会好好道歉所以不要抛弃我嘛！」
老实说我真不想对着主人大人以外的家伙低声下气诶，可为什么对上她的时候总觉得自己怎么都赢不了呢？
「那就赶紧告诉我这里面装的啥，别磨磨唧唧的。」
「呜~~~呜~~~是……是媚药啦，媚药……」
「媚药啊。」
「是的……媚药……」
更准确的解释应该是媚药的原液……或者说我的爱液吧……就别吐槽把自己的爱液当赔罪礼给别人有点那啥啦……反正某个领主不也说了精制之后能成商品吗？
「哦。」
「…………？」
「干嘛？又这样盯着我看？又想说啥了？」
「不是，那个……这是媚药哦？」
「我听见啦，你不用重复的。」
「诶……？」
我一开始还以为她是没听清呢，没想到原来是已经听清了的情况下还能如此淡定啊。
「……虽然不知道你有什么好惊讶的，但媚药这种东西我已经在工作的场所见过许多次啦。」
「…………诶！？工，工作的场所！？爱，爱薇儿亲你不是大小姐吗！？」
大小姐什么的要在工作的场所经常见到媚药什么的……这种剧情我只在原来那个世界的小薄本里看到过哦……还是说异世界的大小姐跟我认知中的大小姐完全是两码事？
「啊……我是不是说得有歧义让你误会了？虽然确实是工作的场所没错，但不是我在工作啊，是爹地卖……不对，爹地手下的那些人的工作场所啦。」
「呃，这，这样啊……吓我一跳……」
一瞬间还以为这家伙有着和自己一样悲惨的过去，想着安慰两句呢，看来只是多虑了。
「所，所以爱薇儿已经知道媚药是用来干什么的咯？」
「用来让人更容易舒服起来呗。」
「是，是的……是这样没错……」
看来是真的有这方面的知识，是我太小瞧正牌大小姐了。
「现在轮到我提问了哦，你给我这种东西是想干嘛？」
「呃，这……一开始就说了啦……觉得父……觉得爱薇儿亲能用得上……」
「真不是想看着我不小心打开接着倒在地上抽搐打滚的模样在一旁哈哈大笑？」
「要说没有那也是假——不对不对！真的没有啊，刚刚只是一时鬼迷心窍而已！爱薇儿亲你要相信我！我是发自内心的想要帮助爱薇儿亲的！」
「………………」
「呜哇——爱薇儿亲~~~」
这人好难对付啊，我都要哭了哦，不对好像已经哭了。
又三分钟后……
「闭嘴啦！烦死了一个劲的哭，唉！光凭这玩意真能促进我和爹地之间的关系？好可疑……」
「直接促进是不可能的……但媚药的功效不就是让双方在那个过程中感觉更舒服，从而认为对方和自己的契合度更高嘛~」
顺便一提这个理论也是我从原来那个世界的小薄本里学来的，如果不对的话千万别怪我。
「说得好像有点道理。」
「不过要注意哦，这瓶东西的浓度太高了可不能直接使用！为了爱薇儿的人身安全着想，推荐每次只倒一滴出来，接着兑到大概一浴缸的水里，最后捞出一勺子就差不多了~」
「……」
「万一按照原浓度直接喝下去，那结果很可能就是被过量的快感烧断神经直接死翘翘，哪怕救回来也十有八九会变成废人哦……直接闻也是很危险的，所以在处理的时候一定要……小……心……？」
啊咧？爱薇儿的表情为什么变得那么糟糕呢？我不只是在跟她解释这瓶东西有多么危险，告知她需要谨慎的对待吗？为什么她就开始拧起自己的手腕了呢？
「亚玄知！」
「在……在？」
「正坐！！！」
「噫——————」
迫于眼前已然成为愤怒化身的她散发出的如同仁王般的压力，我屈服了，虽然脚背超级痛但总比进一步刺激这家伙强……
唯一值得庆幸的是，爱薇儿再怎么生气都只是『大小姐程度』的生气……比起以前被那些山贼虐待还是好受多了……不，这么对比好像也没法让人开心……
「特喵的，每次一说你就哭得稀里哗啦的。」
「呜呜……对不起……对不起啦……」
「唉，除了整天装出副可怜样哭着道歉，你还会啥哦！？」
「还，还会……啪啪啪？」
「……？」
「啪啪啪啦，又叫滚床单……或者说，做爱？」
我原以为只是自己用词太口语化，但换了个说法之后爱薇儿似乎还是没听明白。
「算了，不说那些，既然你能搞到这种药，那肯定很有经验吧？」
「经，经验？」
「是啊，我想问问，要怎么才能让爹地也舒服起来呢？」
「……嗯摁？」
「怎么？没听懂？我在问怎么才能让对方也舒服起来，因为听你刚刚解释完我才发现，好像每次都只有自己变得舒服的样子……」
听我倒是能听得懂她在说啥，但那种事真的有可能吗？
我的意思是，哪怕女方再怎么敏感，男方再怎么能忍，积压过的第一发总是很容易就出来的诶……这已经算是让对方舒服了吧。
「还，还是说你想学什么高难度的玩法？那我可能帮不到你哦……虽然是看过类似的……书，但没有实际体验过，不觉得自己能教得了人……」
那种看几本少女漫画就当自己是恋爱大师的家伙，我不打算做。
「什么高不高难度的，我就只想让爹地也能舒服啦，每次帮我放松的时候，他总是只温柔的看着我，我反倒经常忍不住发出声音……」
「只，只是温柔的看着……？不对不对不对，他没有把那根东西插进来吗？」
「哪根？」
「……当，当然是阴茎啊！或者叫肉棒也可以，没插进你的小穴？没吗？」
边说着我还边在下腹部比划了一番，然而——
「阴……茎？肉……棒？小……穴？都是什么啊？」
「诶……？」
我愣住了，有关做爱的词汇不知道也就算了，生殖器相关的也完全不懂？
「难，难不成你只是知道媚药是什么，但从没有那方面的经验？我的意思是……到，到现在还是……处女？」
「什么经验不经验的……啊，处女这个词我倒是知道哦，爹地还特意嘱咐过我要好好守护好呢~」
「………………」
一个做出了无限接近『鬼父』行为的家伙却始终没有越过『那条线』……这种事可能吗？
不，爱薇儿看起来不像在撒谎……为这种事撒谎也没必要，倒不如说完全可以一开始就不告诉我啊……
那为什么……呃，仔细想想这才是正确的？要等到了一定年龄才不太容易让身体受伤之类……？
「亚玄知？」
「唔，抱歉……我刚刚在想点事……」
「你都还没告诉我该怎么做比较好呢。」
「……我有点后悔……不，要不这样吧，你在你爹地抚摸你的时候，也试着轻轻的抚摸他咯……至于那瓶媚药……」
「能不用尽量别用对吧。我知道，药物终究是药物。」
「呃，是这样没错……」
总觉得事情要比我想象的复杂许多，也许就此打住不要深究其他人的家事才是正确的选择。
只是，我也许已经陷得太深了也说不定呢……

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「虽然我当时也算是『没经验』，但相关的知识还是有的哦。」——洛斯
「所以才被我一碰就觉醒，还千里迢迢的追过来是吧……」——莉莉丝
 

第三卷20——出发，前进 
[第三卷20——出发，前进] by 百合图书

莉莉丝视角

「爱薇儿亲！太谢谢你了！」
「听见啦听见啦！请别再重复了！」
「爱薇儿亲真的是个大好人诶！」
「不用谢！所以拜托你把手放开好吗！？」
主人大人特别嘱咐过哦，如果被人帮忙了就要好好谢谢对方才行，因此还不能让爱薇儿逃跑啦——结果变得不耐烦的她直接把我给推开了……
「姆~爱薇儿亲明明很喜欢抱着美少女的，结果反过来被美少女抱住却会害羞呢~」
「滚！要抱也要看时间地点场合好不好！已经从宿舍抱到学院门口再抱到大马路上了还不够哦？你不嫌累我都累啊！」
「唔……虽然嘴上这么说，但爱薇儿亲还是愿意牵着我的手诶~」
「这不是你自己要求的？说要好像你妹妹带你上街那样？」
「是，是啊……啊哈，啊哈哈哈哈……」
突然被这么指出来好像有点丢人诶，但之前确实辛苦洛斯了。
「所以我只是在履行约定而已，别会错意了！」
「啊这——」
听起来像极了傲娇的发言，可是总觉得爱薇儿亲是真心这么想的呢。
「顺便一提，亚玄知同学，我的经验告诉我。」
「嗯？」
「不管人长得多可爱多漂亮，自称『美少女』开始的那一刻就已经出局了哦。」
「咕唔——！」
出，出局什么的才不会啦！我，我可是天才魅魔莉莉丝诶……那些不肯认同我魅力的家伙肯定只是眼光不够而已！
眼光不够啊听见没有！
「还有一件事。」
「嗯嗯？」
「真的这样就可以了吗？」
爱薇儿回过头来看向我这边，眼中已经没有了刚才打闹时的轻浮。
「呃，你是指什么……？」
「别装傻，当然是指带你去那家店的事情啊。」
「？？？对啊！说好了要带我去那家店的，可不准反悔！」
「……谁要反悔了……多大点事至于吗……」
看着她明显变得不耐烦的模样，一个糟糕的预感突然闪过了我的脑海。
「不对不对不对！爱薇儿亲！」
「嗯？」
「去那家店忙完后你还得好好带我回学院才行！」
「……」
「喂！露出无语的表情是怎样啦！要这样的，得陪我回学院！」
「…………」
「你应该不会做出把我一个人留在城里然后自己偷偷溜走的那种很过分的事情吧！亲口告诉我你不会这样哦！」
「不会啦！哎哟喂真的是烦死了！果然从一开始我就不该纠结这种问题的！」
「？？？」
爱薇儿还说我经常讲一些其他人听不懂的话呢，结果自己也没好到哪里去嘛……我刚刚就完全没听懂她在讲啥哦！
但不管脸上有多气鼓鼓，她也还是有像说好的那样拉着我的手走呢，果然只是刀子嘴豆腐心诶。
「就在刚刚我突然觉得有人在背地里说我坏话……亚玄知你有没有这种感觉？」
「当，当然没有啊！再说了也不是坏话而是好话呀……」
「……诶，好话吗……」
听完我的辩解后，她歪了歪脑袋，却没再说什么。
原还以为会吐槽一句『果然是你在说啊！』接着进入开掐模式呢。
但这样也好，毕竟接下来还得烦劳爱薇儿把我好好带到——
「亚玄知啊……」
『目的地』三个字还没想出来呢，走在前面的她突然又朝我搭话了。
「呃——怎么？」
「没怎么啦，只是想告诉你，我们快到了而已。」
「诶诶？已经到了？」
「啊还差一点，你不是拿着地图吗？诺，我们现在在这里。」
接过我递给她的《隆德兰景点一览表》后，爱薇儿用手指向了上面画着的其中一个道路标志，然后又指了指前面不远处的路牌。
「『学院东路』……诶？这不还在学院附近吗？？？」
「那当然，你以为我们走了很远？」
「唔……其实感觉挺久的来着？」
「是的，如果不是路上某人除了整天抱过来就是非要跟我打闹，那早到了。」
「呃——」
她说得太有道理，我无言以对。
「嘛，其实也没什么关系啦，既然答应了要带你过来，我肯定会说到做到的。」
「啊哈，啊哈哈哈……」
「反正也快到了，如果你比较急的话我们就走快点，不急的话慢慢来也行。」
「急倒是不急。我看看哦……确实，已经到了画着红叉标记的左边了，老实说比我想象的还要近诶……」
「所以我一开始就说啦，送你过来很容易的。」
她叹了口气，似乎在表达之前被怀疑时的不满。
「现在我们只要沿着这条路往前走，然后在前面的路口右转再右转，接着再走个一小会差不多就该到咯~」
「过马路右转再右转……咦？那不就是调头？仔细看看地图，好像那个红叉的位置就在右手边这栋建筑物的另一侧吧？
「差不多，太偏的话只能说明是记号画得有问题了。」
「主人大人画的记号才不可能有——啊……」
话说到一半我才想起来，自己似乎从来没和爱薇儿提起过主人大人的事，刚刚的说法要是引发了她的误会就不好了……
「那，那个！所，所谓的主人大人只是一种称呼啦，对！一，一种爱称！」
「……」
「不，不是你想象的那样哦！我，我不是那个什么……呃……」
「你在那里着急个什么劲……」
跟陷入慌乱的我相反，她脸上的表情并没有出现多少起伏，似乎对这件事并不怎么感兴趣。
「那，那个……你不觉得很惊讶吗？我，我姑且还是算个代理领主的……叫，叫主人大人什么的……」
「这有什么好惊讶的——虽然想这么说，但准确点来讲应该是『我早就惊讶过了』啦……唉……」
「哈……？」
「我的意思是，我早就知道你和你那个『主人大人』关系超级亲密啦！」
这不耐烦的表情我刚刚见过啊，明明才见过结果现在又见到了！
「其他人有没听见我不清楚，但说真的刚住进宿舍的那几个晚上你可没少讲类似『主人大人，那里不行~~~』，『主人大人，再，再多疼——」
「停停停停停停停停停！！！STOP！！！！！」
这，这家伙怎么会知道那么羞耻的事情啦，我，我当时有搞得那么大声吗……？
「在说你讲梦话啊！托你的福我还不得不请家里人给我送了对耳塞呢！」
「对，对……对不起……我，对不起……」
「哎哟，现在还道歉干嘛，反正我后来也就当做你在打呼噜而已了……」
「这跟呼噜还是有区……不，抱歉，没区别，你说的很对……」
她的眼神太有魄力，以至于我不得不中途改口了。
「总之你那个『主人大人』早就不是秘密啦，所以就算你说漏嘴我也不会惊讶。」
「好豁达哦，爱薇儿亲你好豁达哦！」
「……讲道理，至少你不用担心我像某个自称美少女的家伙那样，隔天就把这件事拿出去大肆宣传呢……」
「对不起啦！！！是我不好！！！对不起！！！」
尽管大声的道歉引来了周围路人的注意，但现在不是在意那些的时候，老实说我再次意识到了自己当时的行为有多么深的伤害了她。
「好啦好啦，别在这种地方做这种事了，赔罪礼我已经充分收到了，而且之前不也已经原谅你了吗？」
「是，是这样没错……多谢……」
「嘛，过去的就让它过去啦，现在其实我更在意的是另一件事。」
「……？」
爱薇儿说完便开始盯着我看，我脸上是有什么东西吗……？
「其实我不知道该不该说出来……」
「？？？」
「我可能还发现了你的另一个秘密诶……」
「……诶？」
另，另一个秘密？我在女子会上好像只告诉了她们自己是『异世界人』来着，如果再除掉主人大人的事的话……最后一个秘密好像是……
「不，不是你想象的那样，这……不是……我，我不是……」
「不是什么？亚玄知你这家伙，很明显是社恐诶……」
「……诶？社，社恐……？」
不是在说我是魔族的事情吗？不对等下，社恐好像也不是什么很好的评价……？
「还装什么傻，从一路上你的行为来看不是社恐还能是啥？」
「呃……」
「先不谈这么近的距离都不敢自己一个人去，一遇到人群你就死死的抓着我的手不放，被人稍微碰到了马上就把身体靠过来——」
「呜哇啊啊啊！！！爱，爱薇儿亲！我，我才没有这么……！」
就，就算要曝光也小声点嘛，万一被其他人听见了我多尴尬……
「没有吗？」
「没，没有的！我，我其实还是有点社交能力啦，遇，遇见人多的情况也不至于很，很害怕的……」
「嗯……也是，穿过这栋建筑物内部的商会，对面应该就是你要去的地方了，接下来就麻烦你自己走吧~」
「诶……诶！？？！？！」
看见爱薇儿一幅打算折返的模样我慌了神，结果最终还是通过不断抱着求（烦）情（她）使得她选择了另一条人比较少的路带我抵达了目的地。
真是可喜可贺，可喜可贺……啊哈哈哈……

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「如果有个小自己几岁的妹妹的话，那大概就会像亚玄知这样了吧。」——爱薇儿
「什！？才，才没有小那么多好不好啦！」——莉莉丝 

第三卷21——other sdie， 关于我的奇怪舍友2 
[第三卷21——other sdie，关于我的奇怪舍友2] by 百合图书

爱薇儿视角

「到了到了，爱薇儿亲~就是这里了！」
「嗯，你确定？」
在王都做生意的人，其中有不少都把店铺开在了学院的附近，特别是那几条主干道，用你们世界的话来形容大概就是『商业街』了吧。
问题是我好像没发觉此处的店铺和附近的有什么不同，低头仔细看看地图的话还会注意到上面的红叉画得有点大过头，把附近的其他建筑物都给覆盖住了。
「确定啦！爱薇儿亲！我很确定！」
「既然你都这么说了……哦还有，能不能别在我名字后头加『亲』了？直接叫我爱薇儿就行……感觉怪怪的。」
「唔，那个……加『亲』可是关系好的证明！至少，我认为在这个宿舍里，只有爱薇儿配得上这个后缀哦！」
「……诶？」
这家伙是不是把『好说话』跟『关系好』弄混啦？还是说因为她一哭我就由着她所以觉得我们之间关系还不错？
不对不对，现在要冷静，都已经收到诚意充足的赔罪礼了不是吗，这里就别再追究那些细枝末节，过去的事就让它过去……嗯……
「果然主人大人说得没错，只要我到了附近就一定能注意到的！」
我还在跟心中的窝火做斗争呢，亚玄知倒是先兴奋起来了，真受不了。
「爱薇儿亲爱薇儿亲~看那边！那个招牌！」
「啊？什么？」
虽然不太想理睬，但我最终还是决定顺着她手指的方向看了过去，确实有块招牌挂在了其中一家店铺的门面上。
不，没有哪家店铺不挂招牌的吧，就算挂了招牌也不是什么新鲜事——
「咦？奇怪，上面写了什么？」
第一眼扫过去的时候以为已经弄明白了，但认真读一下却发现完全无法理解里头的内容，甚至再仔细观察后才意识到上面每个字都和自己熟知的造型有微妙的区别。
「爱薇儿亲没看懂对不对？」
「嗯……」
「嘿嘿，我就能看得懂！」
如果有人不知道什么叫做『嘚瑟』的话，现在立刻去看站我身后的那位，你马上就能明白了。
「啊！爱，爱薇儿亲……我，我不是在笑爱薇儿亲啦，只是那上面写的是我原来世界的一种文字……叫『小篆』。」
「从未听过的词汇，看来确实是异世界的文字呢。」
「怎么说呢，其实『小篆』跟这个世界……跟罗德里克王国所使用的文字，『简体字』算是亲戚关系啦。」
「亲戚关系……？」
「打个比方，『简体字』算是『元素魔法』中的『火』元素的话，那『小篆』大概算是『光』与『暗』混合之后的『影』。」
「等下，这差得有点远吧？」
光和暗本身就够偏门了，还来个光暗混合产物，这真的能扯得上关系吗？
「嘛……毕竟『小篆』在那边的世界，也只有我曾经居住过的那个国家的十分久远的过去才在用啦。」
「那你居然还能读得出来，确实可以嘚瑟诶……」
「只是碰巧见过类似的，碰巧……顺便一提，那个国家现在主要在使用文字的也是『简体字』哦。」
「吼？」
「更进一步的说，那个国家主要所使用的语言也是『普通话』呢，所以当我来到这边的世界后，发现两边使用的语言和文字居然都相通时，别提有多惊讶了！」
『有什么好惊讶的？』大概是见我露出了这样的表情后，亚玄知补充到。
「当然会惊讶啊！要知道那边的世界首先光是国家就有上百个之多，然后不同的国家主要流通的语言和文字也各不相同，更要命的是有些国家甚至内部都流通着相当多不同的语言和文字呢！」
「呃，意思是？」
「举个极端点的例子，在那边的世界，你现在走到街对面去，可能街上的路牌就看不懂了，路上行人说什么你也听不懂了。」
「噗！？咳咳咳——什么鬼？这么麻烦的吗！？」
老实说这要怎么生活啊？跨个地儿就无法沟通什么的也太扯淡了吧？
「所以大家都得学习各种各样的语言和文字啦，为了交流。」
「那还不如统一使用一种吧？方便你方便我方便大家……」
「你这话简直对得不能再对了，赶紧的逆向穿越到我那个世界跟所有人说去！」
啊，这家伙的表情是认真的，看来他对需要学习不同的语言和文字这件事怨念不是一般的深呢。
「总而言之，爱薇儿亲，你现在知道我为什么当时会惊讶了吧？」
「好像能理解了呢……如果原本的世界就存在数不清种类的语言文字的话，去到别的世界认为会产生沟通障碍也情有可原？」
「就是这样没错！」
其实我还是不太能理解那样的感觉，果然没经历过想要设身处地的去思考很难。
「但话又说回来了，到底是为什么呢？」
「啊？」
「爱薇儿亲不觉得奇怪吗？两个不同世界的国家，居然在使用同一种语言和文字什么的，说是巧合也太……」
「我觉得不是巧合哦，『开国国王罗德里克在统一卡纳大陆后，将语言文字一并统一了』——我记得他也是『异世界人』吧，说不定跟你是老乡？」
「是有这个可能性哦！如果真这样那他文化输出做得有点厉害啊！下次见面的时候得好好夸夸他！」
「『见面』？」
好像听见了什么不能忽视的词汇了。
「啊啊啊啊啊——！！！不不不，不是见面！是，是祭拜啦！祭拜！爱薇儿亲听错了啦！才，才不是见面啦！啊哈哈哈哈……」
嘛，就算我真的听错了你这么慌张的解释也把想隐瞒的东西暴露了好不好？不过既然她不想我去深究那我自然应该——
「那就祭拜吧，到时候别忘了带贡品什么的呢。」
「……啊!嗯，我……我会记得的……谢，谢谢……」
「不用谢啦，你也该去忙你的事了吧。」
感觉我们闲聊得挺久了，虽说亚玄知认为这件事不急，但一直让对方干等下去稍微有点过意不去呢。
「呃，对哦，我差点都忘了！这就……啊，还有一件事……」
「怎么？」
「就是那个招牌上的字啦，翻译成爱薇儿亲能听懂的『普通话』的话，叫『天上人间』哦。」
「噢噢，好的，我知道了。」
一边这么回答，我一边看着她走向那家挂有奇特招牌的店铺，自己则留在了原地，等那家伙办完事出来汇合再返回学院宿舍……
才怪啦！再怎么闲得无聊也不可能干杵着吧，难得都出来一趟了还是应该在这一带好好逛逛的！
「毕竟这附近可是藏宝洞啊……」
可能有人会好奇，为什么像我这种逛遍了王都中心更繁华地段商业街的大小姐会对学院附近的些小店铺感兴趣，原因其实很简单——这里有质量更高的商品嘛。
当然不是指平均水平更高，『藏宝洞』的意思是有些店铺偶尔的，会卖出一些质量超常的精品哦。
爹地告诉我，这是因为那些看似普通，甚至简陋的店铺，说不定里面坐着掌柜的就是个曾经知名的手工匠人呢——而他们似乎又抱有『自己的商品必须交付给合适的人来使用』的理念，因此运气好的家伙说不定就能在里头捡到宝贝。
「运气好……吗？」
老实说，我突然有点想要放弃的念头了，毕竟大家有目共睹，我最近运气是真的不咋地，虽然也有类似『物极必反』的说法，但感觉不太适用于现在的自己呢。
「可是爹地说，人要乐观，要向前看，不能总是被过去发生的事束缚，所以……」
果然还是趁这个机会去逛逛吧——刚这么想的时候
『盯——————』
背后传来了一股超级令人在意的视线。
『哒哒哒————』
还有超级令人在意的声音。
『挥挥挥挥挥——』
以及疯狂的肢体语言。
不用猜都知道是谁，于是我回过头去。
「亚玄知你这么快的吗？」
这才过去几分钟了啊你就把事情办完了？我刚做好到处逛逛的准备诶。
没想到我的问题却得到了她脑袋晃得跟拨浪鼓似的答复，然后那家伙还泪眼汪汪的看向了这边。
「等下，你该不会想告诉我自己还没进去吧？」
结果这次她轻轻的，真的是不仔细看都看不出来的轻轻的点了点头，接着眼神就飘向了远处。
「亚玄知你这么慢的吗？」
这都过去几分钟了啊你都还没开始办事？我都做好到处逛逛的准备了！
「没，没办法呀，我，我试着努力了但是做不到……」
「为什么做不到？」
「里，里头有人……」
「………………」
你不是来这跟店铺老板打招呼的吗！？里头有人你不进去是啥子情况啊！？还是说是来这里闯空门的！？
「呜呜，我，我果然还是有点怕……怕一个人进那种陌生的地方……」
「哎哟我的妈耶……说你社恐还不承认！可是刚刚聊天聊得那么起劲的时候也没看出来你哪里有交流障碍了啊？」
「呜——抱，抱歉……」
「跟我道歉有啥用哦？是要我带你进去是吧，行行行行……真的是……」
好人做到底，送佛送到西，我算是明白这句话的含义了！
「呜哇~~~爱，爱薇儿亲！不对，爱薇儿酱！太，太感谢您了！」
「别抱过来！放手！还有别再加上奇怪的后缀了听见没！不然我不帮忙了啊！」
看来只要跟这家伙在一起往往都是计划赶不上变化的呢，总之我不得不继续的再陪她待一会了。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「哇……你刷姐姐大人的好感度刷得那叫一个快啊……」——洛斯
「哈？那种东西有什么用吗！？」——爱薇儿


PS：这个篇章是真的烦，中间的内容修改了一次又一次，太TM费事了 ，所以——
 

第三卷22——other sdie， 关于我的奇怪舍……不，我周围奇怪的人3 
[第三卷22——other sdie， 关于我的奇怪舍……不，我周围奇怪的人3] by 百合图书

爱薇儿视角

随意推开亚玄知死活不愿去碰的那扇门，再无视她发出的『噢噢』后，我穿过玄关径直走进了店铺内。
环顾四周，发现里头和想象的不同，没有放满商品的货架，倒是有几套做工精致的桌椅被摆在了显眼的位置，因此我也不难判断这家店是干什么的了。
只是……
「居然在这种地方开餐厅，真搞不懂你们这些异世界人在想啥……又不是在贩卖神秘商品，选在客流量高一点的十字路口不好吗？」
还有外头那个让人不明所以的招牌，不换个浅显易懂的怎么可能吸引别人进来瞧？
正当我感叹店主毫无商业头脑时，身后那位已经不再畏手畏脚的家伙发出了『啧啧啧』的嘚瑟音。
「爱薇儿亲，这你就不知道了吧~」
「啊？」
「『这家店大中午的还门可罗雀，我哪里有想错？』——爱薇儿亲现在一定打算这么反驳对不对？」
「……那你有啥高见？」
尽管不愿承认，但这讨厌鬼还真猜中了我想说的话。
「爱薇儿亲看那边，柜台后面，在玻璃柜里摆放着各种各样的瓶瓶罐罐对吧？」
「所以呢？」
「所以这家店根本就不是爱薇儿亲想象中的餐厅啦，而是酒吧。」
「酒吧？」
「唔~更加高档一点的酒馆的意思啦，专门给上流人士消费用的地方。」
因此中午就算没人也不奇怪，毕竟这种地方要晚上才营业的，她接着补充说明到。
「原来如此……」
「嘿嘿，被我的推理折服了吧~快夸我快夸我~」
「行行行，你好棒——」
「哎哟喂啊真受不了了，大白天的就看见两个傻帽在这不懂装懂！」
第二个『棒』字还没说出口，柜台传来的尖锐骂声就把我的注意力强行扯了过去。
这才发现有个身穿工作服，双手叉腰的小女孩站在那。
……呃？不对啊，我很肯定刚刚那里没谁在的……还是说因为这几天没睡好，所以那么大活人都看漏了？
不对不对，重点应该是『小女孩』吧？我的意思是她的年纪一看就比我们还要小，在这种店里真的显得格格不入诶。
「直勾勾的盯着人家的身体想干嘛？难不成就是所谓的『蕾丝』？呜哇，没想到真的有这种人！？好恶心！快从店里滚出去别污染这的新鲜空气好不！」
「……啊这……」
作为商会会长的女儿在社交界抛头露面时，我倒是没少被那些『真正的贵族大小姐』们又是挖苦讽刺，又是奚落刁难啥的……
但跟眼前这位直接指着人脸破口大骂的家伙相比，她们看来再『矜持』这方面还是略胜一筹的……一筹……
嗯？你们问我为什么一点都不生气吗？不，怎么会不生气呢？没表现出来而已。
我就算脾气再怎么好，被人这样蹬鼻子上脸也还是会发火的哦……只是……
「主人大人……主人大人居然！……主人大人居然！！……主人大人居然！！！」
你们看，现场已经有个气到炸毛的家伙在了，我再上去插一脚，火上浇油啥的肯定不太好嘛。
「为什么，为什么要让我来找这种人！？难道……只有我……还不够吗！？呜哇啊啊啊啊啊啊——」
唉呀，生气完了之后开始哭了，老实说亚玄知小姐，我觉得只是被人喷了下没必要那么激动吧……不，似乎问题不是出在对方的言辞上？……但老那么容易激动总归不太好？
「消除掉就好了……这种家伙没有存在的必要！掉给我干掉她！史莱姆！！！」
哭声止住的同时，她挥了下手，随即便有数十根淡蓝色的水柱凭空出现，直直的朝着柜台后头的那名女孩袭击而去。
看来就算其他方面再怎么残念，这家伙骨子里还是个异世界人诶，至少挂开得还是有模有样的。
毕竟想要在情绪剧烈波动的情况下还无咏唱使出这种威力不俗的魔法，水平肯定是比一票魔法学院的毕业生要高了呢——顺便一提，这种技术学院会在二年级下半学期开始传授哦，不过能不能完全掌握就是另一码事了。
「……就这点本事，确实只配无能狂怒呢……」
只不过对方看来也不是什么省油的灯，她同样也只是挥了挥手，往自己前方撒了些不知道是什么的粉末，亚玄知射出的水柱就在半空中崩解洒落，变成了一滩水渍。
哈哈哈~到底也是敢对初次见面的人张口就喷的家伙诶，要是没点实力的话，估计哪天走在路上就会被人拉近小巷子里给肏成肉便器或者精液公厕了吧~这里的治安虽然不差，但也没有大家想象中的那么好哦。
哈？你们问我，为什么她们两人都打起来了我还在这淡定的吃瓜看戏？不去阻止她们以免事态进一步恶化？
诶哟，大家是不是对我这个随处可见的普通十五岁少女（最多有点父控）期待太高了？我可没那么大的本事，不过我会好好思考一下万一闹出人命了，到时候怎么跟赶赴现场的警备队解释自己只是个路过的人呢。
「……！绝对……绝对饶不了你！『镰刀召唤』！」
还是把注意力放回到那两个人身上吧，刚刚那个嘴臭女的嘲讽似乎彻底激怒了亚玄知呢，我能感觉到亚玄知散发出的气氛和之前相比判若两人了。
……呃，前言撤回，才不是『判若两人』这种简单词汇就能概括的状况……那团漆黑的雾气是什么鬼？光看着就让我觉得背脊一凉，甚至产生了周围温度都将至冰点以下的错觉。
呜哇，尽管不知道她在用什么技能，但直觉告诉我那绝对是超级不妙的玩意，现在绝对不应该在这继续凑热闹，而是该赶紧撒丫子跑路了吧。
「去死……！」
还在想七想八呢，亚玄知就已经高举双手朝着柜台冲了过去，虽然看不清她手上拿着什么，但应该是有东西在的。
「……！？」
而那个嘴臭女嘛，完全没有之前那样的游刃有余咯，她慌忙的拔出了一根发出闪耀光芒的长枪架在了胸前。
……傻瓜，连我这个魔法大外行都能看出来，这种东西根本不应该格挡而是应该闪避啦，这不？看似闪耀的长枪瞬间便被浓厚的黑暗吞噬，连渣滓都没剩下——我原本以为事情会这么发展的。
「哎妈呀，才上去一下怎么就变这样了？」
「！？」
「哇！」
在碰撞发生之前，又有一个没听过的声音突然插到两人之间，将她们彻底隔开了。
……那是一名身材高大魁梧的男性，他仿佛一堵墙似的站在那里一动不动，完全封锁了亚玄知继续向前突进的路线。
「……你谁啊？拦着我想干嘛？没事就让开！」
「在询问别人的姓名前先报上自己的名字，这种礼仪鲁威尔没教你吗？」
「……诶？主，主人大人的名字？你，你认识主人大人……？」
「废话，只是我没想到他会推这么大一个麻烦到这里。」
「呃——」
听起来，这位长得像熊的男性才是亚玄知被要求去见的对象，在知晓这一点后她的态度又来了个一百八十度的急转弯……开始拼命的道歉起来了？啊，遇事不决下跪也不是什么好习惯哦？
虽然不知道发生了什么，但能和解就总归是好事吧……看起来他们还有事要聊的样子，这场风波也算告一段落了咯？
虽然一下子变得无聊了，可也还算过得去……于是想点别的事吧~
比方说，那个嘴臭个不停的家伙到底是谁呢？既然穿着工作服那应该是和这家店有关系的人吧？
……不，真的有店家会雇佣这样的服务生吗？至少我们家不会哦……
气质上就不像是女儿……那会不会是情妇？或者奴隶之类的……
「好吧其实这些都不重要，我更在意那个长得像熊一样的家伙~」
那个还在和亚玄知聊着什么的男人，刚刚到底用了什么特殊的技能，才能在那种情况下将两人分开的呢？时间停止？空间操纵？还是……
「你丫直勾勾的盯着人家老公是想干嘛？难不成不止是蕾丝还是个双性恋！？」
「不太像，应该是更偏门的什么……」
「特么的居然敢无视我！信不信等下一巴掌糊你脸上？」
「诶诶？是在跟我说话吗？」
我还真没想到那个嘴臭的家伙居然会从柜台后头走到这再骂上我一通。
「不然呢？叫你别一直盯着人家老公看！」
「……诶？老公……？诶……？」
再次重申一遍，这家伙个头不止比我，甚至比亚玄知还要小一圈，你们应该能想象的到是有多幼吧？
「怎么？这种年纪了有家业很奇怪吗？」
然而这家伙完全无视了我的困惑，还反问了过来。
「……请问您老贵庚？」
「哼，现在的年轻人真是一点教养都没啊，没人教你不能问淑女的年龄吗？」
「…………」
嘛，我是能猜到她肯定不像看上去的那么年幼啦，只是会娶这种家伙为妻啥的……
难不成那头熊似的男性是个究极萝莉控……呃，那样的话亚玄知好像会有危险？
「你特么又在想啥奇怪的玩意呢？这个色情脑袋！」
这家伙完全不知道什么叫『嘴下留情』……别老给人起乱七八糟的绰号啦。
「切，最讨厌的就是你这种轻飘飘的家伙，懒得废话了，我只问一句。」
突然就被恶狠狠的盯着了，我应该没做什么让她生气的事吧？
「你这家伙，到底是个什么东西！？」
啊这？看来自己的预感没错啊，最近运气确实不咋地……
你们看，这不又被奇怪的家伙缠上来 吗？

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「谁还没点秘密呢，你说对不对？亚玄知。」——爱薇儿
「诶诶？怎么突然叫我？对啊对啊，这很正常的。」——莉莉丝

 

第三卷23——一件接着一件 
[第三卷23——一件接着一件] by 百合图书

莉莉丝视角

如果顺利的完成了主人大人的吩咐，那么在好心情的加持下应该会觉得空气比以往更清新，太阳比平日更明媚吧。
前提是『顺利的』呢……
「唉……」
「……」
「唉…………」
「……」
「唉↗……唉↘……」
「……，……」
「姆！爱薇儿亲！明明都听见了就不要再故意无视我啦！！！」
「啊这，被发现了？」
走在前面的舍友回过头来，脸上写满了无奈。
「爱，薇，儿，亲！」
「……总觉得就算应答了也不会啥有好事发生，不自觉就。」
「那也不应该刻意无视别人吧……虽，虽然爱薇儿亲说得没错啦……」
叫住她并没有什么特别的事，只是想倒到苦水而已。
「所以呢？亚玄知同学想说啥？」
「其，其实也不是什么大不了的事……」
「哦这样啊，那拜拜——」
「喂等下！也别扭头就走啊！稍微听一下嘛！」
眼看着爱薇儿亲转身就打算溜走，我慌忙抓住了她的手，才没让她跑掉。
「……不是说不是什么大事吗？那就别浪费我的时间……」
「浪，浪费时间！？呜呜呜，爱，爱薇儿亲~~~对，对舍友用这种说法是不是太过分了点？？」
就算我看起来再怎么神经大条被这么说的话也是会受伤的哦！
「啊啊，不好意思……先别眼泪汪汪的。那啥，刚刚在那家店里时被人说了奇怪的话，现在还没缓过来……」
「奇怪的话？」
「对啊，那家店的店主夫人……她叫我别和你走得太近呢。」
边解释还边不耐烦的摆了摆手，看来不太喜欢那个地方。
「……诶？她，她为什么要……呃——」
头绪什么的不止有，而且有一大堆。
比如一见面就操纵史莱姆想戳死她啦，然后还召唤出镰刀想砍死她啦，甚至想连着她老公一块杀啦……
「某，某种意义上她说得也许没错……但，但是爱薇儿亲~~~」
「嘛，不用那样看着我啦。其实我倒不是特别在意，只是因为她也帮——不，没什么。总之如果亚玄知同学觉得没必要，那我就无视她的警告好了。」
「无视吧无视吧！那家伙根本就是在危言耸听~我是完全人畜无害的哦！」
要是因为这点小事好不容易拉近的关系就又被疏远可太蠢了。
「行，既然亚玄知都这么说了我就恭敬不如从命咯。仔细想想也确实是你给我的好处更多些呢~」
「好处？」
「啊没什么~回到最开始的话题吧，刚刚你为什么要一直在唉声叹气的想引起我的注意啊？」
爱薇儿亲边说着边轻轻的拍了拍自己的脸蛋，然后表情一下子变得柔和了许多。
「嗯？怎么？我的脸上有什么东西吗~」
「不，那个……呃，没，没有……」
语气和语调都变了！好厉害！？这难道就是传说中的模式转换？
「没有的话就该轮到亚玄知讲了吧~」
「啊，好……呃……也不是什么大不了的——」
「总把那种话挂在嘴边的话我不听咯，不是什么大不了的事就干脆自己解决嘛~」
「唔——我，我这么说不，不是觉得能自己……唔……」
「嘛嘛，别纠结了，开个玩笑而已。只是想吐槽下老把那句话挂嘴边的习惯，不太好罢了~」
她说完便掩着嘴笑了起来，居然拿我寻开心……！不，不过看在她说得有点道理的份上这次就不计较了……
「那，那我说了哦？爱薇儿亲？」
「说吧说吧，在听呢在听呢。」
「……唔奴奴，唔奴奴奴，可恶！！！」
「突然就爆发了。」
「太可恶了！那个讨厌的狱心大叔！！！」
不回想也就算了，想的话果然还是会超不爽啊……就差没气到在大街上跳起来了。
「稍微等等，狱心……是谁啊？」
「就那家店的店主啊，叫『狱心』。」
「他干啥了让你这么火？」
「说教！」
准确来说，是喋喋不休，噼里啪啦的说教。
「诸如什么『你做事怎么能那么冲动？』，『为什么一言不合就想着要把其他人除掉？』，『动手之前要动动脑子。』还有『不要总以为会有人给你善后。』之类的讲了一大堆……」
「烦是挺烦的，但好像没说错吧？」
「我当然知道啊！但才初次见面就这样喋喋不休的说这又说那，还指责别人指责个不停，真的是……！」
爱薇儿亲倒是满脸无所谓的样子……也是啦，毕竟被念的不是她嘛……
「不想老是被人念，那就只能下次努力做得更好咯——之类的大话空话我是不会讲的啦~」
「咦？」
「不瞒你说，我刚刚也被纠缠了一番。」
「……诶？」
「是啊，就在你被店主念的时候，我也被那个店主夫人找上门了。」
「你也被？呃……好吧，那对方说了啥？」
虽然不清楚被说了啥，但从她脸色迅速变差的模样来看应该也不是什么好事了。
「『你这家伙，到底是个什么东西』上来就被这么劈头盖脸的问了哦~」
「……啊这？」
「一脸懵逼对吧？一脸懵逼就对咯……当时我也是这个表情~」
虽然在『哈哈』的笑着，但爱薇儿亲眼神里满是厌恶。
「可是，她为什么要这么问你呢？」
「我也很奇怪啊，所以反问了她……你猜原因是啥？」
「……猜不出来，你讲呗？」
「原因是我没有逃跑哦，看见亚玄知你和她打起来之后没有逃跑，认为我太过游刃有余，肯定隐瞒了些事情。」
她说完又『唉……』的重重的叹了口气。
「问题是我能往哪跑？柜台那边有个白痴挡着，唯一的店门口又被亚玄知你给占住了，我除了站在原地还能干嘛呢？」
「呃——对，对不起？」
「啊，没必要道歉，我不是想说你啦。只是嫌那货的论点根本站不住脚罢了。」
「这样啊……」
「所以我直接忒了回去，结果还是被说了一通像是『别整天围观一些有的没的的事』，『不要跟一些奇怪的家伙有深交』以及『遇到危险就要赶紧离开，不然就得想办法保护好自己』之类的话……」
……抱歉，刚刚嫌爱薇儿亲没心没肺是错的……抱歉……
「还好啦，也不全是坏事哦~」
「嗯？」
「至少她的话证实了我的猜想是对的。」
她突然直勾勾的盯了过来，眼里浮现出了微笑。
「果然亚玄知你超级厉害的对不对？」
「……呃？超级厉害？爱薇儿亲，突然在说啥？」
「什么说啥？就是字面意思啊，问你是不是超级厉害？」
「呃，我，我不是很清楚诶……也，也许？」
其实这个问题我自己问过自己蛮多次了，不过被别人问起来感觉完全不同呢。
「嘛，那就是很厉害的意思咯~」
「不是，爱薇儿亲，从刚刚开始就在说啥呢？」
「就是想问问亚玄知你打不打算去参加『武斗祭』啊。」
「……武斗祭？那是什么？」
「……诶？」
被我这么一反问，她直接楞在了原地。
「不是，武斗祭啊，就是武斗祭……？」
不知道的东西你就算爱薇儿亲你再怎么重复我还是不知道啊……
「等下……既然是叫『武斗祭』，那……那该不会……就是像那种擂台赛一样的玩意？组织学院的学生们到场上对着放魔法互殴啥的？」
「你这不是知道的很清楚嘛！？」
「哇我这完全是猜的啊！猜的！」
只不过是拿以前看过的小说中的『学院风EVENT』随便找了个比较像的套上来而已！
再说了，既然是互丢魔法，那干嘛要叫『武斗祭』而不叫『魔斗祭』啦？
「好吧……看起来没有在撒谎……可，可是公告已经贴出来快一周，亚玄知你难道从没去看过？」
「爱薇儿亲觉得我像是那种会主动挤进人堆的家伙咯？」
「是我蠢了，抱歉。」
「你这么干脆的接受了反而让我觉得很受伤啊……」
我可是只要努力啥都能做到的天才魅魔哦！鼓起勇气的话……区区人堆……大概还是没法挑战的……
「总，总之，有那个打算吗？」
「爱薇儿亲……我不是说了嘛……」
「哈？」
「你觉得我像是会参加那种集体活动的人？？？」
「……我觉得这不该理直气壮的说……不，抱歉……」
「所以说你理解的太快真的让人很受伤啦！」
不过我也确实没有参加的打算啦。
「不过爱薇儿亲为什么那么在意我啊？」
「因为我打算参赛啊，你不参加可帮了我大忙咯，不觉得能赢呢~」
「原来如此，懂了懂了，你加油哦。」
「……你放弃得那么干脆了反而让我觉得有点可惜……」
「反正我就是不喜欢参加那种活动啦，管那么多干嘛！」
结果一路上我们聊的净是些关于学院接下来要举办的活动的内容，却没想过在参加那些活动前，就先有一大堆的麻烦降临了。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「爱薇儿小姐，你……」——洛斯
「怎么了？」——爱薇儿

 

第三卷24——人不能，至少不应该 
[第三卷24——人不能，至少不应该] by 百合图书

莉莉丝视角

「主人大人~~~~~我好苦啊~~~~~」
王都隆德兰的骑士魔法学院，前往旧校舍的小道上，有只倒霉的魅魔正在哀嚎。
好吧，我并没有幸灾乐祸的旁观资格，因为那家伙就是我……
「呜诶~~~主人大人~~~」
就算对着戴在左手无名指上的『通讯之戒』诉苦，也不会从中传来在另一头的主人大人安慰我的声音。
当然，我很清楚结果肯定会变成这样……
毕竟就在不到半分钟前，主人大人才边说着『这有什么好抱怨的！？赶紧乖乖接受惩罚吧！谁叫你光上课睡觉还不够，还一边打呼噜一边说梦话！？我没多再骂你一轮就不错了！』边把通讯切断了。
「呜呜呜……」
而且不止总觉得最近变得严厉了许多的主人大人，就连那只猫耳幼女和我的舍友们也都：
「姐姐大人，自己犯的错当然得自己承担啦……怎么能叫我帮忙啊？」
「莉莉丝小姐，你怎么还会想着找我来帮忙啊？这可是错上加错的行为呢。」
「帮你一把？可以是可以啦，只是如果被发现的话我会说是亚玄知你指使的哦。」
给出了这样的答复……顺便一提，妖狐公主玲菲人不见了，没找到。
「不就是搬点东西嘛~~~帮下忙也没什么大不了的吧~~~！」
抱怨归抱怨，实际上我也知道叫她们来帮忙是不对的，但就算不能来帮忙，来陪我聊聊天解解闷不也行嘛？唉，真的是……
「说到底，都是那个教务主任不好！不就是上课打了打瞌睡，可能还打呼噜又说了梦话吗……呃，好像是不太行……不，关键问题难道不是老师的课上得实在是有点太没水平了吗？」
主人大人用两三句话总结过的『魔族与人类在使用魔法时的区别』，那个老师居然花了快一个小时，我是真不明白其他人到底是怎么听得津津有味的啦！
啊，没准他们也和我一样嫌烦，但仍旧装出一副很认真的样子也说不定？
「唉……不过果然和主人大人说的一样啊……」
骑士魔法学院并非那种面向贵族啊天才啊开设的精英院校，而是面对大众开放的普通院校，因此第一学年教的东西全是基础中的基础，入学前就有进行过相关学习的学生肯定会认为内容太小儿科——不过从第二年开始好像学业难度就会陡增了。
「但是！这关我屁事~~~」
跟那些需要拼死拼活努力学习加锻炼，目标是顺利毕业好直接取得C级乃至B级冒险者证书，或者加入各种高级组织（宫廷魔法师，王立骑士团等）的家伙们不同，主人大人有告诉我不需要取得『学业上的成绩』哦~~~
只要『学会如何像一个正常人一样思考』就完事了！……我倒是觉得自己一直都很正常啊，只是可能离主人大人的要求还差了一点点吧……嗯，一点点！
总之，到时候看着大家都不得不埋头苦学拼命用功的时候，我就可以在一旁嘲笑他们的辛苦啦~因为我根本不需要努力~~~哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……哈哈……
「呃，笑着笑着就觉得好空虚……还是别这样，来看看到底都让我搬啥吧。」
站在史莱姆触手上往那个和我差不多一样高的箱子里看了眼，这都什么跟什么……
一大堆的古旧书籍，法杖，魔杖，以及些玻璃或者陶瓷做的器皿，甚至还堆了几个应该是在入学测试上用过的标靶人偶。
「居然只是以『要给新购置的器材腾出空间』为由就让我这个柔弱的小魅魔把那么一大箱东西给搬运到旧校舍的仓库去，那个该死的教务主任还有没有良知了！？」
虽然因为我们这边是魔法学院，所以允许使用魔法来『扛』……不过我仍然觉得只是上课睡睡觉就这样惩罚还是太过了点！主要是很无聊！
「算了，继续抱怨下去也没用，还是直接开干吧……上啊，史莱姆~」
和以往控制史莱姆的一部分，让其伸长变成鞭子或者长枪不同，这次从虚空中『召唤』出来的是那只『超巨型史莱姆』的圆滚滚的分身，个头比我还小一些的那种。
可能有人会说，『啊这才是召唤史莱姆应有的模样吧！』……对，你们说得真的太对了，我也是现在才发现的。
总之，『召唤』完毕后，我们就会暂时得到一只听我命令的史莱姆了。
为什么说是暂时？因为一般这些家伙在完成任务后，都会选择自立门户……啊，也就是成为新的独立的史莱姆……
想要回来也不是不行，不过必须得在执行任务的过程中没有乱吞进什么脏东西，毕竟最终还是得进到我的体内的，对吧。
「好，现在试着把这个箱子搬起来，不行就弄个更——呃，那么牛逼吗？」
话都还没说完，那只史莱姆就钻到了箱子的底下，接着只用几根变型的触手把箱子稳稳当当的举了起来，又转了两圈，似乎在显示这根本不是事。
嗯……刚刚把我撑起来的史莱姆其实只有保龄球大小哦，用主人大人的话来说那种体型的史莱姆实力大概只有波波兔的十分之一……但我觉得都能把人举起来了，那秒杀一只波波兔应该是毫无压力的……
啊，就在刚刚它消失再了道路两旁的草丛中，是选择离开了呢。
「虽然早就猜到，不过史莱姆和史莱姆之间果然不能一概而论啊……」
像是在赞同我的观点似的，还扛着箱子的史莱姆上下晃动了一番，是在点头吧？
「那，你……把这个东西直接搬到那边那栋建筑物里呗，有难度吗？」
这回是左右扭动，果然是在做出反应啊？我原以为分身的话这个阶段只会执行命令呢……还是说就算分开了也仍然属于同一个个体？不是很懂……
但可以想到的是，我好像就不用亲力亲为了？直接让它运过去不就好了？
「好！那你出发吧！辛苦了~」
目送着那只史莱姆朝着旧校舍的方向前进了一会后，我确信了它能独自完成任务，挺好的，这下我可以解放——刚这么想的瞬间
「砰——哗啦啦啦啦啦——砰——」
背后传来了两声巨响，我慌忙回过头去一看：只见那家伙的前进路线上，有一颗绝对不算小的树就这么被折成了两段……然后它还继续前进，正撞向另一颗树……
「STOPPPPPP！！！停！！！等下！！！」
得亏它速度不快没啥惯性，不然这一路上的树木估计都会变成肥料，啊，不过现在好像有更重要的问题。
「那啥，我说的是『直接搬过去』，不是『直线搬过去』，你不能沿着地面上这条铺好的路走吗？」
结果我得到的是扭动了下身子，表示不明所以的答复。
「所以说叫你沿着这条路走，别再去撞树啦！沿着路走都不懂——呃——」
猛然间意识到的问题所在让我不禁发出了呻吟。
倒不是那只史莱姆听不懂『沿着路走』是什么意思，而应该是在它的眼里『只要还是地面就都是路』。
「行吧行吧，刚才的不算数，从现在开始『你跟着我走』，懂没？」
一阵短暂的沉默后，那只史莱姆点了点头（我也不知道它是怎么点头的，但能感觉出来是在点头），然后挪动到了我的正后方。
「那再来一次，出发~！前进~！」
就算我这么喊，肯定也不会有『噢！』的回应声啦，要知道史莱姆可没有发声的器官，更别提让它们说话了。
「……姑且问一句，你真的不会说话吧？如果会的话就赶紧说，别到时候突然发出声音吓我一跳哦！」
代表『摇头』的左右扭动身体，果然不会说话。
我在期待什么呢？就算开挂也是有限度的对不对？
「万一你要是能说话，那肯定会把我吓一跳的……所以还是算了吧，毕竟就算无法说话，也不代表不能沟通对不对？」
「话是这么说没错，但我完全没想到居然会有人惨得得和史莱姆聊天，还是说对异世界人而言这也是没办法的事？」
「呜哇啊——！？！？！？！？！？」
不知道你们会怎么想，但眼前突然出现一个倒过来的，悬在半空中的脑袋，还在说话啥的，真的能把人吓个半死。
「哎呀，明明是来跟许久未见的友人打个招呼，结果对方却一口气退得远远的……我有这么让人害怕吗？难不成是职业问题？唉……这也是没办法的事啦……」
「可去你的吧！这样登场是个人都会被吓到的好吗！？」
我毫不犹豫的就朝着到访者竖起了中指，且不提自己不可能像猫耳幼女或者主人大人一样时时刻刻把感知技能全开，就算开了『水汽感知』或者『水汽感知·改』我也无法察觉那家伙的存在。
毕竟眼前这位倒挂在长柄镰刀上，漂浮在半空中的蓝发少女，是不属于这个世界的存在——死神，可儿。
「诶诶？是我的错吗？明明以前我经常这么跟那些意图接近哥哥的害虫这么打招呼的呢~」
「艸，你真的有把我当成朋友！？」
谁也想象不到的，在这个奇怪的时间奇怪的地点，我和奇怪的家伙再度相遇了。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「我有点担心啊，姐姐大人该不会真的打算要和史莱姆……吧？」——洛斯
「这都啥跟啥子哦！？讲道理那家伙本身也很有智商的好吗！？」——莉莉丝
 

第三卷25——如暴风席卷过境 
[第三卷25——如暴风席卷过境] by 百合图书

莉莉丝视角

「我现在要跟这个飘在空中的家伙聊下天，所以命令暂时中断……要不现在就让你自由，可以不用再扛着箱子……咦？要继续留在这里等我忙完？也行啦……」
询问完史莱姆的意见，我扭头看向了依旧倒挂在镰刀上的死神少女可儿的那边，结果却被怜悯的视线浇了一脸。
「呃……那个……要不我介绍几个同事给你认识认识？」
「什么跟什么啦！这只史莱姆只是个『分身』，听我话的那种。你不是知道我跟『超巨型史莱姆』共生了吗？这不是孤独到必须得和史莱姆交朋友的行为！」
「这，这样啊……」
「还不信哦！？讲道理就算没朋友，我也还有主人大人和洛斯，无所谓的！……倒是你，刮了什么风才能把你给吹过来啊？」
听完我的问话，可儿『嘿咻』的上下翻转了180°，从挂在镰刀上变成了坐在镰刀上漂浮在半空中的姿势。
「哎呀，偶然碰见了好友，想过来打声招呼也是没办法的事吧~」
「谁跟你是好友了？顶多是损……呃不对，孽缘还差不多。」
「评价断崖式的下跌啦喂~我的心好痛~」
「看这样子我就知道你一点都不心痛。」
还装模作样的捂着自己的胸口，哪有什么东西给你挤啦。
「……总觉得你在想些超级失礼的事……」
「才没有咧，赶紧告诉我你为啥要找上门啦！」
这家伙有多以自我为中心我还是知道的，她会出于善意来拜访？打死我都不信。
互相俩大眼瞪小眼了好一阵子后，犟不过我的可儿叹了口气。
「有些事情不知道会更好哦，比如身上散发着奇g……友善的气息什么的……」
「你刚刚说了奇怪对吧！绝对想说奇怪啊！」
「…………好奇心会害死猫，也是没办法的事吗？」
「害死啥啊，不知道才会让我好几天睡不着觉好不好！」
大概是明白我不会退让了，她又重重的『唉』了声。
「你知道『业』吗？」
「『业』？」
「……看来是不知道。说直白点就是『罪业』啦，一个人犯下的错，造过的孽等应受恶报的事的统称。」
「哦哦，是指的佛学里的那些东西啊？懂了懂了。」
没想前世有了解过的一部分杂学知识居然能在这种地方派上用场，但『业』跟我又有什么关系？
「能迅速理解再好不过了。你发出的奇怪气息，我在接近后才发现，那是浓度极高的『业』哦。」
「……唔……」
高浓度的『业』，也就是说我做出了罪大恶极的事咯？
好吧，并不难想起，自己曾经犯下了什么错——但像是读取了我的思考那般，可儿摇了摇头。
「不够，远远不够。」
「……哈啊？」
「如果说将一个村子的人屠杀殆尽的『业』有一杯水那么多的话。」
「嗯？」
「你身上那些东西大概有一个游泳池那么多……」
「喂！？」
这太扯了！意思是我等于犯下了将整个罗德里克王国的居民屠杀干净的罪啊？
先不谈我会不会做出这种事吧，首先我就没那种本事好不好！
要真有那么牛逼我哪里还用得着在这受罚搬箱子！转头就先把骑士魔法学院给爆破了你们信不信？
「就是因为猜到你会有这种反应，我一开始才不打算说的……」
「唔……」
「会觉得不可思议也是没办法的事啦……按理来说距上次见面也没过多长时间，『业』是不可能积累得那么快的……而且你自己居然没发现——诶？发现？」
「又怎么了？」
她突然不说话了，开始绕着我转起了圈圈。
「你还能看得见我，对吧？」
「废话！我一直都在盯着你诶。」
「那就更奇怪了……我现在可没有『实体化』，你能看见『灵体』状态的我，说明『阴阳眼』没出问题啊……？」
「所以呢？」
「你看不见自己身上缠着的那些『业』？按理来说，有『阴阳眼』的家伙是能看见这些东西的，特别是成为死神后还得通过它们来判断要把灵魂带往何处呢。」
听可儿这么一说，我低头看向了自己的身体，又看了看周围。
「不行，果然还是看不见『业』，倒是能很清楚的看见你啦。」
果不其然这个答案使可儿更加困惑了，只见摁住了自己的太阳穴沉思起来，还一边发出『明明我就能看见一大堆』的碎碎念。
「算啦！不管了！适时放弃也是没办法的事！」
还得出的是个极其不负责的结论。
「别一脸『你在说啥！？』的瞪着我啊，本来就是你逼着我说的好不好！」
「哇你这话说的！难道你要置好友于危险中而不顾吗？」
「啊现在又好友了咯！？刚刚是谁说是孽缘的！？」
「谁叫你之前坑我坑得那么惨！」
「&%*￥%#￥……）」
「#！@#（）（）@」
…………
……
也不知道花了多长时间在无意义的争吵上，直到双方都累到不想再继续了时。
「都说了别管了，没准只是我的错觉呢……」
「还错觉咧，你再不负责任一些！」
「你以为我想这么说吗……讲真这么高浓度的『业』如果真不是错觉，那也不是我能处理的好不好！根本不在死神的管辖范围内了！」
「那遇到这种情况该着谁？」
可儿没有回答，只是指了指正上方。
「天上？天上有什么……呃？」
有的，虽然觉得已经重复说了很多次但现在还要再提一遍，这里是异世界，有着各种各样种族的异世界，那自然也有——
「不止一次的亵渎□，违逆□，连续不断的与其旨意完完全全的背道而驰……老实说就算是故意这么做想要积累如此多的『业』也很难啊……」
「还故意啊！我根本就没做过那种事好不好！」
「说的也是，而且□罚啥的也没有降临，这件事不管怎么看都很奇怪啊……」
「喂喂喂！」
刚刚好像听见了什么不得了的玩意啊！虽然脑海中一部分的理解被屏蔽了但还是能感觉到不妙的东西！
「别喊啦，说不定真的只是搞错了……我觉得不用在意了，反正真发生了这玩意也不会影响别人，你不用太担心……」
……这家伙绝对有在通过什么方式窥探我的想法，不过既然她都说到这个地步了，我就再信一回吧。
「嗯……？」
信归信，心情稍微放松了些后我察觉到一丝违和。
「怎么？」
「是不是少了什么……」
「你那只史莱姆的话，正在举着箱子甩圈圈哦？」
「不，不是它——啊不对！你别乱甩啊！至少别把里面的东西弄坏啊！」
差点又惹出新麻烦了，我慌忙在那家伙开始把箱子扔来扔去前制止了它。
「啊想起来了！你哥呢？」
对，就死少了个人，我记得可儿有说过永远不会再和她的哥哥分开了来着？
「姆~~~~~~~」
没想到这么问完后，她的脸色一下子变差了，嘴越嘟越大。
「就算是莉莉丝，如果敢打我哥哥的主意……」
「得了吧谁会——镰刀，镰刀什么的先收起来，不是这个意思啦！我都有自己的主人大人了好不好！」
在这种问题上跟独占欲极强的病娇打交道真是累死个人……呃什么？你们说我也没好到哪里去？诶哟喂啊我哪里有那么那个！……大概……没有……
「找我哥干嘛？」
呜哇，边问还边往后退了几步，你认真的吗？
「只是想要感谢他一番啦，关于这个国家语言文字方面的事。」
于是我将今早和爱薇儿讨论过的话题转述给了她。
「嘛，这确实是我哥哥的功劳呢~哥哥超级厉害的哦~」
这脸变得好快！不过现在还是别吐槽这些了……
「多亏了他我省去了不少语言学习的时间呢。」
「就是这样！听见了没，哥哥，人家在夸你呢~」
可儿边笑着边拍了拍脖子上的骷髅头挂坠……诶？拍那个东西？
她刚刚在被我问到哥哥去向的时候好像也第一时间握住了那个挂坠……？
「…………」
「咦？莉莉丝你肚子不舒服？」
「不是，那个……」
我指了指她手中那个一闪一闪发着光的骷髅头。
「你哥哥……在……那里面……吗？」
「……啊~啊~被发现了也是没办法的事吗？好吧好吧，其实我只是跟哥哥闹了点小矛盾啦~」
「哦？」
「把哥哥救出来后，他就一直想着要升天呢，我可不允许哥哥擅自再离开我，所以就~~~」
……我知道这么说有点不妥，但这跟之前的『封印』有区别吗？
「别这么说嘛，请将之视为我对哥哥的爱哦！」
边说着，可儿边用手拍了拍那个骷髅头挂饰，那玩意随即开始震动起来。
『救命——谁都好来救救我——真的不行了——已经射不——』
脑海中猛的响起了凄惨的哀嚎声，但立刻又因为她的第二次拍击中断了。
「唔……时机好像选得不太对诶~让你看见哥哥丢人的一面了……」
「别把话说得好像洗澡时听见有人按门铃那种感觉好吗！？」
「哎呀，兄妹之间偶尔会吵架也是没办法的事啦，所以我之后得好好再跟哥哥增进一下感情才行哦！」
「…………」
「莉莉丝你就忙你自己的呗~拜啦~~」
话音未落，她便迅速的随着镰刀飘到了空中，然后消失不见了。
「……结果这家伙是来干什么的？」
我身边那只史莱姆，听见这句话后摆出了副『你问我，我问谁』的表情。
所以说，等同于什么都没发生的，我只能继续把那个箱子搬往旧校舍的方向。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「真恐怖啊，可儿那家伙……居然这样对待自己喜欢的人……」——洛斯
「亲，你有这么说的资格吗……？」——莉莉丝
 

第三卷26——一团乱麻 
[第三卷26——一团乱麻] by 百合图书

莉莉丝视角

「这边这边~对对对，像这样一点点的把箱子扛上台阶……」
只要没有啥人不人鬼不鬼的玩意突然冒出来把我吓一跳，『把箱子搬到旧校舍仓库内』的事还是很简单的啦。
这不，你们看，东西现在已经被送到旧校舍的正前方了。
咦？你们说那只史莱姆好像在抗议，说什么『东西明明都是它在搬，我压根没出力』，哎哟喂啊，进行指挥也是很辛苦的好不好，要消耗大量脑力的哦！
「话又说回来了，召唤史莱姆分身什么的原来是种这么便利的能力吗……为啥之前一直都没注意到呢？」
估计是听见了我的自言自语，史莱姆搬运工同志四散开来，化作了地面上的一滩水渍——接着重新聚合，又再度散开，如此反复了数次。
「谁·叫·你·那·么·懒·散…………呃…………」
好吧，其实我还是有点自觉的，关于自己只要待在主人大人身边就会什么都懒得思考的这件事……说得难听点就是『废柴化』了……
可那有什么办法嘛！？能一直陪伴在主人大人身边对我来说就是世界上最幸福的事情啦！
都已经达到了幸福的顶点了，还去思考其他杂七杂八的有什么意义！？
「仔细想想，你有啥资格吐槽我？你自己不也天天宅在我体内吗！？」
结果那家伙听完后身体扭得跟拨浪鼓似的——是傻瓜都能看出来的反对意见……然而我确实从未见过它在除了『保护我』外主动跑出去的情况。
「还在那里磨磨蹭蹭的干嘛？……抗议？抗议禁止！赶紧跟上来，我们忙完就离开这地方！」
怎么说呢，尽管没到必须得贴上『危楼勿近』的程度，『旧校舍』也确实不愧对『旧』之名给人一种长时间没人打理过的感觉。
一些门窗破了洞，一些墙壁脱了灰，蜘蛛网有一个没一个的挂得到处都是……还有踩在地板上时不时发出的『嘎吱——』声，年代感真的是拉满了。
再加上此刻夕阳余晖映照下所凸显出的静谧，是会让人觉得心里发毛的氛围啊。
「不过也就只是『有点发毛』的程度而已啦~『害怕』什么的还远远不至于，我可是天才魅——」
『杀……掉……杀……』
不知有没有和大家提到过，我其实挺讨厌自己这个敏感过头的身体的。
被主人大人轻咬下小豆豆就会立刻高潮，被主人大人用手指拨弄下G点也会立刻高潮，被主人大人一口气插入还是会立刻高潮……
……怎么突然开始探讨起情色问题了？诶哟，我的意思就是敏感过头才会听见一些本来听不见的奇怪的呻吟声啦！
「……杀…………死……」
「啊这……？莱，莱姆酱……难道是因为我刚刚吐槽你是个宅就生气了所以整这些有的没的的吗？很没意——」
『救……命…………近……』
话都还没问完呢，谜之声就再度响起，粉碎了我那渺茫的希望。
虽然很清楚这一切都是那只搬运工史莱姆搞得鬼的几率低的不能再低了，但我宁愿去相信是它干的好事啊！
毕竟只能得出所谓的『黄昏×旧校舍=闹鬼』这种公式只会更糟……
「不，冷静点……这里可是异世界，其实就算闹鬼也不奇怪……而且我连比鬼魂更加可怕的阴间玩意也见过了……」
更何况现在我还有『阴阳眼』和『死神镰刀』，对灵体的能力到达了MAX，真要碰见那些东西也应该是它们害怕我疯狂逃命才对……
『不……要……来……』
……抱歉，我太高估自己的胆量了，面对未知的事物感到恐惧也是很正常的啦，所以赶紧离开才是正确的！
「逃跑，现在应该逃跑……！我明明知道的说……可，可为什么双脚还在不听使唤的往前走啊？」
难不成是中邪了？是所谓的『剧本强制力』之类的玩意？
『放……谁…………救……』
大脑一片混乱，回过神时我已经走到了声源处，一间教室的面前。
门紧紧地关闭着，不过里头传出来的说话声却清晰可闻。
「太迟了哦，现在才说那样的事，已经不是从前了~不可能再让哥哥从我手心里逃走的吧~哎呀，下半身比起嘴巴果然要诚实许多呢~你看，都已经如此雄伟了~」
「………莱姆大——！？！？！？」
来解释一下这大约三秒多一点的时间里发生的事情吧：
首先是我的情绪经历了如同做过山车般的上下变化——从知道并不是闹鬼的安心，到发觉其实是有人在这搞黄色的惊愕，再到意识到里头那家伙是某个混蛋死神可儿的极度愤怒。
你们问我为什么生气？那还用说吗？连我都得在这受罚，不得不忍受无法和主人大人滚床单的寂寞！你凭什么在这里秀恩爱啊啊啊啊——！！！
总而言之火冒三丈的我决定直接召唤史莱姆触手将大门打坏——的前一刻，被不知道哪里伸出的，可能是那只搬运工史莱姆的触手给捆住了。
没等我反应过来，它就以惊人的速度将我搬离了现场，一路猛冲，突进到了走廊的另一头。
「……放开我！……还真放了……干嘛啊！？我刚准备进行报复攻击呢！」
要搞「校园PLAY」去新校舍那边搞啊！偏偏趁我空虚寂寞的时候在我面前秀恩爱不是找抽吗！？
面对仍旧怒发冲冠的我，那只搬运工史莱姆先是用触手模拟出了男女交配的符号，然后又将之分开，接着还画出了个大大的「×」。
「……你说打搅别人干这档子事不好……？这我当然知道啊！就是因为不好才要搞她们的！……这样真的很不好……？我知道……我知道……唉……」
总感觉它好像比我想象的还要犟的多，而且也比我想象得聪明得多……可如果换做平时的话我照样不会轻言放弃的，有仇一定当场就报……今天改变主意完全是因为发生过的事情太多，人已经累了而已。
「就留到下次吧……可儿你给我等着……下次见面时绝对……。你的话，把那个箱子放到空旷一点的地方就好了，听得懂吧？我觉得你之前是在装傻……」
那只搬运工史莱姆没有给出任何答复，就默默的离开了，果然是这样吗，我猜它也是不会回答我这种问题的。
于是趁着那只史莱姆卸货的时候，我环顾了一下四周。
「没有什么特别的地方，好像只是间普通仓库的样子……」
再重申一次，今天发生的事情已经够多了，我累了，很累了，真的非常累了，所以别再出啥妖蛾子了行不——正当我立下这样的『FLAG』时。
「啪滋滋滋滋滋——」
眼前的架子……不对，更确切的说应该是空间，突然像是被谁从另一侧敲击了那般的出现了一道裂痕。
紧接着裂痕开始变大，直到大概有我手掌那么大后一个块状的物体从中掉了出来，再然后那个裂痕便消失不见了。
「……遥控器？」
那是一个前端带着根天线的长方体，上面只有一个按钮——在我的认知中只有『遥控器』这一个物件是符合的。
那问题又来了，是谁，用什么方法，为什么要把这样一个东西在这种时候送到我的面前呢？以及为什么我才刚立下的『FLAG』就会被回收呢？
懒得去想，摒弃思考直接得出的结论就是——我按。
别问我为什么要按了，懂的都懂好吧，我也不想多解释了。
…………
………
……
「啊咧？」
可是结果呢？就算我去按了，也没有任何反应……是的，没有任何的反应。
不是没想过像是直接引发猛烈爆炸啊，或者自己的精神被操纵啊，又或者是其他什么乱七八糟的后果。
直到我的想象力枯竭（其实没剩多少）为止，周围一丁点变化也没有。
「……喂？」
我承认自己有点不信邪了所以又按了一下，接着继续等……发现还是没反应后开始连续戳，接着继续等……发现还是没反应后我开始有节奏的戳，接着继续等……
「艸这什么垃圾玩意？出场那么有牌面就给我搞了个不能用的东西吗？？？」
说不定这个东西压根不是给我用的只是某个存在丢在这个地方的——事后我才想起来还有这样的可能性……但当时确实算是脑子一热吧，我直接把它丢到了地上。
「咚亢——」
是我力气太小呢，还是它本身设计的就是能抵御撞击的呢？总之那玩意弹了起来，又再度落到了地面上，也没发生什么特别的事。
至于搬运工史莱姆的那边，它在把东西放完后回到了我的身边，也没对那个已经摔在地上的『遥控器』起任何的反应。
那没办法了，只能当它是垃圾咯，也不知道搞出像是『传送门』般的特效就是弄出个垃圾是想干啥……懒得去想。
于是最后，我理所当然的没有把那个『不知所谓』的玩意给带回去，而是将其留在了旧校舍。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「结果那玩意到底是用来干嘛的……？」——莉莉丝
「如果有带回来的话没准还能解析一下。」——鲁威尔

 

第三卷27——约会 
[第三卷27——约会] by 百合图书

莉莉丝视角

哈利塔克斯，从领主宅邸前往市中心的下山坡道上。
「~~~~~」
……
「~~~~~~~」
……
「~~~~~~~~~」
「喂！莉莉丝！」
被主人大人叫了呢，虽然是一脸无奈的那种，不过仍然让我超开心的！
「主~人~大~人~有什么事呀~？」
「我能理解你现在很兴奋，但能不能别每走几步就好像被雷属性魔法打中了那样全身抽搐呢……？」
「……呃？有，有吗？」
「没有我讲你干嘛？要被不知情的人看见了还以为你身上装了啥奇怪的玩意。」
「主人大人要给我装那——嗷！！！」
被敲脑袋了，呜呜——主人大人这种时候从不留情的呜呜呜呜——
「唉……不就是一起逛逛街吗，值得这么高兴吗？」
「当然值得啊，主人大人！毕竟这可是跟主人大人超~久违的约会嘛！」
如何要问我如何形容现在的心情的话，回答大概会是『开心过头以至于思考跟不上了』吧，肯定是这样的，哈哈哈~
「久违……吗？」
然而看向主人大人的时候，却发现主人大人的表情并没有很开心的样子。
「主，主人大人？」
「讲得好像我都没陪你逛过一样。」
「……诶？可，可是在我的印象里……主，主人大人和我一起出门的次数好像并不是特别多……吧？」
「当然啊！你咋不先回忆一下之前叫你一起出门时，你是怎么回答的咯？」
呃，主人大人脸色更差了！？赶，赶紧开动脑筋——
场景1：
主人大人：「莉莉丝啊，今天天气不错，别老窝在家里了，一起出去走两圈呗？」
我：「主人大人昨晚太激烈啦~腰还很软，起不来的~」
场景2：
主人大人：「我打算采购点新的素材用来研究，莉莉丝你要跟来吗？」
我：「研究那些东西还不如来研究我的身体构造嘛，用主人大人的那根~~~」
场景3：
主人大人：「你有没有什么想要的东西？走，去买点咯？」
我：「我现在想让主人大人灌溉我的身体，去床上嘛~~~」
场景4：………….etc
「………………呃！？」
啊这，冷汗直冒啊，回忆起来的净是些不好的东西……
「是谁的问题呢？」
「对不起我错了主人大人！！！对不起！！！」
要没被主人大人拉住的话铁定要跪在地上磕头了都，现在才发现因为自己过分的……过分的……过分的那个，导致好像变得非常非常过分的废柴诶……
「对，对不起，主人大人~~~莉莉丝太胆大妄为了居然还三番五次的拒绝了主人大人的邀请……呜呜呜……莉莉丝罪该万死呜呜呜呜……」
「别哭了别哭了真的是。但话又说回来，如果不是你这次主动提出来的话，我本来都打算再也不叫你一起了。」
「诶诶诶诶诶！？？！？主，主人大人！？」
「是这样的呀，被拒绝了好多次咯。」
主人大人满脸笑容的说出了超恐怖的话啊！还好我这次主动出击了的说！差一点点就走向破灭的未来啦！
「不过，主人大人啊……」
「怎么？」
「我其实没想到，主人大人居然会这么爽快的答应诶……」
开头的时候忘了跟大家说，今天是周三，工作日，并非假期，对于在校学生来说是完完全全的上学时间，但是你们也看见了，我呢，正在……
「原来莉莉丝知道不该旷课吗？」
「知，知道……知道……」
「知道了也要用『通讯戒指』在联络时疯狂诉苦？」
「对，对不起……主人大人……毕竟实在是觉得太累了……」
「『主人大人，我的主人大人能量真的完全耗尽了啦~~~！拜托，请让我回家跟主人大人好好亲——』」
「啊啊啊啊啊啊啊————别别别别，主，主人大人快别说了！！！」
是人是鬼都在笑，只有魅魔在惨叫……自己讲的时候还没啥，被主人大人这么复述出来那真不是一般的羞耻！！！
「我可是到现在都不知道所谓的『主人大人能量』是个啥玩意呢……」
「呜呜呜！！！主，主人大人别再重复啦！！！别，别拿我寻开心嘛~~~~」
哭了哦，真的要哭了哦，虽然能被主人大人欺负也挺好的但太羞耻的话我还是会哭的哦！
「我倒是没有嘲笑你的意思。」
「就是累了啦！事情一件接着一件，好累的，精神上积累了大量的疲劳……才想回家和主人大人亲热一番………………」
「嘛，这我倒是能听得出来，不然也不会答应啦。」
主人大人说着便摸了摸我的脑袋，非常的轻柔，也非常的舒服。
「主~人~大~人~~~」
「乖，乖哈。」
抱住主人大人的时候还被反抱进怀中了，超乎想象的温暖和安心感！要不干脆一直依偎在主人大人怀中当个小宝宝——在产生这种扭曲的念头前就被推开了，残念。
于是在和主人大人十指相扣手拉手走了好长一段路后——
「莉莉丝啊……」
「主人大人？」
「虽然作为被邀请的一方这么问有点失礼，但是……」
「但是？」
「你有决定好要去哪里吗？」
「………………诶？！」
主人大人，您好像发现了盲点咯——才不是这样轻描淡写的啊！！！
出事啦！光顾着鼓起勇气邀请主人大人，但实际上因为约的时间太早了所以要去哪里根本没想过啊！！！
「不是吧，你那是『糟糕了』的表情哦？」
「主人大人对不起啦啊啊啊呜呜呜——」
如果在大街上看见谁一直哭得声泪俱下还道歉个不停的话，我肯定会往死里笑他的，然而当那个人是我的时候……还真特么笑不出来。
「……唉，我早该猜到的……」
「对，对不起……主人大人……对不起……」
「道歉如果能解决问题那世界早就和平了。真的是……现在再决定去哪玩有点迟了，要不就去服装店挑几件新衣服？」
「可，可我觉得主人大人最开始给我的那几件连衣裙穿起来最开心啊，那些都是我和主人大人宝贵的回忆……」
「回忆也不是像你这样一年365天天天都穿同一款好不好！别那么多废话了赶紧跟我来！」
『呀~~要被主人大人强行带到奇怪的地方去啦~~~』——装模作样的喊出这种话之前就被主人大人掐着脸蛋拖了好远，呜呜呜——嘴巴好痛哦……
几分钟后，一家没去过的服装店内（虽然是这么说但我没去过几家服装店哦）。
「先生您好，是带女儿来买衣服吗？」
来招待的是位脸上挂着营业式笑容的大姐姐。
「才不是女儿啦！是情——嗷~~~」
头啊，头！主人大人能不能不要再敲我脑袋啦！人都要被敲傻了啦~~~
不过我理解了主人大人语言上的意思，是让我不要暴露身份破坏主人大人的形象是吧，收到！
「才不是女儿啦！是nu——嗷嗷嗷~~~」
怎么锤得比刚刚还要狠啊！？主，主人大人我要哭了哦！倒不如说已经哭出来了呜呜呜呜呜——
「啊，啊哈哈哈……给，给女儿买衣服是吗？」
「是啊，这家伙脑子有点那个所以不用在意那么多。」
『刚·刚·不·是·说·了·别·给·我·捅·娄·子·吗？』主人大人恶狠狠的眼神瞪过来了，好可怕，但，但是一想到可能会被『惩罚』又有点兴奋……？
「是，是这样吗……？那，那请问小妹妹，你想要什么样的衣服呢？」
都到这个份上了脸上的营业式笑容也没崩掉，这个店员不愧是专业的……还是不开玩笑了好好回答吧。
「比较容易脱——」
「先随便挑几套好看点的给她试试吧，我相信你的眼光。」
被抢答了！明明店员小姐是在问我，却还是被主人大人把意见给覆盖掉了！
『给·我·好·好·回·答！！！』什么嘛，主人大人，我真的有好好思考过哦，衣服啥的确实容易脱掉更好啊，毕竟主人大人你想啊，不管穿什么到了床上都是要脱个精光的对不对~~~
至于那种喜欢撕开丝袜直接从破孔里插的家伙就当我没说吧，嗯。
可惜内心的碎碎念没能传达给主人大人，我在『啊~啊~啊~~』的『惨叫声』中被服装店的店员给拉进了更衣室，然后挑了几套衣服，主人大人买下来后我们就直接回家了，完。
……嗯？你们问更衣室里发生的剧情怎么没写？因为没什么好写的啊……
……换衣服的时候我居然没被人看见裸体？傻吗你们是？怎么可能被人看见啊，我有好好穿着内衣内裤的好不好！
真空状态只在家里保持啦！方便主人大人需要的时候最快速度张开小穴！
给外人看啥的我可没那种性趣！所以出门的时候会穿好的啦！
硬要说的话，那些轻飘飘的衣服真不合适我啊，动起来超级不方便的，然后像是什么石榴裙之类的鬼玩意居然还得带上束腰再架个铁网啥的究极麻烦，以及舞会用的那种高跟鞋套装穿上去脚掌感觉都要骨折了无比恐怖……
要不是最后主人大人说如果一件都不买下次再也不和我一起出门的话，我都做好了空手而归的打算的……
嘛，不过就算结尾处不太尽人意，能和主人大人来约会还是很开心的哦~……『还不如跟主人大人在家里滚床单』之类的念头也就最后产生了一点点，完全不用在意的哦~期待下次！

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「真的吗？」——鲁威尔
「真，真的啦！主人大人~~~」——莉莉丝

 

第三卷28——天才史莱姆少……个鬼 
[第三卷28——天才史莱姆少……个鬼（改）] by 百合图书

莉莉丝视角

「自摸！立直一发断平三色宝牌一，16000，逆转！这个半庄我拿下咯~」
「呜！明明都死守到最后了还是被自摸了吗……话说绝张四条？这运气也有点太那个了吧！？」
「所以妾身才说，跟这种真的有□在宠爱的家伙打根本没赢面啦！喂，说好了不准用技能哦，汝真的没用吗！？」
「要是不会被发现我还真想用的啦！你们学学它好不好，别抱怨那么多赶紧把点棒拿过来！」
「「咕唔——」」
如果读者中有谁在怀疑是不是打开方式错了的话……请允许我说一句『真巧诶』——因为我现在满脑子里想的也是这个。
本来吧，一个讲述我和主人大人恩恩爱爱过日子的故事里加入了所谓的『去学院』的剧情就够偏题了，现在如果再来个『麻将少女篇』未免也太过分了吧？
「还想着要跟她们几个晒上一波昨天主人大人给我买的新衣服呢……现在完全没那个心情了……」
就我站在门前的这一小会，里头就已经开始传出『哗啦哗啦』的搓麻将声，越来越不想进去了。
但继续杵在这也很傻，因此我不得不硬着头皮将房门给推开了。
「……」
进去第一眼就看见正对着门口放的那张麻将桌了，还有我的三位正坐在桌子周围洗麻将的舍友——事到如今我也懒得去吐槽了，所以径直的走向自己的床铺。
「啊，莉——亚玄知你回来啦~我们刚好打完一轮。」
可还是被叫住了，坐在门口正对面的圣女蕾蒂娅率先发现了我。
「是啊，回来了。」
「汝来得有够迟，妾身可不喜欢做等待的一方呐。」
「等啥呢，我可不打算陪你们玩……」
接着搭话的是坐在左手边的妖狐公主玲菲。
「不来吗？嘛，也没关系啦。话说你昨天请假是去干嘛了？别找『身体不舒服』的借口哦？」
而右手边的则是一如既往特别敏锐的人类大小姐爱薇儿。
「这个嘛，有点事啦……」
那么最后就是我这个天才魅魔莉莉丝酱啦，刚好四个人凑齐了一桌——个鬼！
哪里不对，虽然刚好像被绕进去了但肯定有哪里不对！
『麻将』可是种『四人运动』，而这房间里除了我之外只有『三个人』，还『少了一个』——但她们刚刚却在正常的进行『打麻将』的行为，说明『还有其他人』在这个地方！
刚刚蕾蒂娅在『对着谁』说话也证明了这点。
『问题是对方藏——呃，好像没必要猜了……』
蕾蒂娅的正对面，也就是我的前方正好放了张背对着我的椅子，怎么想那个人都只能坐在这了吧？毕竟刚刚还在打麻将嘛。
「嗷呜！？」
绕到了那张椅子的前方打算一探究竟，却没想到自己的脑袋突然就撞上了什么又大又软还十分有弹性的玩意。
瞬间的反应当然是胸部啦，不过立刻就注意到了如果真是巨乳那也应该会『陷进去』吧，所以在想着会不会是别的什么东西——然而实际结果却远不是随便想想就能想到的……
『坐』在椅子上的，是一团淡绿色的半透明的胶状物，换句话说就是：
「史，史莱姆！？」
虽然要比寄宿在我子宫内的那只『超巨型版本』小了许多，但也比《新手冒险者常见魔物图鉴》中所描述的『约篮球大小』大上一圈了。
顺便一提它现在正在专心致志的搓麻将，压根没打算理我。
「喂，谁来告诉我一下为什么这里会有只史莱姆啊！？而且它好像还在打麻将？」
「是哦，汝若指的『史君』，那它昨天就在这打了哦，而且昨天的五轮半庄它还是总分TOP1，技术了得。」
回答我的是玲菲，然而真奇怪啊，明明是在回答但我脑袋上的问号变多了。
「那啥，我问的不是它打得如何啊，我问的是『为什么会在这打麻将』！……诶等下，『昨天就』？意思你们还跟它打了一天！？」
舍友的三人点了点头，于是得到她们肯定答复的我愣住了。
不是，难道不觉得奇怪吗？史莱姆在打麻将什么的？
比起相信这种事我宁愿相信寄宿在自己体内的那玩意突然暴走伸出触手将眼前的家伙捆绑悬吊起来凌辱一番做成苗床好吗！
「……喂？你们真不觉得奇怪吗？还是说奇怪的是我？」
「亚玄知你哪里觉得奇怪了？」
「爱薇儿亲，我相信你，所以麻烦告诉我一下……」
「什么呀？」
「在这边的世界，史莱姆会打麻将很正常吗！？」
得好好确认一下了，不然我觉得自己的『常识』迟早会崩溃。
「那当然不可能吧，你是脑子进水了吗？」
结果爱薇儿亲还没回话呢，蕾蒂娅就抢答了。
「你还看不出来吗？明明是个魔物使？」
「不是，所谓『魔物使』只是设ding……不，就算是魔物使也有能做到的和做不到的事的好不好！」
「所以说，『史君』很明显不是一只普通的史莱姆啊，是一只很特殊的史莱姆。」
「真是多谢这位圣女耐心又细致的解答！」
完全没答到点子上诶，我肯定知道它很特殊啊，问题是到底要怎么个『特殊法』才能在这打麻将呢！？
「这个我们就不清楚了，昨天最先发现它的应该是玲菲吧？」（爱）
「是啦，妾身发现它的时候它好像就坐在这张麻将桌的旁边的一张椅子上，见到妾身来了不但没有逃跑反而还招呼妾身过去呢。」
这只妖狐心也真是够大的，就算是我遇到魔物也不会手软啊。
「别这样瞪着妾身啦，反正后来陆陆续续凑齐了四个人，刚好一桌了……因此不就开打了呗……？」
「………………」
所有人，包括正在向我解释的玲菲在内，此刻好像终于发现了事情有那么一点不对头，于是纷纷扭头别开了视线。
「反，反正我们也就是再普通的打麻将而已，其中什么特殊的事情都没有发生哦，也没什么大不大的吧？」
就是『没什么大不了』才是问题所在啊爱薇儿亲，要是哪天又来个什么魔物在这搞妖蛾子你还觉得『没什么大不了』那不就问题大了吗！？
「既，既然莉……亚玄知你那么在意的话，自己去问它不就好了！」
「……哈？」
「这个宿舍不就只有你是『魔物使』？而且使役的正好也是史莱姆，这种事不交给你给谁？」
「所以说那只是个……唉，不是，我再牛逼也没办法和一只未曾谋面的陌生的史莱姆交流啊！？」
真要有那种本事我现在都能去开一家贩卖魔物做宠物的店，然后再去雇一个和普通人大小差不多的蚂蚁做店员！*1
「没，没问题的！妾身觉得『史君』应该比较好沟通的……毕，毕竟对方甚至还会打麻将嘛！」
「意外的有说服力啊死狐狸！……行吧，既然你们都这么说了那我就试试——」
答应归答应，转头面对那团淡绿色胶状物的时候我就僵住了。
该怎么交流呢？难不成真的坐到麻将桌上跟它打上一轮？
都不用动手我都能看见自己东一局被飞的未来咯……
『没办法，就用原来那种方法吧——说是方法其实也没啥方法，直接对话……』
「你好？」
首先是打招呼——老实说我没想过它会有反应的。
但它还真就是有反应了——只见那货边伸出一只触手边左右挥动了下，我立刻明白了这是代表打招呼的『哟』。
「……是叫，『史君』？」
这回它在上下扭动身子，代表『是的』的点头。
……错不了了，它确实能和我沟通，而且是用的我和自家那只大家伙相同的方式，也就是说：
「…………喂，你该不会是，那只超巨型史莱姆的分身吧？」
轻快的点头回应，跟相当纠结的我不同，它倒是显得特别轻松。
这倒是能解释为什么这只莫名出现的家伙智力水平不低了，也能和我交流啥的，但并不能解释为什么它变成了淡绿色（因为不是淡蓝色所以我没认出来），以及解释它为什么会打麻将（我是基本不会的）。
正当我仔细思考的时候，角落里剩下的舍友三人组却在偷偷聊着类似『她居然真的在和史莱姆聊天』『这连妾身都不会去做啊』『以后要不要对她稍微好些』的话。
你们哦！这帮才和史莱姆打麻将打到嗨的家伙有啥资格说我啊！？
「话说，你是什么时候分出去的？我怎么完全没印象……呃，『前·几·天·才·分·出·去·的』？……诶？」
什么鬼？我前几天有干出需要分出史莱姆的事吗？哦，对，好像是叫了一只史莱姆来搬运东西，但那只的话最后不是选择回到我的体内了吗？
不知道是不是看见了我正在疑惑，『史君』伸出了一根触手搭到了我的肩膀上，于是我的眼前一黑……不，这不是带有敌意的动作，我很快就明白了它这么做是打算将自己的『记忆』共享给我。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「其实我在想啊，会不会是因为读取了姐姐大人的记忆所以它自动学会了如何打麻将？」——洛斯
「就我那只看过点漫画的水平能打TOP1？那我舍友有点菜的啊哈哈哈……」——莉莉丝


*1：neta自《兽道》（漫画）。

 

第三卷29——other sdie，从不同的角度 
[第三卷29——other sdie，从不同的角度] by 百合图书

？？？视角

最初的最初，什么都没有。
对，什么都没有——没有声音，没有光线，没有气味，没有触碰感。
若用之后学会的词语来形容，这似乎叫『虚无』。
据共生对象的指导者所言，低阶魔物似乎只能凭借本能来行动，并没有『自我』这一概念，吾辈认为完全正确。
毕竟最初的最初，当吾辈还是那只普通的，随处可见的『史莱姆』时，吾辈甚至没有『自己是只史莱姆』这样的概念。
但，吾辈是『幸运』的，至少用共生对象的话来说，吾辈的遭遇甚至让共生对象感受到了『羡慕嫉妒恨』的程度。
『特喵的我要是有你这百分之一的运气也不至于那么惨！』——共生对象如是说。
后来吾辈才知道，吾辈之所以能变成现在这副模样，确实是由数不清的『运气』构成的。
例如『正常情况下』魔物绝对无法进入的房间：地下城深处设有『恢复之泉』的休息区，因该地下城面临废弃的缘故，年久失修的装置故障频发，使得吾辈的闯入压根没受到阻拦。
又例如，原本应该迅速拆除的整个地下城，因为各种吾辈不理解的原因，其任务进程被一推再推，让吾辈有充分的时间进行了发育。
再例如，因为地下城的废弃，其中的魔物不是离开便是被歼灭，但吾辈却意外幸存了下来，结果便是得以独占那可谓『取之不尽』的资源点。
这当中出现了哪怕一点偏差，想必吾辈也无法进化成现在这幅模样吧。
那么吾辈自身有『努力』过吗？不太清楚呢，毕竟那会儿吾辈甚至没有觉醒所谓的『自我意识』，连『自我』都不存在，又何谈『努力』？
硬要说的话，大概也就是凭借着『本能』——『史莱姆会去吞噬和吸收周围一切可以吞噬吸收的物件』挪动到了那口『恢复之泉』的附近，开始吸食作业了吧。
就结论而言，这个行为十分正确，即便没有『自我』的概念，体内的魔力总量开始呈现飞跃性的上升这点，还是能感受到的。、
渐渐的，吾辈也不知该如何形容，吾辈开始能感受到『自身』与『外界』的区别所在了，大概『自我』也就是在那个时间形成的吧。
『水汽感知』，据吾辈的共生对象所言是一种探测自身周围『水蒸气』浓度，以此获取相应情报的一种『感知技能』。
可即便习得了新的技能，吾辈也没有任何触动——只是感受到的『虚无』产生了些许变化，出现了『影像』而已。
这对吾辈想要吸食『恢复之泉』的念头根本没有任何影像，而因为前面提到的，这个地下城此时已经没有其他魔物，且吾辈也未曾离开这个房间，所以感知到的画面长久以来都没有丝毫变化。
终结……或者说改变这一切的，便是吾辈的共生对象了。
刚相遇的时候，吾辈并不知道共生对象的目的便是和吾辈建立联系，还以为只是终于有别的『什么存在』想要来享用此处的『能量点』。
那时吾辈的想法便是『与其有空起争执，不如分一点出去』，反正『对方』看起来是那么的小，估计也吸食不了多少。
但吾辈弄错了共生对象来此处的目的，只见共生对象朝吾辈投掷出了许多『东西』，而吾辈则出于本能将它们全部吞入体内——感觉到的却是完全不同的风味。
嗯，跟吸食『恢复之泉』的『口感』相差甚远，让吾辈产生了『再多吃一点』的奇妙想法。
可惜那会儿共生对象似乎并没有带太多的『东西』过来，结果吾辈挪动身躯去翻找的行为，在共生对象的眼中似乎成了『杀意』……
其实吾辈只是想找那种『东西』吃罢了——而后来吾辈才知道，原来当时吞食的是印有『契约魔法』的纸张，是会让魔物产生类似错觉的物件。
不过错觉终究只是错觉，而且是『暂时』的错觉，真正让吾辈产生了离开这口『恢复之泉』的想法的，是共生对象身上远比『恢复之泉』美味得多得多的『液体』。
吸食的时候所产生的快感让吾辈无比上瘾——结果告诉共生对象这件事的时候却被骂了一通。
『别把人家的爱液说得跟毒品似的好吗！？』共生对象似乎很讨厌这样的说法。
但吾辈也确实是因为这个原因才决定转移居所，移动到了共生对象的体内呢……当时吾辈还觉得很不可思议，自身那如此庞大的身躯居然能钻进那个小小的身体中。
同样是后来才知道的，吾辈进入的那个『孔洞』实际上是和『另一个空间』链接在了一起，是吾辈的共生对象专门用来存放物件的地方。
嗯……虽然那时候也算是『互利互惠』——共生对象给吾辈提供那种美味的液体，而吾辈则保护共生对象不受外界的伤害，但之后又发生了一些事才使得吾辈与共生对象真正意义上的『共生』了。
共生对象在与吾辈相遇后不久，便遇上了一个连吾辈也对之无能为力的强敌，最终不得不选择了类似『自爆』这种同归于尽的方式。
就此失去那种食物的来源对吾辈来说可太糟了，于是吾辈便将共生对象的剩余部分尽可能的给抢救了回来。
似乎也就是因此，吾辈与共生对象间的『灵魂』产生了链接，为何会产生，又是如何产生的，吾辈并不知晓，知道的只有产生了链接的这个『结果』。
而这更深一层的关系，使吾辈了解共生对象的记忆和情感成为了可能。
遗憾的是，对于才建立『自我』这一概念没多久的吾辈来说，那之中的内容绝大部分对于吾辈都过分的晦涩难懂，解读基本上是不可能的。
唯一理解到的，大概便是除了吾辈之外还有两个存在，与吾辈的共生对象关系十分密切吧。
其中之一，便是在吾辈入住共生对象体内后不久，便飞速赶来的，自称是共生对象『妹妹』的兽耳族。
最初她对吾辈的存在表现出了不小的敌意，而吾辈完全无法理解这份敌意的由来。
吾辈虽然喜爱吸食美味的液体，但并不算贪吃，也没有独占那份美味的念头，只可惜将这些告知对方后，她却不知为何变得更加愤怒了。
还好，经过与共生对象的『强敌』一战后，那名兽耳族似乎对吾辈保护了共生对象的行为表示了肯定，现在已经不这么排斥吾辈的存在了，还会时不时的来找吾辈进行各种名为『锻炼』的『对战』。
结果基本上都是她大获全胜啦，毕竟吾辈并非那种斗争心极强的类型，不过能从兽耳族的身上学到许多对付各种各样敌人的技巧似乎也不坏。
哦……偶的的，吾辈的共生对象似乎会指使吾辈去『玩弄』她的身体，虽然不知道这么做的意义在哪里，但既然那名兽耳族并不反感，吾辈照做便是。
「我不在的时候就拜托你来保护姐姐大人咯~」——虽然不知道为什么连种族都不同的两人会成为姐妹，但来干扰吾辈获取爱液的家伙，吾辈是不会放过的。
而另一个存在，则是开头提到过的，共生对象的指导者——虽然共生对象一直称其为自己的『主人大人』，宣称自己是他的『所有物』，但在吾辈看来，指导者的所作所为用『监护人』来形容会更加贴切。
与一开始就表现出敌意，随后才和解的兽耳族不同，这名职业似乎是『学者』的人类上来就对吾辈的存在表现出了相当的兴趣。
实际上他与吾辈的接触次数，可能比共生对象主动与吾辈联系的次数还要多。
早期，那名人类更多是以『实验测试』为由，给予吾辈各式各样可以吞食的物件，观察记录吾辈的反应，且时不时的从吾辈身上提取一些身体组织。
对于那些物件的感想嘛，有些确实味道不错，尽管比不上共生对象的体液……而另一些则确实不敢恭维。
而现在的话，也不知道从什么时候开始的，那名人类将吾辈当做了『助手』，也就是协助他完成各项工作的一份子。
对于吾辈来说，其实只要有充分的爱液可以吸食，别的事情怎么都好，而一直待在共生对象的体内和成为他的助手并无太大区别，因此吾辈也就答应了。
然而这件事，在告知共生对象后，却遭到了前所未有的强烈反对，最终吾辈只得放弃了这个念头。
「就算是你也不能和我抢主人大人！」——实际上吾辈在乎的只有共生对象的爱液，对那名人类并没有特殊的情感，更别提抢走什么的了……可惜这么表态后又一次激怒了共生对象，果然吾辈一时半会是无法理解自己的共生对象的。
对于与共生对象有交集的其他存在……嗯，时日尚短，了解不深，因此吾辈也不好给出判断呢，如果以后还有类似的机会，就以后再说吧。
以上。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「诶？那，最重要的『如何学会打麻将』的部分呢……？」——莉莉丝
「这件事并不在吾辈的记忆之内，恕吾辈无法解答。」——？？？
 

第三卷30——燃眉之急 
[第三卷30——燃眉之急] by 百合图书

莉莉丝视角

「……啊咧？」
爬起来时察觉到了些许的违和，自己刚刚应该是在观看那只史莱姆的记忆才对，为什么会躺再床上呢？
「这么快就醒了？我还以为会睡得更久些呢。」
循着声音向床边望去，才发现爱薇儿亲正坐在一旁看着自己。
「我有睡着吗……？现在是几点？我睡了多久？」
「应该是三点半左右，不到四点吧。下午的第二节课刚开始没多久。」
「诶诶……」
我来到学校的时候大概是一点多，也就是说至少睡了一个小时以上？
「唔唔，记不太清楚了……我是在和那只史莱姆交流的过程中倒下的吗？」
「倒下倒没有，你这家伙蹲在那就开始打呼噜了。」
「这，这样吗……」
按照爱薇儿亲的说法，我果然是在观看史莱姆的记忆的过程中失去意识的，当时『眼前一黑』的感觉应该就是『昏迷』，或者说『意识转移』的信号。
幸运的是观看过的那些内容我倒是没忘记，不然就真的白忙活一场了。
「把你搬上床可费劲了呢。」
「……诶？是，是爱薇儿亲搬的？那，那还真是谢谢了……」
「谢倒不必了，话说你请假回家都干了些啥啊还这么累的，没好好休息吗？」
「有的呀，我昨天晚上都没通宵，只和主人大人——呃……」
做到了三点多不到四点就睡了什么的，说不出口。
也许打瞌睡和观看史莱姆的记忆根本没关系，只是纯粹的熬夜过度？
而见我沉默了的爱薇儿亲，先愣了一小会，然后『真拿你没办法』的摇了摇头。
「算了算了随便你吧，要是困的话可以再躺一阵子，反正这节课也赶不上了。」
「啊这，其实现在已经不困了……诶？」
「怎么？」
「爱薇儿亲你没去上课吗？怎么还留在宿舍里？」
仔细一看房间里就只剩下我和她两个人了哦，玲菲，蕾蒂娅以及那只淡绿色的史莱姆全都不在。
「难，难不成是为了照顾昏睡的我，所以才……？」
「……说啥呢？我看起来像是那么好心的人吗？」
「不像。」
「也太斩钉截铁了吧！」
「你不就在等我这么吐槽吗！？」
就算不像某猫耳幼女那样会『辨识真伪』，我也知道她那副『我的心好痛』的模样是装出来的啦。
大概是发现我不会改口了，爱薇儿亲叹了口气。
「好吧，不开玩笑了，其实只是我学分攒够了而已。」
「学分……呃……」
听她这么一说我就想起来确实有这回事了，毕竟感觉跟自己的关系不大所以之前一直都没太去管。
骑士魔法学院不管是年级上升还是最终毕业采取的都是『学分制』，只要学分足够，那么在一年四次的『升级检定』时便可以直接升级或者毕业（当然每次升级所需的学分肯定是更多的啦）。
而获取学分的方式除了正常上课外，还有完成课题以及参加学院活动等等。
「对哦，我记得亚玄知说过自己并没有从这毕业的打算来着？」
「不是没有毕业的打算啦，只是主人大人要求我在这个学院要完成的目标跟学业没什么关系而已。」
「所以你才会大胆的在课上边睡觉边打呼噜边说梦话吗？」
「咕唔——那，那件事还请别再提了！我都已经因此被主人大人臭骂了一通了……」
主人大人居然还说什么『你真是越来越不像个正常人了』……明明上课睡觉才是每个学生都会做的事嘛……
「好吧好吧，不提就不提，总之如果你想找那两个人的话，再过个十几分钟第二节课下课了就应该能找到。至于『史君』可能就得等到明天午休了，它如果要来打麻将的话应该就是那个时间过来。」
「不，我并没有什么事要找她们两啦……至于那只史莱姆……算了……」
好像我的舍友也都已经和它混熟了的样子，我再去管的话好像就太多事了吧。
「那你就忙你的呗，我先看会书咯。」
「……不，等下。爱薇儿亲，其实我是有事情要找你的……」
「什么事啊？」
「……对，对不起！」
哇，果然……在我低头道歉后，她的脸色肉眼可见的变差了许多。
不由得想起了之前被痛骂到哭的悲惨经历，我慌忙又把说过的话重复了一次。
「呜呜，对，对不起~~~」
「哎哟喂，别光顾着『对不起』啦，倒是说说看做了啥得道歉的事情嘛。」
「爱薇儿亲能保证听完了之后不生气吗？」
「喂喂喂，你这话只会让我不好的预感更加严重啊……嘛算了，我尽量吧……」
「爱薇儿亲~~~」
天使！我刚刚看见了天使！比某个挂着『圣女』之名的家伙好一万倍的天使诶！
「别抱上来了，赶紧说吧。」
「其，其实……我，我食言了……！」
「嗯……？食言？怎么食言了？」
「前几天，爱薇儿亲不是问我要不要参加『武斗祭』吗？我当时的回答是『没那个打算』……」
听了我的说辞，她『嗯……』的用手撑住了脑袋进入了回想模式，又过了几秒便『啪』的拍了下手。
「确实有说过诶，怎么？你又打算要参加了？」
「……是，是的……」
「那不就参加呗，挺好的呀~」
出乎意料的，爱薇儿亲似乎并没有发火，反倒像是松了口气。
「我还以为你又干了啥呢，突然就道歉什么的，真吓了我一跳……」
「咦……咦？不，不生气吗？爱薇儿亲你？」
「生气啥的还不至于啦，顶多就是『强有力的竞争对手又多了一个』这样压力变大了的感觉吧。」
「唔——我，我还以为会被爱薇儿亲骂一通……『你都说了不参加了现在又要来参加是在想什么！』这种的……」
「又不是什么限制名额的活动，不会出现那种抢位子的情况啦~」
稍微停顿了一下，她接着说道。
「更何况按照我的既定目标，前方的拦路虎要多少有多少呢。」
「爱，爱薇儿亲是有什么打算啊？」
「这个先保密。话说介意我问一问吗？为什么你又打算要参加『武斗祭』了？」
「其实，我是被主人大人点拨了一通啦……」
「点拨？不是被要求吗？」
能明显的看见爱薇儿亲头上冒出了好几个『？』，嘛，理解不了也很正常啦，毕竟那件事我最开始也完全没想到。
「当时主人大人在听了我的打算后，反问了一句。」
「嗯哼？」
「『照你这么说，那选手准备区的人不是更少吗？至少不用在看台上人挤人？』」
「……好像是这么个道理？」
「对啊！仔细想想休息室的人口密度肯定会低一些啦！所以我就决定参加咯！」
「人，人口密度……呃，嘛，那到时候就一起加油呗~」
「嗯，我会尽量在休息室多待久一些的！」
于是就这样，虽然努力的方向可能有些不对头，但我还是决定要在『武斗祭』上一路披荆斩棘——在产生这样的念头前，爱薇儿亲就把我叫住了。
「稍微等下！亚玄知小姐！」
「怎么？我正准备快进到『武斗祭』的颁奖仪式呢~」
「……呃，这跳跃的幅度也有点……啊不对啦！话说你是真的决定要参加了？」
「是的哦，有什么问题吗？」
「当然有啊，就是你的学分！」
爱薇儿亲边说着边从她的包包里拿出了一张传单递到我的面前，上面写的好像是『武斗祭』相关的注意事项。
「？」
「还『？』你个大头鬼啊！仔细看这里！」
也不知道为什么爱薇儿亲会那么着急，总之朝她手指的地方念出来。
「关于参加武斗祭的学生可获得的学分表如下：一年级，60分（需求：通过海选）；二年级，120分（需求：进入16强）；三年级，300分（需求：进入4强）……哇，这给得可真多啊……」
为什么说给得多呢？因为升级所需的学分为一年级100分，二年级200分，三年级500分（毕业）——也就是说只要参加这项活动并且达到需求线，基本上升级就完全没有压力了。
「给的是很多没错，但问题是你看看这里！」
被她那几乎要把传单直接给戳破的气势所压倒，我只得继续念起她指的下一段话。
「……『注：为确保学生不因此而荒废学业，申请参加武斗祭者需额外满足以下条件：一年级，已取得20学分；二年级，已取得40学分；三年级，已取得100学分。』……咦……？」
「亲爱的亚玄知小姐，开学到现在快一个月了，请问您拿到了多少学分呢？」
「感觉好像应该是不到10分吧……呃……？也就是说……？」
「看来是不够呢……」
正如爱薇儿亲所说，因为之前没关注所以这个问题被我忽略了……但就好像现在这样情况还不够严重似的，她接着说道。
「再顺便一提，亚玄知小姐啊~」
「什，什么？」
「报名时间截止到下周五哦~」
「哇啊啊啊啊啊——爱，爱薇儿亲！」
「请加油呢~………………呵~」
「！！！」
她『呵』了！她刚刚『呵』了！
『请加油呢』真是说得好听！翻译过来明明就是『我才不帮你，自己努力去』啊！
我刚刚居然觉得她是天使肯定是眼睛出问题了啦！看这要多欠揍有多欠揍的笑容，根本就是奸计得逞的魔鬼好不好！
遗憾的是就算吐槽也无法改变什么，关于学分的事我确实需要拼命一把了……

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「不是吧姐姐大人，开学那么久居然连10分都没拿到！？」——洛斯
「有，有什么办法嘛……主，主……唔……呜呜呜……」——莉莉丝

 

第三卷31——校园恋爱喜剧 
[第三卷31——校园恋爱喜剧] by 百合图书

莉莉丝视角

「唔姆姆……luo——」
「在叫我吗~？姐姐大人？」
「噫——！？」
背后突然传来的回话声吓了我一跳，尽管先主动开口的人确实是我没错。
但问题是我连『洛斯』的『洛』字都还没喊出来诶！而且我想说的是『洛斯，我好难哦……』而不是『洛斯，过来帮帮忙……』这种呼叫猫耳幼女的话哦。
「姐姐大人~？」
更何况现在的时间是『魔法学院』早上第一节课刚下课，还不到半分钟，而我当然的还坐在教室里没有出去，但洛斯作为『骑士学院』的学生却出现在了我的身后，也就是说……？
「…………」
「姐~姐~大~人~？」
「那，那个……你，呃——不……没，没什么……」
本来还想问问这只猫耳幼女是如何这么神出鬼没的，但看着她那『天真无瑕』的笑脸，我把涌到喉咙的话又给咽了回去。
感觉问了的话就会触发类似『好奇心害死魅魔』的梗了，主要是通过晚上做噩梦睡不着觉的方式呢……
「可是，姐姐大人的脸上写满了『我遇到麻烦啦』诶？」
「我这表情有一半是被你吓出来的好不好？？？」
吐槽归吐槽，大大的叹了口气后，我便将昨天跟爱薇儿亲聊的内容，以及自己现在面临的困境告诉了洛斯。
「哦哦，原来是学分不够啊~」
「……是，就是这样……」
还好她没来一句『啊，我早就猜到姐姐大人会遇到这样的麻烦了balabalabala』……不然我真的会怀疑这家伙是不是在我身上装了像是窃听器或者其他什么类似效果的玩意的。
只是……
「……哼。」
正如大家所见，眼前的猫耳幼女双手一插头一扭，显得相当的不开心。
「姐姐大人要参加『武斗祭』我肯定会举双手赞成，可是！这么重要的事在跟鲁威尔先生商量完之后为什么不是马上跟我讲嘛！？」
「诶诶？可，可是我昨天下午才回到学院，整顿完都已经是晚上了哦……根，根本来不及和洛斯联——」
「姐姐大人这是在找什么借口啦！！！」
被喝了，明明是『姐姐大人』却被『妹妹』狠狠的斥责了。
话说我这不还在教室里吗？这猫耳幼女吼得那么大声不会引起骚动？
呃，好吧，环顾了下四周才发现，大部分学生早早的就被类似『气场』的玩意给逼了出去。
你们问那些还没出去的学生？嗯，他们的话早就躺在地上口吐白沫外加抽搐中了，原因还需要我多解释？就是洛斯的『杀意』嘛。
「借，借口？不，才不是啊，明明就是实际情况……」
「就是借口！！！姐姐大人就是被那个叫什么『爱薇儿』的家伙给骗了！！！」
「…………诶？」
我懂了，原来她这是在吃醋……但问题是吃醋的对象好像有问题吧？
「别被她骗了姐姐大人！那家伙就是个狐狸精！想和我一样通过溺爱姐姐大人的方式将姐姐大人抓在自己手心里！是个很危险的家伙！」
「不不不……我还是看得出来的，爱薇儿亲虽然喜欢毛茸茸的东西，但确实是个彻头彻尾的父控哦，不然我自己都会提防她的……啊，还有，刚刚——」
「姆姆姆！！！就是这个！！！『爱薇儿亲』！？『亲』！？明明姐姐大人都没用『洛斯亲』叫过我的！！！」
哇，真好久没见过洛斯炸毛炸成这样了，上一次好像还是我在考虑『巨甲黑蛛』也有在拼命生存这个问题的时候呢。
「不是，那个，洛斯啊……讲道理我也没叫你的本名诶，也有专门取『洛斯』这个别cheng……不对，爱称哦？难道现在你真的想我改口叫『洛斯亲』吗？」
「才不要！『洛斯』就很好！」
「就说嘛，我可是很认真的思考过的诶~」
「……行吧，既然这样我就不对『亲』这个字纠结了……」
好！瞒过去了！看来关于『刻二耳狗柏子洛斯』的简称自己想破脑袋都没想到啥好结果，最后不得不干脆叫后两个字的事，就这么保密一辈子吧！
「但是姐姐大人！」
「噫——怎，怎么？还在生气？」
「当然啊！就算能接受姐姐大人叫她『爱薇儿亲』，我也不能接受那样的狐狸精在姐姐大人身边晃来晃去的！」
哇，一口一个『狐狸精』的，这只猫耳幼女是跟谁学的独占欲强到这种地步——啊，好像就是我……呃？
「不对不对不对，讲道理哦，洛斯……」
「要说啥啊？姐姐大人？」
「我能理解你现在因为担心位置被抢有点慌——」
「是很慌！姐姐大人！」
「……好吧，很慌，好吧……但是啊……」
稍微停顿了一下后，我摁着自己的太阳穴说到。
「就连我当时都能接受一个突然跑上门喊我『姐姐大人』的妹妹，你就不能接受下交到了个完全就是『父控』的朋友的我吗？信我，爱薇儿亲不可能对你我任何一个人产生威胁的……」
那家伙要是有哪怕一点百合倾向，我早就把她踹一边了好吗？真要说洛斯一个就够我受的了！
「……真的是这样吗？姐姐大人？」
「就算我的爱全部都给了主人大人，妹妹的位置也只会留给你的啦。」
「……！姐姐大人~~~」
没想到这只猫耳幼女居然哭着扑到了我身上，我慌忙把她抱紧了怀里。
嗯……怎么说呢，要是不了解前因后果的人见到了这场面说不定会觉得挺感动的，但只要仔细回想下自己刚刚说过的话那就只会得出一个结论了。
这只魅魔是真特么的渣啊……！
「咕奴奴奴奴奴——」
「姐姐大人？」
「不，没什么，不要紧……只是在跟自我厌恶作斗争……」
讲道理，都是洛斯不好啦，她白给得太厉害啦跟强力胶似的甩也甩不掉诶！
可是，归根结底还是我当时被欲望冲昏了头脑才唤醒了这样一只怪物……
「嘎啊——！」
「姐，姐姐大人！？您真的不要紧吗？」
「抱，抱歉……我败了……」
「姐——姐——大——人——」
被这种事后会认为是『黑历史』的愚蠢戏码浪费掉整个课间休息后，上午的第二节课时，洛斯和我站到了位于王都隆德兰的冒险者公会（总部）前。
啊，你们并没有漏看剧情啦，因为我们现在确实从学院一路移动到了离市中心稍微有一段距离的位置。
「真没想到那些讨厌鬼们居然会这么简单的就答应我们的离校请求……洛斯啊，你该不会对他们动手了吧……？」
「才没有啦！姐姐大人在想什么呢？我只是很普通的提出了申请而已！」
「普通的提出申请就能随便离校的吗？？？」
就算是前世上过那么多年学的我也没见识过这种事呢。
「不是啦，唉。」
像是在吐槽『这家伙怎么连这种事都不知道』般，洛斯摇了摇头。
「姐姐大人，建立骑士魔法学院的最主要目的，就是培育冒险者啊！」
「……？」
「拜托，姐姐大人！冒险者这个职业肯定是实践大于理论的呀！以『体验冒险者的职业活动』为由去申请的话怎么都会被批准的！」
「呃，好吧……」
仔细一想好像确实是这样，哪怕在学院学了再多的知识，如果到了野外变成软脚虾了那照样会变成魔物的盘中餐呢。
「而且『完成课题』这种获取学分的方式中，性价比最高的就是『完成冒险者公会发布的任务，并提交报告』哦。」
「噢噢，还有这种事~」
「……姐姐大人，难不成之前上课的时候完全没听讲吗？这些应该是在刚入学的时候就已经被反复提过好几次的啦？」
「呃，抱，抱歉……」
我好像除了讲解魔法的课程偶尔听了那么一点点外，其他的内容完全没印象……
「跟我道歉有什么用啊姐姐大人，唉……算了，总而言之等下我们就去随便挑选一个D级任务完成了就好了，至少都有3，40分的学分呢。」
「3，40分吗？那确实是完成一个就够——诶？D级的有3，40分！？」
尽管觉得大家应该没忘但我还是重申一下，从1年级升到2年级只需要100分，也就是说哪怕不参加那个『武斗祭』，完成3个左右的D级任务就能升到2年级了。
而D级任务，实际上都是给那些刚刚成为『正式冒险者』的家伙准备的玩意，基本是些类似『草药采取』，『讨伐草原狼/哥布林的小型群落』的简单货。
「姐姐大人觉得很惊讶吗？这么简单就能升级？」
「啊哈哈，被看出来了？啊哈哈哈哈……」
「但实际上并不简单哦，D级作为『正式冒险者』和『非正式冒险者』的分界线，这以上的任务都囊括『会危急生命』的含义，接下的同时也代表了『死在任务途中也不得有怨言』呢。」
「呃，这还真是有点……」
如果要拿生命放在天平上衡量，那3，40分的学分确实显得微不足道——我现在也算是明白了为什么这种赚学分的方式『看起来很简单』，但大部分学生仍然选择在学院内学习和考试来升级了。
「不过我可是S级冒险者，姐姐大人又有那只史莱姆外加不死身，学分任务啥的连给身体放松都做不到啊~」
「喂！」
『把我的感慨还来』这样的话并没有传给洛斯，她牵起我的手直接走进了公会。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「说起来，幸好爱薇儿不打算帮姐姐大人的忙，不然我可能还会被疏远一段时间呢……」——洛斯
「才，才不会疏远啦……不会的，不会……大概？」——莉莉丝
「姐姐大人！？」——洛斯
 

第三卷32——‘赤色委托’ 
[第三卷32——‘赤色委托’] by 百合图书

莉莉丝视角

『学分任务啥的连热身都算不上啊』——我原以为洛斯的话会变成FLAG的。
但现在看来应该是没可能了，要问为啥……
「哟，接待员早上好啊~老样子把那些『赤色委托』给我拿来~」
刚一进入冒险者公会，那只猫耳幼女就大声的喊道。
所谓的『赤色委托』是什么呢？简单来说就是『接了反而会在收支表上产生赤字（亏损）的委托』。
可能是难度太高，可能是给的报酬太少，还有可能是要求太离谱等等……总之不管什么理由吧，冒险者们只要不是傻子，都会觉得接那一类委托『得不偿失』，所以基本上不会去管它们的。
听主人大人说，传闻最早还是因为某个职员不小心『咣当』的把一桶墨水倒在了那些堆积起来的『没人愿意接』的委托上，将它们全部染红了才有的这个名词哦。
「嗯……洛，洛斯？你是不是……呃？」
「姐姐大人？」
「唔——不，没什么……」
本来想问一句『你没搞错吗』什么的，但她的眼神怎么看都是认真的，所以我又不好意思开口了。
「唉……」
在那只猫耳幼女与接待员交谈时，变得无事可做的我只能待在原地看着公会里头的其他冒险者发呆。
这里人很多呢，比哈利塔克斯的那个分部要多了不少，真不愧是『总部』。
咦？你们问我为什么见到那么多陌生人居然没觉得害怕或者不自在？
哈哈哈，其实我现在已经被磨炼得很彻底咯，早就不可同日而语了呢！
如果觉得我进步很大变得超厉害了就赶紧来夸夸我吧~诶嘿嘿~
……是跟在洛斯身边胆子才变大的？才不是啦好吗，虽然也有这个原因在里头但也只是其中的一小部分！
最主要还是因为，在这个总部里的其他冒险者大部分……嗯，见了猫耳幼女都跟见了鬼似的，哀嚎，别过脸，从凳子上摔下什么的比比皆是。
我再怎么说也不至于被这些快被吓破胆的人再吓到了吧……呃，好像自爆了？
嘛，算了，其实看洛斯那驾轻就熟的模样我基本也能猜出来她不是头一次来这里。
只是我没想到才开学一个月不到，她就能给这儿的冒险者留下那么大的心理阴影……呃，或者说治得如此服服帖帖？
「……虽然有点对不起他们，不过至少这样以后我应该不会再被这边的冒险者纠缠了……算是一件好事吧？」
「姐姐大人，在自言自语什么呢？」
「没什么没什么，只是在感谢你而已~」
那种所谓的『异世界人』到冒险者公会必被找茬的梗，体验一次尝个新鲜也就差不多了，总这样肯定是会厌烦的，想到这我摸了摸洛斯的脑袋，而她似乎十分满意这个答复的样子，开心的回过头去继续和接待员小姐交谈了。
啊，那边再碎碎念『看见了吗？那家伙居然能跟跟那只战斗狂那么亲密，绝对也是个不得了的怪物啊！』的，别给我乱吹好吗！？
我只是个人畜无害的小魅魔，比某只猫耳幼女和平主义多了！
「姐姐大人~」
「嗯？在。」
「我们去狩猎飞龙吧~」
「噗——！？」
还好没喝水，否则我绝对会喷洛斯一脸的！
我还在想D，C，哪怕是B级的难度都好像整不出啥『赤色委托』出来呢，要是想拿学分那我们就去打打一两只草原狼或者哥布林完事了……
结果这都啥跟啥呀？要知道飞龙可是仅次于S级『始祖龙种』以及A级『真龙种』之下的A-级龙种魔物哦，要是能狩猎这种玩意我还用去做任务赚学分？都可以直接毕业了好吗！？
呃，这笑得满脸灿烂的家伙是指望不上了，我慌忙看向了刚刚跟洛斯谈话的那个接待员小姐。
结果她也满脸笑容的给我比了个大拇指……？啊艸我勒个去！我早该想到的！
对于冒险者公会来说，这种愿意主动帮他们消化『赤色任务』还不求额外回报的战斗狂肯定求之不得，不被他们当做『冤大头』都不错了好吗……也难怪洛斯就算在这个公会干了些过分的事也没被追究责任啊！
「别担心啦姐姐大人，其实我有好好考虑过，这个任务难度并不算高哦，只是给得太少了所以才变成『赤色委托』的。」
「我信你个鬼，委托单拿过来给我看看……喂，这上面都写了是A级委托好吗！？A级啊，多完成几个我都能申请S级冒险者资格证啦！诶？放手！放开我！别硬拽着我走啦！？」
也不知道那只猫耳幼女出门前是不是吸了木天缪*1，兴奋到这种程度我是基本没见过的，然而遗憾的是力气连小孩子都比不过的我不存在制止她的可能，结果就这么被她从冒险者公会一路拖到了外头的大街上。
「姐~姐~大~人~」
「……」
「别不理我嘛~，有些话不方便在人多的地方说的~」
「你是指什么？」
「当然是指姐姐是魔族的这件事啊。」
边说着她还边环顾了下四周，尽管我觉得她只是比平时更高兴才这样的……
「为什么突然提到魔族了？」
「因为姐姐大人是完成这次委托的主力啊，我基本上只会在旁边看——啊，姐姐大人，别扭头就走啊，听我说完嘛~~~」
「放手！真的！放手！你还越来越得寸进尺了咯！？」
大街上的其他人看见可能只会觉得『啊，两姐妹感情好到会吵起来』，但实际上产生意见分歧的问题是有关我的生命安全的啊！
就算最终的结果是会被『原型』复活，死亡时候的感觉还是会残留下来的所以我超级讨厌那种事啊！
「不是啦，姐姐大人。稍微听我说几句嘛，就先听我说一下下~~~」
「……」
「我保证姐姐大人听完之后会改观的……如果实在无法接受的话，到时候我会独自去完成这个委托，然后以两个人的名义去上交……」
「……行吧行吧，你讲……」
都说到这个份上了还强行拒绝也有点那个，于是我叹了口气等着洛斯解释。
「首先我们并不是去『狩猎』而是去『捡漏』哦，和目标交战的概率并不高~」
「嗯？为啥？委托上不是写了『讨伐危害宛华亘城附近村落的飞龙一头』吗？」
「是这样没错，姐姐大人。但实际上想要『干掉』那些高等级的魔物并不容易……姐姐大人还记得那只『巨甲黑蛛』不？」
边说着她还边比划了下大蜘蛛的模样，我倒是记得挺清楚的所以马上点了点头。
「那姐姐大人还记得那家伙第二次遇到我们的时候干了啥吗？」
「唔……不是啥也没干就逃跑了……啊！」
想起来了，这个世界的高等级魔物求生欲有够强，一旦遇到打不过的情况撤退速度那叫一个快……
「就是那样，所以想要『讨伐飞龙』的话，需要花费的人力物力其实挺高啦……哪怕是我也不能保证在它想要逃跑之前干掉它，而一旦对方铁了心想要逃跑，那真的比『巨甲黑蛛』还难追……」
「是因为能飞咯……哦，怪不得……」
魔族的固有技能『魔化』会附带『飞行』的效果，据主人大人所说这个技能可比使用『风属性』魔法产生气流来滞空的『半吊子飞行』强了无数倍……这大概也是为什么洛斯刚刚会提起我是魔族的事了。
「姐姐大人明白了吗~」
「大抵是明白想让我干啥了，但问题是……跟『捡漏』又有啥关系，我只看见了狠狠打上一架的未来哦？」
「其实这也很容易理解啊~姐姐大人~」
「？」
「宛华亘附近的村落都遭受飞龙袭击了，『讨伐飞龙』又是『赤色委托』一时半会没人理会，那些村民肯定会急着发布新的委托啦~」
「哦哦？」
「新的委托我倒是有见过，不过当时没接。现在已经被其他人接下了，关于『保卫村落，击退飞龙』的。」
「原来如此，我懂了。」
『捡漏』的意思就是这个咯，等那些接了『击退飞龙』委托的家伙把来犯村落的飞龙给打跑了后，我们趁它回巢的路上截击……
「如何啊姐姐大人，有参加的想法了吗？」
「大概是不会有太多危险这点我是明白了……只是感觉，为一点点学分这么拼稍微有点……不太值得诶？」
「好处可不光只是『一点学分』哦，姐姐大人！」
稍微停顿了下，洛斯接着说道。
「关键在于『经验』，以及『能独自完成委托』的这份『自立』，嘛~如果鲁威尔先生知道姐姐大人因此而成长起来的话，绝对会很高兴的哦！」
「……你这家伙……这种时候搬出主人大人的名头真是有够卑鄙诶！」
「可我说的都是实话呀，姐姐大人。能和姐姐大人一起做委托我就觉得很高兴啦什么的也只是顺带而已~」
「………………」
说得真好听，明明这才是这只猫耳幼女的真正目的好吗！？虽然是这么想啦，最终我还是决定答应了她的请求。
可当时的我并没有想到，这看似简单的一件事之后竟会引发出那样的惨剧。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「败给你了，真的是……」——莉莉丝
「我就知道姐姐大人肯定会答应的啦~」——洛斯


*1：又名葛枣、葛枣猕猴桃，可使猫只出现恍神、打滚、流口水、来回狂奔、打架、呼噜、蠕动等行为。 

第三卷33——飞龙狩猎 
[第三卷33——飞龙狩猎] by 百合图书

莉莉丝视角

张贴在冒险者公会公告栏里的那些委托书，为了方便查阅，基本都只记载了『基于XX原因，请去XX地做XX事，报酬是XXX，发布人XXX，时限XXX』这种程度的内容。
如果想要知道更进一步的情报，请向公会职员支付额外的费用（10铜币，约等于10元），这样她们便会拿来一大摞资料拍到你面前。
包括但不限于『相似任务的完成情况』，『目标的各种习性』，『推荐携带的装备种类』等等……
而我现在，就在一边看那些『价值10铜币』的资料，一边向走在我身后，刚从『传送魔法通道』中出来的洛斯发牢骚。
「这鬼龙还真够聪明的……」
「姐姐大人，不是早就说了那些高级魔物的智力并不低下吗？」
「啊不，这比我想象的还要过分诶？」
原以为顶多是『打不赢就跑』的程度，但资料上显示这头龙很清楚自己的能力到了什么水平（不去袭击有结界保护的城镇，而是袭击村落），也很清楚什么样的敌人对自己威胁最大（会优先攻击持有弓箭和法杖的单位）。
「就是因为这样危险度才是A-嘛，本来只看战斗力也才B级左右，哪怕算上飞行单位加成也不过是B+哦。」
「居然要跟这么麻烦的对手过招哦……？」
「一点都不麻烦啦，姐姐大人~倒不如说正因为是姐姐大人所以才能在不麻烦的情况下结束呢！」
「……」
「姐姐大人的脸上写满了『怀疑』两个字诶~明明就没什么好担心的说~」
和稍显不安的我相反，洛斯倒是轻松得不行，就差没边走边哼着小曲儿了。
「会像你说一样那么顺利吗？」
「会的会的！姐姐大人就算不相信我也要相信自己啊！在『人畜无害』的方面姐姐大人可以说无人能及哦！」
「完全没有感觉被夸了啊……不对，好像就不是在夸我！」
「……嘛，其实是有夸的成分在里头的~~~像姐姐大人这种纯粹的『人畜无害』后天努力可没法获得呢……」
所以说你这只猫耳幼女到底懂不懂『夸人』是什么意思……至少别让我听得脸颊抽搐行不？
当然，从她的表情来看，似乎并不是在耍人。
按洛斯的说法，我那种给人『人畜无害』的感觉，在面对等级高的敌人时反而会十分有优势。
因为他们越是等级高，便越会依赖自己越发强大的『感知系』技能——而从『感知系』技能中获取的情报是无法第一时间将我放到『需要警戒』的对象中的。
直白的说，我菜得跟路人甲似的，那些『高手』才懒得理……
「在这种情况下，姐姐大人就算接近也不会被特别关注，完全可以正大光明的走上去，『咻』的拔出镰刀再『唰』的一下，敌人就已经被一击毙命啦！」
「我突然觉得可儿没把『死神镰刀』给你真是造福生灵……」
「唔姆——！所，以，说！姐姐大人根本没明白我的意思啊！重点不是那把镰刀很厉害，而是姐姐大人表现出的『人畜无害』和那把镰刀的恐怖杀伤力加在一起才会变得很厉害好吗！如果让我拿着，敌人只要不是笨蛋，绝对立马就会开始考虑对策的啦！」
不，其实洛斯讲的我还是能明白的，只是该怎么说呢？
就算我真的和她说的一样，可以很轻易的干掉比自己强很多的对手，好像也没太大的用处……
我最担心的也就只有那些接近主人大人的害虫啦，而在那种坑爹玩意没有冒出来的当下，我可是彻底的和平主义者哦。
『拯救世界』？我又不是什么动漫的主角……『变得更强』？那是洛斯的理想。
如果问我想干啥，我肯定会毫不犹豫的回答『跑回家里和主人大人滚床单，滚完了就依偎在主人大人怀中！』这样。
也许就是因为格局太小，自己才会显得那么『人畜无害』吧。
「哪怕敌人在千钧一发之际躲开了姐姐大人的镰刀也没关系，敌人肯定会因为惊愕而愣神，这时候姐姐大人只需要使用魔眼就哇——！？姐，姐姐大人！？」
这只猫耳幼女是不是太看得起我了先赞且不提，她要比往常兴奋许多我是已经充分理解了，因此我伸出手去摸了摸她的脑袋。
「至少这一次，我会努力的。」
「这种话可不应该边摸着别人的头边说的啊，姐姐大人！」
「那我停了哦？」
「不准停！姐姐大人请继续！」
这对话的既视感是不是太强烈了一点呢？学主人大人什么的，连皮毛都没学到。
在其他人眼中应该算是『打情骂俏』的氛围下一路前行，出城不到十分钟，我们就通过目视远远的发现了委托书里提到的那只飞龙。
「graaaaaa——」
咆哮声传来，不过由于距离的关系，不至于到吓人的程度。
「我们的运气真不错，姐姐大人。它正好和保卫村落的冒险者们打起来咯。」
「嗯……我看出来了……」
在离村落有那么一点距离的空地上，一只由4名冒险者组成的队伍正沐浴着那只飞龙吐出的火球轰炸。
站在队伍前方的骑士早就换上了双手盾，战士也已经装备了重甲，就连魔法师咏唱的基本上都是防御向的咒文……
整只队伍中仅有弓箭手时不时的能射出几只箭来进行反击，可只要不是傻子都能看出来光这点火力压根就不足以将那只飞龙击退。
反观飞龙那边，正如前面所说，飞在空中一发又一发的在吐火球，吐火球，吐火球，吐火球，吐火球，吐火球，吐火球，吐火球，吐火球，吐火球——！？
「……我了个大艸，这何止是『有点智商』！？这特喵是有智商到了『粪怪』的程度了好不好！」
「『粪怪』？」
「就是恶心到了极点！这哪里是飞龙，根本是『白银的太阳』啊！！！*1」
「……姐姐大人又在说一些我听不懂的话了……」
「听不懂也没关系，知道这鬼东西激起了我的心理阴影就成……」
这边应该是没有『闪光弹』*2之类的玩意吧，有了也不一定能起效。
没想到光『飞行』加上『远程攻击手段』就可以恶心到这种地步，服了……
「唉……那些人可真是有够倒霉的，摊上这么一只鬼东西。」
「我不这么认为哦，姐姐大人。」
「咦？」
「我完全不觉得他们很『辛苦』，反而是『绰绰有余』？给我的感觉，那帮人应该是有能力在防守的同时反击，并且击退飞龙的才是……」
「诶？」
「嘛，也有可能是想卖个破绽，让对手放松警惕再打出致命一击吧，至少我的话就会这么做。」
那个距离就算是用『兽牙改·断空』也打不着所以只能这样，洛斯补充道。
「graaaaaaaaaaaaa——！！」
她话音未落，那只飞龙便再度发出了咆哮，这次我们已经离得比较近了，因此声音听起来也大了许多。
「似乎要决胜负了呢，姐姐大人。」
「我看出来了……」
『飞龙深深的吸了一口气』*3，差不多是这种感觉，而那帮冒险者也同时进入了坚守防御的态势。
只见那只飞龙迅速的朝着冒险者队伍俯冲，放弃远程攻击改用近战我是没想到的，但更让人没想到的是它在与冒险者们撞在一起的前一刻来了个急转弯。
对，它绕开了对手，径直的朝着村落飞去，然后抓起了一头不知何时窜到了道路上的牛，接着又一个回旋飞向远方。
「……诶？」
这出乎意料的展开让我愣住了，但洛斯重重的咂舌声让我又回过神来。
「还真敢干啊，这帮混蛋！」
「？？？」
「怪不得明明有能力击退对方却不这么做，原来是打着这种小算盘……」
「洛斯？」
「姐姐大人，他们是故意放任那头飞龙抓走家畜的哦，为的是之后榨取更多的报酬……我们还真遇到了冒险者中的反面教材啊！」
我完全没看出来这些，只能说真不愧是经验老到的『S级』吧。
「别杵着啦，姐姐大人，快追上去。我们的委托还没完成呢。」
「那，那洛斯你呢？」
「我在这等着呗，会给你打气的，加油~」
还真只有精神上的支持啊，虽然想多吐槽两句但没那个空闲，所以我迅速的发动『魔化』，接着飞到了空中。
之后的展开？只能说正如洛斯所言，在我追上那只飞龙后，并没有被它警戒。
移动到那家伙的上方，召唤出镰刀后，轻轻的一挥，便让它身首分离了。
「……还真是……简单……」
甚至没有产生丝毫的兴奋哦，成为了『屠龙者』什么的。
说不定在追上它之前发现自己飞得还蛮快的这件事还要更加开心些。
而在那之后，我便保持着平常心的原路折返，和洛斯重新汇合。
上交委托也没出任何岔子，困扰我的『学分任务』就这么被轻松的完成了。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「说起来，洛斯后来有对那些人做什么吗？」——莉莉丝
「没有哦姐姐大人，虽然他们的行为令人不齿，但并不能算犯罪……只能说是钻了空子呢，别学哦。」——洛斯

*1：neta自《怪物猎人》系列中的银火龙，玩过的都知道，特别历战个体。
*2：同是《怪物猎人》中的道具，使用后可以让飞行中的怪物坠落……大概。
*3：neta自《魔兽世界》：奥妮克希亚深深地吸了一口气。 

第三卷34——科目二（飞行篇） 
[第三卷34——科目二（飞行篇）] by 百合图书

莉莉丝视角

天，真蓝啊~~~正漫无目的的在空中飞行的我如此感叹道。
老实说我也确实没想到自己会有『明明是午休时间却不躺在宿舍床上懒散睡大觉，甚至跑外头来呼吸新鲜空气』的一天。
闲到没事找事做？才没有啦，你们看我像是那种人吗？
实际上是被赶出来的！就在几分钟前……
「够了够了已经知道你能干掉飞龙很牛逼啦！所以别在这打扰我们这些学分没凑够的人了行不？」某个圣女与某个妖狐公主，异口同声的说着这样的话，将我从宿舍里『唰』的扔到了外头。
甚至还『砰』的甩上了房门，接着『咔嚓』的从里头反锁了。
「……我也知道在别人面前跳脸晒不太好啦…………不对！明明就是那两个家伙太玻璃心了！不就是分享一下自己的经历嘛！怎么就是在炫耀咯！？」
反省？会做那种事情就不叫『天才魅魔莉莉丝酱』了，不对的是她们（确信）。
可惜坏话只能在背地里说就特憋屈，因为拼力气我怎么也不是那两呆子的对手……
嗯？你们问我，为什么当时觉得杀飞龙没什么大不了的，现在又开始炫耀？
诶呀，都说了只是在『分享经历』……嘛，人，呃魅魔总是会变的~~~那可是龙哦，仔细想想看~就算不是真龙或者古龙，那也是一条龙哦！
说到『异世界』就绝对离不开的招牌生物，光是咆哮就能释放出惊人威压的存在，我只用了一击就将之秒杀了，果然还是很厉害的对吧~~~
就连主人大人也夸奖了我，能完成那样的委托很厉害呢~我当然会开心得不得了啦！
「嗯，说到主人大人就想和主人大人聊天了……可惜现在不合适啊……」
听主人大人说，今天似乎要对新开发的魔导具进行调试，所以如果没有特别要紧的事就不要打扰了。
如果让我来判断的话，感到寂寞就想和主人大人聊天其实就算是『特别要紧』的事，可惜如果真这么做了绝对会惹主人大人发火的所以不行……明明让我多撒娇一下也没什么吧……
「呃，不知不觉来到王宫上方了……」
大家还有没有印象？我所就读的是位于『王都隆德兰』的『骑士魔法学院』，而说到『王都』那自然也就离不开『城堡』这样的大型建筑。
平日走在大街上也能看见哦，而且因为坐落在城市的中心，所以在找不着北时拿来当做路标会意外的好用。
「唔姆……唔姆……」
其实这里我是想跟读者们介绍一下从上往下俯视这座宏伟建筑物的感觉的，可惜绞尽脑汁了也没想出什么华丽的辞藻来。
顶多也就说两句『好厉害』，『好牛逼』什么的啦……只能麻烦大家努力开动脑筋想象吧，一座非常非常大的中世纪欧洲风格的城堡。
哈利塔克斯山顶上的那栋豪宅与之相比简直都和老鼠遇上大象差不多了，而那间门可罗雀到让人怀疑这个国家的国教是不是完蛋的大教堂本部也还是比眼前的建筑物小上了一圈。
「嘛，这算不算运气好呢？正巧见到了有人巴在塔楼顶端的屋檐那做清洁……」
好像也不是什么大不了的事，毕竟这可是王宫，国家的门面哦，时刻保持最佳的姿态展现给外人看也很正常……
结果不知怎么的我就想起洛斯以前告诉我，说她最多也就只能把家里的宅邸打扫干净了，再大是顾不过来的。
「……嗯？等下？」
我以为是在『做清洁』的那个家伙，似乎只是手上拿着像扫帚和簸箕之类的玩意……仔细看看的话会发现她身上穿着的明显不是那种清洁用的作业装，而是不方便活动的礼服，然后腰上还没拴上高空作业时应该准备的安全绳……
「这是在干嘛呀？」
假如在夜里见到这种人，那我兴许会认为她是个『怪盗』吧，毕竟也算是『异世界』的要素之一。
问题是现在不仅是早上，还是大中午的，真的会有傻瓜专挑这种时间点强闯王宫行窃吗？
「唔呃……」
思考得不出结论的我，只得把注意力重新转移到了塔楼顶端，结果发现那里的人数还变多了。
新出现的一名女仆打扮的家伙，正在对着那个『清洁少女』（？）挥手叫唤，感觉好像在说『来这边』，只不过对方似乎完全没有要答应的样子……
无奈之下，那名女仆似乎做出了就算硬着来也要将『清洁少女』带回去的打算，她开始踩着塔楼顶屋檐部分的瓦片前进。
「这帮城里人真会玩……」
粗略估计，两人现在离地高度少说也得有个二，三十米，要是不小心摔下去可不是『受伤』两个字就能一笔带过的哦，然而她们似乎完全不在意。
嘛，说不定都会使用魔法来进行落地前的缓冲？异世界嘛，别在意那么多细节。
「反正也挺有意思的让我凑近——啊？」
「！？」
话都还没说完呢，我就跟不经意把头转向这边的『清洁少女』对上了视线，结果她激动的挥着手对我指指点点。
这个距离稍微有点远所以听不清楚对方在讲啥，但我知道在狭窄的地方不认真保持平衡而是动来动去绝对没好事。
「诶？！呀——！！！」
瞧，说的没错吧？把可能会出事的要素全凑齐了，那不就只能出事了吗？
「——！」
称得上是反应迅速呢，『清洁少女』在刚开始往下掉的同时就立即伸出手来并咏唱了魔法，接着藤蔓便从魔法阵中伸出变长，缠上了屋檐的边缘部分。
「疼！！！——！？」
但结果就跟我预料的一样，下落的势头仅仅只是停顿了一小会，因为『清洁少女』几乎也是瞬间就把握住藤蔓的手给松开了。
就连我这个大外行也能看出来问题并非出在魔法上，而是出在使用者本身呢。
下坠过程中仅靠一只手抓着绳子就撑得住全身的体重？真当大街上随便找来一个妹子都有某只猫耳幼女那样逆天的身体能力吗？这也太扯淡了……
当然啦，她是比较幸运的。
因为从那个高度往下掉，距离砸到地面变成肉酱前还需要点时间，只要接下来别朝着上方而是朝下释放魔法缓冲就可以避免最糟糕的情况了。
哪像我之前那次，因为好玩从二楼窗户探出了身子却不小心掉了下去，结果连『魔化』都没来得及发动就『砰』的脸着地诶。
「哇啊啊啊啊啊————」
咦？亲？不做点反应吗？您剩下的时间不多了呢？再不赶紧想办法就真得变成砸在地板上的西红柿，或者倒放的人体烟花咯？
只可惜看她那慌张的模样，估计就算还有其他底牌也忘了该怎么用了，结果只能无助的往下落。
至于那名女仆？早就不知道在什么时候便消失了，大概也不能指望。
……怎么不去救她？拜托，俗话说得好，『君子不立危墙之下』！
这种一看就知道救了肯定又要触发一系列麻烦事件的情况，你们觉得我是得有多闲才会专门去以身犯险啊！？
再说了，这家伙会掉下来完全就是自己的责任，退一万步来讲也是家长没有好好管教的责任，跑到这种鬼地方来玩掉下去摔死不是活该？
反正我也不认识她，就算她挂了对我来说也没有任何的影响，晚上我一样会睡得很踏实的！
主人大人的话肯定会出手帮忙的……？主人大人是主人大人，我是我……说了不去就是不去，不去……唔唔唔……咕奴奴奴奴……！！！
「可恶！！！」
那个『清洁少女』怕是命不该绝，我的身体意外的很诚实啊，调转方向后迅速朝着她下坠的位置冲了过去。
中途好像撞到了什么东西但是无所谓了，管他的呢，既然要做就好好做吧！
「呀呀呀呀呀呀——」
通过呐喊增加气势在这种情况下似乎没什么意义，但我还是顺势而为的喊了，而对方在注意到后也把手伸向了这边。
比预想中还要快的，我抓住了她，不愧是所有技能中最靠谱的『飞行』呢。
顺便一提，这个额外技能似乎并没受到『原型』中的『成长不能』的限制，我在与飞龙进行追逐战的时候发现的……似乎也是唯一一个我可以通过努力来强化的，自己的技能。
「接下来只需——啊咧？」
说到底，得知『飞行』的无限可能性也只是在昨天，虽然我有尝试修炼了下但结果也就那样，想要有很大的提升是不可能的啦。
光是瞬间把速度提到最高已经是极限了，转向？急停？怎么可能做得到……
「哦吼完——」
「乓咣——！！！」
『蛋』字都没说出口，勉强张开的史莱姆屏障就和城堡塔楼的墙面发生了猛烈的碰撞，毕竟这速度远超了之前那个少女下坠的速度啊。
幸运的是，我们撞击点的下方就是一扇窗户，顺着惯性我们滚入了一个房间内。
而不幸的是，那名『清洁少女』已经倒在血泊中了，怎么看都歇菜了……

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「话说回来，马尔特会长说，前任领主雇了二十多名女仆来打扫宅邸哦。」——莉莉丝
「喂，姐姐大人！不是说了这件事别到处乱讲的吗！？」——洛斯 

第三卷35——善后 
[第三卷35——善后] by 百合图书

莉莉丝视角

「糟了糟了糟了糟了——」
看看眼前那副惨状。
「牙白牙白牙白牙白——」*1
我慌张到绕着房间跑圈圈，甚至连前世没怎么用过的语气词都蹦出来了。
唉，真的是有够见鬼的！我就知道准没好事！刚刚就不该来救的！这下可好，本来不关我的事的现在也变成我的事了！
『迁怒』？对，是这样没错，我现在甚至产生了召唤出史莱姆将『尸体』吞下消化掉湮灭证据的想法呢。
「喂？莉莉丝？听得见吗？」
「噫！？主，主人大人！？」
然后就被主人大人发现自己的阴暗面啦！？呃不对，是通讯戒指里传来了主人大人的声音……
可其实都差不多啦！专门挑这个时间点来联络，肯定是发现我又闯祸了啦！
我现在超能理解那种感觉的，就是小孩子偷偷打电动却被家长神不知鬼不觉绕到背后逮了个现行的那种……
「……唉，一听你那语气我就知道准没好事。」
「咕唔！？主，主人大人！呜呜——」
「算了，那些之后再说。关键是你现在人在哪里？」
「呃——在，在城堡里头，我进到王宫里了……」
反正都是要被骂的，我选择坦白从宽行不行？主人大人请稍微手下留情一些~~~
「噢，原来是进入王宫了啊……怪不得，呼……」
出乎我意料的，主人大人非但没有多生气，反而像是放松了许多。
「那，那个，主人大人……？」
「你现在在用的那个『通讯戒指』，上次你不小心掉地上，让我帮忙检查有没坏的时候，我给它多增加了个『结界穿透』的功能。就在刚才这边显示那个功能被启动了，所以我才在想你是不是又跑到什么奇怪的地方」
「诶诶——」
「如果只是城堡里头还是挺安全的，别接近宝物库的话就基本没危险。」
「不，不是！主，主人大人啊~~~」
虽然主人大人您说得轻描淡写，但这里可是王宫哦，是国家腹地，国王王后才能坐镇的地方诶！？
「你应该不是贪图好玩故意闯进去搞事的吧？不是的话趁着还没被发现赶紧溜出来就行，有那个『结界穿透』的功能在，无论出入都不会响起警报的。」
「诶诶诶——」
原来刚刚的阻拦感是撞在了保卫王宫的结界上面！？然后带上这枚戒指就可以自由出入！？这也太厉害了吧！？总感觉主人大人送我的礼物的价值已经超过我自身的价值了！？唔——
「要感叹离开王宫了再感叹吧，待得太久真的会引发骚乱的。」
「…………」
「怎么不说话？还有什么事吗？」
「那，那个……我——」
果然还是避不开啊，自己闯祸了的那件事。
特别是在知道主人大人又为我多付出了那么多后，我却只能用这种方式『回报』主人大人，简直羞愧到连想死的心都有了……
最要命的是，到头来，我还是不得不请求主人大人伸出援手，真是没用到家了！
「呜呜呜——对，对不起……呜呜——对不起，对不起……」
好久没有陷入如此自我厌恶的境地了，回过神时已经哭得声泪俱下。
「哎呀，何必那么伤心，你不是做得不错吗？」
但主人大人却用不带一丝阴霾的话语回应了我。
「莉莉丝的本意是去救人对吧，出发点是好的没错吧？」
「诶……？」
「虽然从结果上来看弄巧成拙了，可也没打算一走了之，而是选择了留下来善后，这是很大的进步呢。如果啥也不说的就跑了，那才真的会让我失望。」
「……！！」
「你做出了正确的选择，干得漂亮哦~」
「……呜哇啊啊啊——」
泪水『哗』的就再度夺眶而出了，只是这次并非因为悲伤，而是因为欣喜。
「对了，还有啊。」
「嗯？」
「我觉得莉莉丝你不需要太担心哦，就是对方的伤势啦。」
「诶诶？」
「按照你所说的，她既没有缺胳膊少腿，也没有什么外伤吧，那哪里会流那么多血啊对不对？」
「……！！」
「仔细再检查下吧，说不定会有别的发现。」
「好，好的！主人大人！」
深呼吸，取回冷静，依照主人大人所说的再好好观察下周围。
「果香味……四周还摆了那么多木桶……啊！主，主人大人！」
「嗯哼？」
「是酒窖啊！我居然撞进城堡里的酒窖里头了！地上的根本不是血而是葡萄酒啊，应该……！」
既然是欧洲中世纪风格的城堡建筑，那有个酒窖也是理所当然的，因为环境阴暗我才错把酒当成了血！
仔细看看那具『尸体』胸口还有起伏呢，明显没有断气啊！
「唔——」
「主，主人大人？」
「……没什么，既然没事那是最好。」
总觉得戒指另一端的主人大人的脸似乎抽搐了一下，是我的错觉吗？
「现在该离开咯，之后的事情就之后再处理。」
「好，好的主人大人！我这就动身！」
结束通话后我立即开始准备，尽管刚刚的冲击使『魔化』被解除，再发动还有点费事，不过这期间正好可以考虑下可以怎么撤离。
好吧其实也不用考虑什么，从哪来回哪去就是最简单的办法。
「『魔化』，然后是飞——」
「魔，魔族！？魔族居然在这种地方！！？」
「……」
这未免也太巧了吧，还是说是因为我刚刚在心中稍微的想了想『这样事情就结束了』算是立下『FLAG』？
总之光听声音我就知道是那名『清洁少女』醒来了，问题是为什么『魔族』的身份会暴露。
「呃——」
手一摸就发现问题所在了，发箍上附加『拟态』魔法的翅膀装饰掉了一片！因为刚刚撞进来时的冲击！
「不准动！慢慢转过来面向这边！！」
背后的那位喊话的同时，我还听见了『唰』的音效，很明显是有什么东西出鞘了。
绝对是拔剑了什么的，没想到区区『清洁少女』会持有武器，既然如此——
「指向性——」
「『束缚』！」
不是吧？用『剑』来释放魔法就算了，这释放速度居然比我瞪过去的还要快？
来不及躲闪，我被从剑尖冒出的绳子给捆了个结实。
「大胆魔族！虽然不知道你是怎么穿过『对魔结界』的，但居然敢趁着父王母后外出的时间点来袭击，是不是太小看爱（本）丽（公）丝（主）了！？」
她好像在说什么很重要的话，可惜我满脑子想着如何脱身完全没听进去。
用『死神镰刀』切开『束缚』魔法应该是可行的，但万一砍偏到了她，那之前救人的行为就白费了不是？
用『史莱姆召唤』，我不觉得能那么容易的就把她控制住，万一被她跑掉肯定会引来其他人的。
那再用次『指向性魅惑』？我被捆着，她发情……嗯，搞出一只『洛斯二号』来有点那个，这是最糟的……
「喂！你在想什么呐！不准无视我！快应答我一句！不然一直在这讲话的我不就像个傻瓜一样了吗！？」
「……原来你有这种自觉哦？」
「咕怒怒怒怒怒！！！你，你这坏魔族！天诛！！天诛！！！」
她如果像刚刚一样使用魔法，那可能还有点威胁，但只是一个在拿『细剑』（刺击用）挥砍的小女孩……那有害程度只会比我高一点。
「你这！你这！可恶！这什么东西啊！？明明是水却那么有弹性！？」
「这是究极防护罩哦，可以吸收敌人所有的攻击再反弹给对方~」
「！！！那，那不就不能攻击了吗！？」
「…………」
本来只是因为一时半会想不出什么脱身方法就随口开了个玩笑的，没想到她还真停止了攻击……
我脑海中突然有了个想法。
「……其实我不是坏魔族哦？」
「哈？怎么可能？魔族都是坏的！」
「可我刚刚救了你一命诶？没有我的话你不就摔到地面上变成肉酱了吗？」
「肉，肉酱！？爱，爱丽丝可不想变成肉酱！！！」
「我帮你避免了成为肉酱的命运哦，所以不是坏魔族而是好魔族~」
「原，原来是这样！爱丽丝，错怪你了！」
说出来大家可能不信，她真就把我身上的『束缚』给解除了……
「……」
「好魔族，你怎么了吗？」
「……不，没什么……」
明明没有说谎却有种欺骗了对方的罪恶感是怎么回事？真让人头大。
「这样啊，不过既然不是坏魔族，爱丽丝就放——」
「扑通。」
话都没说完她就倒在地上了，原因似乎是……醉了？
也是有的吧，那种极端不能喝酒，闻到一点酒的味道都会醉的人。
「算了，管她的呢，我先闪——」
「混蛋魔族！快放开我妹妹！！！」
『人』字都还没说出口呢，酒窖的门就被『砰』的撞开了，之前消失不见的女仆出现在了那里。
还正好目击到了我检查爱丽丝身体（血泊模式）的一幕。

———————————代表小节结束的分割线—————————————


「搞出一只洛斯二号是最糟的！？姐姐大人！？」——洛斯
「诶诶，洛斯你居然生气的点在那里！？」——莉莉丝


*1：日语 「やべー」，意思是很危险，糟糕
 

第三卷36——‘女仆’ 
[第三卷36——‘女仆’（改）] by 百合图书

莉莉丝视角

魔族都是坏蛋。
绝大多数的人类都将之视为『常理』的这件事，其实我再清楚不过了。
毕竟刚被主人大人捡回家的那会，因赌气溜到外头却不小心暴露身份后，我在完全没有做出任何『敌对行为』的情况下立刻就被一群素未谋面的陌生人不分青红皂白的『招待』了。
如果不是主人大人及时赶到将我给救走，十有八九肯定又要在悲惨的回忆中添上一笔……
后来，主人大人告诉我，就算现在已经是『和平年代』，魔族没有在『魔王』的率领下侵攻人类的领地，而是安分的待在大陆的另一侧，但他们曾对人类做出的种种残酷的行为，并非那么容易就会被遗忘的。
说明完前提条件后，我们回到正题——当憎恨魔族的人类，见到一名魔族正抱着个浑身是血，一眼看上去怎么都是个『尸体』的玩意在手上，而且『尸体』还是自己的『妹妹』时，会发生什么呢？
肯定是会炸毛外加失去理智的啊，老实说身份对调一下我也忍不住呢。
「那啥，请稍微leng——」
只是，由于我的思考还停留在刚刚自己成功说服了『清洁少女』爱丽丝的时间点没转过来，依旧觉得还能通过对话来解决问题——因此当那名女仆拔出细剑朝这刺过来的时候，我的反应自然慢了一拍。
「闭嘴！赶紧从我妹妹身边滚开！」
好消息是，尽管我没能对『偷袭』做出任何反应，但宅在体内的那只『超巨型史莱姆』似乎将其视为了威胁，并自动张开了『史莱姆屏障』进行防御，很大程度上减缓了她攻击的势头。
而坏消息嘛……如在『超巨型史莱姆』的回忆中见过的那般，在它和洛斯『对战』的时候了解到的——『史莱姆屏障』对接触面较大的『打击』防御性能十分优秀，而线性的『斩击』也还算能扛得住，唯独对一点式的『突刺』是实打实的弱点……
「吓——」
就算知道自己不会被这种攻击干掉，看着剑尖透过屏障穿到我的面前的感觉仍然十分恐怖，停下来了真好……
「『震荡』。」
「！？！？！？」
虽然有了爱丽丝能用细剑释放魔法的经验，也算是有所防备吧，但天真的认为对方也只会用『束缚』是不行的——而这份天真的代价便是让我几乎在零距离吃到了类似『闪光弹』和『音爆弹』的视听双重攻击。*1
感觉就像是硬喝下了一大堆酒后走上街，还狠狠的用脑袋去磕电线杆那样——眼冒金星外加头晕目眩。
回过神来时，那名女仆已经将原本被我抓着的那个『尸体』抢了过去，并紧紧的搂在了怀里。
「呜……还活着？啊，而且看起来没受什么伤真是太好了！不用担心，接下来我会保护好你的，不会再让你被那个混蛋魔族玷污了！」
「喂！别在那边信口雌黄好不好！？我从没玷污过那货好不好！？讲真打从一开始我就没有要抢人的意思！就算你不要我也会硬塞给你的！」
「鬼才会信你说的话！难道不是因为手头没有了『人质』就着急了吗？想通过说些有的没的让我放松警惕？」
「什么！？明明刚刚是我把她救下来的好不好！没有我的话她早就摔到地上变成一滩肉泥了！」
「切，别以为我不知道你们这帮混蛋魔族对『猎物』有多执着！只是想把她当做谈判的筹码才要保护她的安全的吧！说不定妹妹会摔下去就是你搞得鬼呢！突然出现在那里吓人的不是吗！？」
「你，你这家伙……！」
虽然我有也算有点心理准备，和这名女仆的对话也许不会那么顺利，但根本就是两条平行线的程度是我没想到的。
还好因为之前才被主人大人夸奖过所以心情不错，不然我现在可能真的会跳过对话直接用『物理手段』来和对面『交流』。
「哼，谎言被戳穿后无话可说了吧？所以我才说魔族就不是什么好东西。」
「你，你这……！！！」
冷静啊冷静，我要是现在爆发了肯定会被主人大人念一通的，那样之前救人的行为不就干白活了吗？
为了不让事情陷入无（互）可（相）挽（厮）回（杀）的境地，我在心中一个劲的默念着『主人大人天下第一，不，主人大人就是天……！』
可是冷静下来后想了想，事情似乎又有哪里不太对了。
最开始那名女仆可能是认为我伤害了她的妹妹所以火冒三丈，这倒没什么问题，但她不也马上发现了我并没有对她妹妹做任何事（甚至还救人了）？
不感谢我也就算了，有必要这么针锋相对？
「……那啥，姑且让我问一句，你为什么这么恨我啊？」
之前那些『可能经历过什么』的年长冒险者还说得过去，和我年纪差不多大的女仆应该还是头一回接触魔族才对，直接就是这种态度好吓人的。
如果只是从长辈那里听来的『魔族都是坏蛋』的说辞，那虽然不至于像她的妹妹那般被我随口两句就『洗脑』，也应该会给我些许解释的余地的……
「我恨的才不止你一个，我是恨所有魔族好不好！」
「诶……？」
苦大仇深到这种地步？你到底经历了什么！？
「就因为你们这些混蛋魔族！我才不得不穿着这身羞耻到不行的女仆装度过这一整天啊！！！」
「……诶……？？」
呃，说起来，那个『尸体』……不对还活着的那个『清洁少女』爱丽丝，好像有提到过自己是『公主』来着？
那么将她称为『妹妹』的这名女仆，估计就是『大公主』了吧……是位居高位的那种类型……
好吧，我能猜到大概会有『那种类型』的『贵族』啦，认为穿着『仆人』的服装就是对自己的侮辱，因此火冒三丈到想杀人……
但这跟『魔族』怎么想都扯不上关系诶！
估计是想让我『死得明白点』吧，那个穿着女仆装的『大公主』嗤之以鼻的说道。
「前不久，有名魔族在兽精之森内引发了一起导致数百名精灵与一名人类死亡的惨剧，而后有情报说那名魔族逃进了罗德里克王国内部！」
「呜————」
这，这还真是……『罪恶感爬上了脊背』大概就是这种感觉了。*2
「就因为那家伙干的好事，父王和母后不得不一同前往兽精之森和那边的精灵族长老进行谈判！结果最近这段时间除了我之外都没人能陪妹妹玩了！」
「呜呜——嗯？」
但紧接着『罪恶感』就变成了相当程度的疑惑。
「这个任性的家伙每次赢了（游戏）就会提出各种不讲理的要求，原本都是全家人一同分担的，现在重担全都落到我一个人身上了！！！」
「…………」
疑惑已经变成无语啦！但即便如此，『你看起来不也挺乐在其中的？』这种火上浇油般破坏气氛的话我是不会说的……大概。
至少，眼前的这家伙是个『妹控』的事我差不多理解了。
「要不是因为你们这帮混蛋魔族到处闯祸，我现在才不会遇到这么屈辱的事！都是因为你们！！！」
完完全全的是在乱发脾气了诶，感觉就算好好解释她也不可能听进去。
「放，放心，我觉得令妹一定会很高兴的……毕竟这身你穿起来超级合适的哦！」
边说着边竖起大拇指，没想到以前读的那些轻小说会以这种方式派上用场——对付『傲娇』的最简单方式就是用发自内心的真诚赞美让对方『害羞』哦！
「~~~~~~！！！你，你……你这！！！」
「诶呀，不用那么害羞的。身为『那方面』的魔族的我都觉得没问题，你完全可以挺胸抬头的去做哦~」
单从程度上来说，眼前的这名黑长直女仆的美少女等级，完全可以媲美我那几个舍友哦。
也就是说能和圣女，妖狐，以及自称普通人但特神秘的大小姐同台竞技呢。
跟洛斯比的话……稍微差一点吧，毕竟刚刚提到的几个都只是『原石』，而猫耳幼女可是经过『打磨』的！
话又说回来了，那名『清洁少女』爱丽丝是金发呀？虽然是姐妹但是发色完全不一样吗？呃，会不会是像我和洛斯这样的『义姐妹』啊……？
只是，正在胡思乱想的我没能注意到那名女仆的脸此刻已经越变越红，超越了『害羞』的红色，已经达到了『愤怒』的紫红色了。
只见她狠狠的拉扯着自己的发梢，紧接着头顶的『黑色假发』便应声脱落，露出了下面金黄色的部分。
「老子他妈的是个男的！！！被你这么说我完全高兴不起来好不好！！！」
伴随着『啊啊啊啊啊啊啊——』的吼叫声，他呐喊着。
「我可是这个国家的第一王子！阿尔塔·罗德里克！！！」
…………
………
……
「……诶？」
这大概是我今天遇到的，最让人惊了个呆的事了……

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「我觉得这么搞下去总有一天会得神经衰弱的……」——莉莉丝
「仅在『容易引发事件』这一点上，姐姐大人特别像一个『异世界人』哦~」——洛斯


*1：neta自《怪物猎人》系列的游戏中的道具。
*2：neta自《undertale》（传说之下）与SANS对战时的旁白。 

第三卷37——魔法少女（上） 
[第三卷37——魔法少女（上）] by 百合图书

莉莉丝视角

「女，女装大佬！？」
如果不是为了顾及形象，我现在绝对会一巴掌糊在自己的脸上，理由是丢人丢到家门口了呀……
大家想想嘛，眼前的既不是『异世界某某店家中的人妖店主』，也不是『初登场就性别模糊的梗角色』——而是实实在在的穿着女装的男孩子！
然后身为『性』的代名词的魅魔的我，居然没认出来！？
「哈……哈……哈？什，什么？」
因为这位王子才怒吼完喘着粗气，现在再看的时候就觉得哪里有女孩的样子咯，以至于认为刚刚自己眼瞎的想法激化了。
不，我才不能这么简单就承认是自己能力上的不足！这怎么想都是遇到了那种『看见一个本子封面画着美少女，打开发现里头的角色都长着鸡鸡还强行说是男孩子』的情况诶！
「是他太有天赋啦……美型的不要不要的脸颊，再加上中性的嗓音，一开始穿着女仆装的话我怎么可能认得出来……」
话又说回来了，从地球穿越到这边的同志们啊，你们都带来了啥哦？
既视感强烈到不行的书籍名称，洛斯知道的那些乱七八糟的梗，现在还要再加上一个名为『女装』玩意？
「你到底，在那碎碎念什么？」
「啊没什么，只是在感叹时代变了呢！」
已经从『异世界文化交流』的阶段转为了『异世界文化入侵』的阶段了哦！
「扯什么有的没的……真见鬼，本来因为不想被其他人看见才没有集结骑士的，现在倒好，偏偏被你这个混蛋魔族发现了！」
「……嘛，你放心吧！我也不是那种会把别人的秘密到处乱说的家伙……大概……呃，还有，谢谢啊？」
「这话你自己讲出来都完全没底气啊！？」
没办法，谁叫我说到一半突然感觉被某个大小姐恶狠狠的盯了一眼。
「够了！这场闹剧就到此为止吧！别想活着离开这里了！！！」
身穿女仆装的王子高喊着的同时，将手中的细剑狠狠刺向了地面，紧接着猛烈的光芒从接触点喷涌而出。
「诶诶？」
突然之间的发招真的有点出乎意料，我没能怎么反应过来，周围的景物就被那股光芒吞没了。
「……咦？不是攻击吗？」
虽然『史莱姆屏障』的张开似乎迟了一步，但我并没有感受到有冲击或灼烧迎面袭来……也就是说刚刚喊得那么大声也只是放了个『闪光』而已咯？跟我开玩笑呢？
「在搞啥呢……诶！？」
但当光芒渐渐消散后，我的心情从不屑转为了惊愕。
如果说接受『死神镰刀』时意外获得的『阴阳眼』能让我看见『地狱』（灵魂），那到底什么样的双眼才能让我在王宫城堡的酒窖里头看见到处都是由饼干，蛋糕，巧克力等点心组成的广场呢？
「……不！不对！这，这是『领域』？」
传说中的将敌人拉到自己创造的空间中，再以占尽绝对优势的姿态碾压对手的超超超稀有技能！？怎么会在这种地方遇到哦……
诶？你们问我为什么我知道得那么清楚？还不是因为前些日子主人大人某天回家后突然就跟我讲起『那方面』的知识咯。
当时我还想着『就算知道了又有什么用』呢，现在看来我只能说——主人大人天下第一……不，主人大人就是天！
果然多学一点东西没坏处啊，多亏了主人大人我可以装出一副超级懂的样子稍微嘚瑟一下了~
好吧，玩笑就开到这里。『清洁少女』……不，爱丽丝公主已经消失不见了，看来是这个『领域』将她排除在了外头，那个王子应该是想不受任何干扰的彻底将我解决掉呢……
「在不知道这个『领域』效果的前提下战斗吗？用主人大人的话来说这无异于自杀诶……毕竟这类技能基本上都是怎么犯规怎么来的……」
早知道就趁着那个王子大喊的时候转头就跑了，应该抱着硬吃下一发从背后射来的魔法的觉悟强行撤离的。
「错失时机了呀，看来只能——」
「这边这边~~~☆」
突然，从上方传来的喊声打断了我的自言自语，而当我抬头的瞬间，一个闪着五颜六色光芒的球体落到了正前方的地上。
「以可爱与色气之名，魔法少女☆闪亮登场~☆！」*1
手上拿着前端是爱心末端是星星的『魔法少女杖』，身上穿的是以粉色为基调轻飘飘蓬松松的『魔法少女服』，嘴里念着让人听着就尴尬的台词——让人无法联想到任何『魔法少女』以外的生物就这么出现在了我的面前。
甚至还比了个『V』的手势摆出了POSE。
「……嘶——（深深的吸了一口气）」
我们来数数看这是今天第几回了吧？
首先有个『公主』跟个猴子似的在城堡顶端到处跑，其次救完公主后好不容易解释完毕又被一个女装的『王子』恶狠狠的误会，最后再莫名其妙的不知从哪蹦出了个『魔法少女』在面前作秀。
事到如今我已经不会再惊讶了哟，说不会就是不会。
因为比起惊讶，我现在更加的愤怒啊，那种被人连续整蛊后的愤怒！！！
『只能一战』？这是脑海中名为理性的弦还没被烦躁磨断之前才会想到的话。
现在我只会去思考如何彻底的击溃对手！
「滚——！」
「呜哇啊~~~☆」
召唤出的『史莱姆触手』结结实实的命中了那名还在凹造型的魔法少女，于是乎她就这么像个沙包似的飞了出去老远。
这场面老实说挺喜感的，只要『沙包』不是自己的话。
「……仔细想想，这『魔法少女』的风格跟满是点心的幻想场景挺相似的，该不会她就是这个『领域』的副产物吧……那样的话……」
「姆姆姆~~~☆你这家伙居然趁着我『变身』的时候偷袭我~~~怎么能这样☆！？实在是太阴险了~~~☆！」
没等我得出什么结论呢，那名『魔法少女』就又跑到了我的面前，只不过因为刚刚撞进了一大堆的点心中导致现在的造型有点惨目忍睹啦。
「……奇怪，刚刚明明有击中要害的手感啊……为什么你还能活蹦乱跳的？」
「在，在说什么呀~~~☆我可是魔法少女哦~~~☆正义必胜☆！是不会被你这样邪恶的家伙给击败——呀☆！？！？」
「诶呀，居然懂得躲开了吗？我还以为会刚刚的场面会再重演一次呢……」
真不想搭理这种怎么看怎么做作的家伙，于是我再度展开了攻击，只可惜这次『史莱姆触手』挥了个空。
「你，你这家伙居然又趁着我在说话的时候偷袭☆！太不讲规——咕哇！？」
看吧，谁也没说过一次偷袭失手后就不能紧接着再来一次，这不，二连击式的攻击就起到效果了嘛。
只是，当她立刻又从被打飞到的地方一路跑到了我的跟前后，我开始怀疑这家伙是不是和自己一样拥有『原型』了。
「呜呕呕呕呕——你，你这——等，等下！等下！虽，虽然没什么伤害但还是会觉得恶心啊，停，稍微停一下……」
「你这种路人甲就靠边站吧，或者把阿尔塔王子叫过来，我要揍他一顿让他把我放出去……」
「居，居然说我这个魔法少女是路人甲！？噫！？那，那些黏，黏糊糊的东西不要出来啦——」
要不是觉得没什么用处，我真的会把她再打飞一次的，不过这样下去就没完没了了，因此我只得将『史莱姆触手』收了回去。
「这，这才对嘛……『异世界人』就该和平一些~和平最好了~打打杀杀的实在是不符合身份啦~~~」
「随你怎么说都好，赶紧把阿尔塔王子给我叫过来，别让我在你身上继续浪费时间了……」
其实我有点好奇这家伙是怎么知道我是『异世界人』的，但继续追问下去恐怕只会浪费更多的力气，因此不管是最好的。
「这，这就有点难办了呀☆，我没办法——噫！？不要突然就露出那么恐怖的表情！？哇呀呀呀——手，手先停一停！」
一看见这家伙摆出『kira』的造型我就忍不住想发火……仔细想想反正她都自称『魔法少女』了，应该也有了要被『史莱姆』和『触手』搞到乱七八糟生活不能自理的觉悟了对不对？
「你，你还敢说自己不是邪恶的魔族！？根本邪恶到家里了！？不对不对不对，不邪恶不邪恶所以不要那些黏糊糊的东西啦！？」
「那就赶紧把阿尔塔那个混蛋给带到这里来！这是最后一次警告了！如果你不想变成连『呼吸一下都会高潮』的体质就去做！立刻！马上！」
「但，但那是真的没办法带来啊！因，因为阿尔塔王子早就在你面前了！我，我就是那个阿尔——呜哇！？！？！？」
她之所以会惨叫是因为被我再次召唤出的『史莱姆触手』给抓住了。
因为我实在是没想到，今天遇到的最后一个，自称『魔法少女』的家伙还是个大骗子。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「真当我的『阴阳眼』是摆设咯？人的灵魂我还是能分辨的。」——莉莉丝
「虽，虽然是这么说，但姐姐大人的做法是不是有点……？」——洛斯

*1：neta自《脑叶公司》中的『憎恶女王』。『以爱与正义之名，魔法少女闪亮登场』。 

第三卷38——魔法少女（下） 
[第三卷38——魔法少女（下）] by 百合图书

莉莉丝视角 

「呜哇啊啊啊啊——我，我就知道这玩意果然不止可以用来打人，还能用来做这种奇奇怪怪的事情啊啊啊啊——」
「知道得听清楚嘛……！如果不想变成那样的话就快把那个坑货王子给我带过来呀！」
由于『被史莱姆触手拘束住的倒霉蛋』这场面的既视感太过强烈，我不由得回忆起了发生在精灵村落的那些事。
只是一回忆起来，就会本能的联想到那件事最终造成的无法挽回的后果，果然为了避免重蹈覆辙还是得把心中涌出的邪恶想法给压下去啊。
「可，可我都已经告诉你了呀，我，我就是阿尔塔王子！」
「……啧！要是那王子跟你一样逗逼我早就搞定他啦！……别再骗人了！我能认得出来的，你们两个的灵魂根本不一样！」
通过接受『死神镰刀』成为『半死神』后额外收获的『阴阳眼』，让我可以分辨出不同人的灵魂的模样。
为什么之前一直都没提过这件事？还不是因为这个甚至算不上『技能』的能力同样没啥卵用咯……
毕竟想要分辨一个人根本不用那么麻烦，听听声音看看造型就完事啦！
而且，能『分辨』不代表能『记住』，除了像现在这样两个接连登场的家伙灵魂造型差了实在太多外，我真不能保证在其他遇到需要用到这种能力的情况下真的能好好用出来……
「诶诶——你还能看得见那种东西？……也对哦，毕竟是『异世界人』，呜哇——有话好好说，有话好好说啦~」
「可以和你好好说，但前提是你得把那个王子带来！趁我爆发前！！！」
「呜诶——所以说，我，我就是阿尔塔……呃，你从『灵魂』的层面分辨不出来也是正确的，因为我是『魂穿』过来的啦！」*1
「……『魂穿』？」
「咦咦？不知道吗？就是『并非肉身穿越，而是只有灵魂另一个世界』的意思……呜，一般的『异世界人』应该都知道才对啊？」
「不，我知道得很清楚，刚刚只是以防万一验证下罢了。」
边说着我边将那些『史莱姆触手』给收了回来……尽管其中一部分似乎想要体验四周的点心而并没听从命令。
「居，居然是在试探我……啊，不管怎么说能相信总是好的……」
「也没完全相信啦，只是感觉你的解释还算合理而已。」
毕竟在仔细的观察后，我确实有从眼前这名『魔法少女』身上发现一丝那个坑货王子灵魂的影子。
「足，足够了，只要那些黏黏糊糊的玩意别再扑上来……呃？那些东西在干嘛？好，好像在吞，吞食点心？它们难道是活的不成？吞食的习性……该，该不会是『史莱姆』吧！？」
「……确实是史莱姆没错，不过你现在才发现吗？」
我一直都以为她用『黏黏糊糊』来形容有什么特殊的用意呢，原来只是没发现而已哦？
「普通的史莱姆哪里会有那么强的力量啊！？我一直都以为那是你操纵的『水精灵』诶！……再，再加上能辨识灵魂的眼睛……你也从『□』那里获得了不得了的外挂啊……」
「关于这点我只能说，和你想得完全不一样呢……」
讲真，但凡有一个『外挂』，我最初来到这边的那段时光也不会过得如此悲惨啊……只是那样可能也就不会遇见主人大人了，所以做个减法的话……没外挂的好处应该是大于坏处的吧~
「诶诶，不像是在说谎……那么说你肯定也经历了不少的事咯……」
「嗯，写成轻小说大概有个五，六卷的样子。」*1
「好厉害……！我自从来到这边之后就一直待在阿尔塔王子的体内，平时都是透过他的双眼来观察这个世界的呢。只有在他展开『领域』后，我才会使用『变身』将灵魂转移到表层，从而取得身体的控制权，就像现在这样哦~」
「……可你看起来，并没有对现状感到不满诶？」
「完全没有啊！倒不如说我挺满意的啦。毕竟『魂穿』后没多久，我就发现这儿的生活跟地球上的几乎一致……再经历一次那些琐碎的日常也没什么意思，所以我才选择像现在这样只在必要的时候化身『魔法少女』出来惩奸除恶呢！还有哦，在满是点心的世界里进行『变身』，以及变身后的造型和各种能力，都是我向『□』要求后获得的呢！」
「噢噢……这，这样啊……」
这回轮到我被她的兴奋劲吓到，不由自主的向后退了几步。
「诶等下，话又说回来了……尽管你说自己是『魔法少女』啦，但……阿尔塔王子，原本不是男的吗？」
老实说，有点让人好奇不是吗？
「没错哦，阿尔塔王子确实是正儿八经的男孩子，然后我也确确实实的是『魔法少女』而非『魔法少年』。」
于是结果正如大家所见，在她边说边拉起的裙摆之下，那象征着雄性的造并不存在。
「都说过是『变身』了，这种程度还是能做到的啦~~~」
「唔……还能这样咯？」
虽然眼前的魔法少女一幅『那当然』的神情，但据我所知一般的『子供向』作品是不会有类似的剧情的。*2
『变身』即是改变性别什么的，一般来说都会贴上『少儿不宜』的标签……
嘛，不过反正是不是真的会变成『成人向』的关键点在于她，只要这家伙不往那个方向发展是不会有问题的……就算有也跟我没关系啦。
「诶对了，如果按照你的说法，现在的阿尔塔王子也是在这个身体里面咯？那能不能……？」
「这不太可能啊，发动『领域』还是很消耗精神力的，所以他的『灵魂』应该是正处于沉睡的状态……然后在这段时间（张开领域的过程中）里发生的事他只会留下相当模糊的记忆——基本上就只有『自己发动了某个技能，成功将敌人给打倒了』的程度。」
「……这『技能』的设定真是有够方便……」
特别是对比下我的那些垃圾玩意，挫败感就是这么来的！
「其，其实也还是有点问题的……啊，关于这点你别之后和阿尔塔王子说哦，他还不知道的。」
「哈啊……？」
「就是你想啊，毕竟也是『变身』，就算是沉睡状态的『灵魂』多少也能感觉到身体发生了变化……」
「所以说？」
「频繁的使用的话，他可能会变得像我一样，对那些可爱的东西没那么抵触哦，比如说今天就在她妹妹的要求下穿上了女仆装什么的……」
「…………」
虽然有很多想吐槽的地方，但总结起来就会归为一句话——关我屁事啦。
「好吧好吧，既然不能把阿尔塔王子叫出来，那就由你放了我吧，反正这个身体的控制权在你手上。」
情报也已经收集的差不多了，现在是真应该拍拍屁股走人咯。
然而，听了我的话后『魔法少女』却露出了为难的表情。
「这，这就有点难办了……」
「为什么？」
「因，因为这个『领域』……除了能为我无穷无尽的补充魔力外，还追加了『坏蛋』不被干掉就无法解除的条件呢……」
「……」
主人大人，您说得真对啊，『领域』系的技能全是『外挂』中的『外挂』啊，无限魔力外加直到使用者胜利为止都不会解除？什么鬼啦！？
正当我因为震惊而大眼瞪小眼时，那名『魔法少女』像是突然想到了什么似的哈哈大笑了起来。
「仔细想想，既然有无限的魔力，那我在这个领域里不就是无敌的吗？」
「呃……」
「无敌的魔法少女怎么会输给你这样的坏蛋！刚刚你是偷袭了我才侥幸获胜的！正面较量的话我可不——呀啊！？！？」
总觉得这家伙要是继续犯蠢会很费事，因此我打了个响指，这回周围那些还在地上吃点心的史莱姆们可算听从命令了。
它们迅速的聚拢起来，又一次将那名魔法少女围在里头，并拘束住了她。
「诶？诶诶！？为，为什么还是挣脱不开！？我，我明明已经——！？」
「这我只能说，虽然有无限的魔力是很强啦，但用魔法来对抗我这只史莱姆是没用的哦……？」
实际上只是『基本没用』而已，毕竟是吸收『恢复之泉』成长起来的史莱姆……但用来吓唬这个呆子足够了。
「诶？诶诶！？这，这不会太过分了点吗！？魔法免疫的史莱姆什么的！？」
「我们彼此彼此啦，啊，顺便再在这里教一下你怎么对付『无敌』的家伙如何？免费开课哦？」
「等，等下！？你，你想做什么！？喂，等下！让你的史莱姆停下！？」
理解了我的用意后，那些黏在『魔法少女』身上的史莱姆触手，开始朝着她的咯吱窝，肚脐，以及大腿内侧滑了过去。
「嘛，放心，我不会做出那种损害你身体的事情的，顶多只是让你尝尝升天般的『快乐』而已，嘿嘿~」
「噫噫——！？我，我怎么就！？噫呀！？等，等等，那种事是不应该做的呀，不能对『魔法少女』那样的——啊哈哈哈哈哈——哈哈哈哈——！？」
于是乎，丝毫不间断的连续『挠痒痒』攻击一直持续到了我回想起『魔法』相关的事物好像可以用『死神镰刀』劈开为止。
至于经历了狂笑，愤怒，哀求，崩溃等一系列心境变化的那名『魔法少女』嘛，我只能说，希望她别留下什么心理阴影咯~

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「这次我可没用H的方式！」——莉莉丝
「那样不是更糟吗？姐姐大人……」——洛斯


*1：原版作品只写了5卷，就开始重置版了。
*2：指给小孩子观看的动漫作品。 

第三卷39——狂热爱慕 
[第三卷39——狂热爱慕] by 百合图书

莉莉丝视角

午休时间的宿舍内。
「主~人~大~人~~~」
我只是在小声重复着自己的思念。
「主~人~大~人~~~~」
绝对没有一点想要干扰别人的意思。
「主~人~大~人~~~~~」
扭动身子滚来滚去也仅在自己的床上。
「够了！闭嘴！就不能给我安分点吗！？」
为什么都已经低调到这个地步了，还会被某个『圣女』火冒三丈的吼呢？
「唔唔，好吵……蕾蒂娅你太大声啦……」
「你以为我为什么会骂人啊？好不容易宿舍里头人少了点，还想着要好好休息一下的，结果偏偏你又在旁边絮絮叨叨个不停！」
隔着层床板呢都能感受到她的说话声产生的震动，这要是站在下面跟这货面对面的谈，不被唾沫星子喷一脸才怪。
当然，『圣女』的前半部分发言并没有夸大的成分，如果『妖狐』玲菲和『大小姐』爱薇儿都在场的话，宿舍里只会比现在吵闹得多得多。
最常见的情况就是玲菲在那一边打理自己的毛发一边用脚把扑上来的爱薇儿往蕾蒂娅或者我这里踢，然后被踢走的爱薇儿要么选择寻求我的帮助要么会转而将目标转向蕾蒂娅……
总之场面的混乱与嘈杂程度绝对不亚于冒险者公会的一楼吧台（哈利塔克斯的），那种状况下别说蕾蒂娅肯定没法好好休息了，就连我都没法保证自己能安然无恙。
「可，可是……我平时小声叫着『主人大人』的时候……蕾蒂娅不也觉得没什么关系吗？从来都没说过我啊？」
「平时你根本也不会重复那么多次好吗！？顶多说个两句就睡着了！今天这是发了什么疯哦！？」
「发，发疯！？说，说得也太难听……嘛，是因为昨天难得被主人大人表扬了一番啦，就想一边感受下主人大人的气息，再一边回味一番而已……」
从主人大人房间里头拿来的枕头~绝品！这么想着还打算晒给圣女看的，却差点被她一拳头给扁……这个没点品味的暴力女！
「特么的你怎么就偏偏挑这种时间那么有精神？为了凑点学分熬夜准备考试，结果现在想要休息却被各种干扰……我真是倒了八辈子血霉！」
「呃呃，对，对不起啦……我，我会努力的安静下来——」
「算了吧，你这么说完有哪次是真的安静了的！？肯定过不了一分钟又在那里『主人大人』，『主人大人』的叫了！」
「咕唔——」
被区区圣女说得一无是处感觉还真不是滋味！偏偏她说得还都是事实我就是没法反驳……
「诶对了。」
正当我想着要如何用骂人不带脏字的方式喷她一顿的时候，蕾蒂娅突然像是想到了什么似的说道。
「莉莉丝你最近不都蛮闲的吗？」
「……突然就叫本名是有啥打算……？蛮闲是蛮闲的啦，毕竟学分已经凑够了，武斗祭的报名也搞定了……」
「因为我最近看你总是时不时的就离开学院到外头去。」
「是这样的没错？」
「所以就想问一问，我拜托的事情有进展了吗？前辈~？」
「……………………！」
我可以很负责任的告诉大家，如果有哪位偶然遇见了类似这位圣女一样性格的家伙突然给你很亲昵的来了一句，那么基本上可以开始考虑准备后事了……
因为有极高的概率，你已经犯下了严重的错误……比如像我这样的，把对方说过的话忘得一干二净的那种……
不不不，我还是得辩解一下！其，其实我还是有记得的！帮，帮助蕾蒂娅，把她和罗雯撮合在一起，给她助攻……
只是，虽然这段时间确实有出学院，在王都隆德兰到处晃悠，但……但那些时候我都有别的事情要忙啊，比如去『天上人间』啦，比如去完成『赤色委托』啦，又比如去王宫里与『伪娘魔法少女』交战啦……
这个过程中完全没有见过『原勇者』的影子啦，就算想要打听也……也还是知道可以从哪里打听的——
「……对不起我错了！我把蕾蒂娅的事给忘记了……」
找不到借口的，彻彻底底的过失，明明确实有一大堆机会可以四处打听的，我却完全没记起来，真令人无话可说。
「……前辈……」
「唔，冷，好冷——」
「哼。」
「蕾，蕾蒂娅……」
「骗子。」
「咕哇！？」
虽然没有被主人大人责骂的时候那么受伤，但还是挺受伤的呀！
『圣女』变了，变成『冰封的圣女』了……
「对，对不起嘛……我，我真的不是有意——」
「讲道理，我早该猜到莉莉丝不会那么靠谱的。」
「……喂！你，你这话说得就有点——」
「亏你当初还跟我说什么自己是『大人』了呢……嘛，也算是让我提前见识到了『大人』的黑暗面了对不对？」
「…………！蕾，蕾蒂娅你黑我黑得也太过分了呀！哪有你说得那么不堪！哼，不就是找到罗雯接着推你一把吗！多大点事！看我三下五除二的搞定它！」
嗯，上头了——如果有人不知道什么叫做『上头了』的话，看看我刚刚的反应就知道了，这就叫『上头了』。
说完就开始后悔了，边后悔还能边感觉到那位腹黑的圣女在一旁偷笑，就是那种『激将法成功』后的偷笑，呜哇啊啊啊——
「主人大人~~~」
所以说这种时候就只能寻求『场外援助』了，逃避可耻，但是有用！
这有什么办法？你们该不会真有人认为，我有那个本事可以把『原勇者』直接从地里头拔出来吧？
「主人大人~~~~~」
「哟，莉莉丝。我能听见。」
为什么用『通讯之戒』联络的时候一定要跑到宿舍外头？我怎么知道，可能是在原来的世界留下的习惯吧。
「只是每次听到你那带着哭腔的声音，我都会莫名的感觉自己进行了时间与空间的穿梭呢，真神奇啊。」
「那，那是主人大人的错觉啦！错觉！我，我绝对没有把主人大人当做某个蓝色狸猫型机器人哦！」*1
「回头再详细告诉我那是什么东西吧。趁午休的时候打过来有什么事吗？」
跟慌慌张张的打着马虎眼的我不同，主人大人的声音一如既往的沉着又冷静，光是听到了就感觉自己安心了许多呢~~~
「其，其实事情是这样的……」
跟主人大人解释了自己现在面临的困境，以及陷入这个困境的原因后，我的内心越发的惆怅了起来——自己真是没用啊，什么的……
「是想知道罗雯现在在哪咯？」
「嗯……是的主人大人，不过就算是主人大人……难度也有点……」
「这有什么难的，我当然知道他人在哪啊。」
「都好些日子没见过了，要上哪才能——诶？」
「我说，我很清楚他现在人在哪哦。」
「诶诶诶诶诶！？」
这惊呼声甚至引来了还待在房间里头的蕾蒂娅，她打开门探出个脑袋盯着我，但立刻就被我挥手赶了回去。
「真，真的吗？主人大人？我问的是『原勇者』的罗雯在哪里哦？」
「是啊，我听得很清楚。要带『圣女』蕾蒂娅去找他对不对？出了校园沿着『学院东路』往前走……就是我上次告诉你去那个店家的那条路，走到尽头会有个中心广场，他现在就在那，到了你就能找到他了。」
「唔噢！？这，这也太具体了吧！？主人大人您是怎么知道的呀！？」
「呵呵呵，这莉莉丝你就不用管啦。知道我知道他在哪就行了~」
「好！我知道了主人大人！主人大人超厉害！主人大人我爱死您了~~~」
为什么主人大人知道这些事情呢？是有点奇怪啦，但是既然主人大人都说了我不用管，那我就不会去管~
因为主人大人就是这么的厉害，厉害到不要不要的哦！大家只要跟着我一起称赞主人大人的美好之处就可以啦~~~
依依不舍的结束通讯后，我重新回到了宿舍内。
「聊完了是吗……呃，你这一脸吸了笑气的表情是怎么回事……？」
「嘻嘻嘻，快来和我一起喊『主人大人最牛逼！』啦！」
「……哈啊？你脑子没进水吧……？」
「当然没有啦！啊，对哦！你可不能喊主人大人做主人大人！能喊主人大人的只有我一个！你给我喊『鲁威尔先生最牛逼！』懂了吗？」
没想到听我这么说完后，蕾蒂娅露出了『这家伙是不是脑子烧坏了』的表情，唔唔，真的是！完全不理解我的良苦用心呐！
主人大人天下第一！不，主人大人就是天！看到这里的话赶紧跟我一起大声的喊出来哦！
「呜哇，不就去联络一下鲁威尔先生嘛，莉莉丝你怎么跟嗑药了似的……」
「才没有嗑药！只是稍微有点性奋而已！蕾蒂娅你听完之后肯定也会性奋得不能自己的！」
「问题是听完了就会性奋到不能自己的事情我一点都不想听啊！」
「跟『原勇者』罗雯有关的事情你也不想听吗？」
「……！这，这——喂，该，该不会……？」
「就是那个『该不会』哦！赶紧的赶紧的！我们现在要出发啦！」
「诶诶？不是，等下！？好歹把详细的情况跟我说一说吧！？」
虽然蕾蒂娅似乎还处于一脸懵逼的状态，但没关系，跟上来就行——抱着只要去做就能做好的心态，我们迅速的离开了学院，朝着中心公园走去。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「呃，这种状态的姐姐大人……有点可怕呢……」——洛斯
「哪里哦，我只是比平时稍微露骨一些而已嘛，有关对主人大人的爱的部分~」——莉莉丝



*1：neta自《哆啦A梦》，实在太耳熟能详应该不用我介绍了。 

第三卷40——临门一脚 
[第三卷40——临门一脚] by 百合图书

莉莉丝视角

「不是吧！？居然真的给你找着了！？」
前往隆德兰中心公园的路上，听我说明完现状的蕾蒂娅惊得半天都没合拢嘴。
「不是我找到的啦，是主人大人。主人大人刚刚告诉了我他在哪里……不过话又说回来了，你现在的反应和我当时（听完主人大人的话）一模一样诶，看着真好玩哈哈哈哈哈~」
「……这有什么办法，正常来说都会惊讶的啊！虽然知道他（罗雯）暂时在隆德兰逗留，但王都那么大个地儿，怎么会说找就找得到哦……」
「这就是我最爱的主人大人厉害的地方了呀！主人大人总能在好的方面给人惊喜哦……我的话就只能在不好的方面给人惊喜啦~」
「最后那半句话真的是能挺胸抬头说出来的吗！？」
好像不太能的样子，不过只要主人大人受到大家的尊敬与爱戴就行啦，我怎么样其实无所谓。
只是，跟心情绝佳的我不同，圣女同志不知为何叹了口气。
「能找到他是挺好的没错，但来得太突然了啦，我都没做好心理准备呢……」
「没关系呀，车到山前必有路哦~特别这次的『路』还是主人大人帮忙铺好的诶，绝对不会有问题！」
「唔——」
「就算你信不过我也没事，我最爱的主人大人是绝对可信的呢！」
如果大家有缘来到这个世界，却又不幸遇到麻烦时，不用多想就可以直接来找主人大人寻求帮助呢~……不过以主人大人为目标的害虫就别来了……特别是女性最好不要靠近！
「……」
「嗯？怎么一直盯着我看又不说话？」
「啊，抱歉。该怎么说呢……我突然就是觉得有点羡慕莉莉丝你啦……」
「！主人大人是绝对不会让给你的哦！主人大人只属于我一个人，你再怎么羡慕也不会给的！不——」
然而没等我宣誓完所有权，蕾蒂娅就挥手打断了我。
「没有跟你抢鲁威尔先生的打算啦！我羡慕的是你的态度！」
「……态度？」
「是啦，老实说我挺佩服你的……」
「？？？」
「莉莉丝不是整天都在说着『最喜欢』，『最爱』什么的吗？而且一点都不害羞，还特别大大方方……」
她边说着边盯着我，过了一会儿又看了看自己，接着叹了口气。
「我就做不到那么直白呢……在，在背地里说下喜，喜欢还好……真要见面了没准会直接变成个二愣子杵在那诶……要真变成那样肯定完蛋了……」
「不，不至于吧？瞧你讲得那么悲观，我觉得就算找不到什么话题，顺着对方讲的东西聊下去也行啊？」
「实际上我现在就因为可能马上要见面了，紧张到心脏一直在狂跳不止……突然就有点想要宽恕一下走在大街上的路人们的罪孽了呀……！」
「你这哪里是『宽恕』，根本就是『超度』了好吗！而且还是物理上的！」
谁能想到眼前的这名圣女会突然就不知从哪掏出了个钉头锤哦，我慌忙唤出史莱姆触手压制住了她的进一步动作。
「放，放开我啦……我只是想敲点什么缓解一下紧张情绪而已……！」
「敲点什么？哇，你这家伙真就摊牌了不演了呗，不能这样的呀！喂，别对着我这边挥啊！」
是时候添加个备注了，主要是有关名为『蕾蒂娅』的『圣女』一旦陷入慌乱暴力倾向就会大幅增长的事。
「……像我这样的人，像我这样没用的家伙，肯定会刚一见面，连话都说不上就被甩掉的……甚至有可能都没被他记住……呜呜……」
「呃……」
这场面的既视感真强诶，上次她好像也是在暴走了之后开始自我消沉了来着？
「没救了啦，比起我这种连喜，喜欢两个字都说不出口的货色……他肯定更喜欢像莉莉丝你这样阳光得多的女孩的……」
「…………」
姑且不论我是不是真的很阳光吧，如果没记错的话主人大人好像说过那家伙认为『百合无限好』来着……唔，这情报真的应该告诉蕾蒂娅吗？？？
正当我还在为才想起来的新情报纠结的时候，她突然就不再发牢骚，而是转头往回走了，边走还边这么说。
「算了算了，仔细想想还是不麻烦莉莉丝了，反正去了也只是自爆而已，还不如别去见面给自己留个念想呢……」
「喂喂喂！给我停一下，别这就放弃了啊！喂！」
因为不能直接触碰这位圣女，因此还是托了史莱姆触手的福才把她给拽住。
「不去试试就说不行实在有点……而且其实我也没你说得那么……那么厉害啊……」
「感觉只是在安慰我而已。」
「不不不，说真的，虽然有点那个，不过当着主人大人的面要表达爱意，我也会觉得害羞的……」
亲昵的举动倒是很容易能做得出来啦，比如钻进主人大人的怀中，抱着主人大人请求摸摸脑袋什么的，但真的将『爱』展现出来哪里有那么简单咯。
倒不如说主人大人在这方面比我厉害多了，主要突然就会亲上来什么的！
「……脸红成这样，应该不是在糊弄我……」
「都说了没在拿你寻开心咯！这么做又不会被主人大人表扬……」
「……唉，虽然你给人打气的方式不怎么地，但还是谢谢啦，我确实应该先去试试再说呢……」
「这么想就对啦。别再浪费时间了，赶紧继续走吧。」
于是乎，在经历了这么一个小风波后，我们继续朝着中心公园的方向进发。
………………
…………
……
数十分钟后。
「到了呀。」
「到了呢。」
我们抵达了目的地，位于王都隆德兰中心的中心公园。
没有什么特别需要拿出来形容的东西，只是一个普通的公园。
就如某个魔法少女所说的那样——哪怕是异世界人，越是在这边生活也越会觉得和以前的日子没啥两样。
「那么，他在哪里呢？」
「虽然主人大人没告知具体的位置，但既然都说了是在公园里，那应该不需要太费力就能找——啊！」
话都还没说完呢，我就看见了那个熟悉的身影。
「罗——诶！？」
好消息是，他也注意到我了，所以不需要扯开嗓子大喊大叫。
坏消息是，那家伙一刻都没耽搁的转身就往远处跑去。
「喂！？喂喂！等下啊喂！别跑啊！」
见鬼了，为什么感觉今天除了在追人就是在追人啊？跑来跑去的很好玩吗？
「哎哟喂啊……你终于停下来了……」
还好这位『原勇者』并不是真的在认真逃跑，否则凭我的脚程别说追上了，大概用不到几秒就会被甩得不见踪影咯……
「不是，鲁威尔有警告过我别再和你频繁接触咯……可没想到反而会被主动找上门……是什么风能把莉莉丝你给吹到我这呢……？」
「呃，主人大人有这么说过吗？他并没有告诉我这点诶……但应该没事吧，毕竟这次要找你的并不是我。」
向后退了一步，把手指向了自己的身旁，是时候有请今天的主角登场了！
「蹡蹡~就是这位『圣女』蕾蒂娅哦~她自从上次在教会的地下室被你救出后就一直心心念念着你诶，应该会有很多话想跟你说吧~」
「……哈啊？」
「……嗯？」
不知为何，看见这位『原勇者』一脸懵逼的表情，不祥的预感就『蹭蹭蹭』的往外冒。
「咦咦咦咦！？她人呢！？」
刚刚根本就是在指着空气介绍啊，话说进入公园才多久啊怎么蕾蒂娅人就这么没了！？
「……这，这是什么新的整人方式吗？」
「不是啦！我刚刚才和她一路从学院那边走到这里的！」
呜哇，这家伙的眼神满满的『你在说啥呢』诶，完全没有要相信的意思……
也只能先把失踪的『圣女』找到再说了……还好，就凭那个暴力狂的本事，想把她悄无声息的掳走应该没什么可能，所以八成是又因为害羞躲起来了呗。
明明刚刚都那么苦口婆心的劝说完，现在又来给我整这出！蕾蒂娅，我想收取额外费用了行不行！
「啊莉莉丝你先等等……」
「什么啊？我正要去找那家伙（圣女）呢！」
「那个，我就是突然想起来，你是怎么知道我现在在这个地方的？我也是刚刚吃完午餐来这透透气的哦？」
「主人大人告诉我的呗，怎么了吗？」
「……」
听完我的回答，罗雯楞了一阵子，没再说什么，于是我便判断他没有想聊的东西了，匆匆的离开去找自己失踪的同学了。
只不过还没走出多远，就听见了身后传来了一句『鲁威尔你这家伙！！！』，嗯……『原勇者』同志一定是想起了主人大人还跟他说过什么其他事情吧，虽然不清楚到底想起了啥呢~
总之就先把『水汽感知』开到最大吧，但愿能快点把蕾蒂娅给找出来，因为我真的不想再在这件事上浪费更多心力了……

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「越是这种效果简单的魔法，反而越不容易被别人察觉到哦。」——鲁威尔
「有点意思……能教教我吗？」——洛斯
 

第三卷41——总在关键的时刻 
[第三卷41——总在关键的时刻] by 百合图书

莉莉丝视角

嗯，实际上『找到蕾蒂娅』这件事还真没花费我多少力气，倒不如说那家伙应该也没打算认真的藏起来啦……
因为如果真想躲起来不被发现，怎么都不会采取这种『从树木后面偷偷探出个脑袋』的方式才对。
然而，轻松的部分仅限于『找到』而已，把她『带到罗雯面前』那就真的得另当别论了。
就那种前面苦口婆心的劝说都打水漂了的感觉，明明都好好讲了请她鼓起勇气迈出一步了，这家伙还是一见到我发现了她就转身逃跑，甚至边跑还边往这边乱扔东西……
也不知道蕾蒂娅是从哪里掏出那么多杂七杂八的玩意，总之到了最后我可算是追了上去，接着连殴带踹连踢带打的把她给一路轰到了罗雯的跟前。
嗯？你们问这里的动词用得是不是有点怪？绝对不会怪好吗！
要不谁有那个本事，就立刻过来跟我换一换？去试试怎么把那个只要接近就会钉头锤乱挥外加神圣属性魔法乱放的家伙好好送过去呗！反正我是绝对不会再试第二次了！
「呜哇！？这什么鬼？我的天！？你，你们两个是遇到什么了！？？？」
当然，原勇者看见这样的场面肯定是被吓了一大跳的，不过我懒得解释太多，就直接操纵着史莱姆触手把还在呻吟的蕾蒂娅丢到了他的怀里。
「诺，这就是要来找你的那位『圣女』，我都说了不是在整蛊人了吧？」
「不是啦！现在是在意这个的时候吗？你，你们两都变成这副模样了诶！？」
变成这幅模样了……？嘛，也是啊，只从外表来看的话蕾蒂娅和我的状态都不能算好呢。
那位『圣女』在出发前精挑细选又好好整理过的修女服，现在已经破烂得基本看不出来原样了，还不是往色情那方面的暴露，就是沾满了泥土啊，灰尘啊，血啊以及一些其他乱七八糟液体的那种……
幸运的是手臂啊脚啊什么的没有缺失也没有扭向奇怪的方向，而且脸蛋都还算蛮干净的——再怎么说我也不想往那个方向动手啦。
至于我嘛，实际上比她还要惨一点，当时没怎么考虑闪避和防御，使得衣服的破损程度甚至比圣女还高——已经到了不召唤史莱姆出来把被撕烂的部分暂时性的黏住就会直接『社会性死亡』的那种咯。
顺带一提目前身上还有好几处持续灼烧中的痕迹——被『神圣』属性的魔法直击后除了有这样的遗留性创伤，似乎连恢复速度都下降了许多……
为什么会那么惨？不是，我前面都用上了那种形容方式了，该不会还有人觉得我是『无伤』完成了此等壮举的吧？
但我也没有在这卖惨博同情的打算啦，只是既然罗雯问了我就把现状说明一下而已，本来开打的瞬间我也做好了无法全身而退的心理准备了。
「所，所以你们是来干什么的……或者，想让我帮忙做什么……？」
「我都说了要来找你的不是我了，是这家伙啦。然后你只要看着她，等到她醒过来再陪她待一会儿就行了。」
「诶……不是吧？搞得那么大动静就是为了这种事！？」
「别说是『这种事』好吗！？你都不知道我花了多大的力气……」
刚刚就差把『死神镰刀』给召唤出来了，不试试都不知道这『圣女』有多特喵的难缠啊！
「呃——既，既然都说到这份上了……我再拒绝好像不太说得过去……行行行，我会照顾她一阵子的……」
看来『原勇者』还是很名事理的嘛，我对他的好感度上升了哦，大概有主人大人的十兆兆分之一的程度呢~
「我是没有什么事要找你的啦，蕾蒂娅就拜托咯~」
「好……啊对了。」
「怎么？」
「能稍微透露一下吗，她要找我有什么事，我好做点心理准备……」
「……可以是可以，但我不太想这么做诶？」
主要是如果真由我来挑破，那么感觉十有八九之后就得面对『真正发火』的圣女了……到那时事情就真没今天那么简单啦！
「……也不是要你全讲完，就是告诉我一声她不是来这打算背地里给我一刀子的就行……」
「怎么会联想到那里去——呃……也对，至少我相信不是的……我相信。」
想起主人大人告诉我的那些，眼前的这位仁兄曾经的遭遇后，多少也能理解他这么谨慎的理由，只能说有本难念的经的不止我一个呢。
「好，能得到你的保证我也能多少安心些了，之后就交给我吧。」
「嗯嗯，那就拜托了。」
继续留在那，不仅容易被罗雯继续追问下去，也可能会妨碍到他们两人，因此我挥了挥手便朝着来时的路返回了。
那接下来会发生什么呢？
据我估计，等到蕾蒂娅醒来时，她应该会因为残留着的被击倒的记忆，『哇——』的一声哭出来，同时扑进罗雯的怀中吧。
这么一来，哪怕她再怎么害羞也没关系，两人的距离肯定是会一下子拉近不少的，这样我今天的辛苦也算值得咯。
咦？你们问我为什么不偷偷藏起来，悄咪咪的观察他们两个人的反应，顺便来个现场直播什么的？
哎哟喂啊，所谓的『偷偷藏起来』什么的，本身就是个百分百会暴露大『FLAG』啊。
然后暴露了就一定会把原本能成的事给搅黄，间接相当于妨碍了别人的恋爱行为哦！
才不会去做那种损人不利己的事情啦，这可是不折不扣的犯罪行为！
所以说……
……
「只要不被发现就不算犯罪了对不对~~~诶嘿嘿嘿嘿~~~」
以为我前面说了那么多好听的话，就真的不会去做的家伙，那还真是一点都不了解我啊！
说是那么说哦，如此重要的事还是得亲眼看看才放心嘛，他们两个到底能不能一次性的就结成连理，我超级在意哦！
不过直接偷看还是办不到的，毕竟只在『正常的视野范围内』，我的眼神应该没有那两个人那么好……在决定偷看之前应该就会被察觉到。
「于是，这里就轮到『水汽感知』登场啦！」
没错，尽管经常觉得这边世界的生活和地球上的区别并不大，但此处依旧是货真价实的『异世界』哦。
不管是『魔法』还是『技能』都确实存在的世界，那么自然的，『偷窥』这种事也要利用到它们~
「以精确度优先为前提，技能发动！」
真要使用的时候其实没必要大声喊出来，不过感觉这么做可以增加点『气势』于是我就喊了。
很快，在技能的效果下，目光无法触及之处的信息开始不断的涌入我的脑海中，逐渐形成了一副『沙盘图』。*1
紧接着，我就在整理资讯的过程中锁定了罗雯与蕾蒂娅的方位。
这算是除了『飞行』外第二便利的技能咯，当然距离『完美』还差上一点。
比如说现在这个样，虽然我能远远的就知道他们两个在做什么，但画面不是彩色的就感觉差了点意思……
而且吧，声音也是完全听不见的，毕竟是『水汽感知』不是『声音感知』。
「……咦？」
仔细一看，那名圣女怎么还躺在罗雯怀里啊？还没醒过来吗？刚刚都在呻吟了，应该很快就会恢复意识的才对啊？
别这样看着我，虽然我确实有动手但是绝对没用很大力气！
「要不要再靠近点看看情况……不，靠太近很容易被发现啊……」
正当我纠结着该采取什么行动的时候，通过『水汽感知』获取的信息出现了些许的异样。
「啊咧？之前有这个东西吗？」
因为『水汽感知』的原理有点像『声呐』*2，因此在我身后的东西也是能被探查出来的……然后我就发现了自己的正后方出现了一块扫描不到的区域。
这倒没啥，关键是回过头去一看，那里什么都没有，就是很普通的公园里的树木和矮矮的草丛。
「唔……」
而闭上眼睛再用『水汽感知』扫描，就又能意识到某个『物体』的存在了……
好吧，其实这种情况我也不是第一次经历了……同时使用好几种不同的方式来感知外界的事物时，偶尔是会出现这样的状况的。
所以说通过之前的经验得出的结论是，「没错，这里确实的出现了什么眼睛看不见的玩意」。
「……所以这关我鸟事咯……」
有个不明物体出现了，所以我就要去调查吗？拜托，分清楚点轻重缓急啦，现在首要的任务是监视——不对，守望那两个人的恋情，才没空去管什么鬼不明物体啦！
只可惜，命运好像就是要跟我过不去似的，正当我打算完全无视那个所谓的『不明物体』的时候，在它周围的草木就好像获得了什么神秘的力量似的，开始疯狂的生长，并齐刷刷的朝我袭击而来。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「啧，讨厌，都什么跟什么啦！」——莉莉丝
「姐姐大人的运气，该说好还是不好呢？」——洛斯


*1：就类似城市和小区的等比缩小模型。
*2：利用声波在水中的传播和反射特性，通过电声转换和信息处理进行导航和测距的技术。
 

第三卷42——草（一种植物） 
[第三卷42——草（一种植物）] by 百合图书

莉莉丝视角

「呃呃呃啊啊啊——蕾蒂娅这家伙在那磨磨唧唧的干啥啦！人家都说到这份上了就别傲娇了赶紧答应好不好！！！」
「就是说呀，让咱看着都觉得心急！诶？亲！咱说的是『让你在旁边看一看』，不是『让你霸着这东西的』！给咱让一让！不然咱看啥哦！」
「唔哦！别，别拽我啦！现在正好到关键部分呢！要拽等下再拽！」
「就是关键部分你才不该挡着的，咱也要看！快把手松开！」
隆德兰中心公园的深处，有两名少女正因为争抢一块长方形物体而闹得不可开交……不过如果有外人看见此等景象，估计也只会笑着说句『她们关系可真好』吧~
但谁又能想到，就在几分钟前，这两人真的是在毫不留情的互相厮杀呢？
反正我是没想到，哪怕自己是其中一方也一样……
时间稍稍回溯——
「见鬼了！说好的『异世界元素』不足呢！？」
这种科幻恐怖电影里的大森林中才会出现的场景不就来了？
周围的草木像是着了魔般的疯狂生长起来，而且还迅速的朝着人逼近，只考虑视觉效果那是相当的震撼呢——前提是被包围住的不是我啦！
还好，『突发事件』我也经历过不少了，是『很有经验』的魅魔，所以并不会跟个新手似的慌慌张张咯~
立刻张开的『史莱姆防壁』拦下了第一波进攻，随即我便在周围召唤出更多的『史莱姆触手』开始试图撕碎那些延展而来的藤蔓。
「正面强袭吗……我还是比较喜欢让触手们匍匐前进，钻到对方脚底下再突然蹿出的攻击方式呢……嗯——」
可跟预想中的不同，『史莱姆触手』们仅在最开始的时候取得了些许优势，没过多久就被更多不知从哪冒出来的『花草树木』给贯穿分解了。
「啊……」
因为是『植物』所以太小看它们了吗？实际上从『史莱姆触手』那边反馈回来的信息显示，这些玩意的硬度和韧性足以媲美钢筋哦。
更要命的是这些『钢筋』还是活的，并对我展现了露骨的敌意诶……
「那没办法了，既然正面交锋上吃亏……那就只好用这招呗？算你厉害啦，我也不藏着掖着了！」
虽然话说得挺正派的，但我现在其实想的是偷袭对方——别怪我不择手段哦，本来以命相搏讲得就是胜者为王嘛！
在自己的前方唤出一根新的『史莱姆触手』化作长枪的形状，演变为发射『莱姆枪』的模式。
不过和以往的『莱姆枪』不同，新召唤出的『史莱姆触手』开始了更进一步的『旋转压缩式处理』，使其虽然个头变小了些许，但硬度与力量却上到了一个全新的档次。
这是从某个猫耳幼女的招牌技『兽牙』那里学来的，思考着如何获得那惊人的『一点贯穿能力』，对普通的『莱姆枪』进行无数次的改良与调整，历尽千辛万苦终于习得的新技能『莱姆枪·改』——以上全是我的口胡。
实际上自己只是给这个不知道什么时候就会用的新技能取了个名（感觉取得还不怎么地），真正努力的是体内那只『超巨型史莱姆』……都坦白了就别用那种眼神看着我了行不？
诶哟，这叫『各司其职』，你们看我现在就负责跟大家解说都发生了什么，『超巨型史莱姆』就负责几乎全部的『触手操纵』作业（也就是干架），如此分工明确不就显得效率得多了吗~？
那是『超巨型史莱姆』太厉害？我也有功劳啊！
我可是负责了喊技能名的部分，以及下达简单指令的部分哦！看起来很简单但其实是很需要大局观——嗷！
被不知从哪冒出来的『史莱姆触手』拍了一下，似乎是让我不要因为只顾着吹逼而错失了发射的时机了……
「咳咳——那，充能完毕，发射！」
趁着那些植物藤蔓又一次围上来的瞬间，我将早就准备好的『莱姆枪·改』射了出去。
目标当然就是之前『水汽感知』探测到的『不明物体』的方位啦，太过明显以至于让人怀疑有没有打算藏起来了。
「啪——哗啦！」
清脆的音效响起，正如预料的那般，『莱姆枪·改』漂亮的击中，并且射穿了
阻拦我的『水汽感知』探查的那面『墙壁』。
「噢噢——」
看来那个玩意还附带了『遮蔽视觉信息』的功能，当它变得支离破碎，渐渐化作光的粒子消散后，原本被藏起来的东西逐渐展现在了我的面前。
「诶诶？咱的屏障什么时候！？」
『墙壁』崩解的同时，周围植物的攻势也一并停止了，这也更加印证了我那『有谁在操纵着它们』的推论。
只是在见到了躲在里头的家伙后，比起惊讶……『果然是这样啊』的感觉可能更加符合一些吧。
毕竟都像刚刚那样随心所欲的操纵植物了，本身作为备选的答案就不多。
人类首先会被排除，主人大人有提到过，这边的世界并没有『木』属性，也就是操纵植物的魔法。
那剩下的也就只有植物类的魔物，比如树精……又或者是植物类的魔族了。
「是后者……花妖，不，叫『阿娜温』更加贴切吧？该不该说是遇到了什么不得了的东西啊……」
为什么不做点特殊的介绍？怎么说呢，就跟看见『魔法少女』的时候一眼就能看出是『魔法少女』那种感觉，眼前的『阿娜温』也是一眼就能看出它（她）是『阿娜温』的。
硬要说有什么不同的话，正常的阿娜温应该是上半身赤裸的美少女，下半身是草木枝干的造型，而她不知为何有着『完全人形』的躯体，只是象征性的『坐』在了由植物构成的托盘上吧……
咦？这反而没那么好冲了？妈耶，你们的想法指定有些问题的……
还是回到正题上吧，总之——
「从刚刚开始就在那『阿娜温』，『阿娜温』的叫咱！虽然咱确实是『阿娜温』没错，但咱也是有自己的种族的好不好！」
「呃……」
被喊停了，明明没有在跟她聊天的说。
「那，那我该怎么称呼呢？」
「咱叫薇薇，薇甘菊种的阿娜温！也是下任『阿娜温女王』的候补哦，说得直白点就是阿娜温的公主！」
「…………」
有人数过这是第几回了吗？带有『公主』这一头衔的家伙出现在我面前的次数，感觉快要跟『异世界人』一样卖起来只有街边大白菜的价格咯。
「怎么？在那想啥呢？咱都做了自我介绍了，接下来该你了吧？」
「啊，我，我是亚……不，我是莉莉丝，是魅魔……还是主人大人的情妇！」
回过头来看会发现这里其实不该暴露自己的身份的，但没办法，当时被薇薇的气势给影响到了……
「……咦！？名为『莉莉丝』的魅魔！？那不就是长老所说的那个超级有名的魔族吗！？可是跟照片上的样子完全不像哦？你是进行了变装！？」
「别，别这么咄咄逼人……这解释起来还挺麻烦的……就把我当做是原来那个家伙的超级远方亲戚行不行？」
「行是行！但咱还是有点难以相信！至少请拿出是魔族的证据，不然咱为了保证安全可要动真格咯。」
果然就算被这种家伙带得跑偏了也不该自爆的，结果现在只能按她说的做了。
「『魔化』。」
还好，幸运女神有眷顾我，在发动了魔族的独有技能后，薇薇倒是真的不再警戒我了……
「真的是魔族诶，明明就感受不到什么魔力，搞得咱还以为是人类伪装起来准备讨伐咱的……」
「感受不到魔力的原因也很多，可以的话还请你别深究了。」
「没事没事，长老有教过『大家都有难念的经』！只是咱不明白为什么魔族会出现在人类的城市里？而且还是王都……」
这家伙有没有想过自己现在也在同样的地方啊？肯定是没想过的吧！
「解释起来也很麻烦，总之我现在暂时住在这边啦……」
「噢噢，居然是住在人类的城市里吗！？不愧是传说中的魔族！」
「都说了跟那个没关系，话说你又是为什么在这？」
「啊，咱吗……？」
看见那家伙面露难色的瞬间，我就有不好的预感了，自己八成是问了啥不该问的问题……但还没等我阻止她回答呢，她就脱口而出了。
「咱其实现在正处于『离家出走』的过程中啦~之前不是说了嘛，虽然咱是所有『阿娜温女王』的候补者中最有力的那位，但真当上阿娜温女王可是会超级麻烦的！所以咱就偷偷跑到这种应该不会有同族找上门来的地方啦~~~」
边说着还边『诶嘿』的敲了敲脑袋，是不是要我夸你好萌好萌哦？——滚啦，我一听就知道这又是什么『事件』被触发的征兆啦！
怎么就会这么倒霉啦！上一件事都没结束，下一件事马上就发生，让我稍微闲下来几天会死吗！？

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「上学真是容易遇到新的『邂逅』啊……但对我来说还是宅在家里跟主人大人滚床单更加吸引人……」——莉莉丝
「嘛，姐姐大人确实是那种容易被卷进事件的体质诶……」——洛斯

 

第三卷43——草（语气词） 
[第三卷43——草（语气词）] by 百合图书

莉莉丝视角

「咱突然想起来啊。」
薇薇冷不丁『啪』的一拍手，嘴嘟得大大的。
「明明你和咱一样都是魔族，为什么刚刚袭击咱呢？」
「………………」
对这种倒打一耙的行为，我没有辩解，只是默默的派出两根史莱姆触手，匍匐潜到了她的正后方，接着化作长鞭扬起，再狠狠的甩了过去。
「啪啪！」
只可惜攻击并没能命中，触手通通都被卷起的巨大叶片拦住了。
「……！？喂！？这又是在干什么啦！想找咱打架嘛！？」
「还好意思问呢！自己好好想想最开始是谁先动手的好不好！」
明明当时我都决定要无视这个所谓的『不明物体』了，也不知道是谁控制着那些『植物』搞的突然袭击！
得亏我是心胸夸大的友善魅魔，换个脾气暴躁点的家伙早就一拳糊过去咯！
「……啊，啊……」
果不其然，被反问的薇薇陷入了沉默，紧接着她的额头上开始冒出了豆粒大的汗珠。
「那，那个……」
「那个什么啊？」
「不不不，其，其实，那个不是咱做的——」
「事到如今这种借口也太拙劣……」
装得这么不像都让人有点怀疑她是不是真的想撒谎了，至少这方面的技术未免太差了点，连我都不如……
「真，真的啦！都，都是这些家伙们的错！！！」
边说着薇薇还边指向了周围的空气，想把责任推给什么东西啊？大自然吗？就算你是阿娜温也有点——不对。
「咦？」
随着她的动作，原本什么都没有的地方开始浮现出了些许光点，接着那些光点就变得越来越亮，最后几乎都成为了『光球』，隐隐约约的还能看见那些光球的中心部位长着像是翅膀般的东西。
「妖精……？」
它们给我的印象，和《新米冒险者常见魔物图鉴》里提到的一种虽然十分小巧，但有着强劲实力的魔物『妖精』是一致的。
同时我还回想起了那本书中关于『妖精』的后续介绍，书中说那些『小家伙』们的攻击性极低，见到人就会优先逃跑，又由于存活的个体数量十分稀少，因此如果撞见了可以说是一件极其幸运的事。
「……」
然而眼前所见的景象却让我对书中介绍的内容的真实性产生了怀疑……因为现在漂浮在我眼前，主要是环绕在薇薇身边的那些光球的数量……不清楚有没有上百，但起码几十个是肯定有的。
并且绝对跟大家想象中『妖精』的习性完全不同，它们登场后根本不是在玩耍嬉戏什么的……而是迅速的集结在了一起，开始以猛烈的势头冲（痛）撞（殴）着那只阿娜温。
「啊！疼！疼！疼！别撞咱！别扯咱的头发！啊！疼啊！停，停下！」
尽管由于外表看起来是『发光的球体』所以我不太清楚它们到底是怎么攻击对手的，但从薇薇的惨叫声中就能感觉出来这帮小家伙绝对下了狠手。
看起来像极了巢被捅了后围攻人类的马蜂……只是它们的个头肯定是要比马蜂大得多，因此那场面更加恐怖了……
「嗯？」
正当我纠结着该如何是好的时候，脚突然被谁戳了一下。
低头一看，才发现是那只有个几天没见了的，中等个头的史莱姆。
是哪只？啊，就是帮着我把箱子搬运到仓库里的那只咯，也不知怎么的它就突然跑出来了呢。
如果换做别人可能完全认不出，但我反正是能很轻松的区分出它们了……也算是一种能力吧——『能区分史莱姆』！
……还是回到正题，这家伙突然跑出来肯定是有什么理由的。
「『那·些·妖·精·和·我·一·样·』……嗯？是想表达什么？」
它们也是史莱姆的一种？这有点太牵强了吧？八竿子都打不到一块去哦？
「『和·那·只·树·妖·共·生·』……原来是指这个……唔？」
这还真是令人意外的情报，虽然不知道史莱姆是如何知道的，但既然都这样特意出来告诉我了，应该不会有错。
也就是说，其实操纵『植物藤蔓』的都是那些妖精们？这倒是可以解释为什么那些草木枝干会在薇薇完全没有意识到袭击的时候自发活动起来啦……
「可她们的关系看起来并不好……」
被我这么一问，就连史莱姆都陷入了沉默……也是啊，就我解说的这会儿，薇薇虽然已经蜷成了一团，但那些光球……妖精们的『暴行』还在继续。
「可是话说回来，就算如此，刚刚一瞬间的交锋中，我们也没赢啊……」
没错，尽管当时最后靠着『莱姆枪·改』打破了僵局，但反过来讲，如果没用那样的奇招，输的人肯定就是我了，结局是被不断增殖的『植物藤蔓』给彻底淹没……
借口虽然可以找很多，可终究掩饰不住『拼输了』的事实。
「真是人外有人天外有天啊……」
史莱姆似乎也理解了我的意思，只见它上下晃了晃身子，代表『是的』。
「啊哇哇哇哇哇哇……」
在谈话告一段落的时间点，终于从那些妖精们的『围殴』中逃脱……不对应该是那些妖精们终于撒足了气的消失后……薇薇顶着满头的包，外加全身青一块紫一块的身体，总算晃晃悠悠的爬了起来。
「对，对不起……其，其实是咱紧张过度才提前发动攻击的……抱歉……」
「这样啊……没事没事，我已经不生气了。」
她实在是被揍得有点惨的，因此我完全提不起继续追究的劲。
「诶，对了。」
不过倒是突然想起了另一件在意的事。
「怎么？」
「薇薇你离家出走了不是吗，那为什么要选王都落脚呢？」
单纯的想躲起来的话，这片卡纳大陆还蛮大的，到处都可以藏起来吧。
「哦，这个嘛……」
「有什么特殊的理由？」
「没有啦，只是咱的朋友随便这么一抛，刚好就把咱抛到这个地方来啦~」
「……哈？」
「听不懂吗？是咱的朋友把咱从空中刚好丢到这个地方的呀~」
还真是，新颖的，移动方式，呢！普通人根本想象不出那种画面好吗？
「啊啊！咱懂了！怪不得你会吃惊啦！」
「……」
「其实咱在长途移动的时候，会把自己还原成『种子』的状态，这样就很方便朋友把咱运到远处去哦！」
「所以你的朋友是……那群妖精吗？」
「才不是呢！要是拜托它们的话，咱说不准会被丢进火山口里哦！那样就算『种子』的防御力再怎么高也活不下去的！」
您老到底是干了什么缺德的事，才会让跟自己共生的家伙气到那种份上啊！？我越发的想知道了诶！
只可惜，没给我发问的机会，薇薇就把话接着说了下去。
「是一名哈比族的女性哦，咱跟她是老相识啦！」
正确答案意外的普通，是鸟类运输诶……即便这里是异世界……
「那，你会出现在这，完全是个意外？」
「还好啦？咱挺喜欢这个地方的！」
我看出来了，不然怎么会在这张开结界呢……
不过如果是意外的话，那就不会触发后续事件了吧？这千万别是FLAG就行……
「呃！」
「又怎么了？」
「差点忘了正事！你虽然是因为意外，但我来这里可是有原因的！」
「？」
光顾着和新认识的阿娜温扯皮了，都把守（偷）护（看）蕾蒂娅的恋情的事给抛到脑后了。
我慌忙发动了『水汽感知』，将探查范围扩展到最大后，重新锁定了『圣女』与『原勇者』的位置。
「啊，赶上了……还没醒来……不过怎么还没醒呢？都好久了吧？」
「你在干嘛呢？在那自言自语的……」
「呃，其实是这样的。」
被薇薇问到了因此跟她解释了一番，没想到她也挺感兴趣的，可不一会儿脸色又变得阴沉了。
「咱没有『感知系』的技能……没法像莉莉丝一样看见他们的行动……」
「呃，这……我也帮不到你啊……」
『水汽感知』真是优秀，多亏了它我现在才能知道那两位的一举一动呢！
「没办法，虽然咱不想拜托那群家伙，但也只能这样啦……」
可还没等我嘚瑟几下，薇薇就不知从哪掏出了个长方形板状物体，接着开始在上面比划起来。
被她的行为吸引过去的我，差点没给吓个半死——这特喵哪里是什么『板状物体』啊，根本就是个4K显示屏好不好！
上面清晰的映出了罗雯和蕾蒂娅的身影，还是高清全彩的！
「什什什什什什么玩意啊这是！？你你你你你怎么会有这种东西的！？」
「嗯嗯？这是『视觉共享』技能的效果啊？不就是让一个小妖精隐身跑去那两人身边，接着把它看见的事情传送过来？」
「最好有你说得那么简单啦！啊！现在刚好到了关键的时候！先借我一下，等下再问你！」
「诶诶？别抢，别抢啊喂！？」
才刚取得的些许优越感顷刻间荡然无存了，这么一对比『水汽感知』是真不行，画面黑白还很模糊……唔——
当然的，不假思索得出这个结论的我惹怒了在一旁的史莱姆酱，结果脚马上的就被狠狠的掐了一番，那叫一个疼哦…………

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「啊啊，我大概知道为什么薇薇会和那些小妖精闹僵了……」——莉莉丝
「姐姐大人知道的话下次就别这样啦！」——洛斯 

第三卷44——other sdie，酸臭没有，疼痛一堆 
[第三卷44——other sdie，酸臭没有，疼痛一堆] by 百合图书

罗雯视角

『异世界』之所以会被叫做『异世界』，主要是因为跟我们之前居住的世界（地球）有着许许多多的不同之处。
那么其中最大的不同在哪呢？我想应该是那些奇怪又诡异的，原来世界中不会发生的『突发事件』吧。
就比如说现在，我正在公园的长凳上，给一位少女做着膝枕……
哇这人怎么一上来就在这晒！？啊这……好吧，我承认如果完全要说自己没有显摆的想法，那是在撒谎。
但要是结合下状况演变到此种地步前发生的种种怪事，我想换做谁都没法坦率的高兴起来了。
「说起来，我来这是为了干这个的……唉……」
『请查明有关中心公园的植物近期长势颇差的原因』（E级）——从『道具箱』中取出的委托单里写明了我此行的目的，只是现在怎么想这件事都得稍微搁置一下了。
毕竟才刚到公园没多久，风景都还没看几眼呢，某个家伙的『女儿』不知怎么的就找上门来了。
之前有被那家伙的监护人警告啊，所以我真是跟她接触也不是，把她丢那落跑也不是。
最终选择了前者的结果，就是她才跟我聊了没两句就又跑走了，有没有好心人来告诉我一声那家伙想干嘛呢？
……如果事情只发展到这个地步倒也没啥，很可惜并不止，跑走的少女没过多久就又带着另一名少女回来了——而且是以一种扛着沙包的方式。
『蕾蒂娅就拜托了』？哇，她可真会说，关键是看着她满头是包的样子，怕不是和被扛回来的家伙打了一架，我直接拒绝就会显得特别不讲情面……
大人的世界真是黑暗诶，碍于『面子』就会使得肩上的负担越来越重。
「比想象中的还要特殊，我果然还是小瞧了这种看似简单的委托……」
但凡运气稍微好点或者稍微坏点，我都不觉得自己会摊上这档子事诶！
想知道我为什么要接这种委托？只能说是『勇者』时期遗留的『职业病』吧，不值一提的坏习惯……
至于选低难度的理由……才没什么特殊原因，单纯是没东西给我选了！
现在是『骑士魔法学院』召开『武斗祭』的前夕，相当多的学生正受『学分不足』所困，他们会来走这条『完成冒险者公会委托』的捷径的……
我也做过一样的事，所以肯定不可能现在回头去抢他们的活，于是等他们挑三拣四完，哪还有什么好东西给我剩下？
除开我接的这个外，有一个是『请找到失踪的精灵族少女（画像）』（B级）——喂，现在精灵和人类的关系不是特别紧张吗？由于某只魅魔搞事的关系……为什么还会有精灵族的委托出现在这种地方？而且要调查肯定得去『兽精之森』一趟，要去黑猫族的领地附近……我又不是傻子！？
再换一个的话，也有『急募，非致死性药物的测试人员，薪酬高』（C级）——啊，会发布这种委托的不是哪里的疯狂科学家，就是那些搞到新鲜玩意的大小姐大少爷……除非遇到了特别缺钱的情况否则还是别接为好，我反正是不会接的啦。
就是真没什么可选的，我才选了来调查公园的植物长势的……
「话说，我突然想起来，自己压根对植物也一窍不通啊，『冒险者公会』发布委托是图个啥？植物长势的问题去大街上找个种地卖菜的来解决不是更好？」
吐槽归吐槽，既然接了的委托就还是得去完成的……只不过才刚打算起身呢，大腿上传来的压迫感就阻止了我。
「咦，蕾蒂娅还没醒过来吗？」
侧卧在我腿上，尚未恢复意识的少女，并不是那种大街上随便就能找到的货色，而是只要报上名号就会受众人尊敬且爱戴的，『圣护教』的『圣女』……当然这也更让人难以想象这是刚才那个像个沙包似的被运过来的家伙……
只能说真亏那魅魔做得出来，这要是被那些『圣护教』的信徒们知道了事情可就大条咯。
「但应该也过去蛮久了呀？一见面就用了『治愈』哦？」
肉眼可见的外伤都已经恢复了的现在，她仍然昏迷着，因此我只能判断是在那些『看不见』的地方也受了伤。
不不不，那种以『身体检查』为名的不要脸的事我才不会做的，只是要用一下更加高级的神圣属性魔法而已。
「嘛，我不认为那只魅魔会下那么重的手，可为了保险起见，『痊愈』。」
乳白色的光晕从我的手心中向外扩散，渐渐包裹住了蕾蒂娅的身体。
在这柔和光芒的笼罩下，被施与者的体力将会得到迅速的补充，同时身上的伤势会被全部消除，且绝大部分诅咒也会被中和。
「很好，这回肯定万无一失。」
让我用上『痊愈』还弄不醒的家伙，除了那些直接被『魔王』诅咒了的倒霉蛋，也就只剩下不可能起反应的尸体了。
「zzzZZZ……」
「啊这……」
结果猜的有够错啊，原来只是睡着了吗！？真是害我白担心了……
啊，说起来上次好像也是这样？抱着她从大主教身边逃离的那会，虽然有点颠簸，但也没吵醒她……
是那种会睡得很死的类型吗？不清楚。
明明已经见过好几回了，我却一点也不了解有关蕾蒂娅的事。
「……」
不，才不是什么『不了解』，而是压根不想……不敢去了解才对。
我知道自己在害怕，害怕着她那看似清纯的外表之下，隐藏着和以前那些谄媚接近我的女性一样的，蛇蝎般的内心。
证据就是在帮她治疗后，曾想要顺势贴上去摸摸脑袋的手，也像是被什么东西阻拦住似的僵在了半空中。
「呵，呵呵呵呵……还是没有任何长进吗……」
这也是当然的，毕竟在『那一夜』之后，我对所有缠上来的家伙们通通采取了『敬而远之』的态度。
我害怕着那些哪怕用『鉴定』也无法看穿的人的内心。
其结果显而易见，就算到了现在，我都已经三十多快四十岁了，还是没有像现在这样正经的和女性相处过的经历。
和我同期的那些，那个店主早就有家室了，就连那个讨厌鬼现在也找到了他的归属……
「……嘛，我在期待什么，在奢望什么啊？」
单身不也没有什么不便利的地方啦，反正那么多年都一个人过来了，再这么继续下去也OK，更何况时不时能看见女孩子之间戚戚我我的百合也很棒。
何必要跟自己过不去呢？是个人都会有心理阴影的嘛。
「没错，等这孩子醒来就去完成委托，独自一人活下去就好——」
「才不好呢！！！」
被吼了，而且声音还是从非常近的地方传来的。
低头一看才发现，不知何时蕾蒂娅已经醒了过来，而且还两眼泪汪汪的。
「那，那个——」
「呜嘎！！！」
没等我反应过来发生了什么，停在半空中的手就传来了一阵剧痛。
被咬了，而且不是那种为了表现亲昵的『轻咬』而是被人带着货真价实的怒气所进行的『啃咬』！
加害者就是这位不知怎么气到火冒三丈的『圣女』！
「哇痛痛痛痛！！！喂，放开啊！很痛的呀！！！如果我吵醒你了对不起啦啊啊啊啊——！！！」
这家伙咬得也忒用力了点，要是死命推感觉我的皮都要掉上一块。
根本就是写作『圣女』读作『恶犬』好吗？突然就变得那么疯狂的家伙我还是头一次见。
那只魅魔的发癫程度跟她比起来都要逊色一个档次了！
「哎哟喂啊……你，你这是在干啥啦……」
也不知道过了多久，她可算是发泄完了才把嘴给松开，至于我的手嘛……别提了牙印深得可能都快见血了。
「不干啥！就是觉得不可以那样！」
「诶诶？？？」
完全不明白她生气的点，至于不可以怎么样，她也没告诉我。
算了，在这纠结也没用，先用『治愈』把被咬的部分治好再说——虽然我是这么想的……
「不准治好！！！不准的啦！！！」
这家伙这么说了哦，她真这么说了，甚至还摆出了一副『如果你敢治我就敢哭给你看』的架势……说真的我才想哭好吗，主要是疼的！十指连心呐……
要不要强行无视她的意愿给自己治疗呢？为此我烦恼了好一会，最终还是将准备发动魔法的手给放下了。
「……行行行，我听你的，没有治好……诶哟……」
老实说，我也不清楚自己为什么要顺从她的无理取闹，但总感觉无视她的话，也不会导向一个更加愉快的HAPPY END……说不定，是我自己也觉得顺着她也没差吧……
「~~~！」
得到我承诺的蕾蒂娅，仔细观察了一番那个被她咬伤的部位后，心满意足的点了点头，接着便开开心心的离开了……对，真的就是直接走掉了，留下了在那一脸懵逼的我。
「这都啥跟啥呀？」
我也不知道要如何解释刚刚这一连串的遭遇，最终也只得拖着『带伤』的身体去把委托给完成了。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「这个『标记所有物』的等级也太高了吧，真亏蕾蒂娅敢一上来就选这种难度爆表的操作诶……」——莉莉丝
「关键是那呆子还一头雾水呢，也不知道他领悟到对方行为的意义了没。」——鲁威尔

 

第三卷45——武斗祭·开幕前夕 
[第三卷45——武斗祭·开幕前夕] by 百合图书

莉莉丝视角

「时间过得微妙的快啊……」
自入学以来已经四周咯，感觉每天都忙忙碌碌的特别充实~
开玩笑的，明明回过头去看的时候都觉得自己好像啥都没干啦……记录的都是什么鸡毛蒜皮的玩意……
但无论如何，过去了就是过去了！不管撑过去的也好混过去的也罢，我都成功的度过了这一个月！
变化还是有的，其中一点就是我现在不那么抗拒上学了（习惯真可怕）。
另一点大概就是现在见到陌生人不至于警戒得连话都说不出来光顾着发抖了！
人群？那种东西我才不会刻意挤进去呢，所以不在考虑之列好吧。
以上，便是前一个月的总结。呃……？没提关于蕾蒂娅与罗雯的恋情的后续吗？啊，对对对，确实忘了这茬……
不，与其说是忘了不如说是懒得去讲吧，毕竟真的没什么可讲的啦。
就上周嘛，从公园回来之后，那一周剩下的几天里，那呆子圣女跟个傻O似的不是捧着脸『呵呵呵』的怪笑就是跟个神经O的在床上抱着枕头滚来滚去……
得亏我是个宽容的魅魔，否则绝对一句『人家都没答应你呢在这高兴个什么劲』喷到她当场破防信不信？
薇薇相对而言就好多啦，她跟找上门的罗雯达成了共识，畅快同意了『搬到城外』的要求，提出的条件也只有『帮她修好隐蔽结界』而已。
我问过她理由，结果嘛：
「公园草坪的养分终究差了点，光那点施肥量可不够，相比之下还是原始山林更好些。」——阿娜温公主如是说。
「好，前情提要到此为止。接下来只需抵达学院正门，就算真正意义上的『入学一个月整』啦……诶？」
大老远的我就看见了，现在学院门口完全挤满了人……有举办什么活动吗？主人大人把我送到这边的时候可没提过哦！？
诶哟，莉莉丝你说你刚刚装什么逼呢？
『我已经是个成熟的大人啦，自己独自上学还不是轻轻松松~主人大人送到这里就行了，接下来我可以自己走的~』——傻了吧？偏偏洛斯周末就直接待在了学院压根没回来，现在这里真的只有我一个人！
「嗷嗷嗷，主~人~大~人~~~……唔，不行啦……这里再回头去找主人大人帮忙也太特喵丢人了，无论如何也不能那样……只能硬着头皮上了……！」
只好把周围的人全部想象成史莱姆了，对，都是史莱姆，行走的人形史莱姆！
稍微试了下发现，这招意外的有用诶？心理负担减轻了许多，我得以顺着人流接近了学院。
「……哎妈呀？」
然后我立刻就明白为什么大门口的会挤了那么多人了……既不是活动也不是所谓的『突击检查』，而是学院完完全全变了个样！
之前（其实就过周末的两天前），学院还是个稍微扁平化了的『中世纪城堡』，现在倒好了，整一个『鸟巢×巨蛋』的那种『现代体育馆』咯。
完全想象不出这是同一个东西啊，如果不是周围那堆人形史莱姆在喊『哇，学院怎么变成这样了』我肯定会认为自己走错地的……
「一觉醒来世界就变了……不对，是一个周末回来学院就变了……」
在吐槽的时候我注意到有些高年级的学生正边看着这儿边抿嘴偷笑——笑什么笑啦！你们以前绝对也是这么惊讶的好吗！？
突然很好奇啊，学院到底是怎么在几天内大变样的！？
洛斯是不是因为提前知道了才没回家的？之后去问她看看有没有录像吧~感觉肯定是用了什么超级牛逼的魔——
「砰！」
「嗷——」
「呜——」
好吧，走路的时候请注意看着四周，不要去胡思乱想，否则下场就会变得像现在这样。
「疼疼疼……那个——」
「疼死啦！是哪个不长眼的白痴撞的妾身！？赶紧给妾身道歉呐！」
我都还没来得及说就被你打断啦！这么想着突然发现对方的声音莫名的耳熟，定睛一看才注意到撞到的是自己的舍友。
「玲菲……」
「……诶？亚玄知？」
「是啦，不长眼的白痴亚玄知~」
「呃！何必这样复述妾身的话……妾身若知道是汝撞的，定然不会说的那么难听呐。」
「嘛，我能理解，面对不认识的家伙是会粗暴些。」
主要是不想一上来就给人看扁了呢，争口气。
「唉，所幸汝不是从正后方撞过来呐，否则绝不止是一句『疼死啦』就能解决的了的了……」
「从后面撞的话又会怎y……啊，是哦！」
别看这家伙现在只是一幅普通美少女的模样，她的真实身份其实是『妖狐一族』的『公主』哦，就连『人化』状态下背后也长着几条毛茸茸的大尾巴。
现在看不见是因为玲菲对尾巴施加了『隐形』，但因为不是『消失』所以还是能碰到的，而且撞上去还会触发『暴击』……
「总之没被撞到就没事~安全呐！」
「唔姆……」
「怎么？汝一幅欲言又止的模样？」
「不是，我只是在想啊……」
脑海中闪过了奇怪且有些许糟糕的联想，于是我压低了声音。
「像这样把尾巴这种弱点暴露在外头却只进行最低限度的隐藏，不去好好保护起来……」
「？？？」
「不觉得很像那种不仅被调教完身体还被改造了的，阴蒂完全暴露，连子宫都挂在外头的奴隶吗？」
玲菲听完沉默了半响，然后。
「汝这厮呐！满脑子都在想着什么污秽不堪的玩意呐！？」
用超大的嗓门喊了出来，这下可好，周围几乎所有的学生视线都开始往这里集中了。
「啧！你能听得懂也早就跟纯洁搭不上边了好不好！」
「别胡说！至少比汝这种满脑子淫荡思想的家伙强上百倍！」
事情发展到这种地步时，接下来的事就不需要我多赘述了吧……
总之开学第二个月的第一天，我就在去学院的事上浪费了超出预想的时间，理由是一路都在和玲菲扭打……
…………
………
……
「都怪汝！害得妾身也挨训了！」
「还好意思说我！要不是你喊得那么大声哪会引起骚动！」
「是谁把妾身的骄傲拿去跟那种东西相提并论的呐！？」
「哪里有相提并论！是在吐槽你没好好保护它呀！」
「呜吓吓吓吓——」
「咕奴奴奴奴——」
结果当然是被教导主任狠狠批了一通，不过大家也看见了，刚出了办公室气氛又变得剑拔弩张了起来。
最后还是被跟出来的老师警告了『再这么闹就取消你们的参赛资格』我们才勉强答应『和解』了的。
「话说回来学院内部的变化也挺大的诶……」
走廊上新增了许多各种造型的雕像，还有很多正在搭建中的摊棚，墙壁上则是贴满了宣传海报。
对，想必到这大家也看出来了，之前铺垫了许久的『武斗祭』终于终于要举办啦，而今天下午便是报名的截止日。
然后明天上午将会举行开幕式，下午便正式进入『战斗狂』们最喜欢的『互殴』环节！
「亚玄知也要参赛嘛……」
「我提交报名表的时候不是都跟你们说了吗，怎么现在还要问？」
「亚·玄·知·也要参赛咯？」
「……玲菲？」
「啊，没什么……妾身只是在想好像宿舍里的大家都打算参赛呐。」
「好像是这样没错。」
爱薇儿是最早和我说过这件事的，然后我又是在提交报名表的时候知道剩下两位也有此打算的。
「哼哼哼~~~汝最好祈祷不要碰上妾身呐，否则妾身会让汝出尽洋相然后凄惨的败北呐！」
「诶……活动还没开始呢就在这放狠话了吗……总觉得这种做法跟往身上插满『FLAG』没什么区别诶……」
「妾身要让汝知道，吐槽妾身的尾巴是不可饶恕的呐！」
「诶诶？你还在记恨刚刚的事？我不是都说了对不起啦……」
虽然没什么诚意但好歹也是说了的哦，至少表过态了的。
「妾身的怒火哪有那么容易平息！至少要上供一盒刚出炉的新鲜油炸豆腐才能平息呐！」
「虽然说的是气势汹汹但开出的条件却不怎么地——咳咳，那你想怎么办嘛？我现在肯定是没办法帮你弄来一盒油炸豆腐的……接受赊账不？」
「才不呐！妾身会在赛场上让汝好好体会下妾身先前的感受哒！可别在碰见妾身前就被其他选手淘汰了呐！」
「我这里是不是该说句『借你吉言』……嘛，我会努力的……」
只是我是真不清楚玲菲哪里来的自信诶，毕竟刚入学的那会，我们在宿舍门口的那场较量中，这家伙完全不是我的对手哦？
更何况当时我连『指向性魅惑』和『死神镰刀』都没用，她单对付一个『史莱姆触手』就招架不住了……真的觉得自己能赢吗……？
不对不对不对，再这么吐槽下去我身上插的『FLAG』就比那家伙还多了，到时候说不准真的会出现『万一』的情况。
还是别管那么多啦，做好准备去迎接『武斗祭』的召开吧！

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「终于……！」——洛斯
「看见了吗，上面的就是个战斗狂。」——莉莉丝
 

第三卷46——武斗祭·第一日（上） 
[第三卷46——武斗祭·第一日（上）] by 百合图书

莉莉丝视角

开幕式这种东西吧，如果不搞点比较秀的节目，光请几个领导上台做演讲，那无聊程度真的令人发指了。
我相信至少喜欢看这本书的读者里没几个会喜欢那类纯仪式性的玩意，所以就跳过好了，时间快进到中午吧。
……
在食堂撞见洛斯的我，午餐结束后便被她拉着来到了学院中庭。
「呼喵~~~~~」
在很暖和的阳光照耀下，身旁的猫耳幼女边伸懒腰边打了个大大的哈欠。
「很累吗？」
「累倒不算累，就是挺困的……话说我有点惊讶诶……」
「怎么了？」
「那『催眠曲』响了一早上，姐姐大人居然还那么精神？」
「这个嘛……因为我整个开幕式都在睡觉啊。」
认真听那帮家伙讲话根本就是对身体和心灵的双重折磨，我没有自虐倾向所以才不会去做哦。
「诶？可是姐姐大人，旷掉开幕式会被取消参赛资格哦！难不成姐姐大人又忘去看注意事项了？」
「没没没，没忘。我也不是在宿舍里头睡的啦，是在签到确认后才在会场里头睡下的。」
「……呜哇，那种地方姐姐大人居然也能睡得着？」
「有什么难的，超级好用的『史莱姆触手』大显神威啊！」
把耳朵一塞，身体再稍微支撑下，就已经可以比较舒适的入睡啦。
讲道理这可比以前被关押时，被钉在架子上烧着『睡着』简单许多呢……
「真好……真好啊~『史莱姆触手』，我也想整一个……」
「……真的？那家伙（超巨型史莱姆）说如果是洛斯的话可以尝试一下哦？分一部分出来这样。」
「呃？……不了不了姐姐大人，只是随口那么一说啦~开玩笑的！」
「……」
平常我基本是感觉不到体内那家伙的情绪波动的，不过这次它很明显的陷入了深深的失落中……
嘛，也不是不能理解啦，就好像突然被心仪的女神搭话了，但对方上来第一句就是『你没戏的别做梦了』这样的感觉。
……嗯？等下，有哪里不对！
丫的这家伙不是已经在我体内待得好好的了吗？怎么还会突然起个想开分身去找那只猫耳幼女玩的念头！？是嫌在我这太久了腻了是不是！？
「特喵的这花心大萝卜把我的同情心还来！！！」
「？？姐，姐姐大人？？」
「啊，没事没事，没什么大不了的！」
只不过是跟共生对象产生了意见分歧进而导致打起来了而已，不是什么大不了的事，让大家见笑了。
「……呃，仔细想想，就算有了史莱姆，那种场合我也不能睡啊……」
「为什么？」
「因为我坐在台上啊，总不能在众目睽睽之下睡着吧？」
「对哦！洛斯是学生会会长来着……」
差点忘了这茬，像这种全院参与的大型活动的开幕式，学生会会长肯定是要上台的啦。
「咦？可是我好像没听见洛斯讲话来着？有吗？」
「是没有哦，姐姐大人。话说姐姐大人都睡着了还记得我有没有讲话吗？」
「因为之前经常被你从床上轰起来啊……如果是用扩音器放出来的声音我肯定会被吓醒的……」
以往的大多数情况，这只猫耳幼女在喊话无果后，就会把我连人带被窝一同扔出去……那种体验太糟糕所以还是乖乖起床比较好……
「哈——哈——哈——这也是为了让姐姐大人养成好习惯嘛~」
「……所以说这次的开幕式没有『学生会会长致辞』这一环节咯？」
「有的啊，姐姐大人读的魔法学院的学生会会长有上台讲话哦。」
「诶……不认识所以没什么印象呢。」
「……虽然早有这种预感，但姐姐大人真的说出来了还是让我很惊讶……」
「没办法啊！就算打过照面也没聊过天，要我记住也太难了吧！」
讲道理，除开混得比较熟的舍友，我还能记得公主爱丽丝，穿女装的王子（和魔法少女）以及前几天遇到的薇薇已经很不错啦，强求太多不好。
「我还以为他那么大声的喊『这次武斗祭魔法学院一定会取得最后的胜利』会把姐姐大人给吵醒诶。」
「嘻嘻，史莱姆牌耳塞，免疫吼叫攻击~~~！啊不开玩笑了，有什么好处，取得最后的胜利？」
「姐姐大人不是说有看注意事项吗？」
「只看个人相关的不就够了？」
「……算了，姐姐大人总是这样。也没啥啦，『学院名』会前置，然后可以向未能获胜的一方提出一些要求什么的。」
前者的意思是『骑士魔法学院』会变成『魔法骑士学院』吧，后者我记得基本上就是活动场所的增加？参考入学考试的时候骑士学院的场地明显大得多。
「……很微妙啊……」
「是挺微妙的，不过有些人就是很看重这些。」
「看重了又能怎样？反正也赢不了啊……」
据我估计，直到洛斯毕业以前，这所学院的名称都会是『骑士魔法学院』咯。
这位可是『S级』上游的冒险者哦，区区学生之流哪怕是『开挂』的家伙也很难和她抗衡啊……
我说素不相识的学生会会长，你做出这种发言真的不怕被打脸吗？
还是说由于信息太过闭塞导致连对面学院有个今年刚入学就把『原会长』揍趴的新生都不知道？
「别把话说得那么死，真的在擂台赛发生什么都不奇怪哦。」
「你接着装哈，接着装。」
我已经能预见啦，洛斯每次都给对手一顿猛吹，然后一拳头把他打飞的未来。
依照我的判断，不幸跟这只猫耳幼女撞上的家伙，其实只要能坚持5秒不被KO，应该都算是有一定水平的啦。
「姆，姐姐大人真是的，一个劲的给我插旗……」
「洛斯的水平，这种破旗怎么会在话下？」
「不至于哦，其实我觉得j……魔法学院里就有个家伙，也许能赢过我诶~」
哈哈，说得我都信了！真要有这种家伙存在我一定要好好的见识一下！毕竟那可是能战胜这只猫耳幼女的人诶！
「……嘛，不聊这个了。姐姐大人下午有什么打算吗？」
「你是说海选？没什么特别的打算，总之就是参加然后取得晋级名额。」
有关海选的形式？说个『大逃杀』大家应该就能理解了吧？
不过不是所有学生一次性共同参赛的那种，而是每20个人一组的分配到学院专门为『武斗祭』所准备的各式各样不同的场地中，也就是说需要面对自己以外的19个敌人，与之『厮杀』。
直到最后都没倒下便能『晋级』……但就算没能『晋级』也别气馁！还有2次机会（每人总计3次），只要任意一次成功『晋级』便可哦。
虽然因为『晋级』的学生将不能再参加海选导致时间越往后推移，『强敌』便会越少，但当『晋级』人数到达64人时海选便会直接结束，所以也不能太过拖延以至于错失机会呢。
「姐姐大人！」
我还在讲解中途呢，洛斯不知怎么的就黏了上来。
「姐姐大人~~~」
「……那个，你突然用这种语气让我有点发毛……」
「别这么说嘛~我只是在想，既然姐姐大人没什么特别的打算，那我到时候能不能跟着姐姐大人一起去参加海选呢~？」
「才！不！要！现在才装出一副妹妹的样子也太假了！真以为我不知道你在想啥嘛！？」
跟这只猫耳幼女分在同一个组那可太恐怖了，别说通过海选了，没准刚一开场就被盯上，接着做不出任何反应就凉了好不好！
「唔——那，那我先帮姐姐大人把其他杂鱼全~部~排除干净，最后只留下我们两个人行不行~？」
「如果最后要面对的不是你，那这个提案真的超级有诱惑力！然而没门！」
正面较量赢过她的可能性那是千万分之一都没有的，跟洛斯在同组的结果就是参赛机会减1。
「……我明明只是想跟姐姐大人在一起多待一会儿的……」
「那我现在不就在陪着你吗？」
「光是这样怎么够，我还想更亲密的感受下姐姐大人呢~~~」
「不是不是不是，现在说这个？你也太不懂得考虑『TPO』了吧？」*1
边说着我边把缠上来的她给推开了，结果这只发情的猫咪一下子变得相当的不高兴了。
「如果姐姐大人现在不答应我的请求……那我就整个海选都缠着姐姐大人！」
「……诶？」
「只要前两次都把『晋级』名额让出去就好了吧？打倒姐姐大人后我就随便找个理由输掉~」
「……喂喂喂？洛斯你认真的吗？这么做也太不当个人了吧！？」
「姐姐大人不是经常背地里叫我『猫耳幼女』吗？」
「啊这！」
关键是以她的水平还真的能很轻松的做到这种事，早知道刚刚就不该一被叫就顺着她的意思跟过来的！
「姐姐大人~~~答应我嘛~~~反正也不会花多少时间的~~~」
结果我哪有什么选择的余地呢？最终也只得找了个人迹罕至的地方让洛斯好好发泄了一通压力。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「说得好像我多坏似的，反正姐姐大人都睡了一早上了不是吗？」——洛斯
「睡了一早上中午也想再睡一下嘛，又不是和主人大人在一起。」——莉莉丝


*1：时间「Time」、地点「Place」、场合「Occasion」。 

第三卷47——武斗祭·第一日（中） 
[第三卷47——武斗祭·第一日（中）] by 百合图书

莉莉丝视角

「铛——铛——」
响起的钟声既宣告了今日午休的结束，也宣告了下午武斗祭海选的正式开始。
那么事不宜迟，立刻就去参赛——虽然我是这么打算的……
「呜哇，我就知道！第一轮肯定已经开打了啦！」
实际上等我好不容易赶到海选会场时，都快两点半了。
哪怕是凑人数凑得再慢的小组也凑齐了，至于那些快一些的小组现在战斗都已经进入中盘甚至接近尾声了。
……所以为什么会一上来就迟到？特喵的！你们以为我想这样吗！？
要不是某只发情过度的猫咪把我的衣服给抓得破破烂烂的，还把我全身上下弄得黏黏糊糊的，我也不至于浪费那么长时间在换装和清洁上好不好！
『爆衣状态』什么的只合适出现在死宅的幻想中，绝对不可以直接搬到台面上去的！
「唉，算了。迟都迟了，就先观摩一下其他人的参赛状况吧。」
曾担任过『入学考试·实技部分』会场的4个操场与4个体育馆，现在又各自分别承担了接纳『一组』参赛学生的新任务。
和当时的区别在于，现在那些场地上布置的不再是用于测试学生水平的小号方形结界，而是单独一个的超巨大的半球形结界——不难看出来参加海选的学生们就是在那里头玩『大逃杀』的啦。
说到这里，记忆里优秀的读者是不是察觉到了些许违和？
大小只有『足球场』的程度的操场和体育馆，在那之中划分出的半球形区域，用作给20个人玩『大逃杀』的空间，怎么想好像都不太够诶？
正常来讲，确实是这样没错，但此处是存在『魔法』的异世界。
那个半球形结界的内部，经过了高度的『空间扭曲』改造，使得其中的大小不仅远比外界看上去的大出许多，连环境都变得完全不同了。
「平原，森林，沼泽，洞窟，雪山，火山，城堡，海面……净是些想成为『冒险者』就绝对避不开的场地诶……」
有没有对我刮目相看了？居然能把它的原理和内部构造都说得头头是道~
好吧，其实也没啥大不了的……毕竟都是印在宣传海报背面的东西，我只是把上面的内容原封不动的念出来罢了~哈哈哈哈~
「话说回来，真是厉害啊，连『屏幕』都有……」
内部空间都扭曲了肯定不能指望从外部『看』见里头的情况，所以这个『特殊结界』的设计者便在其内部放置了许多的『摄像点』，又在外部添加了复数的『播放器』——让在外面的人得以『观摩』其中发生的情况。
按照主人大人的说法，创作这种玩意需要的才能简直吓死个人，所以我猜它十有八九是以前某位魔法方面特化的『转生者』的杰作呢。
『最大的难点果然还是远距离画面的传输啊，这可比传输声音难上不止一个档次呢……』——主人大人提到这事的时候少见的陷入了沉思。
对此我只能说「薇薇！我就知道你丫是在装逼！把那么难的事情讲得如此轻描淡写的啦！！！」
咳咳，跑题了，回到海选上吧。
尽管下午太阳挺大的，但大部分的学生仍聚集在了操场上而非体育馆内，我估计大家都觉得能同时观战不同会场的进程更加值得些吧——毕竟如果待在体育馆内部，那就只能看见当前会场的比赛状况了。
我也是这么想的，因此正待在一个『稍微高些的位置』做着侦察。
…………
……
几分钟后。
「嗯哼……没有诶？」
虽然反复确认了好几次，可画面中一个我认识的家伙也没出现。
不知道洛斯她们是在体育馆里头参赛的，还是在别的什么地方『观战』，总之挺可惜的，没能提前知晓她们的战斗方式……
但也还算有收获，比如总结出了——海选都是单打独斗。
「嗯，哪怕组队将其他人通通排除，到最后也只能出线1个，迟早会反目成仇……可以理解。」
除了自己皆是敌人，按照这么个思路来吧。
「可惜好像是收集不到更多有用的情报了，正好其中一场要打完了，是时候下去参赛咯~」
镜头给到的画面上，原本20个人的小组在经历了惨烈的互相厮杀后，现在已经只剩最后2人了，其中一名是魔法师，而另一名则是骑士。
魔法师的一方暂时还没受什么严重的伤，但看得出魔力已经所剩无几，她发射的魔法弹威力实在不敢恭维。
而骑士的一方虽然还留有余力，但身上的伤要比魔法师重上许多，特别是拿着盾牌的手已经举不起来了，武器只剩下一把长剑。
嘛，到了这种地步谁都不可能放弃，所以他们毅然决然的展开了最后的较量。
当我降落到地面上的时候，那名魔法师在被贴身压制，陷入极端不利的状态时仍完成了咏唱，打出了漂亮的逆转一击，轰飞了那名骑士的长剑。
只可惜对方的意志力似乎更胜一筹，在武器尽失双手报废的情况下，硬是站稳了身子奋力的向前一踏，用『头槌』将那名魔法师给击倒了。
「6号赛区，骑士学院3年生出线！」
「「「「唔噢噢噢噢——」」」」
精彩的战斗使得观战者们的欢呼声此起彼伏，连我也被气氛感染情不自禁的鼓起了掌。
「好的！现在6号赛区空出来了！有新的学生要参赛的吗！？再次声明一下，先前再6号赛区被淘汰的学生，需要再等下一场才能重新在这个赛区参赛哦，个人建议是去别的赛区试第二次会比较好呢！！！」
就在这时，负责管理这片区域的老师站到了台上开始用扩音器喊话指挥，只是他的嗓门实在是太大了点，以至于包括我在内的周围的学生纷纷都把耳朵给捂了起来。
「报名处报名处……啊，找到了在那……诶？意外的没什么人排队？」
我看另一侧的出口处还在举行『颁奖仪式』这边就开始催促进行下一场，还以为时间会很紧急呢，结果好像和想象中的不同。
不过也没差，于是我径直走到了写着『报名处』的帐篷内。
「您好，请问是报名参赛的选手吗？」
「啊，是的。」
「请把参赛许可证拿出来让我检查一下。」
「哦，给……」
这位接待员的对白有点太过公式化，以至于让人紧张不起来。
「亚玄知，魔法学院1年生，第一次参赛。」
「没错，是我。」
但太过机械的问答让我开始怀疑起眼前的家伙是不是个机器人或者魔像（哥雷姆）了。
「资料确认完毕，没有问——等下。」
前言撤回，再重新看了眼我的许可证后，他的扑克脸突然就扭曲了。
「1年生第一次参赛？」
「是，是的？……有什么问题吗？有不满足的条件所以不能……之类的？」
「啊不不不不不，我不是这个意思。你的条件完全满足了参赛的要求。」
他一边摇着头，一边将许可证还给了我。
「请拿好你的许可证，之后还有用得到的时候。」
「……」
「抱歉让你紧张了。我刚刚重复问了句是因为自己觉得有点疑惑……跟赛程本身没有任何关系。」
「这样……那为什么疑惑？」
在回答我的问题前，他先朝我身后看了眼，似乎在确认暂时没有其他人进来。
「也算不上疑惑吧，只是相对来说，这个场次来参赛的1年生比较少……」
「呃？」
「一般来说对自己实力特别有自信的会直接去参加第一场，相对没什么自信的会等到第六，七，八场才逼着自己上……直接参加第二场次的并不多。」
「原来如此，我理解了……只是原因没你想象的那么复杂……」
听见我自嘲的干笑了几声，接待员小哥歪了歪脑袋。
「就是出了点事所以迟到了，本来我是打算参加第一场次的。」
「啊啊，果然是对自己实力有自信的类型！祝你好运。」
「谢，谢谢。」
「等下，别急着进去！」
正当我准备顺着箭头进入结界内部时，又被他给叫住了。
「请看下这边！给第一次参赛的学生准备的！」
顺着他手指的方向看去，有一张标题是《护命手镯佩戴指南》的海报帖在了帐篷的一侧。
阅读后发现介绍了有关在比赛用的结界内才能生效的，在参赛者受到致命伤前将其抛出结界的『保命装备』。
「一年生必须要佩戴哦，这是为了安全着想的规定。」
「这样哦。」
「当然，被抛出结界也就意味着被淘汰，毕竟已经受到了致命伤。」
「确实呢……所以我可以不带吗？」
「不行！」
没想到会被义正言辞的拒绝！见鬼！这样不就不能用『原型』来抗伤害了！？
「我能感觉出你对自己的实力很有自信，但规定就是规定，这也是为了保护你的安全！」
「我不想带不是因为这个原因啦，是因为……呃……」
要怎么跟他解释这玩意对我来说不算个『保命装备』而算个『封印装备』啊，我一点都不想带着它上场诶！
可惜直最后也没想到什么好的借口说服他，我不得不在那个死板的家伙的监视下乖乖的带上了『护（封）命（印）手镯』，然后进到了结界的内部。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「当初设计这个手镯的家伙绝对没考虑到，会有人持有这种类型的技能……」——鲁威尔
「我得想个办法把这玩意安全的拆下来，绝对！」——莉莉丝

 

第三卷48——武斗祭·第一日（下） 
[第三卷48——武斗祭·第一日（下）] by 百合图书

莉莉丝视角

「……唔……」
不管体验几次都没法完全习惯的反胃感使我的眉头皱成了一团。
干嘛要用『传送魔法通道』的形式来通过那个特殊的结界啊！？就用普通的『走』过去不是更方便吗！？
……啊，如果大家有朝一日来这边，请务必体验下这种像蹦极似的一飞冲天再自由落体的感觉，最好是吃饱了再来哦，呵呵呵呵呵……
咳咳，黑暗的想法先放到一边，回到正事上。
「哇！这也太……」
宣传海报上的描述已经挺夸张了，可看见实物依旧让人觉得更加离谱呢。
毕竟这个外部直径不到百米的半圆形球体内，出现了光水平面积就起码有好几平方千米的大型空间。
如果不是事先知道有进行『空间扭曲』，我肯定会认为有人张开了『领域』。
「至于随机到的场地……很明显的『草原』啦。」
一望无际的绿油油的草坪，最大的特征应该就是『没有遮蔽物』了吧。
光是想要藏起来都挺困难的了，如果还要发动攻击等同于暴露自己的位置。
感觉比起『打带跑』的战术，『正面较量』更适用于这个场地。
「嗯……还行吧，『索敌』靠『水汽感知』……『隐蔽』，我原本就不擅长所以问题不大？」
唯一要注意的是那该死的『护命手镯』很可能在我的『原型』发动恢复效果前，先给我来个『受到致命伤』的判定，接着将我传送到外头，最后宣告我的『失败』什么的……
一时半会想不出什么有效的解决方案，也许这场比赛我得全程维持住『史莱姆防壁』的张开状态了。
思考对策的过程中，不远处亮起了淡蓝色的光芒，当光芒消失后，有个人影出现在了那里。
「……来了呢，除我之外的参赛者。」
对方很快便发现了我，接着他立刻回头，一溜烟的跑远了……
……嘛，也是啦，接下来是互相厮杀竞争出线名额的环节，友善打招呼的选项从一开始就不存在呢。
刚刚的光就好像开始信号似的，越来越多新的淡蓝色光芒亮起，看来决定在这组参赛的选手们正陆陆续续被传送到了赛场中。
而他们的反应基本也和之前那位相同，纷纷积极的与他人拉开了距离。
「也许我也应该躲起来的……但那样的话我会的那些『中近程』的攻击方式压根就打不到人诶……」
现在就暴露出了没有『远程攻击方式』这一问题的弊端了。
能伸长的『史莱姆触手』其实只算『中程』，毕竟它们的有效杀伤半径还不到20米呢。
至于威力高到『必杀』的『死神镰刀』则是纯粹的『贴身近战用』武器。
「看来只能学学那些骑士学院的家伙们了，还好这组里头也有只拿剑盾参赛的学生，真走运~」
「铛——铛——铛——」
上方突然响起的铃声吸引了我的注意，一抬头才发现不知何时有个个头稍大的『扩音器』漂浮在了半空中。
「音量测试，音量测试——能听得见吗？」
这声音一听就知道是刚刚在外头喊话指挥的大嗓门老师了，吵还是一样的吵所以我不由得捂住了耳朵。
「能听得见就好！接下来开始宣读比赛规则！嗯……虽然我觉得大家都在宣传海报上看过一遍了，但规定就是规定——」
接着他就开始一条又一条的念了起来，不过好像净是些我之前有提到的事。
忘了告诉大家的也就『场地会随时间逐渐缩小』以及『比赛开始前禁止攻击行为』吧……好像也不是特别要紧的事诶？
总之，在那位老师宣读完毕后，『扩音器』翻了个身，变成了像是『指示器』一般的造型，并且能看见上头最左边的红色灯泡已经被点亮。
3——2——1——
比赛开始！
然后我就被传送出来了。
对，伴随着和进去时一样的反胃感的，我被传送出来了。
到底发生了什么呀？真令人完全摸不着头脑呢~
「滚！！！现在才不是装可爱卖萌的时候好不好！我还什么都没做呢怎么就被传送出来啦！？」
手镯上还被打了个大大的『×』标记，什么鬼！？
「嗯……果然呢……」
背后传来的声音打断了我的思考，我这才发现自己是被传送到了先前报名处的那个帐篷内。
「什么果然啊喂！？你知道些啥！？」
面对我的逼问，那位接待员小哥什么都没说，只是用手指向了一块显示着『回放中』的『屏幕』。
画面中的『我』正站在原地，抬头看着『指示器』，等待着比赛的开始。
而当那玩意绿灯亮起的瞬间，『我』脚下的地面便立刻浮现出了一个超大型的魔法阵——随即强光与猛烈的爆炸便将那块区域内的一切给吞噬殆尽了……
「简单来说，你被干掉了。」
直到影片播放完，他才无奈的叹了口气。
「『BOOM——！』的一声，就被干掉了。」
「不用再重复啦！我看得出来！！！」
可是就算看得出来发生了什么，也不代表心情上能淡然接受啊！
「等等等等等等！不对不对不对！」
「怎么？」
「在这组参赛的魔法学院的学生里面，有水平那么高的家伙吗！？」
我还记得主人大人说过的哦——释放魔法的距离远近，时间长短和威力大小都和使用者的水平有关。
能在我察觉不到的位置一瞬间就放出破坏力如此惊人的魔法家伙，都快赶上主人大人啦！？
「啊这，我觉得和你想象中的不太一样诶……」
「什么不一样？？？」
「就那个见面就把你干掉的魔法啊……很明显是提前咏唱完毕，接着设定了与开始信号同步发动的类型……」
「原来如此~怪不得那么有效果——特喵的以为我会这么说吗！？」
宣传海报上可是白纸黑字的写明了『比赛开始前禁止攻击行为』哦！犯规犯得也太明目张胆了吧！？
没想到那名接待员小哥却回答说：
「这不很明显的是在『比赛开始』后才发动的攻击吗？不算犯规哦……」
「提前咏唱都不算！？玩什么文字游戏啦！」
「先别这么生气嘛，你换位思考下……假如你是用弓箭的选手。」
「用弓箭又怎样？」
「比赛开始前看见有个人站在了你的射程内，你会怎么做？」
「当然是拉弓瞄准他啦，等到比赛开始就立即放——唔！」
该死的，有种被绕进去了的感觉！
问题在于仔细想想又会发现，无论拉弓，拔刀还是咏唱魔法似乎都属于『摆架势』，根本无法一口咬定是『攻击行为』，简直就是个『初见杀』般的大坑！
「话又说回来了，我一开始还以为你有什么反制措施呢……」
「反制措施？」
「虽然『草原』地形确实不太适合新手，但暴露了自己的位置后还一直待在原地不动的，实在是很少见……」
「………………」
啊啊啊啊啊我知道的我知道的！这不就是变相的在嘲讽我傻嘛！我特喵哪里想得到那帮逼一上来就给我搞出这种名堂！
早知道就不该等到比赛开始才张开『史莱姆屏障』而是一进到赛场中就立刻张开的啦！！！
「嘛，那个，其实不用这么纠结的，反正还有两次机会嘛。」
「我本来是打算一次性的就通过海选，接着跑去找主——跑去跟舍友们炫耀一番的啦！真的是！」
「呃，就凭刚刚的表现，想让人相信你的话有点难哦？」
「刚刚那是意外！如果不是他们搞偷袭，以及这个垃圾『护命手镯』妨碍了我的发挥，我早就大杀四方了！哪里会沦落到被马上送出来的地步！！！」
想想就来气，海选的时候带着也就算了，等到淘汰赛的时候我一定要把它给丢掉！一定！
「……可要是没有这玩意，刚刚那一下你已经凉了哦？」
「才不会，我有自己的应对措施！只是这玩意把它限制住了而已！」
那家伙一脸认为我在吹牛皮的表情，算了，不跟他一般见识，『原型』在这种时候还是很给力的……
如果没有那个『成长不能』的强力负面效果在，它绝对在『最强技能』的列表中排的上号！
「……规定就是规定。『护命手镯』真的不能取下来……这是院方为了保护学生安全而制作的装备。」
「啊知道了知道了……别再重复了。」
「呃，还有一件事！」
「又怎么了？」
「如果你要参加下一场次，需要到别的赛区，规定上也是不能连续在同一个赛区参加两场比赛的。」
「好好好，换地方就行了是不是？真的是有够麻烦的……」
告别那位好心但很唠叨的接待员小哥后，我转移了阵地，去到了另一个操场上的海选赛区。
然而所选的新地点，正在举行的那轮比赛，在最终的1对1环节陷入了超乎想象的漫长拉锯战，拖得太久以至于我直到那天下午活动的暂时闭幕，也没能参加上第二轮的海选……

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「其实我也希望姐姐大人到时候能把那玩意摘下来。」——洛斯
「不用你说我也会这么做的，限制太严重啦！」——莉莉丝

 

第三卷49——other sdie，鱼与熊掌不可兼得 
[第三卷49——other sdie，鱼与熊掌不可兼得] by 百合图书

玲菲视角

「咕怒怒怒！」
妾身眼前有个奇怪的生物。
「咕怒怒怒怒！」
它一边乱挥着手还一边猛跺着脚。
实在不想和这种东西扯上关系，因此妾身往一旁挪了几步。
「玲菲，你突然退开是什么意思啦！？」
结果却立刻就暴露了……失策，下次动作该再自然些。
「喂！不要无视我嘛！」
「汝何不考虑下妾身出此下策之由！？」
看来继续装作不认识也没用……谁叫这家伙，就算不想承认，她也算是妾身的舍友呢？
亚玄知，一位虽然不算坏，但搞不清楚她总在想些啥的女孩子。
「姆——总觉得玲菲在背地里说咱的坏话……」
「汝的错觉。」
姑且是知道她在为何事生气，毕竟昨晚再她躺到床上前，抱怨被人偷袭导致比赛输掉的声音就没停过。
但这都过了一宿了，该消停了吧？……看来是没有呢。
「一想起那两个家伙的笑容我就火大！」
「蕾蒂娅她们只是想分享喜悦，并无嘲弄之意吧？」
「玲菲你就是看人太善良了，实际上这个世道要比你想象得更加险恶啦！」
妾身倒是觉得是汝想得太多呐，嘲笑咱们对那两位毫无价值不是？
嗯，想必远比妾身这位舍友更聪明的各位读者已经能猜到了吧，蕾蒂娅与爱薇儿在海选的第一天下午就顺利晋级的事。
而至于妾身……很遗憾没能通过呢，虽并非三场全败，但参加的两场比赛却都不幸的失手了……
第一场的遭遇和亚玄知如出一辙，开幕就遭遇了高强度魔法与箭矢的直击，虽不至于像她那样当场出局，但过重的伤势也导致了没能坚持多久。
而第二场的就实在是有点……『狐火』比预想中更快的蔓延开去，将『城堡』地图中的那些木质结构焚烧殆尽……不，说到底『城堡』为何要使用那种易燃的材质？总之当比赛接近终盘，妾身正与剩下的一人对峙时，不幸被落下的房顶给砸中，就这么被干掉了呐……
「唔，仔细想想妾身现在遇到了大危机！」
「真的不是你在武斗祭开始前乱立『FLAG』的锅吗？」
「才不是！妾身不信那种东西的！接下来可是会倍加谨慎，脚踏实地的取得胜利的呐！」
话虽如此，妾身却暂时没考虑清楚之后的行动方针，因此决定先保留最后一次的参赛机会。
还好根据宣传海报上的情报，武斗祭的海选一般要到今天下午才结束，上午还是有喘息之机的。
「嘛，我倒是打算现在就去取得晋级名额，下午再弄太紧张了！」
「那祝汝武运昌隆哦。」
尽管亚玄知有邀请妾身去观看她的比赛，不过妾身还是婉言拒绝了。
倒不是在乎『不去观看关系密切者的比赛』的这条不成文规定，而是有着更重要的事等着妾身去完成。
「就知道这味道肯定错不了，是卖油炸豆腐的摊子呐！！！」
没错，就在刚刚，妾身闻到了散发出诱人香气的目标物！这可比那个谈到什么『主人大人』就顾不上其他事的家伙的比赛有吸引力得多呐！
人类意外的很懂诶，既然是冠以『武斗祭』之名的『祭典』，怎能少得了这种出色的美食呢！
「店主，这儿的油炸豆腐妾身全给包了！钱就用这些，赶紧将汝最好的手艺搬出来招待妾身吧！」
「呃……」
没想到，当妾身拿出母上给的硬币后，正忙着打理摊档的那位同学却露出了十分尴尬的表情……是嫌妾身给得不够多吗？没办法，多加一枚。
「…………」
结果他的脸色变得更加僵硬了，什么鬼？
「……汝可不能那么得寸进尺呐，就算是妾身，从母上那边拿到的资金也只有三枚硬币呐！不可能全部都交给汝的！」
「不，不是……我不是这个意思……」
「那是什么意思？快给妾身说明——」
「等等等等等等——」
就在妾身想要去抓住那个贪得无厌的店主的衣领前，一个声音唐突的插了进来，顺便还挡住了妾身的手。
「仙狐小姐，这可使不得啦！」
「唔噢！是哪个无礼之人——诶，是，是刻二耳……什么来着？」
「是洛斯啦，仙狐小姐。」
「啊对对，现在是把名字换了个对吗？妾身想起来了……」
是很小的时候就见过数次的黑猫族少女呢，妾身有和她一起玩耍过的印象，不过那会妾身应该没做过什么值得让她尊敬妾身的事才对，而且也不知道为何她要称呼妾身为『仙狐』……妾身明明是『妖狐』才对……
算了，管他的呢，总之这位现在似乎在用着『亚玄可』的化名进入了这所学院中，还将之前走掉的那个脑袋空空的笨蛋认作了『姐姐』……只能说，反正都是她本人的选择，妾身也不好说三道四了。
「仙狐小姐，总之能先跟我来一下吗？」
「为什么？妾身可不想准备享用美食的时候被打扰呐！」
「唔——不会占用仙狐小姐太多时间的，拜托！」
明明听着是低声下气的请求，魄力却相当大，让妾身一度感觉是母上来到面前了呐……不，妾身可不害怕自己的母上哦，真的。
离开的时候还听见了句『会长全靠你了！』，是指何事呢？
「到这里就差不多了吧，再远了妾身就闻不到油炸豆腐的香气了……」
「啊啊，仙狐小姐，抱歉刚刚打搅您。」
「确实是打搅到了呐，请好好的说明缘由哦！」
「首先应该告知仙狐小姐的是，您给的太多了……」
黑猫族的少女一边说着一边指了指妾身拿在手中的硬币，于是妾身举到眼前看了看，可惜看不出什么名堂。
「……仙狐小姐，您知道您手中拿着的是『白金币』吗？」
「好像，是的吧？妾身只记得母上有说它的价值非常高……」
「是没错，请看这边……」
她叹了口气，接着不知从哪取出了一张画有各种硬币的纸张。
「罗德里克王国的基础货币分为『铜币』，『银币』，『金币』和『白金币』4种呢。」
「妾身手中的『白金币』是最厉害的？」
「可以这么说……从左往右的，每10枚货币都能兑换下一种的1枚。」
「也就是说，妾身手中相当于握着3000枚铜币咯？」
「对，然后一串油炸豆腐只需要铜币3枚哦。」
3枚铜币一串，妾身手上有3000枚铜币，也就是1000串………………
1000串！！！！！
「等等等等等等！先不要急着往那边赶啊，我还没说完呢！」
「别拦着妾身！妾身要去把那家店搬空，然后赶去下一家店呐！！！」
「所以都说了问题不止这一个，稍等一下啦！」
之前说这只黑猫族的少女尊敬妾身啥的绝对是妾身的错觉，现在居然拦着妾身完全感觉不到尊敬的意思啊！！！
这可是1000串油炸豆腐的钱哦，妾身还以为母上给得太少呢，现在来看何止是少啊，母上什么时候变得那么仁慈了！？
1000串！妾身这辈子加起来都没见过那么多油炸豆腐呐！
「停一停停一停啊！仙狐小姐！不能这样的！」
「不能什么啦！妾身又不是去吃霸王餐，钱还是会好好付的，这个道理妾身很清楚的好吗！？」
「不是这个意思，姑且先不说那个摊子能不能把剩下的钱找回给你，仙狐小姐要是把那儿的东西买光了那其他想买的人怎么办？」
「妾身管那些家伙干嘛啦！？这可是油炸豆腐！妾身最中意的东西呐！」
最中意的东西现在居然能买1000串之多，妾身好久都没这么兴奋了！
「我知道这是仙狐小姐最中意的东西，但能不能稍微，就稍微思考一下……」
「思考什么？」
「万一有个和仙狐小姐一样的家伙……」
「一样的？」
「对，也是如此喜欢油炸豆腐的人。」
「妾身绝对比她更加喜欢！」
论喜欢油炸豆腐的程度，妾身可以保证连母上都比不过妾身哦！不过黑猫族的少女似乎不这么认为……
「想象啦，想象一下……」
「……好吧？然后呢」
「那家伙抢在仙狐小姐面前把油炸豆腐买完了……」
「妾身要干掉她！！！」
「那，如果其他人在仙狐小姐买完后也想买怎么办？」
「唔——」
这还真是，万一遇到了个和妾身一样喜欢油炸豆腐的家伙什么的……
不，妾身不认为那种家伙会存在呐？
「……也罢，妾身知晓汝之意了，不会一次买完的……但若是等到活动结束收摊之时还有存货，妾身可是会全部拿走的哦！」
「这当然没问题，请务必采取不会影响其他人的行动。」
幸运的是，明明是那么好吃的油炸豆腐，那家店的却意外的没什么人光顾，于是在当天下午，妾身得以将剩余的全部存货收入了囊中！
只是，妾身总觉得自己似乎忘了什么重要的事……不过无所谓啦~只要能吃油炸豆腐吃到饱妾身就满足了呐！

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「这种家伙居然好意思说我谈到主人大人就顾不上其他事！？」——莉莉丝
「姐姐大人和仙狐小姐完全半斤八两啊……」——洛斯

 

第三卷50——武斗祭·海选结束 
[第三卷50——武斗祭·海选结束] by 百合图书

莉莉丝视角

超巨型史莱姆的庞大身躯从高空中落下，在与地面碰撞的瞬间产生了不亚于炸弹爆炸时的猛烈冲击。
「……喔噢！」
放这招的时候就感觉很刺激了，现在回过头去看被拍下的画面，也依旧是超乎想象的震撼呢。
啊对，我现在又是再盯着显示『回放中』的『屏幕』——当然这次播出不是我第一轮海选时吃瘪的片段了，而是第二轮时我大显神威的那部分啦。
快夸夸想到要在『雪山』地形使用这种技能的我~比赛刚一开场就有大半的参赛选手葬身在了『突如其来』的『雪崩』之中哦。
而那些漏网之鱼，在超巨型史莱姆压倒性的实力面前也只能仓皇逃窜了……尽管到最后也避免不了被干掉的可悲命运啦。
「越看越觉得自己好厉害！」
「嗯，请问那你意下如何呢？可不可以用这些内容来宣传？」
眼前这位正在问我话的，是先前有过一面之缘的学院报社记者。
不记得的话……就是那个把『爱薇儿亲是父控』写进报纸里头的那位……
总之她后面有来为『侵犯隐私』一事道歉，那时我才知道她叫『玛利亚』，而且不光只是『记者』，还是『新闻部部长』兼『学院报社社长』。
这次玛利亚似乎在筹备『淘汰赛选手宣传片』这一企划，我昨天拿到了晋级的名额，所以她今天一大早就找上门并把我拉到了『学院报社』的工作站中。
「没问题哦！这比我想象中的还厉害诶！」
「因为『剪辑』过了嘛，肯定会好一些的。」
「啊，我就知道……」
其实我记得的，比赛时其他参赛选手的抵抗远比录像里头的要顽强许多，一度让人觉得有些焦头烂额的。
而且不光只是我个人有这种感觉，据统计这次『武斗祭』，海选阶段的平均时长是以往的1.5倍多……
嘛，也是得益于此，原本一天半就能完成的比赛硬生生的拖到了两天，使得某个第二天忘记参赛的白痴狐狸今早勉勉强强赶上了末班车。
「不喜欢『剪辑』过的版本也行，我们可以拿完整版去宣传。」
「没事没事没事，『剪辑』过的比较好，那样帅一些！」
反正都是要拿去宣传的，那当然是把好的一面展现给别人看更棒啦！
我不喜欢聚在一起的人群，但如果那些人只是在用『羡慕』的眼光看过来，感觉倒是挺不错的~——简单来说就是特爱面子，咳咳。
「感谢你的配合，终于又答应一个了……」
玛莉亚边说着边长呼了口气，肩膀也塌下了些许。
「咦？答应允许去宣传的人不多吗？」
「一半一半啦，有些选手还是很在意情报保密的，不想被泄露什么的。」
「原来如此……」
「然而无论再怎么保密，从明天开始的第一轮淘汰赛一过，想藏起来的东西不还是会被大家看得一干二净？毕竟全学院都在观战呢……既然如此，那让我（报）们（社）提前把这些东西当做『新闻』来宣传不是更好吗？害得我整天都在犹豫要不要干脆……」
「呃……」
一开始发牢骚就停不下来了，看来这家伙也积累了不小的压力……辛苦了。
「要是每个人都像你们姐妹这样爽快，我可就轻松了！」
「洛——我妹妹她也同意拿录像去宣传了吗？」
「骑士学院的新任学生会会长可不是那些畏手畏脚的家伙们能比的啦，『被盯上就被盯上呗，以我为目标的尽管放马过来！随时欢迎哦！』——其他的选手要是能学一学我就轻松啦。」
「啊哈哈哈哈……」
确实很像是那只猫（战）耳（斗）幼（狂）女会说的话，不过我觉得想在这个学院内要找出类似的家伙估计是不可能了……
「先前其实有一部分学生，认为你明明是那个会长的姐姐却没什么本事，就看不起你来着，不过等到今天的影片公布后，他们应该就会发现自己的肤浅。」
「唔，还有这种事情哦？」
我没怎么关心过那些与自己交集不大的人的说辞，因此意外的可能没受到这些流言蜚语的影响也说不定。
「有的有的，我还特意写了篇相关的报道呢~」
「……喂！感情你就是罪魁祸首啊！？」
「哇啊啊啊~开，开玩笑的~再怎么说我也不会去写那些捕风捉影的新闻，这个你大可放心~」
玛莉亚边说着边举起了双手做出了『投降』的姿势，但从她俏皮的表情我完全看不出是不是在骗人。
「靠得太近了太近了~能不能稍微退一退~？」
「算了，我相信你，毕竟你本来都可以不用告诉我这件事的。」
「……这样啊，嗯~抱歉开了个有点过分的玩笑……我原以为你会更加生气的说……」
「哈啊？惹我发火对你有什么好处？」
「没什么啦，只是觉得你们两姐妹实在是太像了而已……」
她边说着，目光边飘向了远方，能明显的感觉到是话中有话的那种。
「我和洛——啊不，我和亚玄可很像吗？」
「唔，可能是我的表达出了问题。其实我想说的是，你们两位和我认识的一个人非常的像呢。」
「谁啊？然后哪个方面？」
「名字……很抱歉我不能说，因为这会让我的立场变得很糟糕。至少现在，在没找到她之前都得保密。哪方面的话……魔力的波长？那样的感觉？」
「还真是有够抽象的诶……」
好像是谁最近才有提到过类似『魔力波长』之类的玩意，但一时半会我就是记不起来，真见鬼。
「见到会长时我就有种说不出的亲近感了，而见到了你时我甚至还差点直接认错了人。」
「这问题有点严重哦……主动黏上来的家伙有她（洛斯）一个就够了……」
「放心，从刚刚的接触中我已经完全了解了，你们并不是同一个……所以不用担心那方面的事~」
玛利亚边说着边吹了个口哨，不过她眼中的失落就连我都能看得出。
「那个……」
「怎么了？」
「我最近才帮舍友找到了一个藏起来的家伙，你要是不介意的话我觉得可以再试一试。」
我是不是突然太老好人了点？可能吧，不过反正，找一个人是找，找两个人不也是找吗？
更何况，从她描述的方式来看，说不定我和她要找的家伙真的有关系呢。
「……真的吗？她都已经失去音信好几年了！」
「嗯，这比我想象得要久诶？」
「不过我这有她的画像，给你看看说不定有见过！」
「啊这？」
突然兴奋指的就是玛利亚现在的状况，她几乎是不由分说的从怀中取出了一张纸接着塞到了我的手中。
打开一看——
「……做不到，再见。」
我立即把纸又塞回到了她怀里，接着头也不回的打算离开。
「诶诶诶诶！？不是，那个？」
「做不到的！绝对做不到！」
要问为什么，因为那个画像实在是太特喵的涂鸦模式了！
这种画像如果能找到一样的人，那那个人的脸简直可以用『猎奇』来形容，倒不如说我完全不认为顶着这样的脸的人可以藏起来不被注意到啊！
「哇！你明明说了要帮我的！」
「那你也给我拿张靠谱点的『照片』啊！拿张『抽象画』是想做什么？这怎么可能找得到！？」
「抽，抽象画？我，我明明觉得画得还不错的啊……」
「……*！这叫画得不错！还是你自己画的！？」
虽然骂出口不太好但我还是骂出来了，头发一坨屎，眼睛一坨血，身体就是个火柴人，不是有对这家伙有深仇大恨我觉得都不一定能画成这样好吗？？？
话说我不是很清楚，身为『新闻部部长』兼『学院报社社长』的家伙，画画功底这么差真的没问题？
「……呜，呜哇！突然就开始语言暴力了！怎么在这种地方你就那么像那家伙啦……！」
「我才不管像不像呢，你给我去拿张照片过来！正常的！不然免谈！」
「可，可是……我的照片都放在家里了，回家的话可能一时半会没法回来，毕竟是偷偷跑出来的嘛……」
「我听不见听不见！我什么都听不见！」
怎么又是这种桥段啊喂？这家伙也是搞『离家出走』的？你之后是不是还要给自己套个『××公主』的头衔？
我说你们这帮家伙有家不待着整天跑外头干啥啊，追梦吗？我也真是服了自己了，刚刚发了什么神经居然又想着好心去帮人……别再整这些有得没得的东西使自己卷进更大的麻烦里头了好不好？
彻底放弃了深入了解的打算的我，不顾玛利亚的挽留，一溜烟的跑掉了。
只可惜那时的我并不知道，前方的道路已经不是少了这『一个麻烦』就会变得有多好走的了呢，数不清的『坑』已经就位，正静静的等待着我踩上去呢。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「我有预感，之后会有连绵不绝的暴风雨呢……」——莉莉丝
「没关系，我会陪着姐姐大人一同渡过去的~」——洛斯 

第三卷51——意外之喜 
[第三卷51——意外之喜] by 百合图书

莉莉丝视角

据说比以往要推迟了些，『武斗祭』的海选阶段一直延续到了第三日的中午时分才总算告一段落。
紧接着午休时分院方就发布了通知，下午全院老师将开始对学院建筑物实施大刀阔斧的『改造』，紧迫的！
「姐姐大人之前不是说错过了周末的『学院改造』很可惜吗？现在可以好好看看咯~」
按照洛斯的说法，这次『改造』的规模似乎要比周末的那次还要大，算非常值得一看的类型。
而我实际看下来的感受是……『奈何本人没文化，一句『卧槽』行天下』，值得不能再值了！
那几个小时里，我的嘴巴从开始张开后就基本没合拢过，光顾着『目瞪口呆』了……
毕竟那可是把整个学院，像『鸟巢』一样大的建筑物给『搬』到空中，再将其像积木一样拆解成不同的部件，再以各种方式拼接在一起，最后再和地面的支架牢牢结合在一起的『大工程』啊！
尽管是一大堆老师共同完成的『仪式魔法』而非单人伟业，但我仍然觉得牛逼得不得了啊。
可以断言原来的世界绝对没有那么厉害的技术哦，想看类似的场面只能去电影院者在家里玩游戏了。
…………
……
然后时间来到第四日，淘汰赛将于新搭建起来的『超大型体育馆』中举办咯。
嘛，这次不用那么急着去了，因为在总计64名的晋级选手中我抽到的是『43』号，现在赶过去也不过是在等候室里干坐着，那还不如躺在床上好好歇息一番呢你们说是不是？
可惜这美好的想法，被一大早就出现的嘈杂音声给打得粉碎了。
极其不爽的将宿舍门推开往外头一瞧，才发现走廊里头不知哪里冒出来了这么多的人……仔细一看还会注意到里头有不少男性啊！
不，倒不是说男性恐惧症什么的，只是这里姑且还算是『女生宿舍』啦，规则上是禁止男性随意进入的才对。
该不会说是『武斗祭』实际上是另一种形式的『武斗』？
「……都这么久了，终于要像正经小黄文那样，展开些像是『接客』啊，『卖春』啊这类的剧情——嗷！？」
话都还没说完呢后脑勺就被敲了一下，哪个混蛋啊！疼死我了！
「卖你个大头鬼！你这家伙脑子就不能正常点……不对，仔细想想魅魔好像满脑子做爱也没什么不对？」
「……才，才没有满脑子做爱好不好！我，我还有想其他事情的！！！」
比如跟主人大人亲热，还有跟主人大人亲热什么的……！
「瞧你这回答我就能猜个大概了，呵~」
这，这该死的圣女，稍微占了点便宜就在那边嘚瑟！可恶！
不过话说回来了，我怎么没看见玲菲和爱薇儿？她们两一大早就出门了吗？
「你是真不知道还是装傻呢？」
「？？？」
「从『武斗祭』的淘汰赛阶段开始，学院将正式进入『对外开放』阶段，学生的家长，以及社会的各界人士都可以来自由的观赏比赛的。」
「……噢！我想起来了！」
那东西确实写在了宣传海报上，我也有看见……但最终选择性的遗忘了。
这，这不能怪我啊！谁，谁叫主人大人说有事要忙所以没空过来嘛！
虽然如果主人大人来了我肯定会紧张得不行，没准就发挥不好了，还可能会各种忍不住要向主人大人撒娇什么的让主人大人觉得丢人……
但那些都是借口啊！内心肯定还是希望主人大人能来的嘛！主人大人居然真的不来什么的！
「……姑且提醒下，那边那位正在疯狂发牢骚抱怨的魅魔……」
「怎么啦！？」
「你内心的想法早就溢出来，到能被人听见的地步了。」
「……那又怎样啦，听见就听见呗！反正也传达不到木头主人大人那……」
不知为何，蕾蒂娅听完我的话后露出了很微妙的表情，搞不懂她在想啥所以不理她了，我决定先把宿舍门甩上好静一静。
没想到推到一半的门却被卡住了。
「诶？谁啊，堵门口的……」
「啊啊，抱歉堵门了，我是不是回去会更好些？」
一个很耳熟的声音传来，我不由得抬头一看，结果看见了一个熟悉得不能再熟悉的面孔。
当即愣住了，对，就因为太过熟悉所以才愣住的，一时间产生了太多太多的想法导致大脑转不过来了。
…………
……
「你还好吧？」
「……主人大人，觉得我像是还好的样子吗？」
「不知道诶，哈哈哈~」
「姆~~~」
主人大人的调侃使我不由得嘟起了嘴，也不知道晕过去了多久，但至少再次醒来的时候大脑已经能接受『主人大人来了』的事实了。
不太想得起来之前说了些什么，总之先盯住主人大人让心情变好些。
「之后得感谢一下那个『圣女』呢，她把这个合适休息的地方介绍给我了。」
「蕾蒂娅吗？这里是……啊，女生宿舍外头哦……」
扭头看了看周围那熟悉的景物后，我知道了现在的位置。
起身是肯定不会起身的啦，难得有机会享受主人大人的膝枕，超爽的！
「说起来也得感谢一下莉莉丝你才行。」
「怎么了，主人大人？」
「以前我可没机会来女生宿舍这边逛啊，现在多亏了你才能来这饱饱眼福。」
「……！！！主，主人大人！主人大人明明都有我了的说！光看我一个还不够吗！？居然要去看别的女生！？可别说主人大人已经厌倦了我哦！！！」
锤锤锤锤锤！虽然知道造不成伤害，但一定要把自己气愤的情绪传达过去！
「啊哈哈哈哈哈~」
「别以为摸摸头就能平息我的怒火！我真的生气了哦！」
「嘛，嘛，刚刚那个一看就知道我是在开玩笑了吧~主要是想看看你有没有真的恢复精神啦~」
「……姆！玩笑也分能开和不能开的！主人大人！」
虽然能猜到个大概，但我还是会担心有那种『万一』的情况发生的！
「那作为赔礼，我多摸一下你的头行不行？」
「一下不够，主人大人，请多摸一百下！」
「这跳跃可真大……你不怕秃吗？」
「才不会啦主人大人！头发只会越摸越柔顺的说！」
我又不是那种会掉毛的动物，秃头什么的绝对不可能的啦！
「行吧，那就按莉莉丝说的来。」
「……主人大人，我后悔了！」
「呃？」
「没想到主人大人答应得如此爽快！早知道刚刚应该要求一万下的！」
「你还真是有够得寸进尺的诶！」
额头被弹了，痛诶~主人大人坏坏~
「话说回来主人大人，主人大人以前就有来过这个学院吗？」
「我没和你讲过吗？我以前也是在这毕业的啊~」
「诶诶！？」
这我还真不知道，绝对没讲过啊！讲过了我不可能忘记的！
等下，仔细想想有关主人大人的事我知道的也太少了，趁现在赶紧问问吧！
「那个成事不足败事有余的『原勇者』也是，然后还有我叫你去过一趟的那家甜品店的店主也是哦。」
「意外的好多！」
「哪里多哦，我们这一代都算少的了，以前的话还有那种几十个『异世界人』一同来到这边，接着共同进入学院编入同个班级的情况呢。」
「呃，这属于那种『整个班级』都被转移过来的情况吧……是有的啦……」
只是来到这边了还得和原来的同学待在一起，还继续学习什么的，那些家伙不会觉得嗰硬吗？
算了，管他们干嘛，先专注在主人大人的事情上！
「主人大人主人大人~」
「怎么？」
「是什么风把主人大人给吹来了呀~？」
「……」
没想到我刚一问完，主人大人就换上了张扑克脸，表情僵住了！？
「诶？主，主人大人？我，我只是想问问主人大人为什么过来啦，没，没别的意思……主人大人？」
「我是木头，什么也不知道。」
「咕唔——！」
嗷嗷嗷嗷，是刚刚发牢骚外加抱怨时的气话！全都被主人大人全听见啦……
怪不得蕾蒂娅会露出那种表情，她现在肯定躲在哪笑得满地打滚了。
「我是声音传不进来的木头。」
「嘎啊——！对，对不起啦主人大人，对不起！我，我不该那么说的！我的错，这次真的是我的错啦！对不起嘛~~~」
「哪里有错呢？」
「各，各种方面都有错……」
「莉莉丝不好好讲出来的话，木头的我可不知道哦。」
「呜呜——我，我不该怀疑主人大人不关心我……我不该认为…………咦？」
「怎么了？」
「我突然觉得，这种桥段特别像那种啊，『我在请求主人大人快点用肉棒填满自己那淫乱的小』——嗷！」
太阳穴突然就被掐了！如果要掐掐小穴行不——啊，这不是开玩笑的是那种真的很用力的掐——脑壳要爆了，真的要爆了！
「你这家伙！为什么总喜欢不分时间地点场合的往那方面扯呢？明明内在又不是魅魔！」
「因为，主人大人调教得很好的关系~？」
「绝·对·不·是·！」
「唔——」
没想到会被那么斩钉截铁的否定啊，明明更多的在我身上刻下印记多好……
「唉，不扯皮了。还不是为了你的事才来这里的。」
边说着主人大人还边拍了拍我的脑袋，如果拍的不是刚刚用力掐过的地方就更好了……

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「爱总是伴随着疼痛！」——莉莉丝
「从这句话就能看出姐姐大人病的不轻。」——洛斯
 

第三卷52——好像这才是该做的事 
[第三卷52——好像这才是该做的事] by 百合图书

莉莉丝视角

「是，是什么事啊，主人大人……？」
一听主人大人『是为了我的事』来的，我就忍不住开始去回忆自己是不是又犯了什么错……
不，应该是没有的吧？薇薇的事已经跟主人大人说过了……然后从回到学院开始参加武斗祭海选到现在，印象中我是没有惹出什么事来的。
但心里就是没底啊！万，万一又给『选择性遗忘』了可咋办呢？
「得了得了别抱着头了，我又不是为了责备你而来的。」
「真，真的吗？主人大人？」
「对自己有信心一些，我相信你只要想就能做得好。」
呜呜，主人大人居然那么信任我，太令人感动了！
毕竟回顾过往，关于『表现如何』我也是有自知之明的，看来为了不辜负主人大人的期待，以后得更加努力才行！
「有这份心才有做到的可能性，加油哦。」
「我，我会的，主人大人！我保证！」
「嗯。其实除了来观察下莉莉丝你的学院生活外，我还带了个这样的东西。」
主人大人边说着边从包里取出了个白色的长方形袋子，递到了我的手中。
依照主人大人的指示将它打开，取出内容物。
「T恤？衬衫？呃？」
一看就知道是件衣服了，然而扯了半天都还没全部扯出来，这比预想中的还要长是什么鬼？
继续维持享受『膝枕』的姿势是没法好好看了，我有些不爽的坐起身来。
「原来系着裤子嘛？怪不得……」
好像是一件黑色的连体紧身衣，不过码数似乎比我用的小了些，穿上应该会很凸显曲线的那种类型。
「……啊！」
然后我一不小心就把它给扯变形了，彻底的。
不，不是？这，这是本能反应在作怪啊！就好像看见按钮不由自主的想按下去，看见这种有弹性的紧身衣就忍不住想要把它拉伸下试试的！
我哪里知道自己这弱到连街上小屁孩都比不过的垃圾臂力，居然能把这玩意给扯到差不多烂掉的程度啊！？
「主，主人大人！我，我不是有意的！真的！请相信我！」
「呃？没事没事，别着急。你把手松开，它就会慢慢变回去的，不用担心。」
听了主人大人的话，我慌忙松开了手，结果那感觉已经失去弹性的布料，真的开始收缩起来，并变回了原样。
「……主，主人大人，恕我冒昧……」
「？」
「这不是什么『整蛊道具』吧？」
「当然不是，你把我想成什么样了？」
「……」
才被主人大人欺负过，立马这么问让我很难回答啊……
估计是不想让我保持沉默，主人大人拍了拍大腿。
「诺，还要接着躺吗？」
主人大人对莉莉丝使用了『膝枕诱惑』，效果不一般！莉莉丝被俘虏了！
「主人大人~爱你~~~」
「……这爱是不是太廉价了？」
「一点都不好吗！主人大人的『膝枕』可是无上的瑰宝！」
「行吧行吧，你开心就好。」
我就是超级开心啊，有什么问题吗？这种幸福的感觉可是连主人大人都无法体会到的呢~不对，仔细想想主人大人怎么可能体会到自己的『膝枕』呢？
也许下次应该由我来给主人大人『膝枕』？感觉应该是要这么做一次！
「你就先别想那些乱七八糟的事情了……」
「这可不是乱七八糟的事，是很重要的事啊主人大人！」
「哎哟，先听我说啦！」
虽然不知道主人大人打算说些什么，但似乎很重要的样子，于是我停止了自己脑袋里那些情色的妄想。
从我这把『紧身衣』拿回去了后，主人大人指着它说。
「咳咳，如你所见，这是一件衣服。」
「……我看出来了，主人大人。」
「然后这件衣服最大的特点在于……」
「在于？」
「它的防御力高达『0』点！」
「噢噢！……嗯？？？」
正准备鼓掌呢，突然意识到听见的数字好像有点不对劲。
「没错！它的防御力达到了惊人的『0』！」
「……原来不是我的耳朵出了问题啊，主人大人……？」
「当然不是，莉莉丝你各个方面应该都很正常。」
「可，可是……」
我实在是想不通，防御力『0』有什么值得高兴的诶？主人大人要是不给出个合理的解释，我大概会困扰好一阵子。
主人大人肯定也知道这一点，只见他清了清嗓子说道。
「实际演示一下你应该更容易理解，诺，看好了。」
说着主人大人便又从包里取出了块布料，一只手抓着，另一只手开始比划。
「『火苗』」
从指尖窜出的，不算大的球状火焰打在了那块布料上，将之点着了。
「『水花』」
紧接着，主人大人又用同样的方式射出了水流，将布料上的火焰熄灭。
「……烧了个洞……」
「对，如果再用剪刀这样剪一下。」
『啪嚓』
「就变成两块布料了……」
「没错，就是这样~」
……虽然这么说有点不尊敬主人大人的感觉，但他在得意洋洋的讲的事，别说现在了，我来到这边的世界前也知道啊？
「根据基础用料的不同，还有制作方式的差异，到最后的特殊加工镶嵌等等等等一系列过程，最终能做出各式各样防御力不同的防具……嘛，攻击力不同的武器差不多也是这样的~」
「可是这跟防御力『0』有什么关系？」
「嘿嘿，现在就让你见识见识~」
主人大人将剩余的布料放下，并将那件『紧身衣』拿到了手中，如此得意的模样着实少见，使我不由得好奇起来将会发生什么。
「『火苗』」
「……！！！」
光第一下就可以说『演示』得十分成功了，因为与之前的区别实在过于明显。
主人大人发射的球状火焰在接触『紧身衣』的瞬间，可以说没受到任何『阻挡』的就穿了过去。
「『水花』」
「喔噢——」
正常来说起码应该浇湿布料的水流，同样从刚刚火球经过的位置穿了过去。
「主，主人大人！剪，剪刀借我一下！」
「诺，拿去。」
忍不住想要自己尝试一下了，我抛开顾虑直接对准了那玩意的中心部位直接狠狠的剪了一刀。
「……！」
说出来你们可能不信，完全没有剪了东西的手感啊，明明刀口已经合并了，那件『紧身衣』却没有断成两截，然后上下两个部分还能用手摸得到！
「是我的眼睛还是手还是脑袋出了问题吗？？？」
「都说了莉莉丝你完全正常啊……」
「所，所以说这就是防御力『0』的特点！？」
「没错，一切对它的『攻击』都不会被『阻挡』，而是会完全的『穿透』过去，因此也就不会被『破坏』了。」
「噢噢！！！」
这回发自内心的鼓掌了，见识到了超级牛逼的东西诶！
然而，我的兴奋似乎没能感染主人大人，他的脸色反而变得阴沉了不少。
「厉害是挺厉害的，可惜这只是个副产品啊……」
「……副产品？」
「对啊，前几天你不是跟我说了那只阿娜温的事情？」
「薇薇她怎么了吗？」
「你提到了她在用的那个『远距离画面传输』的技能还是魔法之类的东西。」
「噢噢，是的。」
她把一看就很复杂的事说得有够轻描淡写的……好像主人大人听完之后燃起了想要将其『复刻』出来的『研究魂』（我自己取名的，哈哈~）。
「然而不顺利，各种失败，唉……」
「唔——」
「最大的问题还是要传输的『信息量』实在是太大了！跟『通讯戒指』只传声音相比，根本就是两个境界……如果按照原来的设计思路，那起码得房间那么大的装置，外加高得吓死人的魔力消耗……」
「啊这……」
确实诶，看来就算有『魔法』这种便利的存在，该受各种法则制约的部分还是会受到制约的。
「所以我就觉得『无线传输』暂时不太现实，转而研究『有线传输』……不过『有线传输』就要涉及『魔力传导率』的问题，制作这件『紧身衣』的材料就是我在尽可能追求『魔力传导率』高的材料时无意中搞出来的……可是这种材料你也看见了，软趴趴过头，塑形极其困难，压扁成衣服还好说，想要固定做成『缆线』我实在想不到什么办——啊！」
总算是发现了双眼已经变成旋涡，头上开始冒热气的我，无法完全跟上主人大人的思路真抱歉……
「嘛，该不好意思的是我。太久没人听我讲这些了所以有点收不住。」
「……没，没关系啦主人大人，其实我也很在意这件衣服的事，所以还想多听主人大人说一些……」
「……真的？不会觉得无聊？」
「不会哦，主人大人。而且我从刚刚开始就在想一个问题……」
可能就是因为思考这个的关系，所以才没能跟上主人大人的节奏。
「什么问题？」
「关于『穿透』的这件事，主人大人觉得『插入』和『射精』算不算『攻击』的一种？算的话……是不是可以尝试下穿着这件『紧身衣』……这样在外头也不担心被看见……」
「……你，你这家伙想的是这种问题哦！我做出来这件衣服可不是为了让你干这种事用的好吗！喂！停下！」
「主人大人刚刚绝对犹豫了一瞬间！有在想象的对不对！我穿上这件衣服的模样！这种时候就别再管那么多啦！」
不打算放过这稍纵即逝的机会，我就像个发现猎物的魅魔那样扑了上去！

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「说起来，主人大人给我这件衣服是想干嘛来着？」——莉莉丝
「你到现在才问是不是有点太迟了！？」——鲁威尔

 

第三卷53——优点 
[第三卷53——优点] by 百合图书

莉莉丝视角

「一，一般！」
「哈？」
「主人大人……我，我的意思是……在外头……穿着紧身衣做……没有想象中……感觉那么……好……」
原以为只穿着这种贴身衣物打野战，会在担心被人看见的紧张刺激中体验到别样的开放感的，可实际上——
「在吐槽前请你先把白眼翻回去，口水擦干净，舌头收起来，这样才会比较有说服力知道吗？」
「……」
其实主人大人还说漏了『手别摆出双V』……嘛，正如大家所见的，实际上我只是在高潮高潮又高潮不断的高潮而已，而且直到现在还处于高潮的余波中痉挛个不停。
不是不想动而是动不了，只能躺地上一点点的恢复体力。
……唉，我原以为这次中了挑逗，性欲先被激发出来的主人大人会手足无措，被我玩弄于股掌之中的，没想到主人大人那么快就恢复过来，熟练的把我给举了起来给反推了……
「为什么主人大人那么厉害呢？」
「怎么想都是莉莉丝你太弱了才对吧？正常来说哪有人真的会被蹭个两三下就去个不停的？」
「那，那有什么办法！舒服过头的感觉根本忍不了嘛！」
相性好成这样也是挺吓人的，总感觉小穴像是有自己的意志似的，每次都会把『弱点部位』故意往主人大人的肉棒上撞，这直接导致了主人大人插进来的时候我就会高潮，拔出去的时候也会高潮。
我不禁会怀疑那玩意是不是觉得『反正受刺激的不是咱，爽点不是更好？』……请稍微顾虑一下我接收信号的小脑袋瓜行不？快感一波又一波的涌上来，真的会让人觉得是不是一不留神就要在高潮中死翘翘诶！
「唔……」
「……你又在想啥奇怪的东西呢？」
「才，才没有啦主人大人！我，我没有想什么奇怪的东西……好吧，其实是在想一件事……」
总觉得就算坚持沉默也只会继续遭到主人大人的『无语视线』攻击，我最终乖乖的坦白了。
「主，主人大人有，有没有……就是那种——」
「没有！」
「我还没说完诶！主人大人！」
别突然就站起来打算离开嘛，我，我还在地上躺着一时半会都起不来呢！
「你知道吗？我脑袋里头的警钟现在正在敲个不停，告诉我别去听你在那胡言乱语啊。」
「才，才不是什么胡言乱语……我，我只是想问一下主人大人有没有那种东西而已……」
「说吧，什么东西？」
「就是那种用来锻炼小穴，能让它变强点，别老在和肉棒的较量中那么轻易就败下阵来的道具！」
「愿意相信你想的是正经事的我真是个傻子！」
「诶诶诶！主，主人大人，不要走~~~」
爬着，不是开玩笑的是真的在地上爬到了主人大人的脚边抱住了主人大人的腿，才总算没让主人大人丢下我一个人离开。
「有些时候我会怀疑，莉莉丝你是装傻还是真的傻了！」
「咕——」
「哪会有那种道具啊！锻炼那种地方你脑子是不是秀逗了？绝对只会越来越敏感的好不好！」
「呜——」
听，听主人大人一说好像确实是这样来着？回忆一下在地球上看过的那些本子里所发生的剧情，应该已经有不少的女主角都为了『锻炼小穴』而拼命的努力过了吧？
然而她们最终获得的似乎都是已经变得超乎想象的敏感，一触即溃的『败北小穴』诶……
「……可仔细想想，彻底被主人大人的肉棒给打败，变成一生一世都无法反抗主人大人肉棒的『母猪奴隶』，好像也不是坏事——啊，主人大人，别不动声色的退开啦！我开玩笑的！！！」
只是稍微妄想了那么一丁丁丁丁点而已！没有实施的打算啦！真没有！
哎哟你个呆子史莱姆别光顾着在那吸妹汁啦！赶紧帮我拽住主人大人听见没！
「没下次了啊！再给我乱搞我就不理你直接回家了！」
「别，别呀！我，我保证从现在开始超级听话！」
赶紧的就钻进了主人大人的怀中，坐得超级端正一动不动的。
「……我现在算是明白那句话的意思了。」
「什，什么话？主人大人？」
「立如芍药，坐如牡丹。」
「……咦？我可以理解为这句话是在夸我吗主人大人？意思是我现在这姿势特棒特有诱惑力的对不对？」
「可惜开口就是超级笨蛋啊……」
「嘎啊！？」
不，不带这样的主人大人！突然就发动语言暴力什么的！要，要暴力也请在房事的时候暴力……
没等我抱怨完，主人大人又接着说道。
「但就算稍微笨了点，莉莉丝你也可以用其他方面的长处来弥补啊。」
「……什么长处？」
「嗯，比如说……地面不容易被弄脏，清扫起来相对方便些？」
「！！！请，请不要把我跟那种到处会滴水的烂抹布放到一起来比对好吗！再怎么糟糕我也比那种货色强上百倍啊！！！」
而且这也不是我的优点，是那只贪吃得要命的超巨型史莱姆的优点啦！
啧，还是得感谢它两句的，那家伙确实在清洁方面帮我省了很多事……
「莉莉丝自身的优点吗？」
「对啊对啊，主人大人~请罗列一下我那些非常出色的部分~」
「………………一时半会还真没想出来，要不我们换个话题呗？」
「故意的呀！主人大人！绝对是故意的！过分！太过分了！」
哭了哦，我要哭了哦！主人大人再这么欺负我的话我就要哭给主人大人看！呃，好像这么宣言的时候已经哭了！
…………
……
直到最后也没能让主人大人多夸奖我几句，在我重新把衣服穿好后，就和主人大人一起回到了宿舍。
「回来了？」
结果一进屋就看见蕾蒂娅像个阎王似的坐在正对着门口的地方，我被她散发出来的气势给震慑住，不由得躲到了主人大人的身后。
主人大人回头看了看我，又看了眼那个圣女，叹了口气。
「谢啦，你告诉我的那个地方很合适休息。」
「……不用谢，总比在宿舍里搞那档子事好多了……」
「诶诶——」
我忍不住发出了惊呼，听她的口气似乎看见我们在小树林里头的行为了？
「诶什么呀，你真的有打算隐藏起来吗？」
「唔！」
抬头看了看主人大人，果不其然被瞪了，唔……
「……算了，反正也没影响到我，我不会多说什么的……」
蕾蒂娅边说着边把头扭到了一边，因为光照的角度关系，我无意中发现她的脸蛋似乎还残留着些许红润。
好可疑——
「……去吧，史莱姆触手们！」
为了验证我的猜想，我让史莱姆触手绕开主人大人，直接朝着她的床的位置蹿了过去。
「『圣光障壁』！你，你这家伙冷不丁的干什么呢！？」
「诶诶？居然反应过来了！？早有准备？猜到我会这么做了吗！」
「……才没有！你在胡说些啥呢！？」
「别以为我没看出来！那个被窝里绝对有藏东西！」
我敢断言哦，而且是那种曝光了就会影响到她『圣女』形象的玩意！
嗯，十有八九是『小黄书』之类的啦，不过干嘛要藏那种地方？藏在床底下不是更好吗？
不过『圣女』看这种东西也还是能理解的，平日里不能这么做结果就一直都积攒到现在了呗。
「别在那胡说八道！我才没碰过那种玩意！只不过是看着你和那位做的时候来了兴致，偷偷在床上爽了一发罢了！」
「我就说嘛……诶？……诶！？蕾，蕾蒂娅小姐……你，您刚刚……？」
「啧！你是不是耳聋了还要我说第二遍！？不就是看着你们在搞所以我也自己上床爽了一把吗！？有什么问题呢！？不想被看见就躲得好一些啊！」
这，这波被她反吼了一通我是没想到的，看了眼主人大人，发现主人大人的表情也变得有点尴尬。
「……不对不对不对，我仔细想了想，兴致来了可以理解，但你为什么要看着我和主人大人做的事来搞呢？讲道理就算要施法材料也应该去念着你喜欢的那位『白马王子』罗雯吧？」
再怎么说主人大人还是比那种家伙好上千万倍的，拿主人大人比作罗雯来幻想我——我，我都不知道该说什么了！
「你以为我不想哦？玲菲的母亲来了，爱薇儿的父亲来了，就连你的监护人鲁威尔先生也来了！只有我一个人谁都不会来看！」
「啊这……对，对不起……那个……很对不起……」
完蛋，结结实实的踩雷了，我都不知道蕾蒂娅居然是——
不，那只是借口，我早就注意到了只有她一直回避着去提有关家人的事……
「那，那个，主人大人……」
「可以哦。」
「诶诶？我还什么都没说呢，主人大人……」
「从你的表情就能猜到啦，想我去把那个又玩失踪的家伙找来是吗？」
「嗯……」
「可能要花个一阵子去找，暂时没法陪在你身边哦？」
立马就想反悔了，但最终我还是点了点头，结果就在点头的时候我突然被主人大人一把抱进怀中。
「这不就是一个很大的优点吗？」
没等我回答呢，主人大人就又拍了拍我的脑袋，接着转身离开了。
只留下我一个人呆呆的站在了原地。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「那个……谢谢。」——蕾蒂娅
「我现在满脑子想的都是『亏死了』……」——莉莉丝
 

第三卷54——other sdie，“真诚” 
[第三卷54——other sdie，“真诚”] by 百合图书

蕾蒂娅视角

在上午这样那样的骚动过去后，时间来到了下午快放学的那会。
武斗祭第四日，同时也是淘汰赛第一日的赛程，现在已经接近尾声，越来越多的学生正从那大得离谱的『巨蛋体育馆』内陆陆续续的走出来。
当然，肯定还是有些对比赛特别热衷的观众，以及想收集更多情报的选手们依旧留在会场内继续欣赏那些堪称『鏖战』的决斗的，只可惜我实在没那么多闲情逸致。
理由是放不下身边这位，比我还早的离开体育馆，接着就一直维持着手托脑袋的姿势坐在学院中庭长凳上的少女。
她就是上午那场骚动的主角，对外宣称是亚玄知，实际名为莉莉丝的魅魔。
「总而言之就是非常的后悔……」
「……」
「非常非常非常的后悔！」
正如大家所见的，这家伙正在发牢骚。
嘛，遇到烦心事这么抱怨下，发泄下不愉快的情绪再正常不过，只是……
「为什么，为什么当时的我会做出——」
「那个，该消停会了吧？都快半个小时了诶？」
持续这么长时间的话，各种方面来说都不太合适吧。
心情好转也就算了，她现在的状态明显比开始的那会还要差。
「……呜呜~~~」
话语被我打断后，莉莉丝抬起头来看向了我这边，紧接着眼泪『哗』的就开始往外冒了。
「……别哭了啦。你看，我都还没哭呢……」
尽管这不值得夸耀，但真要论心情沉重的程度，我应该一点都不比她差。
这家伙早上已经与她最喜欢的鲁威尔先生见过一面了，甚至还和他『亲密接触』了一番，这是多么让人嫉妒……啊不对，羡慕的事！
反观我这边，都不知道多久没见到到那位英俊潇洒的『白马王子』了？
「呜！话，话不能那么说！就是因为接触过所以现在分开了之后才更加寂寞了啊！呜呜——」
「……你说得倒也没错，但继续这么哭我也不好受啊……」
莉莉丝现在的心情那么糟，我是推脱不了责任的……哪怕只是回报那份好意，现在也得伸手拉她一把。
「总，总而言之！恭喜你通过第一轮的淘汰赛！」
可惜一时半会想不到什么好的话题，我只好拿刚刚发生的事来祝贺了。
「……啧！」
没想到听完我的话，她的哭倒是没再哭，但紧接着就狠狠的砸了咂嘴，心情很明显朝着『愤怒』的方向偏转了。
「那个傻逼家伙！想想我就来气！」
「呃……发生什么了？」
「蕾蒂娅你跟我是在同一个时间点比赛的对不对？运气真好啊！」
「……所以说，发生什么了？」
我这边的情况就是很普通的遇到了一个骑士学院的学生，对方被我用『圣光障壁』推啊推啊推啊推就这么推出了场，比较轻松的获得了胜利……但莉莉丝那边的情况好像没那么简单？
「那家伙……」
「那家伙？」
「那家伙！居然是被男朋友牵着手走上擂台的！！！」
「啊……」
也是有的啦，这种人，反正学院也没有禁止学生之间的恋爱事项嘛，不过我倒是觉得对方只是牵个手没必要火气那么大吧？
「如果只是牵手也就算了，搂搂抱抱互相说着鼓励的话我也忍着了！关键是，那个混蛋居然在擂台上！在大庭广众之下和她男朋友接吻！欺负我主人大人不在身边！故意在那秀恩爱给我看是不是！艸！！！」
「唔……」
虽然我认为对方应该不是故意要做给这家伙看的啦，但做出这种事确实会让处于郁闷状态的她爆发。
「因为我不爽到了极点，所以把她胖揍了一顿后就丢到台下了。」
「哦哦……」
「只不过是用『史莱姆触手』捉住她，然后把她嘴堵上不让她投降，接着往她下半身打了几十拳而已……看着那混蛋该流的不该流的东西都洒地上的感觉还挺爽的哈~」
「诶……？」
她在那比划着打刺拳的动作还挺可爱，但说出来的话就很恐怖了。
「别那样看着我，其实我已经手下留情啦……还好那混蛋只是跟男朋友『接吻』而不是在那『舌吻』，不然说不定我会召唤『死神镰刀』把她一刀劈死。」
「你的『手下留情』跟我想象的『手下留情』不太一样啊……」
话说大庭广众之下漏出那么多东西，那位女性也真是倒了血霉，只能期待一下做转播的那些家伙有好好修正画面咯。
「我已经按照主人大人说的，尽可能不要引起事端了，现在应该要好好夸一夸我才对嘛~~~……呜……主人大人不在身边……」
「！」
眼看着她又要开始哭了，我情急之下突然想到了个相当不错的主意。
「那个！莉莉丝！」
「怎，怎么？」
「我突然觉得这是个很棒的机会啊！」
「？？？」
「你想啊，现在鲁威尔先生，还有罗雯先生都不在这里，这难道不是个很好的机会吗？」
「哈……？」
果然是没听懂我在说什么，她歪了歪脑袋——好事，至少暂时不会哭了。
「不在只是暂时的，过几天他们就会回来对不对？」
「……是这样，所以这几天很难熬……」
「没必要熬啊，我们要不就趁这几天好好改变下自己，给他们个惊喜嘛~」
「改变自己……？」
「是啦，我记得莉莉丝你有说过自己来学院的目的是想要学习常识对不对？你想不想等鲁威尔先生回来后很惊讶的发现你已经是个正常人了？」
「…………」
听完我的提问，她沉默了一小会，接着头点得跟捣蒜似的。
「我虽然不能保证自己掌握了全部『常识』，但教你应该还是没问题的~」
「！蕾，蕾蒂娅你原来是这么好的人吗！？」
「……那个，你之前是怎么看我的？」
这家伙突然就把头扭到一边去了，看来这个话题结束后我得好好问问她。
「算了……只是教你常识应该也用不了那么久，剩下的时间里我也想请你教我一些有用的东西。」
「什么东西啊？」
「如何……」
「如何？」
「如何不用太表现出来，就是不露骨但又特别有效的，诱，诱惑男性……」
这话虽然听起来挺『婊』的，但实际上我这么做完全只是为了心仪的那位！
尽管跟他一起待着的时候，满脑子都是他的一举一动所以没太感受到，但仔细回想的话就会发现这位『白马王子』不是一般的木头。
比鲁威尔先生还要更加木头的那种木头！
我明明都这么努力的接近他了，他居然完全没察觉到我的心意！唉……
「可以是可以……但，但这个方面真的需要我来教你吗？」
「你是魅魔，还都跟鲁威尔先生走得这么近了，经验应该超级丰富吧？小技巧什么的一抓一大把了？」
「啊，啊哈哈~还好吧……只是我感觉，自己等级可能还没你的高哦？」
「哈哈哈~你在开什么玩笑？我要真那么厉害他早就成为我的囊中之物了。」
实际情况是那位面对我的攻势根本零反应，让我的信心都快流失干净咯。
「不，那，那个……像是咬住对方（还不让对方治好），强行在对方身上留下痕迹，宣誓所有权的做法……就连我都做不到啊……」
「咦？我当时完全是凭直觉那么做的诶？原来是如此高级的技巧吗？？？」
「当然啦！！！如果是无意识做出来那就更加厉害了！我都不知道还有什么可以教给你的了。」
「我倒是觉得还可以从你身上学到很多其他……嗯？等下？你是怎么知道我在最后咬了罗雯先生一口的？？？」
哇！这家伙又把头扭到一边去了！而且这次眼神还游离得更加厉害了！看来这个话题结束后要审问的事情必须得增加了！
「……算了，那些事我们之后再聊。我依旧觉得自己还能从莉莉丝你身上学到一些其他的东西……不，应该说，我希望您能不吝赐教。」
「哇啊——你，你这也太客气了！当然没问题啦！倒不如说我还应该感谢你主动提出来要教我点常识呢……」
「我这么做是应该的，因为从一开始你让鲁威尔先生离开自己身边去找罗雯先生，本身就是帮了我的大忙，现在应该由我帮你了。想让你教我也只是认为时间还有空余，如果没有的话计划搁置也无所谓。」
「就，就算现在没时间，之后我也会找个机会教的啦！不会搁置的！……话我突然觉得，虽然还是有点寂寞，但主人大人离开的这件事好像没之前那么让人难受了……」
这么说着的时候，她脸上的表情已经比之前的缓和了许多，至少没有最初那样动不动就要『哇』的哭出来的感觉了。
总算是成功了呢，我想到的这个『一石二鸟』的计划。
既能让莉莉丝这段时间的心情保持在不错的状态，也能让我也学到一些将来应该会有用的知识~
说是要帮助别人实际上最大的获益人却是自己？这有什么好奇怪的，本身互利互惠就是建立在互帮互助的基础上的嘛~

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「别看这家伙现在说得那么好听，刚聊完她就来掐我了。」——莉莉丝
「这真的不是姐姐大人之前瞒着她做那种事的关系吗？」——洛斯
 

第三卷55——other sdie，互相帮助 
[第三卷55——other sdie，互相帮助] by 百合图书

蕾蒂娅视角

在答应了要教莉莉丝些『常识』的当天晚上，晚餐结束后我们并没有直接返回宿舍，而是再次前往了变得空荡荡的学院中庭。
这是因为不希望打扰到正忙得不可开交的玲菲和爱薇儿，她们正为了明天的比赛做准备呢。
抵达目的地后，我掏出了抽空整理好的笔记，将上面写的，自己认为莉莉丝将来可能会需要注意的『常识』逐条解释给了她。
以前在教会的时候可没有这种教人的机会呢，所以现在这种感觉还挺新鲜的。
只不过，在逐渐深入的过程中，我发现问题可能比自己想象的还要严重……
倒不是说这家伙『特别没常识』，实际上大部分比较基础的内容她还是知道得很清楚的。
例如『买东西要付钱』，『别人对你友善了，你就要友善回应』之类的……但再往上一个等级，就突然不行了。
一件『不好的事』，做到什么程度是『可以被容忍』的，而到了什么程度是『无法被容忍』的，莉莉丝完全没有这方面的概念。
举个简单的例子，假如有谁不小心惹她生气了，那么有可能只是『被骂两句』，也有可能『被杀掉』——这完全取决于当时她的心情。
『常识』，或者说对周遭事物的『价值』衡量判断的基准，她这方面扭曲得有点厉害……我完全可以理解为什么鲁威尔先生要送她来学院学这些了。
尽管不太清楚这种『扭曲』源于她过往的经历，亦或是『魔族』的身份，不过有一点我已经知道了，那就是要教好她没那么容易。
「难度，一下子变得高了起来……」
「怎么了？蕾蒂娅老师？」
「啊不，没什么，就是稍微感叹两句。」
自己说不定太早的夸下海口了，可即便如此也不能轻言放弃，做好自己力所能及的部分，防止莉莉丝将来走上弯路。
正当我准备拍拍脸颊重新振作起精神的时候，一个念头突然闪过。
『事情怎么会发展到这种地步？』
按照莉莉丝平日里的说辞，她是一直都和鲁威尔先生，以及她的妹妹洛斯住在一起的。
而那两位跟她完全不同，是特别正经的类型。
先不提洛斯，至少莉莉丝特别听鲁威尔先生的话，依我看只需要说上几句，她就一定会不带丝毫犹豫的服从才对……
难不成鲁威尔先生压根就没教过她这方面的事？可如果那样的话，为什么现在又要把她送来学院呢？
「……蕾蒂娅老师？」
「呃呃！抱歉，在想事情……」
「老师你到底在想什么啦？总是心不在焉的。」
「没，没什么……是些无关紧要的事……」
也许他有自己的打算吧……算了，那种事怎么都好，要管也不是现在去管的。
眼下把『常识』教给莉莉丝，完成约定才是首要任务。
想到这里，我清了清嗓子说道。
「咳咳，只在别人提醒的时候才换位思考是不够的，时时刻刻都要站在别人的角度来考虑问题……」
「姆……」
………………
…………
……
要是可以的话，我自然希望一晚上就能把东西全教给她，可惜她厌倦得比想象的还要快……知道继续下去只会事倍功半的我，立刻提议要『交换身份』。
嗯，反过来由莉莉丝来当老师，我来当学生，按照说好的那样，我向她请教如何诱惑——如何用正确的方式引起那位『白马王子』的注意。
「莉莉丝老师~」
「噢噢——！」
她用略带满足的声音发出了感叹。
和我当初的反应如出一辙，果然她也没怎么被人这么称呼过啊。
「那，那个……蕾蒂娅同学？」
「怎么了？」
「能麻烦你再叫一次吗？这种感觉还挺好的……」
「啊哈哈……如果你希望的话，莉莉丝老师~」
「噢噢——！」
有那么爽吗？我倒觉得第一次挺新鲜的，之后就习惯了诶。
还有如果爽完了就请赶紧开始呗~我都要等不及了。
然而课程并没有和我预想的那样马上进行，只见她突然干咳了两声。
「那，那个……蕾蒂娅同，啊不，蕾蒂娅小姐……」
「……？」
「我，我听完你讲的那些事情后，才突然发现……」
「发现什么？」
「你准备的方式比我充分得多……我完全没有做大纲做笔记什么的……可能没法那么系统的讲给你听……」
「唔……」
她突然改变称谓的时候我就有预感了，幸运的是她提出的不是什么大问题……
「那就换种方式呗，我问一些自己想知道的事，你能回答的话就请告诉我该怎么做，如何？」
「没，没问题！倒不如说这样再好不过了！」
欣然赞同了我的提案的莉莉丝重新鼓足了干劲，我也把思绪重新拉回了正轨。
不用太在意方式，只要能学到真材实料，过程什么的无所谓啦~
「那我就单刀直入的问了哦？」
「来，来吧！」
「嗯……有没有那种，就是能让对方一瞬间就迷上自己的技能啊？」
用『特殊手段』使对方迷上自己，这中间会没有情感的支撑——这种道理我当然很清楚啦，所以你们不需要再提了……
我现在这是在考虑『最终手段』，所谓的『最终手段』就是能不用尽量不会去用的玩意……
「哦对了，还有，最好是即便反复使用也没那么容易被抵抗住的类型……」
回想起第一次见到玲菲就被她用『狐媚』控制住后，第二次她再对我用这招时我就一点反应也没了，说明『抵抗』是存在的。
要是好不容易学会的某个技能只有一次生效的机会，不光是浪费，还会让人在用的时候紧张得不行……
「唔……第一个问题就那么的刁钻啊……」
「啊，啊哈哈……我也觉得好像太具体了点……果然那么『量身定做』的便利技能是不存在的啦，还是换——」
「……存在的，确实是有这样的技能……」
话都还没说完，莉莉丝就开口打断了我，只见她紧接着又大大的叹了口气。
「有是有这样的技能，但你想学的话问题还蛮多的……」
「比如说……？」
「最大的问题果然还是能不能学会吧，因为那个技能是通过这里来发动的。」
莉莉丝边说着边指了指自己的眼睛，紧接着她像是想起什么似的对着眼眶稍稍拨弄了一番，摘下了枚半透明的小圆片。
接着我便看见了，在她取走什么后的那只眼睛深处，正向外散发着妖艳的红色光芒。
「唔——」
本能在不断诉说着危险，脑中的警铃也响个不停，可惜一切都已经太迟，视线不过对上了刹那，我就已经失去了对身体的控制能力。
神志不清？不，不是那样的，我能感觉到自己正不断的遵循着一个指示去行动，对，接近莉莉丝，接近她。
「嗷！对，对不起！我，我忘了现在是晚上了……对不起！」
……还没等我迈出步子呢，束缚突然的就解除了，只见面前的她正捂住了那只眼睛，并且试图将小圆片放回原处。
身体刚才的异状就好像不曾存在似的消失的无影无踪，但内心还没平复下来的我只得尴尬的笑了笑。
「抱，抱歉哦蕾蒂娅……刚，刚刚那是我眼睛的效果……身为魅魔的我……晚上的时候……各种方面都会特别那个一些……不太好控制……」
「啊啊，我懂了……确实有一些特定种族夜间会强化自身呢……嘛，能在夜晚感受魅魔的技能，也算是很稀有的体验啦……」
为了不让莉莉丝太自责，我试图打了个圆场，没想到她却摇了摇头。
「呃，可能跟蕾蒂娅同学想象得不太一样……」
「咦？」
「我刚刚没有用任何技能哦……那个仅仅只是『我眼睛的效果』……」
「啊这……」
「所以主人大人才让我用这个『镜片』把双眼的能力尽可能封住的，不然刚刚的情况就会每晚都发生许多次了……」
她边说着目光边飘向了远方，看来是有因为这种『体质』糟过不少罪啊。
而这也使我更加好奇了。
「那个，介意我问一下吗？如果用了你指的『技能』会怎么样？」
「你会在一瞬间进入『发情』状态，然后为了推倒和侵犯我不顾一切的冲上来吧……不存在抵抗的可能性，一定会这样……」
「……倒是很微妙的符合了我的条件……」
「哪怕能学会我也建议你最好别学，那种状态下完全没有『爱』可言的，只是单纯的推倒加抽插而已……除非你体质特别强韧，否则结局一定是像块被人用完的破抹布似的丢在一旁……」
「好的，请换一个，我知道它不适合我了。」
太过具体的负面描述使我打退了堂鼓，至于问她为什么那么清楚……太过不识趣了还是算了吧。
「没有了哦……」
「莉莉丝老师？」
「我说，没有了……虽然我是个魅魔……但会的『诱惑人』的技能，只有刚才说的那一个而已……」
这下我可真的愣住了，原来还有魅魔只会一个『诱惑人』的技能的吗！？

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「啊啊，可别说了，姐姐大人都快哭了！」——洛斯
「呜呜呜，我，我有什么办法嘛！呜呜呜……」——莉莉丝

 

第三卷56——other sdie，问题，问题与问题 
[第三卷56——other sdie，问题，问题与问题] by 百合图书

蕾蒂娅视角

「哎哟，再怎么说只会一个也有点太……」
倒不是觉得莉莉丝在撒谎，这个看她那比之前任何一次游离得都要厉害的眼神就知道了。
问题在于这唯一一个『特殊技能』，怎么想都没法『模仿』出来。
获得属于自己的『劣化版』技能，不止要弄清楚学习对象释放技能时『魔力的流向』，还需要有和学习对象释放该技能的『相似的载体』。
而这次的情况，后者需要的很明显是『双眼』，这可是一个不小心就会导致失明，之后再也见不到我的白马王子的英俊脸庞程度的风险……
「抱，抱歉……我只会这一招……『指向性魅惑』」
「啊！我没有要指责你的意思，倒不如说是我太胆小了，不敢学……」
看着她耸拉着脑袋，我也只得边叹气边摇了摇头。
「技术都没指望了，体质就更加不可能了吧……」
「……诶？蕾蒂娅你还对我的『魅魔体质』感兴趣哦？」
「主要是我不太懂，那种体质会不会让你更加容易吸引周围的异性啦……」
纯粹的好奇心换来的是她极不客气的瞪了我一眼。
「我不是都说过了嘛！那种根本不是『吸引』，周围的人只会被『情欲』冲昏头脑，不顾一切的冲上来将你推倒，接着按在地上侵犯而已！」
「呃……」
「你都不知道我为此吃过多大的苦头，这种垃圾要是能送人我早送了！」
「这，这样啊……」
确实不知道，因此想不出圆场的话语的我只得干笑了两声。
「……嘛，这么一说完我倒是想起来啦，尽管魅魔相关的技能我就会一个，但通过『魅魔体质』我倒是学会了其他类型的技能呢。」
「是什么呢？」
「跟史莱姆有关的，出来吧~『史莱姆触手召唤』！」
也许是想挽回失去的面子，她鼓足干劲的向上挥动手臂——顷刻间大量的淡蓝色柱状体，也就是史莱姆触手从周围冒出，将我们两人团团围在了里头。
「蕾蒂娅有没有觉得很搭，魅魔和会用触手的史莱姆~」
「……你指的是哪个方面？」
「你想想，我的眼睛能让对方无条件的发情，而史莱姆的触手则很适合将人拘束起来！」
「……所以呢？」
「诶哟，都到这个地步了还不清楚吗？不止是拘束，史莱姆的触手还可以随意的改变形状，既能变得比我的腿还要粗大，也能变得比我的手指还要细小，非常适合做『各种各样』的事哦！」
莉莉丝打了个响指，随即一粗一细的史莱姆触手便伸到了我的面前，似乎在请我去检查检查它们的功能。
于是我便分别用手指戳了戳，只见细的那根缠上了我的手指，而粗的直接缠住了我的整只手臂。
「滑溜溜，凉飕飕的，还有点痒……」
「在我的悉心指导（以及洛斯的献身）下，它们对女孩子身体上的敏感处可谓了如指掌！不管你想着去抵抗也好，或者本身性冷淡啥的也罢，只需数十秒，它们都能让你体验如狂风骤雨般的高潮！」
「……听起来是挺厉害的，但它们对男性也能发挥一样的功效吗？罗雯先生可不是女孩子哦？」
「………………」
眼前这位突然就陷入沉默的既视感，强烈得不能更加强烈了。
我的心情已经从『无语』快要转变成『愤怒』啦！
「别，别担心！我，我有一个补救措施的！」
「补救措施？」
「只，只要让罗雯先生体验到女性的快乐，让他也变得像女孩子那样『雌堕』什么的不就——哇啊！？」
要不是有只新的史莱姆触手突然拦在我的面前，我现在就要让这家伙知道『头槌』有多大的破坏力！
「你特喵脑子没病吧？居然想着对我的白马王子下手！？刚刚居然有一瞬间相信你在正经思考的我真是有够蠢的！！！」
「唔唔——对，对不起……我稍微想了想也发现确实不对头……这，这种方法确实不太合适……」
「何止是不合适！？简直烂到家里了好吗！！！谁会希望英姿飒爽的来救自己的白马王子给变成『女性』啦！？」
「其实有——不不不，没有！抱歉！是我不好！现在就否决这个提案……」
既然这样就不用把蓄力蓄到满的『痊愈』往她脸上糊了，捡回一条命呢，莉莉丝小姐。
「唉，要早知道是这种配置，我就不问你的技能如何了……」
「咕唔——我，我也不希望自己的技能那么怪啊！」
「看来只能换个思路咯……」
「换个思路？」
「既然『技能』不靠谱，那就靠『道具』咯？」
解决一个问题的方法有很多种，一直抱死在一棵树上可不是什么好主意。
「……你的意思是？」
「就，你有没有那种功能的『药』？毕竟是魅魔嘛，感觉你可能可以搞出来一些有催情功能的试剂……」
「…………对哦！我怎么忘了还有这招！」
『啪』的一拍手，莉莉丝一下子露出了恍然大悟的表情。
「这其实是最简单最直接的方……法……了……呃？」
然而她说着说着，脸蛋就逐渐的开始抽搐了起来，接着她扭头看向了自己的脚边，不知何时凝聚成一个球形，变成了『非常普通的史莱姆』造型的史莱姆，好像正伸出一只触手戳着她的脚。
「那个？怎么了吗？」
「……可以是可以，但现在不行……」
「哦……原因是？」
「这只贪吃大菠萝说自己也要品尝那玩意，如果给了你它最近就不听我的话了，开着武斗祭呢还需要它帮忙……所以……」
说完她用力锤了一下那只史莱姆，不过因为对方弹性很足的关系，拳头理所当然的被弹开了。
倒是可以理解啦，像是跟魔物『签订契约』需要付出代价什么的，不过『贪吃大萝卜』是什么鬼？是这只史莱姆的名字吗？还是昵称？
「咳咳，没关系没关系~只要知道有这种方法就行了，我也不是特别着急着需要那种东西。」
归根结底，现在讨论的都是『最终手段』，也就是当那位白马王子无论如何都不肯接受我的心意的时候的『保险』，能不用我还是不希望用上的。
「这样啊……你跟爱薇——不，没什么！请不要在意！」
「……」
这家伙刚刚绝对有提到了其中一名舍友的名字吧？虽然慌忙改口了但我还是听得很清楚哦。
不过既然她似乎不打算说出来，我也不会去追问的——这属于随意打探他人的情况，是十分不礼貌的行为。
「总之，我可以理解为，等武斗祭结束后就能向你要一些那种『药』吗？」
「可以的啦，只要暂时用不上这家伙（指史莱姆），那种玩意本身就——喂，不要戳我，抗议无效啦！那么贪吃干嘛！」
这次的争执比刚才的更加激烈了，莉莉丝跟那只史莱姆打成了一团（字面意思）……由于我没跟魔物签订过契约，所以不太清楚实际上双方的关系会发生何种改变，但看着眼前的景象我实在没法坦然的说出『她们关系很好』诶。
过了好一会，她们终于分开后，我才有机会提问。
「这只史莱姆，喜欢吃你说的那种有催情功能的试剂吗？」
「是的啦，这家伙把它当成零食来吃的……你好意思把它当做工资？明明最开始的时候都没怎么出力过只是在那里拼命吃——」
「咳咳，如果按你所说的，它吃了不少的话，应该变成了『媚毒史莱姆』吧？可是刚刚碰我的时候我完全没感觉诶？」
慌忙打断了她的话，目的是不想她们再打起来浪费时间。
顺便一提，史莱姆最大特点就是『同质化』，可以将吸收的物质转变为自身的属性，借以适应各式各样的环境哦。
「……也许是因为，这家伙在遇见了我之前，先吸收了大量的『恢复之泉』的关系吧？」
「『恢复之泉』？那不是给冒险者进行恢复，但对魔物来说有剧毒的东西吗……它居然能吸收那玩意……这么厉害？」
听了我的话，那只史莱姆转向了这边，接着微微膨胀了些许……什么？这是在对我表示自己很『骄傲』吗？
这只史莱姆居然能听懂我在说什么真的是没想到，之前和那只绿色的家伙打麻将的时候，它完全不搭理我呢。
而就在我惊讶的时候，莉莉丝也转头看向了那只史莱姆那。
「听蕾蒂娅这么一说我就想起来了，既然你也从我这吸收了那么多，怎么也没见在我使用触手的时候往尖端『涂』上那么一丢丢？那样不是会让『史莱姆触手』的效果倍增吗？」
尽管我也很好奇这个问题的回答，但那天晚上终究是没能听见。
要问为什么的话，因为那只史莱姆的答复似乎令我们的魅魔小姐真正意义上的『炸毛』了……结果之后的所有时间都是在互殴中度过的……

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「这家伙真是给它点爱液它就蹬鼻子上脸了！」——莉莉丝
「姐姐大人消消气啦~它其实也没多少恶意的……大概……」——洛斯
 

第三卷57——武斗祭·淘汰赛·VS？？？（1） 
[第三卷57——武斗祭·淘汰赛·VS？？？（1）] by 百合图书

莉莉丝视角

『武斗祭』，淘汰赛阶段的第二日，将举行的是32进16的32强赛。
大家是不是认为连海选都进行了整整三天，淘汰赛第一轮（64进32）肯定也要花很久？嘛，一开始我也是这么想的。
但只要仔细思考一下就会发现，自己掉进了名为『惯性思维』的陷阱里。
首先，跟『大逃杀』模式的海选不同，淘汰赛比的可是『单挑』，每一场用的时间可并不长。
其次，哪怕是从海选晋级的选手，互相之间的水平也是参差不齐的……别惊讶，毕竟是『大逃杀』嘛，活到最后的本来不一定是最强的，规则上也从来没有禁止选手们当个『老阴比』一直苟到最后哦。
听完这解释是不是有种『好像通过海选也没什么了不起』的感觉？嘛，就是没什么了不起的，虽然可能由我这个就连参加海选也一波三折的人来讲没什么说服力啦……
结果淘汰赛第一轮，实力不足的家伙基本都是被『秒杀』的，其中也包括昨天在我面前秀恩爱的那个白痴，咳咳。
实力相近而鏖战许久的也有，但那真的是极少数情况。
校方很明白这点呢，所以从2年级开始，如果还想在『武斗祭』中获取学分，需要通过海选，第一轮淘汰赛以及第二轮淘汰赛，总计三轮的比赛哦——方方面面都要脱颖而出才行。
嗯，像这种比赛水准有多么多么高的介绍，往往都是给主角之后开无双时有多么多么牛逼来做铺垫的，我这里当然也不例外，这不，你们看，一上来就——
「哇啊啊啊啊！」
被逼到绝境了！不开玩笑的真的被逼到绝境了！
几乎可以说是连滚带爬的，我在赛场中非常艰难的回避着对手放出的『射线式』魔法。
全躲开什么的就是在痴人说梦，这里就要感谢一下主人大人不知道什么时候帮我『禁用』了那个该死的『护（封）命（印）手镯』咯！
如果主人大人没有那么做的话，见面时吃到的直击都可以说分出胜负了……
顺便一提，我总算明白了那件无论怎么看都充满色情要素的，穿透性良好的黑色半透明连体紧身衣的真正用途了：不是用来打野战的，而是用来防止我受伤的时候血肉横飞的……
「奇怪，明明有命中的手感，为什么还能活蹦乱跳？」
「不活蹦乱跳的难道站在那里挨打！？」
可能有人会觉得奇怪，『反正吃了直击伤害也会被恢复，那为什么还要躲』——疼啊同志们，『原型』只能『恢复伤势』，又不能『减轻痛楚』！
而且现在最最最要命的一点是——
「『圣光箭』。」
「见鬼见鬼见鬼见鬼！怎么偏偏碰上的是你啊！？」
我可以断言，作为『对手』来说，找遍全院也不会有人比眼前的这位跟我之间的相性更差了……要问为什么，因为对方是精通神圣属性魔法的，圣护教教会的『圣女』蕾蒂娅。
被她的攻击打到了恢复速度是要比通常慢上许多的，所以疼痛持续时间也增加了许多。
「……唉，我也没想到抽签居然会抽到莉……亚玄知啊，原以为淘汰赛第二轮能简单点的……不对，现在好像就挺简单的？」
蕾蒂娅边说着边将右手举起，复数的光球从她手心中冒出，随即开始漂浮。
『圣光箭』便是从那些光球里发射出来的，由于不是她本人的直接攻击，所以完全没法通过动作来预测弹道，属于极其恶心的『浮游炮』式战法。
嗯？我什么时候居然还能『预测弹道』了？当然不能啊，只是说说而已，实际上就算是她亲自射击，10次里我大概也只能勉强躲开3次吧。
「发射！」
「呀呀呀呀呀！？」
没有好的反击手段的我，很快就被逼……被轰到了擂台边缘。
再往后退就会因为『出界』输掉，但面前矗立着那家伙张开的『屏障』，空中又漂浮着那些会射东西的光球，简直是往哪里走都要打『GG』的节奏。*1
就在我思考着要不要干脆无视一切直接朝蕾蒂娅冲过去的时候，她的攻击突然停了下来。
「……那个？」
「怎么了？」
「如果你想搞那种出其不意的偷袭，建议你最好快点动手咯，虽然我在自己身边也张开了『圣光障壁』，不会让你轻易得手的就是。」
「……为什么突然开始说这些？」
「只是很好奇啦，你一直既不防御也不反击，净在那躲来躲去的。」
「这个嘛，其实我也不想啊……」
能防御和反击的话我早就这么做了，没这么做的原因就是做不到啊。
「不想？……等下，虽然我觉得不太可能……」
「……」
「你该不会，现在还在跟那只史莱姆闹别扭吧？」
「咕唔——」
被人戳到痛处了就是这么尴尬，特别是那个人还和自己很熟的时候。
「哇？你们都打了一整晚了还没够吗？」
「别，别说了！我才没打算那么简单的就原谅它！」
昨天『学习会』的最后，我因为好奇所以问了那个史莱姆，问它能不能把从我这吸收的一些『爱液』涂到触手上，这样就算不是『媚毒史莱姆』也能起到相似的效果。
结果你们猜它怎么回答的？
「你这家伙居然要吾辈把吃下去的东西呕出来抹别人身上，恶不恶心啊？」
特喵的想起来就生气，那混蛋居然敢这么说，嗷嗷嗷嗷嗷！！！
「……看来一时半会不会和解了……」
「那坑逼爱干啥干啥去，反正我现在绝对不会理它的！除非它现在主动出来道歉然后让我狠狠踩上一百脚！！！」
听完我的泄愤，蕾蒂娅不由得捂主了额头，大大的叹了口气。
「也就得亏碰到的是我，还会好心劝你两句了……这要碰到的是别人，早就把你干掉了好吗。」
「……就算你这么说，我也没有要感谢的意思。」
「不是要你感谢，我只是在描述事实。不靠那只史莱姆的话，你根本不是我的对手。」
「……喂喂喂，瞧你这话说的……」
是不是太小看我了点？就算不依靠那个又笨又重的家伙，要搞定眼前这位『圣女』还不简单？
「我是看在舍友一场的份上，不想让你在众人面前丑态百出才没用那个『杀手锏』的，真以为我好欺负？」
「就是以为啊，能让我丑态百出？谁丑态百出还不知道呢~」
「这可是你自找的！」
贯彻了和我保持距离的战术的结果，就是让她的一举一动全都被我『看』在了眼里。
用手去遮住眼睛？有什么意义啊，天真的以为我的那招必须『对上视线』才能发挥效果吗？很遗憾只要我单方面的『看』见你就行啦！
「『指向性——』」
「『闪光』！」
「嘎——！？」
视野在瞬间便被染成了纯白色，为了盯紧蕾蒂娅而睁大的双眼，结结实实的吃下了这一发直击。
「哈，哈哈！怎么样！雷属性初阶的魔法意外的好用吧？不枉费我熬了一晚上的夜学了点基础诶。」
跟在那边嘚瑟的『圣女』相反，我正捂着自己的眼睛尽力弓着身子，控制着自己别在地上打滚，以免行为太过丢人。
原来刚刚遮住眼睛是为了不被自己的技能波及到！我想当然的以为她只是想躲避我的技能了！
不，就算理解了蕾蒂娅行为的意义，情况也没有任何好转，倒不如说连『杀手锏』都被封住的我现在彻底拿她毫无办法了。
「都说了，赶紧跟那只史莱姆和好，不然你不是我的对手。」
「……我才不需要你的怜悯，就趁现在把我打出场地吧。」
「要是你真不想继续了大可直接投降，我不会拦着。」
「……」
「之所以这么劝说是因为在比赛之外你有帮过我的忙，我不希望你现在做出会留下遗憾的决定。」
「……才不会遗憾。」
「就算之后失去一个在鲁威尔先生面前表现的机会也一样？」
该说『圣女』不愧是『圣女』吗？这家伙的话说不定还真有能把人给『点醒』的力量呢。
没错，虽然之前只是嫌看台拥挤不想待在那才参赛的，但现在不同了。
如果在这里出局，等主人大人回来时我就只能和主人大人一起坐在看台上看其他人的比赛了。
……那样似乎也不错，但我现在的目的可是让主人大人看见自己更加出色的一面啊，为此我才和蕾蒂娅合作的不是吗？
给我分清楚主次啊莉莉丝，现在才不是和史莱姆怄气的时候！
『……喂，贪吃大萝卜，有在听吧，没在听也肯定在看着的吧？』
『……』
『暂时休战，在这里败退的话，和主人大人爱爱的次数肯定没有能晋级的那么多，你能尝到的美味也会变少的……』
『……』
仍然没有直接的回应，但我能感觉出它接受了我的提案。
于是我调整好心态再次站起身，面向了那位『圣女』。
「你会后悔的哦，让我使出真本事。」
「哈哈哈，通常这么说的人到最后反而会输不是吗？」
丝毫不见有退缩的打算，她也重新摆出了架势。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「第二回合！」——莉莉丝
「姐姐大人总算，要努力了吗？」——洛斯

*1：GG：游戏中的礼貌用语，GoodGame的缩写，对对手表示欣赏，实际上就是输掉了。 

第三卷58——武斗祭·淘汰赛·VS蕾蒂娅（2） 
[第三卷58——武斗祭·淘汰赛·VS蕾蒂娅（2）] by 百合图书

莉莉丝视角

「上了哟，『莱姆枪』！」
响应召唤而在周围涌出的史莱姆触手数量已经足够多了，于是我便下令让其中的一部分朝着蕾蒂娅所处的位置刺了过去。
「呲呲呲呲呲呲——」
果不其然，这种直截了当的攻击被矗立在我们两人之间的那道『屏障』给拦下来了，而她似乎早就预料到了这点，因此非但没考虑加强防御，反倒趁此机会指挥起漂浮在空中的那些（浮）光（游）球（炮）开始朝我射击。
「『圣光箭』。」
「『史莱姆屏障』。」
不过这次我就没必要连滚带爬的到处躲啦~~~
之前让我吃了不少苦头的攻击，在面对吸收了大量『恢复之泉』使魔力总量提升到离谱程度，进而将魔法防御力也激化的超巨型史莱姆面前，根本如同飘落的棉花那般软弱无力呢。
「『圣光箭』。」
尽管蕾蒂娅一直不停的进行射击，但别说积累伤害了，就连痕迹都没留下。
到底是能抗住『精灵村落』那帮精灵们的狂轰乱炸的『史莱姆屏障』啊，单凭一个『圣女』就想突破未免太痴人说梦了点。
「『圣光箭』。」
「唔……」
「『圣光箭』！」
「咕奴……」
喂喂喂你够了哦！只要不是傻子都能看出来凭这种火力一辈子都别想解决我的『史莱姆屏障』好不好？为什么还要一直射个不停啦！？
关键是她这么一直射射射射射射的我就不得不分出来一部分史莱姆触手化作『屏障』防御，而剩下的那些虽然可以变为『莱姆枪』反击，但结果都和最开始那样，被她支起来的『屏障』给拦住了。
唉……偏偏这种光溜溜的擂台场地实在不合适我熟悉的那种『地面匍匐接近然后从下往上刺』战术，不得不继续消耗战就很烦。
诶？不对吧？蕾蒂娅昨天才听我说了这只史莱姆吸收过『恢复之泉』，她应该很清楚要是继续这么耗下去，输的人反而会是她呀？
如果我不改变策略就这么贯彻防守，就算时间会花得久一些，魔力先耗尽的肯定也会是她哦？
在打什么算盘呢？等我烦得受不了了去主动进攻？
「也行吧，反正说了使出全力的。」
将所有刺出的史莱姆触手全部回收，只留下必要的数量进行防御后，我下令让它们全部融合压缩成了一根。
对，就是曾经赢过薇薇的那一招，将『一点贯穿能力』强化到极致的『莱姆枪·改』。
「啊咧？」
可当我蓄力的过程中，地面突然开始轻微的震动了起来……啊，不是什么所谓的『放大招的气场』啦，我哪有厉害到那种程度……看了看蕾蒂娅，她也没什么特别的反应，仍在继续进行着『圣光箭』雨的压制。
地震？不可能不可能，就算外头真的地震了，处于『扭曲空间』内的擂台场地也不会受到任何影响呢。
「到底是怎么……呃！？」
再仔细的往蕾蒂娅那边看了眼，我才明白发生的是什么事。
之前矗立在我们两人『中间』的那道屏障，不知不觉中已经靠到了我的面前，贴在『史莱姆屏障』上了，然后现在正一点一点的顶着『史莱姆屏障』，连着发动者的我一同向外『推』！
没错，『擂台赛』获胜的手段从来都不止战胜对手这一种，换个思路把对手『逼出场』很多时候反而更加有效！
「呜哇！蕾蒂娅你居然用这招！」
「啧，被发现了呀？我还以为能一口气赢下来呢~」
「说好的要全力以赴呢？怎么突然耍这种手段？」
「哪里突然耍手段了？这方法我从海选到第一轮淘汰赛都在用好不好，你没看之前的比赛？……说到底『神圣属性』的技能本来就偏重防御，硬要我跟你互射也太强人所难。」
可恶，这家伙把我想说的话都给堵死了那我能说什么？而且在对话的过程中我也在被不断的往外推着，现在已经到了很接近边缘的位置了。
「见，见鬼！」
偏偏这种时候史莱姆那滑溜溜的身体表面还起到了反作用，哪怕加上我的拼命抵抗，仍旧阻挡不了她的『屏障』的前进。
不对呀，我挡那玩意干嘛呢？把它打碎了事情不就解决了吗？
「笑，你接着给我笑啊，『莱姆枪·改』！」
提前进行了蓄力可以说是歪打正着了，压缩到极限的『莱姆枪』以猛烈的势头窜出，用先前那些刺击完全无法比拟的力量撞在了那面『屏障』之上。
『啪——哗啦！』
瞬间就被捅出了个窟窿，随即沿着向外扩散的裂痕崩解的结果印证了我的猜想，它果然不是很么坚不可催的产物——而这也使得蕾蒂娅从比赛开始就一直自信满满的表情终于有了改变。
「……唔！」
遗憾的是，在我的史莱姆触手刺中目标的前一刹那，理解到它不是仅靠『圣光障壁』就能防下的蕾蒂娅猛的扑到了一旁，硬是给躲开了。
「姆~我都被打了那么多回了，你站在那让我打回去一下有什么关系嘛~」
「那一下挨上了绝对会完蛋的！我才不干呢！……话说我是有打中你吧？为什么还没被判定失败？」
面对她的质问，我只是吐着舌头做了个鬼脸。
还真可惜呢，我也有期待过那家伙自大的站在原地被打中，直接这么分出胜负的结局诶。
「不过也没关系，你的手段已经被破解的现在，差不多该投降了吧？」
「投降？哈~那是你才应该做的吧。」
蕾蒂娅说着便再次露出了先前自信的笑容，摸不清楚她葫芦里卖的什么药的我只得越发警戒起四周来。
「别那么担心，我的手段和之前一样哦~『圣光箭』！」
「哈——！？」
仅在刚刚对话中稍有停顿的，由她的魔法组成的『雨点』再次落下，我不得不再次张开『史莱姆屏障』进行防御。
「喂！这招对我已经没用啦，还是说你想再看一次『屏障』被打碎的模样？」
「怎么会没用？你已经比之前离擂台边缘离得更近了哦~」
「！？」
「如果我猜的没错，你想打碎它也没那么简单吧？而且被多打碎几次也没关系，只要我重新设置好，并且每次都能把你往外推一丁点，到最后肯定都能把你彻底推出场外的~」
「……唔！」
「从来都没人说过『手段』只能用一次，反复使用仍然会生效的，那种才是完全靠谱的『手段』！」
「呃，这下真有点麻烦了……」
要不干脆使用『形态转换』变成那只超巨型史莱姆的姿态，强行把『屏障』推回去如何？
不，变成那只史莱姆虽然能大幅提升力量，但脚底打滑的核心问题并没解决，更何况在这种位置变身，十有八九等变身结束我也『出界』了。
「没办法，我本来不想这样的……」
『使出全力』？嗯，确实是要『使出全力』啦，不过那也是在答应过主人大人的『不引发骚乱』的前提下。
现在这个擂台是处于『扭曲空间』内，不会影响场外的家伙，所以我用了也没关系吧？
「『镰刀召唤』！」
斩击？不，这只能算是『随手一挥』，但困扰我许久的那面『屏障』便再次化作光点消散在了空气中。
对，就连『碰撞』的过程都省了，我只是用那把从体内拔出的巨大黑色刀刃蜻蜓点水似的一触，那玩意就好像被打湿的纸巾般自动粉碎了。
「什！什么！？这是！这什么东西啊！？」
「用浅显易懂的话来说，它是死神使用的镰刀，虽然我这把比较特殊啦……」
「……不会吧？莉，莉莉丝你难道还是掌控生死的——！？」
「啊不不不，并不是你说的那样，这东西的由来有点复杂的……现在你就把它当做是一把『外挂武器』就好。」
慌张到连我在用的伪名都忘了吗？这也难怪，『镰刀召唤』时爆发出的那种阴森恐怖的波动，可是会把半径数百米内的生物给全部吓到匿踪的。
「居然用这种东西来对付舍友，你是不是太过分了点啊！？」
「是过分了点，所以能不能请你投降呢？要是被它砍到了，哪怕带着『护命手镯』我也不能保证安然无恙哦。」
然而让我万万没想到的是，蕾蒂娅直接将手向下一指，『圣光箭』再次从光球中射出，击中了我脚边的地板。
「谁，谁会投降啊！那，那种一看就只有近身才能用的武器，只，只要跟你拉开距离就不会被打中的啦！」
「话是这么说没错，但你的脚抖得太厉害毫无说服力啊……」
「这，这只是在兴奋而已！」
「……是吗？算了，我现在就让你知道自己的想法有多天真……」
其实她的应对方法很正确，不过那仅在对手不是『魅魔』的时候才能生效。
「『指向性——』」
「！？『闪光』！」
果然还记得应对『魔眼』的办法啊，但可惜不成熟的技巧这次成为了突破口。
她捂住了自己的眼睛，而我则依靠『水汽感知』锁定她的位置，轻松闪过那些胡乱发射的『圣光箭』，我一口气冲到了她的跟前。
「你说得没错，能反复使用的才是靠谱的『手段』。」
镰刀径直挥下。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「将军！」——莉莉丝
「呜哇，还好是有那玩意，不过我还是觉得姐姐大人有点……」——洛斯
 

第三卷59——武斗祭·淘汰赛·VS蕾蒂娅（3） 
[第三卷59——武斗祭·淘汰赛·VS蕾蒂娅（3）] by 百合图书

莉莉丝视角

「锵————！」
刺耳的碰撞声响起，意料之外的反冲将我震得一屁股摔坐在了地上。
「嗷哦哦哦痛痛痛痛！」
手臂整个麻了一直在抖，更见鬼的是尾椎骨好像还裂了疼得要死。
砍到了木头，不，是砍到石头了吧才会出现这种情况……
也不对啊，我压根就没像可儿那样使用『跨界干涉』将『死神镰刀』实体化，怎么可能和其他东西碰在一起呢？
「到底，发生什么了……？」
『水汽感知』只扫描到蕾蒂娅似乎也因为刚刚的那一下摔倒在了地上，为了能快点确认情况我用力的揉了揉眼睛。
可当我总算摆脱了『闪光』带来的暂时性失明，却立刻被吓了一大跳。
「唔——」
只见那位『圣女』还捂着自己的屁股呢……不，重点不在于她的姿势，而在于她身上的某个部位产生了堪称『变异』的变化。
双手，准确来说是她手掌往上包括手指的部分，已经不能再说是『手』了，根本就是一对闪着漆黑光芒的利爪。
「怎么……可能……？」
哪怕是摆在眼前的事实，我也无法相信。
「为什么……为什么蕾蒂娅你也能用『死神镰刀』！？」
因为那分明是『另一边世界』的象征，只有『死神』才能使用的存在啊！
然而，面对我的质问，她也只是毫不在意的笑了笑。
「诶……原来就叫『死神镰刀』吗？我还以为名字会稍微帅气一些呢~」
「蕾蒂娅！」
「嘛，别那么着急嘛，『想知道的话就用实力逼我说呗~』虽然想这么帅气一回……但没想到光是召唤它就如此费劲诶……」
她说着便尝试站起身来，可惜发抖的手脚似乎不听使唤，最终她只得重新坐回了地上。
「……先中场休息如何？正好你也有许多想知道的事吧？」
见我点了点头，蕾蒂娅接着说道。
「不过在把一切全盘托出前，请先让我最后确认一下。这个东西，真的就是和你手中那把『外挂武器』一样的『死神镰刀』吗？」
「……『外挂武器』只是我自己觉得这么叫比较帅……别重复好不好……嗯。是的没错，尽管造型有区别，但它确实是『死神镰刀』。」
她举起来方便我观察的双手——不，是双爪，所散发出的阴森恐怖的『死』之气息，哪怕我希望自己认错了，也不存在认错的可能性。
「这样啊……」
蕾蒂娅听完若有所思的点了点头。
「该从哪里开始讲起呢？嗯，首先，你知道多少有关我的事呢？」
不像是在扯开话题，于是我在仔细思考后得出了结论。
「我知道你是个会对罗雯先生玩高难度PLAY——」
「才不是这个！！！我没让你往那个方面想！！！」
突然就被她吼了，明明就这件事我印象最深诶？
「我是问你知不知道我是最近才成为『真正的圣女』的，你妹妹洛斯有没有跟你提过这件事！」
「好像有的吧，不过这件事很重要吗？最近才成为『圣女』什么的……」
「很重要！而且不是最近才成为了『圣女』，而是最近才成为了『真正』的『圣女』！」
「……」
何必要在那强调『真正的』……我倒是觉得冒牌的也没差呀？反正我还是冒牌的『哈利塔克斯领主』呢。
「别觉得无所谓！这事关圣女的选拔呢！」
「呃……」
不瞒你们说，看见蕾蒂娅急了后，我反而冷静了下来，好神奇。
「圣女的选拔可是十分严格的，除了必须是年轻女性外，还必须有极高的『神圣属性』魔法适性。」
「……」
「所谓的适性是——」
「我知道知道，就是一个人是否容易习得某种类型的魔法的数值，主人大人有跟我讲过的。」
刚才没做反应不是因为没听懂，而是认为也没什么大不了的……当然拆台的话我现在不会说的啦。
「那你知不知道，最开始我的『神圣属性』魔法适性是『负值』的这件事？我好像都没和洛斯说过呢。」
「……什么！？这，这怎么可能！？」
按照主人大人的说法，『负值』也就意味着这辈子也学不会该种类型的魔法才对，然而蕾蒂娅刚才可是拿着『圣光箭』射我射得超开心，还三番五次的用『圣光障壁』把我往场外推诶！
哎哟，想起来就火大，要不干脆趁她站不起来再一镰刀砍过去得了……
「杀气收一收收一收，别突然就要动手好不好。所以一开始就说了呀，我是最近才成为『真正的圣女』的，在获得了『神圣属性』魔法的适性后呢。」
「天，天上掉馅饼？给我也整一个呗？」
「在这点上你们两姐妹的反应真是如出一辙……关键是在于我获得那个『适性』的时间点，是在被我的白马王子和你给救了的那会儿！对此你能想到些什么吗？」
按照她的引导，我再次思考了起来。
首先想到的就是罗雯干的好事……不过我记得他因为什么原因有『女性恐惧症』来着？大概是不会主动这样做的吧……
那就再往前推一点？在救助的过程中与那个大主教决战的时候，有发生过什么令人在意，却迫于形势顾不上的事情吗？
答案是有的。
「在那货（大主教）彻底变成焦炭前喊了什么来着？『适——交——』啥的，不行，当时就没听清楚诶……」
「是『适性交换』哦。成为『真正的圣女』后我的地位也提升了许多，权限也变高了不少呢……虽然调查大主教仍然花费了我不少的力气就是。」
「适性……交换……啊！」
按照字面意思去理解，是将『适性』互换的话，就能解释得了为什么压根没有『神圣属性』适性的蕾蒂娅能把那类魔法用得那么溜了！
「可，可是，这并不能说明你为什么能用『死神镰刀』啊！」
「施加在我身上的『仪式魔法』既不是『抢夺』也不是『给与』，而是『交换』哦。提问，大主教是看上了我的哪一点才把我推举为『圣女』的？」
「哪一点……等下，如果一种适性是负值，那么与之相对的适性通常都会高得离谱……主人大人是这么说的来着……那与『神圣』相对的是……？」
「『死灵』，多少能明白了吧？嘛，知道这件事的时候可把我吓了一跳呢，当时我才明白为什么自己从小就能看见那些奇奇怪怪的东西~」
虽然她边说着还边自嘲的笑了笑，但我这边可完全笑不出来啊。
「那，那也不对吧！『死神镰刀』可不是有了『死灵属性』适性就能——」
「接下来的内容就全都是我的推测了。」
大概是看穿了我的焦急，蕾蒂娅用手势打断了我的话，然后继续说道。
「就结论而言，所有的一切都是『意外』呢。」
「意……外……？」
「对哦，意外。那个大主教在『适性交换』的途中断气了，于是让我留下了部分『死灵属性』适性，这是第一个『意外』。当『化身死神』仪式进行时，因为我还在场而且符合条件，所以也被授予了力量，这是第二个『意外』。」
稍作停顿，她用手指了指我。
「而在这里，直接观察到『死神镰刀』的使用方法，现学现卖的进行尝试，结果一次性成功，这就是第三个『意外』哦。」
「……」
怎么可能会有如此巧合的事——虽然我想这么吐槽回去，但回想起自己也经历过那些由数不清的『意外』组成的事件，话就说不出来了。
「该解释的都解释完咯，你还有什么要问的吗？」
我摇了摇头。
「那么中场休息结束，让我们准备开始第三回合吧？」
「……嗯啊，说起来现在还在『武斗祭』的中途呢。」
对于外头的观众来说，这大概是看得最莫名其妙的一场比赛了吧，感觉稍微有点对不起他们。
想到这里，我用力拍了拍自己的脸蛋，强迫自己重新打起精神站了起来。
然而蕾蒂娅却没和我一起站起来，只见她仍坐在地上。
「哈，哈哈……居然还有力气哦？真是败给你了呀……」
「……蕾蒂娅？」
「原本我还想着你说不定已经撑不住了，能就这样直接投降了呢……看来先撑不住的是我啊……」
「嗯？……啊！快把『死神镰刀』解除掉！那玩意不是一般的消耗魔力的啊！而且一旦消耗完魔力了就该消耗你的生命力了！」
我甚至不清楚她召唤镰刀的方式，说不定在召唤的瞬间就已经对肉体产生了巨大损伤呢！
「果然吗……离谱的效果也会带来离谱的消耗……我本来对自己的魔力总量还有点自信的……」
「还在那说什么呢！赶紧听我的话把那玩意给解除了！！！」
然而，她却把我的话当做了耳边风，同时脸上的血色正以肉眼可见的速度消退着，气息也越来越微弱。
「本来还想试试和你再互殴一轮的……现在看来没那个机会咯……」
发现情况不对头的我慌忙三步并作两步冲向了她，但终究还是迟了一步。
「……无论如何，恭喜你了……」
抛下这句话，蕾蒂娅的身体消失在了光芒之中。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「其实只是传送到场外去治疗了，睡了几个小时后就恢复了。」——蕾蒂娅
「喂喂喂别马上戳破啊！难得我表现得悲情些的……」——莉莉丝

 

第三卷60——武斗祭·淘汰赛·相遇 
[第三卷60——武斗祭·淘汰赛·相遇] by 百合图书

莉莉丝视角

夜空中星光璀璨，阳台上凉风习习，身穿晚礼服少女此时正依靠在栏杆边，品味着高脚杯里的佳酿。
诗情画意感满满——可惜是在想象中。
我估计大家甚至会说『哪怕你真站在那也没这种效果』……这种事我也知道啊，所以才在做『想象训练』嘛。
「……有朝一日，我绝对会让所有人刮目相看的，到时候主人大人甚至能手到擒来！……呕——」
远大的目标和糟糕的现实真相称，一大早就跟块破布似的挂走廊边窗沿上向下倾泻彩虹确实够丢人了。
唉，可以的话我也不想吐成这样啊，问题是从放假回来开始参加武斗祭到现在，往人堆里头挤，以及和陌生人接触的次数太多，压力积累过于严重。
「唉……越想越觉得难受……我现在急需『主人大人能量』来恢复精神……想让主人大人把我抱在怀里，温柔的抚摸我全身上上下下里里外外……呜呜……主人大人，我好想唔呕——」
不想呕吐啊！哎哟，这一闹腾导致身体更加不舒服了。
「我说怎么班上和等候室都没见着你人呢，原来跑到这种地——呜哇？莉莉丝你不要紧吧？」
身后传来了有谁说话的声音……还好是认识的家伙，不然被陌生人见到了没准还会被打上『女性失格』的标签。
「不要紧不要紧……调整下状态而已……呕呕呕——」
「我还是头一次见到有人把胃都快呕出来叫调整状态的……」
「这蕾蒂娅你就不懂了吧，这是魔族的特性哦。」
「信你个鬼！真当我没看过资料吗？」
「……切！」
这点玩笑都开不起，所以才说『圣女』啊。
「别突然就黑我……话说你真的不回去？班上同学还打算庆祝下你晋级呢。」
「我就是因为受不了那种气氛才溜的，怎么可能还回去」
「也是啦，我猜到你大概会这么说。」
蕾蒂娅干脆的摊了摊手。
「那我就这样转告其他人咯，相信他们能理解的。」
但就在她伸了个懒腰，转身准备离开的时候，我叫住了她。
「稍等一下。」
「怎么？突然又想参加了吗？」
「那个不可能。只是有件事想问你一下。」
「嗯？」
「为什么，最后放水了？」
除开不愿意和不熟的同学打交道外，这是我不想参加的另一个要原因。
相信大家早就看出来了，蕾蒂娅在比赛的最后阶段，召唤出属于自己的『死神镰刀』后，明明还有充足的时间和我决一胜负的，但她却没有这么做。
以召唤后身体不适为由，一直持续着『中场休息』——而在这段过程中，那家伙从未将『死神镰刀』解除。
这也导致了她的魔力被迅速耗尽，最终危急生命而输掉了比赛。
凭她的身手『提防』我的偷袭完全可以采取其他措施，现在没拿着『死神镰刀』也说明她懂的如何解除召唤状态。
「想来想去就只剩一种可能，你从一开始就不打算赢，是吗？」
我的提问让蕾蒂娅陷入了沉默，半响她才开口答道。
「一半。这个猜测对了一半哦。」
「……」
「别满脸狐疑的盯着我嘛~莉莉丝你参加『武斗祭』的目的是什么？」
「……跟我有关系？」
「先回答我呗~」
有点应付不来她这样的态度，我最终还是把自己的打算说了出来。
「不想挤在看台上的人堆里头，还有想在主人大人面前好好表现下自己。」
「嗯……那如果让你选继续参加『武斗祭』，或者放弃掉，现在出去跟……跟鲁威尔先生约会，你选哪个？」
「这还用问？肯定是和主人大人约会啦！」
我又不是洛斯那种战斗狂，何必继续参加这种活动，给自己找不自在呢？
「所以说嘛，我也是这么想的~目的已经提前达成的现在，肯定就没必要继续下去了。」
「你的目的是什么？」
「唔……这个嘛，暂时保密咯，之后会告诉你的。」
「……」
问完我了轮到自己就保密，这是不是有点耍赖？不过算了，我也懒得去打探她的想法，理解了为什么这么做就行。
除了作为『被放水』的一方稍稍有点不爽外。
「没其他事的话我就先回去咯，玲菲她们的比赛差不多也要开始了。」
「……替我帮她们加油。」
蕾蒂娅离开后，我继续独自占据这空荡荡的走廊望着窗外发呆……要不是在等午餐时间的话就该回宿舍睡觉了。
「姐~姐~大~人~」
原以为这种平静还会持续一段时间的，结果不出十秒就又有人来打扰了。
「洛斯啊，没看见我正在这换着法子打发时间吗，看见了的话就——」
「姐~姐~大~人~」
一回头我就愣住了，听见『姐姐大人』的叫法还下意识的以为是黑发黑眼的猫耳幼女呢，不过来访者并非那种模样。
对方是一个撑着把纯白的阳伞，扎着金色的双马尾辫，身穿以红色为基调黑色为蕾丝边的极具洛丽塔风的哥特式服装的少……好吧还是幼女。
然而，真正让我感到惊讶的是她那鲜红的双眼与樱唇下露出的尖牙，以及长在背后的灰黑色蝠翼。
如果不是兴趣使然的在玩角色扮演（cosplay）的话，那就是会让普通人见到就立刻尖叫逃跑的『魔族』了。
「姐姐大人~觉得人家这身打扮如何呀？好不好看？」
「……那个，不好意思，『姐姐大人』是在指我吗？」
「姆~~~姐姐大人真是的，总是这样装作忘记人家！」
「……」
糟糕，我原以为她在叫的可能是某种我看不见的存在呢，但实际上好像真的是在叫我的样子！
「所以说，姐姐大人~觉得人家这身打扮好看吗？人家特意穿出来见姐姐大人的呢~」
「不是……在回答好不好看之前我得先问一下，你真的没有认错人吗？我的印象里没有像你这样的妹妹哦？」
别以为我真的又去偷偷收了只幼女回来！一个洛斯就够我受的了，还再多找一个插进我和主人大人的二人世界中？脑子得坏到什么程度才会这么做！？
「姆~~~姐姐大人就是喜欢这样装作忘记人家，玩『打击play』什么的……虽然也挺爽的啦，不过现在还是先让姐姐大人吓一跳吧~」
眼前这位金发萝莉压根就没把我的话给听进去啊，也忒我行我素了吧！
这种完全沉浸在自己世界中的类型我也应付不过来……她当然也没管我在想什么，直接『啪——』的打了个响指。
顷刻间，那家伙的身体就融化……不，是『汽化』了，完全四散变成了一团红黑色的雾。
紧接着，那团雾又重新凝聚在了一起，但这次变成的是另一个人的模样。
「姐姐大人姐姐大人~愿不愿意接受下我的采访？会给姐姐大人安排到头版头条哦！」
「……玛，玛利亚……你居然还是魔族哦……？」
「姆……别用『魔族』那么难听的统称啦，姐姐大人明明知道我讨厌被和那些粗鲁的家伙归为一谈的。」
「那，吸血鬼……？」
特征还是比较鲜明的，所以我往那个方向猜了。
「哇哈哈~姐姐大人总算愿意听我的话了~爱你哟姐姐大人！啊，顺便一提，那些粗鲁的家伙里绝不包括姐姐大人哦~姐姐大人可是魔族中最闪耀的，如同恒星那般的存在呢！」
「……」
有种不该中奖时反而就中奖的感觉……话说为什么会被一个完全没多少交集的家伙夸成这样呢？
她是认错人了，还是脑子指定是有点问题？我觉得后者的可能性大一些……于是在思考着怎么才能把她赶走的时候，脑海中猛然闪过一个念头。
玛利亚认识的该不会是这个身体原来的主人，『莉莉丝』吧？
内心猛地『咯噔』了一下，毕竟『莉莉丝』已经……
那么是该欺瞒还是该坦白，稍作思考后我便做出了决定。
「抱歉……你真的认错人了，我不是『莉莉丝』。」
「……姐~姐~大~人~哪有像姐姐大人这样边吸血边说自己不是吸血鬼的撒谎方式啦~~~我本来还想着指出姐姐大人的名字呢，结果姐姐大人就先自己承认了是想干嘛~~~」
「请冷静下来听我说……虽然我也叫莉莉丝没错，但我不是『莉莉丝』。」
十分幸运，这次她有把我的话给听进去，虽然立刻就露出了疑惑的表情。
「文字游戏？姐姐大人……我不擅长这个诶……」
「……不是文字游戏，就是事实。你称呼为『姐姐大人』的『莉莉丝』已经不在了。」
随着我的解释说明，玛利亚的表情变得越来越阴暗，这也难怪，就刚刚那几分钟的接触我就能看出她有多么喜欢『莉莉丝』了。
「你是说，姐姐大人她……已经……死了？然后，你还占据了姐姐大人的身体吗？」
我点了点头，完全不打算做任何的辩解。
『莉莉丝』杀了过来，而我为了能和主人大人继续安稳度过每一天，将『莉莉丝』反杀，这就是全部事实。
没有谁对谁错，大家只是为了自己的利益拼了个你死我活罢了。
「要恨我就恨吧，但我不会轻易的就把这条命交出去的。」
然而，玛利亚的反应完全出乎了我的意料，只见她瞬间便扫空了脸上的阴霾，笑着对我说道。
「那，你继续来做我的姐姐大人不就好啦~~~」

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「……不对劲，太不对劲了……」——莉莉丝
「姐~姐~大~人~~~」——玛利亚

 

第三卷61——武斗祭·淘汰赛·场外 
[第三卷61——武斗祭·淘汰赛·场外] by 百合图书

莉莉丝视角

我错了，错在认为玛利亚只是『脑子指定有点问题』的程度啊。
虽然由我来讲不太好，但对她来说我也算是杀了『莉莉丝』又抢了『莉莉丝』肉体的坏蛋吧？到底怎么才能说出『那你继续来做我的姐姐大人不就好啦』这种话的？？？
「姐~姐~大~人~~~姐~姐~大~人~~~」
她叫得是挺欢的，我就只能对着脑袋边敲边挠，搞得发型都彻底乱了才总算挤出一句话。
「不是，那个……为啥呀？」
「什么为什么呀，姐~姐~大~人~」
「就是为什么要叫我『姐姐大人』！我根本就不是你的『姐姐大人』，甚至还是你『姐姐大人』的死对头啊！」
「那有什么关系，我现在已经把姐姐大人当做我的『姐姐大人』啦~把姐姐大人称作『姐姐大人』没问题的~」
「唔——」
这根本算不上对话，完全就是两条平行线……倒是让我想起了洛斯刚来的那会好像也发生过类似的事情……
还好那只猫耳幼女不在现场，否则估计会打到翻天覆地咯。
「嘛，其实姐姐大人完全没必要有心理负担啦~当我的『姐姐大人』可是超级轻松的~」
「这不是轻不轻松的问题！」
「只要姐姐大人和之前的『姐姐大人』一样讨厌我，欺负我就好啦~」
「……诶——？」
我好像终于出现幻听了，是因为之前的压力积累过于严重，还是因为现在的信息量太大呢？不清楚。
「不难的吧~我也知道姐姐大人并不喜欢我的哦~~~」
「你居然知道吗？啊，不，不是……也谈不上不喜欢，只是不知道该怎么去面对比较好……」
「所以说，只要和之前的『姐姐大人』一样讨厌我，欺负我就好啦~」
「………………」
我不由得开始同情起『莉莉丝』了，被这种家伙缠住是够遭罪的。
「姆~姐姐大人别老一言不发嘛~哪怕是骂哦两句也好些啊~」
「……就算你这么说，让我对一个初次见面的人就破口大骂也太难……」
「咕呜——姐，姐姐大人这不是做得挺好的嘛，还说自己不会~骗人~」
「？？？？？」
不是吧，我就随口这么一解释，玛利亚怎么就抱着身子抖起来了？我一没夸她二没骂她好不好！
「『初次见面』什么的，明明都见过好几回了的说，姐姐大人压根就没记住我是不是~~~」
「……啊！对对对，确实不是初次见面……但是之前，我压根就不知道你原本是那种模样啦，也不知道你跟『莉莉丝』有联系……」
谁能想到学院报社的社长居然是『吸血鬼』，甚至还是『莉莉丝』的小迷妹啦……不，用小迷妹好像有点对不起『莉莉丝』……可是，那应该用什么话来解释呢？
「真的不知道嘛？姐姐大人~」
「是真的不知道……」
「……我还以为是姐姐大人认出我来才故意骗我的诶，骗我说认不出肖像画上自己的模——」
「我擦！你真管那个鬼画符叫『肖像画』啊！？」
哪怕已经意识到了玛利亚是彻头彻尾的『抖M』，因此决定别用激烈的言辞攻击她，不过这个我真忍不住。
对，就那幅画，我当时看见的时候还怀疑她是不是对画像上的东西……好吧，『人』，恨之入骨呢……要知道那玩意可是有着连毕O索*1都自愧不如的抽象程度……说不定请只猴子拿起笔来涂两下都比她画的靠谱诶！
「咕哦！至，至今为止最猛烈的责骂攻击！真不愧是姐姐大人~我哭~~~」
这种半边脸伤心流泪，半边脸幸福陶醉的表情，我建议大家还是别看比较好，免得晚上睡不着做噩梦。
「哇~姐姐大人先别走啦~还不到玩『放置PLAY』的时候嘛~」
「啧——怎么那么快就恢复了……」
本来想趁着她『高潮』的时候开溜的，结果这家伙恢复得真快，马上就把我给叫住了。
「其，其实还没有完全恢复哦！如果姐姐大人趁现在追击——哇啊啊~姐姐大人不要扭头就走嘛~~~虽然『无视PLAY』也挺不错的~~~」
急募！愿意且懂得如何与『抖M萝莉』打交道的专业人士一位，现在赶紧来王都隆德兰骑士魔法学院顶替我的位置，谢谢！（报酬面议）。
「总，总之，我已经清楚姐姐大人和之前的『姐姐大人』一样，很擅长用言语攻击使人破防了。」
「……」
「但是我还不清楚，姐姐大人能不能让我的身体也有相同的——哇啊啊~姐姐大人别突然就转身离开啦~~~姐姐大人~~~」
别吐槽我为什么好几次想走都没走掉，才不是放不下那家伙，是因为挣脱不开这只抖M吸血鬼的钳制啊！该死的身体能力低下！
「姐姐大人~现在还请不要丢下我~~~」
「我一定要丢下你的！所以能不能放手让我丢下！」
这货简直比牛皮糖还黏人！我上辈子是造了什么孽啊总摊上这种类型的！？
还有，史莱姆你在一旁光看着干嘛？赶紧给我动手把她推开……什么？早上的战斗消费太大还没缓过来？我信你个鬼，你根本没出啥力好不好！喂！
「……啧！行吧，具体是要干嘛？」
因为这『贪吃大萝卜』又在关键时刻掉链子，逃不开的我只得重新面对她。
「就像之前的『姐姐大人』那样，对我的做各种各样过分的事情就好了~」
「……」
「比如说，喂我喝圣水，请我吃大蒜料理，经常带我去晒太阳之类的~」
「…………」
这家伙绝对看不懂我一直在拿手指指着自己脑袋敲的意思……不过总算明白她之前为什么说『不方便回家』了，我要是她双亲不被气死也会被吓死的。
「姐姐大人~虽然我喜欢被责骂，但我的脑子可没有问题的哦。」
「从『喜欢被责骂』开始就已经全都是问题啦！！！」
「姆……那，那也是有原因的嘛！谁叫父母太溺爱我了，成天担心我会不会受伤，以至于先前的『姐姐大人』教给我『疼痛』为何物的时候，我才知道原来世界上还有那么刺激的事呢~」
「哦，是嘛？」
「姐姐大人这次的反应就意外的平淡诶。」
「因为姑且还是能猜到会有这层原因在里头的……」
如果莫名其妙的成了『受虐体质』，我会开始怀疑整个吸血鬼族群就是啦。
「那，姐姐大人愿意成全我吗？」
「……愿意啊。高兴了没？」
「唔——居，居然真就一口答应了，完全不像是姐姐大人……」
「因为我本来就不是啊！」
更何况哪怕我不答应，你也会拽到我答应为止吧？
「姆~虽然畅快的答应是挺好，但这样我准备好的『备用方案』就派不上用场了诶……」
「……你又准备了啥？」
「我给骑士学院的一些学生注入了『吸血鬼之毒』哦！武斗祭时总有人抱怨自己身体素质差嘛，我就帮了他们一把~~~当然风险就是可能会被我命令，成为没有自身意志的杀戮兵器呢~~~」
「原来这次武斗祭的平均比赛时长比以往长是你搞的鬼……呃！」
我并非因玛利亚所做的事而震惊，我是因为自己居然没觉得『这么做不行』而震惊的。
「既然姐姐大人已经答应了我的要求，那这些玩具就没必要留着啦……但难得都做出了那么多却不拿来玩，又有点可惜……要不干脆还是拿来玩呗？」
「……别。」
眼看着她就要补上最后一个步骤，我出声制止了她。
果然还是不能那样，主人大人肯定不希望我按照魔族的思维方式行动。
「姐~姐~大~人~？怎么了吗？」
「……不，不对，你继续。」
可转念一想，现在制止她的话，主人大人不就见不到我的『努力』了吗？而且主动向主人大人邀功请赏也挺丢人的……
还不如等玛利亚闹出乱子我再出面解决，让主人大人看见了再夸我！
「……姐姐大人在想什么呢，那么开心？好像跟我关系不大……算了~那么准备继——」
「不不不不不，停停停，果然还是不行！」
「唔……姐，姐姐大人？」
「我，我觉得这么做还是不太好……没什么特别的理由，只是感觉，你打算玩玩具的话，就不需要我陪着了对不对？」
刚说出口就后悔了，但我还是坚持把想法传达了出去。
「别呀！那肯定是姐姐大人陪我玩更开心啦！一个人玩玩具也太无聊了……」
没想到玛利亚也真听从了我的要求，立刻解除了发动到一半的魔法。
「按照姐姐大人所说的做了哦，接下来的话~~~」
「……要我做什么呢？」
「姐姐大人请跟上我哦~」
说完，她变为和先前一样的红黑色雾气从窗户直接飞了出去，而我也只好发动『魔化』跟在后头。
在抵达学院上方的空中后，她又变回了最开始那副『哥特萝莉』的样貌……但有一点不同——她手握着的不再是纯白的阳伞，而是血红的长枪。
「来吧，姐姐大人~这是平常绝对玩不到的游戏哦~！」
果然，事情不会这么简单。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「一直姐姐大人姐姐大人的叫……！！！」——洛斯
「我就知道洛斯一定会生气……」——莉莉丝

*1：抽象派画师，不知道什么是抽象派的请上网查。

 

第三卷62——武斗祭·幕间 
[第三卷62——武斗祭·幕间·完] by 百合图书

幕间

………………
…………
……
「终于都到了这一步吗？」
……
「虽然有点对不起意图复仇的那两位，但抱歉咯，如果让你们抢先登场的话，我想做的事就又会被推后了。」
……
「只靠自己一个确实有点吃力，所幸有阿娜温……不，薇薇小姐的鼎力相助才能完美达成目标呢。」
……
「不过代价依旧不小啊，『因果』干涉过度，『未来』已经看不见了……」
……
「害怕……嗯，确实会害怕呢，对未知的『未来』，但看不见并不代表无路可走，对吧？」
……
「相信只要继续走下去，一定很快就能达成我想要的结局的。」
……
「为了我那渺小而远大的目标。」

———————————代表第三卷结束的分割线————————————

「第三卷终于都结束了，剧情已经和原版有了不小的偏差，接下来到底会发生什么，实际上我也不知道，希望会发生些我写起来轻松，大家看得也开心的剧情吧~」——BY：图书

 


第四卷
第四卷01——other sdie，石破天惊 
[第四卷01——other sdie，石破天惊] by 百合图书

洛斯视角

最近有高年级的学生来抱怨，说今年的武斗祭问题是不是有点多。
答案是：没错，问题挺多的……
海选时就因为部分比赛拖得太久，导致多花了半天。
到了淘汰赛阶段又爆出了好几位选手相继宣布『身体不适』的情况，导致今天（淘汰赛第二日）下午的比赛被迫取消。
面对这种情况，作为一名优秀的学生会会长，当然要以身作则，积极主动的带领学生会成员解决问题，所以我就把那些事通通抛给手下，自己跑到魔法学院的女生宿舍来找姐姐大人亲热咯~
……什么叫『你怎么能这样』，讲道理，这个位置最初也是其他学生硬要推着让我坐上的好不？我压根就不是管理团队的料，指望这个还不如指望姐姐大人表现得更像个淑女呢。
这不，你们听，她现在正发出着如同愤怒兽人般的咆哮诶。
「洛斯~~~」
我震惊到脸颊抽搐——实在很难想通身材这么娇小，体格这么瘦弱的姐姐大人到底是如何发出这种声音的……
但又不能表现得很在意，于是只得使劲的挤出了个笑容。
「姐姐大人，又遇到什么问题了？」
「洛斯，我好苦哦~~~」
姐姐大人会这么直接的抱上来肯定是又遇到了些烦心事，我也不是第一次遇到这种情况了，所以熟练的接住了她。
接住归接住，可当姐姐大人泪眼汪汪的抬起头来看着我的时候，我差点就冒出了接下来姐姐大人说什么我都听的念头了。
我知道这么做不合适，但姐姐大人那柔软的躯体与诱人——甚至可以说是『夺魂』等级的香气无时无刻都在冲刷着理性诶。
得亏灵敏的嗅觉使我还能闻到额外的『某种气味』，才不至于直接沦陷哦。
「真的，想想就来气！」
不过只要撑到姐姐大人开口，先前的那种桃色气氛就会烟消云散啦。
「是谁啊，敢来惹姐姐大人？」
「一只不知天高地厚的吸血鬼！就因为她的死缠烂打，导致我错过了午餐的时间，只能悲惨的回宿舍啃面包了……」
「这确实挺讨人厌的……不对，我们学院里头还有吸血鬼吗？」
我记得课上有提到过，吸血鬼属于『高位魔族』。
虽然现在已经没有所谓的『人族』与『魔族』的『全面战争』了，但双方的关系也没好到能一起手拉手唱儿歌的程度吧？
不，仔细想想，姐姐大人就是货真价实的『魔族』，然后『仙狐小姐』的玲菲也是『魔族』哦，她们都跟人类相处得很好……
「好像再多一个也不是什么大事——才怪！习惯真可怕！高位魔族潜入人类社会问题很严重好吗？是谁啊，姐姐大人！那个缠着你的吸血鬼？」
「……诶？洛斯居然不知道吗？玛利亚明明跟我说你老早就发现了她的真实身份了哦……」
「玛利亚？…………那个新闻部部长？她居然是吸血鬼！？诶哟，这种事我怎么可能提前知道……呃！」
仔细回忆了一下后发现，好像在刚进学院没多久的时候，我确实有察觉到那家伙不太正常，为此也提醒了姐姐大人记得提防她。
但也只有那一次！很快我就发现在这个学院里『行为怪异』的家伙比比皆是，玛利亚什么的才排不上号……所以这事我直接给忘到脑后去了。
「唔……看样子果然是不知道，我就说嘛！那家伙果然是在乱讲。」
「……她讲什么了？」
「玛利亚说，你都知道了她的身份还不采取行动，肯定是默许了她的所作所为呢。」
「啪——」
手掌拍自己脸上就是会发出这么清脆的声响啦，如果不知道『无语』的表情是什么样，可以来看看现在的我。
「……算了算了，还是别继续纠结那些由于信息传递不当导致的误会了……那家伙不惜自爆身份也要缠着你是想干嘛？」
「……」
没想到姐姐大人直接变得支支吾吾了，半天都不敢把话说全了。
「……洛斯啊，你能保证听完了之后别生气嘛？」
「？？？玛利亚缠着姐姐大人是为了说我的坏话吗？」
「不，不是啦，只是我感觉你可能听完会又惊讶又狂躁的……」
「什么鬼……我对自己的情绪把控能力还挺有自信的呀。」
要知道很多人都是用『沉着冷静』来形容我的呢。
「那我说了哦……？」
「讲吧讲吧姐姐大人，我洗耳恭听。」
「玛利亚缠着我，想让我也成为她的姐姐大人……」
「诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？？！？！？！？」
我发出了这辈子发出过的第二大的惊呼声。
顺便一提，第一大是还在黑猫村落时，跟姐姐大人共度春宵后醒来，却发现姐姐大人已经偷偷跑路的那会。
「姐姐姐姐姐姐大人！？您不是说只爱鲁威尔先生一个的嘛！？对其他女孩子没兴趣的！？」
「唔唔，洛斯你帖太近了啦！明明说好要冷静的……」
「可，可是！呃……好吧……！关键我确实没想到姐姐大人居然如此……」
「什么『居然如此』啊，洛斯你绝对想歪了！」
「……」
我仔细又仔细的去听，但『辨识真伪』并没有给出任何反应，也就是说姐姐大人说的是实话……
可就算是实话啦……
「为，为什么啊！玛利亚为什么突然的就想让你成为她的姐姐大人了！？」
「这，这么大的反应……洛斯你绝对是吃醋了吧？明明之前我说『只喜欢主人大人』的时候你还说『没问题』的……」
「鲁威尔先生跟这种半路冒出来的家伙不一样的好不好！他可是姐姐大人的救命恩人诶！姐姐大人把他放在首位才正常！……而且还很有实力！」
反观玛利亚，她除了有个『天降』的头衔外还有什么值得注意的地方吗？没有，那凭什么来抢夺我的位置啦！
「唔……能对主人大人有这么高的评价我好感动！嘛，其实我能理解洛斯的想法……」
「不，姐姐大人绝对不理解哦！」
「诶？」
「姐姐大人明明都说过了不会再跟其他人有深交，结果最近几次来找我问的全是有关自己舍友的问题，从不问我的情况！整天就想着跟其他人搞好关系，倒是把我晾在一边！鲁威尔先生的要求也就算了，跑到城堡里去见这个国家的公主又是什么展开啦！？除开公主之外，最近还又认识了个阿娜温？好像也是女性吧？姐姐大人这是准备搞『百合后宫』嘛！？」
「唔噢！？稍，稍等一下……洛斯你一下子说得太多了我有点缓不过来……」
想我说得少点就不要让我有那么多烦恼啊！虽然有打算再补这么一句，不过看在姐姐大人捂着脑袋的份上，我忍住了。
半响，稍稍透过气的姐姐大人才僵硬的说道。
「抱，抱歉哦……我确实没注意到洛斯你积累了那么大的压力……不过我觉得洛斯可以放心啦，不管多出来几个人，我肯定不会把洛斯的位置往后推的！」
「……」
反反复复的确认，『辨识真伪』也没起反应，姐姐大人是真心这么说的，好耶——如果我没多嘴的话。
「太棒啦~妹妹的位置上永远只有我一个呢~」
听见这句姐姐大人就把脸扭到一边了，额头上还开始直冒冷汗。
对姐姐大人再熟悉不过的我一下子就知道事情不对了。
「姐姐大人！！！」
「我，我也不想啊！但是玛利亚她一直缠着我不放……」
「那就直接了当的拒绝啊！姐姐大人在关键时刻难道就不能鼓起点勇气吗？」
「我要是能在关键时刻鼓起勇气洛斯你压根就不会成为我的妹妹诶！」
「………………」
还想着喷一句『怎么会有这么不要脸的家伙的』，结果发现自己以前好像也这么做过……那没事了。
「……所以说，姐姐大人你真的答应玛利亚，让她也把你当做『姐姐大人』了吗？」
「那家伙的情况其实挺复杂的，她喜欢的压根就不是我，而是『莉莉丝』。」
「？？？」
「然后她的『喜欢』还不是像你这样的喜欢，她是属于那种有点『被虐倾向』的类型，喜欢被『莉莉丝』欺负……我一直拒绝她也只会让她变得越来越爽……越来越那个……」
「怎么会有这么麻烦的家伙……」
如此吐槽的时候我发现姐姐大人一直盯着我看，眼神中满是……一定是对我的爱意啦，一定是这样的，嗯。
「总而言之，就是遇到了这样的情况……还有，武斗祭过程中的种种问题好像也是她一手引发的……」
「姐姐大人，这么重要的事能不能别在最后了才用『还有』补充啊？」
「洛斯你真觉得这事有玛利亚死皮赖脸的想成为我的妹妹重要吗？」
「抱歉姐姐大人，我不该质疑你说明的顺序的。」
看来在这件事上姐姐大人还是有好好照顾我的情绪的……不过，这也就代表了接下来要处理的问题也增加了啊……

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「然而后来我去新闻部的时候并没见到玛利亚。」——洛斯
「啊，抱歉，忘了跟你说她被自己的同僚带走了来着……」——莉莉丝

 

第四卷02——“妹妹” 
[第四卷02——“妹妹”] by 百合图书

莉莉丝视角

郁闷的时候要找人倾诉，发泄完了就该好好休息——虽然是这么打算的。
「姐姐大人！！！」
但是在我往床上爬之前，洛斯便『砰』的把房门撞开然后冲了进来。
「玛利亚压根就不在新闻部嘛！」
「我也从没说过她在那吧……」
眼前的猫耳幼女会如此匆忙，我有脱不开的责任……不过刚刚她没等我解释完就丢下一句『姐姐大人，我这就去让她明白什么叫先来后到！』跑掉，就是自己的问题咯。
「姐姐大人，那她现在在哪里！？」
「别那么急嘛，我估计那家伙现在应该已经离开王都了吧。」
「……诶？离开王都了？这就离开了？」
「啊，我的说法有点问题。她应该是『被迫离开』了王都。」
想也知道基本算是个『洛斯二号』的玛利亚主动放弃把我当做『姐姐大人』根本不可能，实际上是『动静闹得太大结果被发现』了呢。
在跟她玩『厮杀游戏』的过程中，不知从哪又冒出了一位她的同胞，直接把她给揪走了。
对方意外的通情达理，见面就深深的弯腰低头道歉，临别时还一个劲的赔不是……跟某个我行我素的家伙完全不是一个类型的。
「唔……这居然不是谎言……？但还是很难接受啊……」
「……抱歉呢……啊哈哈……」
如果当初态度能再强硬一点，说不定就能拒绝玛利亚了，也就不至于让洛斯现在的心情变差。
想到这里，我决定重新表态一番以安慰眼前这只猫耳幼女。
「放心吧洛斯！哪怕那家伙是突然出现的，你在我心目中的地位也绝对不会改变的哦！」
「姐姐大人在我突然到访的时候，有担心过鲁威尔先生会不会就此抛下姐姐大人吗？」
「咕唔——！」
这，这还真是精准的反问！明明看着状态不好的说……
感觉被一击秒杀了的说！完全没能展现出作为姐姐厉害的一面！？
「嘛，不过还是谢啦。听完姐姐大人这么说，我的心情多少也好些了。」
「『不过』，『多少』……洛斯你真的有感谢我的想法吗？」
「肯定有啊，虽然不多就是……毕竟从一开始就是姐姐大人引发的问题，现在顶多只能算『善后处理』吧？」
她说得是一点都没错，虽然一点都没错啦！
「洛，洛斯，你就不能换个好听点的说法吗？多少也对身为姐姐的我尊敬一点嘛……明明每天都在喊『姐姐大人』什么的……」
没想到她听我说完直接瞪大了眼睛，过了好一会才『唉』的长叹了口气。
「姐姐大人，能麻烦您列举一下自己有什么值得我尊敬的要素吗？」
「……诶？」
「成绩没我好，体能比我差，天天要我煮菜做饭打扫卫生，惹出麻烦还求我去善后的姐姐大人，到底哪里值得尊敬了呢……？」
「嘎嘎嘎嘎！！！」
别因为我怪叫就在那笑！我的精神可是遭到了致命四连击啊！这只猫耳幼女绝对还在生我的气吧！不然怎么会突然这么狠哦！
「只是毫无夸大的说出了事实而已，姐姐大人……」
「洛斯你知不知道这样子会更加伤人啊！？」
都已经不是『心在滴血』的程度了，心脏都快被语言暴力刺成马蜂窝了！
「想让我尊敬的话，姐姐大人多少也该努力些吧……」
「唔——就，就知道说我！那洛斯你又如何！？算是合格的妹妹吗？」
没想到情急之下脱口而出的用来『反击』的话还真令洛斯陷入了沉思。
「……」
「那个？」
「…………」
「能听得见吗？」
「………………」
「洛斯小姐？别不说话啊，有点吓人诶？」
直到我开始怀疑这只猫耳幼女是不是站着睡着了，她才终于开口回答道。
「我觉得……应该不止是合格的等级了，姐姐大人。」
「咦？」
「应该是『十分完美』的程度哦，我扮演的『妹妹』的这一角色！」
换做一般人我肯定会嘲笑一番的，但洛斯她，有着配得上这份自信的实力……着实令人羡慕嫉妒恨。
「还不是因为姐姐大人什么都做不好，我都是在帮姐姐大人忙的过程中一点点成长的呢~」
「咕唔——！」
又，又挨了一下！感觉血都快吐出来了！这只猫耳幼女真是骂人不带脏字的那种啊！
不，还不能认输！在这里放弃的话别说『姐姐的尊严』了，可能就连『做人的等级』都够不着了……
赶紧想想，哪怕完美如洛斯，也绝对是有弱点的……！
「……啊对哦！」
「姐姐大人？」
「这确实是个盲点啊！」
「？？」
「没错，洛斯确实各个方面都很完美，但就因为太完美了，所以距离『合格的妹妹』反而有欠缺的要素！」
几乎可以说是『灵光一闪』了吧，我抓住了脑海中那个稍纵即逝的念头。
「姐姐大人……越是死皮赖脸的不肯承认，越会显得姐姐大人的胸怀太小了哦……不过姐姐大人本身就是贫乳，所以没差吧？」
「呜嘎！？要，要你管！主人大人说过他就是喜欢这种『一只手就能握住的大小』好不好！」
「……我估计鲁威尔先生的想法是『一只手握住一边』而不是像姐姐大人这种『一只手能握住一对』的等级呢……」
「你特喵！！！」
史莱姆你这家伙拦着我干嘛！跟我一起上去扁她啊！什么？只会被反杀？就算会被反杀也要揍这只光在那臭屁的死猫耳幼女啦！是可忍孰不可忍！
结果到最后该死的『贪吃大萝卜』也没肯听我的话，它到底是站哪一边的啦？
「不对不对不对！一不留神就被洛斯你给带偏了……明明刚刚想说的是你作为『妹妹』欠缺的要素……」
「吃惊~姐姐大人居然还能记得自己想说的话~」
「别把人说得跟只鸟一样走两步就忘事好吗！咳咳咳，你到底想不想听？我发现的事实！」
「……既然姐姐大人能坚持到这种地步……说吧说吧，我到底哪里有欠缺？」
大概是发现没法继续糊弄我了吧，那只猫耳幼女挥了挥手让我赶紧讲……不过凭什么要露出一幅『再陪你一阵』的表情啊！讨厌！
「洛斯作为『妹妹』欠缺的一个重要因素就是……」
「……就是？」
「就是不够可爱！」
「姐姐大人拜拜~不打扰您午睡咯~」
「等等等等等等！别说走就走啊！明明刚刚还心急火燎的冲进来呢！」
遇到自己不喜欢的话就不听，这可不好哦。
「问题是姐姐大人啊，实话实说，姐姐大人一开始不就是看中了我的肉体才找上门来和我发生关系的吗？现在才回过头来说我『不可爱』什么的……」
「别用『看中肉体』那么难听的说法好吗？虽然确实是那样不过……不对，重点不是那个！」
稍微停顿了一下，我接着说道。
「当时的洛斯确实挺可爱的，但现在的洛斯可爱度打了折扣！」
「哪里打折扣了，姐姐大人……我各方面都比之前更加完美了不该加分吗？」
「就是『更完美了』所以才不可爱的！」
「……意义不明……」
她边说着边嘟起了嘴，像这种闹别扭的感觉就……嗯。
「算了算了，我也不卖关子了，简单来说比原来更加完美的洛斯，不像之前那样让人容易产生保护欲了！不觉得『可怜』了自然也就没那么『可爱』咯……毕竟可爱可爱，要『可怜』了才会让人『喜爱』嘛！」
「………………」
「现在的洛斯比起之前的『猫耳幼女』，我感觉用『猫耳少女』或者『猫耳女孩』形容会更加贴切……不像妹妹，反倒像是『姐姐』或者『母亲』……」
「『姐姐』和『母亲』？这样一来姐姐大人……姐姐大人就会变成我的妹妹，或者变成我的女儿……然后向我撒娇……来撒娇的姐姐大人……似乎——」
「停停停！STOP！快把你那糟糕的妄想停下！别突然觉醒奇怪的个性啊！」
要是眼前这位猫耳幼女真的变成了像是『我的监护人』那般存在，那之后我的日子肯定会更加难受的，主要是更加不自由的那方面。
「……行吧行吧，我大概明白了姐姐大人指的是什么了。」
「觉得我说得有没有道理？」
「还是有点的，不愧是姐姐大人呢！一眼就发现了我没注意的地方！」
「哼哼哼~是不是很厉害？有没有重新尊敬我了？」
「有的有的，姐姐大人，洛斯现在非~常~的尊敬姐姐大人哦~」
一边说着，那只猫耳幼女一边抱住了我……咦？
「简单来说就是让我多跟姐姐大人撒娇对吧？姐姐大人提出这种要求还是头一次的吧？我开心得都有点飘飘然了呢~~~」
回过神时，我已经被她推倒在了床上，并且摁在了身下。
「积攒了超级多~的哦，姐姐大人会负起责任让我尽兴撒娇的对不对~？」
「……诶？？？」
到头来为了填自己挖的坑，花了整整三个小时……

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「总而言之就是非常的后悔！」——莉莉丝
「姐姐大人，今后我会多多向姐姐大人撒娇的哦~」——洛斯

 

第四卷03——手淫 
[第四卷03——手淫] by 百合图书

莉莉丝视角

「姐~姐~大~人~~~」
在长达数小时的『按摩』结束后，终于心满意足的洛斯站起身来给了我一个大大的拥抱。
可惜我没什么心力去回应她的谢意，哪怕看见她临走前还顺便从门那头伸手比了个大拇指也一样。
「呼——哈——呼——哈——呼——哈——」
因为和那只容光焕发的猫耳幼女相反，此刻我已经瘫坐在凳子上，大口大口的喘粗气了。
倒不是『直不起腰』，『手指抽筋』之类的肉体上的疲惫，而是因为精神方面差不多到极限了。
毕竟一直都在操纵『史莱姆触手』嘛，而且……刚刚和洛斯的『肌肤之亲』中
完全没有在『玩弄』她的感觉！
明明以往只要用『魅惑光环』和变成莉莉丝后突然就学会了的那一点『招式』，就完全足够让这只猫耳幼女浪叫连连了……现在怎么看她都已经『习惯』我的『攻击手段』了。
说好的『玩弄』全变成了『让洛斯舒服』，我不就等于打白工了吗？
「重复开发使敏感度上升什么的，果然只是本子胡编乱造的剧情啊……」
实际情况是对象会像那只猫耳幼女一样产生『抗性』诶，只会变得越来越游刃有余的啦！
嗯？那我为什么还每次一被主人大人插入就立马露出阿黑颜潮吹个不停？……滚蛋，人与人之间不能一概而论的好嘛！
首先请明白一点，我的小穴属于那种对快感毫无抵抗力的『杂鱼小穴』，而主人大人的肉棒则属于能给与秒杀程度的快感的『究极强力肉棒』，两者间的等级差距大如一座山，没在『比试』前就宣布投降我已经值得夸赞了！
而且更要命的是，每次跟主人大人爱爱的时候，主人大人都会进一步洞悉我的弱点，并且对其施加愈发有效的精确打击……反观我这边则受制于『成长不能』一点抵抗力都不会增加，结果一来一回使得我的胜算还越变越渺茫咯……
嘛，不过仔细想想，继续这么持续败北下去，身体变得更加离不开主人大人什么的好像也不错？啊，这种想法也不是第一次出现了，何况好像也早就变得离不开了呢……
「咳咳，不对不对！不是感叹这个的时候！」
要发情晚点再发，现在应该思考的是怎么让洛斯重新认识到我身为魅魔的厉害之处，最好是略带『敬畏』的那种……这样她应该就不会整天有事没事就想着让我『玩弄』她了……
嗯，问题的核心在于那只猫耳幼女『习惯』了我原来的『招式』上，那么让她变得『不习惯』应该就是最直接有效的手段吧。
所以说我该去学习些『新的招式』咯？
值得庆幸的是，这件事对我来说还挺简单的，因为只需要稍稍『回忆』一番就能学到必要的知识了呢。
诶哟，不是『回忆杀』啦，关于这件事我有特别研究过哦，为什么自己变成莉莉丝后突然就学会了一些用来爱爱的招式——其实是所谓的『肌肉记忆』啦。
以前『莉莉丝』反复使用的那些『招式』，在换成我之后虽然基本不知道该怎么去用，但身体还是能记得个大概哦。
所以只要认真仔细的回想，然后交给本能去反应，大概是可以将她的那些『招式』进一步再现出来的……大概！
然而，这种方法最大的问题并非成功率呢……
「……不是为了主人大人，而是为了洛斯去学这些东西……总觉得各种方面似乎都说不过去……很不合适吧……」
别再问我为什么没为主人大人去学习那些『招式』啦！都说了等级差距太大，用出招式『抵抗』前就被肏得翻白眼了还有什么意义嘛！别老揪着这种问题不放行不行！？
把脑海中讨厌的声音给驱散掉，我决定换个方向继续去想。
然而过了一阵子后我发现，自己是一个新点子都没能想出来。
「唔……看来在状况不佳的情况下已经不合适继续思考了，得找个法子恢复下才行……」
而让我恢复的最快最有效的方法大家早就明白了吧？没错，就是『补充主人大人能量』哦！
事不宜迟，我立刻往戴在左手无名指上的『通讯之戒』注入了魔力。
什么时候这个戒指才能升格成为——
正当我想入非非的时候，『叮』的提示音响起，联络接通了。
「主~人~大~人~~~~~」
「诶，是莉莉丝吗？这种时候？」
「是的哦，主人大人，是我！」
「呃……学院现在不应该还在举办武斗祭？你居然有空联络？」
「我的话，上午已经又顺利通过一轮了~暂时轮不到了哦~而且下午的比赛好像又被延期了，所以~」
「好吧，那你有什么事吗？」
「没有哦，主人大人~只是想听听主人大人的声音~」
光是能和主人大人聊天，我就觉得身心都在被填满了，非常的幸福。
「哦这样啊，但我还在忙，现在没空陪你，晚点再打来吧。」
说着，主人大人连等我回一句『好的~』的时间都不给，直接在另一头『啪嗒』的把联络给中断掉了……！
「……诶？……诶！？」
只留下我一个人呆呆的盯着『嘟——嘟——』响的戒指……
呜哇！主，主人大人！我，我还没补充够『主人大人能量』啦！
半吊子的补充反而使得内心愈发的寂寞起来，甚至还有种被主人大人给抛弃了的感觉……心情可能变得都要比跟主人大人联络前更差了！
「早，早知道这样我还不如随便编个理由——不！不能这么欺骗主人大人，主人大人肯定是因为真的有急事要忙所以才结束通讯的，我不能因为一己的私欲就打扰主人大人工作！」
可惜高尚的情操并不能满足内心的空虚，再继续下去别说思考问题了，可能都得哭成个傻子……呜呜呜……
「没，没办法……虽然可能时间上不太合适，但也只好用那招了！」
所谓的『那招』其实就是……就是……就是『自慰』！
对，自慰！
……我怎么感觉好像听见了一片嘘声啊？什么？这么有气势的说出来结果却是整天都在做的事？
好吧……平时确实也没少自慰……但那都是在『主人大人能量』充裕的时候才做的诶！
那种时候我可以很容易的幻想出主人大人在我身边一边温柔的说着话，一边指挥我的手摸这摸那开发自己身体的感觉……不仅身心都很容易得到满足，还能在高潮时想着看着我的模样而笑出来的主人大人，补充比消耗的部分更多的『主人大人能量』——总之就是会形成良性循环。
但现在不同，『主人大人能量』严重不足，再采取原来的方式十有八九会在中途就『断档』，会变成『寸止』这种要命的状态，所以不行！
「结果就只能普通的自慰了，对，普通的自慰……」
想到这，我便将连衣裙的裙摆提起，用牙齿咬住，接着熟练脱掉了内裤。
左手抓着一边的胸部开始揉捏，右手则伸到下腹部，将中指指和无名指插进准备充分的小穴里剐蹭，然后用大拇指和食指逗弄起阴蒂来。
是不是看着就特别『老油条』？我也这么觉得。
但所谓『缓慢的靠近』，『轻轻的触碰』之类的，要么就是『初学者做法』，要么就是在『作秀』，现在我可顾不上那些。
然而……
「……唔……」
出问题了，而且是早有预感可能会出现的问题。
「哪怕提前猜到了会这样，发现真这样了也依旧很打击人啊……居然基本没有『快感』什么的……」
明明触碰的都是『敏感部位』，但就和随便的拍拍手，摸摸肚子那样，完全不觉得有多舒服。
本子里那种对『主人肉棒』中毒的肉便器，对其他肉棒的感觉顶多也就是『不够』的程度，我这倒好，直接『毫无感觉』了！
「……还是做不到吗？『喜欢自己』什么的……」
应该是只有『这个世界』的『魅魔』才有这种特性吧：『身体感受快感的程度会随着对对象的喜恶而发生改变』，知道这点后是不是特别佩服『莉莉丝』？她是真的有够『博爱』的诶。
但我的话，喜欢的只有主人大人和『被主人大人喜欢的那个自己』……『现在的自己』并不在范围内。
如果不想着主人大人来自慰的话，就会想起刚来到这边时，遭遇的种种不讲理，残酷又过分的对待——这一切的起因都是『现在的自己』的这个身体。
诚然，没有这个身体，大概也不会和主人大人相遇吧，不过那也只是『功过相抵』，我并不会因为感激就和它冰释前嫌。
「……好吧，多少有一丁点感觉了……可惜光一丁点完全不够……」
要不干脆就用最终手段，『魔化』后拿尾巴直接插进去如何？可那样估计会变成『无限制高潮循环』……也很糟糕诶……
就在我边用手在身上摸来摸去边苦苦思索的时候，只听见『吱呀』的一声，宿舍的房门就被推开了。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「照这么说的话，姐姐大人喜欢『原来的自己』还胜过我？？？」——洛斯
「话不能这么说，至少以前的我没什么值得『自我厌恶』的。」——莉莉丝

 

第四卷04——重视 
[第四卷04——重视] by 百合图书

莉莉丝视角

「呜哇啊！」
被吓了一跳的我慌忙转身背对大门，应该没有被进来的家伙看个精光吧？
幸好因为没啥感觉所以没沉迷自慰啊，虽然好像这不值得庆幸。
『……咦？没听见开门者的招呼声？难不成还是被……』
为了不使气氛变得太尴尬，我慢慢的回过头去，结果发现站在宿舍门口的是一只白毛萝莉。
「什么嘛，是玲菲啊。吓我一跳……」
那没事了呀，又不是外人，我舍友早就习惯了~顶多就是会调侃我两句而已。
「……」
「……嗯？」
然而那只妖狐既没有当面吐槽我的行为，也没有直接走到房间里头，只是一动不动的站在门口。
我定睛一瞧才发现，这家伙的脸色不是一般的苍白，面无血色到快赶上她的头发了！
「情，情况是不是有点不太——」
「咻——咚！」
没等我问完，玲菲就径直倒在了地上。
原来真有人能像漫画里那样笔直且脸朝下的……啊！不对！现在才不应该感叹这个吧！
「玲，玲菲！？」
慌忙下床跑到了她跟前并将之抱起，还好……检查了下鼻息发现尽管很微弱但还是留了一口气。
应该是不会马上有生命危险的……但问题是什么东西能把这家伙弄成这样呢？
他人偷袭？诅咒？还是精神侵蚀之类的？
「……呃！」
就算知道了玲菲被做了什么又能怎样？我压根就不会『治疗』相关的技能啊，一点忙都帮不上……！
如果主人大人……或者罗雯……再不济蕾蒂娅在场，兴许还能用『治愈』缓解她的痛苦呢，可惜上述三位都不在啊？
「不对不对不对不对……差点忘了这家伙是魔族来着，人类的『治愈』只会让情况变得更糟……咦？那不就没辙了？」
「唔……」
正当我开动脑筋努力思考的时候，怀中的白毛萝莉仍在难受的呻吟……怎么想都觉得继续拖下去好像也只会徒增她的痛苦……
那要不干脆……
想到这，我决定唤出『史莱姆触手』，并令之化作长枪，好给她个痛快。
「虽然相处时日尚短，但我不会忘记你给我带来的快——」
说到一半就发现不对头了，玲菲这家伙真的有给我带来过哪怕一丁点快乐的回忆吗？？？
好像我们之间除了互殴就是互喷，要么就是在互婊或者互掐来着……？
「……刚刚想救这货的我脑子绝对被门夹了！这不赶紧趁其病要其命！？去吧，莱姆——」
「嘎巴！」
「呜喔喔喔喔嗷嗷嗷嗷嗷！！！」
猛然传来的剧痛迫使我发出了惨叫声，低头一看才发现这死狐狸居然抬起头对着我的手狠狠的来了一口。
「……啊呸，味道一点都不好呐。」
「艸你丫这是咬完人后该说的话吗！？亏我刚刚还想过要帮你呢！」
「吓——！别以为妾身没听见呐！汝这厮分明想是干掉妾身呐！」
刚刚那虚弱的模样绝对是装出来的！她现在居然就蹦起来三步并作两步的窜回了门口那边，甚至摆出了准备互殴的姿势。
「还以为汝会好心帮忙的，真是看错——」
「咕噜噜噜噜——」
……结果原来只是回光返照嘛……在空腹声响起的同时，玲菲眼中的高光也黯淡了下去，接着就和个断线的木偶似的再次倒在了地上。
…………
……
「唔……」
「你醒啦？」
之前没少在主人大人和洛斯的看护下醒来，看着其他人苏醒我好像还是第一次吧？感觉还挺新鲜的。
「……妾身这是……咦？妾身什么时候上到床上的？」
「还不是我把你搬上去的。」
虽然主要靠史莱姆触手，不过既然指挥的人是我，那功劳自然也是我的啦~
「……奇怪，妾身明明记得刚刚汝一脸奸邪的笑容，准备趁妾身身体不适时下手干掉妾身的说……」
「那，那是因为你饿得太厉害所以产生了错觉……像我这么善良的家伙是绝对不会那么做的。」
说话的时候眼睛请看着对方？呃，那个……窗外的风景那么好现在正合适欣赏一下呢！
「饿……啊对，妾身就是因为……咦？妾身现在居然不饿了？」
「哈~哈~哈~那当然！我可是把自己珍藏的，特别富含营养的乳白色液体拿出来分享了一些诶，要是还饿的话我不就白干了嘛！」
不过至于是怎么给一个接近昏迷的家伙『分享』食物的，还是别让她知道比较好，毕竟是用了『一步到胃』的方法……
「是，是这样哦！没想到汝居然是此等良善之人呐！这份恩情妾身改日必定会加倍报答的呐！」
这，这么真挚的谢意还真是意料之外……这里不应该先吐槽我用拐弯抹角的方式来形容牛奶吗？别两眼放光啊玲菲小姐。
终究还是受不了这种气氛，我擦了擦额头上的汗珠说道。
「呃——这，这只不过是举手之劳……舍友之间的互帮互助很正常吧……」
「话虽如此，但妾身认为另外两位可未必会做到汝等这般尽善尽美，属实让妾身刮目相看了呐！」
「这，这样嘛……谢，谢谢哦……」
今，今天天气真是不错，风和日丽的，窗外景色也是……
「那个，妾身突然有点好奇，当时妾身不是晕倒了吗？汝是怎么——」
「对对对对对就是那个，你为什么会饿晕？？？」
虽然显得很生硬，但强行打断加转移话题是必须的，否则等着我的就不是『谢意』而是暴怒的玲菲举起『狐火』往这烧了。
「饿晕……咕奴奴奴奴！妾身不服啊啊啊啊啊啊啊！！！」
没想到她却还是像被刺激到了似的，大声的吼了出来。
「妾身明明花了那么，那么，那么多的时间！守着那个摊位！才买回来想要的油炸豆腐的呐！」
「……」
「明明付出了如此大的心血！甚至差点连海选都错过了呐！」
「再怎么说为了油炸豆腐错过海选也——」
「武斗祭哪里有油炸豆腐重要！！！」
「对，对不起，请继续……」
被玲菲的气势压倒，我决定保持沉默。
「结果现在倒好呐！居然别的没干，先把妾身的油炸豆腐给吃光了呐！！！呜哇啊啊啊啊啊啊！！！」
物理意义上的『气炸了』真的很少见，我指的是她的狐狸耳朵和三条尾巴上的毛发全都立起来的情况。
「……诶？可是不对啊？别人来吃你的炸豆腐你居然还乖乖让她吃吗？再怎么说这也……」
「妾身也不想呐！可妾身拿那个吃妾身油炸豆腐的一点办法也没呐！」
「会让玲菲都毫无办法的……虽然觉得京*1分之一的可能性都不到，但应该不是我的主人大人吧……？」
怀疑主人大人什么的简直罪大恶极，之后要请主人大人好好调教我一番才行了呢，是可怕的调教哦……！
「……是……」
「不是吧！？还真是！？」
「……是妾身的母上呐……」
「…………诶…………？」
「……是妾身的母上啦！」
估计是担心我没听见，她又重复了一遍，尽管大抵上这种剧情无论重复多少次其实听的一方都是很清楚的啦。
「……不是，但是……」
「除了母上谁会动妾身买的油炸豆腐的歪脑筋嘛！」
「………………」
我能说什么呢？我什么都说不出，所以只能继续保持沉默了。
「早知道妾身就不拿出来跟母上分享了呐！哇啊啊啊啊啊——」
「……」
「摸着妾身的头说着什么『真厉害，是从哪里搞来这么美味的油炸豆腐的，能搞到的话就多搞点啊』，接着就给了妾身一笔钱让妾身再去买些回来……妾身还真就傻乎乎的听信了母上的话呐！完全忘记了在妾身去找那家摊位的过程中母上还在那大快朵颐属于妾身的那些油炸豆腐呐！大快朵颐也就算了，等妾身没找到那家摊档回去时才发现，母上居然一丁点油炸豆腐都没给妾身留下呐！明明妾身还打算慢慢吃上几天的呐！！！」
「唔……」
这，这还真是隔着对话框都能感受到的强烈怨念，但是我记得玲菲当时不是买了几百串回来吗？还特意跟我炫耀了一番……
几百串原来不是吃一个月，是吃几天的……啊，当然这位的母亲更加离谱，几分钟就把那些油炸豆腐消灭了个精光。
「说什么等你买回来大家一起吃，根本一丁点都没给妾身留下嘛！！！夺走妾身油炸豆腐的这份恨意，妾身绝对不会忘记的呐！！！」
「那，你现在打算怎么办？」
「……妾身也知道再继续请求汝的帮助很不合适，但仅凭妾身一人之力实在不足以和母上对抗……所以拜托了！请和妾身一起趁着母上酒足饭饱之际去偷袭，一口气把她干掉呐！」
「…………诶！？」
这对母女是不是太极端了点……？

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「啊，完蛋，错过告诉玲菲我在她头上写『肉』字的时机了……」——莉莉丝
「……我就说为什么姐姐大人居然会对被咬的事既往不咎……」——洛斯


*1：京=一万兆 

第四卷05——方案 
[第四卷05——方案] by 百合图书

莉莉丝视角

「不不不不不，再怎么说为了点油炸豆腐就要把母亲干掉什么的……」
「当初自顾自的怀疑妾身和那个叫什么……反正就是汝称为『主人大人』的家伙有一腿，然后打算直接把妾身杀了的家伙如今居然好意思对妾身说教呐？」
「呃——！」
玲菲你也太会戳人痛处了吧！？话说有必要那么记仇嘛……这都过去一个多月了就别旧事重提了行不信……
吐槽归吐槽，我也确实被她给呛住了，一时半会不知道该说什么好。
「理解的话就别在那干杵着了，赶紧和妾身一同把母上做掉呐！」
「唔唔……不对不对不对，果然还是不对吧！」
「汝还有甚么想说的呐？」
「当时是当时……现在是现在。如果换做现在的我……应该会先想着怎么把主人大人给抢回来吧……毕竟让主人大人留在身边，要比跟偷腥猫的仇恨更重要一些……」
『什么？这家伙真的能做到吗？』——突然就感受到了大量这样的视线，喂喂喂，有那么不信任我的哦！？
告诉你们，『士别三日当刮目相待』！特别是像我这种进步特别快的天才魅魔，都入学一个多月了，早就和之前不一样啦！……大概吧？
「……汝言下之意是？」
「比，比起干掉母亲，先再去弄点油炸豆腐回来享受享受不是更好……？」
「……所言甚是，然而是妾身曾大量收购过油炸豆腐的那个摊档，已经不在那里开放了……否则妾身也不至于一点油炸豆腐都没能买到了呐！」
「啊这……」
你都把人家的东西给买光了还让别人怎么开店呢？——这种吐槽还是留在心里吧，我是不是很会读空气？
但既然原先的摊档已经卷铺盖走人了的话……
「这样看来，好像也只能找其他人来帮忙咯。」
「汝居然还认识那些会做油炸豆腐的家伙吗！？」
「不，认识是不认识的……但我认为有个不错的选项值得一试。」
…………
……
「呜哇，这还真是抱歉了姐姐大人！油炸豆腐什么的我真的只是听过而已，从来都没尝试做过呢……也让仙狐小姐失望了，对不起哦！」
结果立刻就碰壁了呀！洛斯这回答有够泼冷水的……
「不是，那个……你不仅称玲菲做『仙狐小姐』，而且还经常护着她，却连她喜欢吃的东西都不会做吗……」
「这，这不能怪我呀姐姐大人！虽然我们黑猫族的人都信仰仙狐，但因为能和她们接触的机会太少，所以基本不知道她们的喜恶呢……说实话，如果不是姐姐大人这次带仙狐小姐过来，我压根就不知道她喜欢吃油炸豆腐……」
「唔……」
本以为会就这么陷入僵局的，不过身为天才魅魔的我这时突然灵光一闪了！
立刻凑到猫耳幼女的身边悄悄对她说道。
「……其实不会做真的油炸豆腐也没关系吧。反正洛斯你也挺会做菜的不是？直接有样学样的随便做一份像是油炸豆腐的东西打发一下玲菲不就行了？」
「打，打发一下？姐姐大人，这不太合适吧……」
「反正那家伙……她们母女两也就那种会把小摊贩卖的油炸豆腐当做人间美味的程度，我估计她们压根就不知道『真正的』油炸豆腐有多好吃啦。」
洛斯听完我的提案后思考了一阵，接着叹了口气。
「……可能还是不行啊……」
「为什么？？因为觉得这算是骗她吗？」
「这只是其中一个原因，但更重要的原因是……姐姐大人忘了我是怎么学会做菜的了？」
「……啊！」
她这么一说我就想起来了，这只猫耳幼女做菜的方式是『试错式』。
说白了就是一次又一次的失败，然后进行改良调整，最后才能做好的类型。
拜此所赐，每当决定洛斯尝试新菜色，那几天家庭的幸福指数就会下降几个百分点。
「如果姐姐大人不介意最近抽空陪我练习下的话，那应该过一阵子我还是能做出说得过去的油炸豆腐的。」
「算了算了。且不提我就不喜欢吃油炸豆腐……哪怕我喜欢，愿意陪你愿意等，玲菲肯定也没那个耐性啊。」
转过头去看看那边就知道咯，那只白毛萝莉已经在扭着手腕脚踝，做起准备运动了……怎么想都是在准备和她母亲决一死战呢。
「……没辙了没辙了，到时候我们去替其中一方收尸吧。」
「啊姐姐大人！现在放弃还为时尚早！托姐姐大人的福，我想起来了哦。有个真正意义上的『很会做菜的人』，比我会得多的那种！……如果是他的话，做出来的油炸豆腐一定会特别美——」
「谁会做特别美味的油炸豆腐啊！赶紧告诉妾身！！！」
我勒个去，这只死狐狸怎么突然就从我和洛斯之间冒出来了？？？你这是会瞬移呢还是咋地……明明刚刚还在一旁使劲摩拳擦掌呢。
「唔！那，那个人仙狐小姐大概不认识诶。姐姐大人倒是认识他，所以恐怕还得让姐姐大人带着去。」
「……（盯）」
好家伙，不愧是种族代言人，玲菲看过来的眼神完美诠释了什么叫『狐疑』……话说既然你信不过一开始就别来找我帮忙啊！
「听洛斯这种说法，肯定也是认识那家伙的对不对？那你直接带去不是更好？何必非要我带着……」
「可以是可以……但这样的话就得拜托姐姐大人替我处理掉那些因为突发事件堆积起来的学生会的工作了哦？」
「还是由我来带她去吧，就这么定了。」
绝对不是因为环顾四周后发现那只猫耳幼女的宿舍里到处都叠满了像座山般的文件摞我才打退堂鼓的哦，不是哦~
只是因为比起和不认识的家伙一同做事，还是出去找人轻松些……不过怎么好像听见洛斯『啧』的声音……
…………
……
告别洛斯之后，我和玲菲按照她提供的方案来到了新的目的地。
「里头的还真是我认识的家伙……」
还记得在入学后不久，主人大人就让我去打过招呼的一家店铺吗？我现在又站到了那家店的门前。
对，就是招牌上用『小纂』写着『天上人间』的那家『异世界咖啡店』。
「……唉……」
正常来讲，看在『同乡』的面子上，我现在应该帮那家店的店主美言两句，打打广告的……然而凭良心说，我实在没法推荐大家来这个地方。
「欢迎光——什么鬼？你个动不动就歇斯底里的小鬼头是又想来闹事砸场子了吗？？？」
知道原因了没？店主……店主他的老婆，是个特别特别毒舌的萝……幼女。
我才刚穿过店门进到店内呢，就挨了劈头盖脸的一顿喷。
也不知道店主到底在想些什么，居然让这种张口就来的家伙在前台接待……难怪这家店会门可罗雀。
……什么？你说你就是好这口？那没事了。
也许是见我没搭理她吧，店主夫人的目光又落到了紧跟在我身后进来的玲菲身上。
「……上次带个人不人鬼不鬼的货色来也就算了，这次又带了只狐狸？……喂，本店禁止宠物入内啊。」
「……狐狸？……宠物？……指妾身？这厮！！！」
「呜哇！冷，冷静啊玲菲！」
还好我的『史莱姆触手』反应迅速拽住了她，否则她绝对会冲到那个嘴臭幼女面前直接开掐的。
话说这也忒那啥了点吧，玲菲才第一次来就把她惹到火冒三丈什么的，恐怖。
「呜哇~好可怕好可怕~所以我才讨厌这种野生动物的呀~」
「求求你闭嘴吧行不！？然后赶紧去把你老公叫来，我要找的是他！」
再任由她继续火上浇油的话，来砸场子的就不是我而是旁边这个白毛萝莉了。
「……哈？这就打起有妇之夫的主意了？原来你和那个所谓的『主人大人』也不过就是玩玩而已吗？」
「#&%￥#&#￥&！『莱姆枪』！」
我哪根筋搭错了刚刚要拦着玲菲的！？这种混蛋就应该被人打晕了丢到小巷子里头，接着被路过的乞丐绑起来当做肉便器轮！
问题在于那个混蛋随手挥洒的粉末到底是啥鬼东西？为什么我的『莱姆枪』和玲菲的『狐火』一碰到那些就『化掉了』？？？
算了算了，干脆上有『必杀』效果的『死神镰刀』得了——正当我这么想的时候，也不知是不是专门掐准了点，那个像头熊一样的店主现身了。
「喂……有没有必要每次来都搞得这么剑拔弩张的……li，亚玄知小姐……」
「你怎么不先问问那个老太婆是怎么说我们的！？」
被我反呛回去后，那位店主的脸抽搐了几下，看来他很清楚自己老婆的为人。
「哼，我不过是实话实说。明明就是那帮小鬼太容易被破——喂！亲爱的！突然做什么啦？我还没——」
不能那个嘴臭萝莉说完，那头熊就将她抱起带到楼上去了，意外的强势嘛~干得漂亮。
然而很快楼上就传来了拳打脚踢的声音……呃，虽然我和玲菲都挺烦那货的，但动手打自己老婆还是不太好的吧？打性奴隶啥的倒是无所谓……
又过了一会，那个店主从楼上又下来了，并且再次跟我们打了招呼——满头是包的。
「原来你是被打的那个啊！？」
我惊呆了。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「这就是传说中的妻管严吗？」——莉莉丝
「是姐姐大人不太可能成为的类型啊……」——洛斯

 

第四卷06——诱惑 
[第四卷06——诱惑] by 百合图书

莉莉丝视角

「欢迎光临咖啡店『天上人间』，我是这的店主，狱心。」
「……（瞄）」
「……那个，汝……这里……不要紧吧？」
噢噢，不愧是玲菲，一下就明白了我的意思，替我把想问的话给问了——虽然指着脑袋的问法看着很像在骂人傻瓜就是。
还好，那个『熊店主』并不在意这些，爽快的答道。
「小意思小意思，这种程度的伤我早习惯了！」
习惯这种事真的没问题吗？也许是注意到了我充满怀疑的视线，他又特意用手去拍了拍鼓起来的『小山包』。
哇，看着都疼，话说不都流血了吗？
「……既然汝都不介意的话呐……」
诶诶？玲菲你不继续追问下去了？我还想再了解一下有关他们夫妻婚后生活的情报呢！
毕竟身边也没什么结婚了的人，现在这个样本就算相似性低，多少也能拿来参考一下吧……
「嗯，没什么大不了的。现在我们来谈正事吧。」
可惜，这次『心之声』就没传出去，我又不好意思插嘴，话题就被带过去了。
……
「原来如此，那个黑猫族的孩子说我会做油炸豆腐啊？」
「是的，洛斯是这么说的。」
「唔姆……」
听完我和玲菲的说明，『熊店主』捻着他的络腮胡子陷入了沉思。
啊，这反应我熟，是接下来得吃『闭门羹』的发展——身旁的白毛萝莉脸色也在以肉眼可见的速度变差，怕不是和我想到一块去了。
果然，伴随着一声叹气，熊店主说道。
「其实我是不会做油炸豆腐的啦——」
「……！」
居然没气到破口大骂，玲菲也算是很有矜持的咯，她只是猛的推开凳子站起身，扭头往店外走呢。
换做我的话，这么接连碰壁说不定会暴——等等？她手里啥时候搓了团『狐火』啊！？
赶紧唤出『史莱姆触手』试着阻止，哪怕阻止不了也要先『撇清关系』再说！
幸运的是，熊店主接下来的一句话立刻扭转了局面。
「不过我还是能做给你们吃的。」
「！」
都已经快掉到地面上的『狐火』又被玲菲拉了起来，这操控性能好优秀啊。
我忙着回收『史莱姆触手』的时候，白毛萝莉又返回了座位上，直勾勾的瞪着那头熊店主。
「……真的能做给妾身吃？那刚才为何要说做不出，欺骗妾身呐？」
「那是真没骗你，我确实不会做油炸豆腐，但做给你们吃倒也真没问题。」
「？？？」
瞧瞧玲菲那满头的问号，是不是觉得有够滑稽的？虽然我也不太懂那头熊在说啥，不过嘲笑下她也不错~
「这个说法对于玲菲小姐来说可能确实难懂了点，不过换做li……亚玄知小姐的话应该已经明白这意味着什么了吧？」
「……哈？」
这两人不是聊得好好的嘛，怎么突然就把话题推到我身上了？
关键是这白毛萝莉还用『噢~~~~』的目光看了过来，使我压根就不好意思说出『我也不知道』。
绝对会被嗤笑的，这讨厌的店主干的都是什么事啦！？
用充满怨恨的眼光瞪了回去，可惜对方直接就无视了，仍旧笑眯眯的看着我。
那头熊怕不是在等我出丑……问题是我又跟他没仇没怨的……不应该用这种拐弯抹角的方式报复我吧……那就是真的以为我会知道？
哎哟喂啊，现在哪里是纠结这些的时候，玲菲还在满怀期待的等着我解答呢，赶紧开动脑筋想吧！
可又该从哪里下手呢？这打哑谜一样的说法，到底怎么才能『不会做又做给我们吃』？开挂吗？
「……啊！」
还真是『开挂』，怪不得『是我的话就会知道』——这确实是『异世界人』才更加熟悉的事物……
「喂喂，汝想通的话就别再卖关子了呐，快告诉妾身呐！」
「好的好的……话说玲菲你还记得我是『异世界人』吗？」
一番解释说明后。
「噢噢，原来是彼岸世界的来访者拥有的『独特技能』，真是神奇呐。」
「哼哼哼~没错，我获得的『外挂』就是『料理制作』！」
那头熊指着自己身上的围裙这么说道，倒确实也挺有『大厨』风范的。
「……可既然有抉择的余地，那为何不选个厉害点的技能？妾身认为除了『料理制作』外应该还有许多选项呐？」
「可别小看了『料理制作』哦，比如像这种时候，只要有材料，玲菲小姐你想吃多少油炸豆腐，我都能给你做出来呢~」
「小女子不才，请多多指教呐！」
「噗——」
在一旁喝茶看戏的我直接把嘴里的东西吐了个干净，赶紧让『史莱姆触手』去处理掉地上的污渍。
话说玲菲，终于欲望倒是没啥，问题是有必要直接快进到『以身相许』吗？？
「诶诶？就因为我能给你做油炸豆腐……」
连那头熊店主都被吓到了啊，『天上掉下个白毛萝莉要嫁给你』也不过如此。
「能做油炸豆腐还不够？妾身是认真的哦！自打懂事以来妾身就决定了，将来的夫君必须『会做油炸豆腐』的呐！」
「就这个条件嘛……」
「就这个条件呐！」
嗯……在他们谈论终身大事的时候我稍微插一句嘴，虽然我个人肯定是希望主人大人一辈子只爱我一个的啦，但这边的世界其实是没有『禁止开后宫（逆后宫）』的规定的。
也就是说，如果熊店主答应的话，玲菲是真的可以嫁给他的。
「……」
明白自己的回答将要背负巨大责任的熊店主因此陷入了沉思，不过玲菲似乎没有停止攻势的打算。
「知道吗？妾身可是妖狐一族的公主呐，不久的将来可是会继承妖狐一族的族长之位的呐~」
「…………」
「若汝愿意迎娶妾身，那等到妾身继位后，妖狐一族所拥有的那些金银财宝便任汝挑选了呐！」
「………………！」
啊，那头熊的眼神游离了，这是心动的表现啊！
也难怪啦，毕竟能拒绝天上掉下来的白毛萝莉的人本来就不多，现在那个白毛萝莉还说自己是富婆且愿意包养你……我想大多数人答应还来不及呢。
嗯……为什么这次我只是在一旁看着，不觉得紧张，也不担心玲菲将来会成为『害虫』勾引主人大人？
因为主人大人不会做油炸豆腐啊~哇哈哈哈哈哈~
正当我在一旁津津有味的期待着后续发展时，熊店主用力的拍了拍脸蛋，接着摇了摇头。
「不行不行不行，果然还是不行！……你看，你现在还小，各种方面，都，挺不合适的……吧？」
他这支支吾吾的说辞，怕不是迫于柜台门后面传来的那『无形的压力』哦……不过无论如何懂得拒绝诱惑都是很棒的，一心一意的丈夫可以先加10分~
「诶呀呀呀……」
听完回答的玲菲脸颊抽搐了几下，似乎不怎么高兴。
「被说到这份上的话就没办法了呐……」
「……抱歉呢，不能回应你的心意。」
「各种方面，都不合适……还真没想到，除了连妾身的母上都毫无办法的鲁威尔先生外，妾身还会被其他人这么评价呐……」
怎么突然就扯到主人大人了？不过看样子好像又和主人大人没什么关系？
熊店主似乎还想道歉，但玲菲举起手来阻止了他。
「没办法，妾身本来不太想用这招的呐……此处，本尊的气息很浓厚也确实方便了妾身就是。」
「……？」
我不太懂那只白毛萝莉想做什么，熊店主似乎也不懂，我们两大眼瞪小眼的呆在那，任由她打了个响指。
顷刻间，光芒从玲菲的身体中冒了出来，但也没持续多久便消散了。
然而，当光芒完全散去后，我才注意到出现在那个地方的压根就不是玲菲，而是……而是那个熊店主的嘴臭的夫人！？
「妾身，对自己原本的样貌其实挺有自信的呐，但现在为了令汝折服，也只能这么做了呐~」
「这……这怎么……？」
我完全能理解为什么那头熊会惊讶到这种地步，玲菲那个技能似乎不单单只是像死神『可儿』那样复制外貌而已，似乎会连『内在』也复制出来。
如果不是一直在『妾身妾身』的自称，我大概完全无法区分吧。
「妾身知道的，汝一直处于被老婆打骂的高压之下，过得想必十分憋屈呐~」
「唔——」
「想找个地方发泄，又不想对老婆不忠对吗？没关系，现在就让妾身来好好服饰下汝吧~因为内外都完全一样，所以根本无需芥蒂呐~」
「！！！」
熊店主动摇得比之前更加厉害了，已经完全错乱了！
不，不愧是『妖狐』，这诱惑人，夺人心魄的方法真有一手！
「也，也许我确实该好好考——」
「咔啪！」
吧台门的后头突然传来了什么东西碎掉的声音，仔细一看才发现是门把手，整个被拧下来发出的。
紧接着，字面意义上的，全身冒着黑红相间的气场的『恶鬼』降临了。
……提前躲进『史莱姆防壁』中的我真特喵机智啊~

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「我突然发现，玲菲比我适合当魅魔适合得多。」——莉莉丝
「那样天下可就又要大乱……好像也不会？」——鲁威尔


 

第四卷07——other sdie，油炸豆腐 
[第四卷07——other sdie，油炸豆腐] by 百合图书

玲菲视角

『咻——咚！』
在学院附近的一条没什么人烟的小巷内，一团白色的物体沿抛物线落地了。
「诶哟！」
那其实是妾身，还是因为被丢到了店外而呻吟的妾身。
「……可恶，觉得拼魅力没有胜算，所以干脆用拳头来解决问题吗？」
野蛮是真的野蛮，实用也是真的实用——妾身面对完全处于暴走状态下的熊店主的老婆一点办法也没有，最终就像上述那般被轰了出来。
顺便一提，那个嘴臭萝莉老太婆在临把门摔上前还狠狠的瞪了妾身一眼……明明妾身只是打算嫁给那个熊店主，没必要那么厌恶妾身吧？
「不过这下就麻烦了呐，妾身的『出嫁→油炸豆腐吃到饱』计划遭遇了阻碍……该如何是好？话说亚玄——」
『咻——咚！』
沿抛物线落地之第二弹！不过这回是金色的了。
「啊疼！」
看来区别对待什么的不存在，和妾身一同前来的舍友也用相同的方式登场了——一样不美观。
「……为什么连我都……喂！」
被她盯着的位置吸引了注意，妾身也看了过去，只见站在店门口的还是那个像恶鬼般的萝莉老太婆。
但这回那家伙把门给狠狠摔上后，还在里头帖了张『打烊』的告示，最后又挂上了一把大锁。
「就算不做得这么彻底，我也不会再来了……唉，有一说一，这店主夫人的待客之道确实有点……」
「就是说呐！妾身明明也是客——哈嚏！」
才想起来现已是傍晚时分，周围的气温正逐渐下降……而更要命的是被丢到店外的妾身正处于浑身湿透的状态中。
「『不要紧吧』什么的，我可不会说。弄成这样完全就是你自作自受。」
「妾身也没打算让汝来同情呐。」
为避免着凉，妾身决定先把身子干燥了再考虑其他事——『狐火』不合适用来烘干，所以就用祖传的『摇摆脱水法』吧。
『抖抖抖抖抖抖抖抖抖！』
「唔哦！你这家伙突然干什么啊！？别把身上的脏东西都甩我这边好不好！」
「什么脏东西，明明就是汝那只『超巨型史莱姆』身体里的粘液。妾身这是『物归原主』呐。」
「物归原主你个头！那些粘液从本体上被剥离的那一刻起就已经不属于我的『贪吃大萝卜』了！别给我甩回这边啦！」
「……还不是因为汝操纵史莱姆的精度太差，妾身才被弄得浑身上下都是粘液的呐……」
「你还好意思怪我！分明就是你硬要闯进我的『史莱姆防壁』好不好！」
「姆——」
尽管不想承认，但亚玄知说的是事实。
在那名店主老婆最开始发狂的时候，店里头几乎出现了一场由『铁』与『血』构成的暴风雨，不怎么擅长防御的妾身差点就被卷进里头受了重伤了。
关键时刻还是得到了这位舍友的帮助，妾身现在才算安然无恙的。
想到这里，妾身决定不再和亚玄知拌嘴了。
「抱歉，给汝添麻烦了呐。还有，刚刚的事，谢谢。」
「……噢，噢……」
没想到妾身发自内心的道谢换来的却是对方尴尬的表情和游离的眼神，难不成是嫌妾身的诚意不够？
「也是，光嘴上说说谁都能做到的呐……那妾身就让汝见识见识妾身的诚意，这次破例让汝摸一摸妾身的尾巴吧~」
「啊这个就算了，我不是爱薇儿亲，对你的尾巴没啥性趣的。」
「……什……么！？」
回答得有够快的，妾身甚至一时半会都没反应过来。
话说这可就不能当做没听见了！要知道尾巴不止是妖狐一族的敏感部位，更是魔力的源泉，允许他人触碰这个类似『核心』的地方是『信任』的证明。
居然张口就拒绝什么的，这不就像是再说妾身的『信任』不值一提嘛？
「咕怒怒怒怒怒怒！」
「哇！？别突然就瞪着我啊，也别突然让尾巴往这边伸长啦！」
好奇怪啊，亚玄知为什么就不肯放弃抵抗摸摸妾身的尾巴呢？明明妾身都已经明确表态她可以摸了。
难道是不想和妾身做『好朋友』？哼，妾身还看不上她呢！
要知道过了这村可没这店，之后她再明白妾身的尾巴是多么有魅力的时候，妾身可不会轻而易举的让她摸到了！
「……虽然没有那方面的打算，但莫名的被甩了的感觉是怎么回事……」
「哼！」
「……唔……尾巴的事情我们先放到一边吧……玲菲你对油炸豆腐还有什么想法没有？」
这话题转移得有够生硬，不过妾身也确实更在意油炸豆腐的事，所以便顺着亚玄知的步调了。
「妾身已经能看见了呐，自己吃上油炸豆腐的未来！」
「诶诶？但现在连熊店主这都碰壁了，我已经不知道还有谁会做了哦？」
「哪里有碰壁呐？咱们不是已经成功了吗？」
「哈？成功？」
亚玄知没能理解妾身的说法吗？好吧，妾身慢慢解释给她听。
「咱们已经知晓了，那头熊店主会做油炸豆腐了对不对？接下来只要请他做给妾身吃，一切就大功告成了呐！」
「……不不不，就算知道了……我们都被她老婆赶出店了，你难道还真的要再去一趟哦……？」
原来如此，亚玄知担心的是这个，不过没关系，妾身自有妙招。
「放心，妾身也不打算接近那家店了，妾身要『反其道而行之』呐。」
「反其道而行之……？」
「没错，妾身要让那头熊店主亲自出来做油炸豆腐给妾身吃呐！」
「………………」
满脸都写着『这家伙在说什么梦话呢』，妾身讲的事有那么天方夜谭吗？
「……就假设你没在玩文字游戏吧……亲，你要如何让那个明摆着属于『妻管严』的熊店主出来给你做东西吃呢？」
「这还不简单？只要饿着肚子去就好了呐！」
「？？？」
「明明是『异世界人』呐，汝却不懂得这个道理？」
「喂喂喂喂！？这是怎么又跟我是『异世界人』扯上关系的？？？难不成在你们眼里『异世界人』就应该无所不知吗？」
至少应该知道的比妾身多得多——很明显亚玄知并没到达那种程度，所以妾身决定避而不谈了。
「咳咳，总而言之，妖狐一族中流传着这么一个说法，曾经有个很出名的厨师说过『对我来说，肚子饿的人，就是我的客人』。*1」
「唔哦！？这不是《海O王》里香O士的台词嘛！？*2这个我还真的知道……问题是这跟你的『反其道而行之』有什么关系？」
「关系可大了呐，那句话其实也就说明『只要妾身饿着肚子的时候去找厨师（熊店主），厨师（熊店主）就会主动的给妾身做美食（油炸豆腐）』呐！」
然而面对妾身天衣无缝的逻辑推理，亚玄知却丝毫不买账。
「……能把名台词曲解成这样你也挺有本事的……」
「才不是曲解呐，妾身相信那头熊店主赌上身为厨师的矜持，是不会让妾身饿肚子的呐！」
「哦是吗？那我会祝你好运的，加油。」
「这语气分明就没相信妾身呐！」
「我倒是很好奇你那自信是从哪里来的……算了算了，所以你现在是打算去采购材料吗？」
「是呐！」
妾身点了点头，接着便向小巷外头走去，可还没走出几步就被叫住了。
「等下，那个……稍等一下。」
「？」
停下脚步回头看向了亚玄知，然而那位舍友却陷入了沉默中。
有什么事就不能等买完油炸豆腐再讲吗？这么想着妾身迈开步子，结果她立刻就开口了。
「玲菲你……现在还打算嫁给那个熊店主吗？」
「『非会做油炸豆腐的人不嫁』妾身这么说过呐。为何事到如今还问这个？」
「不，那个……该怎么说呢，看见她……不……总之，玲菲你应该不是因为喜欢那个熊店主才决定嫁给他的吧？」
「喜欢？完全没有那种要素呐。」
虽然也谈不上讨厌就是。
「那为什么一定要『嫁过去』！？直接开口请对方做给你不也行吗！？」
「……这个嘛，妾身也不是很清楚呢~不过反正妾身当时就觉得这么做是最合适的呐！」
「合适……」
「是的呐，况且只要成为了『妻子』，以后再向他索求多少油炸豆腐也都会被允许呐！」
「这……也，也许是这样没错，但你这么横插一脚进去……就不会伤害到他们两人之间的感情吗……？」
「伤害？他们之间的感情不是原本就有裂痕了吗？」
妾身的反问使得亚玄知楞在了那，原来她看不出来哦。
「不过那个嘴臭萝莉老太婆也不用太担心啦~妾身只是盯上了她丈夫的『厨艺』而已，不会动真格的跟她抢的呐~~~倒是汝，在有空管其他人前，先担心下自己的『主人大人』会不会被『渴望生下强壮雄性后代』的种族抢去如何？」
「什！？洛，洛斯才不会——喂！别走，听我吧话说完啊！喂！」
妾身才不听呢，聊那些有得没得的事哪有赶紧去把油炸豆腐买回来重要啦？

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「我叫狱心！不叫『熊店主』！」——狱心
「好的熊店主，我知道了熊店主。」——莉莉丝

*1，*2：出自《海贼王》中，香吉士说过的话。 

第四卷08——油炸豆腐（2） 
[第四卷08——油炸豆腐（2）] by 百合图书

莉莉丝视角

傍晚时分的王都隆德兰，学院东路的大街上。
「借过！站住！」
「让一让！才不呐！」
正上演着一出『追逐战』。
「就凭汝的速度，想追上妾身简直就是天方夜谭呐！」
在前头逃跑的那位，是一只不仅整天只想着吃油炸豆腐，而且为此还会特别不择手段的妖狐，玲菲。
「可恶！有种就别跑那么快啊！」
而在后头追赶的，则是一位聪明伶俐可爱诱人，但体能却不怎么地的魅魔，也就是我。
「怎么可能听汝的话呐！」
正如她所说的，由于速度上的差距，别说追上了，双方的距离反而越拉越开。
「停，停下！给我停下来！」
「汝说停下就停下？当妾身是傻g——」
可就在我打算放弃的时候，那家伙突然就停在原地了。
嗯哼？当自己是啥啊？话别光讲一半嘛。
回过头来的玲菲似乎没有了开玩笑的余裕，那表情叫一个『汗如雨下』。
「………………」
她一言不发的就朝我冲过来了，甚至张开双手想抱住我，得亏我反应够快才躲开呢。
发现擒拿不成，这家伙立刻改为了双手合十，弯腰鞠躬的姿势。
「亚，亚玄知亲~~~！」
「干，干嘛啊？突然叫得那么亲昵……」
「妾身才注意到呐……妾身不知道在哪才能买到做油炸豆腐的材料啦……」
「哦……是这样啊？」
我就说嘛，肯定是出了什么问题才回头的，原来是不知道去哪买吗？
……既然不知道的话，那就有说法了呀！
「亚，亚玄知亲……妾，妾身觉得汝的笑容十分阴险呐……」
「啊？哪，哪有？我才没在想要怎么报复你刚刚说完了就跑的事呢！」
「有汝这么全招了再否认的吗！？」
「唔——」
见鬼，要是多追一会的话，我的『报复计划』会更加完善的说，但玲菲突然的『回马枪』完全打乱了我的步调。
「拜托呐~妾身能依靠的只有汝了啦~」
「可我刚刚才被你数落了一通……不做点什么我咽不下这口气诶……」
「……妾身还是头一次遇见会挑明自己就是斤斤计较的人呐……汝就不能稍微宽容些，大人不记小人过嘛~」
「哪有那么好的事，你想得到挺美！」
「姆……那，那妾身的尾巴——」
「都说了我对你的尾巴真的不感兴趣啊！就不能换点别的？？？」
我是越来越怀疑妖狐一族是否真的把自己的尾巴视做命根子了！为什么每次遇到什么问题玲菲都会把那玩意拿出来做『祭品』啊？
「换，换别的……可妾身又不可能把油炸豆腐让出去……那是妾身最宝贵的东西呐……尾巴汝又不愿意摸……啊！」
突然，像是想到了什么似的，那只狐狸拍了拍手。
「要不，妾身把母上让给汝？」
「你这只是想把包袱丢给我吧！？真的有想让我解气嘛！？」
顺便一提，虽然毫无关系，但我开始对妖狐一族的早期教育方式感到担忧了。
「可，可是！妾身真的没有别的法子了呐！……呜呜呜——拜托汝呐！妾身，妾身之后什么都会做的！所，所以现在还请帮帮妾身呐~~~呜呜呜——」
『哦呵呵呵~什么都会做的是吧？』——我原本是想这么回答的。
然而。
「咦？那边有人突然哭起来了诶。」
「怎么了怎么了？两个人在吵架吗？」
「看着好像是一个人把另一个人惹哭了啊……」
「哭的似乎是刚刚被追的那个女孩子，该不会是霸凌！？」
到底是在人来人往的大街上，玲菲这一哭直接把路人的目光全都吸引过来了。
『隐秘』直接失效，想不被人注意到都难了。
为了避免吃瓜群众把谣言越传越离谱，我不得不妥协了。
「知道啦知道啦！我带你去还不行吗！别哭了！」
「……真，真的吗？实在是太谢谢亚玄知了呐！」
这只死狐狸变脸那叫一个快，刚刚那楚楚可怜的模样怕不是装的吧？
没想到就好像特意为了让我『心想事成』那般，她在拥抱过来的时候还在我耳边『呵~』了一声。
「***（脏话）」
没想到平常我用来跟主人大人装可怜的招式，有一天会被人用在自己身上！你行呀玲菲！
下次信不信我先哭给你看！？别以为魅魔的眼泪就比妖狐的差哦！
…………
……
当然，承诺就是承诺，哪怕很想发牢骚，但我还是好好的把玲菲带到了她梦寐以求的『菜市场』。
「……各种方面……各种方面都很不爽……」
「在后头嘀嘀咕咕什么呐？再不走妾身就要丢下汝了哦？」
「你特喵已经丢下了好不好！啧，真是的……现在就这么嘚瑟了……明明直到刚刚还在后头抓着我的衣袖一直在那问『还没到吗？』『还没到吗？』的！」
我的抱怨肯定没传到那家伙的耳朵里，因为在抵达目的地后玲菲立刻就消失在人群中了。
这种人挤人的事我肯定不干，所以直接在出口处等着了。
嗯？为什么像我这种足不出户的家伙为什么会对王都隆德兰的『菜市场』的位置了如指掌？
看见旁边那栋特别豪气的建筑物没？是不是很眼熟？没错，那里就是冒险者公会啦。
因为之前跟洛斯一同来过几趟，所以我才知道王都最大的『菜市场』就在那旁边哦。
值得一提的是，不仅是在王都如此，在整个罗德里克王国内，几乎所有城市里最大的『菜市场』都是紧挨着冒险者公会建的。
之前我还挺好奇这么做是不是有什么特殊的用意，结果主人大人告诉我：「因为这样做最方便嘛。」
然后我才知道，原来冒险者公会的一楼除了公会前台与酒吧，深处还有个专门的『解体室』存在。
「都是没去过的地方……好像负一楼的『训练场』我也没去过……」
总而言之，那些抓到猎物并且带回来的冒险者们，将『战利品』上缴后会直接经由公会的后勤部员处理，处理完毕后便会运到『菜市场』去卖，差不多就是这么个流程。
至少一部分肉类的话，在这的肯定是最新鲜的咯。
「亚~玄~知~亲~~~」
远处传来的玲菲的声音使看向了她那边，然后我发现那家伙用和本章节开头一模一样的方式冲了过来。
她双手『空空如也』的……肯定又遇到问题了。
「咋了？现在没人卖豆腐吗？」
那只狐狸摇了摇头。
「别小看妾身的鼻子呐！只要进到了菜市场内部，找到卖豆腐的店家还是很简单的呐！而且还不止一家，足足有三家呐！」
「那不是挺好的，直接去买呗。」
别到这种时候才来跟我说不知道选哪一家店哦，我可不负责这些。
「可，可是他们都不肯卖豆腐给妾身呐……」
「哈啊？豆腐有这么好卖吗？我都没看见这边有多少豆腐相关的料理啊……还是说有谁要搞所谓的『豆腐宴会』之类的……」
「不，不是那样……他们都说，妾身带的钱面额太大，找不开零钱……」
说着，玲菲从口袋里掏出了五枚硬币——全是白金币……
「……好家伙！你可真是个好家伙！拿『白金币』来买豆腐！」
这是哪家的不谐世事的贵族大小姐才会做的蠢事啊！？好吧她好像还真是妖狐一族的公主来着……
得亏那些店主都还挺有良知的，换做我的话说不定就把她的钱骗个精光了。
「妾，妾身之前在武斗祭的小摊贩那，明明也是用的白金币买的呐……」
「哎哟喂啊，这怎么能拿来比！首先在那种地方摆摊的话，价格肯定会比一般市场价更高的啦！其次，你当时买的是做好的油炸豆腐串！那是包含了『制作成本』的好不好！像现在这样直接买原料都不知道要便宜多少倍了！」
不过话又说回来了，到底是谁啊？让她真就用白金币在小摊贩那里买东西？哪怕是在武斗祭里摆摊的也很离谱了诶！
「那，那妾身现在该如何是好……」
「还能怎么办，去换点零钱呗。冒险者公会就在旁边你可真够幸运的。」
「唔——明，明明都来到了这一步了，现在却又要妾身离开！？离开妾身的油炸豆腐！？汝怎么能这么狠心……！」
「油炸豆腐你瞄的！还只是普通的豆腐好不好！……话说你再这么拖下去那些卖豆腐的都该关门下班咯！你真以为时间还早吗？」
「噫——妾，妾身……妾身知道了呐……妾身去还不成吗……」
看样子总算是想通了，玲菲重新打起了精神——然后用力的抓住了我的手。
「为，为了避免再出什么问题来回跑……汝，汝再帮个忙呗？顺道跟妾身一起去啦，拜托了呐！」
「你这哪里是拜托人的态度啊根本就是胁迫好吗！话说放手先啊！疼的诶！」
结果她压根就不理会我的反抗，硬生生的把我拽到了冒险者公会那边。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「就不能让我休息下吗？」——莉莉丝
「真，真的只是最后一次了呐！」——玲菲


 

第四卷09——套路与反套路 
[第四卷09——套路与反套路] by 百合图书

莉莉丝视角

「快点呐，再不快点妾身就要买不到油炸豆腐了！」
「你要是嫌我走得慢就别带上我啊！自己一个人去不行吗？」
玲菲在那三步并作两步的往前冲，我就只能在后头被她拽着走，结果等抵达目的地时手感觉都快要断了。
「但，但是妾身……妾身还是第一次来到人类这边的『冒险者公会』呐……各方面的事情都不太清楚诶……」
「……居然是第一次……」
「是的呐！所以妾身能依靠的只有亚玄知了呐……」
「……」
不觉得用这种说法配上楚楚可怜的表情很卑鄙吗？虽然我好像也经常对主人大人用这招来着。
「亚玄知亲~~~」
「得了得了别叫了，我要是不愿意帮你也不会跟着来了好不好。」
「你的意思是？」
「……有我在你就放一百个心吧……」
真讨厌，哪怕不想跟写作『冒险者公会』读作『麻烦的旋涡』的玩意扯上关系，身为『异世界人』的我好像还是会被各种『不可抗力』拉过来。
不过也多亏如此，我现在才能拍胸脯做保证呢……
「嘛，总之先进去啦，玲菲也一起。」
此处稍微展现一下『有经验者』的余裕吧~这么想着我先她一步穿过了冒险者公会的大门。
「……哈！？」
然后直接愣住了。
因为在我面前，出现了两列一字排开的冒险者们，他们纷纷朝着我站着的位置低着头，有些甚至做到了弯腰鞠躬的程度！
这里要是某座豪宅，他们变身成一队女仆，我说不定就不会感到违和了……但这里是『冒险者公会』诶！
你们应该去饮酒作乐，或者交接委托啥的，而不是站在大门口等人来好不好！
「亚，亚玄知亲……」
跟上来的玲菲似乎也被这阵仗吓到了，她扯着我的手问道。
「冒，冒险者公会是拿来进行什么奇怪仪式的建筑吗……？这，这好像和妾身书上读到的不太一样呐……？」
好问题，我也想这么问诶！
本来还想显摆一句『我什么场面没见过』的，结果现在倒好了，这场面我真没见过……
「不，不对……先别惊慌……说不定人家只是在搞什么迎接大人物的彩排，被我们刚好撞上了而已……咱别表现得太在意，偷偷从旁边绕过去就行了……（小声）」
「哦，噢噢！妾身知晓了呐。（小声）」
可惜事与愿违，我们才刚迈出步子，那群冒险者就齐声喊道。
「「「恭迎大小姐！！！」」」
我立刻回头瞪着玲菲了，结果发现那只狐狸头摇得跟拨浪鼓似的。
「诶诶诶！？跟，跟妾身无关呐！妾，妾身真的不认识那帮人呐！」
「噢，是吗？你的意思是这里除了你这个妖狐一族的『公主』，还有其他人会被称作『大小姐』的？」
后面也没有其他人跟进来啦，怎么想都只剩下这种可能性。
「不，那倒……不对！虽然被汝这么说妾身挺高兴呐……但，但他们真的跟妾身无关诶！」
「跟你无关那还能跟谁有关？我吗？」
我承认自己在这么说的时候，情绪有些失控，所以在用手指着那群冒险者们——这样做不礼貌，好孩子们请不要学。
但也正因如此，我见到了他们齐刷刷的在那点头，紧接着那群冒险者们又再次喊道。
「「「刚刚的错了！应该是，恭迎大姐头！！！」」」
好家伙，原来还能喊错的吗？既然是『大姐头』那就没问题啦——才怪！
「……大姐头……我？」
我刚指了指自己，他们就又开始点头了，一部分人甚至竖起了大拇指。
「？？？？？」
满头问号不过如此啊，还有玲菲你别在后头嘀咕『大姐头』了，听着要多怪有多怪诶。
话说，这里是王都隆德兰的冒险者公会啊，我到访的次数一只手都数得过来，哪可能跟这里的冒险者搞好过关系了！？
一周多之前来汇报委托的时候他们还把我当路人的诶，那才是正常情况诶！
「最关键的一点是，『大姐头』这种称呼明显是用来形容洛斯的啦，干嘛要这么叫……嗯？」
脑海中不由得浮现出了某个整天『姐姐大人』，『姐姐大人』叫的猫耳幼女的模样。
然后那只猫耳幼女最近经常说的话是『要是姐姐大人更努力一些的话……』，『姐姐大人明明很有潜力的，但就是不喜欢努力……』。
「原·来·如·此·！是洛斯你在搞鬼！」
她是不是觉得自己说不动我就干脆让其他人来说啊？哎哟喂啊，那也别把无关人士卷进来啦？很尴尬的呀！
正当我觉得是又好气又好笑的时候，那群冒险者们的说话声传了过来。
「她直接喊了那位大人的名字！」
「确实是她没错了！她就是那位大人的姐姐！」
「那位大人已经够有姿色了，没想到她的姐姐还更胜一筹！」
「……那位大人？在说谁啊？妾身不太明白呐……」
玲菲啊，你不知道没关系的，只要别在后头跟风了就行了……我已经有点胃抽筋了……
那群冒险者大概是不会在意我状态如何了，其中一个不知道是大胆的还是被其他人选上的，站到了队列的外头，毕恭毕敬的问道。
「大姐——」
「能别再叫我大姐头了吗？算我求你了！」
「不行的啊大姐头！这里的大家都很尊敬那位大人，您又是那位大人的姐姐，她要求我们必须称呼您为大姐头！」
「……」
好的，洛斯，你死定了，看我回学院后怎么治你。
「为了确认您的身份，可以问一下吗？大姐头您有没有在前些日子独自讨伐了一只危害数座村庄的飞龙？」
「……讨伐飞龙？亚玄知亲居然做了这种事！？」
诶哟我的天，但凡身后没跟着只白毛萝莉我现在都不至于那么僵硬，她跟着那群冒险者一起起哄，搞得我承认也不是，不承认也不是。
到头来我承受不住他们期待的目光，只得放弃治疗似的点了点头。
「「「噢噢噢！！！」」」
好奇怪啊，现在明明被掌声和喝彩所包围了，为什么我完全开心不起来？
没人回答我的问题，倒是那个站出来的冒险者又进行了追加提问。
「那，请让我问最后一个问题可以吗？您是怎么干掉那头飞龙的呢？」
「……确定是最后一个了……？」
他缓慢而又坚定的点了点头，看来是一定要我奉陪到底啊。
「……也没什么大不了的，就是从后面追上，然后一刀下去……没了。」
事实就是如此哦！不是什么精彩的打斗还真抱歉，想听『勇武传』的你们给我失望去吧！——我原本是这么想的。
然而实际情况却是：
「一击就！？」
「真的跟那位大人说的一样啊！」
「大姐头面对飞龙等级的怪物也只用了一击吗！！？」
「「「噢噢噢噢噢！！！」」」
面对愈发剧烈的欢呼声，我觉得自己应该找个地洞钻进去了……
「够了！这种闹剧！」
正当我满脑子想着该如何开溜的时候，门外突然传来了怒斥声。
一个彪形大汉走了进来，但比起他高大的身材，更加让人在意的是他身上缠着的厚厚的绷带……
从脖子到右手的前臂，再到左腿……感觉再多缠些就可以当木乃伊咯。
「你们这帮混球还要不要脸啦！被那样一个小妮……家伙耍得团团转，甚至对她言听计从！就这样还好意思称自己是『冒险者』吗！？」
吼声大，气势足，使得几乎所有在场的冒险者们都被震慑住了，欢呼声总算是停了下来。
紧接着，那个大汉瞪向了我。
「被威逼利诱也就算了，现在又因为她随口的几句话，就对这个不知从哪来的小妞也要言听计从！？你们还真的相信像她这种小豆丁能讨伐飞龙！？」
我懂了，这就是所谓的『那个』吧？『异世界人』去『冒险者公会』时基本都得经历一次的『找茬』事件。
但我现在可一点驳斥他的打算都没有哦……不仅如此，我还得给他点个赞！
干得漂亮啊这位不知名的大叔，赶紧多说他们几句！让他们别那么轻易的就被洛斯洗脑了！
但事情似乎没那么顺利，刚刚提问的那位冒险者又站出来了。
「可，可是，当时也是这么说的你，紧接着就被那位大人……」
「……那又怎样！？我不过是有些轻敌了才失败的！身为冒险者失败个一次两次就应该失去信心吗！？」
哇，这家伙简直就是冒险者中的楷模，我会为你鼓掌的~
把『挺身而出』的家伙忒回去后，那位大汉又瞪了过来。
「一个人来也就算了，居然还带着个其他小女孩一起，真当冒险者公会是给你们玩过家家的地方吗！？赶紧有多远滚——」
不得不承认跟他作对的家伙还真多，这次又轮到玲菲……咦？玲菲干嘛要插到我们两之间啊？
「把妾身的友人贬到这种地步，妾身可不会坐视不理呐……」
她的语气冷冽得让人害怕，和之前整天把油炸豆腐挂在嘴边的那位判若两人。
问题是，这家伙难道没看出来，我还指着对方多数落几句的吗？

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「洛——斯——！！！」——莉莉丝
「姐姐大人~有什么事吗~（远目）」——洛斯

 

第四卷10——可以预料的结果 
[第四卷10——可以预料的结果] by 百合图书

莉莉丝视角

「……不会坐视不理？就你这小豆丁居然还敢口出狂言？」
我是不会反对那位『好心大叔』继续数落人的，但问题是也要注意下别一个劲的去踩玲菲的雷行不？
「豆，豆丁……！？」
她的耳朵和尾巴都已经若隐若现了哦，说明火冒三丈到了难以继续控制魔力去维持『伪装』了呢……
唉，这么下去两位铁定会打起来，而且要真打起来我真是站哪边都不合适。
站『好心大叔』那边等于背叛玲菲，肯定不行……她刚刚挺身而出保护我，替我出气的行为都让我挺感动的呢。
但如果站她那边，两个人一起上去痛殴那个『好心大叔』的话……把他揍得像其他『找茬事件』里的小混混一样灰溜溜滚蛋倒是简单，可之后要怎么摆脱『大姐头』这一称呼可就难咯。
所以怎么办呢？除非他们不打起来，否则我肯定怎么着都不是……啊！
对哦，既然他们打起来就麻烦大了，那不让他们打起来不就万事大吉了？
真佩服自己能在这种时候『灵光一闪』啊，虽然想到的方案有些尴尬，但现在也管不了那么多啦。
于是，我硬着头皮闯到了那两个人之间，并强行挤出了笑容。
「两，两位住手……Lov，LOVE ＆ PEACE~争吵是不对的哟！」*1
坏消息是，在主人大人以外的家伙面前摆剪刀手果然比想象中的还要更加丢人，下次打死都不会这么做了……
至于阿黑颜？那才不是给你们看的东西啦！
「「？？？」」
而好消息嘛，就是效果比想象中的还要好，不止玲菲，就连那个『好心大叔』也愣住了。
不愧是我，『天才魅魔』可不是浪得虚名哦~
然而就在我满以为大功告成而放松警惕的时候。
「你他妈的是在糊弄谁啊！？」
那位『好心大叔』也不知道发了什么疯，突然青筋暴起，把还能自由活动的左手直接挥了过来。
「唔哦！？」
还好体内那只『超巨型史莱姆』反应够快，自动张开了『史莱姆防壁』替我防住了这一下，否则我绝对要挨巴掌的。
然而『防住』并不代表没事，我因为受到惊吓而后退了——接着脚一滑，一个踉跄便摔坐在了地上。
「亚玄知亲！」
肯定是以为我被打伤了吧，玲菲立刻跑到了我的身边，想要扶我起来。
「汝还好吧！？」
「呃，还好还好，问题不大……」
不想让她担心，所以我没像平时那样喊疼。
可实际上，屁股是真开花了，一点都不好受啊！
讨厌的大叔！居然随便动手打女孩子！一点都不『好心』！这必须得教训一下才行了！
但正当我思考着该如何报复他的时候，周围那些看热闹的冒险者们窸窸窣窣的议论声传了过来。
「那家伙在干什么啊？」
「为什么突然就动手打人？」
「而且打得还是个那么小的小女孩！」
咦，总感觉他们的眼神里没有之前那种『尊敬』和『仰慕』的感觉了呢，取而代之的是『担心』与『同情』……
如果是这样的话，可能那些人之后就不会再喊我『大姐头』了……但为什么他们的态度会发生转变？
稍加思索后，我明白了其中的缘由。
那群人是受了洛斯的影（洗）响（脑）才把我认为是个『狠角色』的，但实际上并不知道我的『真实水平』。
而刚刚的那一巴掌，直接粉碎了他们先前的『印象』，『谣言』自然也就不攻自破咯~
好极了！虽然跟计划得不太一样，但结果就是我想要的——啊不对不对，其实一切都是我算好的哦，我是故意去挑衅那位大叔让他打的呢~
考虑到事情已经办妥，我兴冲冲的打算告诉玲菲现在万事大吉了——却被她的模样吓了一跳。
「汝·这·厮——」
她的狐耳和狐尾都已经完全显现，怎么看都是气炸了的状态。
说起来，这只白毛萝莉好像从一开始就不知道我的打算来着……现在更是因为我『被打』而火冒三丈了。
「我？我怎么了？老子可是巨斧的刚特伽尔*2，别以为你是兽人族我就会怕你！就算那只黑猫再来我也不会怕了！」
她溢满而出的杀气让站在后头的我都冷汗直流，但哪怕面对这样的玲菲，那个找茬的家伙也鼓起了勇气没有退缩。
真是无谓的自尊啊……我本来还想着因为他一巴掌『阴差阳错』的达成了我的目的，现在我可以不追究他的责任的……甚至如果玲菲要追我还可以帮着拽住一下……但为什么好死不死非要往雷区里头闯？
以为自己能赢得过那只白毛萝莉吗？这已经不叫『勇敢』而叫『鲁莽』了。
当然，我的抱怨没能传到他那里，只见那位找茬大叔不知道从哪掏出了一把应该就是名号由来的，几乎和的身高差不多持平的长度的超大斧头，用左手扛到了肩上。
「呵呵，呵呵呵~呵呵呵呵呵……」
然而极具魄力的拔武器动作，换来的只是玲菲的冷笑。
那笑声是挺瘆人的，所以看见那家伙紧张到摆正了架势，我并不惊讶。
而玲菲则是挥了挥手。
「还想着抵抗干嘛，汝已经没有赢的可能了呐~」
像是不想做无用功似的这么对他说。
「……哈？」
「汝已经输了呐……所以现在妾身可以再给汝一次机会。立刻低头跪下，对妾身和亚玄知亲认错，这样妾身便会绕汝一条狗命呐。」
这种说法有够狂妄，但不知为何我就是觉得那只白毛萝莉能做得到这种程度。
「……你这家伙！看不起谁啊！在那说什么屁话！？」
那位找茬的大叔因为被彻底的小瞧了而同样生气了起来，他用脚猛的往前一踏，一个箭步便冲到了玲菲跟前。
老实说，用那种『大块头』等级的身材还能做出如此敏捷的动作，他说不定是个有点水平的冒险者呢……
但就在所有人都觉得白毛萝莉要变成『白色肉块』之前，玲菲叹了口气。
「真是不见棺材不掉泪呐，『跪下吧』。」
接着说了这么一句话。
对，她什么都没做，从头到尾都站在那一动不动，只是说了一句话而已。
「咣当——！」
接着下个瞬间，巨斧就从那位找茬的大叔手中滑落，砸到了地面上，而他本人也狠狠的摔了一跤。
「什……么！？这，这是……怎么回事！？」
「……所以妾身都说了，汝毫无胜算的呐……」
「可，可恶！为什么站不起来！？你这混蛋到底干了什么！？」
「妾身可没干什么呐……说不定只是汝的身体已经认识到自己并不是妾身的对手，所以直接就臣服了呐~」
不不不，怎么看都是玲菲你用什么招式控制了那位找茬大叔的身体吧，但感觉好像不是之前用过的『狐媚』，是什么新技能吗？
「唔——！」
「看在汝已经五体投地的份上，妾身就给汝最后一次机会呐~赶紧对着妾身和亚玄知分别说上一句『对不起，我错了，下次再也不敢了，求求你们大人有大量饶了我吧』，妾身便会放过汝呐~」
这么说完后，玲菲干脆的丢下了那个找茬大叔，跑到我的身边抓住了我的手。
「如何？妾身是不是很厉害呐~替汝报仇了呐~」
「啊，这个……」
其实报不报仇都可以啦——这种话肯定是说不出口的，不知道该聊些啥的我最终决定询问一下她刚刚用的技能的事。
我是抱着玲菲愿不愿意回答都可以的心态问的，没想到她很爽快的就点头了。
「妾身用的是『言灵』呐……是母上前不久传授给妾身的呐……虽然那人很讨厌但实力还是得认可的呐……」
原来她到现在还在生妈妈的气啊，我还以为早就该忘了呢。
「原来如此……但这种事告诉我没关系吗？在『武斗祭』上我们可能会碰上的诶？」
「没关系呐，虽然要知晓『真名』才能使用，但只要知晓了就没有抵抗的手段了呐~所以告诉亚玄知亲也没关系呐~」
「这样哦……」
没想到在这边的世界里也存在着在地球的漫画书中才存在的技能，总之我还是先别告诉玲菲，自己叫莉莉丝得了……
「反正，那个叫什么刚伽……的家伙已经构不成威胁了呐，现在咱们差不多该办正事了呐~」
对哦，我们来这里是为了换零钱的来着，然而——
「你们……两个！居然还在那……有说有笑的！甚至无视我！等我起来，绝对不会放过你们的！」
大哥，你在哪乖乖趴着不好吗？玲菲很明显都懒得理你了，不去惹她等个一阵子她不就放过你了？
果不其然，火气又被挑起来的白毛萝莉这次直接下达了『砸穿地板』的命令，导致那天到我们换完零钱决定离开为止，那位找茬的傻瓜的惨叫声一直回荡在冒险者公会中。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「其实干涉精神的技能都可以通过凝聚魔力来抵抗……除了……」——鲁威尔
「主人大人不要只在这种时候才盯着我看啦！」——莉莉丝

*1：love ＆ peace：和平有爱相处（但往往用于高潮脸×阿黑颜的反讽）
*2：此处neta游戏《植物大战僵尸》中的巨人僵尸：伽刚特尔

 

第四卷11——目光指向的是？ 
[第四卷11——目光指向的是？] by 百合图书

莉莉丝视角

「唔……嗯……」
人在特别无聊的时候总会忍不住发出类似的感叹。
之所以理解到这句话，是因为我独自一人返回学院时就这么做了。
玲菲哪去了？
那只白毛萝莉的话，估计现在正在去往『天上人间』的路上吧？说不定已经抵达了呢。
我可没抛下她开溜！是在那家伙买完了豆腐，确认过后面的事她自己一个人也能搞定，我才提出来分头行动的！
「虽然现在闲下来了，但之前可把我给忙坏咯……」
从早到晚发生了那么多件事，我居然真的全都处理完毕了，而且没有倒下，我都有点佩服自己了哦！
根本不像那只家里蹲外加重度社恐的魅魔了……？我也这么觉得诶，今天的自己是挺牛逼——不对！你们说谁家里蹲外加重度社恐啦！？
咳咳，总而言之，既然所有事情都告一段落，那我就要回宿舍休息去了，完！
这话听着挺像在『立FLAG』的？不……哪里是像，根本就是好不好——可惜很明显当时的我因为太过疲惫没注意到这一点。
于是乎它马上就被回收了。
「莉莉丝。」
才刚进学院里头，都还没到宿舍呢，我就听见有人在喊我。
本能的回头的自己真讨厌，但四处看了看又没发现有谁在周围。
说不定是因为太累了所以出现幻听了吧，这么想着我又迈开了步子。
「莉莉丝——看这边~」
然后『幻听』就变得更大声了，像想要把我留在那似的。
讲道理，『水汽感知』也没看见人啊？『阴阳眼』也确认了不是可儿之类的死神在搞鬼。
所以说还是『幻听』对吧，不管了，溜了。
「喂喂！为什么一言不发的就跑掉啊！？咱应该也没做啥招你恨的事吧？」
越来越清晰的『幻听』我还是第一次见——才怪啦，都到这种地步了怎么可能还是『幻听』！
总算注意到声音是从自己脚边传来的，我蹲下身子开始检查周围，结果立刻发现了异样。
在道路两旁的灌木丛中，有一朵『花』长在了很显眼的位置……不，不止显眼，它还在用很离谱的方式摇摆着来吸引我的注意。
「……」
「唔噢！总算看见啦？咱还以为你会继续这么无视咱呢！」
「啊这……」
在我认识的家伙当中，如此自来熟而且超阳光的只有一个，那就是
「是阿娜——」
「是·薇·薇·！薇薇！」
「呃，薇薇……」
「真是的，怎么一个两个的都喜欢用种族名来称呼咱！？这要遇到咱的同族怎么办？她们也会回应的哦！」
「抱歉抱歉，下意识的就……」
啊，眼前那朵外观和造型都非常像花的『花』做出了『下意识反而更令人生气！』的表情……更离谱的是我居然能辨别得出……
感觉自己和『非人类单位』的交流能力正变得越来越好诶……问题是这样的经验用不到和人类交谈的方面啊！
这么下去迟早得被别人安上个『怪家伙』的标签的……什么？早就是了？不可能不可能，我超级正常的……大概……
咳咳，还是不扯皮了，先谈谈正事吧。
这么想着，我开始等薇薇告诉我她怎么会在这，又为什么叫住我——可等了半天她一句话都没说。
无奈之下我只好开口问到。
「现在这朵『花』是像你的『分身』一样的东西吗？」
「不是分身哦，只是一个可以使用咱的魔力来远距离操控的个体。」
「这意思完全没差好不好！另一个更重要的问题是，你叫我有什么事吗？」
「没有哦。」
即答。
「……哈？」
「因为咱看见你了，所以就想打个招呼嘛。」
「……那你难道不知道，如果跟别人打招呼的时候如果对方不想搭理，那就不该继续打扰了吗……？」
「知道是知道，但咱还是想你搭理下咱啊~因为咱现在很无liao——唔噢噢噢噢噢！？」
怒气终究战胜了理性，我一把抓住了眼前那朵『花』拼命的揉搓抽打起来。
薇薇发出了奇怪的惨叫声？那我关我什么事？她最好给我以死谢罪啦！
直到看见那只阿娜温重新在稍远的位置上召唤出了一朵新『花』，我才停止了自己的行为。
「有，有这么生气嘛……咱，咱差点就吐了诶！」
「诶？原来我教训这朵『花』的时候你也能感受到？」
「那必须得能啊，不同步的话咱怎么进行……等下，你为什么又要步步逼近？喂喂喂，别，别再来一次了哦！很难受的！」
「怎么会难受呢？顶多就是有点晕头转向而已嘛？」
跟我累得想回去睡觉却还被一个傻子绊在这相比不算什么的！
可惜薇薇察觉到了我的打算，在我逼近前就把『花』缩进了地底。
「切，真是玩不起……」
「你那哪里是在玩！？分明就是在欺负咱好不好！」
「明明是你先惹我的！」
明明已经困得要命了还得和人吵架，真造孽。
不是，我还跟她吵干嘛？赶紧回宿舍吧！
「先，先别走啊！再，再陪咱一下行不行，咱实在是太无聊了……」
结果还没能走出几步呢，重新钻出地面的『花』又在后头叫唤了。
「……不是，你无聊关我什么事……？」
「好，好朋友不就该互相帮助吗？」
「哦是吗？那为什么我现在满脑子都在想着该怎么委婉的和你绝交呢？」
「从直接说出来的那一刻起就一点都不委婉啦！」
居然会被你吐槽这个我也真是服了，当然薇薇没听见我的想法，她控制的那朵『花』做了个叹气的动作。
「咱其实挺羡慕你的呢。」
「……哈？」
「虽然神情十分疲惫，但看起来过得十分充实呢……」
充实？说得可真好听，我怎么不觉得。
「一定是因为有了喜欢的人才会变成这样的吧？」
「不对不对不对，有了喜欢的人会过得充实，没错！但有喜欢的人并不会使人变得疲惫！」
简单来说就是今天我积累的劳累，跟主人大人那是一点关系也没有！
倒不如说哪怕有一件事是为了主人大人做的，我现在都不会觉得那么辛苦啊！
「会过得充实些是没错的吧？至少不会那么无聊啦……」
「……差不多？」
「所以啦，咱就像这样操纵着自己的『根』，让它们和这座城市的花草树木接触，进而生成大量的用于远距离操控的个体呢。」
「就为了找个自己喜欢的对象？」
「是啦！咱就是这么打算的！有什么不行的吗？」
「行肯定是行啊……倒不如说我觉得挺好的呢。」
那些单身的女性门请务必快点找到自己的归宿哦，这样她们就不会打我的主人大人的主意啦~
但就在这时，我突然注意到了一个问题。
「你说自己放了很多『分身』在隆德兰用来搜寻有没有喜欢的对象。」
「都说了那是用于『远距离操控的个体』……」
「意思明明就差不多！咳咳！我想问的是，你能同时收集那些『分身』传回来的情报吗？」
「当然不行呀！咱都说了必须得进行『同步』，所以一次只能看一个位置发生了什么呢~」
这到底有哪里值得骄傲的亲？话说我还以为她布下了遍及整个王都的『监视网』，想着以后遇到麻烦了可以找她帮忙呢！
「不是……如果是那样（指同步）的话，你为什么会在这种地方啊？」
她能蹲到刚好返回宿舍的我，说明已经待在这一段时间了才对。
问题是这里是『骑士魔法学院』的『女生宿舍』啊，哪会有人在这钓男人？
「该不会其实你有百合倾向……？」
所以才对着我死缠烂打……？
「才不是啦！咱之前都是在中心公园那蹲点的！」
「那就继续蹲那呗，反正王都的情侣们隔三差五就会往那去的。」
「不是，主要是前些日子，咱想着一直都在同一个位置观察可能太片面，所以才随便又找了个新地方看看的。」
怎么偏偏选了这种鬼地方——话还没说出口，薇薇就接着讲到。
「结果出乎咱的意料啊，这里也有人在做着那些去公园的情侣们会做的，羞羞的事情哦……」
「……羞羞的……啊是指做爱吧……嘛，毕竟也是间挺开放的学院，男生到女生宿舍做那种事也不奇怪……」
虽然我没见过但应该是存在的。
「不是宿舍里头，是指在宿舍外头！咱也看不见里头发生的事啊！」
一边说着她一边操纵着『花』上下伸缩……原来是不够高的关系吗？
「没想到居然是打野战？那有点厉害诶……」
「咱也这么觉得！不过因为靠近而打扰他们的话实在是不合适，所以咱只能远远的看个大概了呢……」
「挺可惜的诶，如果看得更加仔细的话，说不定就能当个参考了。」
「没办法……咱唯一记得的，也就只有那个女孩，她浑身上下穿得黑不溜秋的事啦~」
我直接『咚』的一声就倒在了地上。
这特喵的说的不就是我吗！？

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「啊艸艸艸艸艸艸艸艸艸艸艸艸艸艸艸」——莉莉丝
「哇，姐姐大人暴走了！」——洛斯 

第四卷12——本心 
[第四卷12——本心] by 百合图书

莉莉丝视角

没能克制住欲望。
在学院里头做时被发现了。
那成为了把柄，之后便是胁迫……
「……唔噢！！！」
被惊醒的感觉可真不怎么地，但多亏如此才没梦见更加糟糕的内容。
这绝对是因为薇薇的那番话呀，梦中的自己成为小黄本里的女主什么的……
真的很令人火大诶……可转念一想，如果没有这个梦给我敲警钟，我可能下次还会做出同样的事——到那时说不定真的就会发生那（N）方（T）面（R）的剧情了……
那可要比做噩梦讨厌得多，所以我非但不该怪罪她，反而应该感谢她……！
就在我的感性和理性相互碰撞的时候。
「哟~你醒得还挺早的嘛！如何，不要紧了吧？」
「唔噢噢噢噢！！！」
正上方突然冒出的一张脸把我吓了一跳，仔细一看才发现就是刚刚提到的那只阿娜温。
「你这反应大得让咱都有点受伤了啊……」
「谁叫你这么跟人搭话呢！？」
冷不丁的探出个头谁遭得住哦！
……嗯？等下？探出个头？
「诶！？薇，薇薇！？」
「咋了，咱在的呀。」
「不，不是！你，我记得你……」
几分钟前见到她的时候，明明还是一朵花的造型的（她的分身），怎么现在就变回了阿娜温的姿态了？
注意到自己在被盯着后，薇薇哈哈大笑了起来。
「很在意这个吗？嘻嘻~其实和之前的『远距离操控的个体』是同一个啦，只是咱花了点力气放大了她而已。」
她边炫耀还边指了指头顶，我这才发现那里也长着一朵花。
「如何，这『木人偶』像不像咱？」
「……唔……」
好家伙，突然就抛了个难题过来。
「别不说话呀~大胆发表下自己的见解嘛~」
「……那，那你能保证听完了别生气不？」
「……诶？做，做得那么差啊！？呜哇——虽然有点赶，但咱觉得自己的水平明明还可以的诶……」
「不，倒不是说造型方面有问题……只是我感觉……」
「感觉什么！？」
其实我不想说的，但迫于薇薇那惊人的气势，最终不得不坦白了。
「就，就是感觉这个『分身』，比你更像一个『阿娜温』……」
大家还记得吗？这位『阿娜温』初登场时的模样。
没错，当时我的形容是：那是一位坐在由植物构成的托盘上的全裸少女。
这并不是我敷衍了事，而是压根就细致不了。
她当时如果一动不动的坐在上面也就算了，那我说不定还会称其为『如同植物般的静谧』，但偏偏那个自来熟的家伙在聊了几句后很干脆的从托盘上跳了下来！
这怎么看都是有着超棒的运动神经的诶，可把我对『阿娜温』的印象全毁咯。
「姆………………」
很显然，我的回答令薇薇五味陈杂，她盯了我好一会，最终又把视线移回到了自己的『分身』上。
让我来说明的话，『那玩意』的前臂与手掌上残留着粗糙的枝干纹路，脚的部位则是纯粹的树桩造型，头顶上还长了一朵花。
……是比某个『全裸少女』正统得多。
「呜噢噢噢噢噢噢噢！」
大概也察觉到了这一事实吧，薇薇疯狂的咆哮了起来。
「……说了你可能会生气的呀……」
「不，不不……咱不是生气……咱是想起了自己很长时间都没去做一个阿娜温该做的事情了……正因如此咱身上的『阿娜温的要素』才会淡化……」
「可你最近不是一直都在操纵植物吗？」
甚至技巧方面还挺高超的哦。
「哎哟！那个是咱的能力，不是阿娜温该做的事啦！」
「所以阿娜温该做的事是什么呢？」
「是『扎根』……一种把根部插进土壤里，以此获取养分的行为……」
「……这你都能忘的？？？」
翻译过来就是，她忘记去吃饭忘了很久了，你们说离谱不离谱。
「这，这也不能怪咱啊……咱的种族特性就是这样的啦……」
「我可不知道哪个种族的特性是会忘记吃饭，就算是阿娜温也一样吧！？」
「……普通的阿娜温肯定不会，但咱是不同的……作为『薇甘菊』种的阿娜温，忘记这种事才合适……」*1
「薇甘菊……？」
这词好像在哪里见到过，没记错的话是地球上的一种植物吧？
「不同种的阿娜温分别具备着对应植物的特殊能力，而咱的特殊能力，便是可以无条件的从其他植物，以及同胞身上……夺取养分呢……」
「夺取养分……啊！」
想起来了，还在地球上时我确实见过有关这种植物的介绍——在『最有害入侵物种排行榜』上！
「喂喂喂！你也别偷偷挪着步子远离咱啊！这么做真的会伤咱心的！」
「可，可是……」
「有什么必要害怕嘛？咱可是有好好控制自己那种能力诶！要不然这附近的土地早就寸草不生了！」
「好，好像确实是这样……对不起！」
才发现刚刚的自己是多么的『先入为主』，真诚的表达了歉意后，薇薇总算没有那么生气了。
「……唉……要是咱的同胞也能像你一样，直接改变对咱看法就好咯……」
「呃？」
「无论怎么跟她们解释，她们都还是会害怕咱。甚至想把咱推为一族的女王——因为如果成为了女王，咱就没什么机会能和她们接触了……」
「原，原来是这样……」
怪不得她要离开同胞跑到外头……但这样做好像也没法和同胞们继续接触了吧？感觉情况并没有好转啊？
本来是想这么吐槽的，但在听见她在那『咱又不是希望才成为薇甘菊种的！咱也想成为像铃兰，郁金香那种特别受欢迎的类型啊！』的碎碎念后，我把到了嘴边的话又给憋了回去。
幸好薇薇转换心情的速度特别快，不一会她就从消沉中恢复了过来。
「仔细想了想，果然哪怕不像个阿娜温了，咱也不该去『扎根』。」
「咦？不扎吗？」
「是的，不扎。咱虽然能控制自己，但那些长出去的『根』咱可不容易控制，而放任它们生长则会使得周围方圆几十平方公里的土地都变得寸草不生哦。」
「哇……这就有点……」
「咱也不想那样，所以不像阿娜温就不像阿娜温呗~咱都不在乎的话还会有谁在乎嘛？」
我看不见薇薇本人此时的表情到底是什么样，也不知道她是不是真有那么豁达——但说实话现在的她，不是一般帅气。
「好了好了不谈咱的种族问题了，话说有件事我早就想问你了哦。」
「什么事啊？」
「就你刚刚，为啥听完咱的话就晕倒了？当时可把咱吓了一跳啊，以为自己干嘛了呢……」
「唔——！」
这家伙各方面都挺好的，就是喜欢抛难题给人！
还没想好该如何解释，她就接着说道。
「啊，咱懂了！一定是因为那个浑身黑不溜秋的家伙——」
「！！」
「是莉莉丝你认识的人对不对？想起来觉得太尴尬了所以就晕倒了！」
「………………」
「想想也是啦，发现自己认识的人是喜欢打野战的『变态』，甚至浪叫到隔着老远都能听得见，果然哪怕是魅魔也受不了这种成天『发情』的家伙吧？之后想以平常心去面对也难——咦？你怎么在地上打滚？哪里不舒服了？」
『也不想想是谁害的』这种吐槽憋在心里可真难受。
决定了，先暂时封印『野战』吧，至少不能太大声……
「整，整天都是你问我，能不能让我也问你件事啊？」
好不容易从地上爬起来，为了扳回一城我盯着薇薇说道。
「问呗？什么事啊？」
「也不能算问……就是我记得你说过那些『分身』可以覆盖整个王都来着？」
「所以说它们不是分身……唉算了，随你吧。对，是的，怎么了？」
「那能不能帮我找个人啊？」
问（划掉），找件事让她忙使得她没空考虑野战问题（打钩）。
「诶……？可以是可以啦，但咱也说过一次只能观察一个地点哦，这要找人得花多久……」
「没，没事！你在寻找自己喜欢的对象时顺便看看能不能找到就行。而且他应该用不了多久就会回来，所以找不到也没关系。」
「……那好吧，要找的人长什么样？」
「就，就是你之前看见的那个，和黑不溜秋的家伙做羞羞的事的男性……」
这肯定不方便说出他是主人大人啊，只能祈祷薇薇别看出来了。
「……行吧，看你确实有些难言之隐所以咱不追问了，不过可能会花挺多时间的所以别太期待哦。」
说完，那个『分身』便直接停止了动作，像颗树一样的矗立在了那里——她本人似乎和其他地方的东西同步了。
那我也该回宿舍睡觉了——刚转过身就听见背后传来的说话声。
「那个人已经回来了呀，就在前面的学生食堂。」
薇薇你的效率能再高点吗！？

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「主人大人已经回来了吗！？」——莉莉丝
「姐姐大人一下子就精神了……」——洛斯

*1：薇甘菊（（学名：Mikania micrantha Kunth），也称小花蔓泽兰或小花假泽兰。原产于南美洲和中美洲，现已广泛传播到亚洲热带地区，现已列入世界上最有害的100种外来入侵物种之一。 

第四卷13——other sdie，学无常师 
[第四卷13——other sdie，学无常师] by 百合图书

鲁威尔视角

该故事发生于4-03与4-04之间。

无论是出于同情也好，怜悯也罢，莉莉丝在那个瞬间能想到『帮助朋友』，是值得赞扬的。
但光有想法还不够，于是我稍稍推了她一把：在告知她这么做是正确的同时，主动提出了自己去把人找回来的方案。
很幸运，找到『原勇者』罗雯并没花太长时间，虽然之后的交涉过程中发生了些小插曲，但我还是在第二天就把他给带到了学院。
行程确实有点赶，可如果花的时间太长，莉莉丝估计会在那嚷嚷什么『主人大人能量不足』之类的话……如果让她认为成全别人的坏处大于好处，可就本末倒置了。
总的来说事情十分顺利，就是最后我有点好奇为什么『圣女』蕾蒂娅见到罗雯时会脸红得那么厉害，怎么看都是马上就要白给了……
那家伙有那么好？虽然我知道他扮演了次『白马王子』来了波『英雄救美』啦，可除此之外那家伙可完完全全是个『木头』哦。
别觉得我没资格说他，今天早些时候要不是我出面阻止，他就会穿那件印有『我♥百合』的T恤来这里！那不引发新的骚乱才怪！
「搞不懂……罗雯也说自己在她面前表现得不怎么地，但我看那个圣女对他的爱是丝毫没有减少嘛。」
「可能是因为蕾蒂娅小姐，每次都得隔一段时间才能和罗雯先生见上一面的关系吧，鲁威尔先生。」
背后传来的声音使我回过头，那站着黑猫族的族长之女洛斯。
「辛苦啦，学生会的事情忙完了吗？」
「……啧。」
「咦？怎么突然就砸起嘴了？」
「……没什么，只是有点不爽鲁威尔先生那么镇定。」
「呃……」
「这里是会长室诶，鲁威尔先生偷偷进来就算了……我开门时既没发出声音，气息也隐藏好了，为什么没能让鲁威尔先生吓一跳？」
原来她蹑手蹑脚的移动是为了这个，就说怎么没刚进来就喊我一声。
「鲁威尔先生绝对有用什么特殊的探查类技能吧？快告诉我呗，不然我每次对战练习时，想从死角偷袭鲁威尔先生时都会被挡下来……」
「没挡住的话我不就要硬吃你一招了？……讲道理，关于『持有的技能』本来就属于秘密一样的东西，不应该让其他人知道的哦。」
「可是我基本都把自己的技能都告诉你了啊！」
「明明是你自己在那显摆的……」
我可没在欺负她，这都是她自己的问题。
「当时也不知道是谁在那吐槽我『你的水平也就那样吧？』的……」
「咕唔——我，我没想到鲁威尔先生是在扮猪吃老虎嘛！居然隐藏起自己的实力什么的太过分了！」
「不不不！正常来说，有实力的家伙才不会到处显摆呢……」
洛斯才刚来到这边就立刻要求和我『过两招』什么的，属于很少见的情况。
而且她在开战前还宣称自己的『敌意感知』很牛逼（指能让她预测到所有的攻击，而且能通过察觉陷阱上残留的『思念』将其识破。）的做法，甚至让我以为要么她在虚张声势，要么就是在对我进行错误的诱导呢。
结果实际情况完全不是那样，『敌意感知』的效果真就如她所说，这可让我吓了一跳……无语得。
至于对战练习结果，大家也不难猜到啦。
那只黑猫族的少女只躲开了前面几个魔法阵，紧接着就被后续的魔法阵给拘束并且炸飞了。
本来认为她吃了苦头就会学乖，却没想到她意外的不信邪，重复『冲过来，被炸飞，再冲过来，再被炸飞』的循环足有七，八次，直到最后变得灰头土脸了才『哇——』的在那哭了起来。
「我，我承认那会是我太轻敌了……！如果知道鲁威尔先生也持有那种『外挂技能』肯定会更加小心谨慎的……！」
「所以都说了，我用的技巧就不是『外挂』，只是没人那么用而已……」
洛斯指的是『对设置好的魔法阵施加追加命令』这回事。
我因为有给那些『陷阱魔法阵』追加了『当前几个魔法阵被回避时，排在后面的魔法阵会开始无规则运动』的命令，所以洛斯才不能靠『敌意感知』回避。
讲道理，这技巧明明在《如何制作和操纵『魔像』（哥雷姆）——初学者篇》的开头第一章就有介绍，属于基础中的基础诶……我能把它用在实战中只是因为集中力比一般人更高一些，然后对魔法阵的理解比一般人更深刻一些，根本不是『开挂』。
「姆……讨厌！过去的事就让它过去呗！鲁威尔先生就别在那回忆了！赶紧告诉我到底是用什么特殊的『技能』发现我的啦~~~」
「就算你这么说……我也没有要把底牌暴露给你的理由诶……」
「咕……！鲁威尔先生有点大人样行不行……我都还小，稍微让着我一点怎么了嘛~！」
被她这么说了我是没想到的……讲道理，要我『让一手』的话，该搬出的也不该是年龄而是其他要素吧……
唉……可毕竟也算是展现出了强烈的求知欲，我再藏着掖着就有点不合适了。
「是『魔力感知』哦，我刚刚所使用的探查类技能。简单来说就是通过感知空间中魔力的流向来判断有什么物体，或者谁在那个地方的。」
「……诶？还，还真告诉我了？……而且还是实话？」
「反正你迟早都会发现的，也不是什么见不得光的东西。」
只要能借此机会让洛斯明白『知己知彼』的重要性就足够了。
「好，好吧……这，这里我是不是该说声谢谢……？」
「随便你咯。话说，需不需要我再告诉你应该怎么应对这个技能？」
「那，那就不必啦！思考对策什么的我自己就能做到！被放太多水的话面子可就没地方搁了！」
在这种地方的要强，大概就是这只黑猫族的少女能快速成长起来的理由吧，莉莉丝如果能学学她这方面会很不错的。
「可以，就按你说的吧。话说回来，既然我已经回答了你的问题了，现在是不是该你来回答我的了？」
「唔……鲁威尔先生的表情突然变严肃了是想问什么啊……？」
「其实是我没搞懂你刚刚的那个说法啦。你说『见面的间隔很长造就了这一情况』是怎么回事？」
因为洛斯的『嘟嘴』而跑题的对话，总算又被我拉了回来。
「呃，其实就是字面意思啦……话说鲁威尔先生居然还在纠结这个哦？」
「那当然。老被莉莉丝说『木头』其实挺尴尬的，我觉得自己应该学学这方面的知识来减少这类情况的发生。」
「我懂了。不过解释起来好像会有点抽象……我干脆打个比方好了。」
稍微停顿了一下，她接着说道。
「比如说现在，我和爹地有段时间没见面了，是有点想他的。但如果我回了村子住上一段时间，那八成又会重新喊他臭老头了吧……」
「噢噢！你的意思是分开久了，就会认为对方各种好，身上都是优点。但如果长时间在一起，就会觉得对方不好，身上全是缺点咯？」
不由得想起了以前带过的队伍里的一个人，那家伙在没假期时整天说想家，可一等到放假结束回来后那几天，就总在抱怨家里人这里不行那里不行。
话说这种情况在『恋爱』的事情上居然也有发生吗？
「啊，鲁威尔先生！」
「怎么了？突然那么大声。」
「鲁威尔先生可千万别想着对姐姐大人用这套哦……」
「……」
为什么洛斯会知道我在想啥？她爸不是说还没把『读心术』传授给她吗？
「哎哟，姐姐大人可是特例中的特例。如果刻意和姐姐大人拉开距离，被她发现了她可是会原地爆炸的……」
「好像真会这样……」
那只能暂时放弃这种危险的念头了，想让那只魅魔学会『自立』也许还要走很长的路……
「不过说起莉莉丝，我听说这次『武斗祭』中出现的『意外』基本都跟她有关系，是这样吗？」
「是这样没错，不过姐姐大人她其实是被卷进去的那一方，严格来说属于受害者，所以请鲁威尔先生不要为此而过分责备她哦。」
「啊，不会的，这个你大可放心。」
「而且多亏了姐姐大人，才能让『罪魁祸首』浮出水面，甚至到了最后，姐姐大人也是凭一己之力使得对方从良了呢！」
「嗯嗯！」
能让洛斯这么赞不绝口，看来莉莉丝比我想象得还要努力呢，之后是该好好奖励她一下了。
「唉。可惜回来还是晚了点，偏偏刚好和她错开了。」
「这个千万别告诉姐姐大人啊，不然她之后可能都不会再出门了。」
「我知道了，那就先稍微休息会，等到她回来吧。」
想是这么想的，然而没过多久就得知了学生食堂那边出现了只『巨型狐狸』的消息。
满满的都是要见到旧识的预感。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「毕竟是开放日啊。」——鲁威尔
「唔……呜！（不想去，但又不得不去）」——洛斯 

第四卷14——想法 
[第四卷14——为…两肋插刀] by 百合图书

莉莉丝视角

骑士魔法学院内，从女生宿舍附近往学生食堂去的路上。
「啧……这距离有这么远吗？明明平常走两步就能到的啊……」
也不知道是因为心急还是因为已经太累了，反正感觉花的时间就是很长。
「既然嫌慢的话，那莉莉丝你干嘛不用飞的？咱记得你的『魔化』是能长出翅膀的类型哦。」
「因为主人大人让我不要随便引发骚乱啊。『隐蔽』和『伪装』终究也只能用来稀释存在感，太过招摇的冲进人群的话还是——我去！？
薇薇的说话声到底是从哪来的？那家伙刚刚在给我指完路后不就留在那片小树林里了吗？
这个问题的答案揭晓得也挺快的——顺着她毫不掩饰的笑声向下看去，我发现有根不知哪来的藤蔓缠在了自己的脚上。
「嘻嘻嘻嘻嘻~诶呀，本来还想问问你，咱的『整蛊作战』效果如何的，不过看你慌乱成那样看来是没必要啦~」
「……」
「不枉费咱花了那么大功夫才让这个新的『远距离操纵个体』悄悄缠到你身上呢，要知道想让你发现不了可是很——唔噢噢噢！？疼！好疼！超级疼啊！」
「疼死了才好呢！老虎不发威当我是病猫吗！？」
真是见过皮痒的都没见过这么皮痒的，既然你非要找死就别怪我下狠手了！
……嘛，虽然是这么想的，但看在是她告诉我，主人大人回到学院了的份上，我就有点心软了。
毕竟这家伙都哭着道歉并且保证『下次不会再这么干了』，原谅了也行吧。
才，才不是因为力气不够扯不断那些藤蔓才放弃的……要知道我可是个宽容又善良的魅魔~真的哦！
「差，差点以为会死掉……」
「那就这么死掉呗，正好没法继续缠着我。」
「呜哇！用不用那么绝情……咱们两可是好朋友来的啊~」
「也就只有你这种人会刚把人搞完一顿了还有脸说是『好朋友』的了。」
是不是以为这么说完我就不会生气了？怎么可能，顶多就是少揍她两拳而已。
「不要在意那么多嘛~话说回来！刚刚在帮你找人时咱突然注意到了一件事，就很想向你打听诶~」
「……什么事？」
「愿意听咱说吗？谢谢啦~其实是有关你委托咱找的那位的~」
「……呃？」
薇薇指的是主人大人吧？可她到底想打听什么？
「因为见了两回所以咱注意到了，你委托咱找的那位，是人类没错吧？」
「嗯，是啊？」
「咱想知道，他是不是那种十分憎恨『魔族』的类型呢？」
「………………」
我犹豫了，在是否应该实话实说的这一点上
如果回答『是』，那无疑是假话，毕竟主人大人可是把我从真正厌恶魔族的人手里救下来过好几次的。
但如果回答『不是』，总觉得只会让薇薇更加感兴趣，毕竟我能看得出来她是为了『那种目的』而问的。
「我，我觉得应该……不，不是吧……主，他的话……」
权衡了半天，终究还是『不能损害主人大人的名誉』的想法占了上风。
「啊啊，果然是这样！那个黑不溜秋的家伙明明是『魔族』，他却丝毫不在意，看来咱想得一点都没错呢！」
「……」
跟开心得手舞足蹈的她相比，我就有够后悔的了。
也许我确实应该欺骗她的，至少那样她对主人大人的好感度就不会上升了……
「咦？莉莉丝你怎么一脸苦涩，咱好像没做什么伤到你的事情吧？……至少刚刚应该没做哦？」
「……」
就是做了呀，明明说是我的『好朋友』的却还想变成『害虫』啦！
「啊！难，难不成你也喜欢那个人！？」
而且还在不该敏锐的地方那么敏锐了……！
「也是哦，不喜欢的话怎么会委托咱——呜哇！？为什么又开始用力的扯咱了！？用不用那么生气啊，不就是喜欢上了同一个——嗷嗷嗷！！？」
还好意思说呢，我现在气得就差召唤出『死神镰刀』把她给切成碎片了，这家伙难道不知道哪怕朋友之间也存在着不能分享的东西吗！？
「痛痛痛痛痛！咱，咱知道了知道了，知道你也很喜欢他了……咱也知道对友人喜欢的人一见……不对是『两见钟情』什么的确实有点过……可仔细想想咱们现在难道不该统一战线吗？」
「……哈！？谁要跟你统一战线了啊！？」
「别打了别打了真的很疼诶！……你想啊，你委托咱找的那个人，都已经跟那个一身黑的魔族在打野战了……嗷嗷嗷！？哪，哪怕你真的很喜欢他，也只是第二名吧……咱就是第三名，咱们应该联合——」
「才不是第二啦！！！」
就算不知道实际情况，薇薇你也别一边贬低一边激怒人好不好！？我哭给你看哦，倒不如说已经哭出来了……！
「呃，不是第二……？那难不成已经是第三……咱是第四——唔噢！？先别扯啦求你了，再扯下去藤蔓都要断了！」」
「最好赶紧断掉啦！笨蛋！傻瓜！」
「你这乱发脾气得也太厉害了……难不成咱哪里说错了吗……」
「才不是『哪里说错』！根本是全都错了好不好！！！」
好吧，其实我还是很清楚，她认知出错的原因都在我身上……毕竟是我自己之前撒谎了，说那两个在『打野战』的不是我和主人大人的……
结果现在不挑明也不行了，早知道事情会变成这样，从一开始就不该撒谎的。
「根本就不存在什么第二或者第三名，我一直都是第一的……！」
「……哈？」
「喜欢主人大人的，还有能喜欢主人大人的，都只有我一个就够了啦！！！」
「诶……诶？」
「不是……？咱在讨论不是你要咱找的那个男性，以及那个浑身黑不溜秋的家伙的事情吗？怎么就突然开始说起你的主人大人的事情了……？」
「所·以·说·！穿得一身黑的在小树林里『打野战』，还被你当做是变态的那个家伙……就是我啦！！！」
真的是有够自暴自弃的大喊大叫，虽然说出来的瞬间是轻松了许多，但之后立刻就羞耻得想找个地洞钻了。
「……诶……诶！？」
「你看上的那位，其实就是我的主人大人嘛！！！」
「……呃！？」
虽然光从藤蔓上看不出薇薇的表情，但我能感觉出她整个人楞在了那。
「打，打野战什么的完全是因为我的强烈要求！我可不准你把主人大人也想象成那么变，变态的家伙哦！」
「知，知道了知道了……咱不会这么认为的，所以你能不能先把手拿开，这个『远距离操控个体』的耐久度真的要到达极限了……」
「……骗谁啊，都说了那么多回了，我也没看见能把它掰断的苗头……」
每次都说『快断了快断了』结果到现在不还是一点事都没有嘛！
「那种小事就别在意啦……也就是说，其实你们已经是确定好了关系的，而咱如果插上一脚的话，其实是属于『横刀夺爱』的意思咯？」
「没错！所以不准你这么做！不准打我的主人大人的主意！！」
「……好吧，那咱就不这么做啦。」
「哪怕觉得夺走朋友的东西会很有趣也不……咦？」
薇薇，她刚刚说什么来着？
「咱说，咱不会这么做的……」
「诶……？可，可你是薇甘菊哦，专门夺取其他植物养分的薇甘菊哦……？难道不会产生『夺走朋友的恋人』也很有趣的想法吗？」
「那是哪里来的鬼畜混蛋啊！？咱不都说过了嘛，咱又不是想成为才变成『薇甘菊种』的阿娜温的，性格根本就和种族丝毫没有关系的啦！」
「唔……」
她确实这么说过来着……我怎么就给忘了呢？
「再说了，虽然确实有一见，不对两见钟情啦，但也只是两见钟情的程度……如果非要选跟谁继续搞好关系，咱肯定还是会选择朋友的好不好！」
「……！就，就算你这么说我也不会高兴的啦！谁叫你刚刚让我那么难受！」
「是是是，咱知道了。所以能不能先把爱抚咱的手给停下来，至少也别摸那些刚刚被扯伤的地方……」
见鬼，一时半会没忍住！她说话怎么会那么好听的！？
「那个，说好了就不能反悔哦，就算之后才发现还是主人大人更好，也不准再打他的主意了！」
「那肯定不会，毕竟咱看上的也只是她过剩的魔力~性格虽然是加分点，但还不到会动歪脑筋的……咦？你怎么脸色又变差了……？」
「看，看来你是完全不懂啊！主人大人他，主人大人可不止有『魔力充沛』这一个优点而已啦！」
既然是好朋友就得让她明白自己的喜好，所以我开始滔滔不绝的跟薇薇讲述起主人大人的诸多『英勇事迹』起来。
顺便一提，因此浪费时间而导致去学生餐厅去迟了什么的，就是另一回事了。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「姐姐大人这次做得还挺不错的嘛……」——洛斯
「是的哦，居然没暴走。」——鲁威尔

 

第四卷15——为了朋友两肋插刀，为了…… 
[第四卷15——为了朋友两肋插刀，为了……] by 百合图书

莉莉丝视角

坏消息，由于这样那样的事浪费了些时间，想起还没去见主人大人时已经太迟了。
好消息，正是因为太迟了，结果在去学生食堂的路上正好碰见了返程的主人大人！
「咦？莉莉丝？」
「主人大人~~~！！！」
最快速度冲上去然后直接一个擒抱，我牢牢的黏在了主人大人身上。
是不是太兴奋了？不会不会，这可是见到了自己朝思暮想的主人大人诶，再怎么兴奋也不为过的啦~
「呃，你这样我没法走路了哦？」
「那就先不要走呗，请让我再抱抱嘛！主人大人~~~」
头使劲的往主人大人的怀里钻，脸不停的在主人大人的胸口上蹭，补充『主人大人能量』的感觉真是妙不可言啊，我活着肯定就是为了这一刻吧！
「哦呀？这可真是……」
但就在这时，突然响起的说话声，嵌到了我与主人大人的二人世界中。
是谁啊！？读空气都不会的吗！没看见我在和主人大人戚戚我我？？？
「他就是莉莉丝你一直说的『主人大人』吗？仔细一看这颜值好高……咱的朋友可真会挑啊……」
「……薇，薇薇！！！」
听这口气就知道是那只超级自来熟的阿娜温了，问题是她怎么还在我身边？
「我记得你不是已经离开了吗？」
「哪有，咱本来是准备走的，但又被你给挽留住了好不好。」
「这样吗……那好吧，你现在可以走咯！啊~主人大人~！请稍等一下，我先排除掉这只碍事的电灯泡~！」
「……？？？喂，你，你这人刚刚还缠着咱，让咱非要把什么『主人大人的英勇事迹』全给听完，不然就不让咱离开，现在就……！」
「刚刚是刚刚，现在是现在！你已经打扰到我和主人大人的独处时间了，所以识相的话就赶紧滚！否则我可要赶人了哦！……啊！还有，你别给我叫『主人大人』，给我叫『鲁威尔先生』，听见了没？」
主人大人可不是薇薇这种人能叫的，只有我才能喊主人大人做『主人大人』！
「呜哇——这翻脸比翻书还快的……」
「咳咳咳！」
正当我们两人吵得不可开交时，主人大人干咳了几声，接着便将我抱起放到了地上。
「莉莉丝啊……」
「主……主人大人？」
为，为什么主人大人的语气中透露着失望？我，我哪里做得不对吗？
「还记不记得我让你来学院的目的是什么？」
「……诶？是，是学习常识……像个正常人一样活着……？」
「既然记得的话，那为什么还要这样做呢？」
「呃……不是，那个……」
糟糕，看这样子我是闯了什么祸，但到底为什么？我应该没做什么对不起主人大人的事吧……？
「搞不懂吗？没关系，我现在打个比方，你仔细听好了。」
主人大人稍微顿了顿，接着说道。
「莉莉丝你某一天，被一个『朋友A』邀请到她家里去做客了。你们原本聊得挺开心的，不过这时那位『朋友A』的……的『朋友B』来访，结果『朋友A』二话不说就要把你赶出门……这时，你会怎么想？」
「我是多傻才会跟『朋友A』做朋——啊！」
突然间就明白了，我根本没资格说『朋友A』的不是，因为自己干的事根本和他一模一样……
「莉莉丝你觉得，一个有常识的正常人，会这么对待自己的朋友吗？」
「咕呜——！……对，对不起……主人大人……」
彻底明白自己错在哪了……明明刚才可以选择其他更加温和的表达方式，但我偏偏选的是最伤人的那种……
「你现在不应该跟我道歉吧，因为你伤害到的人不是我。」
「……啊！对，对不起……薇，薇薇……对不起！刚，刚刚是我不好……不该说那种话……」
赶紧对着缠在自己手上的那个阿娜温的『分身』道歉了……不过她是什么时候从我的腿上转移到手上的呀？
「……没，没事，咱其实一，一点也不在意的……」
「听着一点都不像不在意的感觉啊……」
「那换做是你被咱这么说了，会不在意吗？」
「咕唔——」
确实是不会，我肯定也会难受好一阵子的——正因如此，我再次了解到了自己做的事有多么伤人……
「哎呀，别苦着个脸嘛~咱刚刚是在开玩笑啦。其实咱真的不在意哦，毕竟以前咱可没少被同族这么对待啊~习惯了~」
「呜呜……！」
「诶……你怎么反而……好吧好吧，那这样如何？莉莉丝能不能让咱和你的主……和鲁威尔先生说两句话，就当做是对咱的补偿？」
「~~~！！！这，这种要求……！」
真的不想答应啊！但又确实是自己有错在先，再加上主人大人还在看着这边……所以只能……
「多谢咯~放心吧，就只是想问个问题而已~」
得到了我的点头应允后，薇薇转向了我的主人大人那边。
「鲁，鲁威尔先生！这么称呼您可以吗？」
「！！」
看着别的女生和主人大人搭话果然还是会不爽，可问题是那又是自己同意的！
「可以哦。请问有什么事？」
「……！见，见到藤蔓在说话却完全不惊讶，也就是说您是认识咱的吗？」
「差不多吧。因为有听这家伙，以及罗雯提到过呢。说你是『薇甘菊种』的阿娜温。」
主人大人说『这家伙』的时候我的脑袋还被拍了拍，这，这有点尴尬！
「没，没错！叫，叫咱薇薇就好了！莉莉丝也是这么叫的！」
「我觉得还是加上『小姐』好了，『薇薇小姐』你看如何？」
「也，也行！这么叫咱觉得也很不错！」
奇怪，怎么感觉缠在咱手上那根藤蔓一直在震动啊？而且薇薇还有点慌张？
「话说，那个……罗雯……又是谁呢？」
「就是之前我跟你一起偷窥的那对在约会的家伙中的男性啦，这都忘了？」
果然还是受不了，自己只能在一旁杵着看他们聊天，所以我忍不住插话了。
「……原来是他吗……？他跟咱见面时直接来了句『我曾经也是一名勇者，直到自己膝盖中了一箭』……冲击力有点大，使得咱只记得这个了……」*1
「他的膝盖哪有中箭过，你就听他乱说吧！」
这话是主人大人回答的，每次提到罗雯时主人大人的心情似乎都不会好到哪里去，为什么呢？
「总，总之就是那样一个人对吧？咱知道了……啊，咱想问的问题就只有这些了！既然已经问完了，那咱就该退场咯！」
「诶？这就要离开吗？」
「是啊，你不是求之不得？」
「那，那是刚刚啦！现，现在虽——不对！薇薇如果还想再多待一会也没关系的哦！真的！」
可不能回答『哦好的，你走吧』，否则肯定会被主人大人瞪着说『没礼貌』……无论如何都还是得多挽留一番……然而薇薇却显得十分着急。
「真不能再多待了，因为再待下去会出事的……」
「诶？出，出事？？？」
「是啊，要出事……当然也不是你想象的那种出事啦……」
边说着，缠在我手上的『分身』藤蔓边剧烈的震动了起来，薇薇这是想跟我单独说些什么吗？
征求了主人大人的同意后，我把手放到了自己的耳边。
「所以说是什么事……？」
「你的主人大人对咱来说有点太糟糕了，主要好的方面！」
「！？！？！？……！！！！」
「先别那么激动，这一点对咱来说是真的很糟糕的……」
她的态度中已经见不到先前那种余裕了，看起来像是在拼命的压制什么。
「有话就快说，别打哑谜了，不然我指不定会一炮厚葬友军……」
刚刚听说主人大人『糟糕』时我差点都拔出『死神镰刀』了诶。
「之前听你介绍的时候，咱还觉得可能太夸大其词了，但实际见面后咱才发现，你的主——鲁威尔先生确实是各方面都很优秀啊！」
「那当然……这可是我的主人大人！绝对是天下第一的呢！」
作为朋友能理解到这点的话，薇薇还是挺懂的嘛！
「不是！你还没搞懂？咱的意思是咱继续在这待下去可真的会对他动情的！到时候变成你口中的『害虫』可别怪咱！」
「诶诶！？但你之前不是说……」
「所·以·说·他的吸引力比我想象的还要厉害一个档次啊！到了这种程度咱都要开始为你将来的辛苦道路感到担心了！」
「到，到那种地步！？哇！不是，那现在该怎么办？」
她慌了我也慌了，因为慌张是会传染的。
「直接把咱扔到地上！接触到地面咱就能让精神回归本体了！」
「这，这么做我会被主人大人骂呀！」
「你就跟他说明下情况呗，快点！咱真的要坚持不住了！」
结果最后还是只能按薇薇说的做了，果不其然之后花了大把的时间来跟主人大人解释……

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「从开头到结尾都在给我添麻烦，这就是好朋友吗？爱了爱了。」——莉莉丝
「咱，咱也不知道为什么当时会……」——薇薇

*1：neta自『我曾经也是一名冒险者』——出自《上古卷轴5》 

第四卷16——理由 
[第四卷16——理由] by 百合图书

莉莉丝视角

「主人大人~~~不要无视我嘛~~~」
「…………我没无视你哦……」
「姆~~~！明明就有……不然主人大人怎么会在搭理我之前沉默那么久……明明平时都不会这样的说……呜呜——」
本以为那个电（薇）灯（薇）泡离开了我就可以开始和主人大人享受美妙的『二人世界』的……现在倒好，别说二人世界了，没形同陌路就该庆幸了。
「不要不要不要！我不要主人大人变得冷淡啦！」
「停停停，我并没有变得冷淡，只是……」
「只是？」
「只是对莉莉丝挺失望的，所以有点懒得理你而已。」
「呜哇啊啊啊啊啊——这比我说得还糟啊！？」
虽然没到要被抛弃的程度，但感觉也差不多啦，我不要那样嘛！！！
「那你想我怎么办？对一个把我的话当做耳边风的家伙，我该说些什么好？」
「我，我才没有把主人大人的话当成耳边风……！主人大人说的东西我全都有一字一句的牢记在心里的！！」
「牢记的结果就是刚刚直接把薇薇小姐往地上丢吗？唉……」
「咕——！主，主人大人~~~我都说了！那，那是她这么要求的啦……」
「……你倒是告诉我……哪个正常人会想要别人把自己丢到地上的？？」
「薇薇她就不正——唔奴奴……！」
差点脱口而出骂人了……仔细想想那只阿娜温其实人还可以啦，也就有点太自来熟，喜欢整蛊人，还随随便便就看上了有妇之夫之类的……
嗯？？？这么一列举怎么感觉她问题还挺大的……？
「不对不对不对……这，这其中有很深刻的原因……」
「……嗯，好吧。我相信莉莉丝你肯定是有什么理由才这么做的，所以你现在能不能把那个理由告诉我？否则我要怎么去理解你这态度突然来了个180°的转变呢？」
主人大人说得没错，想要说服主人大人，那确实得拿出个充分的理由出来。
但，但是……『薇薇因为待在主人大人身边所以发情了』——这种话我要是说得出口才有鬼了好不好！！！
「对，对不起……主人大人，对不起……我，我不能说……」
「……」
「真，真的很抱歉！哪怕主人大人是个鬼畜抖S萝莉控……为了主人大人的名誉，我也不能把那个理由说出来……呜呜……」
「喂喂喂！！你刚刚的发言里真的有一丁点为我的名誉着想的成分吗！？」
有的呀，明明全都是——虽然想这么回答，但看在主人大人似乎比之前还要生气的样子所以算了，我暂时还受不了太粗暴的玩法的……
「……唉，莉莉丝你啊……」
「主，主人大人……」
「好了好了，别再眼泪汪汪的拽着我的袖口了，我还不至于因为这点事就把你抛下自个走掉的。」
「可，可是，主人大人……」
「该怎么说呢，能让你坚持到这种地步都不肯讲出来的，应该真的是些很特殊的理由吧？」
虽然主人大人表示了理解，但能看得出来目光中还是混杂着些许失望，我的心好痛！呜——
「对，对不起……」
「不用道歉啦，如果真的不想说的话就不用说了。」
「可，可是……」
「我还是相信莉莉丝你有把我的话往心里去的……所以你现在只需要告诉我一件事就好。你不是因为看着薇薇小姐跟我说话就火冒三丈，想要报复她才这么做的，对不对？」
「不是！…………啊，可，可能有那么一丁点？看她不爽的感觉……但是主人大人我保证，那种感觉只有一丁点而已！」
真的哦，大家要为我作证，尽管我巴不得所有靠近主人大人的『害虫』死光光，但硬要说的话，主动坦白外加有自制力的薇薇应该算『益虫』才对，所以我是不会因此就对她下狠手的！
「嗯，你这么说我就放心了。」
「主，主人大人~~~」
啊，明明刚刚一直绷紧着神经克制着让自己不要嚎啕大哭的，结果现在心情一放松下来眼泪反而止不住的流了。
「诶呀，怎么感觉这哭声有点假？我突然又不想相信莉莉丝了~」
「主，主人大人！？！？！？」
「哇……我就开个玩笑啦，不至于表现得跟世界末日似的吧……」
「……主，主人大人啊啊啊——！！！」
玩笑也分能开，和不能开的好不好！做出这种事，就算是主人大人我也会生气的哦！
「啊哈哈哈……」
虽然主人大人在那边挠头边笑，但我可开心不起来哦，吃我的拳头吧！看招看招看招看招看招看招看招看招看招看招！！！
可惜这种羸弱的攻击造不成什么伤害……但倒是把一个什么东西给从主人大人的衣服口袋里弄出来了。
「……？」
把它捡起来拿到手里看了看，发现是个带着按钮的小立方体。
「诶？莉莉丝你拿的那个——」
「这玩意怎么了吗？」
「停下来！别碰上面的那个按钮哦！千万别碰哦！」
「……什么嘛，主人大人难道觉得我是那种会被这种一眼就能看穿的机关给诱惑的人？也太小瞧我——」
『啪叽——』
……顺着那个不妙的声响看了过去……
「诶诶诶诶诶！？手，手它为什么会！？」
这难道就是传说中的『不可抗力』吗？我居然真的按下去了啊啊啊！
「你这家伙！」
「对，对不——哇啊！？」
道歉都没来得及，只听只听『嘭——』的一声，大量的白烟便从那个小立方体中冒了出来。
「咳咳咳！咳咳！」
这气味有够刺鼻的，可千万别附加什么乱七八糟的的效果啊！
但如果，我是说如果……是那种能和主人大人互换身份，或者自己从萝莉变成美少女，又或者是主人大人变成正太等级的美少年的效果，我好像也不是不能接受？
于是等到烟散去，我立刻开始检查……然后就发现了这刺鼻的烟除了刺鼻还真是屁用都没有……！
「……啧……？嗯？不对，好像还是有点用的……」
主要是能让我出现幻觉的部分……因为我现在看见主人大人的身边站了位半裸的白发女性诶……
颜值还挺高的嘛，哪怕让我来评价都会给出『优秀』的等级哦……
不过这个『幻觉』就不能出现在个正常点的地方吗？站在那会让我很不爽的哦，所以赶紧揉揉眼睛让它消失掉吧~
「……？……？？？？？」
没，没消失！？也就是说其实不是『幻觉』，而是真的有人在那！？
不对，才不是『人』，而是接近主人大人的『害虫』……『害虫』就必须要『灭杀干净』……！
「死神镰——」
「砰！」
「啊呜——！？」
额头突然就被弹了，好痛哦~~~
「主，主人大人？为，为什么要打断我的召唤……」
「别一见面就想着动手好不好！说到底她会出来还不是因为你随便乱按那个按钮的……还有玲伊，你也别光在那杵着了，赶紧跟莉莉丝解释一下。」
不，不仅包庇那只『害虫』，甚至还直呼其名……难，难不成他们真的是那样的关系吗！？
「诶呀，吾可是你的主……啊？怎么就哭成这样了？吾还什么都没说呢！哎哟喂，冷静下冷静下，事情不是汝所想的那样的……」
「什么不是嘛！明明就把主人大人从我身边抢走了！反，反正主人大人不要我了之后我什么都不是啦——呜哇啊啊啊——」
身材那么好，脸也不差，难怪主人大人宁可把她带在身边也不愿意和我待在一起了……因为我压根就没有能比过她的地方嘛……呜哇！
「呃……这家伙真有那么极端？……汝还真是辛苦啊……」
「那你还搁那煽风点火！？赶紧把事情跟她说清楚啦！」
「怎，怎么说得好像都是吾的错似的……行行行，汝这小不点看仔细了。」
「……？」
似乎，是叫我看什么的样子……干嘛啦，还想继续在那跟主人大人秀恩爱，往我已经伤透了的心上淋点辣椒水嘛！？
不过她并没有理会我的怨念，只是『啪』的打了个响指——随即，白色的烟雾再次出现，而当其散去之时，在那的是……是……？
「什……什么……？」
好，好大！啊，我指的不是胸部，而是个头……在我眼前威风凛凛的站着的是一只巨大的白毛狐狸。
「吾的女儿受汝照顾了啊~」
「……诶？」
『玲』字开头的名称，白毛，狐狸，女儿……加在一起的话？
「难，难道是玲菲的母亲？」
「才发现啊？看来她在别人面前很少谈论吾啊……」
「……」
不其实就在几十分钟前她才有对您高谈阔论过……不过关于这件事我还是先别告诉她好了……
啊，心情突然轻松了好多，是因为知道了她跟主人大人不是『那种关系』的缘故吗？
……可，可是，她在这的话，我不还是没法和主人大人享受『二人世界』？这情况压根就没有好转诶！

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「话说我才想起来，如果不是『那种关系』，那为什么她会和主人大人待在一起呢……？」——莉莉丝
「这个嘛，有各种各样的原因哦。」——鲁威尔 

第四卷17——妖狐 
[第四卷17——妖狐] by 百合图书

莉莉丝视角

虽然不是『二人世界』很可惜，但这并不会影响我去补充『主人大人能量』呢，只要不出现像某只阿娜温突然冒出来打断我进度的情况……
这回的方式是从背后抱住，紧贴在主人大人身上。至于那位玲菲的母亲？关我什么事。
「这小鬼好粘汝啊……」
「啊哈哈哈，毕竟发生了各种各样的事嘛。」
「……」
前言撤回，我不管她她就跟主人大人聊起来了……这怎么可以！
所以赶紧排除掉吧，然后创造出真正只属于我和主人大人的『二人世界』！
可话说回来……对方再怎么说也是玲菲的母亲，属于『长辈』，我肯定是不能直呼其名的，得加个『称谓』才行。
问题是该加什么嘛？『小姐』？她才没那么年轻！？『老太婆』的话，感觉主人大人又会说我『没礼貌』啊……
思来想去，果然还是：
「玲伊婆婆！」
「婆，婆婆！？吾有那么显老吗！？」
「显老倒不至于，只是能闻到一点飘过来的老人臭……」
尤其是在登场，以及变身时产生的那些白烟，虽然主人大人似乎不怎么在意，但我是觉得那玩意刺鼻得不行。
「呜嘎！？怎，怎么可能！？吾都还没到三百岁，才两百出头呢！哪怕换算成人类的标准都还正值妙龄诶！」
其实我并不清楚其他种族的年龄标准，但从她边说边在身上闻来闻去的举动来看，就知道那家伙其实也没底了。
「明明什么味道都没有诶！鲁威尔！汝怎么教育小孩的！？她怎么一点礼貌都不懂！？」
嗯，这就是『大人的阴暗面』啊……自己说不过我就要找主人大人来说我两句是不是……
「咳咳！莉，莉莉丝……你，你确实不应该喊她做『婆婆』呢。」
「……主，主人大人……」
「连我都只喊她做『阿姨』的，你喊个『大妈』就差不多了。」
「……原来如此！我懂了！玲伊大妈！」
哈哈哈！我就知道主人大人肯定是站在自己这边的啦~像主人大人会偏向那只狐狸而对我说教的想法我是一丝一毫都没有过哦~
那刚刚的沉默是怎么回事？只是你们的错觉啦，错觉！我对主人大人的信任可是发自内心的呢！
「莉莉丝你在那得意什么……」
「我感觉自己和主人大人间的亲密程度又上升了！今晚主人大人哪怕再怎么粗暴我应该也受得了！」
「别说得好像我平时也很粗暴好不好？而且每次按你的要求去做了，到时候哭天喊地的不还是你？」
「唔——」
那，那只是因为身体跟不上思想的等级，要怪就怪我的小穴太杂鱼吧！
「gereeee——」
就在这时，突然传来的低沉嘶吼声将我的注意力拉了过去，我这才发现那只巨大的白毛狐狸正瞪着这边。
「汝等……在那一唱一和的损吾也就算了，居然还要秀恩爱给吾看吗！？」
「……秀恩爱又怎么样，你不想看可以不看的啊？」
再说了，这还远没达到秀恩爱的等级呢，顶多也就只是跟主人大人普普通通的日常互动而已。
「主~人~大~人~，我要亲亲~我们亲一个给她看看，让那个大妈知道什么叫真正的『秀恩爱』！」
闭上眼睛抬起头，等待着主人大人的回应，然而。
「不，还是算了吧，继续做下去有点不太好……」
「诶！？主，主人大人！？」
「不是不想跟你亲，主要是你先看看那。」
顺着主人大人的指示转过头——然后我就被眼前的景象吓了一跳。
只见一个巨大的白色生物正四处打滚，边滚还边发出着奇怪的呜咽声……这还不算完，由于它越是打滚地上的泥土和杂草就越往上沾，结果不一会就变得不可名状起来……
「那家伙其实对这种东西的抗性挺差的来着，被塞点狗粮的话基本上都会变成这幅德行。」
「……」
看来这个世界的『妖狐』和那群婊子精灵们差不多，不能用常理来衡量啊。
「嗯？等下……不对呀？玲伊大妈都生下玲菲了，怎么说都得有个家庭了吧？那为什么还会对这种东西毫无抵抗力呢？」
「要想知道这个就得来聊聊妖狐一族的『习性』咯。」
主人大人边回答边叹了口气。
「习性……？」
「嗯，就好像『魅魔』会因为性欲而去袭击——」
「主主主主人大人！！！在在在在说什么呢！？我，我才没有因为性欲而去袭击其他人好不好！最，最多也就是想要袭击主人大人而已！！！」
「首先，我这里指的是『莉莉丝』。其次，你也没好到哪里去啊。」
「咕唔——！？」
总，总觉得好像被骂了一顿……我，我明明没有满脑子都想着跟主人大人爱爱啦……应该不算特别淫荡才对啊……要计算比例的话，顶多也就8,85%多一点吧……顶多哦！
「你还听不听了？就好像魅魔会因为性欲而『袭击』其他种族那样，妖狐一族也会做出类似的行为。」
「……她们也经常欲求不满？」
「不，那倒不是。从统计数据来看，比起欲求不满，她们这么做的原因更多的应该是为了『找乐子』。」
「……哈？」
总觉得听见了一些让人无法忽视的缘由哦……
「从哪里开始说比较好呢？首先，遭遇妖狐一族的『袭击』而产生的受害者群体中，有九成以上都是已经『结成一对』的两人组。」
「诶——！？」
好，好恶劣！恶劣得让我想着干脆直接拔出镰刀『为民除害』得了！
事不宜迟，赶紧的——
「先不用那么生气，听我把话讲完。这确实让人觉得她们很过分，但进一步的调查显示：那些受害者群体，基本都是些相互之间的『羁绊』产生了裂痕的家伙——而妖狐一族只不过是『乘虚而入』罢了。」
「呃……」
「实际上她们并不会对那些处于热恋中的人下手哦，原因你也看见了……连一族之长都对所谓的『戚戚我我』没什么抵抗力呢。」
「就，就算是这样……」
哪怕那些人之间有闹矛盾，横插一脚也还是有点……！
「没错，我当时也觉得她们做的事非常过分。但事情到这还没完，你要不要继续听下去？」
「原来还有后续的哦！？」
「当然有。之后的研究表明，她们真正喜欢的，其实也不是破坏所谓的『羁绊』，而是『从第三者一步步上位到正宫』的过程……」
「……这真是我见过的最扭曲的爱好了……」
话说这叫我以后要怎么对待玲菲啊？处处提防着她吗？
「可从最终的结果来看，这反而是件好事呢。」
「不，不是……主人大人，这要怎么看才会是件好事的？」
如果说要开玩笑的话，也至少换个话题比较好吧……
「真的是好事哦。因为妖狐一族喜欢的只是『上位的过程』，而不是『结果』，再加上她们本身就对『真实的恋爱情感』毫无抵抗力，这两者结合在一起，使得那些家伙一旦成为『正宫』的话——」
「成为『正宫』的话……」
「她们就会厌倦加难受咯。基本上用不了多久就会主动离开呢。」
「………………」
我该说什么呢？我什么也说不了，毕竟人家种族习性就那样吧……
「不……等下，哪怕她们主动离开了，这顶多也就是『爽完就走』吧？哪里算是『好事』了，主人大人？？？」
「确实是好事啊。你想想，那些因为被妖狐一族『乘虚而入』而遭拆散的两人，除非感情完全破裂了，否则多多少少还是会『后悔』的对不对？同时基本上就是在这个时间点，得手的妖狐一族已经主动退场，那么被再度留下的两人自然而然的就……」
主人大人刻意的停顿应该是想让我接话吧，但老实说我并不想相信自己推导出的结论。
「……别跟我说真的能破镜重圆哦？」
「实际上这种情况所占的比例还蛮高的啦。而且经过了一番波折后，往往两人的感情反而会变得更加牢固呢~」
『那是他们心大』——我有点想这么驳斥主人大人……至少如果是我的话，还是坚信『从一开始就别出问题』更加好！万一圆不回来了怎么办！？
「嘛，总之就是这么一回事。现在回忆了一番后，我好像也能明白为什么当初上头下达的命令是『驱逐』她们，而不是『歼灭』了。」
说着主人大人便笑了起来，可惜我就没法放得这么开咯，各种方面都是。
「汝等，还没聊完嘛？居然把吾晾在一边那么久，胆子不小啊。」
正当我因为主人大人的解说而有些心塞的时候，那只巨型白毛狐狸又来搭话了——看来是已经从爪子捂脸到处滚的异常状态中解放了诶。
但我现在只想回她一句：
「不是，你怎么还在啊……？」

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「话说回来，也正是由于这个习性，使得妖狐一族基本都诞生于『单亲家庭』……很多子女甚至一辈子也见不到其中一方的面呢。」——鲁威尔
「！？不，不是，主人大人！？再告诉我这些我以后真没法面对玲菲啦！？」——莉莉丝

 

第四卷18——妖狐（2） 
[第四卷18——妖狐（2）] by 百合图书

莉莉丝视角

「咕——吾，吾不能待在这里吗？」
「……倒也不是，只是觉得您老既然又受不住我跟主人大人的『秀恩爱』，那干嘛还要强迫自己接着看嘛……」
「嗯……这其中有很深刻的缘由……！」
「……」
根据我的经验，那肯定就是些鸡毛蒜皮的小事了……毕竟我也经常在某只猫耳幼女面前用这种借口的。
「唉，好吧……既然你这么说的话……」
我懒得管了，还不如直接找主人大人呢。
「来抱抱~主人大人~~我要抱抱~~~」
之前求『亲亲』是被拒绝了，那现在退一步求『抱抱』总会被接受的吧——想是这么想的……
「都说了现在真的不合适啊，我们之后再搞这些呗？」
「……可，可我现在就……」
『主人大人能量』匮乏的警告已经响个不停啦！虽然前面是补充过几次，但总被人打断，所以实际上还是不足的呀！
「呜！好，好吧……如果主人大这么说的话……」
我知道主人大人这么说肯定是有自己的理由的，因此还是会选择妥协。
哪怕那个理由是因为别的女性……我，我也能……唔——
「！」
看来还是没法完全接受，所以我直接紧紧搂住了主人大人的腰
反正只是不能『抱抱』嘛！用这种方式就没问题了吧……？如，如果连这都不同意的话我真的会当场就哭出来的哦！
没准是从我的表情里看出来了这点……主人大人默许了我的行为。
但所有一切的罪魁祸首，那个玲伊大妈立刻就朝我搭话了。
「他有这么值得汝黏着的理由吗？」
「……真心想听的话，我可以给您讲上三天三夜，要不要听？」
讨厌归讨厌，但她毕竟是主人大人的熟人，彻底无视是不好的。
「免了，吾没打算寻短见。」
「所以说嘛，你留在这搞得自己难受我也难受的，何必呢……」
话又说回来，哪怕是『熟人』，主人大人带着我在这耗得也够久了吧？为什么还不打算离开呢？
我早就已经巴不得这只狐狸从哪来回哪去了哦！
……？等下，从哪来回哪去？
如果我没记错，这只大白狐狸最开始是因为我不小心按动了一个立方体上的按钮才会出现在这的来着？
而那个立方体则一直是被主人大人拿在身上……？
为什么主人大人会拿着那种东西？又是从什么时候开始拿着的？
「该，该不会……？」
其实从很久以前开始就拿在身上……只不过我没发现而已？
……虽然不想承认，但这样反倒能说得通：为什么比起自己，主人大人会更加在意她的感受……
那是因为主人大人——
不，不不不，绝对是哪里出错了！才不可能是这样！
「……主，主人大人！」
比主人大人的搭理更快传入耳中的，又是那个讨厌鬼的嗤笑声。
「啊啦，这不是让吾见识到了有趣的东西吗？」
「……！什，什么有趣啊！我和主人大人之间没空子让你钻！」
更正，主人大人的介绍太过轻描淡写了，这哪里是什么『乘虚而入』，根本就是『见缝插针』了！
「啊哈哈哈哈~吾什么时候说过要钻汝等的空子了？反倒是汝，这对号入座得也太快了吧~」
「才，才没那回事！我在主人大人心目中永远只会排在第一位的……！」
「唔……如果不是边哭边说的话，还是有点可信度的啦……」
「……诶？」
手，不由得往脸上擦了擦——我这才发现，不知何时，泪水已从眼眶中溢出，滴得满地都是了。
「（啜泣）……奇，奇怪……为什么？为什么止不住？？？（啜泣）」
这个问题的答案，恐怕我早已心知肚明了吧……只不过内心深处不愿意承认罢了。
不愿意承认，自己其实并非主人大人最重视的……不，这不可能！
明明知道是不可能的，但是……但是……！
「呜呜呜呜——呜wa——！？」
就在我因为完全组织不起像样的话来反驳，委屈到想嚎啕大哭的前一刻，脑袋突然被什么东西狠狠拍了拍。
「……诶？主，主人大人……？」
那是，先前一直不动声色的，主人大人的手。
「呜~~~——唔哦……！」
那只手紧接着就开始在我的头上搓了起来，完全不给我反应的时间……还是那种头发会被彻底弄得乱糟糟的搓法……
不由得想缩起脖子来躲开，却没能躲掉，被搞得有点受不了的我便决定要提出抗议了。
「主，主人大人~~~！」
「……抱歉。」
尽管有道歉，可主人大人的动作完全没停下，不仅如此，主人大人还顺势将我拎了起来，又一把搂进了怀中。
这，这展开是怎么回事！？主人大人突然变得那么主动我都有点不适应了！
当然，如果问我爽不爽那还是很爽的，『被主人大人搂到怀里』和『自己钻进主人大人怀里』的等级那可是天差地别！
如果能再来个像白马王子那般的『啾』的话，我说不定能直接表演个高潮升天给大家看哦……！
可惜，我嘴唇都撅得老高了，主人大人都没给出『致命』的一击，到最后也只是亲了亲我的脸颊。
「诶……不是……这，这就……？」
也难怪玲伊大妈会呆住啊，毕竟站在她的角度来看，好不容易出现的『缝隙』不仅被瞬间『补上』，甚至又套上了一层崭新的『外壳』，彻底变成了『坚不可催』的存在。
恐怕对她来说更加雪上加霜的是，主人大人还用我基本没怎么见过的凶恶眼神瞪了过去。
「喂，玲伊，是你说的想和『这一代魅魔』聊上几句我才决定不插嘴的，但你一而再而三的把她惹哭是想干嘛……？」
「呃……这，这个……」
「难不成你希望我把刚刚你做的那些事全曝光出去吗？让你的族人都知道自家族长丑态毕露的模样？」
「什——！别，别啊！那样的话吾可真就没脸见人了！说不定连吾的女儿以后都会耻笑吾的！」
「那你现在是不是该做点什么来表示一下？」
「……对，对不起……是吾不好，吾不该一时兴起就打起汝等的主意的……」
我可能到现在都没能跟上事情发展的速度，但有一点我确信自己理解了——那就是主人大人超级牛逼的！短短几句话就把让我觉得完全束手无策的那个玲伊大妈，给说得彻底『萎掉了』……
「你跟我说有什么用？惹哭的人又不是我。」
「也，也是哦！对……对不起啦！莉莉丝小姐！」
「玲伊现在道歉了哦，你打算原谅她吗？」
「诶——」
皮球突然就被踢到面前了，可我还不知道该怎么表态呢……
要说喜不喜欢那肯定还是讨厌的，但看着她那副样子又觉得怪可怜啦。
「比，比起这个，玲伊大……大姐她刚刚做了什么呢？」
最终还是决定把话题转移走好些，但没等主人大人开口，那只大号的白毛狐狸又抢答了。
「什，什么都没做！汝担心的吾勾引汝的主人大人之类的事完全没发生！知道了这些汝还不够满意吗！？」
「唔……」
满意还是满意的，只是看她在极力隐瞒，反而激起了我的好奇心。
「真是的！老把吾想得那么坏……吾想做坏事也得有余裕才行啊！」
意思是她之前其实『没什么余裕』咯？没记错的话这家伙好像才把玲菲买来的油炸豆腐吃完吧……
等下，难不成……
「玲，玲伊大姐……」
「什么啦？汝还有啥事哦？」
「您该不会是因为油炸豆腐吃得太多，肚子受不了结果拉——」
「拉汝个大头鬼！只不过是现出原形了而已嘛！哇啊啊啊！够了，汝这小鬼压根就没比『前代』好到哪里去啊！净在那戳人痛处！吾不干了！再也不在这待着啦！」
自暴自弃的喊完后，那只大号白毛狐狸的周围开始冒出和之前一样的烟雾，随即便消失在了我和主人大人的面前。
「呃……」
「嗯，莉莉丝你猜得还挺准的呀。」
「……咦？主，主人大人？按照玲伊大妈的说法，好像也只是现出原形而已嘛，这有什么好丢人的？」
「这个啊？好像是因为她们的祖先也有过因类似的原因现出原形，结果被狩猎的愚蠢经历，所以自认比祖先聪慧的后代就会特别瞧不起犯下同样错误的族人啦……再加上她还是一族之长，所以。」
「原来如此……我好像能理解了……」
在坏的方面起到了带头作用的意思呗，唉……
「总而言之，这个立方体我就先收起来了，莉莉丝你可别再乱按了哦。」
「才，才不会啦！主人大人！不小心按了一下就这么遭罪了……我再怎么蠢也不会想要重来一次的……」
而且，接下来就是期待已久的和主人大人独处的环节了，我可不会允许任何意外的发生呢！

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「……汝居然还好意思提起妾身呐……！」——玲菲
「哇，仙狐小姐火冒三丈成这样，是怎么了？」——洛斯 

第四卷19——要求 
[第四卷19——要求] by 百合图书

作者的话：第四卷17 和 第四卷18 改动部分较大 可以回头再看看，所有内容以改动后的为准。

莉莉丝视角

将闲杂人等全部排除后，返回宿舍的林间小道上。
「主~~~~~人~~~~~大~~~~~人~~~~~」
我正因为终于可以和主人大人享受『二人世界』而爽得不要不要的。
嘛，其实本来打算让主人大人用一只手托着我，像『抱人偶』那样抱着我的……或者干脆更进一步，请主人大人对我使用『公主抱』什么的……
但考虑到那样我的大脑可能没几下就会因为害羞变得『过热』甚至『宕机』，所以最终还是采取了难度系数较低的『牵手』方案。
「主~~~~~人~~~~~大~~~~~人~~~~~」
「怎么感觉莉莉丝你比平时黏我还黏得更紧了呢？是我的错觉吗？」
「不是哦，主人大人！我确实有在更加用力的黏着的！」
证据就是握着主人大人的手从以往的一只变成了现在的两只！
「你这样侧着身子走没问题吗？不会不方便？」
「没问题的主人大人，为了能更加深切的感受主人大人，这超级值得哦！实在不行还有『魔化』啦！」
「搞得那么麻烦还不如让我像刚刚那样抱你起来呢。」
「唔——」
因为是主人大人提出来的，所以比我自己要求还要有更加有诱惑力……！
可难得的『二人世界』如果这么快就『幸福到升天』感觉特别亏……但那个提案确实超级有诱惑力的……不行，这里还是得忍痛……！
「……怎么脸突然拧成一团了？脚崴了？所以我就说——」
「不，不是啦！主人大人，我正在跟自己的内心做斗争……」
『鱼与熊掌不可兼得』说的就是这个吗？好真实啊。
而就在这时，主人大人突然像想起什么似的停下了脚步，缓缓的转过身来，看向了我。
「莉莉丝。」
「……主人大人？」
「抱歉，刚刚没能及时的制止玲伊，让你难受了……」
「……啊！原，原来是说的这个！我，我还以为自己又犯了啥错呢……」
那么郑重的主人大人可太少见了，吓得我小心脏差点蹦出了嗓子眼啦。
「不，这次确实责任在我，我应该早点注意到的。」
「没，没那回事的！主人大人！我，我也有做得不对的地方……如果一开始我没胡思乱想，怀疑主人大人的话，那只大白狐狸也不会有可乘之机……！」
说到底还是不够『信任』主人大人，明明主人大人是那么的珍视我。
「……你真的这么想吗？」
「是的，主人大人！所以主人大人并不需要道歉！」
天才魅魔莉莉丝酱的处事法则第一条：主人大人就是天，主人大人就是一切，所以主人大人永远是对的！
「好吧……既然你这么说的话，我就把道歉收回咯？」
「嗯嗯，这样就行了，主人大人！」
「是吗？我倒是觉得挺可惜的啦……」
明明都应该皆大欢喜了吧，可主人大人却还是叹了口气。
「原本还打算给莉莉丝一点『补偿』的，没想到你完全不要啊~」
「……诶？」
「你想啊，做错了事要道歉的时候，总归得拿出点『诚意』来的对不对？因此我原本想着在力所能及的范围内满足莉莉丝一个『要求』的……然而某人却一定要拒绝我的好意，真是太可惜了~~~」
说完主人大人就一幅转身要走的样子，对此，我——
「还是把所有的错都怪在主人大人身上吧！」
天才魅魔莉莉丝酱的处事法则第零条：遵循自己的欲望来行动！（注：因为是『第零条』所以偶尔可以凌驾在第一条之上~）
「……你这家伙……」
「诶嘿~」
试图通过歪头加露出微笑来装可爱萌混过关，然而脑门还是被拍了。
「好了，说吧。你有什么想提出来的？」
「……咦？真，真的可以吗？主人大人……？真，真的能，能提要求……？」
「喂喂，别搞得我好像很亏待你似的行不？你平时提的要求还少吗？尤其是晚上准备睡觉的那会！」
「咕唔——！」
人，人家只不过是想展现下自己柔弱的一面嘛，主人大人就知道拆我的台！
「不过主人大人啊，我平时真没试过那么正式的『提要求』诶……而且主人大人刚才也说了『作废』……」
「那是在开玩笑啦，我听说你最近表现得是挺好的，所以打算『奖励』你一番，有什么想要的就放心大胆的提吧。」
「好，好的主人大人！我想再提一万——」
「梆！」
「嗷呜——！」
能不能少敲点我的脑门啊主人大人，用温柔的抚摸来代替不好吗？感觉人都要给敲傻了都……
「让你大胆但也别得寸进尺啊！」
「呜呜——明明是主人大人……」
「『一个』啊，说了，就『一个』！」
「那……那我想在这和主人大人爱——哇啊啊啊啊我说笑的主人大人，所以先别动手脱我的衣服！」
主人大人这神速脱衣的技巧是从哪学来的……诶？是我吗？那没事了……
「喂，怎么还带取消的？」
「我……我只是想看看主人大人是不是真的什么都会答应啦……」
其实再打一次野战什么的，作为『要求』来说倒也过得去，但考虑到可能会被某株植物看在眼里，还是算了……主要被吐槽时太羞耻……
「这有什么好试的，我说了就肯定会做的好不好？……唉，别再搞怪了啊，下次就不能再反悔了！」
「我，我知道了！主人大人！下次就是最后一次了……！」
说是这么说，但该纠结的果然还是会纠结啦。
想要的东西是挺多的，不过值不值得这么正儿八经的『提出』要求，向主人大人索取，那又是另一回事咯。
「嘛，如果一时半会想不到，保留到以后再提也可以的。」
「啊不……主人大人，就在刚刚，我已经想到了诶！」
原本，我也以为自己会在这件事上花上好一会儿的，但稍稍回忆一下以往发生的事件后，我便明白自己最缺少的，又能从主人大人那里得到的是什么了。
对，那就是对主人大人的『了解』。
虽然主人大人应该早就由内而外都摸透我了，但我却对主人大人所知甚少。
这样还有脸自称是主人大人心目中的『第一位』吗？当然是没有的，因此——
「我，我想……我想知道主人大人的过去！」
这个回答使主人大人愣了愣，不过他很快就反问道。
「全部吗？」
「只要主人大人觉得能告诉我的部分，全部！」
等待主人大人答复的那短短几秒，也有可能只是零点几秒吧，我却觉得漫长得离谱。
毕竟提完之后我才想起来这个要求没准会被主人大人一扭头就给拒绝掉……如果事情变成那样，那我的心情大概无法只用『难受』就能形容了。
好在，这次主人大人很快就露出了笑容。
「可以啊，一点问题也没有。」
「主，主人大人……！」
「不过，这可真是出乎我的意料了……啊，当然是好的方面。」
边说着主人大人还边摸了摸我的头，不过怎么感觉这话听着就让人有点开心不起来呢？
「……在主人大人心目中，我到底会提什么稀奇古怪的要求啊？」
还是问问好了。
「倒也不算稀奇古怪，我原来猜的是你可能会说『我再也不想来学院上学』之类的话……」
「……啊！」
这，这不是不想说……是忘记了！！！
知道主人大人的过去顶多就是充实下内心，不用去上学可是能以后每天都继续和主人大人黏在一起戚戚我我，特别是身体被填得满满当当的诶！！！
这哪里比得了啊，哇……后悔，总而言之就是非常的后悔……
「原来你还是那么不想上学哦……」
「呜——倒，倒也不是……虽然已经没那么讨厌了，但跟能和主人大人黏在一起相比那肯定是没得比的……」
尤其是『主人大人能量』缺乏的时候，这种感觉就会急剧加重……比如像今天事件接二连三发生后，就更加想黏着主人大人『回血』了。
「呜呜，好想反悔哦……但，但是说了不行……呜呜呜——」
「用不用难受成这样啊……好了好了，那要不折中一下？」
「折，折中？」
主人大人指的什么啊？
「嗯，一口气把所有事都告诉你也挺花时间的。干脆这次先说一部分，相对的，允许你晚上放学后，如果实在忍不住就回家去，不用在宿舍住宿，如何？」
「呜，呜哇啊啊啊——！」
「喂喂喂？怎么突然大叫起来啦？」
「因，因为这个方案太完美以至于我不知道该如何表达自己的喜悦了！」
总之先叫一轮吧……啊顺便，开始担心自己会不会每天都想回家咯……
「既然你同意的话，那我们现在就走呗。」
「……咦？走？走去哪里，主人大人？」
「当然是去我以前上学的地方啊，不是跟你说过吗？我曾经也是在这个『骑士魔法学院』的学生啊。」
……对哦，说起来主人大人告诉过我，自己也在这个地方上过学来着……

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「我很好奇主人大人的学生时代发生过什么事呢。」——莉莉丝
「其实基本上就是普通的过日子吧……大概。」——鲁威尔

 

第四卷20——旧地与旧识 
[第四卷20——旧地与旧识] by 百合图书

莉莉丝视角

我们现在走着的这条路，严格意义上来说并不算一条『路』。
因为位于前方的主人大人时不时就得用手将挡道的树枝藤蔓拨到一旁，而跟在后头的我则必须时刻提防弹回来的那些玩意将自己划伤。
植物密集程度都快超越兽精之森深处咯，所以我不由得有些好奇。
「主人大人，我们这是要去哪呀？」
「别急嘛，很快就会到了的。」
「姆~我不是着急啦，主人大人。跟主人大人在一起我怎么可能会急呢？可以的话我甚至希望能每天二十四小时都陪在主人大人身边哦~」
「这样啊。」
「……」
主人大人的回答好敷衍哦……是不是因为这种普通程度的『示爱』太频繁了导致主人大人习惯了呢？那样的话可能就得考虑新方式了……
当然，在那之前先要把手重新牵上再说~我抓！
「……你这样的话速度还会变得更慢的哦？」
「没事的~主人大人~！能和主人大人黏在一起的时间越长我越开心！」
「那也换个地……唉，行吧行吧，都依你。」
「主人大人~~~爱死你了~~~」
话又说回来了，明明觉得自己不太可能闲得无聊去钻这种奇怪的地方啦，但周围的景象又确实有点眼熟……为什么呢？
问题的答案在几分钟后被揭晓了。
走出那片『树丛』的瞬间，映入眼帘的是夕阳，与在夕阳映照下的一栋略显年代感的建筑物。
「啊，原来是旧校舍，怪不得……」
「没想到吧~？这里有栋——嗯……？诶！？」
可恶！关键时刻手头上居然没有照相机！这不就没法把主人大人『吃惊』的表情给拍下来了！？
要知道在我没犯一些『离谱』的错误时能见到主人大人的这种表情可是非常难得的……
嗯？为什么不先反思下自己总令主人大人『吃惊』这回事？呃，好像是这样诶……之后会做的啦！
「莉莉丝，你之前有来过这里？」
「嗯，主人大人。我来过一次。」
「啊……我还以为你会像在家里那样，成天窝在宿舍里睡大觉呢……没想到变得那么『户外派』啦……」*1
主人大人，我可是会不断成长的天才魅魔莉莉丝酱哦~——虽然想这么炫耀一番啦，但……
「那个，你最近是不是遇到什么烦心事了？总是愁眉苦脸的。」
「不，不是……主人大人……其实……」
想来想去还是决定坦白了，哪怕会害得主人大人期待落空，也比欺骗主人大人来得强。
一番解释说明后。
「……原来是被罚着来这搬东西的啊？之前上课边睡边说梦话那次？」
「是，是的……主人大人……」
「所以，其实你课余时间还是基本窝在宿舍里睡大觉咯？」
「……」
主人大人，对倒地的单位发动追加攻击是很不人道的……所以请不要再提那些糗事了行不行？
「啊对了，那你现在上课应该没再边睡边说梦话了吧？」
「主·人·大·人~~~没有啦！诶哟，明明是来这了解主人大人的过去的，怎么又变成被说教的情况了……？？？」
我要抗议哦，要说教也请到床上说嘛……换成调教也行？
「好吧好吧，没再犯就行。我们进去吧。」
说着，主人大人便拉着我一起踏入了面前的教学楼内部，里头给人的感觉还是一如既往的阴森。
「……嗯，比我想象中的还要破旧啊……都到这种程度了居然还没被拆掉就非常神奇……」
「主人大人？」
「之前我还在这所学院上学的时候，就是在这里上课的。然后好像从那时开始就有在计划着建设新教学楼吧？我看现在新的也建成挺久了的吧？旧的怎么还不拆掉呢？」
「会不会是有什么特殊的原因啊？」
「这我怎么知道，都十几年没来了。」
主人大人耸了耸肩，看来这个问题得留到以后解决咯——正当我这么想时。
「是因为这里时不时就会闹鬼哦，所以施工队不愿意来也是没办法的事。」
有人突然接过了话茬。
抬头一看，那是位倒挂在悬浮着的镰刀上，周身缠绕令人胆寒的『死之气息』的少女，而且还在朝我挥手。
「哟，好久不见~但好像又没很久？」
「……可儿……」
「怎么，有什么东西出现了吗？」
「主人大人，是我之前提到过的『死神』啦，她突然登场了……」
「哦哦，难怪我会感觉周围的魔力流向发生了改变啊。」
主人大人边说着边抬起头，同样看向了可儿位于的半空中。
「哎呀？没有『那方面』的能力也察觉得到我的存在吗？挺厉害的诶~」
「那肯定厉害啊，毕竟是我的主人大人嘛！」
「噢噢，就是他咯？你经常提到的那个『主人大人』。你好，初次见面！」
说话的过程中，可儿像往常那般上下翻转了180°，『坐到了镰刀上』，并降落到了我们的面前。
「主人大人，可儿在向主人大人打招呼了。」
「噢？是吗？在这个方向？你好，可儿……可儿小姐。」
面对回以礼数的主人大人，死神少女先是一愣，接着悄悄靠到了我的身边。
「喂喂喂？怎么回事？这跟我想象得不大一样啊？」
「啊？你在说什么？」
「我还以为你的『主人大人』肯定也是个跟你差不多的废c——不对，这不是挺好的一个人吗？」
「你有种就再说一次，我保证不打死你！」
取而代之的我会用『死神镰刀』让你体验下什么叫『魂飞魄散』！
「喂，莉莉丝。你跟她聊什么聊得那么起劲啊……？」
「主人大人……可儿在夸主人大人是个很不错的人……」
「……真的吗？所以我是不是该说声谢谢呢？」
那家伙并没回应主人大人的询问，反倒是看向了我这。
「你还真是只挑好的说诶……」
「……要你管！」
应付可儿的过程中，我突然想起了一件事。
「对了，话说这次又是什么风把你给吹来了？」
上次好像是因为我身上的『业』缠得太多吸引了她的关系吧，不知道现在这家伙又会找什么理由……却没想到她直接反问我道。
「这话不是该我问你吗？为什么你会出现在这种地方？」
「诶？」
「我一直都待在这里的哦。哪怕是在找到哥哥以前，闲暇时光我都是在这个地方打发的~」
「呃……」
这听着怎么感觉比起『死神』更像个『地缚灵』呢？
不，等下……『地缚灵』的话……？
「主人大人~主人大人！」
拽了拽主人大人的手臂，让主人大人下蹲一些使我能凑到主人大人的耳边。
「怎么？又聊到我了吗？」
「啊，这次不是，主人大人……我是觉得自己发现了某件事的真相才想和主人大人说的！」
「哦，哪一件事？」
「为什么旧校舍还没被拆除。」
尽管摆出了副『快夸我』的表情挺胸抬头了，但遗憾的是主人大人并没回应我的期待。
「你们在聊这种事情啊。」
「也不是，主人大人……我是通过可儿的话推断出这个结论的！」
「这么厉害？」
「虽，虽不能完全确定……但我觉得已经八九不离十了……」
关于『闹鬼』的正体其实就是某个在此处晃荡的『死神』什么的。
「还是得等有证据了才能下判断啊，你再问问她如何？」
「好，好吧……主人大人，我知道了……」
按照主人大人的指示重新看向死神少女那边，但她却抢先一步开口问话了。
「所以说，你们来这干嘛呀？还没回答我呢。」
「……这种事你也要管吗？」
「那当然，谁叫你们打扰到我和哥哥独处的时光了？管也是没办法的事。」
「唔……」
才注意到正如可儿所说，不知不觉中我也做出了自己最讨厌的事情。
告诉她『我也是来这和主人大人享受『二人世界』』确实不妥，但又不太想直接打道回府……
就在我为此而纠结时，可儿却突然笑了起来。
「哎哟喂啊，事到如今还有啥好害羞的？」
「……？」
「依我看你也是打算来这种没其他人的地方做『羞羞』的事情的对不对？」
「……哈？不不不！虽然这提案好像也不错但并不是你想的那样。」
至少现在，性欲还没占上风。
「嗨！事到如今还否认干嘛？我还是知道魅魔偶尔会有忍不住的时候的啦~」
所以都说了现在还没有——但否认了感觉她又会不让我们打扰了，所以要不就沉默呗？
「来吧来吧，这种事还是欢迎的，无论是双重约会*2也好，『4P』也罢。」
「滚！我才不做那么乱来的事呢！」
就算是魅魔，我也是只爱主人大人一个的纯情魅魔好不好！
「诶？不要吗？好吧~反正我们也是『盟友』，放你们进来还是可以的~」
「……如果不是的话？」
「那我早就赶人了呀，用各种方式！」
结果我的猜测根本全中了嘛。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「主人大人，我确信了，就是因为这家伙。」——莉莉丝
「诶……不过知道了也不好办啊~」——鲁威尔


*1：户外派：指常常出门运动的人。
*2：双重约会：指两对情侣一起约会。 

第四卷21——写作“过去”读作“黑历史” 
[第四卷21——写作“过去”读作“黑历史”] by 百合图书

莉莉丝视角

「唉~太可惜了。难得有能察觉到我的家伙来，还想玩点『特殊』的呢~」
「……我就不问你到底想玩什么稀奇古怪的『PLAY』了，反正别扯上主人大人和我就行。」
从见面开始聊到现在，我是越来越怀疑眼前这个散发出『飘飘然』气场的家伙到底是不是可儿了。
要知道之前她可是个会让自己哥哥惨叫着『你为什么要帮我妹妹啊』的病娇哦，现在身上一点那样的影子都看不见。
「呜~那样就玩不了了呀~」
「玩不了就别玩！普通的还不够吗！？」
该不会是做爱做得太多，高潮太过频繁导致脑子变傻了吧？
毕竟她现在的状态倒是和我以前晚上被主人大人充分填满身心后蛮像的……
这里还是建议大家，恢复能力不够强就别太过沉迷这种事哦，后果很严重的。
「好吧好吧，那我不邀请你了。当然如果你回心转意了我也还是会随时欢迎你加入的哦~」
「不会的！你自个玩去吧！」
我的怒吼只换来了可儿一个超级贼的笑容，紧接着她的身影就迅速淡去，消失在了虚空之中。
「……啧！」
砸吧砸吧嘴，调整心态，冷静下来，然后——
「耶！！！那个碍事的家伙终于离开了~~~」
转身直接扑到了主人大人的怀里。
「虽然我知道你不喜欢被打扰，但这么说朋友会不会过分了点？」
「主人大人……我其实已经很克制啦，如果不是主人大人就在身边，她临走时我还会比个中指送她呢……」
「喂！」
我知道这么回答主人大人一定会念我的，但我跟可儿的关系不好就是不好——哪怕自己和她之间有着千丝万缕的联系也一样。
「……行吧，实际情况我也不太清楚所以就不多讲了。总之你就自己把握分寸，能大度就尽量大度些咯。」
「好的！主人大人！保证遵照主人大人的指示！」
「哦，还有件事我有点好奇。可儿小姐也能做到『那种事』吗？」
「……诶？」
看见我楞在原地，主人大人还比了个『做爱』的手势……不是，我知道是『H』方面的意思，但问题是主人大人怎么会知道我们聊到那种话题的？？？
啊，我真是有够蠢的——哪怕主人大人听不见可儿说了什么，肯定也能听见我说的部分啊！
「莉莉丝？」
「这，这个嘛……其，其实我并不清楚诶……」
「……可我看你跟她聊得头头是道啊？」
「主，主人大人~~~！那，那也只是基于我的猜测……并不能保证是真实发生的情况……唔——」
天啊，这比被其他人目击到我和主人大人在『啪啪啪』还尴尬，而且主人大人说不定还会认为我是个跟其他人也能畅谈这类话题的淫乱的女孩……
不要啦，其实我是个色情的一面只想表现给主人大人看的纯情魅魔来的！
「这样啊……可你为什么在这扭来扭去的？」
「唔噢噢噢噢——！！！」
当然是因为觉得太丢人嘛！
幸亏主人大人没继续追问下去，所以我没扭太久就平静下来了。
不过主人大人提到的部分我也确实有点好奇，可儿到底是怎么和她哥哥做『那种事』的？然后她哥哥的『灵魂』又会不会有『耗尽精力』的说法？
如果大家感性趣的话我之后倒是可以去问问，不过现在还是先为某个落在病娇手中的倒霉蛋祈求下冥福吧~
……
「好了，你接下来打算怎么办？」
「还用问吗，主人大人~当然是继续了解主人大人的『过去』啦！」
天才魅魔莉莉丝酱满血复活了，该干啥干啥咯！
「所以就在问你啊，想先了解『哪个部分』。比如以前的课程，又比如我在学院里头的人际关系什么的。」
「唔……」
『因为是大人所以全都要』——感觉这么回答会被拍脑袋的……虽然被拍也不错啦，但还是先选一个……问题是该从哪个方面开始入手呢……？
「哎呀！」
正当站定了我冥思苦想的时候，远处传来了主人大人的声音——我这才发现主人大人不知什么时候已经走到了快到走廊尽头的位置。
「主，主人大人~~~！！！」
不管玩什么也别玩这种突然把我丢下的『PLAY』好不好……然而跟上去后还没来得及抱怨呢，我就被主人大人盯着的地方给吸引了。
「……？」
可我同样盯了好一会儿，也没看出个所以然：那明明就只是一块普通得不能再普通的门板诶。
硬要说有什么特点，也就是上面写着勉强能辨识出的『××班』的字样了吧。
「主人大人？」
「这是我以前上课的地方啦。」
「诶诶！？」
前言撤回，我现在超级有兴趣的，有兴趣到立刻跑到开着的窗户边往里头探脑袋看。
可是……
「唔，看不出来哪个是主人大人的位置……而且好像和我现在用的教室没什么太大区别啊……」
「哪里会有什么区别……只要是教室还能离开桌子椅子讲台吗？」
「说，说的也是诶！那主人大人，我能不能进去看一看？」
「随便看呗，正好门没锁。」
得到主人大人的许可，我一蹦一跳的进到了教室内部，结果激起了大量的灰尘，只好改成普通的走了。
「你啊……」
「对，对不起……主人大人，我忘了这地方很久没人打理了……」
「没事。但如果要找椅子坐的话，除了记得擦干净还要看看是不是坏的哦。」
「……主人大人，我觉得主人大人的偏见是不是太严重了点？」
认为我是那种装嫩的老太婆来这玩什么『上学PLAY』吗？
才不是呢，我可是『现在进行时』的学生，还不至于兴奋到找这种破旧的桌椅来坐的好不好，
「……诶？因为你刚刚问我，所以我才想告诉你，我以前坐在第四列第三排来着……」
「对不起主人大人我错了！感谢提醒！！！」
这怎么能不坐一下呢！？史莱姆触手给我上！马上把那套东西给我打扫干净！很急哦！！！
「呀~~~果然会有种被主人大人抱着的感觉呢~~~」
「会吗？可那时候我们常常换桌椅的，这也不一定是我以前用的那张啊？」
「主，主人大人……！！！我现在感觉到严重的被欺骗的不愉快啊！！！」
「不是，讲道理我从一开始说的就是我『坐在那个位置』，而没说那套桌椅是我用的好不好……哪里骗你了？」
「咕唔——！」
虽，虽然是这样……但我还是觉得会不爽啦！
「……那主人大人，有没有那种主人大人一直有在用的，而且器具还不会更换的地方……？」
「你的目的也太明显了吧……虽然硬要说的话是有的啦……」
「居然还真有哦！？」
「……这有什么好奇怪的？现在学院里头不也有？那些不同班级共用的实验室一类的。」
「对哦！还真是！」
如果是那种地方，确实不怎么会更换器具，也就是说很有可能找到主人大人以前使用过它们的痕迹呢！
「我当时最常去的实验室在二楼，走吧。」
「好的~主人大人~跟着呢~~~」
向上移动了一层后，我们进入了一间和之前构造大不相同的新教室。
「结果这个也和我现在在用的好像哦……」
「所以说，为什么你觉得建了新校舍里头教室的配置就会改变啊？」
「呃，主人大人……主要是一样的配置，不就会让人觉得没有了『探险』的欲望了吗？」
上次来这里可没有到处转，这次转了肯定希望有些新东西嘛~
「有点道理……不过东西确实是一样的啦。所以如果你没兴趣的话，要不我们就直接回去咯？」
「也，也没说没兴趣啊主人大人！！！只，只是个小小的牢骚而已！主人大人当时又是坐哪里的？」
「……第二列第八排。」
「噢噢！」
这回离讲台倒是离得有点远啊，我还以为主人大人肯定会挑靠前的位置呢。
「……嗯？」
走到主人大人指定的地点后，我一如往常的召唤出『史莱姆触手』开始进行『清洁作业』。
但擦着擦着我就注意到，在桌面厚厚的蒙尘之下，似乎隐藏了什么东西。
「这是……魔法阵？」
与其说是『禁忌』之类的……不如说是我很眼熟的东西。
可眼熟归眼熟，我偏偏就是想不起来在哪看过。
「管他的呢，总归要清理掉的吧？」
然而就在我动手之前——
「等下！莉莉丝！等下！」
主人大人的紧急叫停令我立刻停下了手头的动作。
可也只是『停在了那里』而已……『史莱姆触手』分泌的那些有一定『腐蚀性』的『清洁用粘液』还是滴落到了那个魔法阵上面。
这下好了，那些腐蚀性粘液直接将原本就风化严重的魔法阵吞噬殆尽——接着
伴随一阵光芒闪过，有什么新的玩意浮现在了桌面上。
「对哦……原来是『隐蔽』！怪不得我那么眼熟！」
那么被隐藏起来的到底是什么呢？我看看……『这里的老师教的都是些什么垃圾玩意啊！？』……？
……根本就是主人大人的字迹嘛！

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「主，主人大人……！」——莉莉丝
「咳咳咳，咳咳咳——啊哈哈哈……（尴尬又不失礼貌的笑容）」——鲁威尔 

第四卷22——明明一直都在笑，就没停过 
[第四卷22——明明一直都在笑，就没停过] by 百合图书

莉莉丝视角

「主人大人……」
「咳咳！哎哟，当时是有点太年轻气盛了呀……」
「主人大人，我还什么都没说呢。」
「但你不就是想问为什么我会在桌上写那些东西吗？」
「倒也是啦……」
不愧是主人大人，实在是太了解我了。
「不过主人大人，我还真没想到主人大人也会做这种事诶……」
「为什么？谁都会有的吧，年轻时犯下的错？」*1
「因为主人大人不是常常叮嘱我，『在学院要当个乖宝宝』，然后『不要随便闯祸』什么的吗……我就以为主人大人以前一定是个三好学生啦……」
「哈哈哈哈哈，还三好学生呢，哈哈哈哈哈！」
主人大人开心当然很棒，但理由是嘲笑我的说辞就有点……
「所以，主人大人在学生时代属于那种坏学生咯？」
「哎，坏学生倒也算不上啦，至少学业方面我还是挺认真的。硬要说的话也属于『令老师头疼的好学生』那一类。」
「……真的吗？主人大人？」
「我骗你这个干嘛？怎么还不信了呢？」
「因为主人大人明明自己就挺叛逆的，却让我好好听老师的话……」
说真的，我只想听主人大人的，外人的那些我一句也不想听！
「就是因为我以前没做好，所以才希望你别走我自己走过的弯路啊。」
「道理是能理解，但知道了主人大人以前没做好学生后，现在自己也有点不太想继续做好学生了诶……」
「……照你这么说，如果为了你好，我就不该告诉你那些过去的事咯？」
「对不起！主人大人！我错了！刚刚那全是在开玩笑的！」
比起过得束手束脚一点，那还是进一步了解主人大人更重要啊！
「你啊……」
「主人大人~~~我保证会好好表现的，所以请再多说一些！」
「你要真能做到的话，告诉你倒是没问题。但从哪里说起好呢？」
「请继续『令老师头疼的好学生』的话题！主人大人~」
「你还真就揪住不放啦？」
虽然主人大人略显不爽的叹了口气，但我能看出来主人大人并不是真的不想说的，不然也不会问咯。
「最开始的时候倒是跟你之前的情况差不多啦。」
「啊……？主人大人？我？」
「你不是在课堂上边睡觉边说梦话吗？」
「唔——」
「虽然我还没到边睡觉边说梦话的程度啦，但没认真听课也是事实。」
「……」
这就是所谓的听别人的黑历史特有意思，可一提到自家的就会尴尬的要命吗？
「毕竟当时一年级的课程，跟现在一样不算难，只要有点基础，去不去上课其实区别不大。」
「是这样的……」
「但如果只是不听课，成绩过得去，那也算不上『令老师头疼』的程度啦。」
「……听主人大人的说法，好像做了更加过分的事情哦？」
「别说得那么难听，也就是上课途中喜欢时不时挑一下老师的刺而已。」
啊，一下子就懂了~主人大人的经历基本能套用『比老师更加厉害的天才学生』的模板诶，好厉害！
「……可是主人大人？如果只是这样的话，老师难道不该感到高兴吗？毕竟自己的错误被指出来了啊？」
「你说的没错，实际上也确实如此。这里的老师并非那种死要面子的类型，有为人师表的资质，所以问题并没出在这。」
「原来还没到点子上哦……？」
「马上啦！不过继续讲下去前，先得提一下我当时的两个同学。」
「噢噢！出现了！主人大人的同学！」
会跟『天才型学生』的主人大人扯上关系的，想必也是十分厉害的家伙吧？要不然就是『跟班』？是什么样的呢~？
「也不用那么兴奋，都是你认识的人。」
「……啊？主人大人？我认识他们？」
「其中一个就是罗雯啊，你怎么可能不认识？」
「唔噢……！」
这不止认识，而且还挺熟的呢，但不管是他还是主人大人，都从没跟我说过两人是『同学』关系诶！
「那，那主人大人……另一个呢？」
「你猜一下呗，讲道理应该挺容易猜的吧？毕竟我介绍过给你的人也不多。」
「唔……主人大人，那等我想一下哦……」
要说被主人大人介绍过的，最近就是某只大白狐狸了。
但那好像不是同学关系，倒像是在『工作场合』见过面的类型。
往前推一点的话，就是黑猫族族长兼洛斯的老爸？
但他不是被主人大人介绍的，而是我主动去找，主人大人后面才联系的？
只能再早一些咯？最早的是……
「啊，主人大人！」
「猜到了吗？」
「是马尔特会长吧~嘿嘿~」
经由主人大人的介绍，和洛斯一起去过的哈利塔克斯冒险者公会的那个矮人大叔——但他居然也是主人大人的同学，这点我还真没想到！
「……原来在你眼里我这么显老的！？」
听见主人大人的吐槽就知道自己出错了，然后如此不愉快的模样……尽管我不是有意的，但还是在内心深处好好道歉吧……
「哪怕按照人类的年龄来算他也超过65快70了好不好？我才40出头呢！」
「呃——主，主人大人！我，我不是那个意思……诶？等下，超过65快70？完全看不出来啊……完全……」
很仔细的回忆了一下，怎么想都不像是那种年纪的呀？我感觉自己对年龄的辨识应该没出错哦？
「那是因为他是矮人……跟精灵族差不多的，都是中年期身体老化特别缓慢，而到了老年期则一下子衰弱下去的类型。」
「噢噢……」
「实际上那老头子可大了我快100岁咯。」
「100啊……哇？大了快100！？」
这真得有人当面提出来才会感受得到如此的年龄差，我不由的理解到了此处确实是『异世界』啊。
「好了好了，排除掉这个错误答案，你还能猜得到吗？」
「那，那个……主人大人……其实我还想到了另外两个人，但我觉得应该不太对啦……」
「说出来听听呗，反正是在猜嘛。」
「一个是玲伊大妈，另一个是洛斯的父亲，那个黑猫族的族长……不过我感觉这两位应该都是主人大人后来才认识的……？」
「没错，他们确实都是我在毕业后的工作中认识的人……不过你怎么就没猜到正确的呀？」
主人大人这质疑让我觉得自己好没用——所以说赶紧想啊！可是偏偏就是想不出来啦……呜呜呜！
「唉，给你个提示……啊不对，这基本都算是明示了吧？」
「主，主人大人！明示也行，请给一个啦！我是真的想不出来了……」
「……不是，你之前没去吗？在你入学没多久我就让你去的那家店？」
「嗯？去了啊？诶……？」
突然想起来，那家店里也确实有个符合主人大人提到的条件的家伙！
「原，原来是熊店主哦！」
「……喂！」
听见主人大人这一声喝止，我才意识到自己喊的并非对方的名字，而是他的外号——然而对方既然是主人大人的同学，那么辈分和地位上肯定都要比我高出许多……我再喊外号就属于十分失礼的行为……
然而，还没等我低头道歉呢，主人大人就已经在那边捂着脸边笑个不停了。
「哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈——」
「主，主人大人……？主人大人您不要紧吧？」
这真是有史以来我见过的主人大人笑得最开怀的一次了，我记得当时好不容易战胜了『莉莉丝』后主人大人都没笑得那么开心……？
「呃呵呵呵呵，抱，抱歉……啊哈哈哈——啊哈哈哈，没事，就是被戳到了笑点所以没忍住而已，啊哈哈哈哈！」
「诶——！？主，主人大人？我说的话很好笑吗……？」
「不，不是，怎么说？我本来应该好好批评一下你的，怎么能这样叫人家的外号呢！？」
「呜~~~对，对不起……主人大人……」
「但其实没关系，毕竟我们以前也是这么叫的哈哈哈哈哈。」
我楞了好一会才反应过来主人大人指的是什么，原来这个外号不是我第一个想到的哦？
「不过我跟你说，确实狱心那家伙是长得可能比熊人族还像头熊没错，但你可千万别当着他的面这么叫哦！是真的很没礼貌的！」
「知，知道了……主人大人……」
「千万别这么叫哦，尤其是别跟他说是我告诉你的！」
「知道了，主人大人……我真的知道了……」
感觉再这么强调下去都快变成『立FLAG』的行为咯，真的没问题吗？
当然主人大人应该没想那么多，只见他强行止住了自己的笑意后，用尽可能严肃的语气说道。
「外号的事情先放一边，接下来就要讲到为什么我们让老师头疼了。」
「噢噢！」
「因为我们三个，去挑战『龙王』了。」
「…………诶？」
怎么听都觉得这跨度是不是大了点？

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「喂，有你这样教小孩的吗！？」——狱心
「熊哥~消消气嘛啊哈哈哈哈哈！」——鲁威尔

*1：《高达》中夏亚的名言：虽然不想承认，都是因为年轻犯下的错啊。 

第四卷23——主人大人的过去 
[第四卷23——主人大人的过去] by 百合图书

莉莉丝视角

「龙……龙王……！？」
「是啊。统率整个龙族的首领，放眼所有幻兽种中也是数一数二的强大存在——龙王。」
听完主人大人的解释，我差点没忍住要给自己一巴掌了。
傻瓜，这里可是『异世界』！怎么就会联想到某款社交软件*1给予群体中发言（说话）最多者的『头衔』去嘛！？
「……那个，莉莉丝。你如果身体不舒服的话要跟我说一声哦。我看见你最近整天不是扭来扭去的就是在锤自己的头。」
「……啊！抱，抱歉！主人大人！我，我没事！只，只是因为犯蠢了感觉尴尬过头了而已！」
「这样啊……出了事一定要和我说。没有的话我们就继续刚刚的话题咯？」
「好，好的！主人大人！请务必！」
谢天谢地，主人大人没有追问我犯蠢在了什么地方……否则那些跟真正的『龙王』八竿子打不到一块去的东西我可说不出口。
「罗雯，熊……不是，狱心还有我，我们三人就是去挑战了那个家伙。」
注意到主人大人用词的改变，我举起了手。
「主人大人，我有问题！」
「莉莉丝同学，请讲。」
「……诶？」
「怎么愣住了？有话快说啊？」
「不，那个……主人大人居然知道我现在想要的就是这种应对方式吗？」
我还以为主人大人会和平时一样单回答一句『说吧~』呢！
「……什么鬼？你是指我扮老师扮得不像，所以这个『师生PLAY』不符合你的预期吗？」
「就是符合过头了所以我才惊讶啊主人大人！！！不对，主人大人怎么会连『师生PLAY』都知道的！？」
哪怕在原来的世界这也属于很偏门的知识诶！
「要怪就去怪某个整天喊着『百合无限好』的家伙吧，他告诉我的。」
「呃——」
是罗雯，是那个被主人大人嫌弃的旧识的罗雯……！
诶哟，我现在应该感谢他提前告诉了主人大人这些知识让我享受到了呢，还是应该生他的气因为他剥夺了我给主人大人介绍这些的机会呢……？？？
唔，太让人纠结了所以还是别去想好啦！
「所以，你是真的有问题，还是只想这么玩玩看？」
「是真的有问题啦，主人大人！我真的有个问题想问的。」
「问吧问吧。」
「主人大人，『那个家伙』指的是『龙王』吗？那它是什么样子的？」
说出来大家可能会难以置信，明明是提到异世界就绝对避不开的物种，但这里的『龙』却十分少见——我至今也就见过被自己狩猎的那一条而已。
就算去翻《新米冒险者常见魔物图鉴》，里头也没有相关介绍，就很神秘。
「嗯……我想想……头型似鳄，前有长须，上有双角，脑后有鬣，身似蛇，四肢似虎，爪似鹰，尾有鳍——」
「等等等等等等！主人大人！为什么我觉得好像在哪见过这样的介绍？」
「哦对，你是『异世界人』嘛。那用狱心的话来说，只要告诉你是那种『东方龙』的造型，你大概就能知道了吧？」
「知道是知道了！但完全没想到啊！」
我还以为是那种比被我秒杀的货色大上一两圈，或者很多圈的存在……至少还是以『西方龙』为基础的，谁知道居然是彻彻底底的『东方龙』形象呢？
「对了，说到这我倒是想起来。当时有个龙族告诉我们，『这一代』是通过击败上一代『龙王』获得地位的哦。而『上一代』则是长得跟他们差不多的『大型飞龙』的样貌呢。」
「哦，哦……原来如此……」
「总而言之，那会儿的我们设法找到了龙族的巢穴，进入……不，基本算是『闯入』了里头，并且要求和『龙王』对战了。」
我再次举起了手提出了疑问。
「闯进去的话……主人大人，你们没有受到阻拦吗？」
「怎么可能没受到？但不是我自夸，至少凭当时我们的实力，那些负责『守门』的货色才不是我们的对手啦。」
听见主人大人这番说辞，我完全能想象出主人大人冲入一大群龙里头开无双割草的场景，总觉得又帅又厉害诶！
「只是，在『龙王』眼中，我们恐怕和那些货色也没多少区别吧。」
「……诶？」
「当时我们三个，在学院……不，估计在整个罗德里克王国内都属于『最强』的那一批家伙吧，否则也不会产生想要挑战『龙王』的念头。」
讲到这里，主人大人叹了口气。
「但『龙王』的强度，跟我们不在同一个次元。」
「唔——」
会这么形容也就代表……主人大人他们……
不，不能那么急着下结论！偶尔也会有那种剧情的吧！就是尽管敌人强大，但主角通过毅力啊，勇气啊，信念啊之类的因素创造了奇迹什么的……！
然而，主人大人接下来的话粉碎了那原本就渺茫的希望。
「我们输掉……不，应该是被『放过了』才对。」
「……主，主人大人……」
「你能想象吗？他只是一个瞪眼，我们就被那恐怖的威压给震倒在了地上，甚至连爬都没能爬起来。」
「唔——」
「如果不是他刻意收手，我们恐怕连全尸都不会留下吧。」
虽然形容得有够轻描淡写，但我依旧能感受到主人大人语气中的那份不甘。
不，甘心得了才有鬼吧！都说了是『王国最强』，却仍得依靠对手的『怜悯』才苟活了，这份屈辱又有谁能受得了呢？？？
想必这对于主人大人来说，也是无比渴望抛弃的过去吧？可，可我却……！
「呜呜呜——」
「诶？莉莉丝你怎么又开始哭了？我有说什么伤你心的事情吗？」
「不，主人大人……不是因为这个，而，而是……对，对不起啦！呜呜呜——主人大人！对不起！」
「哈……为什么在道歉？你又没做错什么事。……不，等下。难道说你觉得，觉得自己踩雷了吗？」
「对啊！主人大人！我，我不该——嗷——」
话都还没说完呢，脑袋就被狠狠的拍了下。
是主人大人拍的啦，应该是想让我冷静下来吧……但，但是——
「你这家伙啊……（啪！）」
「啊呜——！主，主人大人~~~为，为什么还要……呜呜，能，能不能别再拍脑袋了……要拍就拍屁股嘛……」
「会在那贫嘴是不是代表已经冷静下来了？」
「……没，没有！主人大人……我还是很难受，要主人大人摸摸头才能好！」
原本只是随口那么一说，没想到主人大人真的开始温柔的抚摸了起来——这确实能让人心情一下子变好诶……！
「听好了，莉莉丝。」
「主人大人……」
「必须得承认，当时我，我们三人都可以说是输得一塌糊涂，完全颜面扫地的那种。」
「……！」
「但我们之中没有任何人，会认为那时的决定是个错误。」
稍微顿了顿，主人大人露出了自信的笑容。
「因为多亏了他，我们才明白『世界』是多么的广阔。正由于体会到了『人外有人天外有天』，我们……至少我吧，才会在之后的日子里更加努力的提升自己的实力，然后才有了现在你看见的我。」
「主人大人的意思是……？」
「惨败的时候是很不爽啦，我承认！但正因为会失败，才会产生出向着成功进发的动力，不是吗？」
「唔……」
道理是这么个道理，可也不是什么人都能做到的吧？
尤其是像我这种的……
「我相信你哦。」
「……诶？主，主人大人？」
「我相信莉莉丝，你肯定也是那种很有毅力的人。」
「呃——主，主人大人这么说我很高兴，然，然而……」
「我这话可不是随口乱说的哦。你的过往经历，比我所知的任何一个人都要痛苦得多。但即便如此，你也还是坚持了下来，没有彻底的绝望，不是吗？」
那是因为有主人大人将我——啊！对啊，主人大人，现在也陪在我的身边啊！
既然如此，就算是为了主人大人，我也不能成为那种轻言放弃的家伙！
「我，我知道了！主人大人！我会朝着那个方向努力的！」
「这不是挺有气势的嘛~加油哦。」
主人大人的鼓励如同定心丸那般，使我终于能鼓起勇气开口询问了。
「那，那个……主人大人！如果主人大人现在再去挑战一次『龙王』的话，能赢吗？」
「嗯，不清楚呢。」
虽然是这么回答的，但主人大人的脸上却是充满自信的表情。
「可有一点我能保证，那就是我绝对会让他对当时草率的将我放走一事，感到无比后悔的~」
呜哇，这挑衅感满满的发言让我想起来了，主人大人后来可是在『圣护教战斗部队』就职的诶！
那必然是个『武斗派』啦！

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「对了，莉莉丝，你可别想着『替我出气』之类的就去找那家伙哦。只有亲自动手才算是『复仇』哦。」——鲁威尔
「啊，啊！知，知道了！主人大人！我知道了……！」——莉莉丝


*1：此处指『腾讯QQ』，其中的一项功能——『QQ群』中，群内每日发言数量最多的用户会获得『龙王』头衔。 

第四卷24——想太多 
[第四卷24——届不到的……] by 百合图书

莉莉丝视角

「嗯，『龙王』的事就先说到这，之后嘛……」
「主，主人大人~~~！」
眼看着主人大人就要开始新的话题，我扑进了主人大人的怀中。
「怎么了？」
「主人大人，今天能不能就先到这里啊？」
「哦？」
「我感觉脑袋已经装的满满的了！需要一点时间来消化诶……」
事实证明，上半身的器官并没有下半身那个那么厉害，至少在『吸收能力』的层面上差了十万八千里。
「也行，等你什么时候想继续了我们再说呗。」
「好的！主人大人！嘿嘿~」
恰到好处的『满足』会变成『充分满足』哦，而且用脸蹭着主人大人胸口的时候头又被摸了，超级开心的！
「那莉莉丝，你接下来还有什么打算吗？」
「打算啊……」
好像顺势来体验一把传说中的『放课后小故事』也挺不错的？毕竟正好在『校舍』里头~
……不，差点忘了，这附近可是有『死神』在徘徊，万一被撞见那绝对不止是『扫兴』那么简单！
「……烦人！」
「嗯？你在东张西望的做什么呢？」
「我在想方设法找出害虫的踪迹，主人大人！」
结果自然是没找到，所以只能换个方案了。
「唔姆……」
要不就像之前那样，再在宿舍附近的小树林里打一场『野战』？虽然说是『一般』但实际上还是挺刺激的？
……也不太行，谁知道某只『阿娜温』会不会又正巧在『监视』那块区域嘛？
「唔——」
仔细一想，这本来是个用来提出『和主人大人约会』这一请求的绝佳机会的，然而我却因为不知道附近有什么地方合适去逛而尬住了……！
可恶，早知道会这样我之前就不该在休息时间整天待在被窝里的！
「现在才说这些也太迟了吧~~~！！！嗷嗷嗷——！」
「……莉莉丝，别怪我吐槽。你今天犯病的次数是不是多了点？」
「犯，犯病！？主人大人！这才不是什么犯病啦！」
「那就别做出那些让人觉得莫名其妙的行为啊……」
「呜——对，对不起……主人大人……我会注意的……」
虽然知道主人大人说得有道理，但这坏毛病也不是那么容易改的啊……
所以现在还是先把烦恼的根源解决了吧！就是去找个不会被闲杂人等打扰，合适消磨时间的地方！
……结果这次意外简单的就想出来了……
「主主主主主人大人！」
「……又怎么了？」
「要，要不……要不我们直接回家呗！？」
刚才我怕不是脑子进水了，不然如此简单的答案怎么会最后才考虑到……
啊等下，现在还不是自责的时候，提出来了还得主人大人同意呢！
「……啊！」
想到这我倒是突然明白了，之前为什么把『家』的选项排除在外——因为类似的请求主人大人从没答应过啊！
唔，不能那么轻易的就放弃！实在不行我还有『卖萌』，『装可爱』和『泪眼汪汪』三连——
「也行，那就回去咯。」
……嗯？
「还楞在那干嘛？决定要回家的话就得快点了。太晚的话『传送魔法通道』的门票就难买咯。」
「呃！不，不是……主人大人！真，真的可以吗！？」
「有什么不可以的？我早说了今天都依你啦。」
确实是这么说过！但我没想到会连平时不同意的事都同意诶！
……稍等哦，如果效力强到这种地步的话……
说不定就连我从很久很久以前就梦寐以求的事，提出来了主人大人都有可能会答应的意思！？
指，指的是和……和主，主人大人结结结结结结结结结婚什么的啦……！
「~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~」
「……这真是我今天见过的扭得最厉害的一次了……」
糟糕，主人大人才批评完的错误我就又犯了！但没办法啊，这件事对我来说刺激就是那么大！而且一旦做了可就没法回头了！必须仔细想清楚啊！
首，首先……如果提出进一步的要求……会，会不会被主人大人认为是『贪得无厌』啊？……感觉会诶，我可不想那样……
其……其次，这算不算在利用主人大人的好意啊……就算真的被答应了，能说是主人大人的『真心』吗？好，好像不能吧……
但，但是如果错过了这个机会就……
「……莉莉丝？」
「主！人！大！人~~~！」
「我都说了好几回了。无论你有什么烦恼，都可以跟我分享的啊，没必要非得藏在自己心里的。」
主人大人的话怎么会来得这么是时候？难，难不成已经看穿了我的想法？
既，既然那样的话我豁出去了哦！要上了！！！
「主主主主主人大人！！！」
「我在听。」
「我，我想……我想……我想——~~~~~」
……说不出口！就算决定要豁出去了也还是说不出口！
本以为就短短的几个字肯定没问题呢，没想到关键时刻真僵住了！
现在我终于明白为啥那些恋爱漫画的主角们都那么墨迹了，原来传达自己的心意那么难的……！
「……你想做什么就说啊？不说出来我怎么知道。」
「咕奴奴奴奴……呜哇——！！！！！」
「……嗯？」
「主人大人是个超级大木头啊啊啊啊——！！！」
明明处处都对我这么温柔，为什么总是一到关键时刻就不理解我的想法呢！？
一定要我亲口说出来才行吗？我要是能说肯定早说了啦~~~！！
「什么时候还从木头进化成超级大木头了……诶，别锤了别锤了，这么搞不好走路了都。」
怄气归怄气，我还是乖乖跟在了主人大人后头，踏上了回家的旅途。
…………
……
路上什么事都没发生——虽然想这么说……
「啊，差点给忘了。」
「……」
「呃？莉莉丝你还在生气吗？」
「没。主人大人，我现在超开心的。」
看见我的表情，主人大人挠了挠头，接着从上衣口袋里拿出了个带有按钮的小立方体。
「……那个，不好意思，我现在还需要找个地方把这东西安顿好，所以回家的事可能还得再等等啦。」
我立马就认出来了，这是那个用来封印那只大白狐狸的装置来着。
「别用那么敌意满满的解释……它只是个内部有一定空间，然后出口必须从外部打开的道具哦。」
「……这不就是『封印』吗！？」
「啊哈哈哈~被发现了呢~」
「……姆~~~！主人大人有空逗我还不如赶紧忙完我们回家啦……！」
「不喜欢我开玩笑？」
「喜欢！就因为喜欢所以更加不高兴了！」
为什么面对主人大人时自己就那么容易沦陷呢？主人大人随便说两句话我就开心得不得了……为啥啊？
「问题是该如何处理呢……」
「找个没人烟的地方把这玩意埋进深不见底的洞窟行不行？」
「不·行！我是要把她给放出来的，为什么你就想着要直接把她做掉啊？」
「……」
谁叫这家伙不仅想接近主人大人，还试图破坏我与主人大人之间羁绊嘛！让我来说的话，她死个一万次都不足为惜哦！
偏偏主人大人就想要饶她一命……
「你意外的很记仇诶……」
「主人大人，我只对特定的家伙会这样！」
再说了，主人大人，有空为了我以外的女人浪费时间，还不如多关注下我嘛……不过只是干等着的话一时半会好像也搞不定，可能还得我也一起帮忙去思考才行……
「……啊有了！」
说出来你们可能不信，这次我灵光一闪得超级快。
「怎么了？」
「主人大人！我有主意了！」
「……诶？」
「其实主人大人，我们根本没必要想办法处理这玩意啊~」
「……哈？」
「把她交给玲菲不就得了？反正她的女儿肯定知道放到哪里最合适嘛。」
顺便还能卖个人情给那只妖狐少女，最后再藉由她的手去对付那个讨厌的大白狐狸，简直是一石三鸟……！
不愧是我，天才魅魔莉莉丝酱，这计划周密得令人害怕对吧？
「……总觉得你在打什么小算盘。不过方法倒是挺不错的，那就这么办呗？」
「太好了~！啊对了，还有，主人大人！」
「什么事？」
「请让我去送货！谢谢！」
也许是没想到我会这么积极吧，主人大人投来了怀疑的目光。
但这次我可没打算中途下手哦，自告奋勇的原因只是不想让主人大人接近女生宿舍啊！
今天的经验已经告诉了我，主人大人在周围雌性的眼里分数那叫一个高……这要是放主人大人去了才真是给自己找事做呢……
「……那行吧，交给你咯。」
「谢谢主人大人~！」
怀揣着帮上主人大人忙的喜悦，我一路哼着歌抵达了宿舍的门前，然后又开开心心的推开了房门喊道。
「玲菲在吗？我给你带来了个你绝对会感兴趣的东西哦？」
然而——
「狐狐飞身踢！」
迅速接近的那一抹白色身影，成了我当晚见到的最后东西。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「终于让妾身等到了……！」——玲菲
「呜哇，这一脚下去肯定很疼……」——洛斯 

第四卷25——届不到的…… 
[第四卷25——想太多] by 百合图书

莉莉丝视角

『莉莉丝，我爱你哦。』
『……诶？诶——！！？主人大人！？』
『爱到想马上把你拥入怀中狂吻一番的程度哦。』
『哇！？不是！这，这也太突然——呃？什么时候手被抓住的！？』
根本不明所以啊，但主人大人这么主动我肯定要回应的吧！
于是干脆的放松身体，任由主人大人将我拉过去抱紧，同时闭上眼睛，静静的等待幸福的降临。
『……？』
可等了好一会，嘴唇都没有被触碰的感觉，更别提舌头伸入纠缠之类的……
大感疑惑的我不由得睁开双眼，却发现面前的根本不是主人大人，而是只正恶狠狠瞪着我的白毛狐狸。
「唔——！」
反射性的一拳挥过去，然后我就醒了——而梦中假扮我的主人大人的那头白毛狐狸自然也消失得无影无踪。
「……都第几回了？我好像应对这种情况也越来越熟练了……」
不，这可不是什么值得得意的事啊，熟练了就代表做噩梦做得多！能不做还是别做（噩梦）的好！
但既然做了也就表示……
「早啊，莉莉丝。」
「……主人大人。早上好……」
拖着睡眼惺忪的身体下了楼，回应主人大人的招呼后，我径直走向玄关。
「嗯？要出门了？」
「不，主人大人。我只是去确认一件事。」
来到了宅邸的大门前，一把将其推开。
左看看右看看，接着上看看下看看，最后旋转360°全方位无死角的看。
「嗯……没有？真的没有吗……？没有就没有吧，没有更加好……」
还以为会像某只猫耳幼女一样再冒出一只狐耳萝莉来的，幸运的是那只是个单纯的『噩梦』而不是『预知梦』。
松了口气后，我关上大门返回客厅，正巧见到主人大人坐在沙发上。
……该做什么大家都很清楚了吧？对，迅速走到主人大人身边，一屁股坐下去，再往侧边一倒！
是时候开始享用『主人大人的膝枕』咯！
「……真够行云流水的。」
「因为是在家里嘛~主人大人~~~放松一些也很正……嗯？家里？」
慌忙抬头看向四周，然后我才发现自己不知何时已经回到家了！
难怪会一直觉得『少了什么剧情』啊……我的记忆还停留在『跟主人大人逛学院』的进度呢！
「原来一直没注意到啊？」
「呃，抱歉……主人大人……我是才注意到……」
有什么办法嘛~关注点不在这上面，家里的环境又太熟悉，反而不会让人觉得有问题……
「我还以为你刚刚是准备去上学呢。」
「上学什么的……嗯？上学……？」
现在才提也许有些迟，但外头确实是『白天』……也就是说……？
「现，现在几点了！主人大人！？」
「我看看。已经7点40啦，快8点了呢。」
「这不是马上就要迟到了吗！？」
换做平日里我哪会这么紧张……问题现在是在主人大人面前，肯定要表现得自己更加像个『好学生』嘛！所以必须赶紧爬起来赶去学院！
想是这么想的……
「……奇，奇怪！？怎么完全起不来！」
但实际行动后才发现，自己的身体早就被名为『主人大人的膝枕』的旋涡给牢牢吸附住了，哪里还逃得掉哦……
无奈之下，我只得哭着向主人大人求助了。
「呜呜——主，主人大人~~~帮帮我！『膝枕』的魔力太可怕了……我，我一个人对抗不了……」
「对抗不了就别对抗呗，继续躺着不也挺好的？」
「咕唔！好，好是挺好的……但是——」
『这么下去肯定会迟到』在说出这句话之前，我感觉自己再度陷入了强烈的『违和』之中。
连我都注意到了『要迟到』的这件事，主人大人可能会不注意到吗？
正常情况下都不需要我请求，早该把我轰起来甚至推出门外了吧！哪还会像这样叫我继续享受『膝枕』呢！？
也，也就是说……这是类似『试炼』之类的东西咯？主人大人是想看我能不能通过自己的力量来跨越这个窘境？
「唔噢噢噢噢——！！！」
既然知道了主人大人的用意，那我肯定不能输给诱惑啦！赶紧集中全部的意志力，一鼓作气的从这个『膝枕陷阱』中逃脱！
一毫米，又是一毫米……！尽管依靠自己的信念让后脑勺离开主人大人的大腿超级难受，但只要做到了最初的一步，剩下的事就能顺其自然的完成了！
可就在我以为自己即将成功的前一刻，头突然被摸了！
不，我不是说主人大人的『摸摸头』不好……问题是这种关键时刻，一丁点的外力就会摧毁我的决心啦！更何况这还是主人大人的『摸摸头』……！
这直接使得我的身体彻底放弃了抵抗，再也没法从这份『温暖』中离开了。
「呜哇——讨厌！哪，哪有这样的嘛！犯规啦主人大人！这，这才不是『摸摸头』，根本就是『摸头杀』啊！！！」*1
「哈？什么犯规了？然后『摸头杀』又是什么东西？」
「姆——！主人大人还在那装傻！就算是主人大人我也会生气的哦！不仅插手『试炼』，还突然提高难度什么的……！」
「等下，从刚刚开始我就没听懂莉莉丝你在说什么了哦？能不能稍微跟我解释一下？」
主人大人居然真的露出了满脸疑惑的表情……是打算装傻装到底了……？好吧，我这就将自己看穿的事实全说出来，让主人大人哑口无言！
一番解释后……
「不对！什么『试炼』啊喂？我从来没给过你这样的东西好不好。」
得到的却是主人大人斩钉截铁的否认。
「……诶？……可，可是主人大人，您，您先提一句『准备去上学』了，然后又说『已经7点40啦，快8点了』（8点是迟到门限）……难道不都是在暗示我，抓紧时间出门吗？」
主人大人陷入了沉默，很快又叹了口气。
「首先，我说的是『以为你要准备去上学』，因为我看见你一起来就往门口那边走。其次，是你问我『现在几点了』，我才看了眼后告诉你时间的！」
「……咕唔！虽，虽然确实可以这么说！但，但如果不是主人大人一开始提到『去上学』的话……」
「知道不，我是因为没想到你那么爱上学才随口一说的。」
这回轮到我愣住了，『爱上学』？主人大人在说什么？这种事怎么可能会用来形容我？
「不是爱上学的话你干嘛周末往学院跑啊？连我当时都没那么努力诶……」
「原来主人大人也没努力到那种——嗯？周末……？」
稍微回忆了一下，周一开幕式，周二到周三海选，周四主人大人到了学院，周五，也就是昨天，发生了一堆事，晚上我和主人大人准备回家……
「……今天是周六？」
「对啊，不然你以为呢？」
「…………，………，~~~！！！」
我了个大擦！都几岁的人啦还会犯这种分不清工作日和周末的错误！
弄错了也就算了，还在那自顾自的以为主人大人给了我『试炼』，甚至怀疑主人大人在『装傻』在主人大人面前拼命解释了一大堆……明明自己才是最蠢的那个嘛！
「见你在那拼命的仰头，我还以为你和平时一样想我摸一摸呢，谁知道在想的这种事……」
「对，对不起！主人大人！对不起！我错了！真的错了！错得很离谱！所，所以请别再说了……请换成摸头，很用力的摸！不，不然我会因为过于羞耻想要磕地板的！」
最好是能磕出个洞啊，好让自己能钻进去呜啊啊啊啊啊！
得亏主人大人同意了我的请求，继续不辞辛苦的让我在享受膝枕的同时一直摸着我的脑袋，不然自己这份尴尬劲没个一天肯定缓不过来……
「哈啊——爽——！」
「能不能别露出那么不雅观的表情，至少别大清早的就这样。」
「可是主人大人，如果现在摸下半身，我会立刻高潮的哦？」
都敏感到这种地步了，想忍住也不容易哦~
「好，那摸头停了吧。」
「对不起主人大人，我错了！保证不会再露出那种表情，所以请继续……」
强行憋住不露出阿黑颜的同时，我继续享受着败给主人大人的『膝枕』与『摸头杀』的联合攻势下的那种快感，而且是那种爽到希望这种幸福的时光一辈子都持续下去的程度哦……！
但要让幸福永恒，还得先清除掉内心里的疙瘩，换句话说就是弄明白『昨天晚上到底发生了什么』。
「然而记不起来去给玲菲送东西后遇到了啥啊……」
常言道，『言多必失』，只是这么随口一提。
「哎我想起来了，差点忘了跟你讲这事！」
主人大人脸色立刻阴沉了一大截。
「你看看你，又给我惹了这样的麻烦。」
……诶？？？

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「To，过去的自己：白痴，不说话没人当你是哑巴！」——莉莉丝
「就算你没提我迟早还是要讲的。」——鲁威尔


*1：指『摸女生的头就能将她秒杀』，一种撩妹必杀技（笔者亲测效果还算可以）。 

第四卷26——人生大起大落大起大落大起大落落落 
[第四卷26——人生大起大落大起大落大起大落落落] by 百合图书

莉莉丝视角

用『笑容凝固』这个词来形容我的表情变化再合适不过了，毕竟正在兴头上呢就被主人大人劈头盖脸的数落了……
「主，主人大人……那个——」
「那个什么？莉莉丝你啊，为什么总能挑些我疏忽了的点来闯祸？」
呃！我，我还没……哇……看来主人大人不止是普通的『生气』，很明显是『超生气』的状态啊！
记得主人大人上次变成这样，还是因为我把精灵村落的那些婊子们给……也就是说，现在我又犯了相同等级的错误咯……？
不……不应该吧，最近我不是表现得挺好的吗？硬要说有问题，顶多顶多也就是迟到，上课睡觉，或者不好好写作业而已……
……主人大人会因为这种事就……？我觉得不至于……大概？
无论如何还是先道歉啦，至少让主人大人消消火。
「主，主人大人……对不起……」
然而——
「你急着说对不起有什么用？明明都不知道自己错在哪！」
呀！？还，还以为要被主人大人打了……不，这和被打也没什么区别啦，主人大人肯定是失望到懒得动手了……呜~~~
明，明明想让主人大人别这么生气，结果事态反而恶化啦！
「对，对不——！」
本能的又想着要道歉了，可，可这样只会让主人大人更加……但不道歉我又能做什么嘛……呜呜——
讨厌！眼泪怎么就开始哗哗的往外流了？哭也没用的呀……呜呜呜呜——
「……！」
也不知道是幸运还是不幸，在我从『啜泣』转为『嚎啕大哭』前，脑袋被主人大人很用力的搓了起来。
有点难受的我伸手想要抵抗，才发现主人大人正盯着我。
「……别哭了。那个……刚刚有些冲动，抱歉。」
见我还不是能回答的状态，主人大人接着说道。
「仔细一想，也不能完全怪你。是因为我没提前把那些常识教会了，你才会疏忽的，所以我难辞其咎。」
「主，主人大人才没有——」
「不，有的。……先不争这个了，你把眼泪擦干我们再说。」
攥紧了主人大人递过来的毛巾，我把头转到了一边。
这，这代表主人大人已经没那么生气了吗？至少，语气好像已经恢复往常了？
那我应该也不用那么紧张了吧……总，总之，先按主人大人所说的去做……
「……主，主人大人……那个……」
「是想问自己到底犯了什么错吧？」
我点了点头。
「……唉。也难怪你会意识不到了。我是不该骂你的。」
「主人大人……」
「对于『异世界人』来说，这应该只是某种小小的『玩笑』呢。」
说着，主人大人停下了摸脑袋的手，接着放到了我的额头上。
「还记得不？你在玲菲这写字的事？」
主人大人的提醒使我想起来了——昨天下午那只狐狸来抱怨时不是狠狠的咬了我一口嘛……我当时超火大的，因此就趁着她昏迷的时候在她的头上写了个『肉』啦。
……嗯？等下……
「……就，就这……？」
「对，就这。」
「……」
我语塞了哦，主人大人。
因为这不就代表主人大人刚刚会那么生气，全都是因为『这点小事』！？
「主，主人大人！」
不，我不是在说往她头上写字没错，也不认为主人大人不该生气，但……但是至于吗？程度也，也有点太……
「你会疑惑很正常，但就因为『这点小事』，玲菲昨晚可是气到见面时就把你给踹飞咯。」
「……唔！」
对哦，说起来是发生了这样的状况来着！这家伙趁我打招呼时没注意，上来就是一脚……！
「特，特喵的！居然敢——」
「她这么做固然不妥，可在我眼里……玲菲只是这样就收手，属于『很有忍耐力』了。」
「……什么！？」
我在主人大人面前本来应该表现得又矜持又贤淑的啦，但这回主人大人的话着实让我惊讶到了所以……抱歉……没忍住……
只能说幸亏靠的比较里面，才没从沙发上滚下去。
「主，主人大人！请告诉我，告诉我主人大人您没有在偏心她哦！」
「我可以向你保证，我不可能偏心她的。」
「但，但是……！」
这混蛋可是先咬了我一口，我才在她头上写字的哦！
我只是随便写点东西，她就踹晕我而且还算『有忍耐力』，那她咬我时我是不是该拿史莱姆触手睡奸她啊！？
「咳咳，你的危险想法都写在脸上咯。」
「可，可是主人大人！」
「我知道你不太能接受这样的说法，我知道的。但这件事由我来解释其实不太合适呢……」
「……不合适？」
「嗯，所以嘛……要不这样如何？」
稍微停顿了一下，主人大人接着说道。
「正好今天是周末，要和我一起出门逛逛吗？」
「……诶？」
主人大人刚，刚刚……说的什么来着？一，一起出门逛逛？是这么说的？
周末，一起出门，逛街，这，这不就是……
「诶！？！？！？」
「……有必要那么惊讶吗？」
「有的！主人大人！有！」
谁叫这剧情转折来得那么突然！？刚刚还在被骂着呢，现在就说要一，一起出门约……约……咳咳！我甚至怀疑自己是不是漏看了什么剧情呢！
说是『苦尽甘来』都有点不够……是不是触发了什么特殊『event』啊？
「……所以你想不想跟来呢？」
「想想想想想！怎么可能会不想嘛！？主人大人！！！」
尽管不明白为啥□□□□突然就眷顾了我，但管他的！这么难得的机会不去把握住跟傻子有啥区别，必须得点头啊！
「不过，莉莉丝。我想顺便带你去的地方稍微……我有点担心——」
「没关系的！主人大人！只要能和主人大人在一起，去哪都不会有问题~！」
用最快速度换完衣服（不过款式相同）跑到门口等着主人大人的我，兴高采烈的回答着——却没注意这完全成为了『FLAG』。
几分钟后……
「唔——主，主人大人，这，这实在是有点……」
在一栋从外观上不算简陋，倒不如说挺豪华的建筑物面前，我退缩了。
「……主人大人！」
「呃？你在叫我？怎么了？」
「主~人~大~人~！！！我说！哪，哪有带人出来约，约……约会！带到『奴隶商会』的啊！？」
对，哪怕能无视掉牌匾上写着的大字，放在橱窗中展示的各种各样的『活人』都已经能展现出这栋建筑物的功能，这让我怎么会想靠近哦！
「诶？这原来算是约会吗？」
「！！！」
「啊，别摆出那种像是世界末日来临般的表情嘛……我开玩笑的！」
「……」
可信度超低！我感觉主人大人这个大木头说不定真的认为这对我来说只是普通的『出来逛逛』诶！
「咳咳，所以我一开始不就说了？我担心你可能接受不了这个地方。」
「虽然确实是说了没错……！但，但是……」
我从一开始就没把这里列入『主人大人可能会带我去的地方』里头好不好！呜呜呜——
「说到底，主人大人为什么要带我来这里嘛……难，难不成想把我给……」
「你到现在还会这么想吗？」
「因，因为我今天早上又惹得主人大人挺生气的……好，好吧……确实不太可能，那为什么……？」
该不会是想要买新的奴隶了？那样的话带我来干嘛，自己一个人来不好了？不，自己一个人来也不好啦！我会反对的！反对新奴隶啦！
「不是，你这就给忘了？出门前我说『这件事由我来解释不合适』，所以要找个人来给你啊。」
「……哈？」
「还真忘了啊！你不是想知道我为什么要对你在玲菲头上写字的事发火吗？」
「……噢！……噢噢！确实诶……」
完蛋，『和主人大人出门约会』的事冲击力大得有点太离谱，以至于把其他所有的东西都从脑袋里头挤出去了！
也就是说……主人大人之所以想带我出门，真的不是去『约会』的……真的不是诶……
「………………」
「……至于嘛？低落成这样。」
「主人大人……我觉得主人大人反而应该夸奖我一下，失望到这种地步还没哭出来呢……」
如果不是因为心情坐过山车上上下下了太多次有点麻木，我怎么可能受得了。
「好吧，那，莉莉丝你很努力了，了不起了不起。」
「……还有，主人大人，请不要见到我被摸头了就会破涕为笑后，就认为我是那种特别好对付的类型……」
「……没有的事！总之，你要不要进去呢？不愿意的话，我找他出来也行。」
虽然主人大人这么说，但我能看得出来，他肯定更希望我跟他一起进去……
可就算有主人大人陪在身边，要进入『奴隶商会』什么的也有点……
「忙完之后剩下的时间都给你，作为补偿。」
「主人大人，我们赶紧进去吧」
这就叫『有远见』。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「我看这叫『太好对付』还差不多。」——洛斯
「喂！洛斯！」——莉莉丝 

第四卷27——小过失酿成大错误 
[第四卷27——小过失酿成大错误] by 百合图书

莉莉丝视角

「唔……」
虽然由于一时的冲动，跟随着主人大人一起进入了『奴隶商会』的内部，但结果就是现在我感觉『非常的后悔』。
毕竟这里可是『奴隶商会』啊……顾名思义就是进行『奴隶交易』的地方……说得直白点也就是把『人』当做『商品』来贩卖。
光是听着都觉得瘆人了吧，我还有在这种地方被『买卖』过几回的经历呢……能有好印象才有鬼咯！
「主人大人……」
而且说真的，刚刚通过一层大堂的时候，我就已经觉得被周围那些奴隶们深深的『厌恶』了哦！绝对不是什么自我意识过剩！他们绝对是把我当成哪家的大小姐了！
明明我只是个运气比他们好了点！别那样瞪着我啦！
「怎么了，莉莉丝？」
「那，那个……呃……」
「让我猜猜。你是不是觉得这个地方气氛太压抑，有点受不了？」
「……」
找不到什么好的借口，我只得点了点头。
「嘛，我能理解啦。不过这里其实也没你想象得那么糟。」
「没有吗……？」
「至少『这里的』奴隶商会的会长，你没必要太过警戒他哦。」
「因为，是主人大人的认识的人？」
「这也算其中一个理由吧。但更重要的是，他对你有恩。」
「……呃？」
由于没能听懂主人大人的意思，我愣在了原地，结果险些就被在走廊上穿行的其他工作人员给撞到了。
「那个……主人大人，『有恩』是指……？」
「就是字面意思，他曾经帮助过你。」
「帮，帮助……？」
尽管主人大人这么说了，我却一点印象也没有，倒不如说我连主人大人指的是谁都不知道。
「你不清楚也很正常，因为这件事发生在你来到我这里之前。」
「之，之前……？」
「嗯，是在你醒过来之前呢。你最开始其实是被这里的商会会长给找到的，然后他才把你移交到我这里的哦。」
「噢……诶！？」
突如其来的重磅消息使我惊叫出了声，差点把周围人的视线都给引过来了。
「也，也就是说！我并非一开始就在主人大人房间里头的？」
「不是呢。」
「……诶~~~~」
「怎么了？这样看着我？」
「没……没什么啦！没什么！」
怎么说呢，其实我一直以为是主人大人像个白马王子那样，亲手将我从那个地狱中解救出来的诶……结果并不是啊……
不，我不是说主人大人没做到这种地步就不行啦，但幻想中的主人大人是有100分，而现实的却只有99分这样的感觉……
我知道有人会说我要求太高……但其实只是离预期差了一丁点导致我有那么一丢丢丢丢失望啦……！
「……你在家里扭来扭去也就算了，别在这种地方扭行不？」
「对，对不起！主人大人，对不起……」
心情值下降了，所以我要抱住主人大人把『主人大人能量』给补充满才行。
「诶，对了，主人大人！」
「又怎么了？」
「既然按照主人大人所说的，这里的会长对我有恩对吧？」
「没错。」
「那为什么主人大人之前没告诉我这件事，或者直接点带我来这里，向他道谢呢？」
难，难不成是担心我知道了后对主人大人的忠诚心就会丧失吗？那样也太……
「这个嘛……」
主人大人边说着边挠了挠头。
「关于这点，你问自己更加合适。」
「诶？问自己？」
「对啊，你想想，都过了这么久了，你还对『奴隶商会』有抗拒心理呢，如果我早早把你带来这，事情会变成什么样？」
「呃——」
十，十有八九会陷入担心主人大人会抛弃自己的恐慌中吧……然后……估计要么就会跪在地上拼命的重复『对不起』，要么就哭得撕心裂肺的咯……
「……」
「知道我为什么拖到现在才带你来了吧？」
「呜~~~~~主，主人大人……对不起！对不起啦~~~」
明明主人大人总是为我着想！我，我却还在那怀疑主人大人！呜呜——莉，莉莉丝你怎么能这样！？
「一，一定是主人大人调教得还不够，请，请主人大人回到家后更加严厉的处罚我吧……呜呜！」
「你明知道我不会做那种事的就别在这乱说了行不。还有，我们已经到了，你也该把手松开，然后冷静下来了。」
可，可我还想再补充点『主人大人能量』来恢复刚刚那份愧疚的心情诶……姆~好吧，既然主人大人都这么说了的话……
正当我用力的拍着自己的脸颊时，主人大人已经完成了敲门，以及将门推开的动作，于是我便跟在主人大人的身后进入了位于走廊尽头的会客室。
「早上好啊，今天又是什么风把你给吹来了，我的老朋友？」
向主人大人打招呼的，是一位体型微胖，面容和善的中年男性，如果让我进一步形容，那估计就是『给人一种很精明感觉』的类型吧。
而主人大人则……并没有回应他，而是把我推到了前面的位置……咦？
「这位就是这里这个『奴隶商会』的会长路斯·特斯艾尔，莉莉丝你跟他打个招呼吧。」
慌忙回头看向主人大人，摇头示意自己完全没准备好，然而主人大人却一副『赶紧给我搞定』的表情！怎，怎么这样~~~
「呜呜呜！你，您好！路斯·特斯艾尔先生！我，我是主，主人大人的……的奴隶，莉，莉莉丝……今，今天来这打扰了……唔——」
我就知道情急之下做的自我介绍有够结巴啦，主人大人，要『调教』也请换一种方式好不好~~~！
原以为会被嘲笑一番，甚至怀疑可能会有损主人大人的名誉什么的，然而在那位会长先生却只是露出了相当惊讶的表情。
「不是，鲁威尔，你居然也会带人过来的吗？」
「我怎么就不能带人来了？倒不如说我今天就是为了她的事才来的好不好。」
主人大人边说着边拍了拍我的脑袋。
见到此般景象会长先生摁住了自己的太阳穴，嘴里似乎嘟囔了写什么，但他很快便调整好了自己的心情，改口问道。
「既然都带人来了，那应该不是来买新奴隶的咯？」
「不是。」
「唉……好了，你们也听见啦，这位不是客人。所以不用继续再站在这了，赶紧该干啥干啥去吧。」
直到他这么说了，我才注意到，原来在会客室的左手边，入座了的主人大人的正对面，站了一整排的……萝莉？
第一时间还以为是不是捅了『害虫窝』呢，可转念一想，她们不就是曾经的自己吗？
小小年纪就被带到这种地方，当做商品贩卖什么的……估计最大的也就只比我大一两岁吧……想恨也恨不起来了呀。
所以挺起胸膛吧，超~~~级优秀的主人大人是只属于我一个人的主人大人哦，你们尽管在那『羡慕嫉妒恨』去！
不对！等下！我说怎么感觉有点违和呢……这群家伙怎么会清一色都是萝莉啊……？
难不成是眼前这位商会会长专门挑选，试图推荐给主人大人的吗……如果是那样……也，也太了解主人大人的性癖了吧！？
得出如此结论的瞬间，我背后一阵恶寒，低头一看主人大人正回头瞪着我……咦？我不是一直保持着沉默什么都没说吗？难，难不成心声暴露出去了？
那，那个……萝莉控也没什么不好的呀，至少我就挺欢迎……哇！主人大人的脸色更加阴沉了！我，我还是什么都别想得了……！
在这小小的风波平息后，会长先生推了推自己的眼镜。
「看样子，也不是来卖奴隶的啊。」
「不是。」
「那到底是什么风会把你给吹过来啊？这回我真猜不出来咯。」
「这家伙犯了点事了，所以我想请你帮个忙。」
主人大人说着又瞪了我一眼，我认为这一瞪里头记恨的成分比较大……
「……哈？找我帮忙？她犯事了我能帮上什么忙？她跟其他奴隶起冲突了，还是失手把其他奴隶给『咔嚓』了？」
「都不是，你让她自己说吧。莉莉丝。」
「主人大人……那，那个！路斯·特斯艾尔先生——」
「叫我特斯艾尔先生就行了。」
看见主人大人点了点头，我接着说道。
「特斯艾尔先生……我，我在自，自己朋友的头上写了个字啦……」
「写个字而已，有什么大不了的？」
「莉莉丝，告诉他你写的什么字。」
「写，写的是『肉』，鸡肉牛肉羊肉的那个的『肉』……」
没想到我刚一说完，那位奴隶商会的会长就瞪大了双眼。
「你，你这家伙……写什么字不好啊！怎么偏偏就写『肉』了！？」
「写，写那个字有什么问题吗？……我，我只是想跟她开个玩笑而已……」
「玩笑，玩笑！你都选了那个字了还真的觉得这只是个『玩笑』吗！？」
只听他用出乎我意料的声音大吼着。
「那可是用来刻印『烙印』类『奴隶纹』时最常用的符号啊！」
我彻底僵住了。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「这甚至事关他这一行的风评呢。」——鲁威尔
「唔……主人大人……」——莉莉丝

 

第四卷28——周末的结束 
[第四卷28——周末的结束] by 百合图书

莉莉丝视角

「唉……」
一般来说，在大街上边走边叹气的人，多半是遇到了什么烦心事。
我也不例外，由于周末时被特斯艾尔先生和主人大人『说教』了一番，使我到新的一周了都还在『自闭』。
……所谓的『自闭』，就是指除主人大人喊我外，什么反应都不想有，连洛斯来叫都没用的程度。
甚至没心情去『约会』诶，明明之前还渴望得要命的。
「唔噢噢哦哦——」
后悔，现在想起来真的非常的后悔，可哪怕把头发挠得再怎么乱糟糟的也不顶用，毕竟周末已经过去了……
要怪就怪那会儿无精打采的我吧！讨厌！！！
「唉………」
结果这趟回家别说补充『主人大人能量』了，消耗的反而更多……如果不是临行前被主人大人拥入怀中（应急充电）了一小会，我现在早就已经瘫倒在路边咯……
「唉…………」
短短几十秒叹气三回什么的，我也知道显得很『阴沉』……可有什么办法呢？郁闷就是郁闷啊！
哎哟，我是真不知道『肉』字居然是刻印『烙印』的符号啦……是，我承认自己当时是觉得这种报复方式最解恨……可居然会有如此的『负面影响』我完全始料未及啊……
当然，我明白这不是能说句『不知道』就一笔勾销的错误。只是回想起来，自己总是在这种地方踩坑，给主人大人添麻烦，果然还是哪里出了问题吧……？
再加上从主人大人那里听说的，玲菲也有过被袭击，甚至差点被当做奴隶抓走的经历……而自己的行为根本就是在揭别人伤疤——
「唉……………」
情绪就更加低落了，说不定全身都散发着『黑气』呢……如果真是那样，倒能理解为什么从家到宿舍，路上一个靠过来的人都没有了。
『咚咚——』
……嘛，就算是这样的状态，学也还是要上滴，抛开杂念的我最终站到了宿舍门前，并用力敲了敲。
「啊，希望玲菲别再立刻就一脚踹过来了……」
那样我可遭不住，不过主人大人告诉我她似乎那之后冷静了不少，应该不用那么戒备吧？
「……？」
可等了好一阵子，门的另一面也没有任何动静，明明『水汽感知』显示里头是有人在的。
『咚咚咚——』
没办法，我只得再次敲了敲门，才终于听见了『请进』的回应。
以防万一，我用的还是『史莱姆触手』把门推开的，但实际上并没有那种所谓的『惊喜』。
倒是房内的景象，着实把我吓了一跳。
只见刚刚提到的『妖狐少女』玲菲，此时正被人从背后压倒在床上，拼命的挣扎着，而把头埋进她的尾巴里，使劲的蹭啊吸啊的，则是我的另一名舍友，自称『普通大小姐』的爱薇儿。
「……什么鬼……」
仔细一看，那只狐狸的身上还缠着里三层外三层的绳子，连嘴巴也被胶带封住了，而爱薇儿亲则牢牢抓着绳子的一端把她往自己身边拽。
完全搞不懂她们在干嘛，我记得玲菲不是挺讨厌爱薇儿的？怎么会让她为所欲为呢？
再瞧瞧『圣女』蕾蒂娅，那家伙正坐在桌前，边写着什么边时不时的露出奇怪的笑容……刚好奇她为什么不制止背后的骚动呢，就看见了她耳边悬浮着的『隔音』魔法阵。
懂了，现在还是别去打扰她比较好。
「早，早啊，爱薇儿亲……」
「早啊，亚玄知同学~」
「呃，早啊，玲菲……」
「姆姆姆~~！！！姆姆姆！！！」
那就跟应该会搭理我的剩下两位打招呼呗，象征性的挥了挥手后我便决定学习蕾蒂娅的做法，无视这场『闹剧』了。
……虽然是这么打算的，但无视玲菲死死瞪过来的目光不太好吧？所以我只得叹了口气，硬着头皮开口道。
「那个，爱薇儿亲……」
「什么事呢？」
「……你在，干什么呢？」
「看了还不知道吗？我在疼爱玲菲酱啊~」
「……呃，确实……」
『那你为什么要这么做』就没这么容易说出口了，因为爱薇儿亲已经露出了不耐烦的表情。
……看来我的干涉就到此为止了，玲菲同学你应该也满意了吧？
答案是会满意才怪，她现在就差没哭出来了……
「不是，那个……爱薇儿亲，玲菲她，她看起来，挺不开心的呢……」
「这我当然知道呀，她从来都不喜欢我摸她的尾巴的！」
「……会不会是你的手法太粗鲁了？」
「怎么可能，你看~被摸过的地方明显毛要更加顺滑一些不是吗~？」
「……」
还真跟爱薇儿亲说的一样——见到我露出了这种表情，玲菲更加拼命的挣扎了起来，事实证明即便如此她也不愿意让对方触摸诶……
「那，那个……」
「……还有什么问题？」
「最后一个了，真的！我，我想知道爱薇儿亲为什么要把她绑起来……」
「这个嘛~~~当然是因为……！啊，原因的话还是让她自己告诉你吧~」
爱薇儿亲边说着边摸了摸玲菲的脑袋，可嘴巴被堵住的她却只能像条砧板上的鱼似的上下抽动。
「哎呀，差点忘了你还说不出话呢。那就不好意思咯，亚玄知同学，这个话题我们等下再聊吧~~~」
「………………」
这已经不是『暗示』而是『明示』的程度了，爱薇儿亲的意思就是让我『别再插手』。
我确实也有这么个打算，要知道两边都是我的『朋友』，总不可能为了帮一边而伤害到另一边……
所以还是装作没看见吧，和学蕾蒂娅那种做法……
得出如此结论的我想转身离开，余光却不小心又扫过了那只狐狸的泪颜。
……
「一次，就这一次哦！玲菲你给我听好了！之前我是不该在你头上写字的，我承认！对不起！所以为了表示诚心道歉，现在我帮你一把！」
该死的愧疚心在这种时候作崇了，而听见我的发言的爱薇儿亲则是明显警戒了起来。
「亚玄知同学，你在……说什么？」
「我说要把『公主』从『魔王』手中救走啦！」
「……！」
趁着爱薇儿亲惊讶之际，我迅速的夺过了她握着的那根绳子，同时试图将玲菲从床上拉起来。
然而，那位大小姐回神的速度比我想象得还要快得多，她探前身子猛的一挥，直接把抓着绳子的我的手给握住了。
「——！？」
可就在这时，只听『啪！』的一声响，爱薇儿亲的手竟被弹到一边。
这本该是件好事，但随即我刚被抓住的部分，就有如同被鞭子抽打时的那种剧痛蔓延了开来。
……还好，我拼命忍住了没松手，总算借着爱薇儿亲看着自己手的空档，将玲菲扯到了身边，并和她合力逃离了宿舍。
至于在那『啊——』的爱薇儿亲……之后再跟她解释吧……
…………
……
「终于……真是累死我了……」
一旁的妖狐少女虽然没说话，但想法应该和我一致吧——个鬼，她是说不了啦！嘴巴还被封着呢！
「差点就忘了！现在就帮你解开！」
顺着玲菲尾巴的指示，我发现了一张，贴在捆着她的那根绳子上的『符咒』。
把它撕下来后，只见一阵白烟闪过，妖狐少女变为了『妖狐』，从绳子的缝隙中钻了出来。
然后又是一阵白烟，『妖狐』变回了『少女』，站在了我的面前。
「……x……」
「？」
「……xie……」
「嗯？怎么？」
没听清玲菲想说什么的我，低头看向刚撕下来的玩意，结果脑门就被拍了下。
「……谢，谢谢啦！妾，妾身要对汝救助妾身一事表示感激……！」
这么高傲的谢意表达可是很少见的，只能说很有玲菲的风格呢。
「……不用谢。说到底，我是想为之前的事道歉才这么做的，希望能就这样得到你的原谅。」
没想到玲菲听完却摇了摇头。
「……这是这，那是那！妾身可不认为救了妾身的事能和在妾身额头上写字的错相抵消呐。」
「唔……」
果然不会那么简单……嘛，谁叫我把她心理阴影都给激起来了呢……
可就在我叹气的时候，玲菲表情又变了。
「……其实是超过了呐！」
「？」
「妾身的意思是，救妾身一事肯定要比那个玩笑重要得多呐！毕竟妾身刚刚真的只差一点就……」
说到这她的身子还猛的抖了抖，应该是真的被爱薇儿亲的行为吓到了。
「……所以说……你愿意原谅我咯？」
「当然呐！没有理由还记恨救命恩人的吧？」
「那你一开始还……」
「谁叫汝本来也是想丢下妾身不管的呐！」
还真无法反驳，可你这家伙，都这种时候了还来耍我哦！？
不过，也多亏了她的玩笑，我现在的心情放松了许多。
这样的话就只剩下一个问题有待解决了。
「那个，玲菲……也许这么问有些失礼，但你怎么会被爱薇儿亲弄到那种地步的……？」

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「衣服再脱多一点就能拍片了呢……」——莉莉丝
「拍下来给罗雯他应该会狂喜乱舞哦。」——鲁威尔
 

第四卷29——前奏 
[第四卷29——前奏] by 百合图书

莉莉丝视角

确实，那枚『符咒』应该有阻止玲菲变身的功能，可在那之前她首先得被爱薇儿亲抓个正着吧？
这家伙会允许爱薇儿亲轻易接近，然后随便玩弄自己？打死我都不信啊，绝对有猫腻！
然而听完我的提问，玲菲立刻就把头扭到了一边，甚至嘟起了嘴。
「不关汝的事呐！」
「……诶？」
「别刨根问底！妾身不想同汝分享呐！」
「诶~~~」
她这一隐瞒，反倒使我更加好奇了，于是便用『拜托~』的眼神去请求，却没想到她直接甩了张鬼脸过来。
「~~~火大！我才帮过你忙诶！你不答应也就算了，干嘛还在那嘲讽我啊！」
「谁叫汝一直纠缠不休呐！而且这是这，那是那，根本不能混为一谈呐！」
「！！！这，这可是你说的啊！那就别怪我不客气了！」
早知道会这样还不如把她丢在爱薇儿亲那呢……不过现在丢过去好像也不迟，所以我直接召唤出史莱姆触手，让它们朝着玲菲的位置伸了过去。
「……汝，汝想做什么呐？」
「看了还不知道吗？我要把你送还给爱薇儿亲，然后让她解释发生的一切！」
「……！汝，汝居然会有如此恶毒的念头吗！？妾身真是看错汝了呐！不过就凭汝的触手可是抓不住妾身的……呐？」
话说到一半就戛然而止的妖狐少女，大概是发现了自己身上的异变了吧，只见她又反复尝试了数次，却始终做不到本能轻易完成的事。
「怎，怎么会呐？妾身怎么会——」
「『无法变身』，对不？被你小瞧的触手其实能做的事情意外的挺多的哟~」
比如说先在地面上匍匐前进，绕到玲菲的背后后再向上伸长把『符咒』帖回去什么的。
当然，我也没想到那玩意居然真能重复利用啦，一般来说不都是一次性的吗？
但正当我准备好好嘲笑一番眼前这位因为『被阴了』而气得满脸通红的妖狐少女时，她突然『哇——』的就开始哭了起来。
「……诶？」
这下轮到我慌了，毕竟平时的玲菲肯定还会跟我多斗两句嘴的……现在直接开哭不就显得好像我在欺负她一样吗？
要是被其他人发现了引起骚乱什么的绝对少不了主人大人一顿念，不得已我只得边道歉边命令史莱姆触手把才贴上去的『符咒』给撕了下来，接着递到了她的面前。
这妖狐少女也不含糊，一把就将那玩意夺到手中，接着『唰』的用火烧了个一干二净。
「……呵~」
顺便，还又朝我摆了个『就这？』的鬼脸。
「……想让人生气就先把泪痕擦干净啊……」
「咕奴！汝，汝这厮！既然中招了就不能乖乖承认吗！？」
「你不也一样掉进我的陷阱了！？」
「那是因为汝搞偷袭！……可恶！把汝当朋友真是妾身最大的错误呐！」
「咱们彼此彼此！」
「「哼！！！」」
这就是所谓的『关系好到吵架』吗？我怎么完全不觉得是这样呢……
不对，现在那是管这个的时候，我的主要目的：『弄清玲菲为何会放任爱薇儿亲侵犯自己』不还没达成吗？
但她确实又是半个字都不肯说，搞得我都无从下手了……
……等下，这只狐狸之所以会这么抗拒，难不成是因为理由本身就很羞耻？
「如果是那样的话……该不会……玲菲你在野外露出自慰时被爱薇儿亲给发现——哇啊！？」
话还没说完呢，一颗火球就迎面飞了过来，还好我躲得快，否则就要变成烤小鸟了……
「喂喂喂！？突然这样很危险的啊！」
「妾身才想问呐！汝凭什么做出如此诋毁妾身，淫乱又愚蠢的猜测呐！？」
「淫，淫乱又愚蠢！？才，才没有啊！我只不过是——！」
「……只不过是什么呐？」
「什，什么都没有……什么都没有啦！！！」
差点就把见不得人的事给曝光了……这家伙应该没注意到吧，应该吧！？
无论如何我又尝试了几次，结果说不定是被我的热情所打动（当然估计更高概率应该是不希望我在那胡乱猜测），玲菲最终还是松口了。
只见她先叹了口气，又把头低了下去，半响才吐出一个字。
「……输……」
「？」
「……输了……」
「哈？」
「哈什么哈！妾身……妾身输给那个家伙了呐！！！」
尽管喊得有点像是自暴自弃了，可我却完全没听懂她在说些什么，无奈之下只得问道。
「那个……是什么东西输了？」
「还能有什么！当然是『武斗祭』啊！妾身……输给爱薇儿了啦！」
「……诶？……诶！？」
比起她输掉之类的，我更惊讶于『哪里还有比赛』。
因为我在上周五跟蕾蒂娅打的应该是当天的『最后一场』啊，再那之后就是周末了诶，应该没有——
「啊……！」
想到这里突然记起来了，洛斯当时特意转告我的那件事。
说什么『由于赛程进度比预定的要慢，所以准备追加额外的比赛场次』什么的，还问我要不要参加。
然而那会我还在『自闭』呢，所以根本就没理她啦……
「所，所以说就是在昨天的追加场次里，玲菲你输给了爱薇儿亲咯？」
「……」
不需要回答，她那不甘心的表情已经说明了一切。
「嘛，胜，胜败乃兵家常事~别在意别在——等下，不对……你只是在『武斗祭』里输给了爱薇儿亲，跟放任她玩弄你有什么关系……？」
「……还，还不是因为妾身当时太自信了呐！」
「自信？」
「是呐！以为自己稳赢的，就接下了那家伙的赌注呐！」
「赌注啊……赌了什么……呃，不用说了，我大概也能猜得出来……」
十有八九，一边赌的是『再也不玩弄』，一边赌的是『玩弄到爽』吧。
「这你也敢答应她哦……」
我是爱薇儿亲的话可是会不择手段的去取得胜利的哦。
「所·以·说·！妾身现在也很后悔呐！当时自信过头了呐！谁知道她会用那样的阴招呐！」
「……阴招？什么样的阴招啊？」
之后说不定会碰上，正好现在拿来当参考也不错？
然而玲菲又把头给扭开了。
「……不清楚呐……」
「……？」
「妾身，直到现在都不清楚她到底用了什么招式呐！」
「……诶诶？这怎么可能？」
要知道爱薇儿亲可是和我们一样就读于『魔法学院』的哦，哪怕再怎么特别，顶多也就是类似于『多重咏唱』啊或者『无咏唱』之类的吧，可无论如何只要使用了『魔法』，那总会有『效果』才对，不至于看不出来啊……
「可别跟我说她只是普通的走到你面前，然后一拳头把你放倒的哦？」
真是那样我也不知道该说什么了。
「才不是呐！妾身只知道，比赛开始时她举起了手，然后妾身就开始头晕，甚至差点把吃进去的东西都吐出来了……」
「……什么鬼？这与其说是什么招式，不如说在给人下毒好不好……」
「妾身可没夸大其词呐！而且这还不算完呐！更加无耻的还在后头呐！」
「呜哇……」
居然还有比『下毒』更加那个的……？怎么感觉不像是爱薇儿亲会做的事……
「知道不？爱薇儿她……不，那家伙……她居然在那用『假名』呐！！！」
「……呃？」
「汝没听见吗？爱……不，那个执拗的接近妾身的家伙，她的真名根本就不是『爱薇儿』呐！」
「……稍，稍微等下！你，你的意思是说，爱薇儿亲用的是『假名』的这件事，很无耻……吗？」
难得看见玲菲这么用力的点头，反倒让我不知道该说什么好了。
「妾身，在最后关头，试图用『言灵』来控制她呐！没想到她只是愣了下神，然后就再没其他反应了呐！」
「……我怎么感觉只是你的招式发动失败了呢……」
「才不可能呐！如果名字真是正确的，哪怕要挣脱束缚也是需要时间的呐！」
「这，这样哦……」
只能说，我是迫于她的气势才随口附和两句的，真要问，我还是觉得没什么大不了的。
毕竟『用假名』这种事我也在做啊，尤其是知道了玲菲会使用『言灵』后就更加不想坦白自己叫莉莉丝了……
「总，总而言之！我想了解的都已经了解了，那就这样咯？」
正当我在内心深处感叹着比赛意外的无聊，并准备转身离开之际，她在背后叫住了我。
「……要赢呐！」
「？」
「汝可是从妾身这里获取了情报呐！绝对不能再输给那个卑鄙的家伙呐！」
「呃……」
『可有用的东西不多啊……』这种话还是别说了，因为玲菲的眼神超认真的。
想来想去，我最终点了点头，因为本来也是决定了要尽量赢下去的啦~
可才答应她后没多久，我就感觉自己很可能要『食言』了。
因为：
「姐姐大人，我等您很久咯~」
眼前这道坎怎么看都超难跨过去的……！

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「多亏了姐姐大人周日没去参赛，我才更加方便狙击姐姐大人呢~」——洛斯
「呃……」——莉莉丝 

第四卷30——外部因素 
[第四卷30——外部因素] by 百合图书

莉莉丝视角

试想，如果一款RPG游戏，在玩家刚刚解决掉『四天王中最弱的那个』，最终BOSS立刻就杀到玩家面前，而且战败还会直接迎来『Game over』，那不被喷死才有鬼！
「……然而『现实』就是这么一款『垃圾游戏』！这个道理看来穿越到异世界也不会变诶……」
没错，现在像个『最终BOSS』似的拦在我面前的，就是自称我妹妹的黑猫族幼……少女，洛斯。
虽然在对上『圣女』蕾蒂娅时有想过，自己迟早都会和其他认识的家伙碰上的吧……但也是『迟早』，才『16进8（16强赛）』的阶段就真碰上了也未免太快了吧！？
「姐姐大人在那嘟囔些什么呢？」
「在想着关于你的事啦！高兴吗？」
「……呃？……『辨识真伪』没有反应？哇——姐姐大人居然……这还真挺让我高兴的哦，姐姐大人~~~」
从她的表情上来看，应该不止是『挺高兴』的程度，而是『非常高兴』才对，都可以用『笑开了花』来形容呢。
「既然那么高兴，能不能稍微放点水？下手轻点什么的……」
「这我可恕难从命咯，姐姐大人~毕竟我参加『武斗祭』的目的，就是和姐姐大人『使出全力』的较量一番呢~~~」
「……使，使出全力……？那个……洛斯啊，我觉得欺负人是不好的……」
「哈~？谁欺负你啦，姐姐大人~」
「还有谁！不就是站我面前的那家伙吗！」
居然还在那里装傻，以为能萌混过关！？
「哎哟，姐姐大人~这哪里是『欺负人』呢？我还期待着姐姐大人也使出全力来和我打呢~~~」
「……你明知道我那样也赢不了，还逼着我上，这不是欺负人是什——」
没想到我话都没说完呢，洛斯就摇了摇头。
「不，姐姐大人。我从不这么觉得呢。」
稍微停顿了一下，她接着说道。
「我反倒一直认为，如果姐姐大人肯使出真本事……不说赢得轻松吧，但肯定不乏胜利机会的呢~」
「……你可真看得起我……」
之前拉着我去做那个『狩猎飞龙』的委托时也是这样，这位猫耳少女对我的期望值八成比我自己对自己的还高……
我也清楚像『死神镰刀』，『指向性魅惑』这一类的技能对洛斯是有效果的，所以硬要说的话当然不至于『完全赢不了』，但问题在于『有效果』之前首先得『能命中』啊！
没错，哪怕它们威力大到『蹭一下』就能解决洛斯，只凭我这三角猫等级都算不上的身手，外加羸弱到跑两步就得喘气休息的体能……真是谁爱信我能赢谁信去呗！反正我不信！
既然知道没赢面，那还不如——
「总而言之，我希望姐姐大人不要抱有『干脆就象征性的陪她过两招接着投降』的念头，我还想好好见识下姐姐大人的全部呢~~~」
「才！我才没有那么想啦！真，真的！只，只有一点点……」
「姐姐大人的反应单纯到我都不需要那个技能也能明白的程度了……姆，就那么不愿意竭尽全力，想方设法的把比赛赢下来吗？？？」
「就算你这么说……」
我又不是那种热血漫画中的主角，面对希望渺茫的情况就不可能义无反顾的冲上去好不好，没转身开溜已经算不错的啦！
无论如何，在这种方面『竭尽全力』都不符合我的性格，但『想方设法』嘛……我可是『天才魅魔莉莉丝酱』！
「……有了！」
「姐姐大人？」
「洛斯啊~如果说，你让我投降的话……比赛结束之后，我就陪你做一些『好玩』的事怎么样？」
「……什！？姐姐大人！？」
不出所料，眼前的猫耳少女一下子就面红耳赤了起来，到底是在魅魔身边待久的家伙，很了解我指的是什么了嘛~
只是，依靠着连续拍打脸颊，以及使劲的摇头，她终究还是恢复了正常。
「咳咳咳——姐，姐姐大人！我说的『想方设法』是指在比赛过程中想方设法获得胜利，不是让姐姐大人在这种时候想方设法动摇我的内心啦！」
「诶~~~明明是洛斯，却连这点小小的诱惑都抵抗不了吗~？」
「嘶——————」
「如果换做洛斯愿意投降，我甚至可以陪你做一些……嗯，那种你完全想象不出来的，『超级好玩』的事情哦~？」
「！！！」
啊，看来这『追加攻击』的威力可能大过头了……因为那只猫耳少女直接变得一动不动了都……简直像被人停止了时间似的。
没准趁此机会偷偷靠近能直接把她丢出场外获胜啊……可惜我还没等我下定决心真的去执行这个『邪恶计划』时洛斯就『哈啊——！』的回过神了。
「姐姐大人！！！」
「在，我在的，在听。」
「所·以·说·！不要再这样啦！！请不要用这些有得没得的东西动摇我！」
「你明明已经在那浮想联翩了诶……」
「姆~~~~~~！」
「顺从自己的欲望来活着不也挺好的吗？像我就是这么过来的呀~」
「给我闭嘴！姐姐大人闭嘴啦！！！」
也不知道她是因为我在那诱惑她而生气，还是因为觉得自己太容易输给诱惑才生气……也许两者都有吧，但既然她都这么说了，我就先照做咯。
见我把嘴巴捂住了，洛斯又大大的叹了口气。
「……可恶，本来是不想借助他人之力的……但再这么下去我恐怕会先被姐姐大人的『糖衣炮弹』给攻陷……」
「……？」
「所以姐姐大人，我要发动『魔法』咯。要发动一个对姐姐大人非常有效的『魔法』！」
「……？？」
「只要用了这个『魔法』，姐姐大人就会变得想要下定决心赢下比赛，全力以赴的攻过来咯！」
「……！？」
什么鬼！？听起来像是『洗脑』一样的玩意……她居然会这么恐怖的东西吗？
无视了我的惊讶，她继续说道。
「姐姐大人，『鲁威尔先生在看着哦』。」
「……！」
这还真是个对我超级有效的『魔法』，短短几个字就足以撼动我的内心。
主人大人告诉我的『语言当中本就寄宿着魔力』指的就是这个吗？确实，现在完全能理解了呢。
「你说的……是真的吗？」
之前的那股轻浮劲此刻已经消失得无影无踪，我确信自己看向那只猫耳幼女的眼神正变得无比锐利。
「这个嘛……」
「……别卖关子，回答我！」
我原以为『赛场内无法得知赛场外的状况』这一点可以使得选手避免来自场外的干扰因素，但现在看来这反倒成为了强力的阻碍。
虽然在入场前我有确认过主人大人并没到场，但也无法保证主人大人是不是在比赛开始后才入座的，而如果洛斯提前有和主人大人说过这件事的话……
「哎呀，就是这种表情，我想看的就是姐姐大人这样的表情呢~」
「……不肯说是吗？」
「姐姐大人，这里我就要引用那句经典台词咯~」
「？」
只见洛斯摆了个说不上多帅气的姿势。
「『那么想知道的话，就先打倒我吧！』。」
「……这可是你自找的……」
如果主人大人真的来了，那么为了在主人大人面前好好表现一番，我确实会像她说的那样，全力以赴的争取胜利。
就算主人大人没来，敢拿这种事来欺骗我感情的家伙，也别指望我留什么好脸色给她呢。
而现在，选择行使缄默权的洛斯，得承受我这叠加起来的意志了。
「……我上了哦。」
「我等的就是这句话~姐姐大人~」


———————————代表视角转换的分割线—————————————


『过了这么久都没开始，会不会她们两位干脆就打不起来了呢？』
『不至于吧，洛斯小姐应该是特别想和自己的姐姐较量一番的，不太可能会放过这个机会才对。』
『但是她现在脸红得像个熟透的苹果似的，感觉马上就要白给了诶？』
『不是吧！？就没用我教的那招吗？洛斯小姐！都这种时候了就别再抱着那无谓的骨气啦！接受『来历不明』的人的帮助并不可耻的！』
『自称『来历不明』的人感觉好奇怪哦~』
『笑什么笑！？你不也一样吗！？』
『也是啦……咱确实也……啊，气氛变了呢……』
『终于，我就说嘛！早这么做不就好了？非要拖那么久，害得我担心死了！』
『你会这么担心，是因为这也和『之前』不一样了？』
『是啊，『之前』的话明明一上来就会拼得你死我活呢……嘛，算了，反正最终还是回到了正轨上，接下来只要耐心等待就好了。』
『……真的会那么顺利吗？』
『你别给我想些有的没的的东西的话……！』
观众席上，她与她之间的『秘密交流』就这么落下了帷幕，当然，谁也不会注意到这个状况，因为是『秘密交流』嘛。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「喂，洛斯，对于上面的内容你有什么要说的吗？」——莉莉丝
「唔，我想姐姐大人很快就会知道了？」——洛斯

 

第四卷31——失算 
[第四卷31——失算] by 百合图书

莉莉丝视角

赛场上，我正操纵着『超巨型史莱姆』那庞大的身躯，挥舞如树枝般粗壮的触手，接连不断的砸向前方的猫耳少女，洛斯。
然而她却对这暴风雨般猛攻视若无睹，踏着轻快的步伐优雅的回避着一次又一次的重击。
嗯……我估计那家伙一定在笑我为何要用这类根本打不中的『大开大合』的招式吧……没事，尽管笑呗，等下会让她好看的！
而就在我暗下决心的几分钟前，也就是刚说完『要上了』的那会——
…………
……
「史莱姆触……还是算了……」
想起这招连圣护教教会里的那群『杂兵牧师群体』都打不中，我便放弃了拿它来对付洛斯的念头。
毕竟这类胡乱攻击是最容易产生『破绽』的，而那只猫耳少女又特别擅长抓住对手的失误穷追猛打，所以等同于白给的事可千万不能做……
『那就只能采取『一击必杀』的策略咯……还好，我真有两个能实现这种效果的招式呢。』
其一是『死神镰刀』，其二便是『指向性魅惑』。
只是，要用『死神镰刀』就必须像之前对付蕾蒂娅一样，和洛斯打『近身格斗战』……而陷入那种境地我还能获胜的概率……应该是比和主人大人连滚十轮床单也不高潮一次要低的……
所以还是靠『指向性魅惑』吧，这个最初也是最好用的技能——它的『有效范围』等同于我的『视野范围』，因此不仅不需要近身，而且拉开距离了反而更加容易命中呢。
『拉开距离的话……果然最直接的方式还是『飞到空中』吧……』
若能飞到一个可以俯视整个擂台的高度，那么无论那只猫耳少女机动力有多高，也不可能回避得开才对。
『问题是洛斯怎么可能会让我轻易飞走嘛……』
无奈之下只能先求稳咯，总之立刻对贪吃大萝卜（超巨型史莱姆）下达在四周360°张开环绕型的『史莱姆屏障』的命令再说。
「……咦？」
可奇怪的是，从贪吃大萝卜听令发动技能，到『屏障』完全张开为止，少说也有一刀两秒的真空期，但洛斯居然只是定定的站在原地，丝毫没有攻过来的打算，根本不知道在想些什么……
不过我也不能因此而受到影响，所以又继续进行了下一个步骤。
没错，那便是消耗魔力，提升身体的各项能力值，同时变出『尾巴』与『翅膀』的『魔化』。
至于那只猫耳少女……她依然没有进行任何，哪怕是『试探性』的攻击，仅仅只是站在那里，看着这边。
倍感疑惑的我不由得出声问道。
「……放水？」
「姐姐大人~？」
「我说，你怎么回事？为什么没有趁我张开屏障，或者变身时攻过来！？」
我甚至都做好了被乘隙痛揍一顿的觉悟啊。
「哎呀，姐姐大人~我也有自己的想法嘛~」
「……别是想着『手下留情』什么的哦，在求我使出全力之后……」
「那肯定不会！姐姐大人，我也是很认真的呢！」
「……」
似乎不是在撒谎的样子，那难不成是盯准了我『起飞』的空档？
万一真是那样的话可就麻烦了，因为『起飞』的瞬间才是我真正意义上的最脆弱的阶段。
不止初速度慢，还无法使用『史莱姆屏障』进行防御……
『必须得想个办法把她弄远点，或者至少要让她看不出来我的打算才行……』
总结一下就是必须得打洛斯个『措手不及』，问题是这怎么看都有点太强人所难了诶！
正当我苦思冥想却没取得任何进展的时候，一只闪着绿光的，迷你个头的史莱姆突然出现在了屏障的内侧。
它边旋转身体边朝我前进，似乎想要传达什么信息。
「……？」
见我回应后，那家伙停止了闪烁，接着开始用常人绝对无法理解，但不知为何我就能看得懂的『肢体语言』（就叫『史莱姆语言』得了）说了一番话。
「……对哦，还可以这样！」
这就是所谓的『当局者迷旁观者清』吧？正因为我太拘泥于『起飞』，所以视野才变得那么狭隘……
要知道我的最终目的只是『拉开距离』，可谁也没说过拉开距离一定得靠『飞』的对不对？
「『核心转移』……没错，确实是个很有效的方式……也亏你想得出来，我之前都不知道贪吃大萝卜你这么……等下，你好像不是贪吃大萝卜吧？」
仔细一看，眼前这只史莱姆是淡绿色的，而我体内那只则是淡蓝色……根本就是不同的存在啊！
那为什么它要来帮……呃！想起来了……
「我记得……是叫『史君』吧？就是之前和我舍友打过麻将的那个？」
它点了点头，看来我获得了意想不到的『场外援助』哦……
可正当我伸手准备摸摸史君表达谢意时，那家伙突然『唰』的就在自己的脚底打开了一个『虫洞』，接着又『嗖』的掉了进去！
「……诶？……诶！？」
我知道现在不合适闲聊，可你溜得也忒快了吧？这不搞得我超没面子的吗……之后再碰见它的话可得好好抱怨一番！
……只好回到刚刚提的有关『核心转移』的事上了，简单来说那是一种利用了『存在『核心』的魔物，躯体会在围绕核心的位置再生』这一特点的『特殊移动手段』。
如果一时半会理解不了，请回忆一下某只阿娜温……呃不对，薇薇是怎么来到王都隆德兰的。
没错，她先把自己还原成了『种子』的状态，然后再让一只『哈比』把她空运到了这里。
而同样是『有核魔物』的史莱姆，当然也能做到类似的事情。
只要先将魔力集中到『核心』部分，随后将『核心』投掷，或者说『丢』到稍远的地方，最后利用魔力，在落点处创造一个全新的躯体——这样一来，便可以跨越一些原本无法跨越的，例如河流那般的地形呢！
再类比到我的身上，先用『形态转换』变成『超巨型史莱姆』的模样，再把作为『核』的『原本的身体』用力往上丢，最后到了空中后，再『形态转换』回『魅魔』，自然而然便达成了『起飞』的目的咯~
「……只是，这招有效归有效，风险是真的不小啊……」
其一，不管是还原成『种子』，或者甩出『核心』，落点都不是由自己说得算的，薇薇就担心过被扔到火山口里头，史莱姆过河时也要当心别直接丢到河里头去……
当然这对我来说倒不算什么，毕竟这次情况特殊，我只需要用力『向上丢』就完事。
问题在于其二，『躯体围绕核心再生』是需要时间的，而我的『形态转换』同样没法瞬间完成，无论从『魅魔』变成『超巨型史莱姆』，还是从『超巨型史莱姆』变成『魅魔』，我的意识都会稍微中断一下。
万一在这个瞬间被洛斯给抓住，那可就真玩球了……
「……不，对手可是那个洛斯，指望毫无风险的胜利本身就不现实啊……」
哪怕主人大人面对猫耳少女时都有不小心失败的经历，我只要赢的时候别缺胳膊少腿啥的都该庆幸了吧。
「既然决定好就要做咯！『形态转换·超巨型史莱姆』！」
原本耸立在周围的『史莱姆屏障』开始向内收缩，迅速将我的身体层层包裹，同时视野暗转，意识渐渐变得淡薄。
只是很快的，我就重新取回了各种观感，而躯体也完全化为了那只『贪吃大萝卜』的完整模样。
一开始，我使用的是平时那种『细长型』的『史莱姆触手』，想依靠数量上的优势，先把洛斯给逼退一定距离再说。
『……』
但和我预想的不同，她似乎根本没有离开那个地方的打算，只见那只猫耳少女不断的用利爪将我刺过去的『史莱姆触手』一一撕碎，始终不肯挪动半步……
那就没办法了，我不得不用上了只有『超巨型史莱姆形态』才能使用的『巨型史莱姆触手』。
虽然这种『大一号』的『史莱姆触手』速度上是慢了不少，但威力同样提升到了到足以把带有封印的棺材板给直接砸开的程度哦，千万别告诉我，洛斯你连这都能招架的住就行……
还好，这回总算和我想得一样了，那只猫耳少女没有选择和『巨型史莱姆触手』硬碰硬，而是开始回避起这威力明显远超之前的攻击来。
于是乎，情况便回到了开头的那一幕上。
『跑吧跑吧，跑得越远越好~！』
趁着洛斯不断的左右闪躲我攻击的空档，我也在悄悄的将核心移动到其中一根较为粗大的触手的『末端』。
接着，直到一次触手下砸激起场上烟尘的瞬间，抓住她猛然后跳的时机，我用另一根触手将『魅魔』的身体给甩了出去。
至此，计划的每一步都顺利的完成了，完全没出现任何的差错。
所以，我无论如何也没料到，当自己在魅魔的状态下取回意识时，映入眼帘的会是洛斯微笑的表情。
「已经等你很久咯，姐姐大人~」

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「诶……为什么？？？」——莉莉丝
「嘻嘻嘻~」——洛斯

 

第四卷32——other sdie，“幕后黑手” 
[第四卷32——other sdie，“幕后黑手”] by 百合图书

洛斯视角

真不愧是姐姐大人，刚刚都那样大闹完一番了，身上还是干干净净的……难不成变回『魅魔』之后状态又刷新了？
嘛，这也使得姐姐大人身上仍旧散发着平时那种超好闻的香气，一不留神就会被诱惑哦……
「痛——！」
「啊！对，对不起对不起~姐姐大人，我有点太兴奋了，没控制好力道……」
才说完就抱得太紧了……这可不行，姐姐大人的身体属于『易碎品』，用力过猛的话很容易就会玩坏的……万一变成那样就得认真考虑下是否要弄烂得彻底些好让姐姐大人早点恢复了……
「比起道歉，把那种吓人的念头给我收起来更重要啊！」
「没关系啦，姐姐大人~那种情况很少见的哦，只是『万一』的程度呢~」
「『万一』就够恐怖了！……总之，立刻把我放开啦！从刚才开始就一直蹭啊蹭的搞得我很难受诶！」
「这真的恕难从命啊，姐姐大人。我好不容易才把姐姐大人给抓住的呢~」
哪怕不是在『武斗祭』中，这种能和姐姐大人亲热的机会也不多，肯定还是会想要多索求一些的嘛。
「咕唔——！可，可恶！」
虽然知道姐姐大人是在拼命的挣扎，想从我怀里逃开啦……不过力气实在太小了反而让人觉得姐姐大人在向自己撒娇……真的挺刺激施虐……啊不对，保护欲的……
大概也注意到了这点，姐姐大人最终还是放弃了抵抗，但几秒后又恶狠狠的瞪了过来。
「为什么！为什么洛斯能抓得住我啊！？」
「我想，应该是因为姐姐大人经常把想法写在脸上的关系吧，要看穿还是挺容易的哦。」
「去你的吧！我刚刚可是变成了『超巨型史莱姆形态』诶！别跟我说你还能读得懂史莱姆的肢体语言！」
看来没法依靠随便找来的借口敷衍了……不过除了姐姐大人之外应该也没人能跟史莱姆交流了吧？
「得了，洛斯！快点告诉我！我要知道为什么自己的『计划』会失败！」
「好好好，姐姐大人。要问为什么，因为我『早就知道』了姐姐大人一定会用『这种方法』试图『飞到空中』啦。」
「哈啊……？这，这不就是看穿了我的『计划』吗？……你真有那么厉害？」
「我就是那么厉害哦~姐姐大人~——虽然想这么回答啦，但很可惜，这次我确实被姐姐大人骗到了呢。」
只凭我自己的话，是没法猜到姐姐大人会用这种方式『飞上天』的啦。
「那为什么……」
「所以说，是『有人』提前告诉了我，姐姐大人会这么做的哦。」
「……！！」
既然被问到了，那就来讲讲呗，关于比赛开始前发生的那段『小插曲』。
大约十几分钟前——
…………
……
「虽然听说了姐姐大人要参加武斗祭后，就知道迟早有一天会和姐姐大人碰上……但还是会担心姐姐大人会不会被其他人给提前干掉呢……不过现在没事了，因为姐姐大人这一战的对手就是我啦~~~」
一想到等下姐姐大人就只属于我一个了，那叫一个高兴！
「姐姐大人这次会带给我什么样的惊喜呢~？已经有点等不及啦~嘿嘿嘿~~~」
…………
……
「洛，洛斯……你……」
「等等！姐姐大人！刚，刚刚的那段独白没什么特别的意思的！所以请不要露出那么害怕的表情！」
「就算你这么说……」
「真，真的只是个铺垫而已！那家伙来之前的铺垫啦！」
哎哟，早知道就不从那么前面开始讲起了……姐姐大人现在绝对认为我像个变态一样诶！
…………
……
「抱歉。在你兴头上打搅……」
「……谁！？」
也许是因为太过兴奋的关系，我完全没察觉到有人悄无声息的接近了。
还好『敌意感知』没响起警报，不然我肯定会一爪子挥过去的……
「洛斯小姐，你好。」
「……呃，你好？」
对方看起来是个能用语言交流的人，那我是不是也应该以礼相待呢？
想到这，我又瞄了那家伙一眼。
「……奇怪，你是……？」
结果这一看倒好了，我才发现自己居然完全『认不出』对方。
…………
……
「认不出？是洛斯不认识的人吗？」
「不是那个意思，姐姐大人。是明明能看清楚她的脸，但就是想不起来她是谁，这样的感觉。」
「还有这种事哦？」
「就是有这种事啦，姐姐大人。」
可能是用了什么魔法吧？遗憾的是我并不擅长那方面，所以没法给出合理的解释了。
…………
……
面对我的提问，来访者回答道。
「我是谁不重要，你只需知道我是来帮助你的就行。」
「先不谈我需不需要你的帮助吧……对那种不肯拿真面目示人的家伙，我觉得要相信就是件很困难的事啊……」
「咳咳——对不起。有关这点，其实我也有自己的苦衷……」
「什么苦衷？」
她叹了口气，视线飘向了远方。
「之前我没伪装自己时，被人追着问过『你这家伙，到底是个什么东西』呢……」
「诶……」
『辨识真伪』居然没反应……？真有人会这么讲话啊？这可是非常伤人的说法哦，大家千万别学……
「总之，如果你能不在意这点的话，我会十分感激的。」
「……行吧，那你继续往下讲呗。可话先说在前头，我并不认为自己对上姐姐大人时还需要别人的帮助。」
…………
……
「嚣张！洛斯你也太嚣张了！居然这么小看我！」
「我觉得这算不上嚣张……毕竟……呃，姐姐大人，请不要在我的腿上乱摸着抗议……先听我说完啦~~~」
为了能一直抱着姐姐大人享受肌肤之亲，我腾不出手来制止姐姐大人的骚扰行径……结果就只能忍着继续往下讲了。
…………
……
「我所指的并不是『帮你获得胜利』，而是『帮你开始比赛』哦。」
「……哈？」
「根据我的观察，你的姐姐大人，亚玄知她，应该不太会愿意就这样和你打上一场的才对。」
「……」
虽然不想承认，但她说得没错，姐姐大人确实退缩的可能性更大一些。
「……没关系……我会努力好好说服姐姐大人的！依靠气势来打动她！」
「真的能打动得了？依我看，你的嘴炮等级，并没有你的姐姐大人那么高哦……」
「唔——那，那你说该怎么办嘛！」
「很简单，只要提一些她最在意的事情就行啦~」
说完，来访者便『呵呵』的笑了起来。
…………
……
「所以洛斯你才搬出主人大人的吗……！？」
「我，我也不想啊！姐姐大人！谁叫姐姐大人真的和她说得一样，不仅听不进我的话，反而快把我给说服了嘛……！」
「那你也不该靠外力吧！在这神圣的擂台上你就没有一点身为黑猫族战士的自尊吗！？」
「打从最初就想要逃避的姐姐大人有什么资格这么说我！」
退一万步来讲，这种『赛前嘴炮』环节跟战斗本身也没什么关系啊，还不是为了让姐姐大人提起干劲……所以不算数啦……大概！
「……等等等等等等等等！」
正当我试图说服自己的内心时，姐姐大人突然出声打断了我。
「姐姐大人？」
「洛斯你确实透露了很多没错……但到现在我也没听到重点诶！」
「……重点？不是说了嘛？就比赛开始前遇到了这么一个人。」
「我指的是你为什么能看穿我的『计划』啦！是不是也是她告诉你的！？」
「好像……是的吧？」
如果没记错的话，那家伙临走时这么说了。
…………
……
「对了，顺便一提。」
「怎么？」
「莉——亚玄知她，应该会一开始就使用『史莱姆屏障』，接着会依靠史莱姆的身躯，把『核心』丢到空中来『起飞』哦。」
「……啥？为什么要跟我讲这个？而且这算什么？预言？」
最让我不敢相信的是，她这么神神叨叨的说法居然没触发『辨识真伪』……技能出问题了吗？
「预言什么的算不上啦。告诉你这些，只是单纯的希望你能赢下比赛而已。」
说完，来访者便挥了挥手，离开了等候室。
「……那你根本没必要画蛇添足，我靠自己的实力就能战胜姐姐大人了。」
…………
……
「姐姐大人，我觉得已经回答完姐姐大人的问题了……为什么姐姐大人看过来的眼神反而更加冰冷了？」
「还好意思问啊！？洛斯你嘴上说着靠自己的实力，实际上不还是依赖了那个来路不明的家伙的情报吗！？」
「这，这是因为好奇心再作崇的关系……」
不愧是『好奇心害死猫』……太想知道姐姐大人会不会真这么出招了，结果就……
「不，不过不要紧啦！姐姐大人，我们也还不算决出胜负了嘛……诺，您看，我现在就把手给放开咯？」
虽然这样也算不上完全的公平，但至少要给姐姐大人一点机会吧？否则就算赢了也很没面子诶……
可当时的我却没想到，接下来不到一分钟，自己就败在了姐姐大人的手上。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「唔——我不能接受！」——洛斯
「让你小看我！」——莉莉丝

 

第四卷33——姐姐总是对妹妹没辙的 
[第四卷33——姐姐总是对妹妹没辙的] by 百合图书

莉莉丝视角

「唉……」
『那只魅魔怎么又挂在走廊边的窗沿上唉声叹气了？』——看见我的路人们，你们可以这么吐槽咯。
因为我确实在做着和之前一模一样的事：回绝了同班同学举办庆祝会的邀请，一个人溜到了外头。
甚至连理由也和上次相差无几呢，一半是不想闯进那人挤人的环境中，另一半则是觉得自己有点『胜之不武』了。
没错，在刚刚的比赛中，我战胜了自己的妹妹，猫耳少女洛斯——然而靠的却是稍微有点『卑鄙』的手段。
虽说为了争取胜利是可以无所不用其极的，但这么赢下来后，比起高兴，空虚的感觉反而占了更大的部分。
「啪嗒啪嗒——（脚步声）」
「仔细想想，随着新鲜感的消退，『武斗祭』是越来越无聊了诶。毕竟晋级路上的『杂兵战』，我随便放个『形态转换·超巨型史莱姆』就能碾压性（物理）的取得胜利了……」
唯一称得上『势均力敌』的，也只有和蕾蒂娅的那次了吧？
那位圣女不仅逼出了我所有压箱底的招式，而且还让我体验到了『哪怕就这么输掉也不会有怨言』的爽快感。
可同样是她，在我没爽够的时候，就突然『放水』，把胜利拱手相让了！搞得我那叫一个无语！
「姐姐大人~」
更让我感到烦躁的是，由于部分比赛的一边倒，有些学生开始在那起哄了，说我在用什么『作弊技能』……明明真正算得上作弊的『指向性魅惑』和『死神镰刀』我都没用几次好不好！你们真的好意思吗！？
「唉，说到『作弊技能』……学院里不是应该有不少的『异世界人』吗？为什么这种时候就一个都没了？」
既然跟大白菜似的到处都是，那就来个人给我去出出风头，帮我分摊分摊关注度啊！
「姐~姐~大~人~~~」
……如果说前面提到的事只是让我『积攒了怒气』，那么接下来发生的才让我真正的『火冒三丈』了。
「主人大人你个超级大木头啊啊啊啊啊！！！」
对，在和主人大人联络后，我知道了主人大人确实没到现场观战……当然这也没什么，我多少也猜到了洛斯在骗我……只是有点失望罢了……
问题是主人大人给出的关于不来的『解释』！
「什么叫『莉莉丝你当时叫我别管你了，所以我以为你不想我去，就没去』啊！？主人大人您真的一点都不懂得少女心的吗！？！？！？」
我承认，周末那会儿的自己确实在自闭中，而且自闭得连『约会』都吹了……可正因如此，我才最最需要主人大人关怀好不好！！！
居然因为我说了个『别管我了』，主人大人还真就不管了，是不是让人无语无到家了！？
……生气之余我提醒大家一下，这是典型得不能再典型的『反面教材』哦……谁要真这么做了那都可以准备分手咯……除非对方对你的基础好感度，有我对主人大人的那种等级……
「不，即便如此也不行，我这次是真的被主人大人伤到了……需要主人大人主动来亲热才能恢复……」
「姐~~姐~~——」
「艸！你特喵的可给我闭嘴吧，洛斯！」
这么吼完后连我自己都吓了一跳……居然会那么暴躁。
但谁叫那只猫耳少女从刚刚开始就一直在叫个不停？我都刻意不去理会她了，她也看不出来我没那个心情吗？
……只是这么骂也确实过分了点，她应该会冲上来边拍我的脑袋边说什么『姐姐大人，你怎么能这样！』吧？
然而，我又等了好一会，不仅没人来敲，甚至连后续的反应也不见有。
大感疑惑的我支起身子回头一看，才发现站在那的根本不是什么猫耳少女，而是个身着『哥特式』服装的吸血鬼萝莉。
「……诶？玛，玛利亚？」
「——（点头）」
尤其是看见对方哪怕泪水已经在眼眶里打转转了都还拼命的捂着嘴巴后，我才意识到自己犯下了大错！
「抱，抱歉！我不该叫你闭嘴的，你可以说话，可以说话的好吧！」
赶紧取消了前面的那个『命令』，因为——
「唔姆~姐姐大人~~~难得一见面就被姐姐大人『冷落』，『责骂』外加『认错人』三连击了，为什么要在最后关头收手呢？我本来都感动得快哭了呢~」
对眼前这位不折不扣的『抖M』而言，我那些不讲道理的指责反而会被视作『奖赏』的。
「姐姐大人~难不成这是最新式的『焦躁PLAY』？」
「不，那个……主要是我觉得你大老远的跑来，应该不是就为了被我骂一顿的吧……应该不是吧？」
「讨厌啦~姐姐大人~这才几天？再怎么说我也不至于那么没有忍耐力的呀~」
「……意思是如果你忍不住了就真的会这么做，对不对？」
「诶嘿嘿~」
她绝对是在那故意卖萌的……可我真生气了反而又会着了她的道，搞得我发火也不是，不发火也不是。
无奈之下，我只好又把话题给掰了回去。
「那么，玛利亚，是什么风把你给吹来的？」
「那当然是为了再被姐姐大人欺——啊！姐姐大人！请不要把头扭开~~~请不要无视我~~~虽然『放置PLAY』也很爽没错，但如果现在就开始爽了的话之后就体验不到更爽的事情了啦~~~」
「………………」
「唔——姐姐大人冰冷的眼神也好棒哦~~~啊！姐姐大人~请看着我啦~我说，我说还不行嘛~？其实想被姐姐大人欺负也不是谎话啊，但那只占到了我来找姐姐大人的理由的一成而已！」
这分得可真细啊喂！还有，我要真能彻底无视她就好了！
「……剩下的九成呢？」
「还有一成，是想来向姐姐大人报告，我又回到了学院的这件事！」
「呃……」
她这么一说我倒是想起来了，当时『玩』到一半突然又冒出了只不认识的吸血鬼，告诉我玛利亚是『离家出走』的来着，接着又强行把她给带走了……
所以我一度以为短期内是不会再见到那家伙的来着。
「你偷跑出来了那么长时间，家人就没有因此生气，甚至惩罚你什么的吗？」
「当然有啦！姐姐大人！而且他们的惩罚超讨厌的！居然让我去补拉下的各种社交礼仪课程！」
「不不不不不，既然都拉下了那本来就该补回来的吧……」
倒不如说这惩罚在我看来简直轻得不能再轻咯。
「姆~~~姐姐大人偏偏在这种时候就说些和『莉莉丝』一样的话！」
「我觉得正常人都会那么说诶……不过我看你补得不也挺快的嘛？这才几天呢就已经全部搞定了？」
「怎么可能~姐姐大人~我光在路上就花了差不多两天诶~到家后肯定是打了个招呼就又跑来见姐姐大人了啦~~~」
有一瞬间觉得她会做正经事的我真是个傻瓜。
「唉，算了……我想知道的也知道完了，那就这样咯，BYE~」
转身便打算离开，可还没等我走出几步呢，连衣裙就被拽住了。
「姐姐大人~~~我还没说完啦~~~不还有剩下的『八成』吗！？」
「但我已经不想听了诶！」
「拜托了，姐姐大人~请听我说完嘛~~~要不然回头给我一巴掌把我抽倒在地上，接着叫我滚蛋也行~~~」
玛利亚绝对是知道我做不出那么狠毒的事所以才这么说的，关键是她一直拽着我怕弄坏主人大人给我的衣服还不好强行挣脱……
「……行吧，我最后再听你讲一个理由，听完之后哪怕来硬的我也要走了，知道了没？」
「啊！没关系的，姐姐大人！一个就够了，因为最后这个理由就占了剩下的『八成』呢~」
「你为什么不一开始就说这个啊啊啊啊啊！！！」
故意的是吧！？一定是故意的对不对！？
最终还是没忍住，哪怕那家伙已经露出了恍惚的表情了我也在继续死命的掐着她的脸颊揉来揉去的……
几分钟后。
「歇，歇歇接接达人地江上~~~（谢谢姐姐大人的奖赏）」
「……趁我消了点气，赶紧说吧。」
「（揉脸蛋）——姐姐大人~我最主要的目的，是想请姐姐大人帮我做件事~」
「什么事……？」
「很简单啦，就是把用在学生会长身上的那招，对着我再用一次~~~」
学生会长指的应该是洛斯吧，也就是说……
「你的意思是想要抱紧我，然后让我趁机爱抚你吗？」
玛利亚用力的点了点头。
「最好能像对学生会长做的那样，让我也一时半会直不起腰呢！」
「……」
这倒不是什么难事，只是看到这大家也应该明白了，在洛斯抱上来的期间，我悄悄的把她摸出了好几次『轻微高潮』。
那只猫耳少女应该是觉得自己扛住了骚扰，但身体是不会说谎的，所以稍微放松一点腿就会软掉，接着『指向性魅惑』吃个饱咯……
「姐姐大人~？」
「可以是可以……不过在那之前我先问一句，你真能坚持得到最后吗？」
毕竟不管怎么看，这只吸血鬼萝莉都已经一幅半死不活的模样了。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「&%￥…@&*」——洛斯
「哇，气得语无伦次……」——莉莉丝
 

第四卷34——日在校园 
[第四卷34——日在校园] by 百合图书

莉莉丝视角

「姐姐大人，意外的敏锐诶……」
「『意外』是什么鬼？讲道理，哪怕是吸血鬼也不该肤色苍白成这样啊。」
何况我刚刚掐她的脸好一阵子了都不见变红，更加能说明问题了。
「所以说，你怎么会虚弱成这样的？」
「唔，这个……」
玛利亚少见的把头扭到了一边，不愿意直视我的双眼。
「看着不像是生病诶，难不成是饿——」
「才，才没有啦！姐姐大人！我的肚子饱得很呢！」
如果想要掩饰的话请别反应那么激烈啦，否则我会更加容易怀疑的……
不过，看她在那用力的捂着肚子……估计如果不响起决定性的『咕噜噜——』声，这只吸血鬼萝莉是不会改口的。
为了让她赶紧承认，我决定——
「玛利亚，把手拿开。」
「姐，姐姐大人！？」
「把手拿开，让我摸一摸！听见没有？」
「突，突然变得强势起来的姐姐大人真让人陶醉……但唯独这次我不会听姐姐大人的话呢！」
居然会负隅顽抗我是没料到的，既然如此，就只能采取强硬措施了！
「啪——」
一声令下，两根潜伏已久的触手从虚空中窜出，迅速缠在了玛利亚的双臂上。
「呀！？姐姐大人的史莱姆！？」
「没错，谁叫你不肯配合呢？」
趁着触手拘束住那只吸血鬼萝莉的空隙，我迅速的掀起了她的洋装，接着用手按在了她那肉嘟嘟的小腹上。
「……咦？」
原以为会很柔软的部分，没想到摸起来却硬邦邦的，一点弹性都没有。
「哈，哈哈~姐姐大人，别，别小看我哦！这点程度根本不在话下！」
她绝对是用力把正面给绷紧了吧，为了没有感觉，只是这么做的话……
（轻戳轻戳——）
侧面就会变得毫无防备咯，甚至比原来还更加敏感呢。
「~~~~！~~~~~~~！！！」
我知道玛利亚在拼命的抵抗笑意，腰也在前后乱晃，可即便如此，完全没有遮挡的肚子也不可能从我的『挠痒攻势』中逃脱。
眼看着她的表情已经濒临扭曲，我突然停止了在表面的抚摸和戳动。
「……？」
然后在她茫然的一瞬间，将指尖伸入到了肚脐的内侧，从里面咯吱咯吱起来！
「啊！？呀啊！？啊——啊哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！姐，姐姐——哈哈哈哈哈哈哈大啊哈哈哈哈！！！」
随着名为『忍耐』的防线崩溃，玛利亚之前积攒起来的笑意一次性全都爆发了出来，这笑声疯狂到了让人担心会不会出问题的程度呢。
「咕噜噜噜噜——」
同时，她因此而松懈下来的腹部也漏出了宣告饥饿的响声。
…………
……
「姐姐大人……鬼畜！太鬼畜了！」
「但你不是挺喜欢我欺负你的吗？」
「挠痒痒是例外！挠痒痒……不能……不能经常做……呜——」
还不到一秒就改口了，只能说『抖M』终究是『抖M』诶。
但有一说一，这么给她挠痒还挺有意思的，感觉如果继续下去可能会觉醒新的奇怪性癖。
所以为了不变得奇怪，我决定强行转移话题。
「那么，玛利亚，你为什么会饿成这样呢？」
「这个嘛……」
「就别卖关子了，告诉我一下嘛。」
「不，倒不是想卖关子……只是……」
玛莉亚沉默了好一会，接着猛地对我嘟起了嘴。
「因为这都是姐姐大人害的嘛……！哼！」
这个回答还真是出乎意料。
「……哈？你肚子饿关我什么事！？我用意念控制让你吃不了饭了吗？」
「是因为姐姐大人的那一刀啦！拿『死神镰刀』砍过来的那一下！」
她这么一说我倒是想起来了，陪她『玩』到最后时，我确实使出了这『必杀』的一击。
但问题在于……
「明明是你让我用最大威力的招式直接轰过去，自己还要脸接的好不好！」
我还劝过她呢她都不听。
「我，我哪里知道姐姐大人居然还会这种能直接对灵魂造成伤害的超强力技能嘛！？如果不是有『真祖』血脉的话绝对会死翘翘的哦！」
「唔——」
「哪怕是那样我也受到了严重的伤害，为了治疗几乎把魔力都给消耗光了哦！所以现在肚子才会这么饿的啦！」
按玛利亚的说法好像还真是这么回事……但是！
「不对！给我稍微等下！」
「怎，怎么了？姐姐大人……」
「在挨那一刀的时候你明明爽到直接盛大的高潮了诶！怎么现在又反过头来怪我了！？」
「不，不是怪姐姐大人……」
「再说了，你当时受伤后不就直接开始治疗了吗，跟你现在的肚子饿完全没有关系好不好！」
「肚，肚子饿是因为魔力消耗光……」
「我知道，我的意思是你之前回家一趟时难道就没想办法『补魔』吗！？」
要真有这么饿，就给我吃完饭了再过来啊。
被我指出漏洞的吸血鬼萝莉完全慌了神，她支支吾吾了半天才说道。
「……如，如果……如果……如果我在家里大肆补充魔力（吸血）的话，会被家人发现异样，然后禁止我出门的……」
「谁信啊，绝对是突然对我的血液产生了兴趣，想要一次性喝个够所以才特意饿着肚子来找我的吧？」
「——咕唔！？」
看这反应就知道自己猜了个正着了，只能说玛利亚还是太好懂了呀。
「对，对不起……姐姐大人，我不该撒谎的……姐姐大人一定……一定也觉得这样很令人厌恶吧？」
「没有啊？吸血鬼吸血不是很正常的事吗？」
我还巴不得主人大人天天用精液灌自己呢，因为是魅魔嘛！
「诶——这，这样啊……我好像问了奇怪的话呢……」
她到底想说什么呀？欲言又止的，有点看不下去的我干脆的扯开了黑色紧身衣的肩膀部分，露出了脖颈。
「来，吸吧。」
结果却使得原本只是纠结着的玛利亚，这下彻底僵在了原地。
「姐，姐姐大人！？为，为什么！？」
「……你不是说肚子饿了，想喝我的血吗？」
反正那玩意又不像爱液那样那么受欢迎，不需要排队的。
「是！我确实这么说过没错！但，但不对……呃……也不是……呜——」
「请说人话，谢谢。」
那只吸血鬼萝莉用力挠了挠头，接着像是想通了什么似的突然握住了我的手。
「姐姐大人……不，姐姐，果然和『姐姐大人』是不一样的呢……」
「抱歉，我没听懂。」
「我之前一直都把姐姐大——把姐姐，当做是『姐姐大人』（『莉莉丝』）的代替品……但今天我发现了，根本不是那么回事！」
「……所以你决定以后不继续缠着——」
「那怎么可能！！！其实我是知道的，『姐姐大人』她，肯定是打心底里的讨厌我，所以才会那样辱骂我，虐待我的吧……可姐姐却不同！虽然一样会欺负我，实际上却非常的为我着想……姐姐才是我更该亲近的人啊！」
「……咦？」
怎么这就整个人依偎到我怀中了？？？难不成我在无意中做了什么让她好感度蹭蹭蹭往上涨了一大截的事吗？
「姐姐~~~」
「唔——」
而且我挺想吐槽的，『莉莉丝』可能一开始也没那么排斥她，只是真的被纠缠了太久所以才……不过算了，还是别破坏气氛了。
「那，那个……姐姐大——姐姐！」
「……嗯？」
「姐姐，遇到其他饿着肚子的吸血鬼时也会这么好心吗？」
「应该不会吧，毕竟跟他们也非亲非故的。」
「！太好了！姐姐可千万别这么做哦！万一被注入了大量『吸血鬼之毒』被变成他们的眷属可就麻烦了！」
「诶——！？」
难不成我刚刚做了个很危险的决定？
「但我的话姐姐就不需要担心了，我是绝对不会那么做的！倒不如说我才想被姐姐变成眷属……啊~~~啊~为什么姐姐就不是吸血鬼呢……」
这眼神，这说法……我越来越后悔咯……
「咳咳！在我改变主意前，你还要不要吸了……？」
「要要要！谢谢姐姐，那我就不客气啦~~~」
边说着玛利亚边张开了翅膀，飞到了合适的高度，而我也配合着她的动作闭上了双眼，等待着『吸血』的开始。
这时，我突然想起了以前看过的书。
上面有提到吸血鬼的『吸血』行为，是会给予被吸血的对象一定『快感』的。
……但我是魅魔诶？对类似『魅惑』的效果应该是完全免疫的，也就是说只会觉得痛？
无论如何我都在继续等着啦，然而过了五秒，十秒，甚至二十秒了，也还是什么事也没发生。
大感疑惑的我睁开了眼睛，却没看见飘在面前的吸血鬼萝莉……而是见到了『有什么很像她的东西』，正倒在地板上不停的抽搐！
之所以会这么形容，是因为那个……那个东西它，它的『上半部分』已经不见踪影了……！
「——」
甚至在我反应过来前。
「姐·姐·大·人·——」
背后就传来了某只猫耳少女幽怨的呼唤声。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「糟糕！」——莉莉丝
「你啊……」——鲁威尔 

第四卷35——收束 
[第四卷35——收束] by 百合图书

莉莉丝视角

「洛斯……」
「……让开。」
「不是，那个……」
「姐姐大人给我让开！不然我杀不了她！」
因为听见了有点像在『玩梗』的发言所以我愣了愣，结果那只暴躁的猫耳少女直接就一巴掌把我给抽飞了。*1
「咚！」
「咕啊！？」
我是能理解她为什么会这么火冒三丈啦，但这下手也太狠了吧？
都已经张开『史莱姆防壁』来削减大部分碰撞威力了也还是被震到全身麻痹爬不起来。
「咳咳咳——！」
甚至出现了像是『呼吸困难』之类的内伤症状，这要换做普通人不早没了半条命了？？？
唉，一想到这就有点后悔了，早知道不防御了！硬吃下来撞个大残不还能触发『原型』的恢复效果吗？
只是现在也没时间去纠结刚刚的做法对与否了，洛斯把我抽飞之后肯定不可能在那干站着的，得赶紧去确认下她又干了啥才行。
于是我用力的摇了摇头，努力恢复了清醒。
「呜哇——」
结果一起身就见到了她和玛利亚扭打在一起的糟糕场面。
「会长~！用戳爆人家脑袋来代替打招呼什么的也太过分了吧~？你看姐姐不都被吓到了吗~？」
「……」
「而且会长都打了那么多下了，也该发现这是在做无用功啦~？」
敢挑衅这种状态的猫耳少女也真是不要命诶……不过玛利亚确实有嚣张的资本就是。
因为此刻，她正通过一种名为『雾化』的技能，把被洛斯攻击到的部位化作『雾气』来回避着伤害。
刚刚应该也是靠着这一招躲掉『爆头一击』的吧，虽然那场面很吓人……
不过即便拳脚都被悉数回避，洛斯也毫不见气馁，仍旧执拗的一次又一次的攻击着。
问题是这种『坚持不懈』真的有意义吗？我当时连『莱姆大千枪』都用上了，也没能捕捉到那只吸血鬼萝莉的实体，光靠两只手怎么能——
「呀！？」
可还没等我想完呢，伴随着一声惨叫，玛利亚就猛地向后退了好几步，仔细一看才发现她的身上突然多出了几道伤痕。
「为，为什么我会被伤到？会长你做了什么！？难不成这短短十多秒就抓住了『雾化』的间隙吗！？」
「……」
而洛斯压根就没有理会她质问的意思，直接是再次摆好了架势。
「……姆……虽然我是不太介意受点伤啦，但被姐姐以外的人单方面痛扁可太失『真祖』级吸血鬼的面子了~所以看招！『血雨』！」
说着那只吸血鬼萝莉把手向上一举，从她伤口渗出的血液便化作雾气飘散到了半空中。
紧接着，那些『血雾』就开始重新凝结，化作了一根又一根『长枪』形状的结晶体。
啊……这招前几天在和她『玩』时我也见识过一次来着，不过那会我太小看这些『血枪』的威力了，想依靠『史莱姆防壁』来防御，结果就是被刺成了马蜂窝，吃了不小的苦头呢。
不知道洛斯打算采取什么方式来应对诶，防御了感觉也还是会受伤，如果要闪躲的话得赶紧从这条直直的走廊上离开才行……要不趁着玛利亚还没把『血枪』全召唤完毕前拉近距离突袭？
然而，仿佛在嘲笑我的想法太过天真那般，那只猫耳少女既没做好准备去防御，也没打算闪躲，更没搞什么突袭。
只是一动不动的站在原地。
「别在那……」
嘴里不停的念叨着什么。
「！！」
估计是被这种行为挑衅到了吧，玛利亚一气之下召唤出了更加多的『血枪』，这数量已经比跟我玩时还要多出不少了……她的魔力真的没问题吗？
「……上！把会长给刺穿吧！」
无论如何，在蓄力完毕的瞬间，那只吸血鬼萝莉就把大招往洛斯的脸上糊了过去——但随即我面前就出现了极其扯淡的一幕。
「别在那『姐姐』『姐姐』的叫！！！」
那是堪比炸弹爆炸般的一声怒吼……不，没有夸张，是真的有类似『气浪』或者『声波』之类的玩意猛烈的扩散开来。
更离谱的是，那股『气势』直接将玛利亚射过去的那些『血枪』全给震成了碎片！
「天啊……」
我离得远远的都觉得恐怖得要死，真不敢想象正面承受了这股『冲击波』的那只吸血鬼萝莉会是个什么感受。
「噫——！」
没直接漏一地已经可以夸奖下胆量过人了，但就算这样她也还是站不住脚跟，一屁股坐倒在了地上。
而洛斯自然是没放过这个机会，她一口气拉近了距离，接着用力一脚就把对方给踢到了天花板上。
『咯嘣！』
「咕——咳啊！？」
哇……这一下看着都觉得疼诶……不对，为什么那只吸血鬼萝莉没通过『雾化』来躲避啊？
难不成是魔力已经耗尽了？
……那再被打到的话可就麻烦了，尤其是对手还是洛斯的时候……
可那只猫耳少女显然离消气还差得很远，摆出的架势就是要把玛利亚揍到死为止诶……
「唔——」
其实，在我行动之前压根就没想到自己会这么做，但回过神时才注意到自己已经站在了她们两人的正中间。
「……姐姐大人，你这是在做什么？」
「……呃！这，这个嘛……」
「别拦着我，快让开！」
「呜诶——！」
果，果然在洛斯眼里我这种行为是想阻止她吗？所以才对我露出了那么猛烈的敌意……
说真的，超级恐怖啊！！！
用『火冒三丈』来形容都太轻描淡写了，这只猫耳少女简直是要把我给『千刀万剐』了诶！
「……」
才对峙了几秒钟我就已经想着要打退堂鼓了……反正让她去再揍玛利亚几拳也不是不行嘛……指不定还能把那家伙打出什么新的『性癖』呢对不对？
而且如果玛利亚再干脆点，直接把洛斯认做（新的）『姐姐』，对我来说岂不就算是『一举两得』？
「姐……姐姐……」
唔，不行不行不行！在那只吸血鬼萝莉屈服之前肯定会被活活打死的……而那种场景我在遇到主人大人前见过太多次了，所以真不想再见到了……
「快点让开！听见没有！」
「……不，不行！这，这里真的不能让……」
「……为什么？」
「因，因为你会把玛利亚杀掉的……！」
洛斯头一次因为我的回答而愣神了，但紧接着她便用手摁住了自己的额头。
「呵，呵呵呵呵呵呵——啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」
是的，那是狂笑前的预备动作……而我也早就猜到那只猫耳少女会做出这样的反应了。
「姐姐大人……你是认真的吗？」
「唔……」
「那个整天叫嚣着『接近主人大人的害虫必须灭杀干净』的那个姐姐大人……那样的姐姐大人……现在居然叫我……叫我不要去处理我自己眼中的『害虫』吗？？？」
「咕唔……！」
洛斯说得一点也没错……恐怕在场最没资格去阻止她这种行为的人，就是我了呢。
因为曾经的我，甚至都没像她这样『目击到现场』，而仅仅是出于『担心』……便将整个精灵村落给摧毁殆尽……
「够了，姐姐大人，我不想在姐姐大人这浪费时间……！」
「……呜呜……不，不行！我不会让开的！」
「哈啊！？到底有什么值得姐姐大人坚持的！？……难不成，在姐姐大人的眼里，这只『害虫』要比我更加的重要吗！？」
「……不，不是这样的……真的，不是……」
如果真放到天平上去衡量，那肯定是洛斯的比重要更重些……但也正因如此，我才更不想让她犯下和我一样的错误。
而且要是当时主人大人在场的话，我相信主人大人一定会不遗余力的阻止我进行那所谓的『屠村』的行为的……所，所以这里我也要——
「够了！！！」
「呜诶——」
「我才不想听这些无聊的借口！姐姐大人给我滚到一边去啊！」
说着那只猫耳少女便再次扬起了手……完蛋，又要被一巴掌给抽飞了……
唉，果然我还是没法像主人大人一样说服对方，又或者说那只猫耳少女本来也不像我这样那么听『主人大人』的话……
对不起，玛利亚，我帮不到你了……
对不起，洛斯，我没法阻止你犯错……
然而，等了许久，脸上也没传来之前那种火辣辣的疼痛，感到好奇的我不由得
一点点睁开了眼睛。
只见她的手一直举在半空中，不停的颤抖着，但就是没有挥过来。
「洛，洛斯……」
「闭嘴！别再那么叫我了！！！」
「~~~」
啊，我就不该说话刺激她的……这下真的没救了！
随着恐怖的切割声响起，我的身体硬生生断成了两截——不知是幸运还是不幸，这样的画面并没有出现……
反倒是一旁的墙壁上，多出了数条又长又深的裂纹。
「姐姐……姐姐大人……姐姐大人最讨厌了啊啊啊啊！！！」
这是洛斯，那只猫耳少女在消失前留下的最后痕迹。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「呜……」——莉莉丝
「啊啊，结果还是变成这样了吗？」——？？？


*1：出处为『S县月宫事件』，后演变为病娇妹系角色的经典台词。
 

第四卷36——应对 
[第四卷36——应对] by 百合图书

莉莉丝视角

「……洛斯……」
尽管没看漏那只猫耳少女眼中噙着的泪花，我却始终无法踏出追上去的一步。
直到她的身影消失在走廊的尽头，我都只是呆呆的站在原地。
……很可笑吧？明明才刚吐槽过主人大人，自己就犯下了同样的错误。
「咳，咳咳——」
然而，仿佛像在提醒我已经没时间自怨自艾般，背后响起了微弱呻吟声。
一回头，才发现玛利亚还倒在血泊之中，伤势严重得不要不要的。
『唉……洛斯这一脚也是够狠的，都快把人给踢死了——个鬼，别感叹了呀，赶紧救她起来啊！』
问题是我又不会使用神圣属性的『治愈』，找人肯定也来不及，要怎么才能救她呢？
想来想去好像也只能『喂血』了？帮那只吸血鬼萝莉恢复点魔力，祈祷她能自己缓和伤势呗？
于是，我抱着这种死马当成活马医的心态，召唤出了根『莱姆枪』，并让其对准自己的手戳了一下。
「——！」
说真的，这可比预想中的要疼多了，我差点就喊出声了诶。
总算忍过去后，我蹲到了玛利亚的身边，打算趁着伤口还在渗血的时候把手塞进她嘴里。
可还没等我靠近呢，受到血腥味刺激的那只吸血鬼萝莉突然就像个没事人似的蹦了起来，抓过我的手就开始一顿狂吸。
这种忘我的行为大概持续了半分钟吧，估计是肚子饱到一定程度了，她才渐渐取回了神智。
「……！姐，姐姐！」
「醒了呀？」
「啊嗯……唔！」
不过由于一低头就看见了我那满是血迹的手，那家伙马上又僵住了。
她把头埋得老低老低的，半天才挤出了几个字。
「姐，姐姐……对，对不起~~~」
「干嘛要道歉啊？」
「因，因为我刚刚肯定吸得超用力的……把姐姐弄疼了吧？而且还吸了那么多，姐姐肯定因为失血难受得要命了对不对？？」
「还好啦，也没到你说的那种程度。」
最疼的还是一开始自己戳自己的那下，『失血过多』应该也通过『原型』恢复完毕了。
总而言之就是没什么大不了的——除了我有点感觉不救她也没差啦……
「姐，姐姐不是顾虑到我的感受才这么说的……？」
「我有好人到那种程度吗？真受不了的话我早把手给抽走了。」
我的回答让玛利亚稍稍松了口气，可很快她又露出了纠结的表情。
『瞄一眼』『再瞄一眼』大概就是这样子，视线始终集中在我的手上。
我当然看得出来她想干嘛，所以很干脆的问道。
「是不是还没吸够啊？」
「唔——！」
「还想不想再吸一些？」
「……唔唔！！」
这反应是怎么回事？明明已经望眼欲穿了却不想承认？既然如此……
「不想就算了。」
边说着边把手收到了背后，于是那只吸血鬼萝莉一下子就慌了神。
「姐，姐姐！！」
「……干嘛？」
「咕奴……！对，对不起~~~我，我确实还想再吸一点……」
「那你有什么好抗拒的？」
「呜呜~我，我怕姐姐把我当做一个得寸进尺的家伙，然后讨厌我嘛……」
「呃，这种程度还算不上『得寸进尺』吧？」
我最近才体验过『主人大人能量』补充个一半就被迫中断的情况，那真不是一般的难受……所以玛利亚现在还只是『半饱』，那再吸一点也无所谓啊~
这么想着又把手递了过去，但她仍旧把视线别开了。
「唔——姐，姐姐比我想得还要宽容许多……宽容得让人害怕了都！」
「所以说怎么就让人害怕了？你要是肚子饿的话就继续吸呗。」
反正我也没什么实质性的损失。
「不，姐姐~~~就是因为填饱了肚子我却还是想吸，才这么说的……」
「诶？」
「姐，姐姐你想啊……刚刚我是在『无意识』的状态下吸的嘛，基，基本上没尝出什么味道诶……所以现在才会还想着再吸那么一点……就，就当做是『饭后甜品』什么的……」
「原来如此。」
难怪会说是『得寸进尺』了，原来是已经够了但还想要啊。
嗯，换做普通人也许会批评她两句，但要我说这根本没什么大不了的啦。
毕竟我也经常在滚完一轮床单后，还在高潮的余韵中呢就恳求主人大人再狠狠的多肏自己几下诶……
「姐姐~~~」
「不用露出那么泪眼汪汪的表情，又没说不可以。」
「……咦！？意，意思是……？」
「想吸就吸呗。」
「！！！」
虽然答应了玛利亚，可当那只吸血鬼萝莉兴奋得亮出尖牙时，我不由得还是会想反悔就是了……
「那，那我就不客气了哦？姐姐。」
「……嗯嗯，来吧。」
得到应允后，她凑到了我的前臂旁，朝着露出的部分一口就咬了下去。
确实比我自己弄得轻多了，也就是针刺了下的程度……那看来是我的方法有问题呢……
正当我感慨的时候，玛利亚不知为何皱起了眉头，她一边「唔姆姆姆姆~~~」的发出呻吟声，一边松开了嘴把我的手给推了回来。
「奇，奇怪……怎么会这样……？」
「什么怎么会？」
「~~~姐姐，请稍等一下！」
说着她又把我的手拉回过去，只是这次换了个靠近手腕的部分下口。
然而同样也是只吸了『一两口』左右，这家伙就又松开了嘴，再一次把我的手给推了回来。
「不……不应该啊……」
接着开始嘟囔。
上述稀奇古怪的行为重复了数次，直到这货打算在我的手上留下第四还是第五个牙印的时候，我终于还是制止了她。
「你有完没完啊？哪怕只是『有点疼』也还是会疼的好不好！」
「唔……姐姐~~~」
「为什么要咬这么多口？就不能像刚开始那样一次性吸个够吗？」
「对，对不起……」
别开视线就意味着有隐情，所以我继续追问了下去。
「怎，怎么说呢……姐姐的血……味道有点让人难以接受……我，我还从来没喝过这种类型的血……所以……」
「说白了就是味道很差对吧？从你那表情我就能猜个大概了！」
关键是觉得不好喝你就别喝啊，干嘛还一个劲的咬来咬去？
搞得自己难受我也难受的，做这种事是想找茬吗？
没想到玛利亚摇了摇头，否认了我的说法。
「……不，我不是那个意思……姐姐的血，不是那种身体很差的人的血的那种『难喝』啦……」
稍微停顿了下，她接着说道。
「姐姐知道吗？我们吸血鬼可以通过品尝一个人血液的味道，来判断他的身体状况呢。」
「有听主人大人说过。」
「然后姐姐的血……营养有点丰富过头了……所以吸起来反而有点像在吃『补品大杂烩』啦……」
这倒是能解释她为什么会下不去嘴了。
「所以我应该感到高兴吗？」
「应，应该吧？毕竟这算是身体很健康的标志？感觉再多吸几口的话都能学到些新技能了诶……」
「那你要不要再来点？」
「还，还是下次吧……姐姐……我，我不太想一周都吃不了饭……」
懂了，下次嫌这只吸血鬼萝莉烦人时就请她喝点我的血吧，嗯！
「唔……姐姐突然露出了像是『姐姐大人』（『莉莉丝』）一样的表情……」
「反正你也挺期待的不是吗？」
「咕奴~~~还不是你们把我变成这样的……」
讲道理，这主要都是『莉莉丝』的锅，跟我没什么关系好不好！
又这么吐槽了玛利亚几句后，看着那只吸血鬼萝莉渐渐恢复了精神，我悬着的心也多少放下来了一些。
这算是渡过了眼前的难关吧，可是——
「姐姐？」
「关于洛斯……你怎么看？」
这件事，还有另一半没能解决。
「洛斯，指的是会长，也就是姐姐的另一个妹妹吗？」
「是啊……」
「现在我的魔力已经补充完毕了，再遇上她就不会输得那么难看咯！」
「还是以会输为前提啊……不，我指的不是这个！我是说，你会排斥洛斯亲近我吗？」
玛利亚沉默了一会，接着摇了摇头。
「才不会啦，姐姐。洛斯才是先来的那个吧，我没有和她抢的打算呢~只要姐姐时不时的能想起我，那我就满足了~」
「这样哦……」
「而且姐姐会这么问我，也就代表着姐姐还是很挂念洛斯的对不对？那不就更应该赶紧去把她找回来吗？
「……！」
我还真没想到自己会有被这个抖M吸血鬼萝莉点醒的一天，其实自己刚刚的确有过『干脆别管那只猫耳少女了，只要玛利亚这个更加像妹妹的『妹妹』不就得了？』这样的念头。
但现在回想一下，如果真这么做了，之后百分之百会后悔的。
而避免这种结果的唯一方法，便是直直的去面对自己犯下的过失。
所以我决定，等洛斯回来后再和她好好谈一谈——却没想到这一等，就直接等到了『武斗祭』的结束。

———————————代表小节结束的分割线—————————————

「当然，如果能再多花点时间陪我『玩』就更好啦~」——玛利亚
「喂！」——莉莉丝
 

