書名: 魅魔之國
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1672876335.html
類型: 原創
作者: 八咫
更新日期: 2023-01-06 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




新手一名，隨筆不定時更新，歡迎交流。


第一章 開端 
[第一章 開端] by 八咫


「唉，這種生活要持續多久。」

我，夜一 輝，20 歲，童貞，一位從鄉村來到大都市的平凡大學生。剛結束打工，走在深夜回家路上。回想起自己打工時被奧客糾纏，下班也被刻薄經理好好關照，不禁自嘆。

母親早逝，父親獨力支撐整個家庭。家裡雖然不至於家徒四壁，但也沒有任何揮霍的餘地。既然自己決定離鄉背井求學，至少打工幫補家計、減輕父親的重擔。話雖如此，自己十分感激父親含辛茹苦養育之恩，供書教學，但有時不禁對別人幸福美滿生活感到羡慕。看著朋友同學放學後聯誼玩樂而自己就要努力工作，下意識依然心有戚戚焉，只能在這樣夜闌人靜時有感而發。

「回家洗澡睡一覺，整理心情吧！」

正要抄捷徑，穿過陰暗巷弄，加快回家腳步途中，耳朵捕捉到遠方某處的爭吵聲。
雖然自認自己正直好青年、平常樂意幫助師長同學，但並非是那些正義感爆棚、路見不平抜刀相助的輕小説主角。

（都是快點走吧…）

突然有不明東西在前面轉角處走岀來。率先進入眼簾的是羽毛，其後背後像猛禽般張開它那灰白相間的翅膀。比周圍圍牆還要高的東西正在展開它的翅膀。本能警鈴大響、警告我立刻離開，但身體是被蛇盯上的青蛙：大腦拒絕眼前所見一切而當機、恐懼支配雙腳、令我寸步難行。

（翼！？ 那是翼吧？發夢嗎？我不是回家途中嗎？！三十六計走為上計！！！）

用一秒整理好自已思緒後， 正當向後踏岀一步、準備轉身之際，那東西像是感應到我存在似停止動作然後突然轉身。我不禁再次懷疑自己：那東西不單只有那一雙展開的翅膀，還有一雙翅膀包裏身驅，翅膀下露岀的牛蹄腳。往上一望，中性人類的頭部左石分別有野牛和雄獅，人頭上則有獵鷹頭四處張望。鷹頭率先瞪著我，其他頭亦看著我，那一刻十分確定自己和它有眼神接觸。

（oh shitt！！！）

已經沒有餘力確認和在意自己所見所聞，腎上腺素不斷飆升同時用我一生最快速度狂奔，旁邊景色不斷在身邊過，但我不敢停下，深怕會被那不明物體追上，直至氣喘吁吁。我勉強逃到附近一所公園，正當我想大口吸下深夜獨有的冷空氣時，一束白光穿過身體、擊中前面的千秋。我低頭一看，自己腹部留下一個大孔、血液早已被高温蒸發，空氣中留有難聞的燒焊和燒肉氣味。泥沙地瞬間佔了眼前大半、背部朝天，靜待死神把我的靈魂收割。

（我要死在這裡嗎？）

幻想著自己在剩下大學生活中遇到女朋友，一起約會、初體驗、找到一份體面工作、升職加薪、結婚生子、和老婆看著自己子女從只會娃娃叫到笨拙地叫爸爸、從青春期叛逆到死家立室…. 所有東西都化為泡影。

「汝想生存嗎？」

背後傳來肉體撕裂聲同時女人向我答話。油盡燈枯的我並沒有餘力答話，只能任由夜風代替我回答。

「原來如此… 雖然不是本意，與其落入它們手中，倒不如顛覆它們計畫更合吾意。」

一條大蛇慢慢進入我的視線，在我面前收缩身體、雙瞳瞪大、像是要直視我靈魂深處。 觀察幾秒過後便以瞬雷不及掩耳攻擊。我人生最後一刻的所見的是血盆大口內無盡黑暗。

「高興吧 ，少年。你的願望終於要實現了。」
 

