書名: 魅魔伊莉婭的奇幻冒險
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1627622899.html
類型: 原創
作者: Lu
更新日期: 2021-09-03 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




在殘破的魔王城下，魔王逃走了，但勇者意外發現殘骸之下的魔族少女，究竟魔王的蹤影在哪兒，魔族女孩的真實身分又是……？


第一話 勇者與魅魔
[1] by louiselllin

「唔哇哇哇……」 在残破的魔王城里，传出婴儿的哭喊声。 勇者皱了皱眉毛，认为这是那个狡猾的魔王为了拖延他脚步的陷阱，虽然不想去，但是心中的道德心依旧催促着他前去。
折衷考虑下，勇者拔出了尽管在魔王城恶战数十小时，依旧银光闪闪的圣剑，保持着警戒前往声音发源地。 
 到该处时，他看到了一个女性梦魔在残骸下护着一个哭喊的婴儿，当然，女性梦魔已经没有呼吸了。 在被几乎 夷成平地的魔王城里还有人生还已经是奇迹了。
勇者本身对恶魔这个种族不抱有反感，反感的只有那个作恶多端的魔王，洗脑所有的恶魔强迫他们去攻打人类的领土，不过，这也是在前往魔王城的路上才知道的事实，还是透过伙伴圣女 的解咒才获得这个情报。
他抱起了婴儿，那婴儿似乎才几个月大而已，有着淡金色的毛发，从她妈妈的容貌来看，长大后一定是一个美人胚子。 
神奇的是，他一抱，婴儿就不哭了，甚至还对着勇者发笑，完全没有对陌生人的疏离感，或许，照顾这个小孩也是不错的选择，毕竟也渡过了二十五年孤独 的人生，至于结婚？ 算了吧，他已经受够了那些只看上他容貌和身份的庸脂俗粉的女性。
「欸嘿嘿～啊～」婴儿发出了高兴的声音，更逗弄了勇者的心 「你想养她吗？」
 勇者的伙伴之一的暗杀者出现在身后。
「杰米吗…」
勇者没有回答杰米的问题，但他的目光已经说出了答案。
「哼…养了他是无所谓，但你要怎么在仇视恶魔的人类领土内让她安全长大？这个不是一时冲动就能决定的事情」
「这我自有办法，用不着你管」
「你还真是……算了，等一下就要跟安洁他们会合了，那该死的魔王不知躲到哪里去了，这附近完全没有他的气息，只能先回王都重整了」杰米把玩着匕首，有些不满的说道。
「嗯…我知道了，你先去吧」
勇者的目光依旧定在小宝宝那可爱的脸蛋上。
「真拿你没办法……到时候出问题了可不关我的事」杰米发出无奈的声音，但嘴角的笑容不止。
「…」
******** 大家好～我是伊莉娅，今年六岁的说，是一个很乖的小孩喔！ 为什么要这么开头呢，因为爸爸说，人家在笔记本这样写，精灵可能会趁人家不在的时候偷偷看，人家想看到精灵，只有这样的机会了。
人家住在一个叫卢昂的小镇，这里到处都是田地，只有小镇的中心才有很多房子。 住在隔壁的大婶跟叔叔们都对人家很好，只要人家帮忙他们招揽生意，就会给人家糖吃。
首先来介绍爸爸吧～爸爸可是一位超厉害的勇者喔！ 爸爸曾经杀进魔王城让邪恶的魔王落荒而逃呢！ 不过现在爸爸正在隐居中，有时候爸爸会跑去镇中心给士兵们剑术教学，或者接一些冒险者公会的任务来贴补家用，还会帮咱买一些漂亮的衣服，这世界上我最爱爸爸了 ~
另一个要介绍的就是在爸爸出门工作的时候，来照顾人家的老爷爷～就是费格巴赫爷爷，人家通常都叫他费格爷爷，他总是戴着分院帽，留着一把长长的 白胡子，就跟榕树的胡须（气根）一样长，所以人家常常会拉费格爷爷的胡子，看着费格爷爷一边哀嚎一边被人家牵着走～
然后然后呀，从今天开始，人家就要开始上学了！ 听爸爸说，在那里可以学习很多有趣的东西，还可以结交很多好朋友呢！
但是人家到现在都还没有朋友……偷偷跟你们说喔，人家其实是梦魔的说，跟爸爸还有阿姨叔叔们有点不一样，人家有小小的翅膀跟尾巴喔，爸爸说翅膀跟尾巴会 吓到其他人，所以人家一直训练自己把翅膀跟尾巴隐藏起来，最近终于达成了！ 人家超厉害的！ 啊！ 时间不早了，人家要跟爸爸出门了，精灵们请保佑人家能够在学校交到很多朋友！ 拜拜！
 
******
「…伊莉娅，好了没？」爸爸的声音从一楼传了上来。
「好了！」我赶紧合起笔记本，用发带绑了马尾，并竖起一个大大的蝴蝶结，匆匆的跑下楼。
「爸爸～今天要做什么呀！」
爸爸在楼梯口等着我，我起了一点玩心，从一楼半的地方往爸爸飞扑，但是爸爸一点也不慌张，直接单手捉住人家的背。
「…伊莉娅，不可以这样子，很危险」
 「…可是爸爸每次都能接住人家的说……」
我鼓起了脸，不满的瞪着爸爸。 不过我对其他叔叔们这样飞扑，他们确实都很紧张呢，可是爸爸是爸爸！ 爸爸可是厉害的勇者，一定不会让人家危险的！
「…不可以就是不可以」
「不要不要不要不要不要不要！！！」
「…等一下给你买糖果」
「唔…好啦！」既然爸爸都妥协了，人家就不为难爸爸了。
爸爸叹了口气，把人家放到了肩膀上。
「啊！差点忘记了，所以爸爸我们要去哪里呀？」我好奇的问道
「…去学校」
「就是那个有很多朋友的地方吗！」
「…嗯」爸爸依旧面无表情的回答。
「……这样好无聊啊！不想跟爸爸说话了！哼！」我用力的拉扯爸爸的头发。
「……这样很痛」爸爸的声音略显无奈。
「哼！」咱不理爸爸，继续拉扯。
「……」爸爸不再反抗了。
爸爸每次都这样，每次都不开启话题，话题也一下子就中断了，难怪都没有妈妈愿意看上爸爸，哼！
一路上我们都不再说话了，就这样沉默直到抵达镇中心，路途上我看着一片又一片金黄的稻穗，看起来就像一张柔软的大床，注意力分散了，刚才的气自然 也消失无踪了。 我家虽然离镇中心不是很远，但是之前还不会隐藏尾巴跟翅膀，所以从来没有来过，看到镇中心那些雄伟的建筑物，我的内心也不禁雀跃了起来。
「爸爸爸爸！那些房子好高好大呀！」我指着其中一个建筑物说道。
「…」
爸爸露出了一个极小的微笑，似乎心情很好又不想表露出来，不过还是被人家给发现了！
「哇！爸爸终于笑了！」
爸爸听到这句话，马上就收回微笑，變成平常的司馬臉，淡淡的说「…没有」
「欸……爸爸骗人！」
「…没有」
眼看爸爸死不承认，人家也不想再说下去了，继续欣赏着周遭的建筑物。
不愧是镇中心，到处都车水马龙，还有各式各样的店家呢！ 有卖各种水果的，也有卖漂亮衣服的，更多的还是各种奇形怪状的不知名商品，让我大开眼界。
「呐呐，爸爸，为什么我们不住镇中心呀？」我好奇的问道。
「这里比较危险，而且人那么多，万一身份泄漏了怎么办」爸爸认真的说道，我感觉到爸爸在这方面看待的非常严肃。
「这样呀…」我也不再继续说下去了，爸爸通常用这种语气说话，就代表他不会在这方面退让，通常也是为了保护人家。
「…乖，等等看完学校就去给你买糖」
「好啊！」我抓着爸爸的头摇晃着身体，先前严肃的气氛也一扫而空。
又过了十几分钟，我们来到了学校，学校跟旁边的房子相比，并没有特别高耸，只有两层楼高而已，模样也和民房没有相差多少，只差在学校多了个小小的 钟塔，简单来说就是，没有特色。
「爸爸…这个就是学校吗…」我呆愣的说道。
「…嗯」
「欸…欸欸……欸欸欸？！」
人家还以为学校会跟书里写的学校一样呢…没有特别高大，也没有看起来很气派，也没有很多魔法师骑着扫帚在飞。 爸爸看到我失落的表情后，不忍地摸摸我的头。
「欸嘿嘿～」
爸爸的摸摸最舒服啦！ 我身上散发出幸福的光芒，有刚才的失落感都消失无踪。
「…好了，该看看学校了」爸爸收回摸头的手，走进了学校。
「欸嘿嘿……啊！爸爸，等等人家呀！」因为难得的摸摸头而陷入恍惚状态的我因为这句话而惊醒了。
  

第二話 轉生蘿莉控現身
[2] by louiselllin

＊＊＊＊＊＊＊
「好安靜呀…學校」我和爸爸在走廊上慢慢逛著。
「…因為是假日」
「欸……還以為可以在今天遇到同學的說……」
「…等一下我會去校長室找校長，你要乖乖在門口等喔，不要亂跑」
「人家知道了」反正我也不想見校長，感覺校長會很恐怖的說，畢竟書上都寫說校長是非常兇又嚴肅的老先生呢。
很快的我們就到校長室了，光從大門來看，格局就跟其他的教室莊嚴許多，我不禁起了個冷顫。
「我很快就會出來了」爸爸丟下這句話後就直接進去了。
由於等待非常的無聊，我只好望著樹上的鳥兒嬉戲，想像著自己用翅膀飛行，跟鳥兒一起玩耍。
「好想飛呀…」我趴在女兒牆嘆息道，為了隱藏身份，已經好久沒有揮動翅膀了。
「喔喔！是金髮貧乳蘿莉喔喔喔！」突然，鄰近柱子的後面傳出了這樣的聲音。
「呀啊？！是誰在那兒？」因為聲音太過突如其來，嚇了我一跳。
此時柱子後走出了一個小男生「啊…抱歉抱歉，不小心嚇到你了，我叫田中悠人，如你所見，是個日本人喔」
「Tamaka Yuto？好奇怪的名字呀…」這種名字人家也是第一次聽過呢…是外國人嗎…
「啊哈啊哈啊哈啊哈啊哈～被可愛的蘿莉叫名字了……社保啊啊啊啊啊，此生無憾了！」那個奇怪名字的男生突然大喊了一堆聽不懂的詞彙，同時還表情猙獰的捂著自己的心臟。
「那個……你還好嗎…？」由於他的行為實在太過詭異，所以咱懷疑他可能中了什麼詛咒。
「啊～被小蘿莉關心啦，好爽啊！對了，那個那個，我能拜託你一件事情嗎？」他突然很認真的說道。
「嗯…請說……？」
「你能這樣叫我嗎？悠人歐尼醬，拜託了！」
「yuto歐尼醬？」我不明白這句話的意思，所以我傾著頭這麼說道。
「呃啊！！！！」他這麼叫完後，就帶著滿足的表情，倒在地上昏迷不醒。我更慌了，到底誰能告訴人家到底發生什麼事情了呀！ 這時有一個阿姨慌慌張張的跑來「啊！這孩子嚇到你了吧，我是這孩子的媽媽，真的十分抱歉呀」
「沒…沒事的……」其實沒有。
「抱歉啊抱歉啊…」那個阿姨就這麼道歉著把那個奇怪的男生給抱走了，。
我還是愣在原地，思考著剛才宛如颱風過境一般的事情。

 

公告
[公告] by louiselllin

因為我是真白萌起家的，所以預留兩話在那兒xd
急的可以先去那兒看看 

第三話 伊莉婭首出道（？）
[3] by louiselllin

＊＊＊＊＊＊
另一方面，在校長室裡，勇者和校長沉默的對峙著。
「威靈頓，有什麼話就直接說吧」白髮蒼蒼的校長摸著鬍子，忍受不了沉默的氛圍而先投降的說道。
「……幫我照顧好伊莉婭」勇者凝視著校長的眼睛，那眼神訴說著強烈的意志
「這不是應該的嗎，老朽都跟著你多久了，也照顧多少次伊莉婭了」校長笑呵呵的說著
「…謝謝你」勇者不打算在繼續說下去，起身就打算離開
「且慢」勇者停下腳步，回頭望著校長，勇者臉上閃過一絲煩躁。
「別用這麼怨恨的眼神看著我啦…根據安潔從王都傳來的消息，魔族似乎又有什麼騷動了，王要你過去跟傑米看看」
「…哪裡會合？」
「托洛斯，老地方了」校長嘆息道。 「…何時出發？」
「下禮拜一」
「…嗯，我知道了，伊莉婭拜託你了」
「包在老朽身上吧，希望這次能找到那位的線索呢…都過了六年了，他的蹤跡還是找不到……」
勇者沒有答覆，逕自離開了校長室。
＊＊＊＊＊＊
在人家茫然的期間，爸爸不知何時已經辦好事情
牽著人家的手返家了。一直到了家門口，我才回了神，不在思考剛才發生的事情。
由於不知不覺就到家了，錯過無數風景讓人家覺得可惜。我突然想起爸爸跑去校長室的事情，便拉了拉爸爸的袖子，問道「剛才爸爸跟校長大人說了什麼呀？」
「…我要出門工作了，下禮拜就去」不知為何，我覺得爸爸有些不願。
「欸……怎麼這樣……會出去很久嗎？」我略顯失落的說道
「…不會很久的，我保證」爸爸摸摸我的頭髮，希望我打起精神。
「嗯…那爸爸能跟人家手勾勾嗎？違約就要吞十萬根針喔！」我淚眼汪汪的望著爸爸，希望爸爸能答應。
「…嗯，到時候不要給費格爺爺添麻煩啊」爸爸伸出了手跟人家勾勾，人家也用力的勾上去。
「……先準備針吧…嘻嘻」
「…欸，伊莉婭有說什麼嗎？」
「沒有的說~爸爸明天也會陪人家去學校嗎？」
「…當然」爸爸點點頭。 「好耶！」 ＊＊＊＊＊＊
太陽出來了，丁丁出來了，小波跟迪西也……在溫暖陽光的照耀下，我們可愛的小魅魔依舊睡得很香，在夢中與奇特的人們玩耍。
「傑哥不要……好癢啊～」小魅魔低喃著，絲毫不察勇者已經站在她床邊，準備摧毀她的美夢。
「…伊莉婭，伊莉婭，該起床了」威靈頓搖著魅魔的身子，試圖把熟睡的魅魔搖醒。 今天可是伊莉婭的上學第一天，為了不給老師留下壞印象，威靈頓早早就準備好早餐，並叫伊莉婭起床。
「…伊莉婭，伊莉婭……」魅魔完全沒有醒來的跡象，反而抓了抓肚子，翻過身繼續做著美夢。
看到此狀的威靈頓微微爆出青筋。
「…獄火」威靈頓說出此話的瞬間，房間的溫度急遽上升，宛如置身於地獄之中，原本睡得甜甜的魅魔也皺起眉毛，不斷的在床上翻滾，試圖減輕炎熱感。終究，魅魔忍受不住了。
「人家不想被吃掉啊！」魅魔驚醒，原本有趣的夢境變得十分恐怖，再怎麼愛睡覺的人也不想在夢中久留。
「呼……原來是夢呀…欸，爸爸早安呀…爸爸怎麼在這裡呀？」伊莉婭揉了揉眼睛，不解的看著爸爸。
「…今天要上學了」威靈頓有些無言的看著伊莉婭，居然連這麼重要的事情都忘記。
「欸嘿嘿～」伊莉婭傻笑著，掩飾自己的難為情。
「…趕快去梳洗，不然早餐要冷掉了」不等伊莉婭回應，威靈頓就出去房間下樓了。
「好～」魅魔打了大大的哈欠，從衣櫃拿出最漂亮的洋裝後便去洗漱了。
所幸，威靈頓提早了一個小時做準備，即使伊莉婭睡懶覺也還留有半個小時的時間，抵達學校，還有十分鐘才會遲到。
雖然伊莉婭只有六歲，但她的容貌隱隱有著美人的氣質，校門口大半學生都被她的容貌所吸引，甚至有些人跟伊莉婭對視到，便紅著臉快速跑進學校。
「…是精靈嗎…？」一個學生如此說道，令無數人贊同，畢竟伊莉婭實在太可愛了！
「喵？！這是新生的歡迎儀式嗎？」另一頭的伊莉婭並未察覺到奇怪之處，好奇的問著爸爸。
「…是……」

 

第四話 yes loli no touch 
[4] by louiselllin

人家萬萬沒有想到，大家是這麼的熱情的說~這樣人家一定很快就能交到好朋友了呢！我邊牽著爸爸的手，邊揮手加可愛的微笑回應看著人家的人，試圖給他們好印象。
 
不過，為什麼他們反應那麼奇怪呢，有的臉色泛紅，有的甚至捂著鼻子就不再看人家，難道人家做錯了什麼嗎？
 
＊＊＊＊＊
走著走著，很快的就到教師辦公室了。至於為什麼不是先去教室，好像是因為，人家比較晚入學的關係，所以要先找老師報到呢。
 
一會兒，一位高大的老師走了出來。
 
「抱歉，讓你們久等了，進來吧，我們處理一下手續」
 
那老師自稱埃森，一百八十多公分高，跟爸爸差不多高，但是有著比爸爸更加壯碩的肌肉，皮膚是古銅色的，整個人看起來就如狂戰士一般，但是說話方式知書達禮，跟外表完全搭不上邊。
 
「那麼之後多多指教啦，伊莉婭，以後你就是我們一年A班的一份子了，不懂的東西可以問俺」處理完東西後，埃森老師這麼對人家說道。
 
「嗯嗯，人家知道了！」人家興致高昂的回答。不過，人家從來沒有說過自己的名字呀，老師怎麼會知道呀…？難不成……
 
「爸爸爸爸…埃森老師好厲害喔，人家明明沒有說自己的名字，但是埃森老師竟然知道欸，難道埃森老師有什麼能力嗎！？」人家對著爸爸的耳朵小聲說道。
 
「哈哈哈，俺可沒有超能力喔」
 
「！？！？」人家明明講那麼小聲了，埃森老師怎麼聽到的！
 
埃森老師注意到人家緊張的表情，起了玩心，便緩緩的的說「其實……俺可是有讀心術的，現在伊莉婭肯定在想，俺怎麼聽得到你說什麼吧？」
 
「喵？！」被……被發現了，怎麼辦怎麼辦，會被殺掉嗎！？啊，肯定不會的，有爸爸在呀！
 
我用期盼的眼光看著爸爸，爸爸似乎承受不住人家的目光而撇過頭。爸爸壞！
 
「哈哈哈，那麼俺就帶你去教室吧」埃森老師悄悄的轉移話題，馬上就起身，看來埃森老師知書達禮是騙人的，生氣！
 
既然老師都已經起身了，人家也不好意思再追問下去，只好牽著爸爸的手跟著埃森老師。
 
＊＊＊＊＊＊
走往教室的途中，外面十分寧靜，只有學生們的朗朗讀書聲。原來學校生活會是這樣呀，好期待的說。
 
不久，我們就到達了人家要待兩年的教室：一年A班了。似乎因為老師不在，教室隱隱傳出喧鬧聲。
 
「欸欸，你知道嗎，我們班要來新生了！」
 
「知道啊，好像是女生欸」
 
「好耶，女生跟男生一樣多了！」
 
「咳嗯……同學安靜」埃森老師走了進去輕咳一聲，吸引同學的注意力。
 
「今天俺們班來了一位新同學，大家要好好的打招呼喔」
 
「「好!」」學生們齊聲回答
 
「來，伊莉婭，站在這介紹一下自己吧」埃森老師指著講堂的正中央，看著咱說道。
 
頓時，同學的目光全部集中在人家身上。人家的勇氣瞬間消失無蹤，原來被那麼多人注視會那麼緊張，我的雙腿微微顫抖。
 
不行不行！人家可是立志交很多朋友的的說！不能因為這樣就卻退！人家拼了！咱鼓起勇氣，一步一步的走向講台，腳步沉重的有如前往斷頭台的路上。唔啊！壓力山大……
 
「大…大家好……人家……我的名字是伊莉婭！請多多指教的說，那個那個…我的願望是交到很多朋友，希望大家都能成為我的朋友」
 
言畢，一陣沉默降臨在教室裡，大眼瞪小眼。難道，人家做的不夠好嗎？怎麼辦怎麼辦，人家的學校生活要完蛋了。沒辦法了，只能使出那一招了……我帶著破釜沉舟之心，深呼一口氣…
 
「Kira~」
 
「「「「「喔喔喔喔！」」」」」教室爆出了一陣歡呼，其中呼喊的最大聲的便是那個奇怪的人，田中悠人。
 
「「「伊莉婭！伊莉婭！伊莉婭！」」」起哄的大多是男生，女生們猶如看見經常廚房在廚房出沒的黑色深淵之物般，狠狠的鄙視著。
 
「安靜！」埃森老師試圖維持秩序，但沒有人搭理他。
 
這樣……算成功了嗎？我望了一下爸爸的位置，發現爸爸已經離去，這樣呀…人家成功了~爸爸一定是放心了才離開的。
 
今天的早晨，是我人生最快樂的一天～
 
＊＊＊＊＊＊
另一方面，威靈頓離開後馬上去公會接一個任務，跟著同行的冒險者感受到莫名的威壓，離得勇威靈頓遠遠的，深怕自己會跟被威靈頓斬殺的魔物一樣粉身碎骨。
 
「到底是誰招惹威靈頓的……救命啊…」冒險者在心中哀嚎。
  

第五話 美少女傳教士靜靜 
[5] by louiselllin

埃森老師花了一段時間才平息混亂，平息後埃森老師看起來十分惆悵，似是老了十歲。
 
埃森老師嘆了一口氣才道「同學們，一定要好好照顧伊莉婭喔」
 
「「「「「好！」」」」」同學們齊聲回答，不比先前小聲。
 
感覺同學都是很善良的人呢，不用害怕相處不好惹。
 
「那麼，伊莉婭就坐在靜靜同學旁邊吧，就是黑色頭髮綁雙馬尾的那位」老師指了指坐在第二排中間的一位女同學，剛好她旁邊有一個空位。
 
「好的」我慢慢的走過去，走越近就越能發現她藏在眼鏡下的容貌是多麼的精緻可愛，有如一個可愛的洋娃娃。坐在如此可愛的女生旁邊，讓人家有點緊張。我再仔細一看，靜靜同學有著瓜子臉，皮膚白皙透亮，宛如一顆純潔白玉，眼睫毛細長，跟她的髮色不同，眼睛竟然是祖母綠色。
 
啊，不行不行，再看下去有失禮數。
 
「那個…請多多指教呀」
 
我怯生生的說，深怕會讓靜靜同學反感，不過，與我的預期相反，靜靜同學，沒有表現出一絲厭惡，反而露出大大微笑道「請多多指教丫，伊莉婭同學～本小姐是靜靜・哈德森」
 
受到靜靜同學笑容的影響，人家也不禁露出淫笑……不是，如太陽般的笑容。
 
「好了好了，該上課了」老師出了聲，剛好打斷人家的眼神交流，人家只好乖乖坐著聆聽。
 
第一節課是由埃森老師授課，但因為人家的關係稍稍延遲上課，他教授的課程是數學課，再次突破人家的想像，居然不是教運動的，嚇死寶寶了。
 
課程中教的都是簡單的加減，還有判斷時鐘，對人家來說輕而易舉，因為費格爺爺都教過人家了！順帶一提，人家現在在學二元一次方程式喔！費格爺爺都稱讚人家的理解能力很好呢！
 
不過人家稍微看了一下同學們，同學們的表情都十分猙獰呢，靜靜同學的頭上隱隱約約有白花花的蒸氣冒出，時不時發出小小聲的哀嚎，數學有那麼難嗎…？
 
不知不覺就下課了，大部分同學都鬆了一口氣，有點甚至直接趴在桌上休息，完全沒有小孩應該有的活力，靜靜同學也是其中一個。
 
「那個…靜靜同學，你還好嗎？」我關心一下靜靜同學。
 
靜靜同學的頭還在冒煙，聽到人家的話只有動一下耳朵，似乎完全沒有精力回答人家呢。
 
看著這樣的靜靜同學，人家靈機一動，想起了一件事情，安潔阿姨……
 
忽然，我突然感受到莫名的寒氣，對不起！對不起！是安潔姐姐！
 
那寒氣消失無蹤，我鬆了一口氣，安潔姐姐真是可怕呢……明明遠在王都，還能感知到人家在說她。
 
呼……總之，之前安潔姐姐曾經教人家一個咒語，可以讓人恢復元氣的說！
 
「愛情注入！」我在胸口前比出一個愛心，用意念把人家的元氣灌輸到靜靜同學身上，靜靜周圍顯現白光，同時氣色明顯變好，剎那，靜靜同學站了起來，一臉驚訝的看著人家。
 
「你…你你……你怎麼會魔法！？」靜靜結巴的說道。
 
「安潔阿……姐姐教人家的呀」
 
「安潔姐姐……難不成，是那位聖女大人！？」靜靜既緊張又興奮的說道。
 
「噓！小聲一點啦，這可是人家的秘密！」
 
「啊…十分抱歉」靜靜愧疚的說道，但藏不住敬仰的神情。
 
「沒關係～」俗話說，大人有大量，所以人家不計較！
 
「那…那個，伊莉婭大小姐，以後可以帶本小姐去見安潔聖女大人嗎？本小姐從以前就是她的粉絲喔！」靜靜興奮的說道，雖然人家很想吐槽以前是多以前，你才幾歲而已。
 
「而且聽說，安潔聖女大人溫柔、善良而且又漂亮的人呢～呀！好想見到本人啊！」這個……靜靜被美好的傳說蒙蔽了。
 
實際上，安潔姐姐不是表面上那樣的人…安潔姐姐是為了維持聖女的形象才如此做的，私底下安潔姐姐超級嚴厲的，為了教人家淑女禮儀無所不用其極，想起就害怕…
 
只要做不好就會被鞭子抽屁股，抽完再用回復術，不斷重複不斷重複，直到徹底學會……
 
「伊莉婭，伊莉婭大小姐！你還好嗎？你臉色很差呢」靜靜同學憂心的看著人家。
 
「嗯…沒事的，只是想到不好的回憶而已」
 
「這樣呀，那人家繼續說安潔聖女大人的豐功偉業喔～六年前，安潔聖女大人…………」靜靜同學滔滔不絕的說著，但我一點都聽不下去，因為跟現實完全對比不上去呀！
 

第六話 伊莉婭的魔法初體驗 
[6] by louiselllin

聽完靜靜同學說的崇拜言論，人家的精神力感覺都要消耗殆盡了，我只好乖乖上課把洗腦音趕出腦外。其他同學也沒有想跟人家說話的意思呢，都一直盯著咱，總讓人家背後發涼不知所措，或許他們也知道了靜靜的真面目？
 
今天除了數學課以外，還有歷史地理跟國文課，今天只到中午就放學了。不過人家印象最深刻的是歷史課呢～今天介紹了凱爾特王國的開國史呢～
 
故事是這樣的：傳說凱爾特王國是第一代勇者建立的，聽說在幾百年前，人類處於一個混亂的時代，多國林立，時常戰爭。這時，當代魔王貝爾率兵攻入人族領地，人類節節敗退，就在人類滅亡之際，天上傳來了聖諭，任命當時在一個小國當騎士長的第一代勇者凱爾特成為勇者，並且擊敗魔族。
 
神秘的聖諭下達後，人類氣勢大漲，各國捨棄偏見，組成聯軍與第一代勇者征戰魔族，最終把魔族打回魔領，不過第一代勇者並沒有趁勝進攻，反而優先處理人族事務，照料難民，並且整合部分國家組成凱爾特王國，其他國家則是分別組成漢薩共和國及阿爾弗雷特帝國，從此形成三國鼎立的時代。
 
聽完這段故事咱只覺得好酷，第一位勇者竟然人家國家的國王呢，會不會爸爸也是呀！？我一定要問清楚的說！
 
因為爸爸還要工作，所以爸爸叫人家等費格爺爺來接人家回家，靜靜同學的話則是一放學就搭著馬車回去了，說是要家裡的可愛白毛貓貓一起玩。
 
人家就在校門口等著，看著一個又一個同學們跟著家人離去。雖然人家已經很幸福了，但還是好想要一個媽媽呢…
 
只能……叫爸爸努力一點，把女生帶回來！最好是溫柔漂亮，又可以逗爸爸笑的媽媽！，實在找不到的話，人家就來當爸爸的美嬌娘吧～如果真的跟爸爸結婚的話……要生幾個小孩呢…人家跟爸爸身邊圍繞著一堆小孩子，感覺會很快樂呢～
 
＊＊＊＊＊＊
「…啊嚏……」
 
「威靈頓先生，您感冒了嗎？」亨特如此問道。
 
「…沒有，只是鼻子不舒服而已」
 
「這樣啊，那我們繼續往前探索吧」
 
「…嗯」
 
是誰呼喚我了嗎…我望了一下天空，便繼續前往森林深處。
 
＊＊＊＊＊＊
就在人家做不切實際的幻想時，費格爺爺的馬車到了
 
「呦吼，伊莉婭，上車吧」
 
「嗯嗯！今天費格爺爺要教人家什麼呢～」我帶著雀躍的腳步跳進馬車裡。
 
「今天的話，慶祝伊莉婭第一天上學，回家老朽就教你魔法吧～」費格爺爺摸著鬍子道。
 
「好耶！」費格爺爺終於願意教人家魔法惹，人家超開心的！以前人家不管怎麼哀求費格爺爺，費格爺爺總是不聽，還瘋狂灌輸一堆魔法理論學，結構方式等等讓人家頭昏腦脹的知識。想當年……咳咳，人家才六歲而已呢。
 
＊＊＊＊＊＊
回到家後，我興奮的跳下馬車，也不管費格爺爺說什麼，便往我家後院的訓練場衝去。
 
人家總是看著爸爸，安潔阿…姐姐跟費格爺爺使用魔法，自己想用卻用不出來的說，說起來，人家很小很小的時候，好像有用過魔法呢…那個時候，全身的黑暗氣息濃縮手中，然後……發生了什麼事情呀？想不起來了。
 
「伊莉婭！」突然聽到費格爺爺喊了我一聲，打斷人家的思緒，我往聲音的方向看去，只見費格爺爺臉色發白的朝著人家衝過來，身後隱隱約約有著殺氣。
 
「伊莉婭，你沒事吧！剛才有沒有遇到什麼東西？可惡…是魔族鑽過老朽的結界嗎…」費格爺爺越講越小聲，以至於後面那一句人家沒有聽清楚。
 
「人家剛才都是一個人的說，什麼東西都沒看到的說」人家如實說道，感覺這個氣氛不適合開玩笑呢。
 
一瞬間，費格爺爺看著我的眼神帶著一絲複雜神色，難道，人家做錯了什麼嗎…？
 
正以為費格爺爺要責罵人家的時候，費格爺爺摸摸人家的頭道「沒事就好，那今天老朽就教你光魔法吧，只要學好光魔法跟治癒魔法的話，伊莉婭也能跟安潔一樣成為聖女喔」
 
「好耶，人家也想當聖女，費格爺爺快教人家！」剛才奇異的氣氛消失無蹤，人家便沒有多想，沉浸在學習魔法的喜悅上。
 
 

第七話 自戀王子的出現 
[7] by louiselllin

說起來，一定很多人認為魔族不能用光魔法吧，其實不然喔！魔族也是可以用的，同理，暗魔法也不是魔族的專用魔法，不過，爸爸說，魔族似乎不會治癒魔法呢，因為他們有強大的肉體跟恢復力，治癒魔法對魔族來說沒有什麼用處，久而久之就棄之不用惹。
 
雖說如此，大家還是普遍迷信暗魔法是只有魔族會用的，所以大家也不太喜歡用暗魔法，費格爺爺為了避免我引人注目，所以先教人家使用光魔法，以後有機會再學暗魔法。
 
不過，有機會會是什麼時候呢，好期待呢！
 
＊＊＊＊＊＊
 
就這樣練習了一個下午，我的魔力不減反增，但是體力已經消耗殆盡，不得已只能休息了。
 
費格爺爺有些讚嘆的說道「不愧是魔族，魔力如此，那麼有一些老朽無法催動的魔法陣是不是……」
 
雖然咱聽不清楚費格爺爺在說什麼，但一個不知名的感覺由然而生，感覺被打著什麼壞主意。
 
＊＊＊＊＊＊
 坐在訓練場旁休息時，有一個穿着還不錯的男子慌張的跑了過來，跑著跑著鞋子還脫落了，但是他根本不在乎，就這樣光著腳跑過來，看起來事件有些緊急呢。但是看到如此拉夸的模樣，我還是不禁笑了出來。
 
「大人大人，不好了！」
 
那位男子沒有注意到我，直接向費格爺爺行禮到「不好了，王子微服出巡，就快要到這裡了！」
 
欸欸欸？！是活生生的王子大人？！ 他要過來這裡！？
 
怎麼辦，我穿的衣服根本不能見人啊…而且剛訓練完，全身髒兮兮的……我抱著頭開始東想西想，啊不是還有費格爺爺嘛！
 
我可憐的望向費格爺爺，費格爺爺只是對我笑了一下，跟隨從說幾句話就離開了，只留下茫然的我。
 
我待著也不是，離開也不是，最後乾脆自暴自棄的坐在那兒狂嗑餅乾。
 
當然，憑我的小鳥胃，吃不到二分之一就撐了……我揉揉自己的肚子呢喃道「嗚嗚…肚子你爭氣點啊，只吃這樣怎麼發洩情緒呢…」
 
「哎呀，這裡怎麼有如此動人的小姐呢」
 
耳旁突然傳出這麼一道聲音，耳朵甚至還能感受到呼氣的風，嚇得我魂都飛了。
 
「呀啊啊啊啊啊！啊！好疼好疼……」我嚇得慌忙跳了起來，結果不爭氣的腳踢到桌角，還得我疼的在地上打滾。
 
「哎呀，迷人的小姐，你沒事吧？」背後那人關心的說道，都是你害我跌到的，還有臉說！
 
我緩緩的爬起來，終於看清楚害我摔倒人的長相。他有著一頭閃亮亮的銀髮，跟爸爸以前告訴我皇族的髮色十分相似，有些稚嫩的帥氣臉龐，還有一個翠綠的眼曈，讓人看得出他的年紀還不大，挺拔的身子以及一身還不錯的服裝，從衣服看得出來地位還滿高的，稍微黝黑的膚色看的出來他似乎常常外出呢。
 
我對於自己的推理自信的點點頭，等等……銀色的頭髮？
 
銀色的頭髮！？
 
想到這裡的時候，我的大腦已經卡機，只能發出「啊…」的呆愣聲。
 
王子看到魅魔呆滯的表情，微微的挑了挑眉便繼續說道。
 
  「哎呀，看來又一位小姐因為我的美貌而沉迷了呢，我真是罪惡呢…」王子說完還拋了個魅眼，撥了撥頭髮，顯得更加的自戀。
 
我看到王子這副模樣，腦袋終於重新運轉了，原來王子不像故事裡那般的帥氣成熟啊…反而有點噁心呢…遠離他好了。
 
我收起驚訝的表情，跟王子保持一段距離後，用著冷漠且不太正確的敬語說道「王子大人貴安，對於您的突然到訪我卻沒有迎接，真是對不起」
 
王子似乎沒有察覺到我的疏離，依舊自戀的說道「沒關係的小可愛，看在你如此美麗的容貌，本王子就原諒你吧，哈哈哈！」
 
聽到這番話，我的臉不禁抽搐了一下。看來不止要遠離，火化埋葬起來好了，正好現在沒有人……
 
當我想發動光魔法處決掉王子時，一個穿著銀光閃閃的盔甲的人氣喘吁吁的跑來。
 
「王……少爺……請您不要到處……呼……亂跑，萬一您……呼……遇到危險屬下怎麼向上頭交代呢…」
 
「本王子才不需要護衛，我的魅力肯定會把那些刺客迷倒的，哈哈哈！」王子又撥了撥頭髮。
 
「這樣屬下很為難的……」
 
王子無視了那個可憐的侍衛，走到我的面前，近到可以感受對方的呼吸，我感到非常的不舒服，但看在他的身份上，我忍住了。但是他居然得寸進尺，居然伸手捲起我的髮鬢道「啊對了，這位美麗的小姐，未聞芳名，妳叫什麼名字？」
 
我深呼一口氣，忍耐心中的不適道「我叫伊莉婭」
 
王子聽了，滿意的點點頭，正打算離開時，那可憐的侍衛叫住了王子。
 
「王子……少爺，若屬下沒有記錯的話，賢者大人好像叫我們在這裡受訓」
 
「哎呀哎呀，美麗的小姐，看來我們要多相處一會兒了」
 
「欸？欸欸欸?！」費格爺爺為什麼這樣對待我！！
 

第八話 王子的獨白
[8] by louiselllin

我是萊茵哈特・凱爾特，凱爾特王國的第三王子。
 
我是由母后所生，兩個哥哥則是由母妃所生，雖然我和最大的哥哥相差了十四歲，但依舊被那些覬覦權勢的貴族們拱上了政治角力的舞台上。
 
所以我的童年，幾乎天天被其他的王子派的人暗殺，在這種頻率下，母后身子越來越不好，甚至經常失眠，體重也如同瀑布般迅速下滑。最後母后做了一個決定，決定讓我開始裝瘋賣傻，畢竟再這樣下去，我們母子倆都不好受。
 
我偽裝成風流的個性，成天勾引女孩子，雖然我本身就對政治沒有好感，但是也要有一個明確的特徵好讓敵人不再追殺我，像是沉迷女性，暗殺的頻率大幅的減少，但不知道為何，許多被我勾引的女性願意交付自己的身心給我，女人都那麼喜歡這種個性的男人嗎…
 
嘛，為了不被追殺，還是先這樣吧。
 
如今我十歲了，今天應皇家教師的要求，以微服出巡的名義前往拜訪費格巴赫賢者大人，並且接受賢者大人的魔法教導，畢竟賢者大人是人界最精通魔法之人，人類之所以能抗衡上一次的魔族入侵，就是因為賢者大人發明了各種新式魔術、魔道具以及更新原有的魔法陣，讓不會使用魔法的人也能使用魔法，魔法師的能力得到強化，效率也更高。
 
想到即將見到這位人類英雄，我就雀躍不已。不過，此行算是為了保護自身而做的鍛鍊吧，為了不被那些刺客給殺掉。我也是有自尊心的，再躲躲藏藏下去也不是我的風格。
 
不過，馬車中途就被得知我微服出巡的貴族們攔了下來，我對這些阿諛奉承的貴族十分反感，我便丟下馬車自行前往賢者大人所在，相信我的部下一定能夠應付那些人。不過，沒有想到的說，在見到賢者大人之前，我遇到了人生中最美麗的邂逅。
 
由於走在道路上遇到那些蠢貴族的機率會很高，加上距離賢者大人所在只剩一小段路程，我決定稍微走一下小道，雖說是避免被暗殺的緊急逃脫路線，但我相信賢者大人那兒不可能會有鼴鼠的。
 
走了好一會兒，我終於從森林小道走出，看到了一個疑似訓練場的地方，又見了一個女孩在旁邊的桌子狼吞虎嚥的吃著盤中的餅乾，接著又停下動作，發出呻吟聲趴在桌子上，難不成是被餅乾撐到嗎？
 
那女孩有著這國度裡不常見的金髮，通常金髮是魔族和人魔混血才會有的髮色，不過在這應該不太可能是魔族，應該只是混血兒。
 
出於莫名的好奇心，我打算捉弄一下這個女孩，從背後慢慢走向毫無防備的她，然後…
 
「哎呀，這裡怎麼有如此動人的小姐呢」
 
那女孩果不其然被嚇得花容失色，還不小心踢到了桌腳，痛得在地上打滾，我忍住心中的笑意，試圖拉起女孩，但是她不領情，反而怨恨的瞪著我。
 
但她那淚眼汪汪的碧眼反倒讓我失了神，感覺我捉弄的不是女孩，而是仙境中的妖精，怎麼會有如此美麗的女孩呢？
 
縱使我在美女云云的貴族圈中那麼久，都不曾看過比得上眼前這位女孩的女性。
 
為了維持我的設定，我還是装瘋賣傻一番，以免被其他可能在檢視的人看出破綻。不過那女孩的眼神越看越像是在看一隻大型深淵一般，雖然我很想當正常人，但目前的情況不容許我這麼做。
 
只能在心中說聲抱歉了，喔，是對我自己的良心道歉，為了該死的政治犧牲掉和這女孩好的第一印象實在很心痛，畢竟有點外貌協會也是人之所常的吧？
 
不過，這才是正常女性吧，為什麼貴族那些女人還會瘋狂追求那麼奇怪的我呢……想想就難受。
 
幸運的是，儘管有我那煩人的屬下來攪局我和女孩的相處時光，但賢者大人很快就出現了，而且還要和這個女孩一起相處訓練，看看之後有沒有機會稍微挽回我的聲譽呢，順便多了解眼前的神秘女孩。
 
 

第九話 不正常的王子還是燒了好
[9] by louiselllin

雖然自戀王子說了請多多指教，但在之後的訓練都沒有做什麼出格的事情，倒是每每發現我在觀察他時，總要拋個媚眼給我看，感覺肚子裡的餅乾都要從我口中爆發出來……真是氣死人了！
 
不過，人家在這個下午學到了好多新的魔法呢！有光彈、光眩、跟小回復魔法跟小太陽的說。光彈是最基礎的光屬性攻擊魔法的說，可以用來驅趕野生動物跟小型魔獸；光眩如其名，就是製造出瞬間的強大光芒，讓壞人暫時看不見，方便人家逃走；至於小太陽的話，可以幫助照明或者是給植物們提供陽光，讓他們長得又大又高！而且最可愛的是，小太陽有著寶寶的笑臉，戳戳小太陽時他會發出可愛的笑聲呢！
 
訓練完後費格爺爺就讓我在訓練場等爸爸接我走，瞄了一眼自戀王子，發現自戀王子似乎沒有要走的跡象，難道自戀王子不打算回家嗎？沒想到這一瞄又被自戀王子撞見了，他笑瞇瞇的走過來，嘖，我好想揍他……
 
「本王子迷人的小妖精，看來妳似乎有事情想問本王子?」自戀王子模仿著執事的動作，裝模作樣的說起話來。
 
好不舒服……稱呼還變誇張了……為什麼當初我不在還沒有的人時候就把王子火化呢…遺害人間呀…順帶一提，火魔法是爸爸教我的，他說這個魔法可以消滅害蟲呢，不知道人類可不可以燒得死呢～
 
在腦袋亂腦補一番後，我終於想起正事了。
 
「王子大人，都這麼晚了，難道您不回家嘛？」
 
「唉呀小妖精，謝謝你的關心，本王子要在這兒接受賢者大人訓練一個月，小妖精不用怕寂寞，本王子這個月都在，哈哈哈！」
 
看到自戀王子那附模樣，我的心情就不美好，早知道我就不問了……
 
沒多久爸爸就來接人家了，不過爸爸一直瞪著自戀王子，難道爸爸也看出王子很自戀了嗎？
 
「爸爸爸爸，為什麼你要瞪著王子大人呀？」
 
「…覺得他有點危險，不知道會不會對我女兒…………」
 
爸爸後面小聲到我完全聽不清楚，不過就前半句的話，看來爸爸也覺得他是自戀王子呢！
 
「爸爸我們想的都一樣耶！」
 
但不知道為什麼，爸爸的變得有些驚愕，隨即變得嚴肅。
 
「…！居然……看來要想辦法處理掉王子了……用火化的嗎…」
 
爸爸的表情逐漸黑化，有點恐怖呢…暫時先不管爸爸好了……
 
＊＊＊＊＊＊
 
今天也是好天氣，本該是活力的我，卻因為做惡夢早早就醒了……夢裡一直出現自戀王子，我還被他追著跑，在夢中出現的哈哈大笑聲依舊在我的腦袋中盤旋……
 
「唔……黑眼圈都跑出來了……」
 
我照著鏡子，發現眼窩隱隱有黑色素沉澱的痕跡。雖然想要睡覺，但是一想到自戀王子，睡意都像受驚的兔子一樣四散而逃。
 
我就這樣頹廢的坐在床上，等到爸爸上來叫我。爸爸看到我的黑眼圈也沒說什麼，特別在早餐準備了熱牛奶給我喝。接著便把疲憊我送到學校了，途中爸爸好像說要抓一些魚藤獸來做毒藥什麼的，但我實在太累了，沒有記得很清楚。
 
我一走到教室後就直接趴在桌子上，能量歸零……行使光和作用充電……充電時長：8小時……
 
「唉呀…伊莉婭大小姐，你怎麼了？生病了嗎？」
 
看來是靜靜同學呢…靜靜拿手貼在我的額頭上，大概是想知道我有沒有發燒吧。
 
「沒有發燒呢…」
 
「我只是太累而已啦，讓我休息一下就好……」
 
「嗯嗯，如果上課了本小姐就叫醒你吧」
 
「謝謝妳呀…」
 
不知道什麼原因，我這次居然睡得很好，可能是因為教室哄鬧的氣氛吧，我再也沒有夢到自戀王子。
 
當我醒來時，發現竟然十點了，我嚇得立馬坐正，因為動作過大，整個教室的人都對我行使關愛的眼光，讓我羞恥不已……
 
之後不知道為什麼，學校裡開始流傳出一年A班有著可愛光精靈在休憩的傳說。
 

第十話 遊戲四人娘 
[10] by louiselllin

精靈們許久不見，今天也是美好的一天，最近都在跟費爺爺學魔法，所以忘記跟你們聯絡了……總之，爸爸一個月前因為國王的命令跑去很遠很遠的地方討伐魔族了，雖然有點寂寞，但是爸爸以前就常常出遠門了，所以人家也有些習慣了。
爸爸臨走前給我了一個叫魚藤劑的噴霧，說是可以趕走壞人。 我當然好奇這個噴霧劑的效果，所以就拿王子做了實驗，沒有想到他被噴到不久，身體僵直後倒在地上動彈不得，嚇得在旁的護衛抱著王子哭喊，費格爺爺只是笑著在旁看戲，完全沒有要幫忙的意思。
不過王子一個小時後就恢復了，真是皆大歡喜？ 至於學園生活的話，不知道什麼原因，自從我不小心在教室睡過頭後，同學們都會跑來找我玩，甚至會有學長學姐跑來教室看我，感覺就像在圍觀稀有生物一樣，讓人家有點不自在，但是在同班同學的yuto（悠人）同學組建一支名叫「親衛隊」的組織後，親衛隊們會把那些學長姐們趕走，讓我輕鬆了不少。不過親衛隊好像是個挺神秘的組織呢，包括yuto同學在內的親衛隊成員死都不願意透漏組織的細節給人家的說……是不是要賣萌才能請求到呢……
然後呀，現在人家每天都要檢查抽屜了，因為常常會有人放信封在我的抽屜，裡面要嘛寫著情話要嘛寫著見面地點，想要我當他們的女朋友，人家因此多了好多朋友呢！但是為什麼朋友前面要特別多加一個「女」呢？人家實在想不透。
啊！差點忘記了，上個禮拜學校發行事曆給人家了，上面寫了一些學校的行程，最吸引我注目的就是校外教學惹，而且每個月都會有一次校外教學呢！期中考後的下一個禮拜還有園遊會呢！不知道會有什麼好玩的東西的說。 啊，不小心就說太多了，總而言之，我最近過得很快樂，希望精靈們可以保佑人家永遠快樂！
＊＊＊＊＊＊
寫好了許久沒寫的精靈日記後，我便趴在書桌上享受著從窗外吹進來的涼風,教室哄哄鬧鬧的，小孩子的活力在學校中四處洋溢，嗯……我能想到這些語句，也代表人家變成熟了吧！哼哼！
「吶，伊莉婭，還醒著嘛」
「嗯？」 向我搭話的是最近交到的新朋友夏娜, 她長長的鮮豔紅色及腰長髮隨著微風飄逸，夏娜的身姿就像在火焰中飛舞的紅蝶。
我們成為朋友的契機是有一次我放學時肚子餓了，就讓爸爸帶我去學校附近的麵包店充飢，意外去到了夏娜她們家開的麵包店。跟夏娜稍微聊一下天後，結果發現夏娜跟人家一樣，都很喜歡勇者的故事呢，我們之後就開始一起行動惹。
「下節課不是要分後天的校外教學分組嘛，伊莉婭要跟誰一組呢？」
「啊，人家都忘記了……欸嘿」
「真是的，糊塗鬼伊莉婭，一組要四個人，伊莉婭要找誰呢？」
「嗯……就找靜靜、夏娜跟艾娃吧！」
艾娃是凱爾特王國北部移居過來的斯伽夫民族，有一頭斯伽夫民族特有的雪白長髮跟像妖精一樣的長耳，據說斯伽夫民族是人類跟精靈的後裔呢。因為她落落大方的性格讓人家很喜歡她，不知不覺就成為朋友惹。
「就這麼辦吧，聽學姐們說，校外教學每次的活動跟地點都不盡相同呢，真希望校外教學能辦在學校附近的貝加爾湖呢，畢竟現在那麼熱」
「是呀…明明都步入秋季了，太陽還是那麼大，要不是今天有風的話人家也會被烤熟吧」
說完不久，學校的鐘聲便響起了，埃森老師也很快就進來教室了。
「下課再聊吧！」
「嗯！」
夏娜揮了揮手後就趕緊回座位坐下。
這時靜靜才踉踉蹌蹌的回到座位上。
「呼呀…累死了……」
靜靜的表情猶如失了魂般呆愣著，感覺都快要產生瘴氣了。
「靜靜你怎麼了？」
靜靜的表情實在太恐怖了，讓我忍不住關心一下。
「……其實……」
「其實？」
「……今天福利社推出的限量草莓大福本小姐沒有搶到……明明差一點本小姐就能搶到了……」
「這…這樣啊…辛苦了」
靜靜還是如往常一樣喜歡甜點呀，還以為發生什麼大事了。
「同學們安靜！今天要宣布後天校外教學的注意事項」
「「喔喔喔！」」
同學大聲歡呼著，畢竟能離開學校，所以大家都很開心呢！
「那麼我們這次的校外教學，已經決定要去貝加爾湖了」 

第十一話 少女們的中午茶
[11] by louiselllin

「貝加爾湖在傳說中是精靈族的聖地，湖旁有棵參天潔白的神木，湖水據說也有著淨化靈魂的能力。周圍有著神秘且靜謐的巨大森林，甚至有獨立的氣候，在貝加爾湖棲息的野獸們也異常的溫馴，只要不主動攻擊都不會襲擊人類……」

埃森老師說著貝加爾湖的故事和環境，但是人家聽到一半就進入自己的幻想之中，精靈的聖地！精靈！精靈！人家好像很快就能遇到精靈了耶！
遇到精靈後要做什麼呢？一起吃點心？還是還是…

「欸嘿嘿……」我絲毫不察自己那妄想中的神情已經展現在自己的臉上，正好也被埃森老師盯上。

「來，伊莉婭同學，說一下我剛才講了什麼？」

「欸？啊？！那個……見到精靈要跟他一起玩？」

老師好氣又好笑的看著我，周遭的同學也捂著嘴巴勉強忍住笑聲，我不禁羞愧的低着頭。

＊＊＊＊＊＊

到了中午，我和夏娜、艾娃和靜靜四人到學校中庭裡的一個小涼亭吃著便當，這裡跟熱鬧的食堂相比十分的安靜，而且這裡的花兒有如貴族女性般優雅柔美，更顯得這裡的閑靜。同時這裡也有很多高大的樹和一條人造溪，讓整個中庭在大太陽下也能保持涼爽的溫度。

我邊吃著午餐邊欣賞著奮力前游的蝌蚪，微風徐徐，比起悶熱的教室還要舒服，真希望能在這裡睡覺呢，而且蟲子也少的說。

靜靜今天依舊吃著豪華的三層便當，裡面依舊裝著各種生猛河鮮，令人家豔羨不已；夏娜享受著自家店裡的兩袋菠蘿包，艾娃則是一手抓著烤肉串，一手抓著餡餅交互吃著，完全沒有大小姐們開茶會的那種優雅！

「唔……」這跟人家想像的差太多了……那種夢幻的場景果然是假的嗎…

「咦莉牙，你腫模惹？暗起來不凹興？」夏娜嘴裡塞著半個菠蘿包向我這麼問道。

「沒什麼的說」看著他們吃的那麼開心的樣子，我也不好意思說這些話，並專注自己的便當上。

打開便當一看，裡面居然乘著各種頂級食材，軟嫩多汁的醬燒魔牛小排，金黃色的魔力稻還有紫色的長生菜莎拉，還有一些是我根本認不出來的食材，香氣四溢，讓我的肚子不禁咕嚕了一聲，一看就知道是那個自戀王子搞的鬼，難怪今天早上給我便當的是他，你說為什麼早上會見到他？因為爸爸不在家，費格爺爺不讓人家獨居，人家就搬過來了。

「唉呀！伊莉婭便當裡居然有好料耶」艾娃一見到我的便當，驚訝的連手中的烤肉串都掉在桌上。

靜靜也嚇的不輕，身為貴族出生的她肯定知道這些料理的價值，倒是夏娜毫不在乎的繼續吃她的菠蘿包。

「可惡……那個自戀王子……」我嘟噥著，回去我一定要燒了他！

「吶！伊莉婭大姐，我能吃一口嘛！」艾娃的眼睛已經變成了愛心形狀，正覬覦著我的便當，旁邊的靜靜也隱隱約約盯著我的便當。

「不如我們交換吃吧？」我做出這個提議，好幫靜靜解圍。

「好啊好啊」艾娃給了我一串烤肉後，就直接拿手上吃一半的烤肉串插起牛肉吃起來了，好豪邁呀…

靜靜還比較矜持的說，交換料理後才小口小口的吃起來，時不時發出「嗯~」的滿足聲。看來真的很好吃呢…我也來吃好了，看來王子也不是那麼的糟糕呢。（ps:我寫到這裡的時候也真的餓了，不想再寫食物了……）

＊＊＊＊＊＊

今天依舊搭著費格爺爺的馬車，回到了人家的第二個家，費格爺爺家。

這一個月來我已經摸透了整棟房子，所以輕鬆的穿越宛如迷宮的宅邸，上了三樓，來到了王子的房間。

門外依舊站著王子曾被折騰的可憐護衛，他一見到我便讓出了門，看來他也知道要發生什麼事情了，我向他點點頭，直接拉開了門。

但是房間裡面完全不見人影，但是都已經相處一個月了，已經摸清王子的逃跑路線了，所以我馬上走去窗旁，果然看到了貼在牆壁試圖逃走的王子。王子一見到了我無邪的目光以及旁邊的火球後，宛如聽到宣判死刑的號角般，臉色發白。

「等等！別打臉！我靠臉吃飯的啊！」 

