書名: 魔之公主與騎士少女
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1641206192.html
類型: 原創
作者: 星願曉瑩
更新日期: 2022-12-16 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




劍與魔法的世界，兩個國家的戰爭。兩個少女分別生於兩個敵對國家，卻因某個原因而邂逅。她們所經歷的或是喜，或是悲；她們的故事或是一段傳奇，或是一篇失敗作。現在沒有人可以肯定。可以肯定的是，她們將共同描繪出一幅七彩繽紛的畫作。她們會踏上冒險，向著危險前進。她們會結識新的朋友，遇到新的敵人。她們甚至會經歷不可思議的奇蹟。無論發生甚麼，她們都一定會帶著期待前進。因為她們相信，她們所走的道路，將是一條充滿驚喜的道路。這是一位公主與一位騎士所留下的蹤跡，亦是兩個少女所編織的故事。----------------------------------------------------------------------作者的話：這個故事的起源，其實是某天我做的一個夢。夢的內容又少又散亂，醒來時只隱約記得有一間學院與一個魔族的少女。本來那個夢會被時間的洪流沖走。但是，我卻心血來潮，在手機上開了一個文件，用文字將它記錄了下來。下手的那一刻，一堆想法就湧進了腦袋，彷彿我早已知道自己會寫作這篇故事一樣。我停不下思考，也停不下手，花了不知多少天想好了大綱，寫好了某個情節。從小到大，我都很喜歡創作故事，腦內24小時都是一堆幻想。還記得我在幾年前也寫過小說，不過很快就放棄了，文章也成了黑歷史。相隔數年我再開始寫小說，我發現我居然滿意自己寫出來的東西。於是我決定這次不要停下來，要繼續寫下去。作為一個香港的高中生，我平日總是很忙。我也不想讓家人看到我的作品，因此只有在假日的深夜才有時間寫作。我不知道自己可以堅持多久，以我容易半途而廢的性格，或許我很快就會忘記這個作品。但是我不甘心。我不願意讓這個故事就這樣消失，我想要完成它。雖然我只能隨緣更新，但如果大家喜歡的話，非常歡迎大家留言或是用DC私訊催更。(ivanwong13768#6516)我的文筆絕對算不上好，應該會有不少生硬的遣詞用字，希望各位能夠加以指正。劇情上如果有矛盾之處，也拜託大家指出了。劇情大概是四個少女的經歷，其中兩個會在一開始出場。她們的冒險十分峰迴路轉，即使飽閱輕小說也未必能猜中劇情的發展。至少我希望是這樣。另外兩個會在較後的部分出場。我未必能堅持寫到那裡，但在她們出場後作品將變得雙倍有趣。我也希望能夠變成這樣。雖然不太明顯，但各話中有時會出現奇怪的梗，希望這些梗能增加作品的有趣程度。感謝大家讀到這裡。我對自己的寫作能力沒有信心，但我仍然希望大家會支持我，讓我能寫完整個故事。目前進度：第8話(1%)


序章 
[序章] by 星願曉瑩

在人類之國——科露斯共和國的中部地區，有一座特別繁華的城市。這座城市的街上總是人頭湧湧、車水馬龍，周圍都能聽見商人叫賣的吆喝、小孩的歡樂笑聲、馬車車輪的轉動聲。這座城市叫科露斯嘉，正是共和國的首都。

科露斯嘉近郊的眾多平房之中，有一棟古色古香的學院樹立在其中。這棟建築正是科露斯騎士訓練學院，無數出色騎士的起源。

從一道稍微生鏽的鐵門看進去，有一條正對著鐵門的走廊。走廊那土黃色的磚牆上貼了一張比兩個大人的身長還要長的表，上面寫著幾百個人名，以及相對應的分數和排名。一大群人正圍著那份期末考表揚名單雜亂無章地吵鬧著，眼睛卻無一不是從左掃到右，熱切地嘗試找尋自己的名字。有人看到自己的名字在榜上，開心得跳了起來，落地時卻不小心扭到了腳；有人找不到自己的名字，便垂頭喪氣地穿插在人群之中，默默地離開。人群的正中央，一個身高明顯比其他人矮的黑髮女孩，正在不斷跳高、不斷跳高，嘗試讓自己的視線越過人群，看到名單上的內容。

「……『伊絲亞·薩塔妮克』……『伊絲亞·薩塔妮克』……找到了！年級第一還是我！」

「哼哼」地用鼻子噴了幾口氣，女孩——絲亞將得意的目光由二年級的排名榜，移向了全學院的總排名榜，眼神亦隨之黯淡下來。名單上寫著的與以往一樣——

「第二……又是第二。又是第二！可惡！我三天三夜不眠不休地讀書、練習實戰，到底是為了甚麼？」

正當絲亞低下頭，沉浸於再次成為第二的悲傷時，周遭的空氣忽然平靜了下來，寧靜的氣氛突出了某個人「咯、咯」的腳步聲。

在腳步聲抵達人群之前，人群便已自動像紅海一樣分開了兩邊，讓路給腳步聲的主人。但是，腳步聲卻在絲亞面前停了下來。首先映入絲亞眼簾的是一對閃閃發亮的皮鞋。她慢慢地抬高頭，燙得筆直的學生裙和襯衫、打法毫無破綻的領結、端正的臉孔，也都隨之進入到她的目光中。絲亞一看見面前這位女學生，馬上便鼓起了雙頰。

「雖然這次是我輸了，但是下一次可不會了，『尤莉蘭前輩』！」

「……嗯，那你就盡力吧。」

看見那雙晶瑩剔透的海藍色眼睛雖是「對」著自己，卻不是「看」著自己，絲亞煩躁了起來，「哼」地一聲，氣呼呼地走掉了。看著絲亞離開的那位女學生——尤莉，卻從頭到尾都是一副撲克臉。

絲亞離開之後，人群便開始竊竊私語，漸漸騷動起來。尤莉附近的人也不例外。

「剛才那劍拔弩張的氣氛真是不好受……『斯諾特同學』，面對那個無禮的小鬼還能不發怒，不愧是『冰之公主』！」

「過獎了，我只是覺得沒甚麼大不了而已。」

或許是不太喜歡嘈雜的環境，尤莉說完便轉身而去了，也沒有去看牆上的名單。然而，她也沒有一定要看的理由。

總排名榜上標示著第一的名字，不是別人，正是「尤莉蘭·斯諾特」。

過了一會，學院宿舍中的某一間房間中，突然響起了一個女生的自言自語。

「……自從我進來學院已經過了一年多，沒有一次贏過『她』。雖然很不甘心，但我確定了一件事——『她』一定比我強。」

她嘆了一口氣，一頭栽進被窩裡。

「我或許已經找到了足夠強大的人，不過我不知道『她』值不值得『信任』。找個機會向『她』確認一下吧。

……她會願意聽我說話嗎？想起就覺得好累。」

房間一會兒後便恢復寧靜，只聽見微弱、規律的呼吸聲。

在首都的正中心，有一棟高大得像是王城城堡的建築物。但是，共和國根本沒有王的存在。這座豪華「城堡」的真身其實是總統府。

在這座大得不必要的總統府中，有兩個人正在某間房間對話。房間的佈置與總統府的外觀完全相反，米色牆壁上沒有任何擺設，木地板上也沒有鋪上地毯。房中僅有放在正中央的一張皮椅、一張木桌，還有桌面上無數的文件。完全掩上的窗簾遮擋著外面的光線，昏暗、空無一物的環境為房間帶來一種陰沉的氣氛。

站在桌前的人首先開口了。

「報告，這是騎士學院期末考的成績表。」

「放在桌子上，讓我看看。」

站著的人聽令放下了成績表。在椅子上坐著的人便伸手把成績表拿到了他眼前，隨便掃視了幾眼。

過了十數秒之後，坐著的人貌似看完了，便放下成績表，長呼一口氣。

「傳令下去，命學院傳召尤莉蘭·斯諾特、伊絲亞·薩塔妮克。我要親自到學院與她們會面。」

這句話使站著的人大為驚訝，腦袋停滯了數秒才勉強擠出了一條問題。

「……閣、閣下！這真的有需要——」

「聽話，這是我的『命令』。不要質疑，不要反抗！」

站著的人被這句話的氣勢嚇得雙腳顫抖，但隨即便迅速重整姿勢，猶如反射動作般敬了一個禮。

「是、是的，閣下！」

全身繃緊的他運用著僵硬的雙腳，一拐一拐地打開房門，跑出了房間。

站著的人離開之後，只留下坐著的人在近乎無光的房間裡。他把玩著手中被揉成一團的成績表，沒有人聽到他的自言自語——

「……還是老樣子強得離譜啊。不過，正好可以作為實現我『夙願』的兩顆『棋子』……我很期待你們的表現。」

空無一物的房間裡迴盪著幾聲陰森的冷笑。

下午時分，學院被期末考完結的熱鬧氣氛環繞。但在熱鬧的學院中，突然響起了一段冰冷的機械聲廣播——

「伊絲亞·薩塔妮克同學、尤莉蘭·斯諾特同學，請馬上前去一號會客室。重覆，伊絲亞·薩塔妮克同學、尤莉蘭·斯諾特同學，請馬上前去一號會客室。」

帶著疑惑前往會客室的兩人並不知道，這個廣播將會把她們推上一段賭上性命的冒險，為這個世界帶來翻天覆地的變化—— 

第1話 委託 
[第1話 委託] by 星願曉瑩

絲亞到達會客室的門外時，尤莉已經在那裡等候了。貌似不咬弦的兩人僅僅相隔數個小時又見面了。

尤莉看見絲亞快步走到她面前，開始搞不清狀況。絲亞彷彿看到了尤莉頭上冒出了一堆問號，卻不明白她困惑的原因。

「尤莉蘭前輩，怎麼了？」

「……伊絲亞同學，你也是被傳召過來的嗎？」

尤莉的疑問馬上就點燃了絲亞口中的吐槽砲彈。

「我和你是一起被傳召過來的耶！你到底怎樣聽才能漏聽廣播中間的部分？而且如果你漏聽了，你又為甚麼在門外等？」

「裡面的人叫我先在門外等候，他說會有另一個人來。於是我就在這裡站了一會兒，時間剛好夠看完這本書。」

說罷，尤莉把手中那本約一百頁的參考書拿給絲亞看。絲亞露出了一言難盡的表情。

「……雖然我也是早到，但總覺得有點抱歉。不過你也挺抱歉就是了。啊啊，重點不在這裡！我們快點進去吧。」

絲亞強行把話題扳回正軌的同時，用手敲了敲純白的厚重木門。一道沉厚的男聲應聲響起。

「請進。」

於是兩人便推開木門，進入會客室，視線亦不自覺被內部裝潢的美感吸引。會客室內的裝潢走簡約風格——牆上梅花間竹地印著白色和米黃色的簡單線條，地毯則是純淺灰色的，房內也沒有很多華麗的裝飾品。會客室內的中央放著一張玻璃茶几和雪白的沙發，整個房間營造著一種樸素、乾淨的高級感。

「咣噹」一聲，把兩人的目光從房間的裝潢上轉移到沙發上的男人身上。剛放下陶瓷茶杯的那個男人體型纖細，身穿黑色西裝，與房間的配色成強烈對比。他貌似文雅，卻散發著匹敵沙場老將的壓迫感。

尤莉不太喜歡這種感覺，稍微皺了皺眉。她看見絲亞有一瞬間也皺了眉，卻捕捉到完全不一樣的感情。她感覺到的不是單純的「不喜歡」，而是露骨的「憎恨」。

但也只有那麼一瞬間。兩張臉孔馬上就恢復成嚴肅的撲克臉，對男人行了一個騎士禮。

男人用沙啞的聲音道：「同學，你們坐啊。」

兩人便在男人正對面的沙發上坐下，與他隔著一張茶几的距離。

正當尤莉在思考「那句話的句式在哪裡聽過」的無聊問題時，男人再次開口了。

「你們應該是第一次看到我的樣子吧，畢竟我很少公開露面。其實，我就是共和國的總統，福斯·科露斯。我今天來到學院這裡，是因為我有一項任務要交給你們兩個。這項任務雖然十分艱鉅，但我希望你們盡量不要推辭掉，因為只有你們能夠做到。」

絲亞聞言揚了揚眉。

「閣下，有甚麼問題難到了『足智多謀』的您呢？」

尤莉察覺到絲亞少見地用了挖苦的語氣，又特意強調了「足智多謀」四字，不禁開始想像兩個人之間曾經發生過甚麼事。

同時，福斯散發的壓迫感好像更強了。

「……現在的年輕人好像不太尊敬長輩呢，是我的錯覺嗎？」

尤莉很快又注意到，福斯對絲亞似乎並沒有印象。她發現福斯對「足智多謀」這四個字好像並沒有特別的反應，純粹只是因為絲亞挖苦他而神色不悅。她便決定跳出來解圍。

「不好意思，她平常的語氣就是這樣。希望閣下能夠原諒她的無禮。」

「算了算了，我不太在意。回到正題，這次我委派給你們的任務是『討伐魔王』。我希望你們能充當刺客，前往魔王國刺殺魔王。」

『！！』

見到兩人都十分驚訝，眼睛都瞪得大大的，福斯便繼續說明。

「過去幾年，魔王率領著數以萬計的魔族士兵侵擾邊境，造成大量的人命傷亡和財物損失。我一直在想：『如果沒有了魔王，就不會有人組織魔族侵犯共和國，那麼我們的國家不就安全了嗎？人民不就安心了嗎？』於是，我便不斷聘請職業殺手，嘗試刺殺魔王，但每次都失敗收場。明明那些殺手技術都十分高強，為甚麼他們全都失敗了呢？」

尤莉這時才明白福斯需要她們的理由。

「我想是基本能力不足的問題。魔族相比人類，無論是體力、肌力、魔力都比人類強上數倍。殺手們只是鍛鍊過的普通人類，當然無法對抗堪稱魔族最強的魔王，所以他們都失敗了。相——」

尤莉話還沒說完，絲亞便打斷了她的話。尤莉擔心絲亞不明白她原本想表達甚麼，但她顯然是多慮了。

「——相比之下，我們的實力在全學院，不，全人類中也是最頂尖的，甚至可以匹敵部分魔族。所以，您才決定利用我們兩個『年輕的女學生』去達成你的『願望』嗎？」

尤莉聽到絲亞意有所指的推測，發現絲亞明顯知道一些「不應該」知道的東西，但不知道具體是甚麼。而福斯也注意到了，他面露警戒之色，壓迫感也再度增強。

不。這不是普通的壓迫感。這是「殺氣」。

「薩塔妮克同學，你知道甚麼？你是怎麼知道『這些』的？」

面對重得讓人喘不過氣的殺氣，絲亞卻特地翹起二郎腿，像是在宣告自己很放鬆的樣子。

「我知道『一切』，但不好意思，我忘記來源了。可能是在甚麼『文件』上讀到的，也可能是有『人』告訴我的。資料來源『太多』，我也搞不清楚。」

眼見福斯目露兇光，像是要殺掉她們兩人般，感到很不舒服的尤莉便打算急速逃跑。她拉著絲亞站了起來，鞠了一個躬。

「感謝閣下今天特意來訪。請讓我們考慮一下您的提案，我們明天一定會給予答覆。」

說罷，她便拖著絲亞，頭也不回地急步離開了會客室。她感覺乾淨的白色會客室已經被黑色西裝玷污了。

關上門的那一刻，尤莉「砰砰」地激烈跳動的心臟，終於可以稍微減慢下來。但是，她的腦袋卻加快了運轉速度。

因為她甚麼都搞不清楚。

為甚麼絲亞會憎恨素未謀面的福斯？為甚麼絲亞要激怒福斯？

明明絲亞只是隨便強調幾個詞語，為甚麼福斯的反應這麼大？又或者……那幾個詞語有甚麼特別的含意？

「年輕的女學生」代表甚麼？「願望」不就是魔族不再來犯嗎？還是福斯有另外的目的？這麼推斷，「年輕的女學生」也是福斯實現他另外一個「願望」的重要條件嗎？

重點是，如果絲亞剛才的一切行為都是故意的，那她為甚麼會知道福斯的痛處？她是從哪裡得知的？

歸根究柢，絲亞到底知道甚麼？為甚麼她對著恐怖的福斯，還能夠應對自如？為甚麼會面時的她，與平常的她判若兩人？

伊絲亞·薩塔妮克，到底是誰？

面對短短幾分鐘會面裡的重重疑點，她很好奇，她想知道答案。但是，她得等之後才能找機會問絲亞。當務之急是決定接受任務與否，而她需要先把自己的答案告訴給絲亞。

尤莉在福斯交代任務的那一刻，心裡就已經作出了選擇。

被留下在會客室內的福斯正在咀嚼剛才的對話，神色顯得凝重。

「那個女孩好像已經摸清了我的底細。為甚麼她會知道我的『真實目的』？她甚至對我的『計劃』瞭解得一清二楚。

如果她其實完全不知道這些，全部都只是亂猜的話，那她的直覺真的準確得驚人。但她有甚麼理由特意猜測呢？

如果她真的知道這些，那又是誰和甚麼告訴她的呢？事前調查明明指她只是一個普通學生而已，沒有任何特別的身份。為甚麼她會有途徑得知這些情報？

問題是，為甚麼她要在我面前與我作對？我未曾接觸過她，也未曾接觸過與她有關係的人，應該不會被她怨恨，讓她恨得要與我作對。而且，她的膽子是從哪裡來的？在我釋出的殺氣下，為甚麼她不畏懼我？另一個女孩看起來怕極了，那才應該是正常的反應。

她真的是一個深不見底的人，對我來說一定是一大威脅，不能『留下』。猜不到在『擺平魔王』之後，會有另一個棘手的人物要『處理』。」

想到這裡，福斯突然放鬆了緊繃的臉孔，拿起茶杯喝了一口茶。

「不過，『處理』的方法也不難，數量暴力就夠了。雖然能力強了一些，她們也只是學生，沒有上過真正的戰場。她們總不可能兩個人對付『一支軍隊』吧。

本來我想讓概率決定她們兩個的『生死』，但看來現在只剩一個選擇了。

……這也在你的計劃之中嗎，伊絲亞·薩塔妮克？你很勇喔，就讓我看看你還有甚麼手牌吧。」

茶杯中剩下的茶映照出一張猙獰的笑臉。 

第2話 自白 
[第2話 自白] by 星願曉瑩

兩人離開會客室後，沿著走廊一起走了一段路。兩人都沒有開口，直到尤莉無預警地丟了一個震撼彈——

「伊絲亞同學，我考慮好了。我想推辭掉這個任務。我……無法親手毀掉自己的理想。」

「……你的意思是？」

尤莉做了一下深呼吸，像是下定決心般再次開口：

「能聽我說幾句嗎？關於我無聊的『理想』。」

兩人走進了一間咖啡店，在近窗邊的兩人桌坐了下來。傍晚時分，科露斯嘉的人們大多都去了吃晚飯，店裡只有幾個店員圍著中間的圓桌，各自拿出自己的飯盒，邊吃邊融洽地聊天。

與店中間溫暖的氛圍相反，坐在窗邊的兩人一句話都沒有說，感覺周圍的空氣都變得有點寒冷。直到某位店員離開座位，為兩人點餐時，沉默才被打破。

兩杯黑咖啡上桌之後，店員回到了圓桌坐下。絲亞馬上發動防竊聽魔法，質問道：

「尤莉蘭前輩，你到底想說甚麼？」

尤莉長呼了一口氣，喝了一口咖啡，緩緩地開口了。

「……可能你會說我沒有身為騎士的覺悟，可能你會說我背叛國家，但是我無論如何，都想將自己的經歷告訴你。」

我，尤莉蘭·斯洛特，出身赫赫有名的騎士世家。出生的時後適逢魔族攻打邊境，大戰一觸即發，因此從小就被灌輸「魔族全都是敵人」的概念。起初，我以為這是無庸置疑的事實。直到某一天，我做了一個至今仍記憶猶新的，感覺過於真實的夢。

夢裡面人類和魔族可以和平地相處。無論是甚麼種族的人，都在同一條街道上走著。無論在哪，都可以看到不少人類和魔族聚在一起談笑。人類與魔族更加成為了鄰居，經常互相交流，有時甚至會一起出遊。

雖然只看見模糊不清的畫面，我卻本能地覺得「這是我的記憶，是真實的記憶，而不是夢境」。明明我就沒有跟魔族相處過，為甚麼我會有這樣的感覺呢？

在那之後，我間中會沒來由地想：『如果不同種族之間能友好相處，我們不就能過得幸福嗎？』心裡不斷有道聲音吶喊著「我想要過幸福的生活」，但我知道，我所希望得到的幸福是不可能存在的。即使我的實力有多強大，單憑我一個是不可能改變世界的。

即使知道自己有多無力，我仍然無法放棄追求心目中的虛無「幸福」。所以我決定，就算只有我一個抱有愚蠢的期望，我也不想傷害任何一個人，包括人類，也包括魔族。

說完之後，尤莉嘆了一口氣，喝了一口咖啡。

「我很蠢對吧？居然去追求一些不可能的——」

「你這樣才不蠢！」

絲亞突然激動得雙手拍桌，猛地站了起來。

「我也跟你一樣，一直拚命追求不可能的事物！可是，我一點都不覺得自己是白癡！努力追求一些東西的自己，不覺得很帥嗎？雖然想要的東西是不可能出現的，但我知道，我付出的努力，使我距離目標又近了一步！」

她馬上就發現自己的失態，吸了幾大口氣，讓自己冷靜下來，坐回座位上。她喝了一口咖啡，繼續說下去：

「……黑咖啡是苦的，一個人喝一杯的話，只有自己一個承受苦味。可是，兩個人一起喝的話，無論味道有多苦，不是都能一起體驗，一起承受嗎？」

絲亞不自然地別開了臉。在太陽餘暉的映照下，原本已經泛紅的兩頰變得更紅了。

這次倒是輪到尤莉激動得站了起來。

「你的意思是……！」

「你不是孤單一人，我會一直在你的身邊陪著你的。不，應該說是『共同奮鬥』。」

看著神情有點疑惑，似乎不知道改變用詞用意的尤莉，絲亞一口氣喝光了她的那杯咖啡，站了起來。

「我不需要用測謊魔法判定，也能肯定前輩你說的是真話。因此，我選擇相信你。今晚九時，來宿舍的天台找我。我想讓你知道我的秘密。」

她一個瀟灑的轉身，踱著急促的步伐，自己先離開了咖啡店，沒有理會到後面尤莉「伊絲亞同學！伊絲亞同學！！」的呼叫——

「伊絲亞同學！！！你還沒有付錢啊啊啊！！！」

前言撤回，絲亞再轉身走了回去。她漲紅了臉，付清了自己那杯咖啡的錢，與尤莉一起走回宿舍。

時間是晚上九時。尤莉帶著中午持續至今的疑惑，扭動了天台門的門把。平常一直鎖著，一般學生無法打開的門，居然沒有上鎖，被她輕易的打開了。但也因此，尤莉立即知道絲亞已經先到天台了。

她穿過了門之後，關上了門。她不管門是否已經確實鎖上，就稍微提高聲量，對著儲水缸叫道：

「伊絲亞同學。」

「……準時九時到達，不愧是嚴以律己的尤莉蘭前輩。」

果不其然，絲亞從儲水缸後面走了出來。

「相信你一定很好奇，我所說的秘——」

「在那之前，為甚麼要弄壞門鎖？以你的魔法實力，不是能造出鑰匙嗎？」

「……當時想著要打壞鎖才能進天台，忘了可以用鑰匙打開……會、會修好的！不要破壞嚴肅的氣氛！」

面對尤莉尖銳的質問，絲亞逃避著眼神接觸，雙耳都泛紅的像蘋果一樣。突然，她發現對話嚴重離題，馬上轉回頭來，用憤恨的眼神瞪著尤莉。

「比起這件事！你不是想知道我的『秘密』才來到這裡嗎？」

「啊，對耶。所以所謂的『秘密』是甚麼？」

「你剛剛絕對是只顧著門鎖壞掉這件小事，忘了原本的目的吧！……算了，還是盡快進入主題比較好。」

絲亞嘆了一口氣，從制服長褲的口袋中取出了一個裝著透明液體的小試管，打開了木塞。一股特別的酸味撲鼻而來，使尤莉不由得輕輕皺起了眉頭。

「這個酸味……魔族檢驗劑？用來辨識魔族間諜的那種？」

絲亞不置可否地「嗯」了一聲，再從口袋裡掏出了一支縫紉針，戳了一下自己的手指。一滴血馬上流了出來，她便將那滴血滴進試管中。她不管尤莉明不明白她的用意，一邊左右搖著試管，一邊問尤莉：

「你應該還記得不同檢驗結果所代表的意思吧？」

「當然記得。血紅色代表是人類，黃色代表是魔族，其中魔王一族的人更——！？」

尤莉看著逐漸變色的檢驗劑，突然瞪大了眼睛，一瞬間甚至忘記了呼吸。

——轉為純金色的檢驗劑，正在發出微弱的金色光芒。

「你見過魔王一族的人嗎？還沒有吧——」

絲亞的背後突然長出了一條尾巴。尾巴的顏色是如夜色一般的黑色，末端的形狀與撲克牌上的黑桃如出一轍。

「你第一次看到的魔王族不是魔王本人，而是我，魔王之女，伊絲亞·薩塔妮克噠！」

將豎起的大拇指用力指向自己，真實身分是魔王之女的絲亞，如此自信地說道。

在一片靜默中，一陣鼓掌聲緩慢地響起。只見尤莉用一雙死魚眼盯著絲亞，慵懶地拍著手。

「……好厲害哦，好棒棒耶，我真的好驚訝。話說我需不需要配合一下？」

「囉嗦！！！」

絲亞的臉不知今天第幾次地漲紅了起來，身體微微顫抖了起來。

「雖然我本來很驚訝，但是那句像是搶別人女朋友初吻的宣言真的超級尷尬。」

「那句話不是重點！總之，既然你現在知道了我的秘密，我想拜託你幫我做一件事。」

絲亞的嘴唇張開的瞬間，一個驚天動地的請求就從聲帶發了出來。

「——我的父親大人被軟禁了。可以協助我救出魔王嗎？」 

第3話 回憶 
[第3話 回憶] by 星願曉瑩

時間回到五年前，魔王被軟禁前的一天。當時魔王正坐在他的辦公室裡，一邊用茶匙攪拌桌上那杯剛加進砂糖的紅茶，一邊對著桌上的文件沉思著，似乎是在考慮一些重大事務。這時，絲亞打開了辦公室的門。

「父親大人，您在做甚麼？這些文件是……」

「邊境領地兵力的報告。過去這五年，明明已經訂立了與共和國的停戰協議，卻有不少邊境領地增強了兵力，從共和國那裡收到的，有關領土被侵犯的投訴函更是有增無減。我已經被強烈譴責夠了……」

魔王扶著自己開始浮現皺紋的額頭，眼神空洞的說。絲亞馬上就明白事件的主因了。

「您這樣說，代表您認為侵犯共和國是邊境領主們搞的鬼啊。那麼，為甚麼不稍微懲罰一下他們，或者是下旨直接減少他們的兵力呢？」

「女兒啊，不是所有事情都能說做就做的。就拿邊境領主來做例子，如果我二話不說便下旨削減他們的兵力的話，不僅邊境的防禦會減弱，領主們更可能因此反抗我，很容易會導致內憂外患。」

「啊，您說的對！我一聽到領主搞鬼，馬上就想著要削弱他們的力量，卻一時忘記了考慮後果。看來我還沒有足夠的實力成為領導者呢。」

魔王用溫暖的眼神看著恍然大悟的絲亞，微笑著撫摸了她的頭數下。

「這種想到甚麼就做甚麼，富有行動力的個性也可以是一個優點。況且，你又不是一定要成為下一任魔王。」

「可是，我想幫助父親大人。父親大人平常那麼辛苦，我想為您分擔一下工作。」

絲亞用天真無邪的眼神看著魔王如鷹一般威嚴的雙眼。只見魔王與對著下屬時嚴肅的態度相反，忍不住喜悅地笑得瞇起了雙眼，一面喃喃說著「乖女兒」，一面把絲亞擁抱在懷裡。

本以為溫暖的父女獨處時光會一直持續下去，但是好景不常。一名侍從敲了幾下辦公室的門，在門外匯報了「宰相求見」的消息。

「是福斯那傢伙嗎……絲亞，我先出去一下，你就回房間玩，好嗎？」

「可是父親大人，我不能一起去嗎？」

聽到這句話後，魔王皺了一下眉頭，露出了為難的表情。

「……老實說，我不太相信福斯這個人。雖然這次很大機會也只是轉交投訴函，可是意外總有可能發生，我怕你會遇到不必要的危險。尤其是現在，削兵一事進行得如火如荼，我擔心『他們』近期內可能會對我們父女下手……總之絲亞，如果我在三十分鐘內沒有回來找你，就代表我出事了。記得不要到處亂跑啊！」

絲亞有一瞬間像河豚一樣鼓起了臉蛋，「唔！」了一聲，卻突然像是想到了一些東西一樣，馬上展露了一個大大的笑容，恢復了元氣滿滿的樣子。

「明白了，父親大人！那麼，我就先回房間了。」

於是，兩父女踏出了辦公室的門，各自往不同的目的地走去。這時的兩人並不知道，他們將被捲入一場深不見底的陰謀，和樂融融的時光不再……

在魔王到達謁見大殿時，宰相——福斯已經先到了。他一看見魔王，便馬上單膝跪在地上，雙手呈上一封白色的信。他連一句請安都沒有，就馬上切入主題。

「陛下，這是共和國使者送來的投訴函。」
魔王並沒有對他無禮的態度加以理會，僅僅是面無表情地用平穩——或者可以說是毫無感情——的語氣說：

「預料之中呢。如果沒有甚麼事的話，你可以退——」

「臣還有一事要報告。」

魔王微微揚起了單邊眼眉。

「喔？是甚麼重要的事呢？福斯。」

只見福斯舉起了右手，打了一下響指。大約五十個身穿銀色盔甲，手持長槍的健壯士兵跑了進來。

「陛下，共和國的士兵正在往王城前進。為了保障您的安全，『我們』決定要全天候三百六十度保護您。」

福斯並沒有說明所謂的『我們』是指誰，但魔王也立即猜到了。

「……嘛，我的實力可不算弱呢。大概一發火魔法就能把五十個士兵燒成灰燼吧。」

「可是，有『大概五、六千個』士兵呢。」
聽到福斯刻意省略了主語，魔王眉頭一皺，咂了一下舌，首次現出了稍微動搖的表情。

福斯泰然自若地繼續說：

「我認為『我們』將會展開的保護行動，能最大程度地保護陛下您的安全。如果沒有了這個行動，陛下和公主的安全，『我們』可『不能保證』啊。」

福斯的臉上掛著一個得意的笑容，就像是他剛剛得到了想要的東西一樣。魔王罕有地怒目圓瞪福斯，充滿殺氣地向他破口大罵。

「你居然敢用我女兒來威脅我——！」

福斯被震懾了一下，但是一瞬間就從呆滯中恢復了。他故意擺出了一個完美的、皮笑肉不笑的微笑。這一個挑釁的笑，卻是讓魔王徹底冷靜下來了。

「怎麼樣，陛下？要接受『我們』的保護嗎？」

「……那麼，就拜託你們了。」

魔王用稍微帶刺的語氣說道。數名士兵迅即急步走過來，包圍著魔王，像是趕羊般「護送」魔王回王城內側，魔王父女的居住區域了。

魔王被帶走後，福斯所帶來的士兵以迅雷不及掩耳的速度佔領了魔王城。每間房間的門外，都有士兵在外站崗；每條城中的走廊，都有士兵定時巡邏。除此之外，王城外和首都內也都突然多了不少士兵在巡邏。在任何一個街角往左右看，都總能看見數個士兵。

雖然魔王可以以一敵百，但再強的人也沒有辦法敵過人海戰術。他自己也知道，這次恐怕是插翼難飛了。因此他想，用硬的方法出不去，就只能用軟的方法求助了——

過了幾天，月相變成了新月，月光也變得更暗了。魔王在深夜時分身披黑色斗篷，從自己房間的窗出了房間。他利用魔法在城堡外牆上製作落腳點，逃過了在腳底百米以下，福斯士兵的監視，就這樣一步一步地往女兒的房間走去。

他站在絲亞房間的窗外，敲了兩下窗。絲亞一見是魔王，馬上就打開了窗，讓自己的父親進來。

魔王一進來，就馬上小聲切入了正題。

「大事不妙了。我們被『他們』軟禁了。我猜不到他們這麼快就行動了……」

絲亞一聽見對話的主題，馬上就隔著牆，對著門外唯一一個士兵施展了幻聽魔法。

「幸好深夜的時侯只有一個守衛……您指的『他們』，是指激進派的人嗎？」

「對的。如果他們，特別是福斯掌了權，兩個國家之間的和平遲早會被破壞殆盡的。絕對不能讓他們掌權，然而能阻止他們的只有你了。所以，我想請你幫我一個忙。」

看著跪坐在地上的絲亞神色凝重地聽著，魔王稍停了一下，繼續說出了他的請求。

「——我會為你製造一個正當的理由，讓你能夠離開王城，到達邊境。到了以後，能拜託你逃進共和國境內，尋求援助嗎？」

絲亞低下頭沉默了一陣子，吸了一口氣，吐出了這條問題唯一可以選擇的答案。

魔王緊緊擁抱著絲亞，臉上流著一滴與他充滿威嚴的形象不符，悲傷與不捨的淚水。

第二天，魔王就召來了只有表面上尊重他的福斯，讓他派絲亞去邊境的戰場「平息兩國的紛爭」。

福斯不知打著甚麼算盤，居然爽快地答應了。他將目的改成了「公主御駕親征，鼓舞士氣」，像是趕時間地迅速準備好馬車，讓絲亞乘著出發了——

「——就這樣，我的馬車在途中被一群士兵突襲了，恐怕是要殺掉我的吧。幸運的是，我在樹林中用了幻覺魔法，讓他們以為我已經被他們殺掉了。我就這樣擺脫了他們，成功逃掉了，一路逃進了共和國。」

「……慢著慢著慢著。福斯？這個名字，不是跟總統同名嗎？難道——」

絲亞打斷了尤莉的猜測，不過她也大概知道尤莉想說甚麼了。

「你猜對了，重點就在這裡。我當時到了科露斯嘉這裡，本來是想展現出自己的身份，向總統求援的。結果，我卻發現這邊的總統竟然是福斯。」

她無奈地聳了聳肩，道出了她在學院扮成人類，潛伏足足五年的原因。

「就這樣，我決定另外找我能夠信任的，真心希望兩族紛爭停止，渴望真正和平降臨，又有高強實力的人，向他求援。為此，當初我才決定潛伏於這裡，到了入學年齡就進入強者雲集的學院。從我出發到現在過了五年，本來我已經不抱希望了。但是來到今天，終於讓我找到你了。」

聽完絲亞述說經歷的尤莉，像是要沉思一般，沉默了好一陣子。絲亞似乎是說話說累了，也決定閉上嘴巴。兩人之間的靜默就這樣持續了一段時間。

過了不知多久，尤莉那稍顯嘶啞的聲音率先打破了寧靜。

「……老實說，如果你沒有露出那條尾巴，我真的不可能相信你說的話。你的經歷太不真實了，普通人聽了可能會以為是謊話吧。可是，我不得不相信那是真的。」

她吞了一口口水，濕潤了自己的喉嚨，清了清自己的聲音。然而，出來的聲音反而更沙啞了，鼻音也更重了。

「金色的檢驗劑、會動的尾巴、強大的魔法實力……種種證據都證明了那段經歷是真的。既然你願意把自己最大的秘密鉅細無遺地告訴我，我能給的回覆也只有一個了。」

忽然，尤莉衝前了幾步，緊緊抱著絲亞嬌小的身軀，抽泣著。水滴一滴一滴地弄濕了地面，原來是她的淚水滴答、滴答地從眼眶中落下了。

「——這麼多年來重複面對著舉目無親的痛苦與求助無門的絕望，辛苦你了。拜託你，讓我協助你吧。一起救出魔王吧，『絲亞』。」

就這樣，哭泣的少女與實際上沒有被寂寞傷害過，不知如何安慰少女的魔族，在無意中立下了「心」的契約。互相敞開心扉的兩人，就此在異常艱險的旅途上踏出了第一步。

順帶一提，尤莉在哭完一場之後，就這樣抱著絲亞，靠著絲亞的身體，站著睡著了。最後是絲亞把她搬回她的宿舍房間。看見房間景象的絲亞，發現自己的旅途似乎會比想像中更辛苦…… 

第4話 各種意義上的整理 (1) 
[第4話 各種意義上的整理 (1)] by 星願曉瑩

「……喂，喂，喂！起床了，『尤莉前輩』！」

早上和煦的陽光穿過床頭旁的窗戶，斜著照進躺在床上的尤莉身上。床單意外地不是制式的淡棕色無花紋床單，而是與房間主人平常的形象相反，象徵著她少女心的櫻色床單，上面還印有不同大小的紫紅色心形花紋。

穿著與床單顏色相襯的粉紅色睡衣，尤莉趴在這樣的床上，把臉埋在了枕頭中，用軟綿綿的聲線說道：

「讓我再睡五分鐘～真的只是五分鐘啦～嗚～拜託～」

「不行！我真的不想在這間房間多待五分鐘啦！！」

「不要搖啦絲亞～……絲亞？絲亞！？」

尤莉一發現自己正在被親愛的後輩叫醒，突然一個翻身，臉朝上。她把雙眼硬撐到最大，上身與大腿用力，迅速由懶洋洋地趴下，切換成稍顯狼狽的正坐。她俐落地用手按下睡到豎起的頭髮，把睡到露出肚皮的睡衣拉下來，清了清喉嚨。

「……早安，絲亞。昨晚睡得好嗎？」

「剛才的事不要當作沒發生過！然後——」

絲亞指著堆滿雜物的地板，臉上都幾乎印著「厭惡」這兩隻字了。

「——這是甚麼回事？為甚麼地板會這麼亂？」

被一針見血的質問搞得啞口無言的尤莉嘗試別開視線，無力地「呃」了幾聲。但她又像突然想到了甚麼主意一樣，一本正經地開始狡辯起來。

「呃，這些雜物是從窗外飛進來的……就近幾天、近幾天！有一道很～大的風吹了很多雜物進來！絕～對不是我的錯。」

看見站在床邊的絲亞用像是在看垃圾的眼神盯著自己，剛剛還在板著臉，卻用著浮誇的語氣在為自己辯解的尤莉，額頭上開始浮現豆大的水珠，沿著臉頰流下來。

「這幾天都沒有大風，頂多只有微風。順帶一提，我的房間跟你的一樣座向。」

「不是不是，那是我記錯了！實際上是……是……」

絲亞的背後開始浮現黑色氣場。緊張得連冷汗都已經流乾的尤莉發現形勢不妙，趕緊彎下腰，用顫抖的雙手撐著床，把頭低下去。

雖然尤莉並沒有發現，但她作為騎士其實強得非常離譜。她還沒有與人戰鬥的機會，但以她現在的實力，她甚至能輕鬆戰勝十個現役騎士。然而，能夠成為騎士的人都是萬中挑一的強者。理論上，她能夠打贏任何人類。這意味著甚麼？

這意味著，這是人類最強的騎士，向著魔王之女的首次土下座。

「對不起公主大人。這是小女子的錯，小女子不應該說謊的。請原諒小女子請原諒小女子請原諒小女子請原諒小女子——」

「好啦好啦，這不是重點。最重要的是，怎樣把這一地東西清理好……」

再瞄了一眼房間的亂象，絲亞情不自禁地雙手掩臉。

與一塵不染的粉色單人床相對的，是只要一看就會令人感到渾身不舒服，亂糟糟的房間。

原本的木地板消失於一堆堆的雜物下。前天上課用過的魔法理論課本並沒有被好好愛護，似乎被人隨手一扔，維持打開的狀態掉了在地上，與其他課本、筆記、不同種類的衣服等等堆了在一起。昨天那本看完的書也被隨便地丟在雜物堆的頂部。

雜物堆的高度甚至快有絲亞身高的三分之一了。可是，神奇的是，這堆雜物卻沒有弄髒地面。絲亞撥開一堆雜物後，看見的居然是基本乾淨的地板。

「看來就只需要收拾好這堆垃……雜物了。以後再讓我看到你的房間這樣，我就把你連著雜物收拾掉。」

絲亞馬上就動手分類地上的雜物。尤莉過意不去，也下了床幫忙。她們分工合作，很快就把雜物堆的高度縮減了一大截，取而代之的是一疊疊和一箱箱不同類型的物品。

在整理最後的一小堆雜物時，絲亞找到了一本厚筆記本，封面上只寫著「夢境」這個詞語。

「尤莉前輩，這是甚麼？」

「喔喔，這本筆記本是用來紀錄我每晚做的夢的。我原本以為我弄丟了，原來在這裡！啊，想看嗎？筆記本裡有一些好康喲。」

絲亞聽到之後一臉嫌棄。

「我可沒變態到要偷窺別人的夢。好康？是新遊戲嗎？我沒興趣。」

「筆記本裡有記下魔法不為人知的秘密。」

「蛤？魔法不就是用魔力控制四元素的方法嗎？還有甚麼秘密可言？」

如同忘記了自己幾秒前說的話一般，絲亞打開了筆記本的第一頁。她馬上就看到一個用她不知道的語言寫成，結構頗為複雜的表。她不知道這是甚麼，但她感覺自己好像踏進了一個深不見底的可怕泥坑。

「這……這張表是？看起來好複雜，但又好像很有規律。」

「這是元素魔法的基礎，『元素周期表』。世界上幾乎所有的物質都由這一百多個元素組成，而不是所有人以為的火、水、土、風四種。」

「……所以我們一直以來學的魔法理論都是錯的，要學魔法要先背熟這個表？」

「不背的話也沒有關係，背熟的話能夠使用更精湛的魔法喔。我之前試了用兩種不同的理論造出金屬塊，結果發現用四元素理論只能造出一種金屬，但用這個理論的話，卻能造出不同特性的金屬。」

面對著面露難色的絲亞，尤莉這樣解釋。這個「簡單」的解釋卻沒有讓絲亞舒一口氣，反而使她頭痛起來了。

「情況由糟糕變成難以理解了。所以魔法不是只有一種規定的理論？基本上只要想得到就能用魔法隨心所欲？我們學的咒語、魔法陣甚麼的都沒有用？」

「與其說沒有用，我覺得咒語那些本身完全就是多餘的。要不然昨天你怎麼可能不唸咒語就施展防竊聽魔法？」

「我昨天沒有嗎？好像是耶……慢著，那我在學院學的東西全都是沒用的？」

尤莉提到了昨天的事之後，絲亞才發現自己本身就是「咒語等等沒有用」的最佳證據。她開始覺得如果自己繼續聽下去，她會開始懷疑人生。於是，她決定強硬地轉換話題。

「——話說回來，你怎麼懂得讀寫這種不知名的語言？這些字看起來完全不像任何國家的文字，我也看不懂。」

「我怎麼可能知道。從我懂事開始到現在，我每天都感覺自己在學這種語言，但是我也不知道哪些人會用它。反正在這個世界中，我沒有看過有人在用。」

與絲亞的期望相反，這一席話使絲亞的內心崩潰了。只見她抱著頭，自暴自棄地說：

「啊啊啊好複雜啊啊啊我不學啦啊啊啊啊啊……先把東西收拾好吧，這本筆記本還你……」

她把筆記本丟給尤莉，重新埋頭整理地面的雜物。尤莉一陣苦笑，把筆記本放在床上，也繼續幫忙了。 

第5話 各種意義上的整理 (2) 
[第5話 各種意義上的整理 (2)] by 星願曉瑩

「呼，工作完成！」

在絲亞擦了擦額頭上的汗，作出如此宣言的時候，太陽已經高掛在頭頂上了。說罷，她的肚子也「咕咕」地響了起來，於是她就提議：

「要去吃午飯嗎？順便整理一下現況，這兩天發生太多事了。」

「可以啊，我剛好知道有一間很好的餐廳。食物好吃，距離很近，價錢又便宜，性價比真的超高。」

「真的嗎？帶我去帶我去！」

「你說的餐廳……就是這裡？」

「對。」

「……可是這裡不是食堂嗎？」

「對。」

僅僅五分鐘後，兩人便走到了目的地的大門前。

眼前是一棟兩層樓高的建築物。學院的所有建築都走簡約風格，但眼前的這棟建築物在壞的意義上，明顯「簡約」過頭、獨樹一格。磚牆上的白色油漆開始剝落，露出了一點點淡灰色。牆上也稍微出現了裂痕，感覺像是沒有人願意修理。相比其他建築物的光鮮外表，破舊、色澤暗啞的食堂完全被比下去了。

絲亞看見尤莉自豪地雙手叉腰，仰望食堂的樣子，頭頂上的問號也越長越大。

尤莉當然看不見到絲亞頭上的問號。她自顧自地繼續解釋：

「平日很少學生會光顧食堂，所以我們可以在這裡慢～慢促膝長談喔。而且食堂的午餐又不是難吃，價錢又便宜，超級劃算。」

「出身於騎士世家的前輩居然會覺得錢是問題……我還以為斯諾特家的人都花錢如流水呢。」

「至少我不會，畢竟我有大概三分之一的人生過著庶民生活……只是我的感覺啦。」

聽到這句之後，絲亞沒想那麼多，第一個想法就是「好笑」。她忍著笑，用諷刺的語氣挖苦尤莉：

「做夢會讓一個富二代學會普通人的生活方式？那它一定真實得沒人信了。」

「你怎麼知道的？」

「蛤？」

「蛤？」

不正經的取笑換來的卻是認真的反問。

為甚麼電波會對不上？絲亞在腦海裡尋找線索，僅僅一瞬間便找到了，速度快得都快讓她後悔不用腦袋思考了。

『不對，前輩不是說過她做過一個『過於真實的夢』嗎？

還有，她的庶民思想好像挺根深蒂固的。富有的貴族應該不會把錢字掛在嘴邊吧……

這意味著甚麼？夢境真的可以完全反轉一個人的價值觀嗎？難道——』

「——絲亞、絲亞？你到底要不要在這裡吃？」

一隻手掌忽然在絲亞的眼前揮來揮去，揮走了絲亞的想法。

「好啦好啦，反正我也沒有來過，難得來了就試一下吧。」

然後絲亞就推門進去食堂了。

在踏進去的那一刻，絲亞得出了兩個結論。

第一：尤莉的『夢境』很大機會是真實，接下來一定要問清楚。

第二：這間食堂也真的太太太太冷清了吧……

學生食堂不只缺乏外在美，連內在美也沒有。有的就只是純白色的掉漆牆壁，以及數張舊到掉色的木桌、木椅。

可是，今天的食堂是特別的。殘舊的椅子上難得有兩個少女並肩坐著，平常空無一物的桌子上放了兩碗拉麵。兩個傻眼的少女緊緊盯著兩碗份量多得不像是一個人吃的叉燒拉麵。

「不對不對，我只是叫了普通的大碗而已，為甚麼這個碗會大成這樣子？這個碗比我的手掌還要大一半耶！」

「我平常來的時候也沒有這麼大碗，看來今天廚師先生心情不錯呢……不過倒不是吃不完就是了。」

「說得也是。」

不經意間暴露了驚天動地食量的兩人，無視偶爾從食堂廚房裡傳出的哼歌聲，拿起筷子吸起了碗中的麵條。

食物一進到口中，絲亞便感受到前所未有的快感。

「這……這是何等的美味！麵條軟硬度剛好，又有嚼勁，還吸滿了鮮味濃鬱的湯汁！叉燒煮得剛好，這個甜味搭配麵條一起吃簡直是人間極品！為甚麼食物這麼好吃也沒有人光臨？（吸啜聲）」

「廚師先生的性格比較自由奔放，常常會推出一些賣相讓人不敢恭維的餐點，大家都不敢去試……雖然每樣都非常好吃就對了。（吸啜聲）加上食堂在學院的角落，客人不多導致學院也沒那麼重視食堂的外貌，然後又沒有人想光顧殘舊的食堂。這樣惡性循環下去，就變成了現在這個樣子了。」

「（吸啜聲）很少見你一次說這麼長的一段話耶，通常你只有在談論喜歡的事時才會這樣。看來你對食堂的愛很深呢。」

「如果可以的話，我希望食堂只盯著我一個人，絕對不會讓我逃掉。（吸啜聲）想起就覺得興奮……啊❤️」

這傢夥沒救了。絲亞這麼想著，用冰冷的目光看著板著臉說著奇怪發言的尤莉，把椅子稍微移開了。

「不好意思，我認識你嗎？我不認識想法如此糟糕的人。」

「不要這麼冷淡嘛……（吸啜聲）話說我們不是來整理現況的嗎？」

「（吸啜聲）先讓我吃完這碗麵，（吸啜聲）好吃得停不下來。（吸啜聲）」

「（吸啜聲）你說得對，涼了就不好吃了。（吸啜聲）」

令人安心的靜默就這樣降臨在兩人之間，有的就只有廚房傳來的哼歌聲、吸啜麵條的聲音和咀嚼聲。

這樣的寧靜僅僅維持了數分鐘。尤莉和絲亞幾乎同時捧起了碗，喝光碗裡的湯汁。桌面發出了「咯咯」的碰撞聲。

剛放下碗的絲亞從襯衫的袋子中取出了一張地圖，在桌面上攤開。地圖顯示了從魔族之國——德莫尼克魔王國的王都——德莫因到科露斯嘉的範圍，上面還有一條用紅色筆標示的路線。

「好，我們來談正經事吧。首先我想問一下，可以描述一下『過於真實的夢』是甚麼一回事嗎？我覺得這會對我們的任務有重大影響。」

見到絲亞難得正經八百的表情，尤莉也挺直了腰板，進入認真模式。

「這種夢在我睡覺的時候就會出現，內容該怎麼說呢……啊，就像自己知道自己在做夢，但夢中的情境又好像真的發生過，五感都體驗得到，醒來以後連細節也記得清清楚楚。重點是，我能把夢中學到的知識運用出來，而且那些知識都完全正確。」

絲亞的眉頭皺了起來，嘗試消化這段話的內容。

「這樣聽下去，前輩的『夢』雖然是夢，但同時也是真實，好矛盾……你有可能是轉生者嗎？從另一個世界來的。」

「不對，感覺不是這樣。我小說看得多，轉生者應該會對自己的前世有一點印象吧？比如說有一種懷念的感覺，總是覺得自己忘了一些舊事之類的。但我完全沒有這種感覺，『夢』的內容更像是新的，以前不知道的。」

「說到底，轉生這個概念本來就沒有甚麼證據支持它存在……啊啊啊反正知道『夢』是真的就足夠了！正體有空才找出來！」

絲亞的腦細胞今天不知道第幾次燃燒起來了，這次她明智地迅速放棄思考，特地忽略不重要又棘手的問題。尤莉這時看著桌面上的地圖。

「這張地圖是我們會走的路線嗎？」

「沒錯。這條路線少經過主要道路和大城市，隱密度高，也不難走，路程也不算太長，算是理想中的路線吧。實際上也應該是其中一條最快抵達兩國邊境的路線了，走得快的話可能十天左右就到了。」

尤莉研究了一下路線以及附近的環境，思考了一下。她的眉頭稍微皺了起來，好像覺得這條路線有點問題。

「……不走連接科露斯嘉和東南西北方的四條大路，反而抄捷徑直線越過北部森林。經過的大城市也少，更多的是小村莊，沿路也沒有甚麼大地標。我怕走著走著會走錯方向……」

科露斯嘉位於共和國的中部地區，也是共和國的首都，自然是一個重要的交通樞紐。在科露斯嘉的東、南、西、北四個方向，各自有一條主要幹道延伸出去，連接東、南、西、北部地區的大城市。

然而，絲亞所選擇的路徑卻不途經北部幹道，反而盡量避開幹道和大城市，也要穿越霧氣重，容易令人迷路的北部森林，因此尤莉才會擔心路途當中會脫離這條路徑。

「走錯方向這方面倒是不用太擔心。方向的話可以透過看太陽來確定。而且，這張地圖是按比例繪製的，只要換算一下路線的長度，再用我們的行進速度計算一下，便能大概估算出到達各村莊、城市所需的時間了。如果沒有在估算出來的時間內到達那個地方，就可以知道我們走錯路了。」

「不對，如果走錯路的話，那我們該怎麼回到原本的路線上？歸根到底，為甚麼要選擇隱密度高的路線？坐走大路的公共馬車不是能更快到國境嗎？」

照理來說，要確保旅程快而安全，走大路一定是最佳的選擇。四條主要幹道每天都呈現車水馬龍的景象，即使有突發事件發生也不怕找不到別人幫忙，可以確保安全。加上幹道經常有人打理，肯定走得比走崎嶇、雜草橫生的小路來得舒服；路寬也足以讓馬車行走，而坐馬車肯定比徒步快。即使不考慮走錯路的機率，大路相對絲亞選擇的小路，依然是比較好的選項。

面對尤莉提出的幾個質疑，絲亞仍然顯得氣定神閒。她在計劃路線的時候一早就考慮過了，最後她也得出了相應的答案。

「就算真的走錯路，也可以脫離原本路線，反正只要一直向北走就可以了，畢竟魔王國連接共和國的國境非常長。這條路線的終點只是理論上最佳的終點而已，不在這裡入境也沒有關係。至於為甚麼要走隱密度高的路線，單純只是因為我信不過福斯這個人而已。我大概知道他想利用我們達到甚麼目的，但我可不知道他下一步的具體行動。」

「原來如此。確實，盡量減少不確定因素是最保險的做法……倒是物質補給怎麼辦？經過的大城市少代表中途補給點少，我們沒有理由帶著一大堆物資走一大段路，經過途中的村莊時才補給吧。」

基於物資補給的難度，尤莉還是對這條路線不太滿意。絲亞卻不太擔心物資補給的問題，只見她刻意用問題回答問題，反問尤莉：

「你倒是說一下我們要補給甚麼？」

「基本裝備不外乎水、食物、替換衣物、工具、武器吧。水的話可以用魔法製造或是從河川打來。替換衣服……真的需要嗎？有水魔法的話隨時都可以洗澡，衣服也可以隨時清潔、弄乾。工具的話，我也用魔法解析過幾種，應該可以隨時用元素魔法造出來。武器就那麼兩三把，一把劍、一兩把小刀，就是斷了也可以馬上造出來……欸？那麼就只有食物是問題了嗎？我對解體動物完全沒轍。」

「對，但這次的路程也不長，其實就連食物也不是大問題……」

絲亞聽到這個回答的時候，本來覺得聽起來沒甚麼問題，結果咀嚼了一下內容後，才赫然發現尤莉脫線脫得離譜。她忍不住瞪大雙眼，提高了音量。

「欸不對！你說你能用魔法馬上造出工具和武器？就算是熟練的工匠，通常都得花最少幾天，才能造出一把優質的小刀耶！」

絲亞幾乎是喊出這句話，把尤莉嚇得抖了一下。意外的是，尤莉完全不明白驚訝的點在哪裡，似乎對自己驚人的能力毫無自覺。

「學院在二年級的時候不是有教過解析魔法嗎？我就只是把魔力傳進那些工具裡，用解析魔法分析一下結構，之後再複製出來而已。」

「可是，解析魔法不是只能分析到物品大概的形狀和物料，無法分析細節嗎？就算是提升解析魔法的精細度，腦袋也未必能承受這麼大的訊息量啊！」

「蛤？我覺得解析魔法的負擔一點也不大啊？就只是分析一下工具的大小、部件的弧度、連接位的結構這類數據，訊息量應該不大吧。還是說，我有特別的魔法技巧？」

「我才沒看過有人用解析魔法時，可以量化結構再吸收數據！正常人要解析工具的話，就等於把結構圖的所有細節，用圖像的方式一次過吸收進腦袋裡……有在聽我說話嗎？又不是朗誦，不要裝作四處看風景！」

絲亞說著說著，尤莉突然把頭轉向大門那邊，看來就像是刻意讓絲亞的話左耳入、右耳出一樣。絲亞看向尤莉盯著的地方，居然看到了一隻不應該在這裡出現的手。

作者的話：
感謝各位兩個月的等候，雖然沒有甚麼人真的在等吧（笑）
以後我會盡量加快寫作速度的。盡量。 

第6話 各種意義上的整理 (3) 
[第6話 各種意義上的整理 (3)] by 星願曉瑩

大門旁的窗戶外，隱約能瞄到一個人影。那個人躲在視線的死角位，身體貼近外牆，可疑的行為明顯看得出來者不善。從露出來的手臂可見，那個人穿著一套布料質地不錯的黑色衣服，大概是一套比較高級的西裝。落在牆壁後方地上的身影雖然瘦削，卻令人感受到不知從何而來的威嚴。無論是衣裝還是氣場，都讓人不禁猜測他是個位高權重的人。

「呃，那隻——」

絲亞不自覺地指著那隻手，可是話還沒有說完，她的手就被尤莉「啪」地輕輕打了下去。

收到尤莉的眼色之後，絲亞才發現不自然的地方。

位高權重的大人物不會因公事躲在窗邊，偷聽兩個普通女學生午飯時間的閒聊。即使假設他是個衣冠禽獸，生活一大喜好是觀察未成年少女，也不會像這樣正經地站著。如果目的純粹是滿足私慾的話，為甚麼要採取在窗外偷聽的方式，而不是走進食堂，靜靜地找個位置坐下，像某大老師一樣好好觀察人類？

唯一的可能性，就只剩下被某人特意委託觀察她們了。那隻不知是無意還是有意露出來的弱纖手臂，散發著難以用文字表述的存在感。如果是無意的話，這證明了她們被麻煩人物盯上了；如果是有意的話，這也代表有人希望她們發現自己被盯上了，藉此施加壓力。

可是，誰能指揮如此厲害的人呢？誰又有理由這麼做？

綜合各種分析，絲亞得出的結論是——

「——那隻鳥的毛色很獨特耶！你看，就『窗外』的那隻。我們要『出去看看』嗎？」

開創奇怪的話題，同時加入幾個重點字眼。雖然做法很不自然，但確實有效。這一瞬間，兩人都能夠看得出來，窗外的人稍微動搖了一下。

即管如此，那隻手依然沒有立刻被藏起來，明顯代表窗外的人只是用來施加某種壓力的工具。

「反正我們都吃完午飯了，而且時間也不早了，不如我們結帳之後，順便去找『總統』吧！我想『儘早出發』呢。」

「那我們『現在』就走吧！」

窗外的那隻手在這句話出現之後，馬上就消失了。窗外的身影就如同從來沒有出現過一樣。

在目送可疑的手離去之後，食堂內的兩人卻不敢鬆一口氣。

「尤莉前輩，他聽到了多少？」

「我怎麼知道？我在差不多最後才感受到他的氣息，希望他不會甚麼消除氣息的技術吧。前面的對話一被總統知道，對我們來說肯定是很大的傷害。」

「其實後面的對話越來越沒有營養，也是個大問題……」

說到這裡，絲亞突然被尤莉的話提醒了。

「……時間好像真的不早了耶。我們坐在這裡多久了？」

「並沒有很久，大概一個小時吧。」

「加上見福斯和採購食物的時間……如果我們明天一大早出發的話，其實現在動身也不早了喔。」

「那就走吧。」

商談被意外中斷的兩人，從坐著的木椅上下來，決定開始實質上的準備。

與此同時，在依然燈光昏暗，幾乎漆黑一片的總統辦公室內，一把沙啞的嗓音響起。

「『副學院長』，『偵察』的結果是甚麼？」

站在辦公桌前，一個似曾相識的人影反射動作似地回答：

「報告閣下，『保護對象S和Y』選擇的路徑是這條，而且她們將來會見。」

說罷，那雙『弱纖』的手遞出了一張粗製的地圖。地圖上的線條歪歪曲曲的，但還是能清楚地辨認出大體路線。

坐著的福斯接下了地圖，看了兩眼。放下地圖後，他在桌子上隨手拿了一張紙條，在上面寫了幾個字，再將它推向前。

「還有甚麼要報告的？」

「她們魔法的實力異於常人，例如——」

「這我已經知道了。而且我要的不是例子，而是重點。」

「……沒有甚麼可以報告了。」

「……好。那幫我把這張紙條交給守門的士兵。」

由於燈光不足，可疑人物——副學院長只能勉強看到紙條的輪廓。他把紙條放在掌心，無論是瞇起雙眼還是用力張大雙眼，都看不到上面的內容。這勾起了副學院長的一個疑問。

「閣下，恕我冒昧一問，為甚麼您能在如此昏暗的環境下看到——」

「大概是天生的能力吧，『沒有甚麼特別』的，你也『不需特地學習』。事情就這麼多，感謝你的幫忙，可以先走了。」

副學院長被福斯打岔之後，立刻閉上了嘴，只能乖乖地打開辦公室的門，急步走了出去。在離開總統府前，他當然沒有忘記把紙條交給守門的士兵。

一路上，他不斷在腦中說服自己，自己不應該再對福斯可疑的夜視能力探究下去。因為福斯最後的「提醒」，他也不敢偷看紙條。結果他直到最後，也不知道紙條的內容，也沒有留意士兵看過紙條之後，臉上那驚訝得扭曲的表情。

當然，他也沒有猜到，自己協助福斯的行為，將會為自己的學生帶來一場「試煉」……

守門的士兵即使不敢相信紙條上的內容，也不得不一路小跑步，到總統府旁邊的軍營，敲響「首席騎士」的辦公室門。

「報告古拉多大人！來自總統閣下的命令！」

這位首席騎士——古拉多即使身為騎士之巔，擁有過人的實力，也未敢怠慢總統。只見他迅速打開房門，接過紙條。

「謝謝。」

士兵在門外等候期間，古拉多才在房內打開紙條，閱讀上面的內容。

「難以置信。明明留在學院的話，她們倆畢業之後都能成為我們的後繼之人……而且前半段是甚麼回事？怎麼有點奇怪？」

即使古拉多抱有一絲質疑，出於事件的嚴重性，他不能也不敢違背來自總統的命令。他急忙打開門，向門外的士兵宣告：

「傳令下去！『保護對象』伊絲亞·薩塔妮克、尤莉蘭·斯諾特『密謀叛變，投奔魔王國』！明早0500，狙擊小隊在訓練場集合，聽取『作戰指令』！
另外，提醒所有作戰人員，叛變的消息是軍隊與騎士團的『內部機密』，不得洩漏風聲！」

咯咯咯。喀啦。

在士兵離開後過了一會，首席騎士辦公室的門又被打開了。不同的是，這次是從外面打開的。

門外的是一位身披輕甲，散發出柔和氣質的女騎士。她長得眉清目秀，身材均勻緊緻，想必是久經鍛鍊得來的。與高大壯碩，擁有結實肌肉的俊男古拉多湊成一對，便是騎士團內人人稱頌的最佳CP。

古拉多把目光從桌上的作戰計劃移向打開了的房門，與同為首席騎士的夥伴對上了雙眼。

「雪莉，你收到消息了嗎？」

「剛剛有個士兵路過，告訴我了。」

「那就好。過來幫我一點忙吧？明天用的作戰計劃。」

「不要。」

雪莉關上了門，向著辦公室角落的沙發走去，一屁股坐了下去，擺出一副慵懶的表情。聽到這句話的古拉多，正在運筆的手停了下來。他放下了筆，站了起來。

「商店街蛋糕店的雜果奶油蛋糕。」

「外加一個愛的擁抱？」

古拉多一個箭步，咻一聲地移到沙發前，把雪莉拉了起來，摟入懷中。

「成交。」

耳邊輕柔的酥麻聲線使雪莉的身體打了個顫，臉上泛起一片紅暈。她也緊緊回抱古拉多，笑容想藏也藏不住。

「愛死你啦❤️❤️❤️❤️」

令人不敢走近的桃色結界形成，純白的閃光從窗戶透了出來。可惡的現充。

過了一會，古拉多才把抱著雪莉的雙臂移開，摸了摸她的頭。

「正事要緊正事要緊……過來看看這張紙條，是指令的原文。」

他把紙條遞給滿足的雪莉。雪莉當然沒有用手接著，就這樣把頭伸了過去看。

「保護對象……密謀叛變？為甚麼沒有變成捕捉對象？而且為甚麼是內部機密？」

「奇怪的地方就在這裡。照規矩來說，叛國者應該是立刻定為捕捉對象，然後經由不同媒體向大眾公佈的。然而這次不但沒有把她們定為捕捉對象，甚至沒有褫奪她們保護對象的身份。」

雪莉歪了歪頭，想了一下，還是想不通。在繼續思考之前，她想先確認一件事。

「斯諾特家應該知道尤莉蘭叛變這件事吧？畢竟斯諾特家是騎士團的一分子，叛變的人之中也有他們家的人。」

「有趣的部分來了。記得前天斯諾特家的家主來向我們請假嗎？」

「當然記得。他說總統閣下要慰勞為國長期服務的斯諾特家，強制他們一家休假，又請了他們去泡溫泉……斯諾特家應該是從前天開始，『全體』外出休假吧？」

「可是，昨天尤莉蘭還在科露斯嘉啊。昨天不是學院的成績發佈日嗎？聽在學院外巡邏的士兵報告，她一出現在排名榜前面，可是造成了一點騷動喔。」

「所以尤莉蘭是獨自留在這裡？然後尤莉蘭叛變一事，不僅公眾不知情，連本家斯諾特家也不知情，而這些都跟總統閣下有關……恐怕這件事沒那麼簡單。如果是按規矩計劃對策的話，感覺會出大事。」

這時，古拉多揚了揚手中的那張草擬中的作戰指令。

「所以我才叫你來幫我的忙啊。我正苦惱這個應該怎麼寫呢。」

「我覺得先不要寫比較好啊。」

雪莉又坐回沙發上，用那雙好像總是張不太開的眼睛盯著古拉多。

「擬定作戰指令時沒有搞清楚作戰的意義，就算作戰成功也達不到想透過作戰達成的目的。
比起草草按規矩擬好那份指令，難道我們不應該先搞清楚總統閣下的目的嗎？」

「……你說得對。我現在去向送紙條的那個人打探一下，可能會得到甚麼線索。」

說罷，古拉多便離開座位，匆匆奪門而出。

留在辦公室內的雪莉一看到門被關上，就把目光移向辦公桌上面的某個「布袋」。

確認布袋裡的內容物後，她不禁放聲大笑，臉上是一副邪惡的笑容。

「……呵、呵、哈哈哈哈哈！！天助我也，天助我也！古拉多，這就是你最大的失敗！！」

她從布袋裡拿走了一些東西之後，小跳步離開了辦公室。

「怎麼會這樣……」

回到辦公室的古拉多，在桌前雙手掩臉苦惱著。

「都第幾次了，我不應該相信雪莉的……可惡！」

在他面前的是，一個他剛買回來的雜果奶油蛋糕，一個不知從何而來的起司蛋糕，還有被打開了的布袋。

布袋上用墨水寫著「古拉多」三個字，裡面裝著不少硬幣。古拉多把硬幣倒了出來，重新點算了一遍。

「我沒有數錯，真的少了兩個銀幣！」

這時候，他才發現起司蛋糕的包裝盒上貼了一張紙條。古拉多把紙條撕下來，讀了一遍。讀完之後，他渾身無力地癱軟在桌面上，雙手不斷地捏自己的雙頰，希望自己不會覺得痛，這一切都只是做夢而已。

令他崩潰的紙條上，用娟秀的筆跡寫著：「你錢包裡的錢，人家拿去買蛋糕了喔。謝謝招待！>v<」 

第7話 各種意義上的搜集 
[第7話 各種意義上的搜集] by 星願曉瑩

「總統閣下，請原諒我同伴上次見面時的無禮，她已經深刻反省過了。她只是『隨便』編幾句話來嚇唬您的，還請您不要介懷。」

在昏暗的總統辦公室內，肅立著的尤莉與坐著的福斯形成了一種肉眼可見、階級上的對比。

無論平民的家族再有名，名聲再高，在擁有權力的人面前也只能點頭哈腰。

當平民一方想打破這個局面，在野心暴露之前就必須裝得比狗更像狗，以免露出馬腳。

而尤莉正在努力遵從這條法則。

「我也沒有太介意，不用擔心。對了，那個委託，你們考慮成怎麼樣了？」

「請讓我們接受。我們絕對會『為國效力』的。」

尤莉的內心其實正在不斷發抖。她得冒著被不知道何時開始偷聽的可疑人物告密的風險，才能站在這裡與福斯如此對話。

那個人到底是誰？誰能夠相信，誰又是福斯的爪牙？

基本上可以肯定可疑人物是福斯派來的。因此，如果我們救出魔王的終極目標被發現，那該怎麼辦？如果可疑人物聽到了我們的全盤計劃，那又該怎麼辦？

現在，尤莉只能在心中祈禱，希望那個可疑人物並沒有聽到絕對不能讓福斯知道的內容。

在微弱的光線下，她看見福斯從桌下拿出了一件東西。會反光的東西。

在她的手反射性地伸向腰間，準備拔劍迎擊前，她強行抓住了學生裙的裙擺，停掉自己的動作。

作為一個出色的騎士，尤莉無時無刻都會無意識地觀察敵人的一舉一動，以儘早察覺敵方的攻擊。但是，她馬上就發現，福斯並沒有攻擊她的理由。畢竟人總不可能毀掉自己重要的「棋子」。

福斯手上的東西，好像有著圓形的輪廓……？

福斯把反光的物件放在辦公桌上，然後手又伸回桌下。如此重複了幾次，桌面上反光的範圍也越來越大。

尤莉終於慢慢看清楚，物件的正體是甚麼。

「這幾個金幣，你們拿去買物資吧。畢竟路途遙遠，應該需要不少東西。」

這是尤莉第一次聽到福斯用如此溫柔的聲線說話。面對與自己認知中不同的福斯，她驚訝得差點漏出「蛤？」的一聲。對比上次對話時的殺氣騰騰，他簡直彷彿換了個人一樣。

這種感覺像……施捨乞丐時，乞丐會感受到的溫柔。一種對弱者的溫柔。就好像無論如何，我們都只能接受他的施捨。永遠都贏不了他。

想到這裡，尤莉便感覺到身上起滿了雞皮疙瘩。

幸運的是，「冰之公主」的外號並非浪得虛名。尤莉勉強穩住顫抖的手臂，把桌上的數個金幣收入制服襯衫胸前的口袋中，面無表情地行了一個騎士禮。

「感謝閣下。我們一定『不負厚望』，完成任務歸來。先行告退。」

希望這樣能讓福斯覺得我們仍然被蒙在鼓裡吧。雖然他或許已經知曉一切，但就算只是那麼一點點的希望，我也必須抓住。

尤莉在步出總統辦公室時這樣祈求著。

「……呵，看到那些金幣的時候，她好像有一點動搖呢。看來她還不知道，不，就算聽過了『那些』，她也不可能相信吧。」

剩下一人的辦公室內，福斯自言自語的陰森聲音迴盪著。

「那些金幣，我肯定『那個小女孩』不只會用來買物資。嘛，不過人類是有極限的，她們做甚麼也不可能扭轉『敗局』，除非……她們不做人吧。

來，上演一場浴血奮戰給我的『國民』看吧！成為『大戰』的『英雄』吧！」

這個時候，福斯以為勝利女神在他這一側。他不知道的是，打斷副學院長的報告，將是他失敗的開端。

畢竟那兩個少女在不同的意義上，從一開始就不是人類。

在學院大門外等了又等的絲亞，終於盼到了緩緩走來的尤莉。

「情況如何？」

「我也不知道怎麼從頭解釋……啊，對了。」

尤莉伸手把胸前口袋的金幣掏了出來。

「口袋挺窄的，有點難拿出來……你看。」

掌中的金幣在陽光照耀下閃閃發光，但絲亞的目光並沒有被這道光芒吸引。她盯住的是她的正前方。更準確來說，是口袋的部分。

「……好大……總感覺輸了。」

「對啊，福斯怎麼會給這麼大的金額給我們？就好像我們已經輸了，做甚麼都沒用……」

這時候，尤莉才發現絲亞視線的軌跡正對著哪裡。

「……可以幫我看看我的腳趾長甚麼樣子嗎？」

絲亞受到了精神傷害，效果非常顯著！只見她馬上漲紅了臉，別過了臉。

「總、總而言之，當務之急是先去買食物！還有，我完全完全完～全沒有嫉妒！」

正當她準備轉身離開的時候——

「……那我們就買一些奶製品吧。應該能幫助成長喔。」

藉故轉過身去，邁開了半步的絲亞瞬間再180度轉過身來。臉頰鼓起的她一個滑步衝向尤莉，伸出雙手。

「這麼囂張，我看你完全是不懂喔。讓我看看你發育正不正常啊！」

「絲亞不要，不要啦！！是說，為甚麼你會知道這個梗啦！！」

一場蹂躪就此開始……

商店街和學院雖僅有一街之隔，卻彷如兩個世界。與樸素清淨的學院相比，商店街總是充斥著一股混合各種商品的氣味多重奏，叫賣的聲音此起彼落，瀰漫著一陣活潑卻又現實的金錢氣息。

在人海之中，慘遭毒手的尤莉用雙手擋著胸前，眼泛淚光地跟在意氣風發的絲亞後面。

「嫁不出去了……嗚嗚……」

「自作自受，哼哼。」

「你要負起責任養我。」

絲亞馬上沒好氣地翻起了白眼。

「為甚麽啦！我又沒有做錯甚麽！」

「你搞得我嫁不出去耶。」

「並沒有，不要瞎掰好嗎？還有，認真看一下有甚麽要買啦！」

兩人穿梭在人群之中，一邊說著缺乏營養的話，一邊觀察著商店街兩旁陳列著的商品，看看除了富含營養的食物以外，還有沒有甚麽東西是她們需要的。

「……話説，我還會長高嗎？」

「為甚麽要自己踩自己的地雷啦。而且我都說了要買奶製品，你又不聽……」

這時，路旁一間奶製品店中，傳來一陣奶類獨有的酸味。某樣商品映入尤莉的眼簾之中，只見她的眼神忽然閃閃發光。

「奶製品，牛奶……酸奶！」

「你是欠打喔……不對，你在打甚麽如意算盤？」

面對絲亞投來的懷疑目光，尤莉回以一個意味深長的邪惡笑容。

「我想到了一個好主意，可能可以在陷入危險時幫助我們喔。」

「蛤？？？」

看著尤莉買下幾瓶牛奶，塞進絲亞背著的小背包中，絲亞一臉不解，只能乾瞪著雙手不斷進出自己背包的尤莉。

接下來，她們又買了好幾包肉乾、幾條長麵包和幾個水果，最後意外地沒買太多東西。

順帶一提，在兩人經過武器店，找鐵匠保養自己的劍時，尤莉藉試用為藉口，偷偷地用解析魔法多解析了幾種武器。

她本人覺得這種不道德的行為非常刺激，一走出店門便手舞足蹈起來。依舊面無表情的臉和興奮的身體動作之間的反差讓附近的途人自然地退開幾步。

「這種背德感真是太、棒、了～🎵」

想當然耳，她最後還是遭受了絲亞的白眼和冷處理。

不過，這真的是尤莉前輩嗎？她平常會這麼充滿魄力，這麼開朗嗎？

無論有多少金幣，絲亞都搜集不到背後的原因。

走在回到學院宿舍的路上，絲亞正在憑記憶點算買了的東西。

「三包肉乾、四條麵包、四個水果……就這麼多。就是保守地算，這些應該也夠我們撐五天左右了。」

「五天？這不是完全不夠嗎？」

走在前頭的尤莉問絲亞。

「中途補給啦中途補給。況且我都說保守計算了，這些省著吃當然能再撐幾天。」

這樣說著的絲亞，話鋒忽然一轉。

「——倒是前輩，你的覺悟真的夠嗎？」

 兩人忽然停下了腳步，無人的大街中央吹起一陣微冷的風。

「我知道你打從心底關心我，所以我才不想讓你冒這個險。這趟旅程可能真的會一去不返，我不想你因為我——」

「你覺得我會不知道嗎？」

只見尤莉轉過頭來，擠了一個僵硬的微笑。雖然那個笑容幾乎不能被稱為「笑容」，但這已經是她的極限了。

「我既然身處這個地方，就要承受相當的風險。這是我自己的選擇，沒有所謂的退路，我也沒有走上退路的意思。」

「可是——」

尤莉那頭白銀長髮隨著風飄揚，形成一片波浪。

「不用擔心我，我在答應幫助你的一瞬間便做好覺悟了。我可不是會臨陣退縮的人。」

她把飄逸的頭髮按下來，再次邁開腳步。

「比起為既定的未來抱有不安，我寧願期待迎接未知的未來。」

看著尤莉逐漸遠去的背影，絲亞不禁肅然起敬，內疚卻又油然而生。

她覺得她現在能為尤莉做的，只有急步追上她，跑在她的前面。

就在絲亞下定決心的同時，也有其他人下定了不一樣的決心。

一邊的搜集結束時，另一邊的搜集還在進行中……

作者的話：
考試前先更一話。最近幾個月非常忙，也沒有甚麼靈感，更新速度堪憂，這邊先道個歉。
寫日常是我的弱項，所以這章花了我整整三個月。三個月！寫這章的感覺就像是強迫自己擠出內容來，最後算是草草收個尾，水了一話。不過劇情總算能進入第一個事件了，也算是給自己的一個安慰。
我會努力繼續寫的，不過速度還是不能保證。大概一年之後見。（笑） 

第7.5話 另一邊的搜集 
[第7.5話 另一邊的搜集] by 星願曉瑩

在尤莉和絲亞搜集物資的時候，另一邊的「搜集」也在進行中……

當雪莉打開首席騎士辦公室的門時，古拉多正托著頭，對著窗外發呆。下午的陽光灑在他的身上，像是一層光暈圍繞著他的全身，在雪莉的眼中就是一幅世界名畫。

「古拉多？」

「啊！啊……雪莉。」 

雪莉走到窗戶前，把頭探出窗外。

「窗外有甚麼好看的？」

「沒有甚麼好看的，因為再好看也沒有你好看。」

「嘿嘿❤️」

濃厚的香甜氣息瞬間飄出窗外，讓人不禁好奇，這兩人甚麼時候爆炸或者結婚？

「好啦，不玩了不玩了。我找到了有關『指令』的線索了。」

雪莉馬上「砰」地關上窗戶。

「不要這麼突然講正事好不好！……甚麼線索？」

「那個傳訊的士兵說，交付紙條的是騎士訓練學院的副學院長。」

「韋思登·傑弗里？我們認識的那個韋思登老師？」

古拉多臉上多了一點掙紮。

「正是。老實說，我不相信他會這樣害自己的學生。我們當年也上過他的課，知道他有多麼愛護學生吧？」

這時，雪莉繞到古拉多的背後，雙手輕輕抱著他，在他耳邊用溫柔得令人起雞皮疙瘩的聲線說：

「包括為魔法課上故意搞破壞，水淹了半間教室的同學背黑鍋？啊啊……不知道那個同學現在怎樣了呢？」

古拉多身體不禁抖了抖，臉也漲紅了。

「陳年往事不要再提啦……我對他很感恩戴德的。」

雪莉邪魅一笑，又回歸正題。

「總之，你不相信他會因為權勢或是正義感而加害於自己的學生，對吧？」

「我覺得如果他知情的話，他絕對會攔截掉這張紙條。所以我想，不如我們『心血來潮』去探訪一下我們的『恩師』吧？」

「有趣，我也『突然』很想見一下『以前的老師』呢！」

故意把一部分話說得特別大聲的兩人，不用多作溝通，也清楚他們下一步該做甚麼。

交付紙條後，在街上急步走著的副學院長——韋思登，發現自己被人跟蹤了。

「後面那個人，是不是從幾個街口前就一直跟著我走？」

他在商鋪的櫥窗玻璃中，看到一個形跡可疑的人。

那個人戴著墨鏡，但就僅此而已，看起來就是個普通市民。問題是，那個人一直在留意著他的一舉一動。他加快腳步，那個人也加快腳步，他拐進窄巷，那個人也跟著拐進去。

「不會吧……」

韋思登決定走進最近的書店。那個人並沒有跟著進去，而是選擇在外面等。恐怕他是認為跟蹤進店鋪裡太顯眼吧。

然而，這給了韋思登一個逃脫的機會。

韋思登看見書店剛好進了新書，書店的職員正在一個個紙箱中取出來。店的角落放了幾個空紙箱，也有一輛手推車。

這麼明顯的逃離方式，他馬上就想出來了。

那個可疑人物在書店外站了一會，便看見了一個職員推著手推車出來，上面放了幾個疊起來的紙箱。他沒有起疑，目送著那輛手推車遠去，在街角處轉彎，消失在他的視線中。

他等到黃昏進店找人，才後悔自己沒有找藉口攔截那輛手推車……

避開追蹤後的韋思登，徑直向位於科露斯嘉的一個角落，城中唯一的孤兒院跑去。

他還是放不下福斯那可疑的夜視能力，因此特地去查證一下。他知道，天生持有特別能力的原因只有兩個，其一是家族遺傳。

他記得福斯在競選總統時曾經提過自己是個孤兒，因此他抱著些許期盼，希望能從孤兒院中找到線索。

「但願這次不是白走一趟……」

他知道如果沒有找到線索的話，那就不得不放棄。所以，他能做的除了奔跑，也只剩祈求了。

「院長，我可以借用一下三十至四十年前這段時間的所有入院記錄嗎？我需要找一個以前的學生，但我忘記他的名字了。」

「呃……好吧。」

抵埗後，韋思登馬上就用自己想出來的藉口借來了記錄，在院長室內看。

說是十年份的記錄，但由於科露斯嘉是共和國的首都，人們窮也有個限度。老實說，就連當時的市民都已經接近全面小康了，養得起自己的兒女，孤兒的數目自然不多。實際上，那十年間也就只有一、兩百個孤兒遷入，因此韋思登手上的那份記錄薄得不可思議。

果不其然，才剛翻了兩頁，他就找到了「福斯」這個人名。那個人名被夾在眾多的其他名字當中，乍看之下沒有甚麼問題。

「果然是家族遺傳……嗯？」

乍看之下沒有問題不代表真的沒有問題。當韋思登翻回前一頁時，他發現前一頁的紙有明顯的泛黃，其中又以邊緣部分最為嚴重。再翻回「福斯」這名字所在的那一頁，他卻發現這一頁的泛黃程度遠不及前一頁，而且上面有浸過水的痕跡。然而，上面的墨水字卻沒有化開。

仔細對比一下字的深淺色，可以看出前一頁的字，顔色相對較淺和暗啞。有福斯名字的這一頁，字則比較深色，就好像……這些字只是不久前寫上去而已。

如果原本的記錄浸了水，濕掉了的話，再重新寫一張也沒有問題。但是，怎麼可能會特地寫在一張原本已經濕掉的紙上呢？

難道……這是偽造的證據嗎？

韋思登雖然一時說不出有甚麼問題，但他還是覺得這件事有點不對勁。

在他回到自己在學院的辦公室，抱頭沉思了一會後，才發現不對勁的地方在哪裡。

據福斯的競選演說所言，他是一個孤兒，他的童年就是在那間孤兒院度過的。

隨後他又說了甚麼原本沒有姓氏，是因為自己有多麼愛國才把姓改為科露斯之類的東西，但後半部分似乎並不重要。

想當然爾，後半部分只是競選所需而編出來的。問題出於前半部分。

為了方便計算家族規模以供人口調查之用，共和國對姓氏的規定十分嚴格。人民必須有姓氏，且人民只能加姓，而不能改姓。還有同一城市中，不同家族的姓氏不能重複。

沒有姓氏的孤兒當然能加姓，但只能改一個全新的，沒有任何家族在用的。「科露斯」這個姓氏在首都確實沒有人在用，這代表福斯如果真的是孤兒，加姓這件事是沒有問題的。

問題是，在共和國中，需要加姓的特別原因只有一個——在出生時已經被不知名的父母遺棄，並最終由孤兒院接收。

所有城市中都會有士兵每天巡邏，因此難以有任何被遺棄的孤兒成為漏網之魚，最終他們不是被家庭收養，就是被孤兒院收養。這表示基本上所有沒被收養的孤兒，最終一定會被送去孤兒院，在孤兒院留下記錄。

如果福斯沒有說謊，他真的曾經在孤兒院長大的話，那麼他「夜視能力是天生的」的主張就可能是對的。確實有少數家族擁有遺傳的特異能力，而韋思登也不可能逐一查證福斯是否來自這些家族。

但如果孤兒院的記錄中沒有福斯的名字呢？福斯自稱他是被孤兒院養大的孤兒，因此才能加上「科露斯」這個姓氏。然而，孤兒院中卻沒有出現過「福斯」這個人，這不是自相矛盾嗎？

儘管不能排除福斯起初是從其他城市來到科露斯嘉的，但這也代表福斯擁有天生能力的原因有可能不是家族遺傳……

想到這裡，韋思登腦中的警鈴不禁大響。

儘管如此，他還是像要說服自己般搖了搖頭。說不定只是自己想太多了吧？

不過，事情好像正在往壞的方向發展。與他腦海中的警鈴一同響起的，還有幾聲敲門聲。

「老師！」

門一打開，雪莉便急不及待衝進辦公室，擁抱門後的韋思登。

她身後的古拉多則是翹著雙手，搖了搖頭，苦笑著。

「老師，好久不見。」

「真是好久不見了，進來進來，坐下吧。」

兩人在辦公桌前坐下後，韋思登從身後的大木櫃裡拿了個裝著點心的盒子，放在桌上。

雪莉以迅雷不及掩耳的速度，從盒中取走了幾塊餅乾，小口小口地吃著。

在餅乾裂開的「喀滋」聲中，男人之間的對話開始了。

「我就單刀直入了。你們今天來，是為了甚麼？」

「當然是來探望老師您了。」

韋思登揚起一邊眉毛。這麼明顯的謊話，他當然不會信。

「真心話呢？」

「是來套取情報的。」

「你還真是說了出來！」

古拉多身子往前一靠，雙肘頂著桌面，筆直盯著他親愛的老師，眼中的倒影卻更像是一個犯人。

「您知道伊絲亞·薩塔妮克和尤莉蘭·斯諾特嗎？」

韋思登目露警戒之光。

「知道是知道，怎麼了？」

「那您知道她們現在怎麼了嗎？」

「……你們不是想要害她們吧？她們背後可是有大人物撐腰的哦？」

「欸？」

「嗯？」

在短暫的沉默之間，「喀滋」一聲，雪莉又咬了一口餅乾。

「……是誰？」

「為甚麼我要告訴你們？」

「我們不想您去幹壞事，收手吧。」

「蛤！？」

韋思登頓時癱軟在椅子上。

「……在你們眼中，我做了甚麼事？」

「紙條上寫著她們兩個叛變，投奔魔王國。」

「……我想我被總統利用了。」

將最後一口餅乾放進嘴巴中的雪莉，在雙手捂臉，後悔中的韋思登面前大聲宣告：

「第一次情報交換活動，現在～開始！」

這聲高呼換來的只有古拉多不解的視線。

「這樣看來，整件事根本超可疑。我不認為對大多數人隱瞞叛變一事，會有甚麼好處。」

「不只是事，人也可疑。虛報出身就算了，但我可不會相信連真的來歷都查不到的人。」

在古拉多和韋思登專注於討論的時候，雪莉也在專注。不同的是，她的專注力在點心盒中。

「明天你們是不是有個捕捉她們的作戰？下個命令，讓士兵絕對不能殺害她們。這樣攻擊火力應該會低很多。」

「正有此意。另外，我們還需要一個人去查清楚總統的身分……」

兩個男人同步地轉頭，看著埋頭狂吃點心的雪莉。她感受到視線的時候，才發現事情有點不妙。

「甚……甚麼？」

韋思登滿臉堆笑，拍了拍她的肩膀。

「我的點心盒都快被清光了，你是不是該幫我做點小事？」

古拉多也滿臉堆笑，拍了拍她的肩膀。

「我覺得呢，你既然坐在這裡，就應該幫忙負擔一～點點工作。」

面對他們皮笑肉不笑的神情，雪莉只覺得滿身不自在。

「好，好的？我願意做……做甚麼？」

「我有個小～小的任務給你，而且只有你能勝任。」

古拉多隨手拿了張紙，在上面畫了數筆，勾劃出了一件物件的輪廓。在他展示給雪莉看後，她驚嚇得渾身脫力。

古拉多臉上仍然堆著笑容，眼眸中的慾望卻表露無遺。

「你說你願意做的，可不能反悔哦。」

「不，不要～」

紙上畫的圖案，是一件女僕裝。

作者的話：
作為應屆DSE考生，對自己的作品進行放置play是一件最正常不過的事（笑）

我不太滿意這一話，感覺有點流水帳，下一話絕對會比較精彩。不過那很大機會是5月後的事了。

再次感謝各位讀者（如有）的耐心等候，我會繼續努力的。 

第8話 森林之中(1)
