書名: 魔女归途
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1606038246.html
類型: 原創
作者: 终焉之时
更新日期: 2022-10-19 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




异世界少女♀与异世界少女♂的在外旅游并回家的故事（确信）食用说明：本文最开始几章可能会过于萌新（好久之前写了的呢） 现在想起来当时最初的草稿是受某日轻的影响 后面有了创造属于自己世界的想法就借这这来实现了（现在回过头去看高三和写故事是双重失败了呢，笑）剧情速度可能会极度缓慢甚至拖沓，请注意食用。剧情走向可能极其崩坏，请注意食用。剧情更新速度可能极度缓慢甚至停滞，请不要煲汤。剧情设定因精力有限无法全面顾及，可能会出现冲突甚至逻辑冲突，请注意食用。剧情可能会回档删改数次（本人能力有限），望见谅TAG里没骗人_(:з」∠)_ 会有的 相信我 ovo小说名可能数次变更（因为写的过程中总是会出现更好的想法）简介好难想（这鸽子连故事大纲都没打出来全存在脑子里）如果想吐槽或者挑刺的随时欢迎还有别的等我以后想到再写。如果能接受这么多缺点还愿意看下去的话，十分感谢(≧ω≦)/，希望各位看官大大给出任何意见，这样子我才可以明白问题出在哪里


停更公告 
[通知-停更（签约了）] by 终焉之时

菠萝包签约了
嗯…
不知道说什么好_(:_」∠)_
很高兴能在这里遇见大家（虽然没多少人看）
感谢大家陪我度过这段时间
这篇文从最开始的课余玩作到现在认真对待（断断续续写了两三年了吧，期间现实生活经历了不少起伏，现在已经是个四天早六的大学生落泪，不过剧情一直在原地踏步，乐）
说起来这文最开始是从《虽然不是很清楚但是我转生到异世界了》这书得到灵感的 现在论坛里存的之前写的或多或少还能看出些影子 不过现在已经是完全不一样了
嗯…其实想来我也说不出来什么，总之很感谢大家这段时间的陪伴，如果对后续还感兴趣的话，欢迎来菠萝包接着看，不会让大家失望的，书名一样的哦qwq（菠萝包发的一些小细节有些变动，所以可以把这里存的当成SP版？乐）
不知道后面里要不要删掉 不过暂时是不会动的 

请先阅读食用说明
1-00 森海
1-01 旅途 
[1-1 旅途] by 终焉之时

「对不起，初雪。爸爸妈妈没能带你回去。」
脸色惨白的女性靠在床边，头偏向一侧想要吐出些什么，但终归还是没成功。
「麻里亚，别勉强自己。」
绿发少女递给她一杯热水，并帮着擦去额头上冒出的汗珠。
「梅瑟维，如果我没有挺过去的话，她就拜托你了...」
麻里亚又咳了几次终于咳出一口带血的痰液。
「名字暂时就随我吧...毕竟这是唯一能留给她的了」
「别说话了，好好休息吧。我会去找到方法的。」
......
（我睡着了？）
麻里亚揉了揉有些迷蒙的眼睛。
（妈妈...）
麻里亚紧咬嘴唇，眼眸微垂，过往的一幕幕似乎在眼前重现。
（已经...都过去了。）
麻里亚摇摇头，拍了两下脸颊，背包中取出地图。
（距离帝国边境检查站已经不远了。）
自己现在正以魔法学徒的身份随同商队旅行。
进入帝国境内后必须谨慎行事，毕竟不是每一个人都会欢迎像自己这样的存在。
（先去找罗斯玛丽姐姐，然后再去冒险者工会那取得地下城进入许可...）
麻里亚仔细检索着地图上的信息。
（还要坐好几天的马车。）
放下几乎贴脸的地图，麻里亚长叹口气。
（接来下的日子该怎么打发，带来的书已经看完了。）
麻里亚观察起同行人们的形象。
这辆马车上除了麻里亚外，还有些小商人以及一群年轻的冒险者。
稚气尚存的模样和外行人都能一眼看出来的十分破旧的装备，无疑这是一只初出茅庐的新手团队。
「我们打个赌吧。」
冒险者中的红发男孩瞥了几眼麻里亚，拦着嘴与伙伴们小声讨论。
（哦？似乎有很有趣的事情。）
麻里亚以地图为掩护开始打量起这一行冒险者。
「那位姐姐一定是位魔法师。」
男孩左臂绑着破旧的小木盾，身旁摆着精心保养的铁制短剑，宽松的亚麻背心虽有些宽大，但能隐约看到其饱满的肌肉线条。
（好久没看到身体这么好的新手冒险者了。）
「克兰，那不是法杖，我没有感觉到有任何的魔力流动。」
蓝发男孩推了推眼镜，晃着手中的法杖，十分肯定的否决了克兰的想法。
（真是少见的发色,是南方诸国的人吗？）
「霍奇，可是我看见她用法杖碰碰柴堆，火就生好了。」
「克兰哥哥，你看错了吧，如果只是碰了碰就燃起火焰的话，那一定是魔石。」
依偎在霍奇旁同样为蓝发的女孩说道。
淡蓝色的刘海点缀着姣好的面容，束成一股麻花的长发静静躺在女孩子的肩上。
「梅，我知道有魔石，可是那姐姐法杖尖端镶着的是颗翠榴石。」
（确实蛮像的。）
「克兰哥哥...有可能...是魔术。」
克兰对面的女孩从书中抬起头来，表情和声音一样平淡。
红色长发如瀑布般洒下，精致的脸庞配合看不出任何感情波动的眼瞳显得十分高冷。
「艾尔莎，你怎么也背叛我。」
「哥哥...太笨了...能凭空使用魔法的人...碰不到。」
艾尔莎似乎十分努力想将话说全，但最后能听到的只是些短句和词汇。
（诅咒吗？我似乎在姐姐的书上看到过。）
克兰见伙伴们都不认同自己的想法，只好低头嘀咕几句就作罢了。
（真是有趣的新人小队。不过居然撞见我生火，真是大意了。）
麻里亚收好地图，攥紧法杖，准备小睡片刻。
「嘶——」
马车猛地停止了前进。
「怎么了？」
突然的刹车惊醒了几位小睡的商人。
「发生什么事了？」
「我听说这附近有强盗出没，莫非...」
消息灵通的商人们窃窃私语着。
「不好了，杰拉德大人。」
护卫匆忙跑到车厢前。
「他们在前面设了卡拦要过路费。」
「什么价格？」
杰拉德是这一支行商的领头，但光看长相以及快要将盔甲撑爆的肌肉，更让人怀疑他是不是某位退役的顶级冒险家。
「呃…」
护卫脸色难堪的报出了几个数字。
杰拉德略做沉思，开口说道：「带我去会会他们。我倒要看看是什么样的人敢拦。」
在目送了杰拉德离开后，车厢内的空气不免凝固起来。
「老兄，你说会没事吗？我听说这一带最近发生了许多小商队失踪的事件。」
「我哪知道。再说了做商人的，不被劫才是少见。听天由命吧，愿女神保佑，」
「是啊，愿女神保佑。」
一伙同行的商人在角落窃窃私语着。
「哥哥，怎么办？」
梅紧紧抓住她哥哥的肩膀。
「没事的，杰拉德先生会处理好的。」
霍奇说着摸了摸妹妹的头。
「哥哥...这次...别逃跑...」
艾尔莎的视线依旧停留在书上。
「那是肯定的。等等，你为什么还记得那件事！」
克兰发觉妹妹话中有话。
「战士...第一个...」
「停停停。我知道了。」
克兰满脸羞红，连忙点头答应。
仔细听着身边人的议论，麻里亚悄悄披上兜帽，挪到了靠外的位置。
商队现在的位置是位于帝国东部边疆，圣迹森海中心地带的山路上。
从狭窄的山道往下望去便是无边无际的森海。
（这种高度跌落下去估计要疼很久了...）
想着些有的没的，麻里亚耐心等待着事件的解决。
这样的事件，在前往帝国的路上可没少见。
但全都是和平解决的，毕竟拦路强盗和商队之间形成了一种微妙的平衡。
国家的军队无法完全保障每一条线路的安全，但是如果没有定期清理魔物的话，很快商队就无法通行了。
而强盗们为了能确保自己打劫有所收获居然也变相承担起军队的职责。
商队很乐意为了这让出部分利益给的强盗，只要开价合理即可。
尽管有商人反映这一现象，可奈何国家力量鞭长莫及，也就默认了。
只是这一次情况似乎稍稍有些不同？
等了比以往更加长的时间却没见车队前进，而且周边的气息变得杂乱起来。
（莫非......）
在姐姐训练下的警戒本能驱使麻里亚下车检查。
「小姐，这里很危险，请您先回去你。」
护卫见状想要上前阻拦。
麻里亚连忙做了个噤声的手势，示意护卫注意四周。
（到底是在哪里呢？）
麻里亚警惕地环顾四周，随即锁定了方向。
岩壁之上，乍看下并无什么异常，但隐隐约约能看到有人影蹲伏其间。
护卫也在瞬间确定了究竟发生了什么。
「敌袭！」
训练有素的护卫迅速集结成了战斗行列
见已经暴露，强盗们迅速滑下崖壁，旋即与护卫们缠斗起来。
几位商人听见外面传来的动静，有些担忧地朝外喊道：
「怎么了？」
「不要出来！」
麻里亚回头警告那位好奇的商人。
（这就是那个占卜师说的厄运吗？）
麻里亚无奈的叹了口气，退到一旁观察战斗的情况。
护卫们在与强盗的战斗中逐渐处于上风，相信很快就能结束了。
见没有敌人接近自己，麻里亚准备转身回到车厢中等待战斗结束。
毕竟让非战斗人员在场可是会影响他们发挥的。 

1-02 意外 
[1-2 意外] by 终焉之时

1-2 袭击
「嗯？！」
身体比意识先做出反应。
麻里亚向前一闪躲进马车侧面。
同一瞬间，身后传来箭矢击中木板的声音。
（把我也当初战斗人员了吗？）
麻里亚眯起眼睛搜寻敌人的踪迹。
（我可没这么好欺负的。）
树叶与阴影提供了十分良好的遮蔽条件，但这对麻里亚来说却如同空气般。
在下一发箭矢射出的瞬间——
麻里亚侧身闪过击发的箭矢，借力一甩，法杖以极快的速度划破空气射向敌人。
没有任何悬念，一个黑色身影像是喝醉酒般，从山坡密林中滚落。
「想要伤到我可没这么容易。」
法杖精确地击穿了强盗的头颅，麻里亚抽出法杖，尖端上还沾有不少红白交加的残骸，视线投回正在战斗的护卫们。
虽然是突然袭击，但是在一段时间的战斗后护卫们的状态明显比强盗要好上不少，再配合优质的武器装备，想必很快就结束了。
（不应该只会有这么点人来抢劫商队。）
麻里亚甩去法杖上沾染的污物，慢慢接近战斗的边缘。
强盗们似乎并没有和护卫们死拼的意思，很多都是在防御，只是身体素质上略逊一筹才显得有些劣势。
（奇怪...）
「咦？」
不知从何处而来的迷雾，像是有生命般吞噬着途径的一切。
护卫们没来得及反应就消失在浓浓雾气中，一点声音都传不出。
（附带了屏蔽感知能力的魔术吗？）
环顾四周，世界静悄悄的仿佛只有自己一人。
（这种规模的魔术...难怪一直不进攻。）
麻里亚慢慢朝着之前看到的护卫们的方向走去。
（我记得姐姐说过在这种情况下很容易出现误伤...）
「看招！」
「喂！大叔，你看清楚点。」
麻里亚侧身用法杖顶开从上斩下来的剑。
「啊？是小姐您呀，抱歉抱歉。」
护卫干笑几声将剑收回。
「能把大家都集合在一起吗？」
麻里亚从口袋中递过一包捆绑好的水晶长方体给护卫。
「这是？」
「它能够发出透过迷雾的光线，用这个把大家都集合起来。」
麻里亚挑出其中一根，在空气中晃动几下，便发出黄光，在雾气中十分醒目。
「好的，小姐。」
护卫十分干脆的点头，接过麻里亚的东西，重新消失在了迷雾中。
（记得姐姐说过，破解魔术最快的方法是找到供应源。）
麻里亚蹲下身子，释放出魔力，在地面上迅速刻画出几个图案。
在最后一个图案刻完后，空气中浮现出淡绿色的线条。
（...这种魔力量对于姐姐们来说都有点小麻烦。）
麻里亚望向迷雾深处，深吸一口气，向前走去。
（但是不破坏掉我可到不了罗斯玛丽姐姐那。）
在迷雾中的行动格外困难，虽然已经有了魔力感应指引方向，但是视觉的丧失让人难以察觉周边的危险。
在几次险些踏空摔入悬崖后，麻里亚穿过最为浓厚的一层雾气，刺眼的阳光让自己不由得闭上双眼。
「咦？！」
见竟有人从迷雾中走出，一旁无聊转着匕首望风的强盗呆愣在原地，忘记自己的职责。
（花这么大功夫就是为了劫这一辆吗？）
麻里亚望向停在山道转弯处。
强盗们聚集在一辆用魔术上了锁的封闭豪华马车旁，似乎在讨论如何打开它,随行车夫与单独配置的护卫已经遭遇了毒手，遗体像是垃圾般扔在山道边。
麻里亚瞥了眼仍旧呆滞在原地的强盗，将法杖对准其眼球质问道：
「里面有什么？」
如梦初醒般的强盗慌忙转身向其同伴的方向逃去。
（姐姐说过这样子是不能动手的...先破坏魔术装置吧。）
放弃追杀逃跑的强盗，麻里亚跟随着魔力感应指引的方向找到了产生迷雾的装置。
一枚鎏金的徽章镶嵌在其上面。
「咦，真是少见，居然会是王室的。」
麻里亚摆弄几下，一颗颜色鲜艳的晶体就出现在眼前。
晶体抽出便可以停止迷雾的产生，但恢复到能够继续前进只能等待了。
（虽然不知道他们要抢这一辆做什么，还是先回去找人吧。）
「喂，小鬼，是你干的好事吗？！」
一个脸上有道可怖疤痕的男人走了过来，看起来像是这群的头子。
「你知道我把这玩意搞到手有多不容易！」
见没有回应，男人上前伸手想要抓住麻里亚。
「姿色倒是不错，拿去卖钱应该能赚不少。」
「别碰我，脏大叔。」
麻里亚下意识用法杖别开男人伸过来的手并向后退了几步。
「脾气还不小嘛。」
男人变本加厉的伸出双手想要抓住麻里亚。
「滚开。」
麻里亚架起法杖，
「啧，今天谁先拿下她，在等候买家的时间里都归他。」
男人摇了摇头，十分无奈的退回到强盗们中。
「哦！！！！」
男人的话语激起强盗们的欲望，一个个争先恐后朝麻里亚靠去。
「我真是被小瞧了。」
麻里亚举起法杖，横在自己身前，作出防御姿势。
其中一位率先发难，向前扑去，想要将麻里亚抱入自己充满汗渍与食物残渣的胸膛。
「恶心。」
麻里亚略微一侧，躲过袭击，法杖挑向其膝盖。
强盗应声倒地，哀嚎不止。
「还有谁要来？」
确认强盗无法对自己造成威胁后，麻里亚看向依旧跃跃欲试的众人。
「性子好烈，玩起来肯定带劲。」
「就这种才好，上次那个没多久就不行了。」
诸如此类的话语接连不断。
（在这里缠斗不行，退回到雾中容易陷入围攻，只能冒险去那了...）
由于强盗们的注意力全部集中在麻里亚身上，马车那里反而没有人在看守。
「归我了！」
又一名强盗不知好歹的飞扑过来。
法杖由下而上击中强盗腹部并重重砸向一旁的崖壁。
趁着强盗们惊讶的瞬间，麻里亚利用自己的体型优势，迅速穿过人群间隙来到马车边。
吸取前面二人的教育，强盗们也不再矜持，展露出自己的獠牙，多方向的袭扰进攻。
「太过纠缠可是不会得到女孩子的喜爱的。」
马车的存在使得强盗们只能从两个方面进攻，极大减轻了麻里亚防御压力。
「该死的，这小婊子太能打了。」
「我的脚！」
「哼，想打过我再活个几百年吧。」
麻里亚如同鱼儿般，在接连的攻击潮水中，不断闪躲反击，显得十分轻松。
「去死吧！」
「等等，那是爆炸道具！」
「轰——」
爆炸瞬间带来的气浪掀飞了麻里亚。
「咦？！！」
「蠢货，马匹受惊了！」
「快拦住那匹马！」
「那边....」
呼呼不断的风声彻底淹没了强盗们的话语，紧随而来的便是死寂与黑暗。

 

1-03 崖下 
[1-03 崖下] by 终焉之时

「呜——真是倒霉...」
麻里亚摇摇晃晃的爬起来，拍拍衣物上沾染的泥土，揉揉全身疼痛的部位。
（魔力...全部用完了...）
理所当然的事情，从这种高度下摔落还能平安无事，全靠姐姐给的项链。
「呼...看起来除了魔力暂时枯竭外，并没有影响到行动的损伤。」
麻里亚拾起掉在一旁的法杖，环顾四周。
「说起来这里是哪？」
茂密的树叶遮挡了天空，肆意生长的根系阻隔了大地，陡峭的悬崖隔绝了与文明交流的可能。
（完全判断不了方向...）
麻里亚无奈叹了口气，从随身背包中翻出地图。
地图记载的是从南方诸国到帝国一带的路线图，但是周边的细节则是糟糕潦草透顶。
唯一能够得知的是目前正处在圣迹森海中。
这一片森林是分割南方诸国与帝国的天然障碍，面积十分广阔。
（刚才是在这...正中心吗...）
又是一声长叹。
携带的干粮存放在商队的运货马车中，随身携带小包中只有一顿饭的量，水则是仅剩下身旁这瓶。
「咦？」
眼角余光瞥到有什么东西在闪闪发亮，麻里亚犹豫了会，在好奇心的驱使下，攥紧法杖，小心靠近。
「咦？！」
玻璃残渣在阳光照耀下显得格外刺眼。
稍远处则是辆摔得粉碎的马车，人类尸骸躺在一旁，流出来不知道是脑浆还是血液的粘稠液体。
（马车？难道...）
麻里亚小心避开地上的碎屑，慢慢靠近马车残骸。
一通过最后遮掩的灌木丛，麻里亚立刻辨认出了它。
原本附着在车体上的魔力封印因为剧烈撞击早已损毁了，装饰精美的木门也是残破不堪。
（真是可惜了。）
麻里亚摇摇头，进入马车内部。
「诶？」
一位端庄可爱的少女躺在地板上，星河般璀璨的银发随意披散。
「没事吧？」
麻里亚凑近少女身边，轻轻晃动双肩。
「.......」
少女没有任何的回应，如同一个人偶般，静静躺在那里。
如果没有温热的体温与平稳的呼吸的话，麻里亚很难相信会有这样的人存在。
（看起来没什么大问题，先将她安置好吧。）
麻里亚小心的将少女扶起坐到座位旁，转身检查起这座马车的内部。
（我记得这辆马车从启程开始就没有人下来过...）
麻里亚随手抬起对面座椅。
「啊，果然。」
座椅下面是块储物空间，里面整齐摆满了各种耐储存的食物与饮品。
（这个...拿了，真的好吗？）
麻里亚有些纠结的看着摆满眼前的物资。
除去常见的风干肉脯、面包和果酱外，利用魔法道具冻干保存的蔬菜占据了相当大的空间，此外还有专门加装了净化道具的水壶与适合一人操作的便携炊火。
光是这些物资加起来的价格已经足够雇用起一支专门护送的队伍。
（感觉卷入了相当麻烦的事情...）
麻里亚叹了口气，有序地将其分门别类的整理好。
「漂浮。」
用法杖在空中比划几个图案，打包好的包裹稳当当的漂浮在空中。
「呼——越来越熟练了呢。」
麻里亚颇为满意的点点头，瞥向依旧沉睡的少女。
「真是个睡美人呢。」
嘴唇不由自主的发出感慨。
不知什么时候，丝缕阳光透过叶隙与玻璃洒在少女皎洁的脸庞上，这一幕像极了麻里亚曾经和姐姐一起游览艺术展览时所看到的绘画。
「嗷呜——」
「诶？！！」
狼群的嚎叫此起彼伏，似乎在交流又好像在吹起战斗的号角。
（糟糕。难道血液的气息吸引到它们了？）
环顾四周，没有任何的异样。
（必须尽快找到一个安全的地方。）
麻里亚利索的背起少女，朝着森林深处跑去，漂浮的包裹紧随其后。
「呼——呼——早知道不逃姐姐的体能训练了。」
麻里亚气喘吁吁的靠在一颗巨树旁歇息。
一进入到森林，肆意生长的各种植物便给麻里亚带来了不小的难题。
有时候刚走几步便被藤蔓与荆棘挡住去路，又或是几棵巨树的庞大根系横摆在面前。
直到麻里亚再次耗尽魔力，也才堪堪行进到大约不过百来米的地方。
唯一值得庆幸的是自从进入森林后，再也没听到过狼嚎。
但糟糕的是，森林中视野严重受阻，而且光线正在逐渐黯淡下去。
（已经快到黄昏了吗？）
麻里亚从口袋中掏出怀表来确认时间。
怀表精良的工艺确保它在坠落后依旧保持完好，表盘上以经过魔力淬炼的黄铜而制成指针精确的传递着时间的变化。
（呜——那个占卜师怎么说的这么准。）
擦去额头上流下的汗水，麻里亚再次上路。
（好想洗把脸，黏糊糊的...）
抱怨着，麻里亚艰难爬上一个小山丘。
「哗啦啦~」
「诶？！！」
麻里亚拍了拍自己双颊，确认没有出现幻觉。
「哗啦啦~」
水声没有消失也没有减小。
「有水！」
顾不得躯体的酸痛，麻里亚遵循着直觉朝着水声处奔去。
「窸窣窸窣。」
穿过几个一人高的树丛后，久违的光亮再次充满世界。
「哇——」
一幢木头小屋安静伫立在长满野花的河岸畔高地上，尽管围篱已经残破，但依旧不减其悠闲淡泊的氛围。
「打扰了。」
麻里亚敲了敲门，缓缓推开。
屋内的摆设依旧停留在主人离开前的模样。
只是其上面厚厚的灰尘与时不时透过破洞吹入其中的风声，透露出这里长久的落寞。
「呼——总算轻松了些了。」
麻里亚清理出张稍微干净些的床将少女安置好。
「真能睡啊。」
麻里亚伸出手指，戳了戳少女的柔嫩的脸蛋。
（好软！）
「唔...捏捏应该不要紧吧...呜——不对不对，现在有更要紧的事情。」
麻里亚强忍下想捏少女软绵绵脸颊的欲望，一步步朝着门外走去。
「总算清爽些了。」
麻里亚看着眼前清澈冰凉的河水，发觉自己现在的模样有多糟糕。
出发前打理完美的马尾现在已经是沾满了灰尘与土点，像是刚从泥坑中爬出来似的。
昨天刚换洗完的衣服也是脏兮兮的，跟之前被姐姐扔到森林中进行训练时的惨状一样。
「咕——」
正当麻里亚惆怅时，肚子表示十分不满。
「噗。」
（是时候该吃饭了。）
麻里亚揉了揉自己空空的肚子，再次走进木屋中。
少女依旧躺在床上，没有丝毫动静。
「希望能快点醒过来。」
麻里亚轻声说道，从床旁取走了自己的随身背包。
因为怕室内做饭可能会点着些什么，而且可能会影响到她休息，麻里亚来到外面河滩上生火。
「点燃。」
一堆摆放整齐的柴堆瞬间升起了大火。
火星子噼里啪啦的往外溅射，橘黄色的光芒照亮麻里亚的脸庞。
有一瞬间的错觉，麻里亚觉得自己回到和姐姐相居的日子。
「姐姐...你去哪了？」
麻里亚低声喃喃道。
「唔，不能哭。」
麻里亚咬紧嘴唇，吸了口气，抿了抿鼻子，将快要泛滥出来的情绪重新压了回去。
「做好了...吃完赶紧休息吧。」
天色完全暗了下来，整个世界重新回到黑暗的怀抱中。


 

1-04 深夜 
[1-04 深夜] by 终焉之时

1-04 深夜
「呜...好沉...」
麻里亚勉强睁开双眼。
「嗯.....？」
胸口处多出了一团银白色不明物体。
不知道什么时候，少女已经躺在麻里亚怀中入睡了。
（什么时候？）
「阿姨...」
「海瑟语吗？」
看着躺在怀中安然入睡的少女，麻里亚想起了一些旧事。
（海瑟语是南方诸国们的通用语言，可是这口音似乎跟黛莉娅姐姐有点像...）
「呜...」
雪白的睫毛微微颤动。
「别...别过来！」
少女猛地坐起，泪水在眼眶中打转。
「......你好？」
少女眨了下她闪亮的眼睛，露出困惑的神色，随即一抹淡淡的樱红爬上了粉白的脸颊。
「对...对不起！我马上站起来。」
粉嫩的双手在空中有些不知所措的挥舞，然后像蝴蝶般飘然落下。
「咕...痛。」
麻里亚揉了揉被踩痛的双腿。
「实在对不起！」
少女连忙爬起身向后跌跌撞撞的走去。
「呼，你还好吧？」
经她这么一折腾，麻里亚也没了睡意，从被窝中爬了出来。
「原来是真的啊...」
少女反复抚摸着自己的脸颊，时不时还捏一捏。
「怎么了吗？」
麻里亚从背包中翻出杯子，灌满热水递给少女。
「谢谢...」
少女优雅的轻抿了口杯中的水，过了片刻，缓缓说道：
「我的名字是依洛莉丝。您叫什么？」
「麻里亚。」
依洛莉丝轻咳了几声，非常认真地说道：
「接下来的事情，可能还会超出您的想象。」
依洛莉丝停顿了些会，似乎在思考从何开始。
「其实我已经算是亡者了。」
难以置信的事实从依洛莉丝口中轻轻说出。
「但是我答应了一项交易。一位来自其他世界的客人将暂时寄居在我的身体中。」
更具爆炸性的信息再出流出。
「是的，我知道这亵渎了女神创造生命的神圣。」
依洛莉丝闪亮的眼睛黯淡了下去。
「但是我还想活下去....我还想再见到阿姨、教书先生、费奇还有大家。」
麻里亚摸出手帕擦干了依洛莉丝的泪水。
「她说如果想要重新回到自己的身体的话，就去找叫安洁莉妮的魔女。」
（安洁莉妮姐姐？）
「但...但是....魔女都是几百年前的存在了...」
（几百年前...是从那件事开始后吧。）
「那个...我知道这个请求很无理...但你能保护我回去并转告莉兹阿姨她们这些事情吗？」
依洛莉丝攥紧裙边，不断发出呜咽声。
（安洁莉妮姐姐的住处大概只有她自己知道了，虽然称号是叫做龙岛魔女。）
看着泪水不断冲刷裙摆的依洛莉丝，麻里亚长叹了口气。
「好吧，我答应你。不过我要先到塔克拉城。」
「谢...谢谢！」
依洛莉丝依旧止不住的哭泣。
「要出去走走吗？」
「嗯...」
考虑到夜晚山间的温度，麻里亚将自己的披肩借给依洛莉丝。
依洛莉丝端坐在河边石上，望着黑不溜秋的河水出神。
「那个...太阳一出来就是交易完成的时间了，在此之前能陪陪我吗？」
麻里亚没有回答，只是往依洛莉丝方向坐去。
「谢谢...」
依洛莉丝倚靠在麻里亚肩上，看着璀璨的星空。
「不知道阿姨她怎么样了？」
依洛莉丝轻轻拭去眼角旁的泪水。
「呜...还是不要想了，嘿嘿。」
「想哭的话尽管哭吧。」
依洛莉丝强撑起笑脸，摇了摇头。
「你的阿姨是住在哪？」
「嗯，泽洛尔城的公爵府。」
「你是塞洛尼雅国的被诅咒的公主？」
「诶？」
依洛莉丝眼神中闪过一丝慌乱。
「别担心，我不是和他们一伙的。」
麻里亚摇了摇手，接着说道：
「只是个消息灵通的旅行者而已。」
「是...这样啊...」
依洛莉丝点了点头，但没有相信麻里亚的说辞。
「我知道你不相信，但现在的确是安全的。」
依洛莉丝的眼神中依旧充满怀疑。
「好奇我是怎么学会你们那的海瑟语口音？」
麻里亚观察着依洛莉丝的反应，接着说道：
「你应该知道维娅大魔法师吧？」
依洛莉丝似懂非懂的点了点头。
「她和我的姐姐是挚友，在一起生活过很长段时间。」
（维娅是黛莉娅姐姐的假名，魔女在社会上生活离不开假名，但姐姐一直在用真名活动...）
麻里亚扭头看向依洛莉丝双眼。
（完全不相信啊...也是。）
「嗯...这样子能相信了吗？」
一束水流瞬间从指间射出。
「......」
虽然看不清依洛莉丝的眼神，但明显感觉到她放松了不少。
「能告诉我为什么会去帝国吗？」
「是为了去找格拉蒂丝大魔法师破除诅咒...」
（是罗斯玛丽姐姐，但...诅咒？）
「说起来也是很可笑，母亲因为我这头银发，到死都没能洗清冤名。」
依洛莉丝用力扯了把头发下来。
「就是因为这，父亲一直受着大臣们的诘难，最近还被迫将继承权改授给了二女。」
「讨厌这头银发吗？」
「不...但...这头银发带来的灾厄已经足够多了。」
「这样啊...」
依洛莉丝凝视着静静流淌的河水，不知道在想些什么。
「天快亮了。」
群山之间,一抹晨光正在悄然上涌。
「接下来的日子有多打扰了。」
依洛莉丝说着闭上了眼睛。
「晚安。」
说着，麻里亚望向森林深处。 

1-05 妖精 
[1-05 妖精] by 终焉之时

1-05 妖精
「我说你们可以出来了」
麻里亚瞥了眼稍远处的灌木丛，视线重新回到已经熟睡的依洛莉丝身上。
银白发丝在曙光的照耀下格外闪亮。
「还不出来吗？」
麻里亚摇摇头，轻轻将依洛莉丝放在草地上。
「呀！怎么办？我们似乎被发现了。」
「她还没发现我们的位置...」
经魔力强化的听觉将这对小可爱的对话精准传入麻里亚耳中。
「真是的…」
说着，麻里亚轻挥法杖。
两只灰不溜秋的带翅膀的小家伙跌跌撞撞的从灌木丛跑出来。
（是妖精啊...不过这里还有妖精的吗？）
「疼疼疼。」
「姐姐，别出去。咦？啊！」
两只小妖精在草地上满地打滚。
「别装了。我只是稍微电了电你们，没这么疼的。」
麻里亚叹了口气，朝着她们走去。
「站住！」
一支箭矢伴随着飒飒破风声，精确掠过麻里亚耳旁。
「姐姐！」
「姐姐！」
小妖精们顾不得拍去衣物上沾染的泥土，踉踉跄跄朝着来时的方向跑去。
随着两只小妖精带着哭腔消失在树丛后，一位猎人打扮的雪白少女踩着轻快安静的步伐出现在麻里亚面前。
（雪妖精？）
少女身后如同艺术品般的冰晶翅膀，无疑透露着她是位曾居住在北境的雪妖精。
（但...翅膀少了一只...）
「难怪...」
少女瞥了眼麻里亚，便像是知道了一切般。
「魔女大人，我的名字是茉莉，请原谅先前的无礼之举。」
（诶？！！！）
「我们知道你们的规矩。」
茉莉往前走了几步，抬头仰视麻里亚。
「因为如果不是魔女的话，连接近那栋木屋都是做不到的。」
经茉莉一说，麻里亚回想起昨天似乎好像是有戳穿了什么。
（没想到居然在这种细节上疏忽了。）
都说到这种份上了，承认与否已经没有实际意义了。
「我的名字是麻里亚，如你说所，是一位魔女。」
麻里亚欠身问好，开始打量起眼前这位稀有的雪妖精。
湛蓝色中透着天蓝色闪光的长发底下的脸蛋可爱而坚毅，皮肤如同初雪般白皙，淡粉色的嘴唇微微张开，蓝宝石般的双瞳也在仔细观察着麻里亚的举动。
「请...问」
「异世界我来了！」
依洛莉丝猛地从地上站起来，伸开双臂欢呼。
「......」
「......」
「都看我做什么啊....」
依洛莉丝有些尴尬的挠了挠自己的脸颊。
（虽然依旧带有口音，但说话的腔调已经完全变掉了，真是神奇，是那位来自异世界的客人吗？）
「这是你的同伴吗？还...挺有个性的...」
「我不认识她...」
麻里亚摇摇头。
「等等，你是依洛莉丝她说的麻里亚吗？」
「嗯...我先不打扰你们了。」
茉莉说着，安静退到一旁。
「真是的...」
麻里亚转身，居高临下的看着依洛莉丝。
「你是谁。」
「依洛莉丝。」
「嗯...」
麻里亚右手轻轻一挥，法杖尖端便对准了依洛莉丝颈部。
「咦！！！别别别，说错了，我的名字是...是...艾许莉，对!艾许莉。」
艾许莉有些踉踉跄跄的带着奇怪口音说出了她的名字。
「这也不是你的名字，对吧？」
「是...的...」
艾许莉眼神不断游离着。
「为什么？」
「因为...因为...」
「嗯？」
「在魔幻世界用中文名字太违和了啊！」
海瑟语夹杂些令麻里亚有些错愕的守龙语。
（魔幻？中文？）
「唉，好吧，姑且先把这个当做你的名字了，记得不要跟别人提起依洛莉丝，还有少说点奇怪的单词，否则....」
麻里亚用着只有在记事中才会使用的守龙语警告艾许莉。
「好的，好的。」
艾许莉连连点头。
「那个...请问你也是穿越者吗？」
「穿越者？」
「呃...」
艾许莉有些尴尬的挠了挠自己的脸颊。
「打扰下，麻里亚小姐，要和我们一起去吃早饭吗？我家的妹妹们已经等不下去了。」
两只小妖精紧紧缠抱着茉莉的双臂，看得出来她们十分渴望麻里亚们早点结束好回去吃饭。
「好了，给姐姐们介绍下自己吧。」
茉莉拍了拍两小只的头，示意她们开始自我介绍。
「姐姐好，我叫黑炎,是黑月的姐姐，现在肚子好饿哦，能快点结束吗？」
率先打招呼的是位有着剪着整齐短发的黑发妖精。
「嗯..姐姐，您好，我是黑月。」
与之相反的则是留着长发，性格沉着文静的妹妹。
「咕——」
艾许莉有些不好意思的摸了摸肚子。
「嗯，稍等一下。」
麻里亚回去简单打点了下就利用魔法带着物资走来。
「哇，这就是魔法吗？」
艾许莉眼睛放光的盯着漂浮着的物资。
「茉莉，你会海瑟语？」
麻里亚瞥了眼像个好奇宝宝的艾许莉，对着走在身旁牵着黑炎黑月姐妹俩的茉莉问道。
「嗯？哦，我们可以听懂并说出任何一门语言。」
「好厉害的能力。」
「算是吧...」
茉莉叹了口气，摸了摸走在前面的黑炎头发。
「姐姐，姐姐，今天能去探望黑姐姐吗？」
黑月仰头看向茉莉。
「再过几天，稍微忍耐下。」
「好吧...」
黑月不高兴的努了努嘴。
妖精们的村落隐藏在一片由遮天蔽日的巨树环绕的林间谷地。
一条溪流穿过村落中心，为两旁的磨坊与耕地提供动力和水源。
（感觉跟人类村庄一样。）
奇怪的是村落并没有大量的住宅，更多的基础性和生产性的建筑。
「到了。」
茉莉在位于村落中心的巨大建筑物前停下脚步。
「茉莉，欢迎回来！」
迎接麻里亚一行的是位戴着只有贵族才拥有的魔金丝眼镜，穿着与自己体型有些不符的精美服饰，有着和自己相似发色的少女。
「星夜，你要找的人，我带回来了。」
「哎呀，辛苦啦，茉莉。」
名为星夜的少女露出甜美的微笑。
「好可爱！」
艾许莉眼睛闪闪发光。
（带着她真的没问题吗？）
麻里亚叹了口气，向星夜询问道：
「请问，星夜小姐，来找我们有什么事情吗？」
「嗯呜，没有哦。只是占卜结果告诉我必须让你来一趟。」
星夜歪着头，手指轻放在嘴唇上，显得十分乖巧。
「啊，顺带一提茉莉找到你们的位置也是占卜的功劳哦。」
「茉莉队长，巡逻队发现异常了，需要你去处理。」
一位长相幼嫩的妖精卫兵气喘吁吁的跑来向茉莉传递消息。
「明白了。黑炎，黑月你们先去吃饭吧。」
茉莉点头，转身跟着卫兵去处理异常，
（说来这里似乎没有很多的成年妖精。）
麻里亚环顾四周，除去茉莉与星夜外确实是没有别的成年妖精。
「啊，不过，麻里亚小姐，你现在很需要帮助吧。」
星夜露出了个大大的微笑。
有着如此身份的自己真的能相信除了姐姐外的人吗？
「不必担心哦，大家都是很好的孩子。」
星夜微笑着凑近麻里亚耳旁说道：
「再说了，你们现在不是哪里都去不了吗？」
麻里亚瞥了眼脸上挂着笑意的星夜，无奈的叹了口气。
「那，我就当你同意了。欢迎来到流浪妖精的家园。」

 

