
類型: 原創
作者: 蔚藍
台版書名: 魔力幻境
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期:  

Q&A
[Q&A] by 蔚藍

歡迎大家，在這裡提出任何問題，但本版有幾點請各位遵守。
一、請勿謾罵
二、提出的問題將會在下次更新時一併回答，同時將會刪除留言。
三、回答的問題，如有劇透之情況將會留至該劇到達時一併回答。
四、謝謝大家的配合，那麼祝各位的生活一帆風順。 

v.1.0 開啟者們
第一話 召喚
[第一話 召喚] by 蔚藍

「小蝙蝠，使用吸血攻擊。」
長谷川塔，高中三年級，以一流遊戲技術及程式設計能力受聘為特約程式設計師，原本是萬人景仰的存在，如今他正在芙雷雅大陸的哈巴魯東邊洞窟中狩獵史萊姆。
回力鏢帶著紅色的光芒從長谷川塔的手中閃出，噗的一聲穿過史萊姆後飛回長谷川塔的手中，接著就看見史萊姆化成光點慢慢地消散而去。
「疼！第十隻、、、唉～沒想到居然要做這種任務來賺錢。」
「唧！唧唧！」
「沒事，小蝙蝠辛苦你了。」
「唧」
長谷川塔剛剛使用的技能是飼養師的專屬技能『因果報應』，奮力擲出回力鏢對敵人造成傷害，但在接回力鏢的時候也會受傷，正因為自己也會受傷的原因，長谷川塔常常需要消耗大量的藥水來彌補缺失的戰鬥力。
「嘛，回去吧。」
「唧」
長谷川塔收集完所需的魔石後，便踏上了歸途、、、順帶一提，從被召喚的那天開始至今，長谷川塔所獲得的經驗值便是全班最少的。
嗯，沒錯，全班，正如字面上所說的，全班包含導師合計４１人都被召喚到這個世界來了。
那一天，長谷川塔所在的班級正在開著朝會，而這一天不知道為什麼居然全員到齊了，不單單是好學生、甚至是那一位被稱為校園魔王的不良少年今天也出現在教室之中。
當鐘響起的瞬間白色的光輝籠罩了整個教室。
沒過多久之後，白光漸漸的退去映入眼簾的便是將他們召喚到這個世界的召喚師與芙雷雅大陸的統一王國『法蘭王國』的國王陛下－拉魯斯．馮．法蘭。
「抱歉，將你們召換過來，拜託你們聽我說明、、、」
那一天，法蘭王國國王陛下向長谷川塔所在的班級進行了說明，其中包含了世界危機以及被召喚時獲得的特殊能力『目錄』。
而特殊能力『目錄』中包含了『狀態』、『技能』、『物品』、『圖鑑』。
其中『狀態』會顯示當前的等級、職業、能力值、經驗值、、、等。
『技能』則會顯示所學習的技能。
『物品』是『目錄』中最重要的，它可以將東西存儲起來，可以說是空間系的特殊能力。
『圖鑑』則是會顯示遇到過的怪物。
對於長谷川塔的那個世界的人來說，這些都是遊戲中相當常見的功能，然而令他們感到意外的是職業這個項目。
他們在『狀態』裡所看見的職業，有兩個，分別是主職業與副職業，其中主職業都是鎖定的，大多數人的職業都落在劍士、戰斧鬥士、騎士、弓箭手、格鬥士、魔術師、傳教士、巫師、咒術師、士兵、忍者、盜賊、爆彈師，這類的戰鬥系職業，然而就是有那麼幾個特例存在，其中就包含長谷川塔。
對於這樣的現象就連國王也不明白其中的道理，但對於現狀而言，則是好的，因為有主副職業的話代表可以學習的技能就能更多樣化了。
至召喚日起經過了十天的訓練後，有的人各自行動、有的人組成了隊伍，所有人都踏上了旅程、、、 

第二話 隊伍組成
[第二話 隊伍組成] by 蔚藍

現在長谷川塔正在冒險者公會遞交任務，任務內容是收集十顆史萊姆的魔石，任務報酬１００金幣。
「魔石種類與數量確認無誤，辛苦了。」
冒險者公會的櫃檯小姐在確認物品後，將長谷川塔的冒險者卡片交還給了他。
「哈哈哈，長谷川，你還在做那種低級任務嗎？」
「還特聘程式設計師勒，連快速地刷怪法都不會，丟不丟臉啊。」
「好了，廢話這麼多幹嘛，趕緊走了。」
眼前的這三人已經不是第一次嘲諷長谷川塔了，自從來到這個世界後他們每一次遇到長谷川塔都會嘲諷他。
實際上他們的行為充其量只不過是羨慕和嫉妒罷了，這一點長谷川塔非常的清楚，所以他沒有過多的反應。
「塔醬！」
一道清新爽朗的聲音從一旁的冒險者大廳傳來，這個聲音的主人是長谷川塔的青梅竹馬宮崎桂，她的旁邊還有一個閨蜜名為酒井法子。
「桂，怎麼了嗎？」
「那個、那個、、、技能！幫我看看可以嗎？」
「嗯？為什麼？酒井不能幫你嗎？」
「嗚！囉嗦！你幫不幫？！」
照理來說，酒井法子是可以幫上忙的，因為她本身也是一個重度的遊戲玩家，如果她也幫不上忙的話，那就代表那個技能相當特別。
「嗯，那麼我們換個地方吧。」
 
◇ ◆ ◇ ◆◇ ◆
 
現在長谷川塔他們位於法蘭城北方山脈中的某個洞窟裡。
「好厲害喔！這裡是天然的嗎？」
「好漂亮。」
當酒井法子與山崎桂還在感動的時候，長谷川塔默默的從『目錄』中叫出『狀態』與『技能』後，讓它們顯示出來，原先半透明的懸浮視窗化成淡藍色的懸浮視窗，在這個狀態下『目錄』裡的內容是能夠被其他人看見的。
「什麼鬼！！！」
「塔醬！」
長谷川塔一邊確認著自己的能力值與技能的時候，兩道錯愕的聲響從剛感動完的那兩人那邊傳了過來。
她們被長谷川塔現在的狀態值所嚇到了，自從各自分散之後才剛到第五天而已，沒想到已經到達如此誇張的地步了，要知道在那十天的訓練中是不會得到任何經驗值的。
姓名：長谷川塔
種族：人族
等級：１９
職業：飼養師/無
ＨＰ：４６２／４６２ ＭＰ：１９６／１９６
力量：Ｂ 防禦：Ｂ 魔力：Ｂ 敏捷：Ｂ
固有技能：
『寵物訓練ＬＶ５』
技能：
『投擲術ＬＶ５』『一擊必中ＬＶ５』『因果報應ＬＶ５』
『再生ＬＶ５』『餵食寵物ＬＶ５』『隱密行動ＬＶ２』
 
「怎麼了嗎？妳們也讓我看看『狀態』吧。」
被長谷川塔的龐大的技能數量所嚇到的酒井法子與山崎桂下意識的聽從了長谷川塔的指示，將『狀態』完整的呈現出來。
 
姓名：酒井法子
種族：人族
等級：１
職業：舞者/無
ＨＰ：１００／１００ ＭＰ：１００／１００
力量：Ｇ 防禦：Ｇ 魔力：Ｇ 敏捷：Ｇ
固有技能：
『操鞭術ＬＶ１』
技能：
『圓舞曲ＬＶ１』
 
姓名：山崎桂
種族：人族
等級：１
職業：仙人/無
ＨＰ：１００／１００ ＭＰ：１００／１００
力量：Ｇ 防禦：Ｇ 魔力：Ｇ 敏捷：Ｇ
固有技能：
『仙術ＬＶ１』
技能：
『仙術煉成ＬＶ１』
 
「你們有什麼問題嗎？」
長谷川塔看著酒井法子與山崎桂一眼後，淡淡的嘆了一口氣。
「罷了，稍微跟你們說明一下吧，根據我在這幾天裡的調查中，得知國王所說的話，有一半以上都是假的。」
「假的？」
「沒錯，包含可以回去的這件事，所以你們最好做足心理準備。」
「嗯、、、沒關係，塔醬在哪，我就在哪。」
酒井法子看著山崎桂如此堅定的回答後，嘆了口氣無可奈何的說道。
「沒辦法了，既然這樣技能就拜託你了喔。」
「那我們就組隊吧。」
長谷川塔操作著目錄介面邀請了酒井法子與山崎桂共同組隊後，再度開口說道。
「說起來，關於技能的獲取方式你們知道多少？」
「我記得是說在升級的時候會獲得ＢＰ點，之後可以在目錄的技能樹內選擇可以學習的技能。」
「還有呢？」
「嗯、、、像老師學習，這樣可以不用消耗ＢＰ點」
「嗯，沒錯，其實還有第三種方法，那就是透過重複相同的動作將行為轉變成技能。」
長谷川塔一邊說著一邊慢慢地靠近了酒井法子與山崎桂，隨即牽起兩人的手將魔力傳了過去。
一剎那間酒井法子與山崎桂因為長谷川塔的行動而感到羞澀，但羞澀並沒有持續太久，因為長谷川塔傳遞過來的魔力相當渾厚，讓兩人清楚的感受到一股能量傳遞到了身上。
「這就是魔力，在使用技能的時候依靠的就是魔力，因此要學習技能就必須將魔力灌注到行動之中。」
「唧」
「你們稍微感受一下吧，我去旁邊餵小蝙蝠。」
長谷川塔說完後，便走到一旁，拿起存放在道具欄內的小刀順手就往右手手腕上一割，鮮血瘋狂的噴發出來，小蝙蝠就在鮮血噴發的那個地方瘋狂的喝著炙熱的鮮血。
很快的小蝙蝠吃飽後，長谷川塔的身邊散發出淡淡的金色光輝，這是『再生ＬＶ５』的效果，一瞬間長谷川塔的ＨＰ值回復到了巔峰，手上的那道傷口也癒合了。
一旁的酒井法子與已經閉上雙眼感受魔力流動的山崎桂不同，她被長谷川塔的動作嚇壞了，即使現在閉上眼睛也都會想起剛才的那一幕。 

第三話 同居
[第三話 同居] by 蔚藍

很快的，三天就這麼過去了。
山崎桂在長谷川塔的指導下技能以飛速的方式獲得與提升，在這短短的三天時間裡，山崎桂獲得了各式各樣的技能。
分別是『踏空步』、『瞬步』、『身體強化』等輔助系技能，另外還有戰鬥技能『薔薇鞭刺』。
相對於山崎桂而已，酒井法子則陷入困境，每當要感受自身魔力時就會想起那一天的鮮紅記憶。
「塔醬，這樣子來回不是很方便，你這裡有地方給我們住嗎？」
當長谷川塔聽見山崎桂這麼說的時候，便臉上露出淡淡的笑容說道。
「早知道你會這麼說了，跟我來吧。」
長谷川塔帶著滿是疑問的山崎桂與酒井法子向著洞窟的深處走去，隨即映入她們眼簾的是與洞窟毫不相稱的純白走廊，走廊的兩側還有數道木製的門扉，這些都是長谷川塔在這三天裡的成果。
原本長谷川塔只是打算挖一個洞讓她們有睡覺的地方，但因為在行動的期間獲得了技能的關係就變成現在這樣了。
長谷川塔一邊向山崎桂與酒井法子說明，一邊帶著她們參觀這個長廊，這個長廊一個共有五個房間，前面三間，後面一間，只是這一間距離長廊的門口而言可以說是有著一段相當的距離，房間的門口還掛著『ゆ』的幕簾。
「浴室，有浴室！」
對於要不要蓋浴室這個問題，其實長谷川塔猶豫了很久，畢竟山洞裡又沒有水也沒有導管之類的東西，蓋了也沒用，但由於他挖到了某個東西，這才改變了他的想法。
那東西是保養的聖品，也是旅遊業的基石，名為溫泉的產物，長谷川塔在挖出溫泉後，抱持著也許可以混浴的妄想蓋出了這座能夠容納數十人的溫泉浴池，也是這個世界上的第一座溫泉浴池。
「更衣室！小法子，小法子，是溫泉！溫泉的說！」
「好了，以後多的是時間，我們繼續練習吧。」
酒井法子一邊看著激動的山崎桂無奈的說著，一邊將山崎桂拉出了浴室，回到原先的大洞窟中繼續練習，然而這樣的練習對於酒井法子而言卻沒有半點效用。
長谷川塔觀看了兩人一會後也在一旁練習了起來，他不斷的嘗試著將魔力轉換成各種屬性，在經歷過數次的練習後，學習到技能的提示音『叮』的一聲，在長谷川塔的腦海中響起。
姓名：長谷川塔
種族：人族
等級：１９
職業：飼養師/無
ＨＰ：４６２／４６２ ＭＰ：１９６／１９６
力量：Ｂ 防禦：Ｂ 魔力：Ｂ 敏捷：Ｂ
固有技能：
『寵物訓練ＬＶ５』
技能：
『投擲術ＬＶ５』『一擊必中ＬＶ５』『因果報應ＬＶ５』
『再生ＬＶ５』『餵食寵物ＬＶ５』『隱密行動ＬＶ２』
『挖掘ＬＶ５』『房間製作ＬＶ２』『空間設計ＬＶ１』
『火焰魔法ＬＶ１』『冰凍魔法ＬＶ１』『隕石魔法ＬＶ１』
『烈風魔法ＬＶ１』『光魔法ＬＶ１』『暗魔法ＬＶ１』
『水魔法ＬＶ１』『身體強化lv2』『加速Lv2』
確認著自己狀態的長谷川塔，轉身去準備晚餐時一邊說著。
「嗯，暫時這樣吧，酒井的情況似乎不是很好呢。」 

第四話 晚餐
[第四話 晚餐] by 蔚藍

踏—踏—踏—咻—
長谷川塔在山脈中奔跑著，經過了幾天的狩獵實驗的結果，他已經能夠區分魔物與動物的差別了，而如今他正在狩獵今天的晚餐。
經過長時間的搜索後，終於看了一道身影，當然並不是只遇到這一個身影而是他放跑了很多，因為今天是酒井法子與山崎桂要搬過來的日子，長谷川塔二話不說地向著那道身影丟出迴力鏢。
咻—
啪—
山林中的一道影子應聲倒下，長谷川塔使用著『隱密行動』慢慢地向著影子倒下的方向前去，最終確認到了影子的身份是一頭梅花鹿。
「嗯，看上去挺好吃的。」
長谷川塔舉起腰間的那把小刀慢慢地分解眼前的這頭梅花鹿，接著用『水魔法』進行清洗後，向著一旁的樹木丟去迴力鏢，將樹枝當作竹籤般把梅花鹿的肉串了起來後向著洞窟走去，遺留在原地的只有因分解技術過爛導致四分五裂的鹿皮及不能食用的骨頭與長谷川不會調理的內臟。
返回洞窟的路程可以說是相當順利，長谷川塔在洞口就生起火，烤起了鹿肉經過一小段時間後，鹿肉的香氣慢慢地擴散開來，四溢而出。
「好香喔，我餓了。」
「什麼東西，聞起來真香。」
洞窟內的酒井法子與山崎桂，受到香氣的吸引走了出來。
「來一起吃吧。」
隨著長谷川塔的邀請，兩人也一同坐在了洞窟門前的草地上，吃起了鹿肉，吃的方式截然不同，山崎桂以一小口一小口的方式慢慢地吃著，另一邊，酒井法子則輕輕的吹撫著熱騰騰的鹿肉後大口大口的吃，吃完後還非常誘惑的樣子舔了嘴唇。
（、、、要不要這麼誘人。）
看著眼前這兩人長谷川塔無奈的搖了搖頭。
用完餐後，長谷川塔稍稍做了整理後，回到房間休息了一陣子之後拿起換洗衣物就朝著浴室走去，顯然他在剛剛休息之後就忘記了『今天開始酒井法子跟山崎桂也會留在這裡』的這一件事，順帶一提，在這幾天裡小蝙蝠除了吃飯以外都掛在大洞窟的頂端。
為了提供數十人都能進入的浴室，長谷川塔也理所當然的建造了能擺放數十人衣服的更衣室，所以在更衣室中容易疏忽其它的衣物。
蛻去衣物後的長谷川塔，其身材可以說是相當不錯的，雖然沒有到達八塊腹肌，但也有六塊，再加上那完美的臉蛋，這可以說是女孩子理想中的白馬王子。
「阿～極樂，極樂。」
長谷川塔進入浴場後，經過清洗泡進了溫泉之中，沒經過多久的時間，更衣室內就傳來女孩子的交談聲，這時長谷川塔猛然的想起中午的事情。
為了不被當成變態，長谷川塔使用了『隱密行動』消除了氣息，又使用『光魔法』消除了身姿，實際上，即使他不這麼做也不會怎樣，畢竟他是先來的，或許在這些動作的其中藏有他自己私人的慾望。
在長谷川塔魔法完成的同時山崎桂與酒井法子從更衣間進到浴室中，而長谷川塔正緊緊的盯著浴室門口，這時他的腦海中再度響起『叮』的聲響，自從長谷川塔發現魔力可以轉換成技能後就經常讓魔力包覆著全身，前兩天終於能夠在無意識的狀態下使魔力包覆全身了，所以如今又獲得技能是非常自然的。
『叮』
『叮』
『叮，警告！警告！技能已超過上限，為維護開啟者的安全，系統將調整開啟者技能。』
『整合，將火焰魔法、冰凍魔法、隕石魔法、烈風魔法、光魔法、暗魔法、水魔法、冥想、移動冥想進行整合，整合完成，技能『賢者』。』
『系統檢測，開啟者『長谷川塔』召喚時間十三天，技能獲取數21個，為不正常現象。』
『判斷，技能獲取現象將有可能持續下去，因此，給予固有技能『賢者』協助管理。』
『修正，技能『賢者』與固有技能『賢者』發生衝突，再次進行整合。
『整合，將賢者、賢者、房間製作、空間設計進行整合，整合完成，固有技能『賢者世界』。』
『宣告，固有技能『賢者世界』，交給你了。』
『了解。』
固有技能『賢者世界』就像是長谷川塔的潛意識一樣，但不同的是他佔據了長谷川塔的精神，就像是身體與精神被分割開來了一樣。
正當長谷川塔還陷入一片混亂的時候，酒井法子與山崎桂清洗好了身體向著浴池走了過來。
原先是黑髮的青梅竹馬如今轉變成了銀白色的長髮，但身軀依舊沒有改變，仍如同先前那般有著纖細的胸部與腰身。而跟在其身後的酒井法子則有著一頭鮮紅的長髮與火爆的身材。
（原來酒井法子是穿衣顯瘦的類型啊摸起來應該不錯。）—這是長谷川塔身體的想法。
啪噠～
浴室的水池濺出了些微的水花，山崎桂就這樣坐在了長谷川塔的身上，或許是察覺到異狀，山崎桂扭了扭身體後嘴角露出淡淡的笑容。
接著山崎桂將身體緩緩地往長谷川塔的身上靠去，一方面將雙手伸向他的胯下緩緩地撫摸起來。
柔嫩的雙手不斷地刺激著長谷川塔的肉棒，原本癱軟的肉棒在山崎桂的撫摸下緩緩地升了起來。
「嗯～」
露出的聲音傳進了酒井的耳中，她看著玩弄著自己下半身的山崎桂一臉嫌棄的抱怨著。
「有這麼舒服嗎？你慢慢享受吧，我先走了。」
當酒井離開了浴室之後，山崎桂猛然的回頭吻上了長谷川塔的嘴唇。
濕嫩柔滑的舌頭伸進了雙唇之中，發出粘膩的聲響，數分鐘的交織中還牽出了水口做成的絲線。
「你、姆、有、姆、這麼、飢渴、嘛、嗎？」
在長谷川塔說話期間，山崎桂不斷的用嘴打擾著他。
「啵、你有權說這種話嗎？」
長谷川塔露出苦笑，現在的情況絲毫不允許他做任何的辯解，最終他解除了『隱密行動』與『光魔法』現出了身姿。
「好了，讓我們繼續吧。」
山崎桂緩緩地將長谷川塔的肉棒往自己的蜜穴中插入。
「「嗚」」
兩人同時發出感到快感的低鳴聲，與受到召喚前的做愛不同，這是兩人共同的感受。
堅挺的肉棒刺激著柔嫩的蜜穴，快感透過神經進到兩人的腦海中，身體情不自禁的站立並開始擺盪了起來。
肉棒的頂端為基點，兩人同時抽離、同時相合，進行著一次次的相撞，快感快速的充斥著兩人。
舒麻的感覺將兩人環環纏繞在一起，兩人的高潮也同時到來，長谷川塔的射精與山崎桂的筋攣將兩人再度送上來巔峰。
「「呼、呼、呼、、、」」
山崎桂依靠在長谷川塔的胸膛緩緩地倒向浴室的地板。
伴隨著高潮而來的脫力感，使兩人彷彿身處於溫暖的雲霧當中。
感到舒爽的兩人原本還打算到房間中繼續，但想到了酒井的存在就此作罷了。 

第五話 早餐
[第五話 早餐] by 蔚藍

長谷川塔與山崎桂分別之後就回到了房間，過沒多久，門口就傳來敲擊的聲響。
「請進，怎麼了嗎？」
站在門口到酒井法子猶豫了很久才緩緩地說出她所看的一切以及無法感知魔力的理由。
「唉～雖然我很抱歉，但我也沒有、、、不，說不定有方法。」
酒井法子猛然的衝進房間內抓住長谷川塔的肩膀。
「什麼方法！？」
「冷靜點！方法有兩個，一個是用更深的恐懼將其覆蓋，另一個是用幸福感將其覆蓋。」
酒井法子一邊聽著長谷川塔的說明，一邊慢慢地將手從長谷川塔的肩上收了回來抓著自己的胳膊，但她始終不明白兩者之間有什麼差異。
「第一個方法，雖然可以學會但估計 後就是個廢人了喔。」
「第二個方法嘛～、、、只能做愛了喔。」
啪—碰—
酒井法子正面賞了長谷川塔一個耳光後長揚而去，但長谷川塔的話語在她的腦海中揮之不去。
這天的夢裡長谷川塔，幻想著自己與酒井法子的纏綿，享受著她那火爆身材帶來的快感，然而這樣的夢境並沒有辦法讓長谷川塔感到真正的快樂。
◇ ◆ ◇ ◆◇ ◆ 
噗嘰、噗嘰、噗嘰
一陣陣溫暖的吸附感從長谷川塔的肉棒傳遞了上來。
腦海受到刺激的長谷川塔緩緩地睜開了他的眼睛，緊緊的盯著正在他胯下做著某種事情的山崎桂。
「你、、、嗚，不行，我快射了。」
啵—
就在長谷川塔快要射出的那個瞬間，山崎桂鬆開了口跑了出去，留下了一臉無奈的長谷川塔。
「即使身體變了、、、這性格真的是、、、」
『叮、獲得技能『性行為Lv2』、『忍耐Lv1』』
姓名：長谷川塔
種族：人族
等級：１９
職業：飼養師/無
ＨＰ：４６２／４６２ ＭＰ：１９６／１９６
力量：Ｂ 防禦：Ｂ 魔力：Ｂ 敏捷：Ｂ
固有技能：
『寵物訓練ＬＶ５』『賢者世界LvMAX』
技能：
『投擲術ＬＶ５』『一擊必中ＬＶ５』『因果報應ＬＶ５』
『再生ＬＶ５』『餵食寵物ＬＶ５』『隱密行動ＬＶ２』
『挖掘ＬＶ５』『身體強化lv2』『加速Lv2』『望遠Lv1』
『性行爲Lv2』『忍耐Lv1』
長谷川塔看著自己新獲得的兩個技能感到十分的無奈。
縱使感到無奈，長谷川塔也沒有絲毫的遺憾，畢竟對方可是與自己長年相處的青梅竹馬，早對她的行動已有深刻的了解了。
頂著直挺挺的肉棒長谷川塔來到了廚房，在那裡的是身穿裸體圍裙做著早餐的山崎桂。
長谷川塔從她的後方接近緩緩地用肉棒摩擦著山崎桂的蜜穴同時訊問道。
「怎麼？酒井呢？不怕被她發現嗎？」
「嘻嘻嘻，她啊，昨天失眠，不久前才睡著。」
山崎桂的蜜穴隨著長谷川塔的摩擦緩緩地流出了些許的蜜汁，感受到蜜汁流出到長谷川塔二話不說的將肉棒直徑的插入山崎桂的蜜穴之中。
「呀，等等，菜刀、、、」
山崎桂雖然嘴上是這樣喊著，但實際上她連菜刀都沒有拿，只是正在將高麗菜一瓣一瓣的分開。
這高麗菜是先前在法蘭城買的，其中有一部份還種植在洞窟內的某處。
堅挺的肉棒再一次的刺激著她的蜜穴，啪啪啪的撞擊聲充斥著整個廚房。
啵—
「等！」
長谷川塔將肉棒從山崎桂的蜜穴抽出後將她轉了過來，從她的正面將肉棒重新插了回去。
這時從長谷川塔的角度可以清楚的看見她那滿臉通紅的臉龐，她喜歡後入式最主要的原因是面對面還是太過於害羞了。
長谷川塔看著害羞的她正面給予了一個法式濕吻。
啪—啪—啪—
啪—啪—啪—啪—啪—啪—
啪—啪—啪—啪—啪—啪—啪—啪—啪—
啵—
長谷川塔將快要射出了肉棒猛然抽出後向著山崎桂的嘴裡插了進去。
「嗚—」
噗哧、噗哧、噗哧
一陣陣的精液竄入了山崎桂的口腔內，隨即傳來的是山崎桂那哀怨的眼神。這是長谷川塔對於剛剛那件事的報復。
啵—咕嚕～
「討厭～」
山崎桂奶氣奶氣的抱怨聲與受召換前不同的身軀讓長谷川塔有一種出軌的感覺和新鮮感，讓他的肉棒再一次的堅挺了起來。
這一次他將山崎桂抱了起來，再一次的將肉棒重新送入她的蜜穴中。 

第六話 逛街
[第六話 逛街] by 蔚藍

當兩人用完早餐時，時間早就來到了十點半左右了。
今天長谷川塔預計要去達美魔法連鎖店，那是這個世界最大型的魔法商店。
長谷川塔與山崎桂宛如一對情侶一般，挽著彼此的手臂在法蘭城的大街上遊走著。
「沒關係嗎？」
「阿阿，沒關係的，本來就沒想過要刻意隱藏，只是那些跟班很煩人才會在班上跟你有些距離。」
長谷川塔看著滿臉笑容的山崎桂，他不禁懷疑自己是不是誤會她什麼了，但好像又什麼都沒有誤會的樣子。
兩人一邊欣賞著法蘭城的風景，一邊慢慢地向達美魔法連鎖店前進。
叮咚—
即使聽見達美魔法連鎖店的歡迎鈴響起，店裡的老闆依舊沒有打算關照客人的意思。
看著琳瑯滿目的商品，山崎桂的購物之心大發了起來，隨意的挑選著自己滿意的商品，而一旁的長谷川塔則到了一個擺放了卡片的櫃檯前，仔細的研究著，最終他將各種族的封印卡都買了兩張，同時他也買了數百張白紙與墨水筆以及封印卡製作書。
哐啷—
山崎桂將她想買的商品放到了結帳的櫃檯由長谷川塔付錢，這是在受召換前他們兩人一貫的作風。
將商品裝入背包內後，兩人再度挽起彼此的胳膊在大街上遊蕩了起來，時而透過傳送石傳送，時而在泉水邊戲鬧，最終他們停在了醫院前面。
兩人在遊蕩時討論了第二職業分別要選擇什麼，長谷川塔選擇醫生，而山崎桂選擇了護士，這才是兩人會來醫院的原因。
只是因為兩人互相挽著對方的手，令恰巧經過的某人上前關心了起來。
「長谷川同學、山崎同學、你們來醫院做什麼？。」
這個關心的某人正是兩人的班主任—弦薩●溫哥華●莉莉絲，自稱布朗妮的金髮外國人。
「懷孕了，生下來，老師可以養，生命是非常寶貴的。」
聽見布朗妮老師的自問自答，長谷川塔跟山崎桂滿臉的無奈。
「不，我們只是來取得第二職業的。」
誤會的布朗妮老師一邊道歉一邊說起了其他同學的近況，最後還要求兩人要小心之後才離去。
取得第二職業並沒有多大的難度，不，是對長谷川塔與山崎桂兩人而言，並沒有多大的難度。
在長谷川塔的訓練下山崎桂已經超出一般人的程度，儘管她的等級還是1。
很快的兩人就通過了獲取第二職業的考試，在獲得第二職業時長谷川塔確認了兩人現在的狀態，也許是因爲『賢者世界』的關係，又或者是因為兩人結合的關係，長谷川塔可以毫無限制的觀看、修改山崎桂的狀態，當然這件事長谷川塔並沒跟山崎桂說明。
姓名：長谷川塔
種族：人族
等級：１９
職業：飼養師/醫生
ＨＰ：４６２／４６２ ＭＰ：１９６／１９６
力量：Ｂ 防禦：Ｂ 魔力：Ｂ 敏捷：Ｂ
固有技能：
『寵物訓練ＬＶ５』『賢者世界LvMAX』
技能：
『投擲術ＬＶ５』『一擊必中ＬＶ５』『因果報應ＬＶ５』
『再生ＬＶ５』『餵食寵物ＬＶ５』『隱密行動ＬＶ２』
『挖掘ＬＶ５』『身體強化lv2』『加速Lv2』『望遠Lv1』
『性行爲Lv4』『忍耐Lv1』『瞬間移動Lv1』
 
姓名：山崎桂
種族：人族
等級：１
職業：仙人/護士
ＨＰ：１００／１００ ＭＰ：１96／１96
力量：F 防禦：F 魔力：F 敏捷：F
固有技能：
『仙術ＬＶ2』
技能：
『仙術煉成ＬＶ１』『仙術—踏空步』『仙術—瞬步』『身體強化Lv1』
『仙術—氣寸勁』『性行爲Lv4』『瞬間移動Lv1』
◇ ◆ ◇ ◆◇ ◆ 
「喔～喔～喔～快點～再來嘛～」
洞穴中劇烈的呻吟聲將剛剛入睡的酒井法子吵了起來。
順著聲音的方向走去，酒井法子看到了身穿裸體圍裙的山崎桂與全身赤裸的長谷川塔兩人正緊密的結合在一起，下個瞬間，酒井法子躲了起來，偷偷的看著那兩人。
伴隨著餐桌發出的吱吱聲山崎桂也一同呻吟著，她的臉上呈現出來的是至今為止，酒井法子都未曾看見的面孔，而且那張面孔會隨著長谷川塔的擺動發生變化。
啵—
「來，把他喝下去，然後我們再來一回合。」
噗哧、噗哧、噗哧
（這麼大！）
酒井法子看見長谷川的肉棒不禁想起昨天長谷川塔的話語後，搖了搖頭。
（會死的吧，被那個東西貫穿。）
山崎桂躺在了餐桌上抓著自己的雙腿將其扒開，要請著長谷川塔將肉棒再度插入她的蜜穴之中。
「快點、插進來～喔～快點、再快一點。」
啪啪啪—
看著眼前的景象酒井法子下意識的摩擦了雙腿，手也不經意的向著自己的跨部伸去。
（、、、我！濕了！）
看著自己濕潤的手指，酒井法子瘋狂的搖著頭跑回了房間，就在她撲進被窩的同時長谷川塔昨日的話語與方才的景象不斷地在酒井法子的腦海中揮之不去。
最終疲勞覆蓋了一切，酒井法子再度進入睡夢中。 

第七話 勇者的暴走
[第七話 勇者的暴走] by 蔚藍

長谷川塔與山崎貴在獲取第二職業後一同從醫院走了出來，這時遠處走來了一個集團，那是以『勇者』為主的隊伍，也是曾經的同學。
「山崎同學，你怎麼會跟長谷川一起從醫院出來？」
『勇者』面色鐵青的看著長谷川塔與山崎桂，腦海中開始不斷妄想著各式各樣的猜測，比如說墮胎、驗孕、產檢、、、等等一系列的幻想。
在山崎桂還沒回答之前，『勇者』身邊的那些女孩們幫她做了回答。
「黑崎君，當然是來墮胎摟，你就不要多問嘛～」
「我們只要當做什麼都沒看見就可以摟，黑崎君。」
「走啦～繼續逛街吧～」
長谷川塔看著不斷抹黑山崎桂的景象，不禁感到疑惑，隨後就貼在山崎桂的耳朵旁問到。
「這些不是你原本的跟班嗎？怎麼會這樣子說你？」
山崎桂被長谷川塔說話時的呼氣弄的相當養，為了報復山崎桂同樣貼在長谷川塔的耳邊回答。
「是啊，估計是黑崎的原因吧，畢竟她們本來的目標就是他。」
而長谷川塔與山崎桂的互動映入了黑崎的眼簾。原本鐵青的臉龐更加深沉，還無疑間將兩人的緋聞在黑崎的腦海中刻入更加穩固的映像。
「山崎同學，這是真的嗎？」
黑崎的提問讓長谷川塔與山崎桂感到十分的錯愕且意外。
「快說！這是真的嗎？」
第二次的提問，令兩人同時感到了憤怒，黑崎是誰？僅僅只是同學而已，哪有什麼權利質問他們兩人的關係。
「是啊，那又怎麼樣，你是誰？有什麼權利過問，啵—」
暴走的山崎直徑的飆出一大段話接著向長谷川塔的嘴唇吻了上去。
看著眼前的畫面黑崎感到十分的憤怒，內心深處的想法伴隨著沸騰的魔力不斷地在他身體裡亂竄。
（『叮—獲得技能『奪取』』）
暴走的魔力四溢而出，技能『奪取』，也同時發動了起來。
黑崎奪取的目標是山崎桂的心，沸騰的魔力幻化成紅色的手臂向著山崎桂筆直而去，同時嚇跑了原本圍繞在他身邊的女孩子們。
沸騰的魔力如同狂氣一般向著四周奔騰，人們不斷地逃跑，醫院前方道路瞬間淨空了起來，就在紅色手臂觸碰到山崎桂的瞬間，紅色手臂便化為了灰燼。
安詳寧靜的藍色火光慢慢地綻放，柔和的包覆著長谷川塔與山崎桂，那是長谷川塔體內所散發出的魔力。
「你要阻擋我到什麼時候—吼———」
憤怒徹底支配了黑崎的意識。
「桂，要上了喔，用氣寸勁把他打暈。」
長谷川塔包著山崎桂，施展著『瞬間移動』進行跳躍，一邊閃避著四溢的紅色魔力，一邊前進著，讓山崎桂在極近距離下給予黑崎『仙術—氣寸勁』，使他昏迷過去。
在確認黑崎徹底昏過去之後，長谷川塔一隻手按在了他的頭上施展了『賢者世界』將技能『奪取』從黑崎的身上剝了下來，而這一切的行動都是長谷川下意識的舉動，在他腦袋開始思考之前就已經完成了，這就像是直覺一樣的東西。
「走吧，沒事了。」
「嗯～」
◇ ◆ ◇ ◆◇ ◆ 
在解決黑崎造成的騷亂之後，長谷川塔與山崎桂向著冒險者公會前去，在經過這段時間的訓練後接下來就是要累積實戰經驗，因此能夠賺錢有能夠累積經驗的冒險者公會任務是最好到選擇。
長谷川塔在任務佈告欄前，一邊確認一邊思考，最終選擇了盜賊集團這個任務，任務內容是討伐或捕捉盜賊集團。
長谷川塔任為有必要讓山崎桂與酒井法子認知到這裡是現實世界，所以最終才會下這樣的決定。
順帶一提，由於任務完成率驚人的高，所以公會人員對於長谷川塔選擇的任務不會有任何的意見。
「好了？」
「嗯，回去吧。」 

第八話 討伐前
[第八話 討伐前] by 蔚藍

回到洞窟之後，爭吵的聲音此起彼落。
「不行，我不放心。」
「就讓我去嘛～」
酒井法子宛如護犢般打死不肯讓長谷川塔與山崎桂兩人單獨行動，即使長谷川塔如何說明都沒有效果，最終長谷川塔只能妥協把酒井法子帶上。
然而實際上長谷川塔是千百個不願意，畢竟對他們而言酒井法子目前就只是個累贅。
晚餐過後，長谷川塔回到了房間開始準備明天需要的東西，按照順序一一的排列，從山崎桂的拳套、裝備、藥水、酒井法子的鞭子、裝備、藥水、以及自己的迴力鏢、小刀、裝備、藥水、、、等，然後在將這些東西放到練習場中的長方桌上。
準備就緒後，長谷川塔走回房間就在那裡看見酒井法子，抬起手然後放下，再抬起手又放下，重複了兩三次之後，嘆了一口氣才離開。
對於遲遲無法下定決心的酒井法子，長谷川塔不能多說些什麼，畢竟那是女孩子家的事情。
在房間裡長谷川塔一邊餵養者著小蝙蝠一邊觀看今天買的封印卡製作書。
『叮、獲得技能『一心同體Lv1』、『閱讀Lv1』、『深刻記憶Lv1』』
長谷川塔無視了獲得的技能轉而開始製作起了封印卡。
『叮、獲得技能『封印卡製作Lv1』』
叩叩叩
「塔醬～」
到被山崎桂打擾為止總計製作了四十張各種族的封印卡。
咕嚕—
闖入長谷川塔房間內的山崎桂身穿不知道從哪來的薄紗睡衣，裡面甚至什麼都沒有穿，粉嫩的乳房隨著山崎桂的步伐一跳一跳的。
「等等，酒井不是在嗎？」
山崎桂一句話也不說，一步一步的逼近長谷川塔。
咕嚕—
接著山崎桂二話不說的坐到了長谷川塔的腿上，緩緩地搖擺著，一點一點的刺激著長谷川塔。
微微凸起的肉棒頂向了山崎桂的蜜穴，看著憋得滿臉通紅的山崎桂，長谷川塔的肆虐之心被徹底點燃了。
長谷川塔將左手貼上了山崎桂的乳房時而搓揉，時而捏著她的乳頭，同時嘴巴也吸允著空下來的那部分，甚至還故意用右手玩弄她的舌頭。
當長谷川塔的肉棒完全鼎立之後，他猛然的往山崎桂的蜜穴插入，細小的聲音還是從山崎桂的嘴裡露了出來。
「嗯～」
伴隨著洩露出來的聲響，長谷川塔鬆開了雙手托起山崎桂的臀部，快速地抽插了起來，同時也用嘴堵住了她的嘴，舌頭互相纏繞著。
噗哧、噗哧、噗哧
在加速抽插的同時長谷川塔發動了『忍耐』與『加速』，在兩個技能的相互加成下，山崎桂很快的就迎來高潮，接著長谷川塔故意鬆開了嘴。
「咦！不行，啊啊啊啊啊啊啊，不行～」
一時間陷入癱軟的山崎桂哀怨的看著長谷川塔，這時她放棄了，既然已經發出這麼大的聲響，那乾脆也不做二不休盡情的享受。
看見山崎桂眼神的轉變，長谷川塔知道玩過頭了。
————————————————————————————————
「啊啊啊啊啊啊啊～」
劇烈的聲響在洞窟內不斷的迴響，一次次的淫叫聲不斷地刺激著酒井法子的腦海。
「喔喔喔喔喔喔喔～」
「咿咿咿咿咿咿咿～」
即使用枕頭也沒有辦法將迴盪在洞窟內的聲響完全覆蓋掉。
「嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚～」
這般的淫叫成了一種悲鳴，在酒井法子島腦海中揮之不去，這一夜她再度失眠了。 

