
類型: 原創
作者: SIWATemple
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-12-07 


年底各种忙抽不出时间，不过已经辞职了打算安稳地过个年，所以2月开始应该时不时会复更。但是现在我主要把精力放在了正在制作的漫画上，所以大概可能不会更的太频繁。 喜欢本书的读者可以加QQ群：694564875 进行讨论。免责声明：注意！！本小说有R18的内容，未成年人请勿阅读，成年人的话请自便。————————————————————————————————————————魔导那是魔法、炼金、附魔、魔兽、制药、治愈的统称，只有通晓这六大基础之人才能被称之为魔导师，而达到魔导的极致并且君临所有魔导师的存在被尊称为通天十魔导。魔导技术的发展为人类为国家带来了前所未有的发展，因此每个国家都很注重魔导技术，强大的魔导师会被册封为贵族。对于魔导贵族们来说确保自己的后代同样有着优秀的魔导才能，确保家族的贵族地位是比任何都重要的，可就是在这样的魔导贵族家庭里主角带着废物、劣种的标签出生了。极端魔力不敏感体质意味着他的魔力值可以说基本没有，这导致了他与他的母亲被赶出家门并且遭到追杀，虽然最后他依靠着天生的才能反杀了刺客们，但是他的母亲为了保护他并没有活下来。年幼的他一个人在森林之中一堆尸体的旁边被通天十魔导之一的【鲜血】所捡到，【鲜血】看到他的才能也知道他天生的缺陷，不过还是教育他将所有魔导的基础字面意义上地打进了他身体，并且根据她的品味将他打扮成漂亮的女孩。在经历了残酷严格的试炼后【鲜血】觉得是时候让他自己去闯闯了，于是他选择去了一所与他颇有渊源的贵族魔导学院，在那里他遇到了另一位十魔导【结晶】。就这样故事拉开了帷幕，对于主角来说这是一段通过自身的努力与才能克服巨大缺陷，最终成为最顶尖魔导师的故事。


复更，但是不定期更新。

序 
[序] by SIWATemple

  [侯爵大人，公子的体内的魔力一直不涨是因为…………公子的体质是现在国内十分罕见的极端魔力不敏感体质…………]

  ……………………………………

  [亲爱的！你究竟想要做什么？！！]

  [闭嘴！！我不能让他这样劣化的血污染这个巴里家！还有你！居然给我生出这么一个劣种你也要给我滚！！！]

  ……………………………………

  [夫人……少爷……真是非常抱歉，如果老朽更加有用的话…………]

  [没关系的海德爷，就算只有我们两母子也不会有问题的。]

  [这把是上代家主赐予老朽的秘银匕首请夫人您收下吧，一路上没有东西防身会很危险，而且拿去变卖的话至少会值一些钱。]

  [谢谢你。]

  ……………………………………

  [按照夫人的命令你和这个劣种都得死在这里。]

  [希罗听妈妈的话拿着匕首跑到森林里，能跑多远跑多远！]

  [谁也别想跑！！给我追！！]

  [你们以为在和谁做对手！！老娘可是冰之灾祸！！要死的是你们！！]

  ……………………………………

  [妈的到处乱窜真是和你妈一样让人头疼的小鬼头啊，总之在下面和你妈妈相见吧。]

  ……………………………………

  [听到妖精们说有有趣的东西所以才过来看了看，没想到居然会是如此有趣。]

  [把匕首放下吧，我不是你的敌人，这么小的孩子能够杀死这么些人，小子你很有天赋噢要不要到我手下学习啊？]

  [……我……我…要…成为…最…顶尖…的…魔导师…]

  [没问题~~]

  ……………………………………………………
  在豪华的列车车厢内坐着两位长发美人，一位看着窗外不断变换的景色发呆，一位则是喝着红茶吃着点心。

  「喂！！」

  「怎么了师傅？」

  「在想着以前的事吗？」

  她」并没有回答只是默默地看着窗外露出深沉忧郁的眼神。

  「总之基础都扎扎实实打进去了，能不能成为顶尖的魔导师就看你自己的了。」

  「我知道，师傅的话之后打算做什么？」

  「作为你的师傅好歹也是半个父母，怎么的也得亲眼看你走进考场吧，之后就是找找老朋友叙叙旧了，反正我不会呆很久就是了。」

  说完她又喝了一口红茶。

  随着列车的到站她们师徒两人也下了列车，到了街道上两人看着街上繁荣的景色不由自主地四处观望，而她们师徒两人的美貌也让来往的行人不由自主地注视着。

  「怎么样？回到阔别已久的家乡有什么感觉？」

  「即使师傅你这样说我也没什么感觉啊，小时候就没离开过大宅，唯一一次离开大宅还是被赶出来的时候，你说我能有什么印象啊。」

  「她」的语气中比起自嘲更多是无奈，看着这一点记忆也没有的街道，「她」什么都感觉不到不管是悲伤、喜悦还是愤怒。

  她们在这陌生的街道中逛着看着，最终来到了她们的目的地【王立鲁拉魔导学院】。

  整个学院的入口非常气派，一座从一整块岩石雕刻出来的巨大的石拱门，上面刻有着大量的魔法符文。

只要仔细看就可以发现这些魔法符文的作用就是将闲杂人等拒之门外，没有邀请或者授权的人想要走进去就会被看不见的墙壁所阻挡。

「那么，我走了。」

师傅拍了拍徒弟的背，这并不是什么温柔的拍，而是非常粗鲁的拍打，甚至能够听见拍打声在徒弟的胸腔里回荡。

不过对于徒弟来说师傅的粗鲁与殴打都已经习惯了，不如说师傅一如既往的粗鲁让「她」平静了下来。

「她」一点阻碍都没有地通过了大门往考场方向走去。 

1. 
[1.] by SIWATemple

「请出示您的介绍信。」

「她」将介绍信递给了面前这位在前台站着的女性工作人员，工作人员看了看信确认了是本人无误之后，在信件上盖了个章。

「流蕾茵大人，您的笔试考场是B2，往我的右手边一直走就能到，祝您考试顺利。」

蕾茵从工作人员的手里接过盖上章的信件，然后往工作人员所指的方向走去。

A1、A2、B1、B2「她」来到了考场门前，在考官检查了信件之后允许她进入。

整个考场是一个大型的阶梯教室，里面坐着三四十个看起来就是平民考生，每个考生的座位都与其他考生保持着两臂的距离。

考场内还有几个空出来的座位，这让蕾茵知道自己至少不是来得最晚的一个。

蕾茵的位置是E6，是靠墙边同时靠后的座位，在「她」前往自己座位的时候沿途的考生不管男女都会把目光放在「她」身上，因为平民不是每天都能看见这么漂亮以及有气质的美人，所以都会不自觉地注视着蕾茵。

坐在蕾茵旁边的考生是一位非常朴素的女孩，粗糙的黑发扎着双麻花辫、带着厚镜片的眼镜、鼻梁与颧骨有着一些雀斑，穿着的衣装虽然没有补丁，但也算不上新也算不上好看，总之就是标准得不能再标准的平民少女。

相比之下蕾茵的就完全是不平凡的，黑色柔顺有光泽的及腰长发随着走动一飘一飘的，虽然刘海遮住了「她」的右半边脸，但并没有对「她」的美貌打折反而增添了神秘感。

她的五官非常端正美丽，如红宝石一般的大眼睛、瘦同时有肉的小脸、小鼻子小嘴，嘴巴虽小但嘴唇还是相对地丰满水润。

有道肤若琼脂白里透红说的就是她，更重要的是蕾茵根本就没有化妆，和她师傅一样完完全全的素颜美人。

她穿的是融合了旗袍设计的黑色法袍，上半身是修身的长袍设计，下半身是开衩开到盆骨位置的设计，这样的设计不仅让蕾茵看起来更苗条，更让蕾茵浑圆紧致的臀部看起来更加突出，而且因为融合了旗袍的开衩的设计，所以在走动的时候白白嫩嫩的大腿会若隐若现非常诱人。

如果说有什么地方蕾茵是比不上坐在旁边的这位平民少女的话，那就只有胸围部分，两人的区别就像是平地与大山一样，不过蕾茵从来都不怎么在意「她」自己的胸围。

因此当蕾茵坐到位置上的时候尽管「她」没有那个自觉，但还是对旁边的这位普通的平民少女造成了不小的压力。

两人一句话没说也无形中让平民少女倍感压力，终于忍不住的平民少女向蕾茵小心翼翼地打招呼。

「……那个……你好…我叫缇拉，请问你叫什么…………」

然后蕾茵一句话没说，对于「她」来说来这里并不是为了交朋友的，而是为了学习的，因此「她」对其他人一点兴趣都没有。

因为蕾茵的无视让平民少女缇拉感到十分的尴尬，同时让她的压力与紧张程度更进一筹。

时间一分一秒地过去了，尽管座位还有几个是空的，不管没到的考生遇到什么情况，时间到了考官进到考场关上门。

考官用隔空移物魔法将一个个的文件袋送到考生的桌上，然后向考生们说明情况。

「这个档案袋里有着魔法学、炼金学、附魔学、魔兽学、草药学、治愈学一共六张主要学科的考卷，你们要做的就是在两个小时内完成这六张考卷。」

说完考官便拿出一个沙漏放在了讲台上。

「考试开始！！」

在考官的一声令下考生们纷纷取出考卷开始动笔，考生们用来考试的笔各种各样，主要是羽毛笔和炭笔，而蕾茵和缇拉用的都是钢笔，只不过跟两人外表的差距一样使用的钢笔也一样有差距。

蕾茵所使用的钢笔是崭新的有着精美花纹的，而缇拉所使用的钢笔则是朴素的有刮痕的，不过两人都没有对此在意，唯一在意的只有眼前的考卷。

两人都在试卷上奋笔疾书对题目进行解答，审题下笔均没有一点迟疑。

虽然一开始缇拉能够与蕾茵差不多的速度答题，不过一旦遇到她没自信甚至不擅长的科目就明显地慢下来了，相反蕾茵的答题速度一丝也没有慢下来，仿佛就没有题目能够难住「她」一样，而事实也正是如此。

不到一小时蕾茵就已经完成了所有考卷，她盖上钢笔将试卷全部放回到文件袋里，然后提早交卷离开了考场。

可以说蕾茵是所有考场里最早交卷并且离开的考生，这让在场的所有考生都充满了压力，除了坐在蕾茵旁边的缇拉，只有她仍在全神贯注地看着考卷进行解答，甚至她都没有注意到蕾茵已经提早交卷了。

在蕾茵交卷的时候考官小声地告诉她实技考场的位置，之后她便俐落地走出了笔试考场往实技考场前进。

实技考场是一个像是大型体育馆的地方，蕾茵本以为自己是第一个抵达，但实际考场早就有人在了而且还不少有十来二十人。

在这个实技考场内有着一排排的木头人，这些木头人之间有着一定距离同时在地上用显眼的红色线条一个个隔开，而这些早就在实技考场内的考生就站在一定距离外朝木头人扔魔法。

从这些考生的衣着打扮就不难看出他们是贵族，实际上贵族子女要入学大部分都不需要考试只要钱给够就行。

他们像这样在这里进行着实技考试不是为了别的，就是为了炫耀自己家族的血脉与魔法，以及进行开学前决定各自在贵族圈子里的社会等级。

那些考完或者没开始考的贵族子女注意到了蕾茵的到来，看见蕾茵第一时间是在记忆里寻找「她」是哪个贵族家里的女儿，不过在他们的记忆中并不知道蕾茵究竟是谁，他们猜测蕾茵可能是某个富商或者知名冒险者的女儿。

蕾茵的美貌即便是在贵族子女中也是鹤立鸡群高出一大截，自然青春期的贵族公子们也就开始蠢蠢欲动，像是烦人的蚊子与苍蝇一样在蕾茵的身边转悠搭讪，而贵族小姐们则是向蕾茵投去了嫉妒的目光。

不过这些都被蕾茵直接无视了，蕾茵直接走到其中一个考官面前然后将信件递了过去。

「请问什么时候可以轮到我？」

看了看信件后考官说：「还有一些贵族的公子与小姐没有接受考试，你要在在那之后才能开始考试。」

在美女面前男人自然想装绅士以搏好感，一个贵族公子说了「女士优先。」然后个个贵族公子都开始「女士优先。」当然贵族小姐们的嫉妒也就越来越浓烈。

蕾茵虽然没有去理会他们，不过好处倒是照领不误。

「所以我可以开始了吗？」

这突如其来的展开把考官搞得也很无奈。

「当然，先测量一下魔力值吧。」

考官将蕾茵带到一张桌子前，桌子上有一个四四方方的魔导具，魔导具的顶部是一块菱形水晶，魔导具的正面有一个大大的开口足以让人把手掌伸进去。

「把手放进测量器里就会开始测量你的魔力值。」

于是蕾茵按照说明的那样把手伸进了测量器里，结果出来的数字却让考官不敢相信。

「59？不应该啊，难道坏了？不好意思测量器可能坏了，请等一下马上换一个新的测量器。」

然而蕾茵却一脸平常地叫停了他。

「不需要，这个测量器没有坏，这就是我正常的魔力值，我是极端魔力不敏感体质。」

「这…………」

极端魔力不敏感体质教官是知道有存在的，但从来就没有亲眼见过，同时也没能想象得到一个极端魔力不敏感体质的人居然会来魔导学院入学，这让教官一下子说不出话。

当然作为注意力的焦点，蕾茵低下的魔力值以及极端魔力不敏感体质都被在场的其他人知道了，这些贵族的子女们小声议论着，向蕾茵投去的目光全都变成了轻蔑、鄙视、嘲笑、优越以及看垃圾一般。

不过与平常一样蕾茵将这些全都无视掉了，因为从一开始「她」就没打算把自己的软肋藏起来。

蕾茵站在目标木人规定的距离外准备接受实技考试，这时在场的所有不管是考生还是考官都停了下来，将注意力放在了蕾茵身上，基本上每个人都在准备看蕾茵笑话。

不过蕾茵一如既往地无视了他们没有品的想法，在教官喊出开始的同时，蕾茵俐落地提起了左手，潇洒地打出一个响指后立即从木人那里穿来三声木头被击中的闷响，就这样蕾茵放下左手转身离去了。

贵族的子女们看着蕾茵的表现隐蔽地发出了嘲笑，有些甚至大声地对蕾茵发起了嘲讽，不过蕾茵依旧没有搭理他们直接离开了考场。

虽然在蕾茵走后贵族的子女们更加肆无忌惮地嘲笑起了蕾茵，说「她」的魔法既不强大也不华丽，和「她」那垃圾一般的血脉十分般配。

  但是在场的教官们无一不流下了冷汗背后一凉，因为他们知道蕾茵刚才所做的并不简单，即便是经验老道的教官们也难以看清过程，也只能通过结果来进行推断蕾茵做了什么。

  蕾茵在打出响指的那一刻，有三根完全一模一样10厘米长0.2厘米粗的冰针形成，并且以极端的速度飞了出去。

这三根10厘米长的冰针分别精确地命中了木人的眉心、喉咙以及心脏，而且每一根冰针都至少刺进了5厘米深，要是将木人替换成真人的话毫无疑问将会是直接死亡，最要命的是冰针速度太快想要完全躲闪是不可能的。

没错蕾茵的魔法并没有将木人化为碎片的威力，也没有各种各样华丽的光效演出，但毫无疑问的是蕾茵的魔法是为了干净俐落地杀死敌人而存在的实战魔法，高效干练以及十足致命这就是蕾茵的魔法。

教官们知道蕾茵是一个精通杀戮的人，但是他们不敢去想象如此年轻貌美的少女，究竟经历过什么样的修罗场才会练就如此本领。 

2. 
[2.] by SIWATemple



「没想到~真没想到啊仪陇~一直大大咧咧粗枝大叶的你真就收徒弟了。」

「一时兴起哦~一时兴起~~我可没你们几个那样这么有耐心和兴趣开一间学校。」

就在魔导学院的校长室，蕾茵的师傅正在和魔导学院的校长叙旧，虽然两人仅仅是翘着腿坐在沙发上，但两人的存在本身就已经开始对整个房间的空间开始产生影响。

两人的魔力从一见面就开始互相吸引相互对撞，就算她们本人没有那个意思，但身为顶尖的强者就是这样，光是存在本身就能影响世间万物。

「不过，那孩子被你捡到了可真是灾难啊，不难想象经常被你虐待吧。」

「说什么虐待的这么难听那叫教育，我们当时学习的时候不也没少挨老头打吗，再说就「她」那体质不打也不行啊。」

「那么你教到什么程度了？」

「跟我们当时一样把基础扎扎实实地打进去了，之后就看「她」自己能走到那里了。」

「当时在师傅底下学习的至少有数百人，可真正活着走到这一步的只有我们十个，虽然我们被人们尊称为通天十魔导，但就我看来我们还没有达到师傅当时的高度。」

校长看着杯里的红茶眼中透露着遗憾。

「你想表达什么？」

「就是说当时师傅教育我们的方法是不够的，如果当时师傅能够传授我们基础以外的知识的话，我们现在又会达到什么样的高度呢？」

「谁知道呢，说到底按照你现在那不温不热的教育方法又教出了多少个真正能够比肩我们的魔导师？」

「时代已经变了，以前那种高强度随时都可能死的教育方法已经不需要了，只要能够确保人才的基数，就算没有最顶尖的人才也能够起到同样的效果才对，至少我是这么认为的。」

「可是你口中所说的过时教育方法「她」却熬过来了，甚至比我们以前所经历的要更艰苦以及更危险。」

仪陇的眼神与语气变了，从轻松随意唠家常变成了凌厉认真谈正事，一时间整个房间的温度都降了下来。

「所以你认为「她」能够抵达我们的高度？」

「不是我认为，而是肯定「她」能够抵达我们的高度甚至超于我们，「她」有那份才能也有那份决心。」

在她的语气中包含的不仅是对自己的自豪，更是对蕾茵的肯定与信任。

仪陇从来不认为自己是个好的师傅，她不仅缺少那份耐心也缺少那份细心去培育徒弟，因此蕾茵能够成功活着从她那里出师对她来说也是一件意义不凡的事情。

「那为什么还要特意将「她」送过来？」

「不对~不对~你搞错了，不是我送「她」过来，而是「她」自己想要过来这里的，说是打算和老家彻底做个了结。」

「说起来……是「她」的哥哥还是弟弟来着，好像是在上一年入学了，要不要安排一下？」

校长露出了不怀好意的笑容，是那种想看看有趣事情的笑容。

「真没品你这人，让事情自行发展起来不好吗。」

「怎么？护犊子了？」

「才不是！想看热闹的心情和你是一样的，但我没你这么没品，随意插手不就变味了。」

「说得也是呢，这次就按照你所说的那样不插手吧。」

「这次……你究竟有多喜欢干这种事啊……」

「嘛~~人活着总得有个盼头不是吗？」

就在这时校长室的门敲响了。

「贝利亚校长，流蕾茵大人已经到了。」

「让「她」进来吧。」

「是。」

随着校长的秘书打开房门，一直在房间内的浓厚魔力，在房门打开的那一瞬间就像是泄洪一般倾泻而出。

即便是一直呆在校长身边的秘书，在这么浓厚的魔力影响下也开始觉得头晕目眩恶心想吐，而蕾茵则是因为「她」那特殊的体质以及艰苦的适应训练，让她基本上什么都感觉不到，甚至还恢复了刚才用掉的魔力。

蕾茵一脸稀松平常地走进了校长室，当「她」一进去秘书就立即把门关上，以防止着浓厚的魔力继续倾泻而出。

仪陇拍了拍沙发示意让蕾茵坐下。

「感觉考得怎么样？」

蕾茵偷瞄了一眼坐在对面的校长，然后说出了自己的想法。

「该怎么说呢…………感觉比想象中的要简单很多。」

「真不愧是我教出来的够狂！哈~哈~哈~哈~」

仪陇一边笑着一边不断拍打着蕾茵的背，自然蕾茵也任由仪陇粗暴地拍打着。

「给你介绍一下，坐在对面的这个婆娘就是这里的校长，和你师傅我的同门同辈，也是通天十魔导之一我是【鲜血】她是【结晶】，名字叫什么来着？」

不是在看玩笑，仪陇是真就忘了她的名字具体叫什么。

「法瑞·贝利亚三世，连我都名字都记不清看起来你是老糊涂了。」

应该说真不愧是老相识吗，即便名字被忘掉了也不见得她生气。

「哎哟，好日都不见一次面还记得有你这个人就算不错了，总之她就叫这个名字，以后在学校有什么事找她就得了」

「初次见面贝利亚校长，我是流蕾茵之后还请多多指教。」

「嗯，不错呢，和谁不一样很懂礼貌呢。」

贝利亚眯着眼睛看向坐在对面的仪陇，而她也瞪了回去。

「说起来蕾茵你是男孩子吧，为什么会用这么女孩子的名字和穿女装？」

「这一身打扮有一半是因为师傅的兴趣，名字的话是比较个人的原因。」

刚说完仪陇就用手指戳着蕾茵的脸蛋。

「你看「她」长得这么好看，不好好打扮打扮不就亏了。」

接着贝利亚仔细地上下打量着蕾茵。

「我看也是，呐~蕾茵酱~要不要试试穿白色啊。」

就在她说出「要不要试试穿白色」的时候仪陇的表情变了。

「白色？蕾茵不管怎么看都是更适合穿黑色的类型吧，这都看不出来你是活久了老化眼了吗？！」

明明刚才就算名字被忘记也没有生气的贝利亚，一听到她说的话脸色马上就变了。

「哈啊！！你这个一衣柜清一色黑色的人，不管看谁都是适合黑色的吧，这有什么审美的参考价值啊？！」

「你这个衣柜清一色白色的人，还好意思说我？！」

两个人谁都不服谁一拍桌子猛地站了起来，一开始还只是互相恶狠狠地瞪着，过了十几秒后谁都不愿意认怂先坐下，于是就发展成了互掐。

这个互掐嘛……说白了就是小女生之间的互掐，虽然看起来很谐也没什么技术含量，不过相信我这是对世界来说最温柔的，两人真要稍微认真一点方圆几百公里都要成为焦土。

两人双手都互相掐着对方的脸颊，过了一会还是谁也不服谁，于是就一起把视线转向在一旁看猴戏的蕾茵。

「「你说是黑色（白色）好还是白色（黑色）好？！」」

面对这没有正确答案的提问，蕾茵一脸无所谓地「我无所谓。」让两人继续掐了下去。 

3. 
[3.] by SIWATemple



两位美人就这样用不像样的方式互撵着持续了接近10分钟，即便掐了10分钟还是谁也不服谁。

「贝利亚！这样好吗？作为长辈的尊严就这么彻底碎掉你觉得没问题吗？！

要是你肯认输的话我就这么放过你怎么样？」

「你才是！在徒弟面前这么幼稚真的可以吗？！

你就不怕作为师傅的威严碎一地吗？！」

「你觉得我有那种东西吗？！」

「……没有吧。」

「正是如此！！蕾茵~~来帮师傅插爆这个婆娘的屁眼~~」

「哇你这人怎么这样，蕾茵酱~~你要是帮校长把你师傅捅了，不管你有什么要求我都满足你哦~~~」

「你这婊子居然敢策反我徒弟！？」

「闭嘴你这个犯规狂！！」

「「蕾茵（酱）！！」」

当两人把视线转到蕾茵身上的时候呆了，「她」正在聚精会神地看书，对于两位长辈的争执也就一开始的那一分钟挺有趣之后就挺无聊了，于是蕾茵就在旁边的书架上挑了一本书坐在沙发上无视掉两人开始看书。

「蕾茵……蕾茵！！！蕾茵！！！！！！！！！！」

仪陇的大嗓门带动了房间内浓厚的魔力，让整间房发出了强烈的震动，甚至比地震还要强烈。

这时蕾茵才漫不经心地给出回应，甚至视线都一直在书上看都没看她们一眼。

「在，两位吵完了吗？」

「虽然还没，但是你能不能先把你的眼睛往这边看。」

「是……这不还在掐吗？

两位加起来都不知道活多久了，一直是那样子的师傅先不说，贝利亚校长请多少有些自觉，像这样无聊的事情有必要这样把尊严扔一边开始互掐吗？」

蕾茵一脸不关心的辛辣评论戳中一直维持着形象的贝利亚的痛处了，在两人之中她最先松手。

「yes！赢了！」

面对这样幼稚的同期贝利亚也只能捂着额头叹气，蕾茵则是把注意转回到看书上。

「和你为了无聊的事情争执而拖延了之后的安排，我必须承认这太蠢了…………」

她坐了下来把杯子里早就凉透了的红茶喝完然后看着蕾茵。

「蕾茵酱~」

「在。」

蕾茵只是应一下眼睛依旧死死地看着书。

「入学期间你是打算在外面找地方住还是在学校宿舍里住？」

「宿舍吧，毕竟就在学校里各种意义上效率都比在外面住要高。」

「那要不和我一起住？你看不管是住男生宿舍还是住女生宿舍你都不太合适，并不是说蕾茵酱你这样的打扮不行哦，而是像蕾茵酱这么漂亮的孩子不管住哪边都会吃亏。

和我住的话不仅地方大各种魔导器具也一应俱全，而且有必要的话我还能私下给你进行辅导怎么样？」

蕾茵依旧只是在看着书。

「嗯，我没什么所谓。」

「那就这么定了！」

「给我等等！！」

仪陇似乎对贝利亚提出的事已并不怎么赞同，一把就揪住了她的领子。

「你把我徒弟骗到你那地究竟想怎么样？」

贝利亚用力甩开了她的手，然后拍了拍衣领。

「什么叫骗说的这么难听，我哪有骗「她」呀，我是真心地为蕾茵酱着想才会提出跟我住的。

你想想要是住男生宿舍「她」这么好看一孩子，万一被哪个来路不明的家伙给拱了怎么办？

女生宿舍就更糟，基本上女生宿舍就是一乱搞派对，里面住的百分之八十以上的都是有蕾丝倾向的，蕾茵酱不仅长得漂亮还有着那话儿，让「她」住女生宿舍那就是送羊入虎口，到时候不得每天都被一群痴女榨，不仅耽误学业对身体也不好。

所以说和我住是最安全最靠谱的。」

贝利亚忽悠得仪陇一下子说不出话。

「…………你这学校怎么这样啊，那给「她」专门盖一间宿舍不就得了。」

「哎哟，虽然我是一校之长也是通天十魔导之一，但是搞这种特别优待让别的学生看见了影响很不好。」

「尼玛，那和你一起住就不算特别优待了？」

「所以说你就是个独居的野人一点都不懂人情世故，和我一起住当然是特别优待，但是这种特别优待就很低调不怎么起眼其他人也不容易发现，即使发现了我也能简单的借口唐塞过去。

搞优待最忌讳的就是到处声张引来其他人的反感，所以才要尽可能地低调，你懂了吗？」

贝利亚说的其实没错，仪陇基本上就是一个独来独往的人，所以对于人与人之间交往的规则，与其说她不懂不如说她不在乎。

但这并不表示她就完全相信了贝利亚的话，毕竟互相认识这么多年了都清楚对方的小心机，所以仪陇留了个心眼儿。

「好吧，这次就信你一回，我突然想起有事情要做先走了。」

说完她便马上夺门而出离开了。

「好走不送~~」

贝利亚看着还在聚精会神看书的蕾茵露出了一脸得逞了的奸笑。

随后贝利亚便带着蕾茵到校内四处逛，蕾茵也没把看书落下一边逛一边看，回应也是一如既往的敷衍。

「蕾茵酱，生活费够吗？不够的话随时都能向我要哦，要是困难的话就连学费也能减免。」

「不需要，钱的话够，不够的话我会自己去狩猎。」

「很自立呢，嘛……师傅是那个样也在所难免，不过有什么困难随时都可以跟我说哦。」

「嗯，知道了。」

面对蕾茵对自己不感冒的反应，贝利亚无可奈何之下打出了底牌。

「说起来……蕾茵酱，你和你妈妈年轻的时候很像哦。」

这句话成功勾起了蕾茵的注意，「她」停下了脚步看着贝利亚。

「贝利亚校长，你认识我的妈妈？」

「什么认识不认识，你妈妈冰之灾祸的蕾茵可是我的得意门生之一哦，所以说你和我也并不是完全没有关系，在辈份上我是你的师祖，而你是我的徒孙哦。」

面对贝利亚突如其来的搭关系蕾茵多少有些不知所措。

「是……贝利亚师祖……」

贝利亚微笑着温柔地摸了摸蕾茵的头。

「不用那么拘谨哦蕾茵酱，私底下叫我法瑞就行，也不用加什么僵硬的敬语之类的，就当我是你的朋友你的同辈人来看待即可，不过在公开场合还是要叫贝利亚校长哦，不然让别人知道我们的关系就不好了。」

「是……法瑞……」

「嗯~就是这样~~那么校内也逛得差不多了就到我住的地方吧，今后也是你住的地方了。」

贝利亚就这样趁机拖着蕾茵的手前往了她的家，同时脸上露出了一副计划通的表情。 

4. 
[4.] by SIWATemple

4.

让我们把时间稍微往回倒，回到仪陇刚刚夺门而出的时候。

仪陇粗暴地夺门而出把在门外待机的秘书吓够呛，而且连大门都不走直接就破窗而出一飞冲天，留下了一扇破掉的窗户、一地玻璃渣以及一个一脸懵逼的秘书。

在天空中极速飞行的仪陇轻松地突破了音障，她飞行目的地只有一个那就是位于大魔域的家。

大魔域是人类无法开拓定居的地方的统称，大魔域究竟有多大大概只有通天十魔导们清楚，不过将人类所开拓的疆土与大魔域比起来的话那简直就是冰山一角。

大魔域被称为大魔域是有原因的，那里的环境对于普通人类来说过于苛刻，极端的气候危险的动植物这都只是次要，就连在人类领土内十分罕见以及强大的真龙，在大魔域也只有被更强大的怪物捕食的份。

但这都不是最主要的因素，有强大的怪物存在就会肯定会有人去挑战去狩猎，阻止人类开拓大魔域最主要的因素，是大魔域里的魔力浓度实在是太高了，一般人要是毫无防备地进入到大魔域不到十分钟就会陷入休克。

即便是那些专门前往大魔域狩猎或者采集的强大冒险者，他们也没有办法在大魔域里呆超过四天时间。

有一些极端强大的冒险者可以呆满一个星期但也就那样了，过了这个安全时间之后他们如果不撤退，那么那过于浓厚的魔力就会开始对他们的身体与精神造成影响，最后要不就是器官衰竭死亡，要不就是产生幻觉迷失在大魔域中被怪物吃掉。

想要在大魔域常住除非你有特殊的体质，或者说你是通天十魔导这种比怪物还怪物的人型怪物，而仪陇的家就安置在大魔域。

仪陇的家虽然位于大魔域，但其实并不远也就飞个40分钟，当然前提是能够飞同时能飞这么快。

当仪陇飞进大魔域，作为大魔域内生态链的顶端，自然是吓得那些相对弱小的生物本能地四处逃窜，其中不乏有一些进入了大魔域的冒险者因为这一骚动出问题了。

回到了家之后仪陇马上回到房间，然后开始了一个魔法仪式。

只见她在一张巨大的古龙龙皮纸上徒手画出了一个精确的魔法阵，然后在东南西北四个方位各放上一根特殊的蜡烛。

在魔法阵的中央放着一个用精金打造的盆，接着仪陇往盆里放入一整只猫的骸骨、一把碳粉小撮硫磺一小撮盐、一块拳头大小不知道是从哪里来的魔结晶、一缕刚剪下来的秀发、一节刚切下的小指指头以及一些鲜血，最后还有一马克杯的纯净水。

刚刚仪陇切下来的小指头就以极快的速度完成了再生，仿佛就像是从来没有被切断过一样。

她站了起来伸出双手放在魔法阵的上方，然后往魔法阵注入魔法，作为魔法阵载体的古龙龙皮纸最大限度地吸收了所注入的魔法。

随着古龙龙皮纸吸满魔法，魔法阵也发出了光芒，魔法阵所散发出来的光芒是如鲜血一般的红光，在这血光之中精金盘里的材料开始产生反应。

首先猫的骸骨开始漂浮在空中，并且整齐地排列成原本应有的样子，接着那块拳头大小的魔结晶分解成了光的粒子深入到了猫的骸骨中，当所有光的粒子都深入到骸骨里之后剩下的材料开始起作用。

在盆里剩下的材料就像是被骸骨所吸引一样从盆中被抽取，在空中漂浮着的骸骨正以肉眼可见的速度被填满，内脏、肌肉肌腱、血管神经最后是皮肤毛发，就这样一只黑猫就以骸骨为框架一步步「长」出来了。

不过这还不是最后，当黑猫完全「长」好之后就开始出现变化，黑猫开始慢慢地从一只猫长成成年人的大小与外形，最终黑猫变成了与仪陇差不多一模一样的外形。

吹弹可破的嫩白肌肤、苗条却又充满肌肉线条美的身体、不大不小刚好可以一手掌握的挺拔美乳、圆润紧致大小适中的臀部、充满着朝气以及一丝稚气的美少女面容、如丝绸一般柔顺光泽的刀削短发以及后头发尾处留起来的单麻花辫，就连下体的形状颜色深度褶皱都与仪陇如出一辙。

有差别的地方只有手臂和腿部分留有像是长筒袜以及长手套一样的黑色猫毛、手掌手指脚掌脚趾均有猫肉垫、人耳朵没了取代的是位于头顶的黑色猫耳朵、尾椎骨的部位长出了一根黑色的猫尾巴，如鲜血一般红色的眼睛在瞳孔部分变得狭长和猫的瞳孔一样，以及没有穿衣服。

所以这副从猫变来的身体除了多了一些猫的特征之外，基本和仪陇本人差不多。

在检查完这副身体没有明显的瑕疵之后，仪陇将其抱到了一旁的床上，随后仪陇来到了她家的地下室。

整个地下室阴森恐怖非常阴凉有一点潮湿，当她一打响指位于地下室墙上的那些魔导灯就应声亮起，随着地下室的照明亮起这里面的一切也展露无遗。

在地下室的中央是一个巨大的魔法阵，整个魔法阵边上的东、南、西、北、东南、西南、西北、东北八个方位全都放着一个骷髅头，而这些骷髅头的嘴里均咬着一块不同颜色的宝石。

全部骷髅头面向着的位置是魔法阵的正中央，这里有一副特殊的棺材，整副棺材由巨型生物的骸骨制成，这副棺材并没有棺材盖里面也空荡荡，就这么放在了地下室里。

她走到棺材跟前捂着鼻子进行了一些清扫，或许是很久没使用了吧，棺材内外都积了厚厚的一层灰，打扫起来可谓是漫天灰尘。

打扫完毕打了几个喷嚏之后她拿来了床单、枕头和被子放在了棺材里，然后脱了个精光躺进了棺材盖上了被子。

此时她向棺材注入魔力，从棺材里溢出的魔力被八个咬着宝石的骷髅头所吸收，当所有骷髅头都吸收够了魔力之后魔法阵启动了，八个骷髅头嘴里的宝石开始发光，然后整个魔法阵被一个暗色调的半透明球体所包裹了起来，在球体里面的一切都进入了相对静滞的状态。

随着地下室的魔法阵启动，躺在床上的那副身体有了意识醒了过来，当她醒了过来首先就是从床上起来活动身体。

她就这样全裸地做着柔软体操，这副身体的柔软性和原本身体不相上下，可以把身体弯曲到令人惊叹的地步。

「身体的规格和本体差不多，不过魔力值的话还是远远比不上本体，虽说是预想中的事情，但是魔力值少了这么多果然还是有些不习惯啊…………没办法凑合着用算了。」

说完她便从人形变回了黑猫的样子，在经过了一些活动熟悉了猫形的身体之后，马上就冲出了家门背生龙翼再次突破了音障往学院方向飞去，一边飞还一边怒吼着。

「贝利亚！！你这个婊子给我等着！！休想对我的蕾茵出手！！！」 

5. 
[5.] by SIWATemple


「蕾茵酱~这就是你的新家了哟~~」

「哦……感觉比想象中的要小，我还以为be……法瑞的家会很大。」

贝利亚的家为位于整个校园园区的最北端坐北朝南，整个家的外装挺豪华的，但作为她那种地位的人来说算不上大，当然怎么的也比仪陇的家要大，比现代的标准独栋别墅要大一圈，有两米高的外墙有前院有后院，能够看见前园种植着一些不常见的植物。

「毕竟一个人住的话也不需要太多地方呢，不过蕾茵酱觉得小的话随时都可以进行扩建哦。」

「我觉得够住了，太空旷的话会让我不自在。」

「那么就进去吧~~」

贝利亚依旧拉着蕾茵的手，拉着她进到了房子里，即便是基本上无所谓的蕾茵也觉得被拉着走有些不喜欢。

「法瑞那个……手能不能放开？我能自己走。」

「噢……对不起哟~蕾茵酱，我稍~~微~有些兴奋过头了~~」

虽然这话她是笑着说的，但是她的眼神里一点笑意没有，蕾茵很清楚也很熟悉她那是什么样的眼神，那是强大的食肉动物盯上可口的猎物时的眼神。

话虽如此蕾茵虽然口直，但也并非是说话不过脑子的人，「她」知道要是现在戳穿猎手的伪装是很危险的，现阶段应该沉下心静观其变，至少要弄清楚她的目的是什么。

就这样贝利亚带着蕾茵逛了一圈，从一楼的客厅、饭厅、厨房、练功房、厕所、浴室，再到二楼的两件客房、书房、厕所、露台，最后贝利亚将蕾茵带到了自己的卧室。

她坐在自己那king size床的床边，然后拍了拍床边让蕾茵坐下。

「怎么样？蕾茵酱，我的床是不是又大又舒服呢？」

「是…………法瑞？」

贝利亚摸床单顺势摸上蕾茵的手，然后表现出很色气的样子看着「她」。

「呐~蕾茵酱要是喜欢的话可以和一起我睡噢。」

「不需要，我住客房就行，请不用对我这么照顾。」

得到这个回复后贝利亚将蕾茵压在了床上，并且骑在了「她」的身上。

「蕾茵酱，不用跟我这么客气哦，你看这么大一张床一个人睡很孤独的，所以你和我一起睡的话我是不会介意的。」

就在贝利亚靠得越来越近要吃掉猎物的时候蕾茵说话了。

「那个……法瑞……」

「怎么了？」

「我想和你……」

「什么？！！」

「交手。」

「哈？」

就在贝利亚以为蕾茵就要从了自己兴奋到极点的时候，蕾茵一把冷水泼到了她的脸上。

「什么？我好像没听清，蕾茵酱不好意思能不能再说一遍？」

这把冷水是如此的强力，以至让贝利亚怀疑自己是不是将手交听成交手了。

「是，我是说我想和法瑞你交手。」

来自蕾茵复述将不面对现实的贝利亚啪！啪！两巴掌给打醒了。

「……嗯……嗯……交手呢……嗯………………请问一下为什么想和我交手呢？」

「那是因为师傅和我经常交手，但也就只有师傅一个人和我交手而已，所以我想和同样是十魔导之一的法瑞你交手看看自己还有那些不足。」

「嗯、嗯，我明白了，那就到下面交手看看吧。」

贝利亚会这么爽快地答应并不是因为她死心了，相反她的脑海里又出现了一套新的想法。

两人来到了一楼的练功场，这是一个10米X10米X4米的房间，练功场的天花板以及四面墙壁都是镜子，就连地板也是打磨得跟镜子一样反光，在这样充满镜子的空间里两人的身影延伸出了无尽的世界。

「就跟刚才介绍的一样，这个练功室是经过魔法特殊强化过的，所以不用担心损坏随便你怎么闹都行。」

「光是呆着这里就感觉空间感被扰乱了。」

蕾茵四处看着镜子与镜子所编织出来的无尽的世界，「她」从来就没见过这样的地方自然也就不可能适应这样的空间感。

「一开始不习惯的话会这样，不过只要习惯了就好了，说起来你平时和你师傅交手是怎么样的？」

「主要是体术的交手，师傅的话不会使用防御魔法和即死的魔法，而我的话则是拼命地使上全力活下去。」

「那可真是辛苦了呢，那么规则就和你平时的差不多吧，我不会使用防御魔法和足以即死的魔法，不过要是完全像和你师傅那样的话就太无趣了……蕾茵酱，要不这样吧最先击中对方三次的那一方为赢，赢的一方向输的一方不管提出什么样的要求都要做怎么样？」

「嗯，就这样吧。」

「那就先准备一下吧~~」

这时贝利亚的内心就已经大呼胜利了，对她来说这次的交手没有坏处只有大大的好处，她认为自己不可能输，只要赢了就能够直接将蕾茵纳入手中，即便有那万分之一的可能性她输了，那她也没有任何损失，只要不断地诱惑蕾茵直到「她」忍耐不住即可。

「穿着这身有些难以活动呢。」

说着她便把穿的白色法袍和高跟鞋脱了下来扔到了一边，现在贝利亚全身只剩下一套白色的蕾丝内衣以及一双白色蕾丝吊带袜，然后左手叉腰右手搭在胸上看着蕾茵。

「蕾茵酱~你觉得我的内衣好看吗？」

她那精心打扮过的面容除了美丽还散发着成熟女性的浓厚韵味，金色的秀发被工整地盘在了后头给人一种严谨的女强人的感觉。

宝蓝色的眼睛虽然不大，但比起少女般水灵灵的大眼睛，多了许多成熟女性的魅力，那精心修过的眉毛和长长的睫毛更是使其更具魅力。

她的嘴唇很丰满很性感诱人，淡粉色的唇彩让那性感的双唇如精心打磨的宝石一般反射着让人心动的光。

和那成熟美丽的面孔一样，她的身体也是完美成熟到最好时机的果实，和仪陇那体脂很低注重肌肉曲线美的身体不同，贝利亚的身体则是有着完美的体脂，当然你也能从她的身上看到一部分肌肉的线条，但身体大部分都是恰到好处的脂肪。

虽然她的身体成熟丰满，但她的肌肤同样是洁白紧致宛如一块白玉一般光洁无瑕。

胸前白色蕾丝文胸所托着的丰满的乳房，仿佛就是两颗丰盛的果实在胸前挤在一起一样，随着她的呼吸能够看见她的乳房也在轻微地在罩杯里摇着，会让人有一种想要把脸埋进去的冲动。

腰部可以说是她体脂最低的地方，腹部的马甲线清晰可见，随着腰部往下到盆骨体脂率又慢慢地恰到好处地提高了，她的身材是一个完美的沙漏型。

透过白色的蕾丝内裤能够隐约地看到一把金色的体毛，当然这白色的蕾丝内裤也包裹着一个丰硕的果实那就是一个蜜桃，她的臀型是很完美的一个蜜桃型，和她的乳房一样有着让人想一脸埋进去的冲动。

她即使不穿高跟鞋的双腿也足够修长，大腿丰满紧致从白色的蕾丝吊带袜袜口处稍微挤出来的大腿肉更是让人欲罢不能，小腿的肌肉有一个型在，但不明显很好地让整条腿的腿型细下来，却又没有那种硬邦邦的感觉。

只不过蕾茵并没有对贝利亚这成熟性感的身体发表任何评论，仅仅是默默地将头发束起来，「她」将那乌黑柔顺的长发用手梳到后头扎起一根马尾辫，仅仅留下右边的一缕刘海没有梳好。

这时贝利亚看见了，蕾茵那清秀美丽的脸上有一道位于右脸的刀疤。

「蕾茵酱，你脸上的疤是怎么回事？我可以用魔法帮你彻底把伤疤弄走噢，这道疤痕将会变得从一开始就不存在一样，不然就太可惜你这张美丽的脸了。」

蕾茵的眼神里充满着坚定与决心看着贝利亚的眼睛。

「这是对我自己的一个提醒，至少在与杀死了妈妈的那个家做个了结之前我都不打算消除掉。」

这时贝利亚就像是被爱神之箭射中了心脏一样被蕾茵所迷住了，那份坚定、那份决心、那份与外貌不相符的男子气概，无一不让她心跳加快，不知道是时隔多少年了她的脸上冒出了红晕。

 

6. 
[6.] by SIWATemple



她们两人在这无限的镜像空间中一动不动，都在等着对方先出手想看看对方的第一手。

时间一分一秒过去了最终有人打破了这份寂静，是贝利亚先做出了行动，一颗眼球大小的球体结晶在贝利亚的左肩上方形成了，接着蕾茵做出了回应的行动，「她」不知道这块结晶有什么用，但是「她」的直觉告诉「她」马上进行回避。

这颗眼球大小的球体结晶发出了强光照亮了整个房间，发出来的光不断在房间的镜子里反弹着让人眼花缭乱，在这些光中一道集束的镭射命中了正在进行回避运动的蕾茵，镭射仅仅是照射了一秒就烧穿了蕾茵的法袍灼伤了「她「的右臂。

「1……好厉害的战斗直觉呢蕾茵酱，明明是初见的魔法却差点让你回避掉了，不过光的速度是你无法超越的，接下来这一发你能回避掉吗？！」

说完马上下一发镭射就发射了，不过这次蕾茵成功躲掉了直击，可是依旧被镭射命中了，原因是当蕾茵躲掉这一发镭射的时候，没有直接命中蕾茵的镭射打在了蕾茵背后的镜子墙上，然后通过反射命中了蕾茵的左后腰部分法袍被烧穿了，但是这次由于距离和反射的关系威力弱了许多并没有灼伤，不过这依旧算是一击。

「2……果然是很厉害呢蕾茵酱，没想到居然真就回避了直击，可是要想赢的话你得做得更好才行，啊对了镭射的威力我已经适当调低过了，正常的话直击可是有着连人体都能贯穿的威力哦。」

说着第三发镭射发射了，镭射发射时间的间隔很短，并没有给蕾茵多少思考的时间，即便如此「她」还是找到了打破当前困境的方法，这一切都要多得扎实的基础才能让「她」在这么短的时间内找出反击的方法。

在镭射要发射的时候一个拳头大小的水球挡在了镭射的射线里，当镭射穿过射线内的水球时，不仅会大幅度削弱其威力，而且水对光的折射更会让这发镭射射偏，那么即便镭射最终通过反射命中了蕾茵，但也会因为威力不足而不构成攻击。

与此同时蕾茵使用了自创的强化魔法，这个魔法能让肌肉与神经的反应速度提升好几倍，这个魔法是蕾茵的底牌之一，一般的情况下能不用就不用，不仅是因为由于魔力值的不足导致无法长时间维持这个状态，更是因为作为奇袭的手段越令人意外就越能产生奇效。

凭借着速度的提升蕾茵向贝利亚冲了过去，在「她」右手的袖子里那边她爱用的秘银匕首弹了出来，「她」以「她」现在所能达到的最快速度向那颗发射镭射的结晶发起了突刺，打出底牌所造成的时间差战术是有效的。

就当贝利亚因为蕾茵的速度比预想中要快，还没等她来得及反应过来的时候，秘银匕首就已经将那块结晶打碎了，当然蕾茵并没有就此停下，不然的话就浪费了来之不易的时间差了。

「她」在贝利亚的注意力被打碎结晶的匕首引开的时候猛地一甩头，这一甩头就将「她」扎起来的马尾辫猛地甩在了贝利亚的眼球上，即便是强大如十魔导被出其不意地这么来一下，眼睛还是不得不闭上一小会，而这一小会对于加速状态的蕾茵来说就已经足够了。

先是左手一掌猛烈地打中了贝利亚的右侧肋，随着肋骨被打中贝利亚肺部的氧气被打出，同时也产生了衔接下一击的短暂硬直。

「1」

接着蕾茵用魔法放出了体内的电流，通过左掌直接将电击打进贝利亚的身体，虽然威力并没有高压电那么厉害，但仍旧是能够让人注意到并且感觉到触电的感觉，这一发电击打乱了贝利亚体内的生物电流让她稍微抽搐了一下，也为最后的一击做出了衔接的硬直。

「2」

蕾茵直接就将匕首抵在了贝利亚的左侧颈动脉之上。

「让这算是3好吗？」

刚刚好三秒，蕾茵在这短暂的三秒内确保了胜利。

「即便是还没打磨完成的原石，但也是那个仪陇教出来的孩子吗，这次我也真是大意了…………蕾茵酱这次的交手是你赢了，我带着荣幸地说你的才能远远超过了我的想象。」

「多谢指教，能赢完全是因为法瑞你对我手下留情了，要是一开始就放出三颗结晶同时射出镭射的话，我连躲都不可能躲掉就被击中了吧。」

看着蕾茵的谦虚贝利亚叹了一口气。

「蕾茵酱，这是你的胜利哦，多一点自信如何？」

「是。」

「不过话说回来，蕾茵酱你刚才使用的强化魔法，那是让身体的体内电流大幅度增强，来达到增加神经与肌肉反应速度的魔法是吧。」

「真不愧是十魔导之一，一眼就看穿了魔法的原理，是的那个魔法正如你所说的那样。」

「但是那样的话会对身体带来巨大的负担不是吗？在我看来当你使用的时候全身都神经末梢都受到了巨大的损伤，长时间使用的话甚至会直接烧坏。」

贝利亚说的没错，蕾茵的强化魔法可以说是一把双刃剑，说实话即使是现在蕾茵也在用力紧握着拳头，因为如果不这样的话她的手就会不自觉地抖起来。

「这点我清楚，但是只是短时间内使用的话我可以承受，而且所带来的收益也值得我这么做。」

她看了看自己的右手放松了一下，然而抖动还没有完全停止马上就又握紧了拳头，贝利亚察觉到了蕾茵手部的异常，然后用双手握住了「她」的双手。

「现在你的手感觉怎么了？」

「是使用完那个魔法后的反动，也就发麻和发抖一会就会好起来的。」

「蕾茵酱，你真是太爱逞强了，现在马上就给你治疗。」

话还没说完治疗就开始了，大量的魔力从贝利亚那里通过手里传输到蕾茵体内，虽然因为蕾茵体质的关系传输进去的魔力绝大部分都无法被身体吸收，但毕竟蕾茵魔力的容量就这么多一下子就补满了。

在传输魔法的同时，贝利亚通过对魔力的控制让蕾茵体内的魔力开始对蕾茵的身体进行修复，因为修复所消耗的魔力马上就会被从贝利亚那里传输过来的魔力填满，不一会治疗就完成了。

不管是体内还是体外的损伤都彻底通过魔法修复完毕，如果不是对人体结构了如指掌的话完全不可能在这么短的时间内完成治疗。

当然如果接受治疗的是普通人的话治疗还会更快，甚至都不需要触碰身体就能完成，可是蕾茵那特殊的体质摆在那不仅要花费比平常多好几倍的魔力，而且对魔力控制的干扰也极大，导致需要比平常更集中以及更长的时间来完成。

虽然这对于一般的治疗师来说可能是个大问题，不过对位于魔导的绝对顶端通天十魔导之一的贝利亚来说，这简直就是小菜一碟。

治疗完之后她还强行将蕾茵的双手按在自己的双峰上，被强行摸上去的「她」的双手将那对丰满且富有弹性的双乳按压着，而且她还用色情魅惑的眼神去看着蕾茵。

「蕾茵酱~~现在感觉如何呀~~」

「谢谢你的治疗，现在已经完全没事了。」

当蕾茵想要把手抽回来的时候却发现被死死地抓住了，不用全力做些大动作的话是不可能挣脱的程度。

「法瑞那个…………」

「怎么了？」

贝利亚本人似乎完全没有想要放开的意思，无奈之下蕾茵也只好顺着她意来行动。

「法瑞的胸部……那个……摸起来很舒服……」

在听到蕾茵的赞美后贝利亚高兴地笑了，然后采取了更进一步的行动。

「能得到蕾茵酱的称赞我很高兴呢，来喜欢就别客气尽管享受吧，这是你赢得的奖励。」

「呜！…………」

贝利亚将蕾茵的脸整个埋入乳沟，还一只手按着「她」的头不让「她」随意离开。

「哎哟手空出来了呢这可不行，法瑞我啊可不仅仅只有这对大奶子能够让你喜欢哦，这丰满的蜜桃屁股也一定也能够让你喜欢。」

她将蕾茵的双手强行放到内裤里面，让蕾茵的双手直接感受到屁股那极上的手感。

「蕾茵酱我的大奶子大屁股你还喜欢吗？」

由于蕾茵的脸被闷在了乳沟里只能发出听不清楚的声音。

「很喜欢是吗，蕾茵酱能够喜欢真是让我非常高兴呢，那么让我们做些更~加~舒~服~的事情吧。」 

7（R18）. 
[7（R18）.] by SIWATemple



就在贝利亚差点自说自话地继续推进的时候，蕾茵找到了机会把脸从乳沟里挣脱了出来，不知道是因为闷久了脸有点红。

「我出了不少汗想去洗澡来着。」

「噢!洗澡啊~不错呢~那么就去洗吧。」

贝利亚拉着蕾茵的手直接就往浴室急步走，到了浴室前的脱衣间马上就开始脱下自己身上剩下的布料。

「那个法瑞……你在干什么？」

「那还用问吗，当然是在脱衣服了，不然怎么和蕾茵酱你一起洗澡呢，还是说你想让我穿着内衣洗？你要是觉得这样更好的话我也没问题哦~~」

「我不是这个意思，洗澡的话我一个人洗就行了，你不用和我一起洗。」

「这可不行，既然你师傅将你交给我照顾了，那自然各方面都要照顾好你才行！」

她强硬地搬出蕾茵当借口将蕾茵的话给否决了，只不过她似乎在兴奋之余也忘了什么。

「法瑞！刚的交手是我赢了，所以你要听我的话，我要一个人洗澡！」

虽然贝利亚的内心发出了「啧！」的声音，但这毕竟是她自己亲口说出来的事只好作罢，可这并不代表她已经放弃了吃掉蕾茵。

「我明白了，既然蕾茵酱这么说的话那蕾茵酱就一个人洗澡吧，但是洗完之后要让我好好检查一下有没有彻底洗干净哦~~」

「…………是…………」

「那我去给蕾茵酱你准备替换的衣服，你慢慢洗噢~~」

说完她便欢快地离开了脱衣间，蕾茵重重地叹了一口气，紧张的神经现在才得以放松一下，马上内心感到了非常地疲劳。

（难道接下来的日子每天都要这样过吗…………这也太累人了…………没办法打是打不过的只好做好觉悟了…………师傅真的非常对不起……但是我必须这么做……）

在内心做好觉悟后蕾茵脱下来衣服进入到了浴室，蕾茵刚一前脚进浴室关上门后脚贝利亚就回到了脱衣间。

「蕾茵酱~~替换的衣物我放在这里了，你换下的衣服我就拿去洗了~~」

「是，麻烦你了。」

「没什么~没什么~」

在浴室内的蕾茵看不到贝利亚此时的痴态，放下了替换的衣物后她把视线转向了蕾茵新鲜脱下来还热乎着的衣物，她看着这些衣物咽了一下口水后露出了痴女一般的笑容。

她将除了内衣内裤以外的衣物全部扔进了洗衣机里，然后拿着蕾茵的黑色女式内衣内裤噔！噔！噔！地跑到楼上的书房里。

当她回到书房第一时间就是坐在办公桌后面拿着蕾茵的贴身衣物一个劲地闻，穿了一天的内衣内裤的气味透过鼻腔传达到贝利亚的脑中，特别是内裤的气味就像是触发了她脑中的开关一样一阵酥麻感传遍的全身。

她的眼睛向上翻起白眼，虽然舌头没有露出来，但毫无疑问绝对是啊嘿颜，在露出啊嘿颜的同时她的胯部往上顶、臀部肌肉用力夹紧、双腿完全伸直、脚趾卷曲到极限，没错她就是因为内裤的气味经历了一个小高潮。

她就在椅子上以这样的姿势持续了数秒的高潮，高潮的快感以她的下体为中心往全身呈辐射状发散出去，她在这数秒的时间内全身都轻微地抖动着，在小高潮的数秒过后她才放松了身体，无力地瘫坐在椅子上享受着高潮后的余韵。

就在这时她似乎想起了什么。

「糟了！光顾着闻气味差点忘了！！」

她急忙地一只手继续将内衣内裤拿着继续闻，一只手用魔法在办公桌的桌面上生成了一面镜子，而这面镜子映照出的不是贝利亚这张见不得人的痴女脸，而是正在浴室里洗澡的蕾茵的映像。

镜子中映照出的蕾茵正在浴室里淋浴，虽然浴室里明显有一个大型按摩浴池，但似乎蕾茵并不习惯泡澡所以没有使用的样子。

沐浴着从蓬头落下的热水，蕾茵用澡巾仔细地清洁着全身，特别是当蕾茵清洁到下体的时候，贝利亚更是专门再生成了一面镜子镜头就是正对着蕾茵的下体，当她看到蕾茵的下体咽了好几次的口水，她的性致又被挑起来了。

「就是这个啊~~蕾茵酱啊蕾茵酱~~你真是让我越来越想得到你了~~不管是才能与实力还是美貌与肉体都是那么地让我垂涎三尺。

像你这么优秀的孩子给仪陇那个女野人实在是太浪费了，我会得到你然后将你染成我的颜色~~~」

她将内衣放在一边，然后双手展开黑色的女式内裤看着。

「所以说黑色什么的真是太没有风情了，但是蕾茵酱的香味这么浓烈，要是穿白色的话会将内裤染上什么样的色情颜色呢~~~真是让太人期待了~~~~」

她将内裤内外翻转，然后伸出比一般人要长上许多的舌头，用这色情的舌头仔细地舔舐着内裤裆部的分泌物。

接着她将内裤气味最为浓烈的部位放进嘴里，用唾液浸湿仿佛就是在享用珍馐一般津津有味地吮吸着。

贝利亚这时改变了坐姿坐在椅子的左侧的最里面，背靠着椅子的靠背和左侧的扶手上，然后将右腿搭在右侧的扶手上。

因为这个动作她的双腿大大地张开，此时她那纯白色的蕾丝内裤的布料早就被从她的肉穴里流出的淫水所浸湿从而变得透明，在这变得透明的内裤所透出来的是外阴粉嫩的颜色以及匀称的外形。

她隔着湿透润滑的内裤摸了摸自己的那里，觉得内裤实在是太碍事了直接就将其撕烂，然后露出了在色欲中透着美丽的淫穴。

与年龄和经验完全不相符的粉嫩与紧致，仿佛就像是定格在十几二十岁的时候一样，整个外阴完全处于发情的状态，大小阴唇已经完全展开将本应保护起来的尿道口和阴道口暴露在外，小阴唇充血变厚同时阴蒂也已经完全勃起了。

因为发情的淫水泛滥让这色情的淫穴在光线的照射下变得更加水嫩诱人，两片肥美匀称的阴唇就像是一道精致的美食一样让人想要细细地品尝。

她伸出右手用那纤细修长的手指去抚慰这湿哒哒的淫穴，她将中指与无名指合拢，然后用这两指的指尖轻轻地在充血勃起的阴蒂上面画圆摩擦，双指指纹的摩擦加上淫水恰到好处的润滑，让她从阴蒂那里获得了让她呼吸急促起来的快感。

接着以两指之间的沟为轨道，从阴蒂开始以一个不快不慢的速度从上往下，再从下往上摩擦着阴蒂、阴唇、尿道口以及阴道口，从淫穴里流出来的淫水越来越多，不仅弄湿了两根美丽的手指，让修整得光滑整齐的指甲像是上了一层光油一样，还弄湿了她的菊花在椅子屁股坐下去的地方形成了一个湿滑粘稠的淫水塘。

她想要更多的刺激，于是她将湿润的双指指尖停在了阴道口前，然后开始快速猛烈地左右摩擦着，在快速左右摩擦的同时双指、阴唇与淫水也随之不停地发出色情淫荡的水声，环绕着整个书房的唯一声音就是这淫荡的水声，仿佛就像是这淫穴在大声呼喊着「快来干我！！」一样。

随着左右摩擦的加快贝利亚将嘴里吮吸着的内裤拿开，转而将那镜头专门对准蕾茵下体的镜子拿到面前，她先是舔了舔有些干燥的嘴唇，然后再伸出那长得色情淫荡的舌头去舔舐镜子中映照出来蕾茵的下体。

她幻想着蕾茵下体完全勃起时的样子，她幻想着自己用舌头去舔舐、去挑逗、去品尝这根「美味」时的样子。

伴随着这样淫魅的幻想贝利亚她迎来了一个完整的高潮，她这次眼睛向上翻起白眼，舌头不仅完全伸出来，而且还以极其淫荡的方式翘起，毫无疑问是上等的啊嘿颜，在露出啊嘿颜的同时她的胯部往上顶、臀部肌肉用力夹紧、双腿因为坐姿无法伸直，只有搭在扶手的右腿能够伸直以及将脚趾卷曲到极限。

她就在椅子上以这样的姿势持续了十几秒的高潮，高潮的快感以她的下体为中心往全身呈辐射波浪状发散出去快感一波接着一波，她在这十几秒的时间内全身都轻微地抖动着。

在高潮到最后的数秒她忍不住潮吹了，她的双指将外阴最大程度地撑开，一道清澈而且猛烈的水流从尿道口里喷射而出，潮水就像是小便一样喷射到地上发出哒哒哒的水声。

随着潮吹的结束高潮也结束了，她无力地瘫坐在椅子上享受着激烈高潮后的余韵。

她那成熟美丽的面容依旧保持着痴态，双眼翻白舌头外露喘着大气，那个看起来成熟端庄的女强人形象早就不知道扔到哪里去了，现在的她十个人十个都会说这是个痴女。

随着喘气时胸腔的运动，她那一对如布丁一般有弹性的美巨乳也随之再罩杯里抖动着。

过了一会她缓过了神拿起那面镜子看了看，然后轻轻地吻了上去，在那映照着蕾茵下体的镜子上留下了一个丰满的唇印。 

8（R18）. 
[8（R18）.] by SIWATemple



当蕾茵洗完澡出来擦干身体吹干头发之后，「她」看到了自己接下来要穿的衣物，上面还留了一张纸条。

「蕾茵酱洗完澡就穿好衣服来我的房间哦」

然后蕾茵拿起来这一套衣物看了看，这是一套情趣内衣白色的镂空蕾丝内衣内裤基本上什么都遮不住，就连这一套里的一双白色的过膝薄丝袜都要比这镂空的内衣内裤更能遮住。

「这不完全就是看光光了吗…………」

说完「她」便叹了一口气把这一套情趣内衣给穿上了。

穿上之后蕾茵来到贝利亚的房门前做了一个深呼吸然后敲响了房门。

「门没锁哟蕾茵酱~」
  
  当贝利亚看到蕾茵进来的时候眼睛都瞪大了，因为娇羞而发红的脸颊，嫩滑洁白的肌肤下处处透着若隐若现的粉色，乌黑柔顺的长发作为强烈的对比很好地将「她」的肤色凸显了出来。
  
  「她」的身材并不像传统男性的身材那样粗壮，反而非常接近女性的身材比例，肩部相较男性要窄相较女性来说就正好够宽、腰部比一般的女性还要细、臀部丰满即便是女性也难以有这样的臀部，就这样一个漏斗形就出来了。
  
  只要仔细看就不难看出在这副近似于女性的身体上有着优美的肌肉线条，虽然是肌肉却没有那种硬邦邦的感觉，全身仿佛就像是有着脂肪一样丰满柔软且富有弹性，这样优美与独特的身体在那套情趣内衣的加持下变得异常色情。

  那完全镂空的蕾丝内衣将粉嫩的乳头若隐若现地展现了出来，敏感的乳头在镂空蕾丝的刺激下不自觉地勃起了，勃起的乳头就像是一个小帐篷一样将罩杯撑起了些许。

那双过膝的薄丝袜将那丰满充满肌肉大腿勒出了让人心动的柔软，那双修长的美腿丝滑柔顺，尤其是那双娇美小脚的修长脚趾在白色的丝袜里若隐若现地非常诱人。

当然最令人瞩目的还是那完全镂空的白色蕾丝内裤所无法完全藏起的「宝贝」，虽然蕾茵的鸡鸡完全没有勃起，但也已经有了一定的大小再加上那对蛋蛋的大小，这让蕾茵不得不将鸡鸡别向左边将蛋蛋单独位于中间的。

因为内裤是完全镂空的，那么自然也能看到蕾茵的鸡鸡和蛋蛋，不如说因为摆放的位置可以比较清楚地看到两者。

内裤的弹性将鸡鸡保持在左边同时勒出了鸡鸡的形状，透过镂空的蕾丝可以看到鸡鸡的颜色和肤色差不多，而且有着包皮包裹着龟头，而蛋蛋则是比肤色深一些不过也没多深。

不过内裤所包裹着的不仅仅是鸡鸡和蛋蛋，还有全身体脂最多的丰满美臀，这肥美浑圆的蜜桃屁股让人难以相信是男孩子的屁股，内裤的弹性与屁股的弹性勾勒出了色情的曲线。

不管怎么看蕾茵都有一种女性没有的独特色气，而这股色气让贝利亚垂延三尺。

「果然~和我想象的一样~~非常适合你哦蕾茵酱~~~」

「是，多谢夸奖……但是为什么你是裸着的……」

没错现在贝利亚直接什么都没穿坐在床边和蕾茵对视着。

「没什么只是想一会去洗澡就先脱了而已，先别说这么多快过来让我检查一下洗干净没有~~」

她拍了拍床边示意让蕾茵坐下。

「……是……」

蕾茵听话地坐在了她的左手边，当蕾茵一坐下贝利亚的手马上就在蕾茵的大腿上爱摸着。

「蕾茵酱真的洗干净了吗？」

「是……都仔细地洗干净了。」

「那检查开始咯。」

贝利亚首先拿起一把蕾茵的秀发闻了闻。

「薰衣草的香味很适合蕾茵酱你呢，那在秀发藏着的耳朵洗干净了吗？」

她撩开蕾茵的秀发露出了有些发红的右耳，她伸出舌头开始舔耳朵，从耳廓到耳道这根又长又灵活的舌头都仔细地舔舐着，温暖湿润的舌头与舔舐耳道产生的声音，让蕾茵的耳朵感受到了一阵阵从来没有感受过的酥麻与快感。

蕾茵咬着下唇不想发出舒服的娇喘，但还是发出了一声声短促的嘤嘤嘤，蕾茵的反应使得贝利亚感受到了无比的快感。

经过一小会的舔耳朵之后她的舌头从蕾茵的耳朵里离开，离开时唾液拉长的银丝连着她的舌尖与蕾茵的耳朵。

「嗯~耳朵非常干净~~那么下一项检查~~」

蕾茵毫无抵抗地被她按在了床上，她坐在蕾茵的跨上按耐不住的情欲早就让她的淫穴泛滥了起来，从淫穴里流出来的淫水弄湿了那白色的镂空蕾丝内裤，也弄湿了被内裤所包裹的宝贝。

她抓住蕾茵的手腕往上举摁在床上，蕾茵并没有反抗只是任由着她舔着自己的面庞以及脖子。

「是时候检查嘴巴里了呢~~呐~蕾茵酱有接过吻吗？」

「只…只有和师傅接过……」

「那么我就是你的第二个呢~~~」

说完她便吻向了蕾茵那粉嫩水润的樱桃小嘴，两人的嘴唇重叠在了一起，贝利亚的丰唇撬开了蕾茵的小嘴，这是她趁机把舌头伸了进去肆无忌惮地舔舐着搅动着蕾茵的口腔，从洁白整齐的牙齿开始、牙龈、上下唇内侧、口腔内壁、上颚、舌头、舌根没有一处是她没有舔舐过搅动过的。

就这样吻了接近一分多钟，在这一分多钟里不仅贝利亚的舌头不安分，她那富有弹性的巨乳压在了蕾茵的胸上，两人挺立的乳头互相隔着镂空的蕾丝内衣摩擦着，她的腰也轻微地摇动着让她的淫穴与蕾茵的内裤摩擦着。

最终她还是停止了舌吻，当她把舌头抽离的时候唾液形成的银色细线链接着她的舌尖与蕾茵的口腔，她最后还舔了舔自己的嘴唇。

「口腔很干净呢蕾茵酱~~怎么样？我的接吻是不是很舒服呢~~」

蕾茵没有回音，而她也没有去理会直接开始舔蕾茵的腋下，蕾茵的腋下很光滑根本就一个腋毛都没有长，贝利亚的舌头在蕾茵的腋下肆意舔着挑逗着，一阵阵的酥痒感开始让蕾茵嘤了起来。

贝利亚在舔着腋下的同时将内衣往上提露出蕾茵粉嫩敏感的乳头，当腋下舔得差不多的时候把目标转向了乳头。

她先是用双手的食指快速拨动着蕾茵的乳头，然后用嘴吸着乳头同时用舌头去舔舐去挑逗，两边的乳头都经过了同样的玩弄之后，贝利亚一路开始往下舔，上腹、肚脐、下腹最后在胯部前停了下来，转而舔着两条大腿敏感的内侧，不过最终她还是对那里出手了。

「对不起呢~~蕾茵酱~~奇怪的汗弄脏了你的那里，不过不用担心我现在就帮你打扫干净噢~~~」

她脱下了蕾茵的内裤闻了一闻放在了一边，然后蕾茵的鸡鸡因为失去了内裤的束缚，同时因为刚才的一系列的挑逗勃起了一点。

她鼻子埋进了鸡鸡和蛋蛋那里使劲闻着那里的气味，同时用鼻尖轻抚着鸡鸡，闻够了之后她先是从底部开始舔着阴囊，就像是在吃葡萄一样用舌尖将一颗睾丸送到嘴边，然后用嘴唇吸进嘴里。

  即便到了嘴里她也没停止，仿佛就是要将睾丸从阴囊里吸出来一样用力吸着，她的脸颊也因为真空吸的关系凹了进去，当然舌头也没有闲下来在吸的同时也隔着阴囊舔舐着睾丸。

  不一会蕾茵的两颗睾丸都被她这么玩弄过了，这时蕾茵的鸡鸡也已经勃起了一半，变长也变粗了。

  贝利亚看着这半勃起的鸡鸡，光是半勃起就已经有够大了，完全勃起的话能变得多大可想而知。

  她伸出舌头舔着这跟散发着热量脉动着的半勃鸡鸡，她仔细舔着鸡鸡上她自己流上去变得粘稠起来的淫汁。

  「好了~蕾茵酱的大鸡鸡和蛋蛋都干净了~~~但是包皮的内侧有没有洗干净呢~~这必须得好好检查才行~~~~」

  蕾茵的这根半勃起鸡鸡的龟头虽然已经露出了一半，但还有一半被包皮所包裹着，贝利亚用双唇轻轻咬住包皮，然后将包皮向下拉露出了完整的龟头，她嘟起双唇就像是要亲吻一样将龟头以及脖子部分渐渐地吞入嘴里，接着用那根灵活的长舌开始围着龟头和脖子打转舔舐着。

  玩弄了将近一分钟蕾茵的鸡鸡才得以解放，最后在放开的时候她还要舔一下马眼才肯罢休。

  「嗯~~都很干净呢~~不过你发育是真的好呢~~才16岁就有一根这么棒的鸡鸡真是厉害呢。

说起来你的师傅会这样帮你舔鸡鸡吗？」

「师傅会…会定时用嘴、手、脚帮我弄出来……」

「喉~~原来如此~~」

「那个……检查完了吗？」

「还没呢~~还有最后最后一样要检查~~蕾茵酱转过身趴在床上，然后把屁股对着我撅起来。」

「……是……」

蕾茵按照她的话摆出了羞耻的姿势，贝利亚双手轻抚着「她」的臀部，然后发现了「她」的菊花似乎有被开发过的痕迹。

「蕾茵酱~~你师傅是不是开发过你的菊花？」

「……是的……师傅偶尔会把手指放进去刺激我射精……」

「那么你的师傅做过这样的吗~~」

她抱着蕾茵的屁股，然后把灵活的长舌伸进了蕾茵的直肠里翻搅着，而蕾茵则是因为这突如其来的一下叫了出来。

「法瑞！！那里是屁股啊！！把舌头伸进去什么的……呜！！！！」

贝利亚没有去理会蕾茵的叫喊，而是继续用舌头玩弄着蕾茵的直肠，然后她的舌头找到了蕾茵的前列腺，当然她不可能放过这个重要的敏感部位，她的舌头开始对蕾茵的前列腺进行按摩挑逗。

随着前列腺被舌头不断按摩着，一阵阵酥麻的快感从前列腺这里呈辐射状发散到全身，蕾茵的腰部开始不自觉地抖动着，前列腺液也从尿道口大量流出，透明粘稠的前列腺液将垂下的鸡鸡与床单连了起来。

「不行！请停下来！！屁股要变得奇怪了！！！不行……已经…忍不住了……要…要去了……要用屁股去了！！！」

最后蕾茵无力地趴在了床上，贝利亚的舌头也从直肠里抽了出来，她满意地看着用前列腺高潮躺在床上喘气的蕾茵，然后靠到蕾茵的耳边小声地说。

『蕾茵酱感觉怎么样了？你的师傅做不到这点吧，你说之后要不要做更加舒服的事情呀~~』

蕾茵无力地回了一个字「……嗯……」

『那么我先去洗个澡，别担心我很快就回来~~』

说完她便亲了蕾茵的脸颊快速地走出了房间。

当贝利亚离开了房间之后，蕾茵立即爬了起来松了一口气。

「呼……真危险啊……还好师傅会时不时锻炼我的屁股，不然的话可真就糟糕了。」

蕾茵下了床活动了一下身体，然后看见窗外有一只黑猫在不断挠着玻璃。 

9（R18）. 
[9（R18）.] by SIWATemple



蕾茵看着这只在不断挠着玻璃的黑猫。

「为什么在这种地方会有一只猫？」

「蕾茵！是我！」

「师傅？！」

「她」马上就认出了仪陇的声音，马上解开了窗户的锁把变成了黑猫的仪陇抱了进来。

当仪陇进入了房间她就马上变回了人形，然后一把抱住蕾茵。

「对不起我来晚了，你跟我说那个婊子对你做了什么？」

「被舔了全身、被舌吻了、用嘴玩弄了我的那里，还有用舌头伸进了我的屁股弄得我前列腺高潮了。」

听到蕾茵的描述后她紧张激动地抓着蕾茵的肩膀前后摇晃。

「那她有没有和你做爱了啊！！！」

「师、师傅，你摇得我好辛苦…………」

她停下摇晃但还是紧紧地抓着蕾茵的肩膀，甚至指甲都陷进去了，蕾茵捂着额头缓了一下。

「那到底做没做啊？！」

「……还没，不过当她洗完澡上来的时候估计就要了。」

「那我们快离开这里吧，你是我的我不允许任何人从我这里夺走你。」

还没说完仪陇就拉着蕾茵的手想要带着「她」从窗户离开，但是蕾茵却叫停了她。

「师傅！请先等一下！」

「怎么了？衣服的话不用担心，我们飞回去没有人会看见你的。」

「不，我说的不是这个，我想说的是……」

还没等「她」说完房间的就被打开了，卸了妆把头发放下来的贝利亚洗完澡回来了。

「蕾茵酱~~准备好了m……你来这里干什么。」

当贝利亚看到仪陇时表情从开心马上变成了严肃。

「那还用问吗，当然是来阻止你对我的徒弟出手啊！」

仪陇站在了蕾茵的前面从贝利亚那里护着「她」，两人之间散发着浓浓的火药味，仿佛只要一粒火星就会引起大爆炸一样。

「你管得太宽了仪陇，蕾茵酱都从你那里出师了，之后要做什么和谁做什么都不是你能管得了的吧。」

「闭嘴！烦死了！蕾茵是属于我的！！说什么都不会交给你！！！」

贝利亚看着炸毛的仪陇轻蔑的笑了一下。

「呵…真是不管活了多久都是个跟外表一样小孩子气的女人啊…………我也懒得和你吵了，说到底最公平的方法不就是让蕾茵酱自己来选吗，让蕾茵酱选出「她」今后像和谁在一起。」

「好啊！那就让蕾茵自己选！你输定了！！」

在听到贝利亚的这个提议后仪陇自信满满，因为她深信着蕾茵比起那个痴女一定会选她，她走到贝利亚的旁边双手叉腰站着。

「蕾茵快选吧，是她还是我，这次可不能敷衍了事哦！！」

「是。」

作出了回应后蕾茵走到了仪陇面前。

「看！都说你输定了，蕾茵怎么可能选择你呢~」

但是蕾茵接下来说的话却出乎了她的预料，让她感觉到像是被雷劈了一样。

「师傅…真的非常对不起……」

「欸？」

「我已经决定了，接下来的路不管怎么样都需要我自己一个人独力前行，所以这次的事由我自己亲自来做个了结！」

「……蕾茵……」

这时仪陇的内心就像是被人敲掉一整块一样，奇怪的是没有愤怒而是忧伤与寂寞。

「师傅！请相信我！我一定会回到师傅的身边的，所以请看着这场属于我的战斗。」

仪陇很清楚现在蕾茵的眼神，是从一开始遇到「她」时就见过的眼神了，在那双如红宝石一样美丽的眼睛里透露着的是比什么实物都要坚强的决心，她决定相信蕾茵相信自己的徒弟相信自己爱的人。

「法瑞，让我们把要做的事情继续下去吧。」

「当然没问题~~蕾茵酱能够选择我，真的让我很高兴呢~~」

蕾茵拉着贝利亚的手往床走去，而贝利亚则是回过头摆出胜利者的嘴脸看着站在原地的仪陇。

「仪~陇~要好好看着哦~~看着蕾茵酱成为我的人的全过程~~~」

就在此时蕾茵一个公主抱将贝利亚抱起，然后扔到了床上骑在了她的身上，蕾茵随手拿起放在一旁的蕾丝内裤用手梳起头发，再用内裤作为橡皮筋扎起马尾辫，依旧还是有一缕刘海没有竖起来。

「法瑞，接下来由我主动可以吗？」

「嗯~~」

蕾茵的双手抱着她的脸吻了上去，蕾茵的嘴唇压在了贝利亚的丰唇上面，然后轻轻地咬了咬那丰满的下唇再接着吻，接着蕾茵将舌头伸进了她的嘴里，只不过和贝利亚不同的是蕾茵的目标只有一个，那就是她的长舌头。

在她的嘴里两根舌头开始缠绵了起来，然后蕾茵慢慢地将那根灵活的长舌引诱到自己的口中，当这根舌头来到嘴里时蕾茵用牙齿轻轻咬住了它，接着用自己的小嘴开始吮吸着这跟舌头。

蕾茵贪婪地吮吸着她的唾液她的舌头，蕾茵就像是在为她的舌头进行口交一样，不断地吮吸着、用嘴唇上下套弄着、用舌头舔着那条舌头的敏感部位。

整个口交接吻持续了差不多五分钟，到最后贝利亚的舌头舒服到说话都说不好。

「好腻害呢了茵酱~~则么腻害的接吻什么的还是第一次呢~~~瑟头已经去了~~~嗯~~~」

还没等她说完蕾茵又吻了上去，这次只是普通的接吻吻了一会就结束了，在结束的时候她还想伸出舌头再来像刚才那样的接吻，只不过蕾茵没有去理会直接将目标转向了那对巨乳。

因为她躺在床上也没有穿文胸，所以她的一对巨乳分别往左右分开，蕾茵用手将这对巨乳从新挤在了一起，虽然她的巨乳很有弹性，但是在外力的作用下也不得不变形。

蕾茵从乳房的底部开始往上舔，当舔到那又粉又大的乳头的时候，先在乳晕处用舌尖挑逗几下，然后一口吃进嘴里开始吸同时用舌头舔着乳头。

当两个乳头都照顾完了之后蕾茵将两乳头靠近，然后同时用牙齿轻轻地咬了下去，蕾茵用越来越重的力度一下一下地咬着两乳头，使用的牙齿也时不时改变，有时候用门牙有时候用虎牙，每咬一下贝利亚都会发出轻轻的呻吟声。

在咬得差不多了之后蕾茵转移了目标，「她」将贝利亚的两条腿摆成M字开脚，此时贝利亚的淫穴早已处于完全发情的状态。

「法瑞，用自己的手扒开自己的淫穴。」

「将人家的小穴形容成淫穴什么的……」

「难道不是吗？」

「是的~~」

贝利亚发着浪将自己的淫穴的外阴扒到了最大。

「蕾茵酱~怎么样~~我的淫穴是不是很漂亮呀~~」

「嗯，很漂亮噢，淫水将粉嫩的小穴弄湿变得晶莹剔透非常漂亮同时很淫荡。」

「真的？我的淫穴能得到蕾茵酱的赞赏我很高兴呢，淫穴高兴得又要流出很多的淫水了~~~」

说完蕾茵就开始为这个淫穴进行口交了，「她」先是亲吻了充血勃起变得特别敏感的阴蒂，然后开始品尝着这个淫穴的味道，「她」将流出来的淫水像是甘露一样贪婪地吮吸着，同时也不忘用嘴唇套弄着两瓣粉嫩的阴唇。

「在喝着~蕾茵酱在喝着我的淫水~~没问题哦蕾茵酱~~尽情地喝吧~~不管多少我的淫穴都会流出来的~~~」

在品尝完淫水之后蕾茵伸出了舌头开始挑逗性地舔舐着阴道口、尿道口以及阴蒂。

「蕾茵酱用嘴的功夫好厉害~~一个人用手的时候根本就没有这么舒服过~~~」

舔着舔着贝利亚的腰开始不自觉地抖动，蕾茵知道是时候了，此时蕾茵的鸡鸡已经完全勃起了，包皮已经在勃起的过程中自己褪去，深粉色龟头充血饱满有光泽，可以说这根才是真正的肉棒，又大又硬随着脉动散发着热量，这是与蕾茵美丽的外貌不相符的猛兽。

蕾茵将这滚烫的大肉棒放在了她的下腹上，肉棒的长度轻松碰到了她的肚脐，她的整个下腹都在感受着这根肉棒的脉动与热度，就像是她的子宫她的阴道隔着肚皮都知道这根肉棒的厉害，她的淫穴在不断分泌着大量的淫水。

她兴奋地咬着下唇等待着这根大肉棒插入自己那淫荡的小穴里，但与她想象的不一样的是，蕾茵并没有把肉棒插进去淫穴，而是开始用肉棒不断挑逗她那早已泛滥的淫穴。

蕾茵先是用龟头的背面左右摩擦了一下她那经过修剪的金色阴毛，然后用手将肉棒压低至她的阴道口，稍微让龟头插进去一点，然后放开手任由坚挺的肉棒产生回弹，在回弹的过程中不仅弹到了阴道口还弹到了阴蒂，每弹一次都会将一颗颗的淫水水珠弹飞至她的身上。

虽然每一次这样的调戏都会让贝利亚获得快感，但是与整根大肉棒插进去的快感相比简直就是隔靴搔痒。

「呐~~蕾茵酱~~别调戏我了~~快把你的大肉棒插进我的淫穴吧~~~」

「就这么想要我的肉棒吗？」

「嗯~~是的~~非常想~~」

「那就来求我把这根又大又硬又滚烫的大肉棒，插进你那下流的好色的淫穴里。」

「是~~求你了蕾茵酱~~求求你把你的那根又大又硬又滚烫的大肉棒，插进我的这个下流的好色的淫穴里~~~」

「很好，那我就满足你的请求。」

蕾茵抬起了贝利亚的胯部使其配合自己的位置，然后肉棒对准阴道口一口气插了进去，她的下腹部随着大肉棒的插入涨了起来，当肉棒终于插进去的时候她爽到露出了啊嘿颜。

「蕾茵酱的大肉棒好厉害~~一插入就顶到子宫口什么的~~而且这根肉棒真的好大好硬好滚烫~~~被这么厉害的大肉棒插入活了这么久还是第一次~~~~」

「法瑞你的淫穴也很厉害啊，一插进去就整个淫穴就缠住了我的肉棒。」

「真的？我的淫穴被称赞了好高兴~~」

蕾茵扶着贝利亚的盆骨位置，然后开始摇动腰部用肉棒玩弄起她的子宫口，先是用龟头围着子宫口的边缘画圈，然后再用龟头上下左右地拨动着子宫口，隔着小腹也能看到肉棒调戏子宫口的过程。

「好、好厉害~~我的子宫口被蕾茵酱肆意地玩弄着~~~原来子宫口被玩弄是一件这么舒服的事情啊~~~」

贝利亚的表情依旧是爽到翻着白眼，虽然舌头没有伸出来，但是口水倒是不停地流了下来。

接着蕾茵觉得玩够了之后交叉地握着并且拉着，这样贝利亚的那对有着布丁般弹性的巨乳就会被她的双臂挤在一起，然后蕾茵开始前后摆动腰部进行抽插。

「噫！！啊~啊~啊~啊~蕾茵酱的抽查好、好生猛~~~每、每一下都在用力地撞击着子宫口！！！~~~每、每次抽插我的整个子宫都在大肉棒的撞击下挤压变形！！！~~哈啊~哈啊~哈啊~仪、仪陇~~蕾茵酱真的很厉害哦~~~虽然已经说过好多次了~~~但真的是太厉害了~~只要被蕾茵酱的这根大肉棒这么干过~~就不可能再和别人做了~~~~啊~啊~啊~啊~啊~大肉棒好厉害~蕾茵酱的大肉棒太厉害了~~~大肉棒~大肉棒~大肉棒~大肉棒~~~哈啊~哈啊~哈啊~我要被蕾茵酱的大肉棒变成脑子里只有肉棒和做爱的女人了~~~」

此时的贝利亚因为淫穴被彻底抽插的快感眼泪都流出来了，每伴随一次抽插都能听见她的淫穴被大肉棒抽插时产生的下流的水声。

就在蕾茵通过肉棒感觉到贝利亚要高潮的前兆时，猛地一下就将肉棒整根拔了出来，整根肉棒都沾满了粘稠的淫汁，在光线的照射下发出了银色的光，粘稠的淫汁还拉成了一根根银色的细线连着肉棒与淫穴。

贝利亚也因为快感的停下稍微回过了神。

「蕾茵酱怎么了？为什么停下了？」

「怎么就这么想要吗？你这个变态痴女。」

「是的~~我这个变~态~痴~女~非常想要蕾茵酱的大~肉~棒~继续猛烈抽插着我的变态痴女淫穴~~~」

这时蕾茵站在了床上居高临下地看着自己掰开淫穴摆动着腰部求插入的贝利亚。

「既然这么想要我的肉棒，那就发誓成为只属于我的女人、只属于我的奴隶、只属于我的母猪、只属于我的肉便器，这样就你能被我随意玩弄。」

「怎么这样啊……蕾茵酱你这个坏心眼~~明明都快高潮了~~」

「不愿意的话就随你了，只不过你以后就别想和我做爱了。」

说着蕾茵便开始用左脚的脚趾挑逗着贝利亚的淫穴，而她正在苦恼着。

「沉默的话就当你不愿意了，我数到10给不出答案的话，那以后就不和你做爱也不和你来往了。」

「怎么这样……」

「1、2、3、4、5……」

「啊！啊！啊！！！我愿意！！我愿意！！！」

「很好，那就向我土下座发誓成为只属于我的女人、只属于我的奴隶、只属于我的母猪、只属于我的肉便器。」

「……是……」

贝利亚虽然是因为一时激动而答应的，但实际上她现在的内心里感情很复杂，可的的确确是有着一丝丝兴奋在里面，刚才为止蕾茵的强硬对待，毫无疑问是打开了她内心中的一个隐藏开关。

她按照蕾茵的话说做在床上向蕾茵土下座。

「我法瑞·贝利亚三世在这发誓成为只属于蕾茵大人的女人、奴隶、母猪以及肉便器，不管主人命令我做什么我都会做，因为我是只属于主人的女人、奴隶、母猪以及肉便器！！！」

这段话是贝利亚发自内心的话，她其实一直期待着那个能将自己的纯白染成其他下流不洁的颜色的人，而现在她找到了。

「很好，我的对你下达的第一个命令是这个。」

蕾茵抬起左脚伸到还在土下座的贝利亚面前。

「刚才被你的淫水给弄脏了，给我不用手将丝袜脱下来，然后给我把你的淫水给舔干净。」

「是~主人~~」

贝利亚就很自然而然地切换成了性奴隶的口吻，在被命令去做如此低贱的事情，她的嘴角还微微地上扬着高兴地发出了回应。

她用嘴咬住了脚尖的丝袜然后一点一点地往后拉，仅仅用了嘴就顺利地将丝袜从蕾茵那光滑的美腿上脱了下来，然后她用双手小心翼翼地捧起蕾茵那娇小的美脚，用那灵活的淫舌仔细地舔舐着整只脚，从脚趾到脚底都逐一舔干净了，就连蕾茵没有吩咐她这么干她还用嘴仔细吮吸着每一根脚趾，直到蕾茵喊停她才停下。

「很好，做得很好，作为奖励我就允许你用嘴品尝这根肉棒。」

「非常感谢主人的夸奖与奖励~~我一定会仔细品尝主人大大肉棒的~~~」

贝利亚跪坐在床上刚好就正对着蕾茵的大肉棒，她的双手抱着蕾茵丰满的大腿，那对有弹性的巨乳就压在了蕾茵的腿上，而她的脸则是直接埋进了肉棒与蛋蛋的根部，尽情地闻着那渐渐变得浓郁起来附着在肉棒上的淫汁与淫穴的气味。

她用那灵活的淫舌仔细并且小心翼翼地舔舐着附着在蛋蛋以及大肉棒上的粘稠淫汁，在这样来回舔了好几遍确认了没有剩余的淫汁后，她开始用那丰满的淫唇轻轻地从蛋蛋开始吻到龟头。

到了龟头她用那淫唇轻轻地摩擦着龟头的前端，然后她嘟起了嘴深情地吻向了蕾茵那饱满光滑的龟头，在吻的过程中她的视线往上看与蕾茵四目相对，这让她的嘴角开始向上扬起并且吻得更加卖力。

吻着吻着她的淫唇开始慢慢地套弄着龟头，在套弄了一番之后用淫唇含住了龟头的一部分，接着她伸出淫舌在淫唇与龟头之间打转，差不多了之后她停下了舌头将肉棒含进嘴里，开始对这根大肉棒真空口交，将口腔内的空气尽可能地抽空吸着肉棒，柔软温暖湿润的淫唇、淫舌以及口腔内壁将这根大肉棒包裹着套弄着。

「真是漂亮而且非常淫贱的口交脸啊，我很喜欢噢。」

与蕾茵四目相对的贝利亚没有停下口交，但是从她的眼神可以看出得到蕾茵的称赞她非常高兴，不仅淫穴流出的淫水一下子变多了，连嘴里的唾液分泌也变多真空口交更卖力了。

「好，停下吧。」

听到叫停后她恋恋不舍地停了下来，然后慢慢地一边吸着一边把大肉棒拔出。

「继续刚才停下的，不过腰说什么要怎么做才能让我插入，你这个淫贱的痴女也不用我教吧。」

「是~~」

贝利亚马上趴在床上撅起屁股，然后用手最大程度地掰开自己的淫穴让蕾茵看。

「亲爱的主人~~请把您那雄伟的大肉棒赐给您专属的这个下贱的淫乱的母猪便器淫穴~~请您用那雄伟的大肉棒将这个只属于您的母猪便器淫穴彻底调教成您那大肉棒的形状~~~」

「很好，我很喜欢。」

蕾茵两手抱着贝利亚丰满的蜜桃屁股把龟头插进阴道口，然后提腰向下用力一口气插入！！在向下插入到时候肉棒能够很好地刺激到G点，同时这也是她第一次被这跟大肉棒完全插入，完全插入的大肉棒将她的阴道拉伸到极致，整个子宫也被大肉棒挤扁了。

随着完全插入肉体与肉体碰撞时响亮的一声「啪！！」，贝利亚的全身都痉挛了她的腰发着抖，淫穴紧紧地缠绕着大肉棒抽搐着，最终清澈透明的液体从她的尿道口喷射而出，整个房间内都环绕着她高潮时的喷水声。

「噫！！~~~去了！！~~~去了！！~~~主人我的淫穴被您的大肉棒一插就潮吹了~~~~」

蕾茵看着喘着气的贝利亚，将肉棒拔出到只剩下龟头插在她的淫穴里，然后向她提出了问题。

「你至今为止被多少根肉棒干过啊？」

她调整了一下呼吸回答道。

「已经被主人您雄伟的大肉棒干到彻底忘记了~~现在我只记得主人的大肉棒了~~从今以后也只会被主人的大肉棒干~~~」

「很好，这个回答我喜欢，这是给你的奖励！」

「噫！！！！~~~~~又要去了~~~~~」

说完蕾茵又来了一下和刚才一样的完全插入，这次贝利亚虽然没有潮吹，但刚潮吹完非常敏感的淫穴根本禁不住这一下于是又高潮了。

然后蕾茵又像刚那样把肉棒准备好。

「你是不是我的奴隶啊？」

「是的~~我是只属于主人的下贱的性奴隶~~不管主人叫我做什么我都会去做~~~所以请把大肉棒赏赐给这个下贱的淫穴~~~~」

「回答正确，这是你的奖励！」

再一次的完全插入让贝利亚再次高潮了。

「你是不是一头母猪？」

「是的~噗噫~~我是只属于主人的常年发情的母猪性奴隶~噗噫~~所以请主人用大肉棒与我这头下贱的淫乱母猪交尾~噗噫~~」

「那就如你所愿，你这头下贱的淫乱母猪！」

「噗噫！！~~噗噫！！~~~噗噫！！！！~~~~~」

蕾茵再次做好准备问出了最后一个问题。

「你是不是肉便器？」

「是的~噗噫~~我是只属于主人的肮脏的母猪肉便器~噗噫~~不管是主人的精液还是尿液、粪便我都会高兴地接受~噗噫~~因为我是只属于主人的肉便器~噗噫~~所以请主人尽情地使用这个肮脏的下贱的淫乱的肉便器~噗噫~~」

「法瑞，你这么美丽忠心我又怎么忍心让你去吃粪呢，这是对你忠心的奖励！！！」

「噗噫！！！~~~噗噫！！！！~~~噗噫！！！！！~~~~…………………………」

因为连续高潮的猛烈快感贝利亚的大脑被搞宕机了，她趴在床上翻着白眼喘着大气眼泪和口水流了一脸，床上一大片都是她的淫水，全身都因为猛烈高潮后的余韵轻微地颤抖着，蕾茵把她的大肉棒从淫穴里拔了出来。

蕾茵看着不知道什么时候开始就已经爬到床上，一边看着一边自慰蜜汁满腿都是的仪陇。

「师傅，看到了吗？我赢了，这样就不用离开师傅身边的同时还能得到她了。」

仪陇流着眼泪看着蕾茵的这根把贝利亚搞得一塌糊涂的大肉棒。

「……呐……蕾茵……请把我也干得像她那样堕落，成为你的女人、你的奴隶、你的母猪以及你的肉便器…………」 

10（R18）. 
[10（R18）.] by SIWATemple


仪陇相信着蕾茵所以看着她们那激烈的性爱，可是这对她来说看着自己心爱的徒弟和别的女人做爱并不好受，但当她看见蕾茵用「她」那根大肉棒将贝利亚干得欲仙欲死的时候发情了。

本应是不想看见的事情，而她却因此看得欲火焚身，在整个房间都在贝利亚的淫叫以及激烈抽插的水声的环绕下，仪陇不知不觉就爬到了床上近距离看着两人激烈的交合，看着这么激烈的交合她默默地流下了眼泪，但是她的手却伸向了那早已泛滥成灾的蜜穴开始自慰。

可是奇怪的事情发生了不管她怎么弄她都无法高潮，就像是她的身体在拒绝高潮一样，情欲高涨却无法高潮的她非常难受，想停下来却无法移开视线停下正在自慰的手。

当她看见贝利亚抛弃了尊严成为了蕾茵的所有物的时候，她想清楚了她为什么无法移开视线无法停下自慰以及无法高潮的原因。

那是因为自己的身心想要蕾茵想要得不得了，以前在蕾茵的肉棒发育到现在这个大小的时候，她就没用蜜穴而是转用嘴、手、脚和蕾茵做，她当时害怕一旦和这根肉棒做了的话自己会彻底成为蕾茵的女人，自己将会无法在蕾茵面前表现强势，这样自己作为师傅的尊严会一去不复返。

但是现在她知道了，那个现在在床上被蕾茵猛烈地干到堕落的人是自己，而不是贝利亚才对，尊严这种无聊的东西随便扔出窗外算了，只要能被蕾茵干到堕落完全成为「她」的所有物就行。

蕾茵与贝利亚的交合结束了，结果就是蕾茵连精液都没有射出就把贝利亚干到一塌糊涂了，当蕾茵的大肉棒从贝利亚的淫穴里拔出来的时候，仪陇蜜穴所流下的蜜汁也随之变多。

「师傅，看到了吗？我赢了，这样就不用离开师傅身边的同时还能得到她了。」

她看着蕾茵的少有地微笑起来，她也很高兴蕾茵可以不用离开自己，但是她却无法将恭喜的话语说出口。

「……呐……蕾茵……请把我也干得像她那样堕落，成为你的女人、你的奴隶、你的母猪以及你的肉便器…………」

最终她还是对着蕾茵将堕落宣言说出口了。

「……师傅你怎么了？」

「蕾茵，我……我很久以前就深深爱上你了，但是却因为害怕失去作为你师傅的尊严，一直都没有那个勇气去和你正经地做过，现在看到你和她激烈地做着爱我才醒悟了，我只是想要被你狠狠地干到成为蕾茵你的东西啊！！」

面对自己师傅的告白蕾茵一把就把她给紧紧地抱住了。

「师傅！我其实也一直都爱着师傅，所以能够听到师傅向我告白我真的很高兴。」

「蕾茵你真的也爱着我吗？」

「嗯，比世界上的任何人都要。」

「我也很高兴呢~」

「但是师傅你真的要吗？」

「嗯……要……我想让你能够毫无保留地将我彻底干翻。」

「……我明白了，既然师傅这么说的话，就让我来把师傅彻底地干成我的女人而且是我最爱的女人。」

说完蕾茵便吻了上去，师徒两人爱意浓浓的接吻是特别的，两人相互热烈地缠绕着对方的舌头，同时都又贪婪地吮吸着对方的唾液。

在接吻的同时她们两个的性器也进行着爱意浓浓的摩擦，仪陇将自己的大腿合并起来，只留下大腿内侧与蜜穴之间的三角区域，蕾茵双手抱着仪陇紧致的美臀，将大肉棒插进这个早已因为蜜穴的泛滥而变得湿润粘滑的三角区域，每一次抽插肉棒的龟头和柱体都会摩擦到整个蜜穴的外阴，从而刺激蜜穴分泌出更多的蜜汁。

当蕾茵觉得蜜汁的量差不多的时候，就把仪陇上下倒着抱了起来，倒着的仪陇也紧紧地抱着蕾茵的腰，并且用大腿夹住蕾茵的头，就这样两人以这种正69的姿势开始互相品尝着对方的性器。

倒着的仪陇开始张开嘴将大肉棒含了进去进行真空口交，而蕾茵则先是将阴唇像是嘴唇一样深吻着，然后再开始贪婪地吮吸着美味的蜜汁，整个房间充斥着吮吸肉棒和吮吸蜜穴的声音，也是在这个时候贝利亚回过了神来，她看着两人开始自己用手套上蕾茵脱下来的丝袜自慰。

在喝够了蜜汁之后蕾茵将一枕头放在附近，然后让仪陇只将脖子枕在上面让透垂下。

「接下来我要狠狠地侵犯师傅的喉咙小穴。」

「嗯~来吧我的蕾茵~将我的喉咙彻彻底底干成小穴~~啊~~~」

她最大限度地张开嘴巴伸出舌头来迎接蕾茵的大肉棒。

「师傅要来了。」

蕾茵慢慢地将肉棒插入她的喉咙，随着大肉棒的插入她的喉咙被强行撑开变成了蕾茵肉棒的形状，当肉棒完全插入的时候肉棒已经过了锁骨了，然后蕾茵双手温柔地把玩着她那一手就能完全掌握的美乳。

蕾茵的腰部开始慢慢地前后摆动了起来，这么做是为了让仪陇能够适应肉棒抽插喉咙的感觉，抽插几次之后蕾茵就会把肉棒拔出来让仪陇呼吸换气，一把肉棒拔出来肉棒上附着的透明的喉咙粘液就会拉成一根根的银丝连起肉棒和喉咙。

随着抽插的次数增加抽插的速度也随之增快，蕾茵也从一开始轻轻地把玩着美乳，变成了稍微用力捏着拉扯着乳头来刺激仪陇，而仪陇则是因为喉咙被快速抽插缠身了强烈地呕吐反应，但是却不仅因为这副身体就没进食，还因为肉棒实在太大想吐也吐不出，最终被不断抽插的食道只能不停地痉挛着为大肉棒提供快感。

最终蕾茵在没有射精的情况下结束了喉咙性爱，结束后仪陇一边舔着肉棒上的喉咙粘液一边发起了疑问。

「呐~蕾茵~~为什么没在喉咙里射出来呢？」

「因为我想把最浓厚的一发精液跟我的爱意一起射进师傅的子宫里，我想和师傅的本体做师傅能过来吗？」

「嗯！能！现在！就过来！你就先拿这个身体去玩一下吧。」

「嗯。」

说完仪陇的这副身体就失去了意识，再次回到了假死状态，蕾茵将这副身体公主抱到其他房间的床上安放好后再躺回到贝利亚的床上。

「主人~~请问您接下来想怎样打发时间呢？」

「有点口渴了，把你的屁股坐上来，我要喝你的淫水。」

「是~~~新鲜的淫水准备好了~~请主人慢慢享用~~」

她坐在蕾茵的脸上，双手最大限度地扒开着淫穴。

「你这淫穴被我干得一股淫荡的腥臭味，但是我喜欢。」

贝利亚的淫穴在被疯狂地干过后一些淫汁干了就散发出浓烈到腥臭味，但是蕾茵享受着这股气味并且舔舐着吮吸着淫穴流出来的淫水。

「我这个一股腥臭味的淫穴能被主人喜欢真是太好了~~主人的舌头好厉害~~」

蕾茵在喝淫水的时候还用手扒开她的臀部，观赏着她那粉嫩紧致的菊花。

「你的屁眼是处女吗？」

「是的~主人~我的屁眼还没有被任何人使用过~~如果主人能够拿走我屁眼的处女那将会是我的荣幸~~」

「等我和师傅做完之后吧，到时候不仅你和师傅屁眼的处女都要被我拿走，还要将它们调教成不亚于淫穴的淫荡屁穴。」

「啊~啊~啊~啊~啊~主人~~感觉光是想象一下我就要高潮的样子了呢~~~」

「总之期待着吧。」

「是~~我会非常期待主人的调教的~~」

在用贝利亚淫水解了口渴之后，蕾茵让她跟自己面对面坐在一起，然后她将还穿着丝袜的右脚伸到她的面前。

「赶紧脱掉开始舔，同时给我用你的双足让我的肉棒舒服起来。」

「是的~主人~~~」

这次她直接用手快速地脱下丝袜，闻了一下脚的气味后开始伸出舌头舔，同时用她那双玉足夹着蕾茵的大肉棒开始足交。

贝利亚先是用脚趾握住肉棒的左右，然后两只脚分别一上一下撸着大肉棒，接着两只脚握住龟头下面用两只大拇指同时在两边向下撸着龟头，在这样的动作下马眼一张一合一张一合，一些前列腺液开始从冒出来。

当她看到前列腺液冒出来的时候用双脚，左脚在后面固定着肉棒，右脚则是用大拇指沾一些前列腺液做润滑，从肉棒根部开始用大拇指按住沿着背筋往上撸，尽可能地挤出剩余在尿道里的前列腺液，

当尿道里的前列腺液全部都挤出来的时候，清澈透明的前列腺液聚集在龟头顶端，形成了一粒大大的粘稠的水珠，接着她的左脚放在蛋蛋的下面，轻轻地用脚背从下方撞击着两个沉甸甸的蛋蛋，她用右脚的大拇指沾上前列腺液将前列腺液涂满整个龟头，然后用大拇指和二指架着润滑好的龟头上下套弄着。

「你的足技很不错我喜欢，作为奖励也让你舒服舒服。」

说完「她」便将左脚伸到贝利亚的湿润粘滑的淫穴那里用脚趾进行按摩，同时还用手捉住贝利亚右脚的脚踝将其伸到面前，开始舔着这只沾有自己前列腺液的玉足。

「能够被主人舔着脚什么的~~真是太幸福了~~~主人的足技也很厉害~~~我的淫穴被主人的足技按摩得淫水直流~~~呐~~~主人~~~您还喜欢我脚吗？」

「很嫩滑我很喜欢，你是我的所有物，你的一切都是我的，所以你的一切我都喜欢。」

「主人~~能成为主人的所有物我真是太幸福了~~请主人随意品尝我的一切~~为了报答主人的奖励我得让主人您更舒服才行~~」

说完她便更加深情地舔舐着吮吸着蕾茵的美脚，也用左脚代替了右脚开始继续套弄着肉棒的龟头，而蕾茵也慢慢品尝着她的玉足，蕾茵用左脚的大拇指按摩着她的阴蒂。

仪陇一从地下室的棺材那里醒了过来就马上往回飞，连衣服都没穿仅仅是裹了一张薄被就起飞了，这次飞行的速度比普通的时候飞得还要快，这当然也不是没有代价，代价就是她所飞过之处就像是台风过境一样人被吹飞房被吹塌，不过她才不会在意这些事情，现在唯一重要的就是回到蕾茵的身边开始做爱。

这次她只花了30分钟就抵达了目的地，她还是从窗户进入，这时蕾茵正在享受着贝利亚的乳交，她把裹身的被子扔在地上。

「你们先继续我去洗个澡。」

说完她便急步急步地离开了房间往浴室走去，又过了10分钟后她洗完澡回到房间，这时贝利亚正在享受着被炙热的大肉棒摩擦拍打脸部。

「蕾茵，我的蜜穴已经忍耐不住了~~快来把你那浓稠的精液灌进我的子宫内~~」

「是，师傅。」

蕾茵也按耐不住激动的心情下床走到她的面前，一边深情地接吻一边将她抱到床上。

仪陇躺在床上有一个枕头垫着她的腰，蕾茵用龟头上下挑逗着蜜穴，当「她」认为蜜穴的蜜汁足够多的时候，「她」将肉棒慢慢地插入蜜穴。

「师傅的蜜穴好紧好舒服，明明是紧紧地缠绕着我的肉棒，蜜穴本身却慢慢地在将我的肉棒自己吞进去。」

「因为我一直爱着蕾茵你~~所以蜜穴的肌肉一点都没停止锻炼哦~~嗯~~~~果然蕾茵你的肉棒实在是太舒服了~~~完全将我的蜜穴撑开了~~~肉棒的大小、肉棒的硬度、肉棒的热度、肉棒的脉动我的蜜穴都清清楚楚地感受到~~~~~」

「师傅蜜穴的温暖、蜜穴的湿润、蜜穴的褶皱、蜜穴的紧致我的肉棒也都清清楚楚地感受到。」

两人在慢慢感受着对方的性器，最后蕾茵一动腰将肉棒完全插入了蜜穴，蕾茵的大肉棒将她的蜜穴撑到了极致，马眼整整对着子宫口只要一射精就会直接注入到子宫内，她的小腹因为大肉棒涨了起来，连子宫也被肉棒在肚皮顶出了子宫的轮廓。

「呐~~蕾茵~~这就是子宫口接吻吧~~」

「是的，师傅。」

说完蕾茵与仪陇开始舌吻起来，同时蕾茵轻柔地摆动着腰部让龟头能够细腻地深吻着子宫口，而仪陇那双拥有优美肌肉线条的美腿则是死死地钳住了蕾茵的腰部，仿佛就像是在不让蕾茵吧肉棒拔出来一样。

两人的嘴唇舌头深情地交缠在了一起，两人的唾液也混合在了一起不断地在两人的口腔中来回转移，龟头通过轻轻地撞击着子宫口，在子宫口上面打转深吻着子宫口，从肉棒的分泌出来前列腺液和从蜜穴分泌出来的蜜汁混合在了一起为交合更加粘滑缠绵。

就这样仪陇在上下两个口都在被深吻着的情况下高潮了，她的蜜穴痉挛着为肉棒带来更强烈的快感，在迎来了高潮后蕾茵也停止了深吻。

「师傅我要开始动了。」

「嗯~~」

蕾茵开始慢慢的前后摆动腰部，先让蜜穴适应了大肉棒的感觉之后再慢慢加速，而仪陇因为刚刚高潮完毕蜜穴变得更加敏感，随着抽插的变快舒服的呻吟也越来越大和急促。

在抽插的速度上了一定程度后，蕾茵解开了那双钳着自己腰部的美腿一手抓住一只美脚，「她」先是将脸埋两只柔软娇嫩的脚底上，然后一边抽插着蜜穴一边闻着脚底的气味一边吻着柔软娇嫩的脚底，接着「她」开始舔着吮吸着那双美脚，从脚底开始到每一根纤细的脚趾。

「呐~~蕾茵~~你把我的脚舔得好舒服啊~~就那么喜欢我的脚吗？~~」

「嗯，因为我最爱最喜欢的就是师傅，所以师傅的一切我都最爱最喜欢，不过我最喜欢的还是和师傅做爱。」

「我也一样最爱最喜欢的就是蕾茵你噢~~你的一切我也一样最爱最喜欢~~我最喜欢的果然也还是和蕾茵你做爱。」

蕾茵的舔脚和刚才的对话让两人的性器都变得更加性奋，蜜穴的蜜汁变得更多更粘滑，大肉棒也变得更大更硬更烫。

「师傅，接下来我要开始认真将师傅的蜜穴完全变成我的形状了。」

「嗯~~」

蕾茵放开了她的双脚转而双手抱着她的腰部，然后将肉棒抽到只剩龟头还在蜜穴内，然后一口气用力往前顶「啪！！！」的一声肉棒猛烈地完全插回到蜜穴里，同时这次大肉棒的直接贯穿了子宫口插进了子宫，现在连子宫也彻底变成了肉棒的形状。

「呜~~呜~~呜~~呜~~~大、大肉棒插进子宫了！！~~~明明是小宝宝住的地方却被大肉棒粗暴地插入了！！！~~呜~~好、好棒~~~连子宫变成了大肉棒的形状真的好棒~~~~不行~~已经忍不住了~~~~要去了~~~~呜！！！！~~~~」

而随着子宫被蕾茵的大肉棒插入她直接就啊嘿颜潮吹了，透明清澈的液体从她的尿道口里喷射而出，这些透明液体直接就射在了蕾茵的下腹上溅得到处都是，而她的蜜穴因为这无比的快感痉挛得更加厉害了。

蕾茵开始继续进行抽插着，现在整个蜜穴的空气都被强健的蜜穴肌肉挤了出去成为了一个真空蜜穴，每当蕾茵要开始抽离肉棒的时候整个蜜穴就会死死吸住肉棒不让肉棒进一步抽离，但当肉棒要插进的时候蜜穴就会自动将肉棒吸进深处，而且每一次抽插蕾茵的大肉棒都会插进子宫里，子宫的抽插特别是当龟头一进一出的时候都会给仪陇带来极大的快感。

「呜~呜~呜~呜~~~我的子宫在被蕾茵的大肉棒不断地抽插着~~呜~呜~呜~~我的子宫已经完全变成专门被大肉棒干的器官了~~~但是好棒~~~我的子宫在高兴地说着~~呜~~说是能被蕾茵你的大肉棒干~~能够变成大肉棒的形状真是太棒了~~呜~~~~」

随着猛烈的子宫插入性爱两人也都快到了临界点，仪陇通过蜜穴感受到从蕾茵的大肉棒那里传来的熟悉的抖动。

「呜~~呜~~呜~~蕾茵~~要射了吗~~我也快高潮了~~~呐~~蕾茵~~一起高潮吧~~~将我的子宫注满浓厚的精液~~~~」

「嗯！」

蕾茵将肉棒再次插入子宫后将仪陇抱了起来，仪陇的美腿再次钳着蕾茵的腰部，而蕾茵则是开始慢慢地摇动腰部让肉棒在子宫里摇摆着，两人同时再次开始爱意浓厚的深吻，就这样两人在爱意最浓烈的时候迎来了目前为止的人生中最强烈的一次高潮。

蕾茵的大肉棒将大量犹如果酱啫喱般浓稠的精液，像是高压水枪一样猛烈地射在了子宫内，这些浓稠的精液就像是自来水一样源源不断地注入到子宫。

因为肉棒直接就插进了子宫进行射精，所以也不会有一滴精液被浪费掉全部注入到子宫里，而仪陇的子宫也被这大量的精液像是气球一样膨胀了起来，到最后射完了她的肚子涨的就像是怀孕了4个月一样大。

而仪陇则是经历了前所未有的大潮吹，随着子宫被蕾茵浓稠的精液不断注入，她也在期间不停地潮吹了好几次，潮吹了一次之后以为结束结果喘口气又来潮吹一次，如此反复到最后她都不清楚自己潮吹时喷出来的是潮水还是尿液了，只知道不停地有液体从尿道口里猛烈喷出。

在不停地猛烈潮吹的同时，她的蜜穴也在前所未有的痉挛着，整个蜜穴在都在死死地缠绕着肉棒挤压着肉棒，不断地刺激着大肉棒的射精过程，让大肉棒的射精变得更加猛烈更加持久更加多，即便是蕾茵的大肉棒停止了射精后，蜜穴也在吮吸着榨干着残余在大肉棒里的最后一滴精液。

两人互相紧紧地抱着对方，她们因为这次高潮所带来的强烈快感而香汗淋漓喘着大气，蕾茵虽然还没什么，但仪陇就全身都在痉挛着大脑也被强烈的快感所冲宕机，蕾茵抱着她轻轻地拍着她的后背等待着她缓过来，此时两人的性器依旧紧密地结合在一起。

过了一会仪陇也从快感中缓了过来，她双手双脚都紧紧地抱着蕾茵，用脸庞蹭着蕾茵的脸庞，脸上露出了无比幸福的表情。

「师傅，果然我们是天生一对的，我们简直就是为了彼此而生的一样。」

「嗯~~一定是这样的吧~~呐~~蕾茵~~」

「师傅怎么了？」

「我现在好幸福~~因为我终于彻彻底底成为你的所有物了~~来将我调教成你想要我变成的样子吧~~」

「嗯。」 

11（R18）. 
[11（R18）.] by SIWATemple



蕾茵躺在床上而仪陇则是趴在蕾茵的身上，两人的性器仍旧紧密地结合在一起，两人什么都没收只是在默默地享受着对方的存在、心跳、温暖和呼吸。

过了许久仪陇坐了起来，就像是在抚摸胎儿一样轻轻抚摸着这因为子宫被注满精液而涨起的下腹。

「精液~射了好多好多呢，这次的量和浓稠度比以前厉害太多了。」

「因为是久违地和师傅的蜜穴做爱了，所以我的肉棒和蛋蛋都特别地高兴呢，一想到能够在师傅的子宫里注满精液，睾丸就在不断地制造着精子。」

「毕竟以前都是射在外面的，像这样内射还是第一次呢，说起来子宫的处女被蕾茵你拿走了我很高兴噢，能像这么舒服的做爱真是早就该成为你的所有物，现在想起来都有些后悔。」

「那么今后我不断地干师傅调教师傅不回来不就好了。」

「说得也是呢~~话说你的性技是从什么时候开始这么厉害的？」

「这不还是因为师傅吗，我的性癖和性技都是源于师傅的哦，至于为什么这么厉害是因为以前师傅在和我做的时候，我就一直在想怎么样才能让师傅更加地舒服，久而久之就变成这样了，今天可以说是第一次将想法实践起来呢。」

「蕾茵你能这么为我着想我真的很高兴，从今以后就是你调教我们让蕾茵你感到更加舒服了。」

「嗯，请师傅好好地期待着我的调教。」

「嗯~~说起来~~以前经常让你把射在我身上的精液舔干净呢~~那个蕾茵你是喜欢还是讨厌？」

「那当然是喜欢的，被我的精液覆盖的师傅实在是太色情了，而且我也不讨厌精液的味道呢，所以能够品尝师傅被精液覆盖的身体实在是太棒了。」

「……那就好~~」

蕾茵直率的性癖告白把仪陇说的脸都高兴红了，她红着脸低头看着涨起的下腹。

「蕾茵的精液都经过输卵管抵达卵巢了~~这么多的精液都不知道够我怀孕多少次了呢~~呐~蕾茵~~有想过要孩子吗？」

蕾茵也伸出手摸了摸她膨胀的下腹。

「我不想要孩子，因为师傅是我的东西，师傅的子宫是属于我的，再说有了小孩之后激烈的子宫性爱就没有了，师傅你能够忍受得了吗？」

「说得也是呢~~我是蕾茵的东西，我的子宫也是蕾茵的东西，为了生小孩而放弃这么舒服这么激烈的子宫性爱，我根本就做不到也忍受不了呢~~~」

说完两人又开始爱意浓厚地舌吻了起来，蕾茵将她以正常位躺在床上吻着，在吻了一会之后移开了嘴唇。

「师傅，是时候要把肉棒拔出来了。」

「欸~~已经要把大肉棒拔出来了吗？」

「师傅可不能任性哦，现在的师傅是我的所有物，我想怎么样就怎么样，师傅没有反抗我的权利。」

「是~~~」

说完蕾茵便开始将肉棒拔出蜜穴，但蜜穴的肌肉依旧没有放松，仍旧真空吸着蕾茵的大肉棒，当蕾茵想要把肉棒拔出来的过程变得困难，刚把龟头从子宫里拔出来子宫口就自己吸住龟头不让其继续离去，这让蕾茵不得不一边摆动腰部晃动肉棒一边将肉棒拔出来。

在拔出肉棒的时候能够清楚地听到真空蜜穴吮吸着肉棒的声音，甚至到了最后肉棒完全拔出来的时候蜜穴还发出了「啵！」的一声。

在蕾茵将大肉棒慢慢地从真空蜜穴里拔出的时候，贝利亚就已经在一旁一边待机一边自慰着了，随着真空蜜穴「啵！」的一声蕾茵的大肉棒完全拔了出来，这时在一旁待机的贝利亚马上就上前舔着仍旧完全勃起的大肉棒。

她仔细地舔舐着吮吸着打扫这这跟沾满蜜汁的肉棒，她虽然想试图从大肉棒的尿道里尝到一些精液，但每一滴精液射都在了仪陇的子宫内。

蕾茵看见她这么积极主动地上前露出淫贱的表情用嘴打扫肉棒，于是就轻轻地摸了摸她的头。

「法瑞真是乖，还没说就知道要用嘴打扫大肉棒。」

得到蕾茵称赞的她高兴地摇了摇屁股。

「肉棒的打扫到这就行，接下来去用你的嘴去打扫师傅的蜜穴，只不过精液没有我的许可就不能吞下明白了吗？」

「是~~主人~~」

一听到能够品尝到蕾茵那特浓精液马上按耐不住心中的兴奋，她趴在床上崛起屁股直接就把脸埋进了仪陇的蜜穴进行打扫。

还在床上躺着休息的仪陇从蜜穴里感觉到了，感觉到了贝利亚正在卖力地打扫着自己的蜜穴，她用那灵活的淫舌伸进蜜穴里舔舐着挖掘着，同时还不断地吮吸着仿佛就像是沙漠里缺水一样渴求着位于子宫里的大量特浓精液。

即便是仪陇的子宫颈和子宫口因为大肉棒的不断抽插得到了扩张，但子宫内的特浓精液却并非那么容易就能流出来，因此蕾茵觉得应该搭把手帮助特浓精液排出子宫。

「她」骑在了仪陇的身上面对着正在打扫蜜穴的贝利亚，先是将大肉棒放在涨起的小腹之上开始轻抚着，轻抚了一会之后用手把大肉棒压低，隔着肚皮将龟头抵在子宫之上，然后开始慢慢地摆动着腰部。

「呜~~蕾茵的大肉棒把子宫按摩得好舒服~~~啊~~感觉到了~~感觉到在大肉棒的按摩下浓稠的精液在不断地排出子宫~~在精液流出来之后贝利亚的舌头在我蜜穴里更加地卖力了~~~」

随着精液慢慢地流出贝利亚的嘴里装满了浓稠的精液和唾液的混合物，她按照蕾茵的吩咐在得到「她」的许可前都不能吞下精液，为了尽可能多地装下大量浓稠的精液她的两颊鼓到了极限，她现在的样子就像是一只仓鼠一样。

由于嘴里无法装下更多的精液，于是贝利亚停下了打扫抬起头看着蕾茵希望「她」能够给出许可，蕾茵看着贝利亚鼓鼓的脸颊停下了子宫的按摩。

「我允许你先喝一半。」

在得到了许可之后她慢慢一小口一小口地将浓稠的精液往肚子里吞，然后喝了一半后很自觉地张开嘴巴，让蕾茵看那装满白浊色浓稠精液还不断用舌头搅动着的嘴巴。

「不错，很色情我喜欢，你可以把剩下的都喝下去了。」

她一脸幸福地将精液慢慢地喝进肚子里，喝完依旧很自觉地张开嘴巴。

「主人您看~~我喝完了~~」

「我的精液味道如何？」

「主人的精液~~非~常~美~味~浓稠得就像是果酱，主人躲精液有着浓烈的苦涩~甘甜~与腥臭味，不仅让我的整个口腔~鼻腔~喉咙~都弄发麻了~~而且全部都染上了主人精液的味道~~~现在感觉除了主人那美味的~浓稠的~苦涩的~甘甜的~腥臭的~精液以外什么都不想吃~~什么都没有味道一样~~~」

「既然这么美味，你可不能一个人独占了，继续把精液装进你的淫嘴里，装到八分满就过来让我和师傅尝尝。」

「是~主人~~~」

没过多久她的嘴里就装了足够多的精液，蕾茵双手抱着她的脸就吻了上去，在蕾茵从她嘴里吮吸着自己的精液的同时，两人的舌头也在这苦涩的、甘甜的、腥臭的、浓稠得像是果酱一般的精液中浓情交缠着，在这样淫荡的、色情的深吻中贝利亚舒服到翻起了白眼。

这样特别的精液接吻并没有持续很长，当蕾茵把她嘴里的精液都吸到自己嘴里的时候也就结束了。

贝利亚回到了蜜穴的打扫与精液的装载中，而蕾茵则是转身双手抱着仪陇的脸，然后把自己的脸正对着她的脸。

「啊~~啊~~啊~~啊~~」

她很自觉地张大嘴巴伸长舌头迎接着蕾茵嘴里的精液，蕾茵也稍微张开了嘴巴伸长了舌头，像果冻一般浓稠的精液慢慢地沿着舌头落到仪陇的嘴里，浓稠的精液在两人的嘴之间形成了一根白浊色的粗线。

当精液都落到她的嘴里之后，她继续张开着嘴用舌头搅动着浓稠的精液，当蕾茵看到她这样色情淫荡的表情的时候直接就吻了上去，两人的舌头纠缠在了一起，两人的唾液与浓稠的精液混合在了一起，在两人的嘴中不停地来回转移。

浓稠的精液接吻持续了数分钟直到蕾茵觉得是时候让她吞下精液才结束，和贝利亚一样像是为了品尝精液浓厚的味道而慢慢地一小口一小口地吞下精液，吞干净了之后也张开了嘴巴让蕾茵看。

「哈啊~哈啊~~这次的精液真是前所未有的浓稠呢~~和以前比起来味道好重~~但是真的好让人上瘾~~~」

这时蕾茵想起了什么，「她」回过头发现贝利亚正在等待着「她」，于是蕾茵给了贝利亚一个浓厚的淫荡的精液口交接吻，在充分让她的舌头去了之后蕾茵也慢慢地吞下了自己浓稠的精液。

「法瑞。」

「在~请问主人有什么吩咐？」

「鉴于你这么听话这么乖怎么卖力，我觉得给你一个奖励，你想要什么？」

听到蕾茵的这句话后贝利亚的脸上露出了淫荡的痴女笑容，她在了仪陇的旁边弯起腰将双腿抬起到肩膀的为止，此时那个充分发情的淫穴连同下面的菊花都完全暴露了出来，然后用手将泛滥的淫穴掰开。

「我想要主人雄伟的大~肉~棒~粗暴地将我下贱的、淫荡的、母猪子宫抽插成大肉棒的形状~~并且将主人那那浓稠的~苦涩的~甘甜的~腥臭的~精液猛烈地射在母猪子宫里面~~~让母猪子宫彻底染上主人精液那浓烈的味道~~~」

「好啊，那我就满足你。」

贝利亚的淫穴很容易就会分泌很多淫水，所以当蕾茵用手压着她的两条腿用力插入的时候，肉棒直接就击穿了子宫口完全插进了子宫，当然当贝利亚的淫穴得到了她所追求的东西的时候猛烈地潮吹了。

「噢~~噢~~噢~~~噢~~~~要去了~~~要去了~~~子宫光是被主人的大肉棒插入就要去了~~~」

她的子宫、她的淫穴、她的腰、她的腿都因为激烈的潮吹而发着抖。

「师傅，过来面向我坐在她脸上3P。」

「是~~」

仪陇猛地一屁股坐在了她的脸上，蜜穴直接就压在了她的淫嘴之上，当蜜穴里残留着的精液流到她嘴里的时候，她立即吮吸着蜜穴让残留在蜜穴里的精液，同时仪陇这一坐直接就锁住了她的两条腿，让蕾茵能够空出手扶着她的腰部。

蕾茵扶着她的腰开始发力生猛地摆动着腰部进行抽插，一上来蕾茵就很生猛地抽插着她的子宫以及她的淫穴，正如她所希望的那样用蕾茵的这跟大肉棒粗暴地将她那下贱的、淫荡的、母猪子宫抽插成大肉棒的形状。

她的嘴因为被堵住了所以说不了话，但是不妨碍她随着每一次子宫以及小穴被大肉棒猛烈快速的抽插发出一声声短促的呻吟。

坐在她脸上用蜜穴堵住她的嘴的仪陇，两只手用力地捏着她那两颗粉嫩的、敏感的、挺立的乳头，同时还将乳头一边捏着一边将其拉扯到极限，这样的刺激使得那个被大肉棒粗暴地插到像水龙头一样淫水直流的淫穴收紧了起来。

不过毕竟每个人的小穴都不同即便收紧了淫穴也达不到真空蜜穴的水平，她淫穴的特点是水多，随便弄一下都能出水而且发情时雌性的骚味非常大，现在整个房间里充斥着的就是抽插时肉与肉的拍打声和淫穴被抽插时淫水四溅的声音。

在猛烈地、粗暴地、抽插着贝利亚的子宫与淫穴的同时，蕾茵也在与仪陇爱意浓厚地接着吻，本来不愿意看着心爱的蕾茵去干其他女人的仪陇，也因为被蕾茵的大肉棒干到彻底堕落了之后心境发生了变化。

现在她看着蕾茵干着别的女人征服着别的女人，甚至会有一种莫名的快感，因为她知道不管蕾茵让多少女人堕落成为「她」的东西，在蕾茵的心中最爱、最喜欢、最重要的东西是她，别的女人不管怎么献媚都将无法超于她在蕾茵心中的地位。

随着不断粗暴地、猛烈地、抽着贝利亚的子宫与淫穴，蕾茵感觉到到自己和贝利亚也都快要高潮了，于是「她」先让仪陇到一楼的厨房找一个干净的大碗或者干净的盆，随着仪陇的移动可以看到她的表情早变成了啊嘿颜。

她翻着白眼舌头伸了出来，意识早就因为粗暴的子宫抽插带来不断的小高潮飞了，现在也只是随着抽插本能地发出呻吟而已，于是蕾茵先把大肉棒插进子宫里停止抽插，然后轻柔地舔着她的乳头、她的脖子、她的脸、她的手指等待着她回过神来。

过了没一会她就稍微清醒了，这时蕾茵正在抱着她左腿舔着。

「醒了吗？」

「是~稍微清醒了一点~~」

「那就继续吧。」

「主人？~~噫！！！~~~」

蕾茵在大肉棒还插着她的子宫的情况下将她反转了过来，这突如其来的体位转换差点就又让她的意识爽飞了。

「保持着意识。」

「啊哈~啊哈~是~主人~」

然后蕾茵让贝利亚背靠在「她」的身上，用手分开她的双腿架着她的腘窝形成一个M字开脚，接着将她整个人抱起来。

蕾茵抱着她下了床玩一楼的饭厅走去，在下楼梯的时候所产生的震动直接通过蕾茵的大肉棒传达给了她的子宫和淫穴，这让她来到了高潮的边缘。

「不能高潮，给我忍住，现在就去了的话作为惩罚就不把精液射进子宫了。」

「是！主人！我一定会忍住的！所以不要惩罚我！！」

蕾茵每下一级楼梯她的淫穴就会抽搐一下，就好像随时都会高潮一样，为了让自己不高潮从而得不到精液，贝利亚喘着大气用牙齿来死死咬住下唇来分散自己的注意力，但即便如此也无法完全抵御来着大肉棒的快感，不过最终她还是成功忍了下来，为此她还把下唇给咬出血了。

蕾茵抱着她来到了饭厅，在这里仪陇已经拿着一个比较大的玻璃沙拉碗在等着了。

「这个碗够大了吗？」

「嗯，我想应该够了，师傅在下面拿着碗准备接住。」

「嗯~~」

说完蕾茵便将双臂绕过她的双腿，然后手伸到她的后颈十指紧扣将后颈往前压，彻底将她的双腿呈V字锁住。

「法瑞，你能够忍住高潮很了不起，接下来我们要一起高潮哦。」

「是~~主人~~~」

蕾茵就在这样的一个体位之下开始用力摆动腰部，在让肉棒不离开子宫的前提下猛烈地短促抽插，在这样的抽插之下所产生的快感让她变得神志不清，说话都说不出只会发出浪叫。

「我要射了法瑞！！」

「哦呼~哦呼~哦呼~哦呼~~哦！！~~~呼！！！！！~~~~」

蕾茵最后的一下用全力的抽插，同时也将浓稠的精液大量猛烈地射进她的子宫里，大量的浓稠的精液就像是吹气球一样把子宫越射越大，虽然最终的量没有射进仪陇子宫里的量那么多，但也是常人难以比拟非常多的量。

和仪陇一样贝利亚也经历了至今为止人生最强烈的一次潮吹，在蕾茵把精液射进子宫的整个过程中连续数次的潮吹，她的淫穴以及全身都在不断地抽搐着，她的脚趾也完全卷曲到极致，大量透明清澈的液体从尿道口连续数次猛烈地喷射而出。

在近距离蹲着的仪陇用沙拉碗接住喷射而出的潮水，同时也近距离地观看了整个过程，这下她知道了当时自己高潮是怎么样的了。

虽然有一些潮水溅到地面和仪陇的身上，但也依旧接了半碗的潮水。

在射精结束之后蕾茵没有急着把肉棒拔出来，而是把贝利亚再次转回面对面的体位之后，把她放在饭厅的椅子上，她仍因为大潮吹而失着神。

在等待贝利亚回过神来的时候，蕾茵觉得口渴了于是让仪陇用嘴装一点新鲜的潮水，用嘴对嘴的方式喂「她」喝。

过了一会贝利亚总算是回过神来了，于是蕾茵向她提出了一个提问。

「法瑞，你是想用温柔的方式还是粗暴地方式让你子宫内的精液排出？」

神智还不是很清醒的贝利亚马上就给出了回答。

「请主人~~用粗暴的方式~~让我的母猪子宫排出精液~~~」

在得到她的回答后蕾茵把大肉棒拔了出来，在大肉棒完全从淫穴拔出来的那一瞬间，此时蕾茵是撅着屁股鸡巴自然向下指着的体位，仪陇就从后面用嘴吸住了龟头。

她坐在地上抬着头用嘴吮吸着蕾茵的大肉棒，同时用右手握住大肉棒用拇指按住大肉棒背筋的根部，然后从上往下撸配合着真空吮吸很快就把尿道里残余的精液都给榨了出来，最后她把嘴里浓稠的精液吐在了碗里。

蕾茵在仪陇完事了之后肩上搭着贝利亚的双腿，将龟头抵在她那膨胀的子宫的正上方，然后二话不说就开始用力隔着肚皮抽插着子宫，蕾茵在抽插子宫的同时看着爽到啊嘿颜的贝利亚，看着那根吐出来的淫舌，于是就开始贪婪地吮吸着她的淫舌。

膨胀的子宫每被猛烈地隔着肚皮抽插一下，都会有浓稠的精液以极快的速度被挤出子宫，这些精液会直接通过子宫口射到淫穴口外面，仪陇会拿着碗一边看着淫穴不断地被干到吐出精液，一边将精液接到碗里。

随着子宫被持续抽插，子宫内的精液也越来越少，到了最后还剩一下无法通过这种方式给排出，这时候蕾茵就再次将大肉棒猛烈地插入到她的子宫内，然后开始用肉棒搅动着子宫内部，最后再慢慢抽出用大肉棒将剩下的精液给刮出来。

仪陇将附着在肉棒上和流到贝利亚菊花那边的精液都给打扫干净吐在碗里，现在整个沙拉碗的五分之四都是白浊色的液体，浓稠的精液被潮水开稀了。

  蕾茵看着这一碗充满着雄性与雌性淫魅腥臭味的混合液体。

「今晚的晚餐就这一碗精液、淫汁、潮水、与唾液的混合物了。」

「交给我吧~~~今晚的晚餐一定会充满让人欲罢不能的腥臭味的~~」 

12（R18）. 
[12（R18）.] by SIWATemple



蕾茵坐在椅子上摊开双腿享受着仪陇和贝利亚打扫肉棒，仪陇在右贝利亚在左一人负责一边，她们仔细地用嘴打扫着肉棒和蛋蛋，在打扫完了之后蕾茵的大肉棒也疲软了下来，变回了包皮包裹着龟头柔软的鸡鸡。

「那么师傅就负责晚饭，法瑞的话就带我去三楼的仓库看一下，我看看有什么能用的。」

「「是~~」」

在和仪陇深情地吻了一下之后，蕾茵跟着贝利亚来到了三楼的仓库，不过在仓库里就这么让鸡鸡和蛋蛋晃着的话多少是有些不方便，于是「她」将头上用来扎头发的内裤摘了下来扔到了贝利亚的脸上。

「帮我穿上。」

「是~主人~~」

于是她单膝跪在地上为蕾茵穿上了白色的蕾丝镂空内裤，她一边吞着大量分泌出来的口水小心翼翼地调整着鸡鸡和蛋蛋的位置。

「主人~这样您的鸡鸡和蛋蛋舒服吗？」

「嗯，正好，我们进去吧。」

「是~」

整个仓库占了三楼百分之八十的空间，里面存放的物品全部都做好了标记一样一样整齐排列好。

  「就数量而言要比师傅家的仓库多上不少呢。」

  「是的主人，毕竟财力和物力上我都要比住在大魔域的仪陇要多得多，现在的这些不仅是我的也是主人的东西。」

  「我想想……要秘银锭、龙皮革、一些药材、一些香草……风干史莱姆也需要一些。」

  「是的主人，这些仓库里都有。」

  于是两人就开始分头收集材料，蕾茵去挑选药材和香草，而贝利亚则是去拿其他剩下的材料。

  不久后两人都把该拿的都拿了，蕾茵看了一下数张龙皮革和和十来块秘银锭，这些全部都是非常优质的材料，「她」拿起一块秘银锭感受了一下，光滑而且有金属特有的寒冷，最重要的是纯度很高用加工起来非常容易。

  蕾茵拿着这块秘银锭走到了贝利亚的背后从背后抱着她。

「主人~~请问怎么了……噫！！！」

蕾茵将这块光滑寒冷的秘银锭抵在了她淫穴的外阴，这突如其来的寒冷让她不自觉地抖了一下。

「感觉怎么样？」

「啊哈~冷冷的好舒服~~~」

接着蕾茵开始用这块光滑寒冷的秘银锭摩擦着她的淫穴。

「那么这冷冷的感觉是让你冷静下来，还是让你更加欲火焚身呢？」

「啊哈~嗯~~~这冷冷的感觉让我更加欲火焚身呢~~~~」

「连这样也能欲火焚身，你真是个无比淫乱的女人呢，我喜欢。」

「是的~主人~~我是这个世界上最淫乱的女人~~所以请主人更加地喜欢我~~~」

「好啊。」

说完蕾茵就吻了上去舌头和嘴唇都在浓厚地交缠着，两人的唾液混合在了一起被两人美味地喝了下去，在深吻的同时蕾茵的双手也没有停下来，左手还在用秘银锭摩擦着她的淫穴，右手则是捏着、玩弄着、挑逗着、拉扯着她的乳头，她的双手则是深情地搭在了蕾茵的双手之上。

就这样过了没多久贝利亚就被弄到高潮了，今天是第几次高潮她已经不记得了，她也没有去数过反正享受就行。

在她高潮了之后蕾茵也停下了，蕾茵酱手中的秘银锭拿到她的面前，秘银锭上沾满了她的淫汁。

「你看你的淫汁都把秘银锭弄脏了。」

「是~主人~我现在就把我下贱的、腥臭的淫汁打扫干净~~」

她伸出了淫舌仔细地打扫着秘银锭上面的淫汁，在她打扫的同时蕾茵也舔着她的后颈和耳根，完事了之后两人用箱子带着这些材料到了同在三楼的工作室。

整个工作室算不上大，但是很整洁所有工作台和工具都靠的很近，能够很快地从一个工作台到另一个工作台。

两人都穿上了在工作室里的防护衣和防护面罩，毕竟有一些工序要是没有做好适当的防护的话会很麻烦。

「法瑞，你去烧10升纯净水，然后把风干的史莱姆打成细细的粉末，当水开了之后等水温降到80度就把水温保持在这个温度。」

「是~主人~」

在吩咐了贝利亚做事情之后，蕾茵自己开始处理药材和香草了，「她」将干燥的药材与香草分别切碎但不是太碎，打开炉火拿起一个大炒锅进行加热，当炒锅加热到冒白烟之后放入切碎的药材拿起锅铲进行翻炒，当药材翻炒到冒出药材香气的时候关火出锅。

她将药材趁热放入搅拌机里彻底打成粉末，然后将药材粉末倒进一个汤锅里在倒入适量的40度纯净水，搅拌均匀后让国内的温度保持40度低温慢煮煮上半个小时，这时蕾茵开始处理香草。

她把炒锅洗干净后再次加热到冒白烟，把切碎的香草放进去进行翻炒，炒出香气后放入处理机打成粉末，然后直接将香草粉末放进蒸馏器进行蒸馏。

在等待药材和香草进行下一步工序的时候，蕾茵拿着秘银锭和龙皮革到炼金工作台做了一些调教时要用的东西。

「主人，水准备好了。」

「嗯，其他药材也可以进行下一步工序了。」

蕾茵将煮好的一整锅汤药倒进过滤器里，深棕色接近黑色的汤药通过过滤流出琥珀色的清澈药液，在等待过滤完成的同时香草的蒸馏也完成了，在玻璃烧杯里是充满香草芬芳接近透明的液体。

然后把这杯液体放进专门用来提取水分的魔导具里，不一会烧杯中的水分就完全被抽取出来，烧杯中所剩下的就只有从香草中提取的精油，蕾茵马上将这没有经过稀释的精油放进特殊的玻璃容器里密封好，以确保精油不挥发掉。

随着香草精油的完成药液的第一次过滤也完成了，然后马上换成更细的滤芯开始二次过滤，这次过滤的速度很快没一会就完成了，这次过滤出来的药液颜色更浅了更接近于透明，接着把药液放进魔导具里抽出水分，所剩下的就是药材里的药用成分了。

剩下的就只有把所有的都结合在一起了，先是把萃取出来的药用成分倒进80度的水中搅拌均匀，然后再滴入适量的精油搅拌均匀，最后把史莱姆粉末倒进去搅拌至和淫汁一样的粘稠润滑感，最后就盖上盖子等待其自然冷却到室温。

「主人，这是润滑液？」

「是，但不是一般的润滑液，是我的独家配方，你要知道在大魔域那里生活难免会有些刮伤、擦伤、割伤、蚊虫叮咬也很厉害。

这时候只要往清洗干净的患处涂上一层就能止血止痒，同时润滑液里的药物成分和精油成分会加速伤口不留疤痕地愈合，润滑液本身就是一层自然的抗菌保护层。

润滑液只要干了就可以轻松地撕下，而且也溶于水就算吃进肚子里也不会有问题，师傅也对这个有很好的评价不管是日常用还是做事情的时候。」

在听到蕾茵的说明后她的脸正经了起来，似乎在想着什么正经的事情。

「主人，这个润滑液可能会大卖也说不定。」

「大卖？这个？难道就没人做出过类似的东西吗？」

「在我的印象中似乎没有，虽然有能够止血止痒加速伤口愈合的药膏，但还没有人把这些功效和性爱润滑液结合起来做成商品，最重要的是伤口不留疤这点非常珍贵。」

「但是要做成商品出售的话感觉会很麻烦啊。」

这时贝利亚她猛地向蕾茵单膝跪下。

「主人请把这件事情交给我！我一定会为主人您挣到大钱的！！」

「嗯…………说实话我对钱没什么概念呢，基本上小时候就是被软禁着，之后在大魔域里和师傅的生活也不需要钱，唯一一次花钱还是在不久之前，不过既然法瑞你这么起劲那就试试吧，但是我不是很想把我的名字和润滑液联系在一起。」

「请主人放心！我一定会妥善处理好的！！！……还有……主人…如果这件事办好了之后……」

「可以啊，要是办成了赚到大钱那就给你奖励。」

「是~非常感谢主人~~」

在蕾茵把今晚调教用的东西全部完成后便回到了一楼。

一楼的厨房里仪陇正在穿着裸体围裙做着晚餐，这时蕾茵背着手走到她的面前。

「蕾茵~~晚餐快准备好了~~」

「嗯，我做了个小礼物送给师傅。」

「礼物？真的？是什么？」

「闭上眼睛，我给师傅你戴上。」

「嗯~」

她闭上了眼睛，她感觉到蕾茵在她的脖子处带上了什么，当她睁开眼睛的时候蕾茵拿着一面小镜子，上面映照着她的脖子带着一个黑色龙皮革项圈，上面有一个秘银的心形狗牌，狗牌的正面刻着她的名字【流仪陇】，狗牌的背面刻着【属于流蕾茵】。

「师傅还喜欢这个属于我的证明吗？」

「嗯~非常喜欢~~这个适合我吗？」

「这个项圈非常适合师傅噢。」

说完蕾茵便将她紧紧抱住，双手紧紧地抓住她浑圆挺拔的美臀，然后深情地直视着她的眼睛。

「师傅是第一个获得项圈的哟，而且因为师傅是我的最爱所以狗牌也是心形的。」

「我现在非常幸福非常高兴哦~~」

说完两人便爱意满满地吻在了一起，但毕竟仪陇还要做晚餐，所以也没吻太长时间也就3分钟不到，吻完之后蕾茵便离开了厨房。

到了吃晚餐的时候三人坐在餐桌前，蕾茵坐在主位，仪陇坐在蕾茵的右手边，贝利亚坐在蕾茵的左手边，这时贝利亚的脖子上也已经戴上了黑色的龙皮革项圈，她的狗牌是一个椭圆形的，正面刻着她的名字【法瑞·贝利亚·三世】背面就是刻着【属于流蕾茵】。

她们今晚的晚餐是充满淫魅腥臭味的汤面，使用的汤底自然就是那一碗精液、潮水、淫汁与唾液的混合物。

她们三人光是闻着这淫魅的味道就已经开始来劲了，特别是对气味更为敏感的贝利亚一闻就高潮了，这充满这浓烈雄性与雌性费洛蒙的气味就像是在猛烈地干着她的鼻子与大脑一样。

她们开始动筷子吃面，整碗面有调味但不多，为得是最大限度地保留那令人上瘾的独特淫味，面汤也基本没怎么稀释过，还是保留着那粘稠湿滑的口感。

「这个汤里还加了师傅的蜜汁吧。」

「嗯~这都能吃出来~~真是厉害呢~~」

对于自己的味道被蕾茵认出来的她非常高兴。

「师傅的蜜汁我都尝了这么多年了当然是能够吃出来的。」

不甘心被排除在外的贝利亚也插入了对话。

「呐~主人~您还喜欢我的味道吗？」

「喜欢啊，不然我也不会吃。」

蕾茵直率的回答贝利亚因此有些害羞了。

「…我、我都味道主人能够喜欢……我很高兴……」

她们很快就吃完了面连汤也一滴不剩地喝完了，吃完晚餐到了调教的时间，蕾茵让两人先进浴室，而「她」则是去把要用到的东西都拿一拿。

当一切都准备好之后蕾茵来到了浴室，要做的第一件事就是先洗澡，只不过这次是让她们用身体来帮蕾茵洗，仪陇负责洗前面，贝利亚负责洗后面。

贝利亚用她的巨乳在沐浴乳的润滑下清洗着蕾茵的后背，到了要洗蕾茵的屁股那自然是使用淫舌来清洗了，她的淫舌灵活地清洁着蕾茵屁股的里里外外。

仪陇的话由于乳量没有贝利亚那么大做不到用乳房清洗，但是她涂满沐浴乳的双手精确地在清洁的同时按摩着蕾茵的肌肉、韧带与穴位，到了清洗蕾茵的大肉棒和蛋蛋，她先是用手技在沐浴乳的润滑下一边清洗一边按摩，洗掉泡沫后再用嘴做二次清洁。

在蕾茵享受完洗澡之后调教正式开始了。

「师傅、法瑞，从现在开始要夺走你们屁眼的处女，同时腰调教你们的屁眼，将你们的屁眼调教成渴望肉棒的淫荡屁穴。」

她们两人同时吞了一下口水。

「「是~~」」

蕾茵让两人趴下向自己撅起屁股，然后她拿一个面盆装满温水，接着拿出一个250毫升的玻璃针筒抽满温水，在前头涂了点润滑液之后各给两人的屁眼注入了满满的500毫升。

「蕾茵…这个！~~啊！！好难受！！」

「主人！…呜！…温暖的水在我的肠子里！！」

因为两人都是初次灌肠，所以想要排便的刺激是很大的。

「没有我的许可的话一滴都不能漏出来噢。」

「「……sh、是……」」

两人拼劲全力忍了40秒就已经满头大汗了，于是蕾茵拿了两个脸盆让两人双手抱头面朝自己蹲在上面。

「你们可以拉出来了。」

「噢！！噢！！噢！！…………噢！！噢！！噢！！…………噢！！噢！！噢！！………………」

「噫！！噫！！噫！！…………噫！！噫！！噫！！…………噫！！噫！！噫！！………………」

得到许可后的两人同时放松了肛门，注入到肠内的那500毫升温水猛烈地从肛门喷射而出，当然喷射出来的不仅仅是温水，还有她们两个肠内的粪便和肠液，在两人脱粪的同时小便也一起从尿道口喷射而出。

在喷射性排泄结束后两人的肛门和外阴都在抖动着，然后马上又来第二次第三次，在两人肠道内的温水都排干净了之后，面盆里装满了她们发臭的排泄物。

蕾茵将她们不得不在自己眼前排泄时的羞耻的样子看在了眼中，冲洗干净她们的下体之后蕾茵让她们把自己的排泄物倒掉并且洗干净面盆。

接着又灌肠灌了一遍500毫升，有了第一次的经验这次两人能够忍到50秒了，排出时同样是喷射性地排出，一开始还有些上次没排干净的粪便和肠液，过了一会之后排出来的水就很清澈了，彻底排干净了之后蕾茵同样洗干净她们的体，并且让她们去倒掉并且洗干净面盆。

等到她们回来蕾茵让她们做着同样的姿势，然后蕾茵从仪陇开始用舌头舔着她们的肛门，「她」先是用舌头和唾液把肛门舔湿润了之后把舌头伸了进去，「她」舌头在她们的肛门内搅动着、舔舐着肠壁用味蕾品尝着肠内的粘液。

「蕾茵~~那里不行~~」

「主人~~主人在舔着我的肛门~~」

舔完了之后蕾茵将润滑液倒着她们两人的臀部上，「她」先是用润滑液把两人的整个臀部都涂的亮亮晶晶，然后再倒上更多的润滑液来涂抹在肛门和外阴上，在涂抹的同时还不忘玩弄一下她们的外阴让她们放松下来。

涂完了之后蕾茵用中指在两人涂满润滑液的肛门上轻抚、打转、进行按摩，等到两人的肛门放松到差不多的时候再把中指伸进肛门内，中指带着润滑液将肛门内部也涂满润滑液，在完全润滑之后蕾茵开始用中指轻柔地抽插的她们的肛门。

当肛门熟悉了中指的抽插之后把无名指也涂上润滑，中指和无名指一起轻柔地对两人的肛门进行抽插，在肛门熟悉了两指之后蕾茵开始使用器具了。

「她」拿出两根一模一样的按摩棒，这两根按摩棒用秘银通过炼金制成的，外形是由一个比一个大的球体以及一个圆柱体组成的，一共有五个球体笔直地排列在一起，在底部球体最大直径为5厘米，顶部球体最小直径2厘米，形成了一个锥形，五个球体的表面都非常光滑，在底部的球体下面有一个直径5厘米长10厘米的圆柱体，圆柱体的表面比较粗糙。

蕾茵将两根按摩棒全都抹上润滑液之后缓缓地插进她们的肛门，一开始最小的球体很容易就进去了，接下来的球体一个比一个大一个比一个难以插进，如果没有做好润滑那么将会难以插入，不过最后还是将最大的球体插进去了。

当全部球体都插进去之后蕾茵并没有马上开始抽插，而是让肛门先适应一下大小的同时用手指插入她们的阴道抽插着。

过了一会蕾茵开始用同时对两人的肛门用按摩棒进行轻柔的抽插，按摩棒插入时的异物感会刺激肠道产生便意把异物排出体外，而当按摩棒抽出时又会刺激直肠和肛门使其产生排泄时的快感。

「师傅、法瑞，不断在便意与排泄的快感之间来回刺激的感觉怎么样？」

「呜！~~呜！~~呜！~~~好、好舒服啊蕾茵~~原来排便是这么舒服的~~~原来玩弄肛门是这么舒服的~~~呜！~呜！~~呜！！~~~」

「噢！~~噢！~~噢！~~~我也感到好舒服啊主人~~~在主人抽插着我的肛门同时~~我的膀胱和尿道也有想要着尿尿的快感~~~噢！~~噢！~~噢！！~~~」

随着抽插得越来越快两人随之也被玩到了高潮。

「呜！！~~~要去了！！~~~要去了！！~~~蕾茵！！~~我要用屁股去了！！！~~~呜！！！~~~~」

「噢！！~~~主人！！~~~我也要去了！！！~~~我也要用屁股去了！！！~~~主人！！！~~~~噢！！！~~~~」

两人同时用肛门获得了高潮，在高潮的同时两人也一起失禁了，温暖的尿液从尿道口喷射而出，一些顺着大腿内侧流到浴室的地板瓷砖上，两人都趴在地上撅着屁股无力地喘着气，她们的肛门和小穴都在发抖。

蕾茵从她们的大腿内侧开始舔着流出来的尿液，最后吮吸着外阴残留的尿液，还用舌尖去舔尿道口，就像是品尝完美味一样最后舔了舔嘴唇。 

13（R18）. 
[13（R18）.] by SIWATemple



在品尝完两人的尿液后，蕾茵还没等她们缓过来就开始下一步，「她」将插进仪陇肛门的按摩棒拔了出来，在拔出来的同时仪陇还发出了舒服的呻吟，拔出来之后她的肛门被扩张了，而且随着呼吸一开一合。

蕾茵抓着屁股将两手的拇指伸进她的肛门，然后用双手的拇指将她的肛门继续撑到极限，由于肛门被撑开空气得以灌进她的肠内撑开肠壁，被灌进来的空气所撑开的肠壁马上又会把灌进来的空气从肛门排出，她的肛门就这样如此反复地在吸气与放屁，当然蕾茵也在看着闻着。

「师傅的肠壁非常漂亮哦，干净粉嫩布满了血管的肠壁就像在呼吸一样一张一合，我已经迫不及待地要收下师傅肛门的处女了。」

「嗯~~我的肛门也迫不及待地想要被蕾茵的大肉棒夺走处女了~~~」

说完蕾茵就放开了她的屁股，将润滑液涂满整根大肉棒以及她的肛门之后，蕾茵将龟头抵在她那经过过扩张一张一和的肛门上，慢慢地慢慢地将大肉棒插进去，就像是肛门在自己把肉棒吞进去一样，慢慢地直径5.1厘米长21.4厘米的大肉棒完全插进了她的肛门与直肠里。

当蕾茵把大肉棒完全插进去的时候，为仪陇所带来的感觉和按摩棒完全不同，整体的大小上蕾茵的大肉棒要远超于按摩棒，而且大肉棒的热度和脉动都切切实实地从肠壁那里感受到了，这时她的肠子所感受过的最大的异物。

自然为了把这个插进来的大肉棒排出去她感到了前所未有的便意，但是她不想大肉棒被排出，于是就像所有人在忍耐便意所做的一样，她用力将肛门紧紧地夹住，毕竟是仪陇的肛门即便被扩张过了依旧很紧，死死地咬住了大肉棒的根部。

对于蕾茵来说这也是前所未有的感觉，肛门紧紧地勒住、咬住大肉棒的根部，但肛门里面的直肠却在温柔地包裹着肉棒，并且在强烈便意的驱动下不停地蠕动着。

「师傅的屁穴好厉害，肛门在紧紧咬着我的根部，但是温暖的直肠却在温柔地包裹着肉棒蠕动着，真的是好舒服啊。」

「我、我也觉得好舒服啊蕾茵~~蕾茵的炙热、粗大的肉棒填满着我的屁穴~~强烈的便意和大肉棒插入的双重快感实在是太厉害了~~~~」

说完蕾茵便开始缓慢地摆动腰部抽插着仪陇的屁穴，因为肛门咬得紧肉棒在抽的时候比较困难，但是带来的快感是巨大的，她的屁穴就像是在用嘴唇吸着大肉棒一样，随着肉棒的抽出被拉出，随着肉棒的插入被推回去。

蕾茵的每一次抽插都是缓慢的用力的，「她」把肉棒慢慢地抽出至龟头的帽檐卡住肛门内部，然后再用力一口气插进去，强力的撞击会产生「啪！！」的一声环绕整个浴室，这样带来了便意、肉棒插入、排泄的三重刺激，刚刚用屁穴高潮完的仪陇没过多久就被这样的抽插弄到再次高潮了。

蕾茵开始加快抽插的速度，肉棒也不抽这么多才插变得短促，但抽插时的力量感依旧很强，「啪！啪！啪！」肉与肉之间不断的撞击声充斥着整个浴室，她的整个蜜穴以及大腿内侧早已被蜜汁弄到湿润粘滑了。

「呜！！~呜！！~呜！！~大肉棒太厉害了！！~~呜！！~屁穴已经变成肉棒的形状了！！！~~~呜！！~呜！！~呜！！！~~~」

强烈抽插的快感让她的肛门变得不能完全咬住肉棒，当蕾茵感觉到她的肛门开始松开的时候，「她」将肉棒完全抽了出来，在龟头完全拔出来的时候能够听到「啵！」的一声，肛门也被完全地干到红肿并且翻了出来，肛门和龟头拉出一根由屁穴汁形成的线。

蕾茵用嘴用舌头去舔舐去吮吸着她那被干到红肿并且外翻的肛门，蕾茵就像是在品尝美食一样仔细地品尝着着敏感的肛门和里面的屁穴汁。

「呜！~~蕾茵你的深吻让我的屁穴好有感觉~~~~柔软的舌头舔得屁穴酥酥麻麻的~~~」

在品尝够了之后蕾茵再次把肉棒和她的肛门涂满润滑液，然后这次很轻松地进去了，红肿的肛门给了「她」一种新的感觉，肿起来的肛门就像是一个个柔软有弹性的肉垫一样，不管是在插入还是在拔出都十分的柔软顺滑。

当然对于仪陇来说也是一样，充血红肿的肛门变得更加敏感，在抽插的时候能够明显感觉到由肛门传来的快感。

随着蕾茵的不断抽插，仪陇从屁穴那里感觉到了大肉棒的那个熟悉的信号。

「呜！~呜！~呜！~~蕾茵！~~蕾茵是要射了吗？~~可以喔！~~我也要去了！~~将蕾茵那浓稠的精液全部射进我的屁穴里！！~~~用蕾茵的浓稠精液来为我灌肠！！~~~」

「好的师傅！」

随着蕾茵的最后一次大力抽插在插到深处之后，蕾茵将大量的精液全部射进了她的屁穴，随着精液的不断射进她的肠内，仪陇也经历了第一个用屁穴来达成的潮吹，清澈透明的液体从她的尿道口出喷射而出，再加上在肛交时膀胱和尿道所产生的排泄欲，让这一次潮吹来的更加猛烈。

喷出的潮水和之前失禁尿在地上的尿液混合在了一起，而她则是高潮到失神了，不过尽管失神了她依旧本能地用红肿的肛门咬住蕾茵的大肉棒，被咬住的大肉棒在拔出来的时候尿道里残留的精液也都被彻底榨了出来。

当蕾茵把大肉棒「啵！」一声完全拔出来之后，她那被干到红肿而且外翻的肛门在一张一合非常诱人，同时肠内的气体也以屁的形式放出，在肠内大量的浓稠精液随之喷出来之前蕾茵就用一个肛塞堵住了她的肛门，她的屁股放了下来整个人都趴在了尿液与潮水的混合之中。

和仪陇做完之后，蕾茵马上把注意力转到早已在一边看一边自己抽插着按摩棒的贝利亚身上，在开始和她做之前蕾茵让她用嘴打扫一下这根干完仪陇屁穴沾满屁穴汁和气味的肉棒。

她迫不及待地用嘴用舌头打扫着整根肉棒，她津津有味地闻着品尝着肉棒和屁穴的味道。

「法瑞，沾满屁穴汁和气味的大肉棒好吃吗？」

她的嘴在打扫着肉棒没有说话，但是摇了摇屁股表示高兴和喜欢。

在肉棒打扫干净之后蕾茵把她插在屁眼的按摩棒拔了出来，和仪陇的一样她的肛门也在因为扩张而一张一合，蕾茵也双手的拇指撑开了肛门，能够清楚地看到她的肠内有着大量屁穴汁，在肠壁因为空气的灌入而一张一合的时候，这些屁穴汁在肠壁形成了一根又一根的粗线，而且她的屁穴的气味比起仪陇更重。

「法瑞，你的整个屁穴可真是够淫荡的，还没开始正式插入就这么多粘液了，而且屁穴里传来的气味也很重，真是一个不输给淫穴的淫荡屁穴啊，我很喜欢哦。」

「谢谢主人的夸奖~~~我这下贱的~肮脏的~淫荡的~母猪屁穴能够被主人喜欢真是太幸福了~~~所以请主人把您威猛的大肉棒狠狠地将我的母猪屁穴开发成主人的肉棒专用屁穴~~~~」

「那就如你所愿！！」

「噫！！~~~~~进来了！！~~~主人威猛的大肉棒猛地插进我下贱的~肮脏的~淫荡的~母猪屁穴里了！！~~~~~」

蕾茵并没有做进一步的润滑，因为「她」觉得这个屁穴里的润滑已经足够了，事实也是如此蕾茵的大肉棒在插进去的时候并没有受到过多的阻力，很容易就将大肉棒完全插入了，这除了屁穴早就足够粘滑之外，还因为她的的肛门并没有仪陇的那么紧致，在扩张了之后就变得有点松了。

不过毕竟是蕾茵的大肉棒即便她的肛门没有那么紧，依旧靠着大肉棒的粗让肛门咬住了大肉棒的根部，尽管不是那么紧但也算是咬住了。

「你的屁穴可真是够粘滑的，肉棒一插进去就感受到了屁穴汁的粘滑和肠壁的蠕动，不管是肛门还是肠内肉棒都被温柔地包裹住了。」

「谢谢主人的称赞~~这下我就完完全全是一头合格的母猪肉便器性奴隶了呢~~我好高兴哦~~~」

「你说的没错！！」

接着蕾茵双手抓住她两只手的手腕往后拉，然后开始摆动腰部让肉棒猛烈抽插这淫荡的屁穴，每一下抽插带来的肉与肉的撞击都会让贝利亚丰满的蜜桃臀产生诱人的波浪。

随着不断地猛烈抽插她肛门也渐渐变松了，变松的肛门无法完全咬住蕾茵的大肉棒，再加上猛烈抽插时带来的强烈便意，让她的屁穴在被猛烈抽插的同时不断地往肛门外排出屁穴汁。

  浴室里环绕着的除了激烈地「啪！啪！啪！」的声音，还有她的屁穴在被猛烈抽插时放屁的声音，在放屁的时候屁穴汁会随之流出肛门，有的沾到了屁穴周围有的则是流到了她早就泛滥的淫穴之上与淫汁混合在一起。

  当蕾茵感觉到这一点时「她」把肉棒完全拔了出来，虽然没有「啵！」的一声，但她的屁穴在肉棒完全拔出来时，通过那被干得红肿外翻的肛门喷了一点屁穴汁出来。

  蕾茵先是舔了舔她的淫穴，然后再品尝那被干到红肿外翻的屁穴，蕾茵舔舐着、搅动着、吮吸着、轻轻咬着她的屁穴。

  「噢！~噢！~噢！~~~主人在品尝着我下贱的~肮脏的~淫荡的~母猪屁穴！！~~~我的母猪屁穴能够被主人品尝~~我真是太高兴了！！~~~主人还喜欢我这母猪屁穴的味道吗？~~~」

  蕾茵在品尝完之后还舔了舔嘴唇上的屁穴汁。

  「你的淫荡屁穴又臭又粘滑实在是美味，我很喜欢！！」

  「谢谢主人的夸奖~~~~噫！！！~~~~~主人的大肉棒又猛烈地插进我又臭又粘滑的屁穴了！！~~~~」

  红肿外翻肛门的柔软温柔地包裹着大肉棒的根部，蕾茵再次开始猛烈地摆动着腰部抽插着红肿外翻的敏感屁穴，随着不断猛烈地抽插蕾茵通过从她的肛门收紧，以及从肠壁下方传来的阴道肌肉的抽搐，「她」知道贝利亚即将要潮吹。

  「法瑞！在我射精之前可不允许你高潮噢！！」

  「噢！~噢!~噢!~噢!~~是、是的！~~主人！~~~~我会和主人一起高潮的！！~~~~」

  蕾茵的抽插越来越激烈，而她为了要和蕾茵一起高潮而强忍着这快感的冲击，她的眼睛又被干到翻了上去，她用力咬着下唇试图分散注意力，但是能起到的效果很有限，真正起效果的是她为了忍耐高潮而加紧的肛门和淫穴传来的抽搐，这两样加速了蕾茵的射精。

  当她感觉到蕾茵终于在她的屁穴了将大量浓稠的精液射到肠子的深处，她终于在即将抵达极限之际迎来了解放，她也迎来了她的第一个用屁穴达成的潮吹，除了清澈透明的潮水喷射而出，还有从因为潮吹解放而松下来的肛门那里喷出来的屁穴汁。

  蕾茵在射精结束之后把大肉棒从被干到红肿、外翻、松弛的屁穴那里抽了出来，因为贝利亚的屁穴无法夹紧蕾茵的肉棒，所以很轻松就拔了出来，把大肉棒拔出来后的屁穴一张一合，一些屁穴汁也喷了出来，蕾茵马上在浓稠的精液喷出来之前将肛塞堵在那被干到红肿、外翻、松弛的肛门之中。

  蕾茵坐在按摩浴池的边上双腿打开，完全露出了「她」那还完全勃起着的大肉棒，以及两颗沉甸甸的蛋蛋。

  「师傅，来打扫一下我的肉棒。」

  「是~~」

  恢复过来的仪陇应声趴在蕾茵的胯间开始打扫有着贝利亚屁穴汁的大肉棒，而贝利亚还趴在地上失着神。

  她先是含住龟头固定住大肉棒，然后用拇指按压着肉棒背筋的根部开始从下往上撸，一边撸一边吸很快残留的精液就都榨干净了，接着她开始用舌头用嘴打扫着肉棒上气味浓郁的屁穴汁。

  在打扫完之后蕾茵深吻了她那有着浓郁屁穴汁以及味道的嘴，甚至吻得更加深情浓郁，两人的舌头与嘴唇在屁穴汁的臭味以及粘滑之下交缠得更加激烈。

  两人浓厚的屁穴汁深吻持续了5分多钟，在贝利亚回过神之后两人也停了下来，在分开的时候舌尖与舌尖之间拉着由屁穴汁和唾液组成的银丝。 

14（R18）. 
[14（R18）.] by SIWATemple

  

  在贝利亚也回过神之后蕾茵拿出刚才用来装晚餐汤底的沙拉碗，让她们两人依次地拔出肛塞将屁穴里那大量浓稠的精液拉到这个碗里。

自然这么做碗里面不仅有混合着屁穴汁的浓稠精液，还有淫汁、蜜汁以及两人的一些尿液，当两人都把浓稠的精液排出体外，碗里面唯一的颜色就是浓稠精液的白浊色。

  蕾茵先把这一碗白浊色的混合液体倒进一个超大号的啤酒札杯里，然后放在一边先去三人一起进行肉体与肉体的洗澡。

  在洗澡的时候蕾茵想要放尿，于是仪陇和贝利亚两人并排蹲着十分期待地张开了双嘴。并且伸出了舌头等待着蕾茵的尿液。

  「她」对准两人的嘴巴分别尿进了她们的口中，然后两人慢慢地品尝一口一口地喝下去了，两人喝完之后蕾茵看着她们的嘴忍不住又和她们逐一吻了起来，充满着尿骚味的浓厚舌吻让三人都无比地性奋。

  洗干净身体后她们进到了按摩浴池里泡着，她们两人依偎在蕾茵的身上，仪陇在右边贝利亚在右边，蕾茵则是拿着那一杯白浊色的淫魅饮料，上面插着三根吸管三人都在津津有味地喝着这杯由浓稠精液、屁穴汁、蜜汁、淫汁以及尿液组成的淫魅特饮。

  仪陇和贝利亚在喝着淫魅特饮的同时，也不忘一个右手一个左手地在温水中撸着蕾茵那仍旧没有一丝疲软迹象的大肉棒，她们的双腿也分别紧紧地夹着蕾茵的双腿。

而且因为初次肛交完她们两个的屁穴会时不时地放屁排出那些在抽插时灌进来的空气，一个个气泡从她们的屁穴中升上水面，然后「啵」的一下破掉。

  在这幸福的休息时间里蕾茵向两人问了个问题。

  「你们明天有什么要做的？」

  最先给出回答的是仪陇。

  「明天要回一趟家收拾一下东西搬过来，应该花不了多久吧。」

  「我因为临近开学，所以有一大堆书面文件要处理，还要和教师们开会听听实技考官们对那些比较有潜力的学生的评价，总的来说还挺忙的，不过如果主人有需要的话我随时都能把工作扔给秘书来陪主人~~~」

  「你这样做的话秘书就太可怜了，我明天也没有什么太了不起的事情要做，就是去把东西还给别人而已。」

  说完「她」就从吸管那里喝了一口特饮。

  「果然光只有喝的不过瘾，把剩下的都用来作为美足的舔酱吧！！」

  「「是~~~」」

  于是仪陇和贝利亚一个舔右脚一个舔左脚，而蕾茵则是一个人独占她们两人的两双美足，她们将白浊的特饮滴在她们要舔的美足上，除了添加风味还能让美足看起来更加色情淫魅。

  她们仔细地品尝着美足，从脚后跟、脚底、脚背再到每一根脚趾她们都仔细地品尝着，特别是脚趾温暖湿润舌头在脚趾之间穿行舔舐，对于品尝的人来说很舒服，对于被品尝的人来说也舒服。

  在美美地品尝完美足之后，蕾茵发现杯子里还有一些特饮剩下，于是「她」让她们两人用剩下的特饮进行浓厚的舌吻，同时还要两人用手爱抚着自己的大肉棒。

  她们两人就没接过吻，不过这并不代表她们讨厌这么做，只要能让蕾茵喜欢的话她们就无所谓，两人的嘴唇与舌头在特饮淫魅的味道与口感之下交缠在了一起，特饮独特的气味与味道让两人越吻越起劲，当然她们两个很配合地四只手一起爱抚着蕾茵的大肉棒。

  在观赏了一会之后蕾茵让她们停下，然后将地方转移到大床上。

  「最后再给你们每人最后一发今天就到此为止了。」

  「「是~~~」」

  蕾茵在那两个属于「她」的子宫中猛烈抽插着，最终再次在子宫中住满了大量浓稠的精液，只不过这次排出精液的方式有些不同，两人都是插进屁穴然后隔着肠壁干着子宫，把子宫内的精液全都排出，当然没有一滴精液会被浪费，这两人份的精液将会密封好放进冰箱里进行保存。

  对于她们三人来说今天在各种意义上都是很累的一天，在最后梳洗完之后便相互爱抚着直到入睡。

  对于长期生活在大魔域的蕾茵来说早上总是很早的，清晨天还没有完全亮起来「她」就自然醒了。

  此时蕾茵发现仪陇正在一边看着自己一边爱抚着自己晨勃的大肉棒。

  「蕾茵~早上好~~」

  「早上好师傅。」

  她们两个一起床就深情地舌吻了起来，当然也没有忘记互相爱抚性器，舌吻完了之后两人侧身69相互浓情深吻着对方的性器。

  在早上的接吻结束之后两人拿了些道具来到了二楼的厕所，蕾茵做在马桶上双腿张开一柱擎天的大肉棒和沉甸甸的蛋蛋完全露出。

  「师傅用屁穴自己坐上来动吧，每天第一发最浓的精液就是我给师傅爱意。」

  「是~~蕾茵的爱意就让我的屁穴完全接受~~~」

  仪陇把润滑液涂满整根大肉棒，在自己的肛门上也涂抹了一些，然后就用手扶着大肉棒龟头对准自己的屁穴，接着开始用腰腿沉下去将肉棒慢慢地插入紧致的肛门内。

  「真不愧是师傅，仅仅是过了一晚上肛门就恢复得这么紧了，我的大肉棒被师傅的肛门紧紧地咬着、束缚着好舒服。」

  「呜！~~其实已经松了很多了~~是蕾茵的肉棒太大了~~呜！~~」

  经过了之后仪陇才将大肉棒完全插入自己的屁穴内，她先是深呼吸喘了口气，她用双脚踩着蕾茵的大腿呈蹲坑的姿势，然后双手抱头开始慢慢地用腰腿的肌肉进行深蹲运动。

当她用力地向上抬起时就是获得排泄的快感，用力向下下蹲时获得的就是肉棒插入的快感，现在的仪陇就像是在一边做着深蹲一边强忍着便意却又不断脱粪，这让她获得了无比的快感还没动几下她的脸就变成啊嘿颜了。

蕾茵在享受着这自动的紧致屁穴性爱的同时，「她」的两只手左手手玩弄着她的乳房和乳头，右手玩弄着她的蜜穴，在几重快感的冲击下她的腰腿都在发抖而且肛门夹得更紧了，她的浪叫环绕着整个厕所，甚至传到了整个二楼的走廊

两人的身体是如此地与对方合适，她们什么都没说就一起高潮了，蕾茵那浓稠的精液大量射进了肠内，而仪陇则是潮吹了两次第一次是清澈透明的潮水，第二次是忍不住的早晨第一泡浓烈的尿液，因为蕾茵的右在玩弄蜜穴不可避免地两种液体都射在了蕾茵的手上，然后溅射进了马桶。

蕾茵舔赶紧手上浓烈的尿液后紧紧地抱着仪陇的腰，这时的她整个人都无力地摊在蕾茵身上腿、腰和干得红肿外翻的肛门都发着抖，蕾茵抱着她等待着她回过神来。

「蕾茵~~刚才还舒服吗？~~」

「嗯，师傅的屁穴让我的肉棒非常舒服。」

「我也被蕾茵的大肉棒弄得好舒服啊~~~」

说完两人又开始吻了起来，吻完之后她们转换了体位，仪陇跪在马桶上撅着屁股，蕾茵则是在拔出自己的大肉棒，和往常一样她的穴在大肉棒拔出的过程中榨干着尿道里最后一滴的精液，「啵！」的一声蕾茵的大肉棒拔了出来，在拔出来的同时蕾茵将一个专用用来扩肛的肛塞塞了进去。

「师傅今天一整天都要带着这个哦，没我的许可不能取下来。」

「是~~蕾茵爱意浓稠的精液在我的肠子里流动着~~~啊~~好幸福~~~蕾茵的大肉棒脏了~~现在就来打扫~~~」

说完她便立即开始打扫着蕾茵的大肉棒和蛋蛋，在打扫干净之后蕾茵尿意来了。

「师傅我要尿尿了。」

「嗯~~蕾茵充满浓烈尿骚味的尿尿我会全部喝下去的~~~尽情尿吧~~~」

说完她便含住了蕾茵的龟头，用温暖湿润的柔软舌头围绕着龟头打转，即便蕾茵开始放尿她的舌头也没停下来，积蓄了一晚上的气味浓烈的尿液注满了她的整个口腔，再把最后一滴尿液从尿道里弄出来后，她慢慢地将蕾茵的尿液一点一点地喝下，喝完之后还张开嘴让蕾茵看，当然充满浓烈尿骚味的浓厚深吻也做了。

在处理完起床的性欲并且洗漱干净后两人来到了蕾茵放行李的房间，因为昨天的事蕾茵的行李根本就没整理，睡也是三人睡在主卧的大床上这个房间就没使用过，而在这个房间的床上放着小心翼翼盖好被子仪陇的分身。

「师傅，这个身体要怎么处理？」

看起来仪陇也似乎挺烦脑该怎么处理这副用了没多久的身体。

「嗯………………原本我是想用这副身体避开贝利亚的探知，在暗中保护你免受她侵害的，但现在这个情况也确实………………那就将这副身体作为在校内逛以及三人一起出去的时候用的身体吧。

毕竟在这座房子还好，要是出去的话光是我和贝利亚的魔力反应都会把周围的凡人弄昏迷，虽然我不在意那些凡人，但是我也不想因为我和贝利亚的关系，把一起出去玩的性致给搞没。」

两人看着这副躺在床上一动不动的身体。

「话说回来，为什么师傅这副身体的人形会有猫的特征？」

「因为我想让蕾茵你觉得我可爱嘛…………」

说出真心话的仪陇害羞地红起了脸。

「有着猫咪特征的师傅很可爱哦，不过我还是觉得原本的师傅是最可爱的。」

「嗯~~」

蕾茵直率的表达让她更害羞脸更红了，虽然是在脸红害羞，但是内心里却是爽翻天。

两人来到这房间不仅仅是为了讨论分身体的处理，更是为了换衣服，毕竟蕾茵和仪陇衣服的尺码都差不多，所以没带衣服来的仪陇直接从蕾茵的行李里拿了一套和备用的法袍换上，而蕾茵则是换上了锻炼时的装束，黑色的紧身短背心以及黑色的紧身运动安全裤，然后把头发给扎起马尾来。

作为长期在城市里生活的贝利亚起床需要闹钟，而当她七点钟刚醒来发现蕾茵和仪陇不在床上的时候就知道自己吃亏了，她没有赶上蕾茵起床时的亲吻也没有赶上蕾茵起床时的晨勃，她马上从下楼梯来到一楼。

一楼传来的是食物的香气以及煎制食物时发出嗞嗞作响的油声，她马上跑去厨房发现仪陇正在做一顿非常丰盛的早餐，丰盛到她不确定自己的冰箱有没有这么多的食材。

「哟~终于醒啦，你真是在太不像样了，在城市里生活了这么久变懒惰了吧，冰箱和食品柜里一堆速食食品你到底怎么生活的？」

「前段时间学校放假食堂没开我也没办法啊，而且一个人做饭好麻烦还不如直接吃速食，方便而且味道也不差，话说这些食材你是从那里弄来的？」

「那当然是在附近的森林里狩猎过来的，有几只精灵兔一头菌毯野猪一头大角鹿，也在途中拿了几个巨鹰的蛋，野菜也摘了一些。」

「这不都是大魔境里的产物吗…………」

「大魔境里的生活可是全部都得自己动手的噢，总之野猪和鹿还没来得及处理，早餐就吃香草煎兔肉配太阳蛋、烤面包和蘑菇野菜兔子汤。」

「这不就正餐的量了吗，一大早就吃这么多行不行啊。」

「对我和蕾茵来说这点很普通哦，我觉得你也早点适应这个食量比较好，毕竟和蕾茵做的话很消耗体力呢。」

听到这话贝利亚也不得不认同，和蕾茵做爱真的非常消耗体力，可以说对于基本上一整天坐在办公椅上的贝利亚来说，做一次可以顶上一个月的运动量，虽然她的身体和其他十魔导一样是极其特殊的，但也不是说不吃饭光有魔力就能够行动，她们还没抵达她们师傅的境界。

「说起来我的主人呢？」

「在练功房里晨练着，应该也快出来了。」

她说完贝利亚就往练功房跑，干好遇见蕾茵锻炼完从练功房里出来，一看见蕾茵的样子她的淫穴就湿了，蕾茵推开门从闷热的练功房里出来，拿着水瓶不断地喝水补充水分。

全身刚锻炼完冒着热气，黑色的紧身背心和安全裤都被汗水完全浸湿了，白里透红的肌肤上布满了一颗颗的汗滴，在早晨阳光的照射下就像是蕾茵的肌肤在发光一样。

黑色的锻炼套餐很好的衬托出了「她」肌肤的颜色，特别是紧身这点很好，能够隔着布料看到乳头的轮廓和裆部鸡鸡蛋蛋的鼓起。

「主人~早上好~~」

「嗯，早上好法瑞。」

蕾茵走到贝利亚的面前，刚锻炼完的汗味非常浓烈，让她的淫穴更加地湿淫水都滴到地上了。

「你喜欢这种不是吗？」

「是的~~主人~~~」

全身香汗淋漓的蕾茵紧紧抱住全裸的她，双手紧紧抓住她丰满的蜜桃臀，她也一样紧紧地抓住蕾茵完美的蜜桃臀，两人先是享受这温热汗湿的湿滑拥抱带来的触感，同时贝利亚享受着这浓烈的汗味，接着两人开始在这强烈的汗味与肌肤之间的湿滑感中激情地舌吻起来。

从蕾茵身体散发出来的热量和湿气让贝利亚也出汗了，在吻了数分钟后香汗淋漓的两人到了浴室继续。

在脱衣间蕾茵自己脱下了背心，让贝利亚来为「她」脱下安全裤，她咽了咽口水慢慢地脱下蕾茵的安全裤，她的视线便无法从那里转移，一脱下那扑面而来的热量和气味让她想马上把脸埋进这汗湿温热的鸡鸡与蛋蛋。

「想把脸埋进去？」

「是的主人~~请允许我把我的脸埋进您的鸡鸡与蛋蛋之中~~~」

「可以哦。」

「谢谢主人~~」

话还没说完她就把脸埋了进去，她尽情地闻着这充满浓烈的雄性费洛蒙的气味，享受着着汗湿温热的鸡鸡与蛋蛋在自己的脸上轻浮的触感，就在这样的气味与触感之中她高潮了。

两人进到浴室里蕾茵便让贝利亚舔着身上的汗水，当然她非常乐意她伸长淫舌仔细地舔着蕾茵身上的汗，特别是腋下和跨下她更是非常卖力地舔着。

在舔完之后两人69，蕾茵在下面舔着吮吸着她的淫穴喝着淫水，而她则是在汗湿乳交加上口交来侍奉着蕾茵的大肉棒。

「噫！！~~主人！！~~那里是尿道口！！~~~主人在这么舔下去我就要尿出来了！！~~~」

「那就尿啊我会喝，我也要尿你也要喝。」

「是的~~主人~~」

贝利亚含住蕾茵的龟头她的淫舌伸出来缠绕大肉棒，而蕾茵则是吮吸着她的尿道口，很快两人就同时尿了出来，两人都一口一口地慢慢品尝喝下去了，当然之后充满浓烈尿骚味的舌吻也做了。

「法瑞，坐上来用你的屁穴自己动让我的肉棒舒服起来。」

「是~主人~~我肮脏~下贱~淫乱~的母猪便器屁穴一定会让您威猛的大肉棒舒服起来的~~~」

说完她便面向蕾茵骑在「她」的小腹上，先是将小腿搭在蕾茵的大腿根部，然后用那双玉足的柔软脚底托着那两颗沉甸甸的蛋蛋，然后往自己的肛门处涂了一点润滑，用手固定住肉棒将其抵在自己的屁穴，最后就是双手抱头任由重力和肛门的润滑将大肉棒插进屁穴中。

整个插入的过程很顺利，经过了昨晚的扩张她的肛门已经适应了蕾茵肉棒的大小，再加上她的屁穴本来就很多汁，整根肉棒一下子就进去了，在她丰满的蜜桃臀将肉棒吞到根部的时候她，上身下落时的冲击让被那双玉足抬起的蛋蛋感到了恰到好处的冲击。

「屁穴已经适应了我的大小了吗，真是够淫荡的，不过柔软臀部下落时的撞击再加上柔软脚底的垫底让我的蛋蛋非常舒服，我很喜欢。」

「谢谢主人~~的夸奖~~我的脚底和屁股也很清楚地感受到了主人蛋蛋的温度与触感~~~」

接着她便开始使用腰和大腿上下运动，每一次她丰满的蜜桃臀向下沉都会碰到蕾茵的蛋蛋让其感到舒服的撞击，而且随着抽插她的屁穴汁也分泌得越来越多，甚至在她下沉时会被大肉棒挤出屁穴发出「噗嗞」的一声闷响。

被挤出来的屁穴汁顺着大肉棒流到了蛋蛋和她的玉足上面，之后蜜桃臀和蛋蛋每一次触碰都会拉伸出一根根由屁穴汁组成的线非常地粘滑淫乱，她的玉足也会用屁穴汁的粘滑来用脚趾轻轻地按摩着蛋蛋。

蕾茵用手捏住她的乳头向下拉拽，这样每当她抬起的时候乳头和乳房都会被拉拽到极限获得快感，在这样激烈的骑乘屁穴性爱里她的淫汁流了蕾茵一肚子，她的表情也在很早之前就已经变成了啊嘿颜。

仅仅是和蕾茵做了几次，她的身体就像是与蕾茵的身体同步了一样，她的身体变得抽插的时候只要蕾茵的大肉棒不射精，不管怎么刺激都不会达到潮吹。

在强烈的快感下她的腰、腿以及屁穴都在颤抖着，不过她还是停不下来，她想让蕾茵射精想让「她」把精液射进自己的母猪屁穴。

随着屁穴不断地上下套弄着大肉棒，最终蕾茵浓稠的精液大量射进了她的肠内，她的身体大幅度往后仰双手按着蕾茵的腿支撑着自己，她丰满的蜜桃屁股完全坐在了蕾茵的蛋蛋之上，柔软的臀部和柔软的脚底以及脚趾都在以恰到好处的力度挤压着两颗蛋蛋，就像是希望能够从蛋蛋那里榨取出更多精液一样。

她全身发着抖在蕾茵射精的同时她也潮吹了，随着她的后仰她的潮水喷射到了蕾茵的脸上，蕾茵尽可能美味地喝掉她的潮水，不过有些没有射进「她」的嘴里而是脸上的其他地方，她用手将脸上的潮水涂抹均匀就像是在洗脸一样。

在激烈地高潮完后贝利亚无力地趴在蕾茵身上，她的那双巨乳压着蕾茵的胸部，两人的乳头也触碰在了一起，蕾茵紧紧地抱着她等待着她回过神。

在贝利亚回过神之后蕾茵并没有急着把肉棒拔出来，而是继续让她骑在肉棒上，而自己在美味地品尝着那双沾满屁穴汁和蛋蛋味道的美足。

在美味地品尝完美足之后蕾茵让她趴下撅起屁股，当蕾茵完全拔出肉棒的同时把和塞进仪陇屁穴的那个一模一样的肛塞塞进了她的屁穴。

「你今天一整天都要带着这个哦，没我的许可不能取下来。」

「是的主人~~主人浓浓的精液在我的母猪便器屁穴里流动着和我臭臭的屁穴汁混合在一起~~~啊~~光是想想就已经足够幸福了~~~啊~~母猪肉便器现在就来打扫主人沾满臭臭屁穴汁的大肉棒~~~」

打扫完之后当然她们两人浓厚的屁穴汁接吻也做了，在两人完事洗完澡之后便离开了浴室去饭厅吃早餐。 

15. 
[15.] by SIWATemple



这一顿早餐非常丰盛主要以优质的肉类蛋白质为主，碳水化合物和蔬菜为辅，香草煎兔腿、流心太阳蛋、蒜香烤面包、菌菇野菜兔肉汤。

虽说算不上是常识上的健康早餐，但至少对于餐桌上的仪陇和蕾茵来说，这一顿早餐是足够提供她们强大身体耗能需求的早餐，而且一大早就吃得这么好自然接下来的一天也就精神满满了。

蕾茵和仪陇她们两人的吃法是先把一条兔子腿的肉割干净，然后将太阳蛋放在烤面包上戳穿蛋黄，将一些割下来的兔子肉沾一点金黄色的蛋黄吃掉，然后再把剩下的兔子肉叠在烤面包和太阳蛋上，接着再用另一块烤面包放在上面压紧，从面包的对角切开做成兔肉煎蛋三明治，最后直接上手拿着吃。

她们两个熟练的吃法把贝利亚看得是一愣一愣的，看见她们吃得那么津津有味她也只能有样学样，然后发现哎哟是真的很好吃。

面包的蒜香与香脆的口感，兔肉里香草的香味、动物油脂的香味以及兔肉本身的甘甜，蛋白的煎香蛋黄的香甜这一切都都很好地统合在了一起，形成了一道看上去不优雅但是绝对好吃的美食。

吃完兔肉煎蛋三明治之后，理所当然的就是用手拿起另一只兔腿豪块地吃肉了，虽然兔肉煎蛋三明治很好吃，但就这么拿起一整只香喷喷的兔腿，弄到满手油脂地开始啃自然是这边更有满足感。

把整只兔子腿啃干净之后嘴里肯定是比较油腻的，这时这碗菌菇野菜兔肉汤就很好地消除了口中的油腻，整碗汤非常鲜甜有着非常浓郁的兔肉味，整碗汤比较淡但是配合汤的鲜甜很好地解除了嘴里的油腻，碗里的菌菇和野菜也吸收了汤里浓郁的兔肉风味非常好吃，让人不自觉地想要多喝一碗。

贝利亚注意到这一顿丰盛的早餐，实际上并没有太多的调味，全部的调味都是为了吊出食材的本味而做的连盐都没放太多，这对于一直吃着调味浓重的速食食品的贝利亚来说，绝对是久违的健康餐，而且不管怎么说新鲜的食材经过适当的烹饪，味道怎么也要比速食食品要好。

「怎么样要不要到大魔境生活一段时间，来纠正你那懒惰的生活态度啊？」

「才不要呢，就大魔境那破地方要啥没啥，在都市里生活惯的我怎么可能有那个耐心什么都亲自动手解决……都快八点了不说了我还有身为校长的工作要做先去换衣服了，吃这一顿早餐还怪费时间的。」

全裸的她急急忙忙「噔、噔、噔」就跑到了二楼房间。

「那么师傅我也要换衣服出去了。」

「午餐回来吃还是在外面吃？」

「看情况，能在早上搞定的话就回来吃。」

「嗯，总之先预上好了。」

全裸的蕾茵慢悠悠地走回二楼的房间，就在蕾茵换衣服的同时房间的门被敲响了。

「主人~~是我~~~」

「门没锁。」

说完她就推门进来了，现在的她穿着一身性感的黑色蕾丝内衣、内裤、吊带袜，高跟鞋也是黑色的，指甲涂上了黑色的指甲油，唇彩和眼影都是黑色系的，因为身上的黑色她的洁白的肤色和香槟金的发色显得十分突出。

「请问主人您还喜欢我这副打扮吗？~~~」

蕾茵仔细地看了一下给出了肯定。

「嗯，很适合你哦。」

「谢谢主人的赞赏~~那么我这件法袍适合我吗？~~」

说完她便穿上了以黑色为底色用白色点缀的法袍，整件法袍有点像是礼服，是为了突出她凹凸有致的身体曲线而设计的，作为法袍自然是有一个象征性的兜帽作为装饰，没有露肩但是有一个深V露出她的乳沟，脖子上的项圈与狗牌多少是有些引人注目，就像是为了向别人炫耀一样不加遮掩。

「非常漂亮呢，但是袍子脚的部分那么窄走路没问题吗？」

「啊~那部分其实是内折了起来而已，实际上对走路没有任何阻碍。」

「原来如此，那么工作时间赶得上吗？」

「说起来……很紧张呢，那么主人~~我先去工作了~~~」

「嗯。」

说完她便急步急步地走了家门，在蕾茵把该装备的武器道具都装备上之后，穿上了备用的法袍走出了房间。

「师傅，我出去了。」

「噢~~」


在校长室的门前贝利亚的秘书抱着一沓文件夹想要开门，但是发现打不开锁上了。

「欸？校长还没来吗？真少见啊是睡过头了还是怎么了？」

正当她要掏出钥匙开门的时候贝利亚到了。

「早上好~莉亚~」

「心情不错啊校…………欸？欸！！！」

当她回过头看见贝利亚的打扮时发出了惊讶而且疑惑的声音，她先是摸了摸自己的额头，然后将头探出窗外看看天空，然后再摸了摸贝利亚的额头。

「你在干什么呢？」

「我没发烧产生幻觉，太阳没打西边出来，校长也没烧坏脑子，嗯…………明天难道要世界末日了吗？」

「你在说什么呢莉亚，即便我今天心情很好，但是该抽人的时候还是不会手软的哦。」

「那么校长的打扮是怎么了？明明白色以外的颜色都不肯穿，怎么一下子穿起黑色来了，连化妆都是黑色系的，脖子上还带个项圈，再说你哪来的黑色衣服。」

「哼~哼~m~o~f~a~哟~~起因真要说起来话就很长了~总之先进去吧~~」

「我说校长，你那种语气能不能停了，怪恶心的。」

「老娘抽你哦~~」

然后两人默默地对视了好几十秒。

「校长开门啊。」

「还没开门吗？真是的莉亚你这人，先来就先开门嘛。」

「我正要开！你就叫住我了！再说我抱着一大堆文件拿钥匙不方便，校长就两把香蕉当然是校长来开门了。」

「算了今天我心情好不跟你计较这么多，我开就我开。」

说完她便从袖子里拿出钥匙打开了校长室的门，一进门她就坐在了办公椅上伸懒腰，秘书莉亚进门顺手把门关上，然后按下墙上的开关点亮魔导灯，接着把一整沓文件夹堆在了贝利亚的办公桌上。

「这是今天中午之前要搞定的文件，请校长别摸鱼尽快完成，一会还要和教师们开会呢。」

「知道啦~知道啦~~」

说完贝利亚便马上开始了工作，毕竟是校长基本上工作就是审阅文件然后签个字，作为魔导顶端的通天十魔导之一她的阅读速度也不是凡人能比的，只需要一眼便可阅读并且理解一页纸上的所有信息，至于之后记不记得那就另当别论了。

她以翻几页纸签个字就能解决掉一份文件的速度飞快地完成着工作，基本上只要她不开小差一小时内就能完成。

「所以说校长为什么会突然形象转换呢？」

坐在校长室另一头正在办公桌上做着自己工作的莉亚延续了刚才的话题。

「其实昨天我成为别人的女人了~~」

「噢，谁家孩子这么倒霉被校长你看上了，那么这次打算玩多久？」

「欸！你这是什么意思？！真是的以前的每一个和我在一起的孩子不都很幸福的吗。」

「我到任职之前的我不知道，但至少我任职之后我所知道每一个被你看上的都没好下场，不是被玩坏就是被国家的谍报部盯上，我记得好像还有莫名其妙失踪了的，总之我得出结论被你看上是真的倒霉。」

「你这么说的话好像以前的每一个孩子都没什么好下场的确是这么一回事。」

「所以这次要玩多久？接下来就是开学季了得忙上一段时间，别影响到学校的工作就好。」

「这次不是玩！这次是认真的哦，接下来的一生我都只爱「她」一个人了，我已经是我主人的所有物了，这个项圈就是我是主人所有物的证明。」

「噢~是那种play吗？」

「不是！我是认真成为了我主人的所有物！昨天我被主人彻底地征服了，不管是才能、实力、美貌、肉体还是那根大肉棒以及主人的性技，一切的一切都把我征服了，只有「她」才足以成为我的最爱~~~」

一时间莉亚意识到贝利亚她是认真说出口的，然后愣了一下回过头看向她。

「认真的认真的？」

「认真的！」

她继续愣了一下在脑海里分析了一下。

「好吧，是谁这么厉害？」

「就是你昨天也见过的流蕾茵哟~~」

她回想了一下然后立即就想起了蕾茵的样子，毕竟那幅美貌的确让人印象深刻。

「噢！！她啊！但是她不是个女孩子吗？」

「啧~啧~啧~你错了哟~虽然外表看起来是绝世美少女，但内在其实是男人中的男人哦，而且那根大肉棒光是想想就来性致了~~~」

她放下手中的文件，然后用双手比划出了蕾茵肉棒的大小，当看到她比划出来的大小之后眼睛都瞪大了。

「欸？！这么大？」

「嗯，就是这么大。」

「但是这么大的话不会疼吗？」

「不会啊…………你的话可能会，我知道你人都快三十了还是个处女，而且还是个连恋爱都没谈过的处女，所以在这方面就不是很懂。」

被她这么嘲讽的莉亚感到了非常的不爽。

「我快三十了还是个没有谈过恋爱的处女，真是非常对不起呢，那么为了去谈恋爱去破处那么请校长自己一个人把所有书面工作的做了！！！」

面对她这么繁琐的威胁贝利亚马上就怂了，毕竟即便是有贝利亚那样的能力，会去雇佣秘书那肯定是有原因的，那就是怕麻烦。

「开个小玩笑嘛~~~这么认真干什么~~我跟你说女人啊在被自己喜欢的人干的时候，不管怎么搞都会感到舒服，特别是被主人这男人中的男人干的时候，那雄伟的大肉棒那出神入化的性技简直让人不得不被其征服，昨天我的淫穴、子宫和屁穴都彻彻底底地被调教了一番成为了大肉棒的形状呢。」

莉亚对于她那突如其来的车速，先是想象了一下然后马上脸红害羞，为了不让她看到自己脸红嘲讽一番于是立即把头转了回去。

「校长！一大早的开什么黄腔呢！！快把文件都签署好了！！！」

「莉亚~~难道你害羞了~~~你知道吗主人的精液可是浓稠得就像是果酱一样的，而且量非常多多到不行，更重要的是不管射几次主人的大肉棒和射精量都是那么的厉害~~~」

「才！没！有！！！我！也！不！想！知！道！！！」

「今天早上我和主人就在浴室里肛交了~~结束之后主人给我的屁穴塞了一个肛塞，所以现在主人那大量的浓稠精液仍然在我的屁穴之中噢~~~」

「校！！长！！！你！！该！！给！！我！！差！！不！！多！！了！！呜哇啊啊啊啊！！！！！」

就在她脸红的发烫忍无可忍用力拍桌子的时候，她没有注意到桌子上那根尖端朝上的扁图钉，直接一掌就拍了上去图钉就插进了她左掌的月丘中。

听到她疼痛的叫唤贝利亚也关心了一下。

「怎么了？」

「…………一手拍图钉上了………………不过只要用魔法就能搞定…………」

她的右手紧紧地握着左腕，图钉已经拔出来了伤口虽然不大还在流血，但痛是真的痛。

「先别用魔法，我这有个好东西~~」

贝利亚走到她的身边拿出一个精致的小玻璃瓶，里面装满了蕾茵的特制润滑液。

「是什么？药水？药膏？」

「说实话我也没想好应该叫什么应该算是药吧，但是貌似能够加速伤口愈合而且不留疤痕。」

「校长你那不确定的语气弄得我好慌啊，该不会是想拿我当实验台吧…………」

贝利亚用很爽朗的笑容给出了肯定的回答。

「是啊。」

「压根就没打算藏起来啊！！」

「嘛~嘛~嘛~~就当作是上一次当就好啦~~如果真要出了什么问题我也能治好你，所以一点也不会有的。」

「…………那就试试吧。」

「就是这种精神~~」

说完她便打开了瓶盖倒出一小滴润滑液涂抹在莉亚的伤口上。

「这个相当粘滑呢。」

「嗯，因为加了风干史莱姆所打成的粉末，所以有点粘滑哦，不过能止血也能作为抗菌层保护伤口，而且干掉之后也很容易撕下。」

「噢~原来如此，感觉好像还挺厉害的。」

莉亚闻了闻涂在伤口上润滑液的气味。

「有淡淡的药材味和香草味，因为很淡有些分别不出呢。」

「里面是萃取了各种药材的药效成分以及添加了一些混合香草精油，基本上也没什么不能吃的成分，所以就算吃进肚子里也不会有任何问题。

理论上用来按摩和美容的话也是没有问题的，水溶性用水冲洗就能洗干净，虽然我想要试试这个的美容效果，但是你看我的肌肤还是那么嫩滑紧致，倒是感觉最近你脸上的粉好像更重了，所以这一瓶让你试试好了。」

「我不像校长那样是不知道活了多久还能青春永驻的妖怪还真是不好意思了呢！！！！」

虽然贝利亚的嘲讽让自己感到不爽，但是这一小瓶润滑液她还是收下了，毕竟试试也不花钱，况且莉亚也知道自己的皮肤也确实变得越来越差了。

两人回到各自的工作中，过了一阵子贝利亚盖上了最后的一个文件夹完成了工作。

「我这边搞定了，你那边呢？」

莉亚专注地进行着工作，一手钢笔一手翻页不断地处理着大量文件。

「还有很多，校长有空的话就把这些也顺便给签了吧」

贝利亚走过去将她整理并且筛选好的文件取回到自己的桌上，就在这时校长室的门被敲响，以为校内的工作人员急急忙忙地打开房门。

「校长的家冒烟了！！」

由于实在是过于突然，两人都停下了手中的工作看向了慌慌张张的工作人员。

「什么冒烟了，我的家可是做了特殊处理完全烧不起来的。」

「这我就不清楚了，总之像是校长家的后院那里冒的烟。」

「我家的后院？啧…莉亚我先去看看怎么回事，你把整理好的文件放我桌上吧。」

「嗯。」

说完她便往自己家急步急步地走了过去，她回到家门前发现确实自己家的后院正在冒着烟。

「这个味道不像是烧起来了，应该像是烟熏。」

闻到烟熏的香气后她估计也猜到了大概，于是她从前园直接绕进了后院，发现自己的后院莫名其妙地多了一间正在冒烟的小木屋，从小屋冒出的烟里有浓郁的樱桃木和苹果木香气，毫无疑问这是一间烟熏屋，而里面现在熏制的应该是早上仪陇猎回来的野猪肉和鹿肉。

「仪陇！！……仪陇！！…………已经出去了吗，不过她似乎已经事先做了防火措施了，没办法只能够等她回来之后再说了，先给她留个字条吧。」

她拿出纸和笔写上《仪陇，下次在家里新建些什么东西先通知我一下。贝利亚留》，写完她便直接将纸贴在烟熏屋的门上，在回去的顺便通知一下其他工作人员，让他们知道不是着火而是在烟熏。

在搞定了这件事之后她拿出了怀表看了看时间，发现已经快要到开会的时间了，于是她又急步急步地往会议室走去。

贝利亚在到了会议室之后发现莉亚已经到场了，她直接坐在了主席位上，等待着剩余的几个老师到场。

「校长你家烧起来了吗？」

「烧什么烧，就是新的同居人在后院里熏肉产生的烟。」

「同居人……是校长口中的那个「她」？」

「不是~不是~昨天你也见过的，跟我一样为通天十魔导之一的【鲜血】，从昨天开始我们三人住一块了。」

「我记得那个人昨天直接破窗飞走了，为什么会变成和校长同居？」

「说来就话长，总之就是她跟我一样，细节的地方就先放着吧，会议要开始了。」

在教师都到齐后，秘书莉亚给每位教师都发了一沓资料，上面是考官们上交由莉亚进行整理关于各个重点学生的资料。

「各位老师，相信各位都在昨天看到了新入生当中那些最为突出的原石，这份就是你们觉得比较有前途的学生的名单。

翻开第一页我们有这个莉莉安娜·F·洛特，她是这个国家的公主，因为是保送入学所以昨天压根就没有到场，擅长的科目未知、实力未知，知道的是魔力值有2900左右，以及有修炼王家祖传的魔法剑术。

所以对于她你们有什么看法？」

其中一个教师看着公主的资料举起手说话。

「我觉得公主的才能和实力应该也不会差到哪里去，毕竟我们可以从二年级的埃尔伯王子那里推断出公主到底在哪个程度，但不管怎么说毕竟是公主怎么也是需要特别对待的，我只希望公主殿下能够少惹些要我们擦屁股的麻烦。」

听到后这番话后在场的教师都不得不对最后的部分表示赞同，毕竟光是贵族子女就已经很麻烦了，更不用说公主这个一国之君的女儿了。

「嗯，也就那样吧，我们翻开下一页……这个名为缇拉·尼松是一个平民学生，而且是申请了奖学金的，她的成绩非常优秀六科的分数都非常高，其中草药学、治愈学均得了满分，练金学、附魔学分数相较其他科目较低，但依旧很优秀。

她的魔力值有1673作为没有特殊血统的平民出身来说相当高，根据观察还有很大的上升空间。

实技考验中看出她的体能比较一般，攻击魔法也比较一般，但是她的确在考场上用魔法治疗了一个不小心受伤的考生，而她的魔法治疗考官的评价是相当熟练。

所以你们对她有什么看法？」

其中一位穿着白大褂的一身药味的老婆婆看着资料举手说话。

「我相信应该没有人会对这孩子的奖学金申请有异议，所以我也就直接说正题了，我想要专门为这个孩子开个小灶，为此需要她能够在课余时间到医务室来，不知校长意下如何。」

贝利亚也看了看她的资料觉得这是最妥当的方法，毕竟能够有医疗才能的学生并不多，如果有才能这么顶尖的学生自然作为教师就要将其才能的原石打磨好，变成闪闪发光的宝石。

「没问题，只要她本人同意的话，那就按照你的想法去做。」

说完她便翻开了下一页，一看见上面的内容她的嘴角就上扬了。

「我们继续，翻开下一页，这里我们有这个名为流蕾茵的平民学生，成绩异常优秀全科目满分，而且根据当时监考的老师说「她」开考不到一小时就交卷了，「她」即便拥有那异常优秀的成绩也没有申请奖学金。

魔力值为59，这么低的魔力值是因为「她」的体质是极端魔法不敏感体质，这就意味着这大概就是「她」所能达到的最大魔力值了。

不过尽管她的体质对「她」进行了限制，「她」的实技考试的确是将目标木人给杀死了，三根10厘米长的冰针分别精确命中了木人的眉心、喉咙以及心脏，而且每一根冰针都深深刺进了5厘米，毫无疑问这是足以致命的威力与精确。

我知道你们对这个学生的事都多多少少听说过了，在说出我对「她」的看法前，想让我听听你们是怎么看的。」

教师们都看着资料一时间沉寂了下来，过了一阵子之后才有一个老师发表了自己的看法。

「关于她……说实话我们该让她入学吗？我知道她的成绩很优秀，但也就仅此而已了，作为魔导师最重要的魔力值才59，就她这样的体质即便成绩优秀也逃脱不了魔力值只有59，一个只有平常人魔力值的一半多一点的魔导师真能够被称为魔导师吗？」

然后一个当时在近距离见识过蕾茵魔法的考官听不过去了。

「我想你大概是没有亲眼见到，如果你在现场看到你就不会这么说了，这个流蕾茵她的魔法比我们在座的任何一位教师都要洗练，没有任何一丝的魔力被浪费，她的魔法高效而且致命，或许正是因为她的体质才迫使她有着如此高深的魔力控制」。

我们作为教师不应该用这种有色的眼光去看待有缺陷的学生，只要他们有才能有那个学习的意愿我们作为教师就不应该拒绝。」

然后教师们就围绕了该不该让蕾茵入学这个问题开始吵，教师们分成了两派一派是贵族出身的教师认为「她」的体质让她入学就是在败坏学校的名声，另一派则是平民出身的教师认为有教无类，即便是有身体上有缺陷只要有才能有意愿就应该让「她」接受教育。

两派人越吵越厉害最后拍板的自然是位于主席位的贝利亚，她一掌拍向了会议桌让所有人都停了下来。

「各位的意见我都清楚了，那么接下来就由我来发表对于「她」的意见，我支持让她入学正所谓有教无类我们不应该因为一个学生有缺陷和不足就拒绝，只要有才能和学习的意愿我们作为教师就应该给予回应，更何况「她」的才能是明显的，身上的缺陷只会让她的才能越发磨练，因此我决定要亲自指导「她」。」

当她说出这话时在场的所有教师都深吸了一口气，因为他们知道这番话的分量有多重，并不是随便哪个人就能够受到她的指导的。

「当然我也明白不是所有人都同意这个决定，因此我决定让「她」接受一次特殊的入学考试，刚才那个对「她」的入学意见最大的教师，去和她本人一对一打一场，如果你赢了她就不录取，要是她赢了不但她照常录取，而你也要被解雇明白了吗。」

对于教师们来说他们没有拒绝的可能，因为从贝利亚身上散发着的气场不允许他们拒绝，毕竟只要她有那个意思在场没有人能够活下来。 

16. 
[16.] by SIWATemple



蕾茵在这个首都里的贵族住宅区寻找着那栋记忆中的宅邸，「她」在路上走着看着视线里一栋栋宅邸过去，终于「她」找到了那一栋深深烙在记忆里的宅邸，看上去还是和11年前没有什么太大的差别，但是这次「她」看的角度变了。

宅邸的大门门口有一个岗亭，岗亭里面是一位五十多岁的看门大爷，他正坐在岗亭里借着日光看报纸，蕾茵走到了岗亭面前敲响了玻璃窗。

「请问这里是巴里侯爵的宅邸吗？」

「是，请问有什么sh…………」

当看门的大爷抬头看见蕾茵的脸时眼睛都瞪大了，他认得这张脸这是曾经府上的所有人都爱戴的那位蕾茵夫人的脸，但是这么多年过去了却变得更年轻了，那么唯一合理的解释就是眼前的这位「女性」，就是当年跟夫人一起被赶出巴里家家门的希罗少爷。

当他认出眼前的人是谁的时候，他忍不住眼泪哭了出来。

「……希罗少爷……您终于回来了…………」

「不，这位大爷你认错人了，我不是你口中的希罗少爷，我是流蕾茵是一位还在学习中的魔导师。」

看门的大爷一听仔细一品，马上就从话语中知晓了大概，他用袖子擦了擦眼泪。

「请问蕾茵小姐您今天到巴里府有何贵干？」

「我是来找一名叫海德的老管家的，我想把这把匕首还给他。」

蕾茵从袖子里拿出了那把保养得非常好的匕首，完全不象是陪伴着蕾茵经历了各种残酷修罗场的兵刃。

而当蕾茵说出老管家海德的名字，同时还拿出这把鞘上有着巴里家家徽的秘银匕首时，大爷确定了自己没有猜错也没有认错人，但是他看着这把匕首的眼神不由得有些忧伤。

「蕾茵小姐，我知道这或许有些难以接受，但老管家海德已经在一年多之前寿终正寝去世了。」

而蕾茵也仅仅是愣了一下，并没有过多的表情，就好像「她」早就预料到了一样。

「果然是这样吗…………那请问他在这个巴里府里还有亲人吗？我想亲手把这把匕首还给那个人。」

「有！他的孙女就在府上担任女仆长！请稍等！我这就去把她叫过来！！」

「嗯，拜托了。」

说完他便急急忙忙地离开了岗亭往府内跑去，大爷找到一个年轻的女仆。

「小姑娘！你知不知道女仆长在哪？」

「这不是门大爷比特吗，请问有什么急事吗？」

「去转告女仆长她爷爷的熟人来拜访了，说是要亲手把她爷爷的遗物交还给她，让她马上来大门见一面。」

「原来如此，这的确是很重要呢，请交给我吧，我一定会转达给女仆长的。」

说完这名女仆就急步离开了，过了没一会一名穿着长款女仆装的女仆提着裙子小跑着过来。

「比特大叔！爷爷的熟人来见我是真的？！！！」

「是啊，而且是你也很熟悉的那位，总之先赶紧到门前吧那位还在大门等着。」

「嗯。」

说完两人便一同小跑到大门前，隔着岗亭旁边通人的铁栅门，她认出了那张被刘海遮住了一半的脸，但是与记忆中的比起来更加的年轻，她走到蕾茵的面前，两人之后一门之隔。

「请问您是？」

「我是流蕾茵一名还在学习的魔导师，你就是老管家海德的孙女是吧，老管家海德当时将这把匕首送给了我的妈妈，我今天是来把这把匕首还给你的。」

蕾茵将匕首通过铁栅门的格子递了过去，女仆长双手接过匕首将其抱在胸前激动地留下了泪水。

「真是太好了……真是太好了……死去的爷爷也一定会很高兴的…………」

蕾茵用手抹去了她的泪水。

「我就在魔导学院里住着和学习，有事的话就请到那里来找我把，那么我也有事要做没有办法长谈，再见了………………安娜姐姐。」

说完蕾茵便头也不回地走了，看着「她」的背影女仆长安娜再次留下了眼泪。

「呐……比特大叔……」

「怎么了？」

「我们该怎么做才好呢？」

「那位会背负起母亲的名字以这样的姿态回来，说明那个传闻是真的，恐怕蕾茵小姐是打算做个了结吧，对此我们也无法做什么，总之有机会的话你就去问个清楚吧。」

「嗯…………」

安娜将抱在胸前的秘银匕首抽出，看着匕首的状态很明显是有着大量使用过的痕迹，但同时也能看出持有者对匕首非常爱惜保养做得非常到位，拿在手上就能感觉得到这是一把经历过大量磨练的武器，那么这把匕首之前的持有者又经历过什么样的磨练呢？她不清楚。

当她打算把匕首收回鞘的时候，发现了鞘内藏了一张小纸条，她马上打开纸条看了起来，然后藏起纸条来到了府内的后花园。

在花园内巴里侯爵和他的夫人正在远处欣慰地看着他们的大儿子练习魔法，安娜走到他们的身边。

「老爷、夫人，我有一事要禀报，就在刚才希罗少爷回来了。」

他们两人的注意力马上就被这话所吸引了，巴里侯爵的表情是有些生气，而他夫人的表情则是有些苦涩。

「他回来这里干什么啊，巴里家没有他的位置而他也不配。」

「是的老爷，所以希罗少爷现在已经改名为流蕾茵，并且已经在这个王立鲁拉魔导学院就读了，应该是今年读一年级。」

「所以呢？他是想要钱还是别的什么啊？」

「不，希罗少爷什么都没有要，仅仅是将爷爷的匕首还给了我而已。」

安娜将秘银匕首给心情十分不好的巴里侯爵呈上，他拿起匕首看了看然后递回给了安娜。

「这的确是当年父亲赐予你爷爷的秘银匕首，既然是他的遗物你就好好收好吧。」

「谢谢老爷。」

安娜双手接过匕首将其别在腰间。

「还有一件事，现在的希罗少爷不仅继承了蕾茵夫人的名字，还继承了蕾茵夫人的面孔。」

「嗯，知道了，你可以退下了。」

「是，老爷。」

向巴里侯爵鞠躬完之后安娜便离开了这里，过了一会当巴里侯爵冷静下来后，他的神情露出了一丝丝的伤感。

「是吗………………她已经不在了吗…………」

当一个人继承起另一个人的名字，就说明名字原本的主人已经去世了。

当巴里侯爵将视线转向他旁边的夫人时，他发现她的表情就像是吃了屎一样难受，而且豆大的汗珠直从额头冒出来。

「菲莉亚你的脸色不太好，怎么了？是身体哪里不舒服吗？」

「谢谢老爷的关心，只是突然间身体有些虚热，可能是要感冒的迹象吧，我就回屋里开副药避免感冒。」

「嗯，去吧。」

说完她便提着裙子急步急步往屋里走，回到房间后她焦虑地咬着自己的拇指指甲在房间里来回踱步。

「可恶！！那群废物！！！我就知道那个死剩种还活着！！！…………啧！……他这个时候回来是想要做什么？！果然还是想要复仇吗？！但是就他那劣种也没能力复仇…………还是说想要指控我？！…………啧！可恶！！不管怎么样为了保险起见，这次一定要彻底除掉他才行！！！」

就在菲莉亚她自己一个人在房间里焦虑地自言自语的时候，就在门外安娜消除了气息把她说的话全部都听了进去，然后悄无声息地离开。

就在做贼心虚的菲莉亚离开了花园后不久，巴里侯爵就把正在练习魔法的儿子叫了过来。

「父亲大人，请问有什么事吗？」

侯爵深吸了一口气一脸严肃地看着他。

「弗雷姆，你还记得你曾经有过一个哥哥吗？」

「……虽然记不太清，但好像是有过的样子，好像是因为他是个劣种，所以被父亲大人赶出了家门之类的。」

「嗯，基本正确，当时你和你的母亲住在本家，而他和他的母亲住在这座宅邸里，所以你们两个连见都没见过，但实际上你们的出生仅仅是相差了一天，所以他和你是同岁的。」

「父亲大人告诉我这些是为了什么？」

「他今年就在这个魔导学校里大概是就读一年级，虽然我不知道他那体质是怎么进去的，但看情况应该是内定入学的吧。」

「所以父亲大人是想让我将他弄到退学？」

「正相反，我是想让你别和他扯上关系，我知道你的性格争强好胜，但是这次绝对不能和他扯上关系，绝对不能让其他人知道他曾经是巴里家的人。」

「是的父亲大人，那么他的名字是？」

「这我不能告诉你，就你那性格一知道对方叫什么肯定就会去找的吧，所以你只需要知道不要和他扯上关系即可，先不论他找上门首先是你别到处惹事，明白了吗？」

「是的父亲大人，我明白了。」

「嗯，该干嘛干嘛去吧。」


在蕾茵回去的时候顺道来了商业街逛一逛，毕竟是国家的首都因此各种商品种类齐全，「她」来到了一家外装相当精致的武器店。

一推开武器店的门，门铃就响了起来，武器店的店主马上就营业性地打了声招呼。

「欢迎光临布雷塔武器店~~本店的武器从小大、从便宜到昂贵、从量产到私人定制应有尽有，本店一定能满足客人您的需求~~」

在柜台后面站着的是一位紫色长发的男大姐，绷紧绷紧的肌肉上面穿着特别紧的衣服，感觉就像是随时都会爆衣一样，虽说是肌肉绷紧的男大姐，但是确意外地不会让人感到维和，她的这个样子仿佛就像是浑然天成一样。

「啊啦~这位美丽的客人~~看您的打扮是一位魔导师呢~~本店也有许多能够配合魔法使用的武器哦~~~」

蕾茵走到了柜台前，当男大姐店主看到蕾茵走路的姿态时，她便清楚了蕾茵并非等闲之辈。

「我想要一把带鞘的秘银匕首，最好不要太花俏而且需要容易藏匿。」

「嗯~~本店正好有数把符合客人要求的匕首，请客人稍等~~」

说完她便转身走进了身后的门进行翻找，蕾茵在等待的这段时间里随意地观察着店内，基本山摆在店外装饰的都是一些无法派上用场的工艺品，这点「她」一眼就看出来了，唯独在墙上装饰着的一把燧发手枪吸引了「她」的注意力。

「她」不知道那是什么，也从来没有见过，上面是铁制的圆筒下面是木制的把手，就在她寻思那玩意是用来干什么的时候，男大姐带着一个托盘上面放着数把外型朴素的匕首。

「客人来挑选自己喜欢的匕首吧~~」

蕾茵马上把注意力放在了眼前的匕首上，她将每一把匕首都逐一拿在手上感受其重量，然后逐一拔出匕首看匕首的型，接着将每一把匕首都用手把玩了一下看看顺手不顺手，男大姐看着蕾茵拿起匕首的时候不自觉地背脊起寒打了个冷颤。

「店主，我要这一把。」

蕾茵挑选了一把最朴素、护手最小、柄握起来最舒服、型能够兼顾穿刺与切割的匕首。

「这把匕首原价6999，不过我觉得能和客人您搞好关系没有坏处~~所以这把匕首就以进货价的3000块钱卖给客人您了。」

「嗯，那就这样吧，不用包起来。」

说完蕾茵从袖子里拿出她的钱包，从里面拿出了三张面值1000的纸钞，而里面至少还有厚厚一沓面额1000的纸钞。

「谢谢惠顾~~请问客人还有什么需要的吗？」

给完钱蕾茵马上就将匕首收在了右手的袖子里，然后指了指墙上的那把燧发枪。

「那是什么？」

「啊~~那个啊~~那是名为燧发手枪的武器哟~~」

男大姐将这把放在墙上装饰的手枪取了下来，放在了柜台上让蕾茵观摩观摩。

「基本原理就是往这个枪管里放入适量的黑火药，接着放进一颗球型的弹丸，再在枪这边的这里倒上一些火药作为引火盖上盖子拉动这个燧石的机关，最后只要用食指扣下扳机这块燧石就会种种地砸下产生火花点燃这里的引燃火药，当引燃的火药烧到枪管里面的火药时就会让火药快速燃烧产生爆炸，接着枪管里的弹丸会以高速射出射向枪口所指的方向。

在现在军队里这种远程的火药武器已经大规模取代了传统的弓箭了，卫兵也会根据不同的岗位配备不同的火枪，平民的话也会选择这种武器作为自己的防身武器，不过对于魔导师的客人来说是无用之物吧。

其威力也就只能够对一般人以及一些比较普通的野兽使用，魔导师能够使用防御魔法挡下弹丸，而且攻击魔法的威力也普遍与火枪持平甚至更高，对于正经的怪物来说厚重的外皮和肌肉让弹丸无法造成有效伤害，威力终究是比不上魔法和经过魔力强化的人挥动的剑。」

听完男大姐的说明蕾茵颇有兴趣地拿起手枪在手上握持，「她」扳动了几下扳机停了停里面机械机构的声音。

「这个有没有发射魔法的版本？」

男大姐笑了笑摇了摇头。

「这可是不能用魔法的平民的武器哦~~基本上魔导师都不看待火枪~~更别说将其改进成发射魔法的魔导具了~~再说对于一般魔导师来说直接放魔法是更方便的呢~~」

蕾茵看了看手中的这把枪。

「我想用一下试试，看看用起来的感觉是如何的。」

「嗯~没问题哦~~到柜台后面来吧~~~」

男大姐将蕾茵带到地下室，这里面非常空旷可以看到一些用来试砍武器的假人，和一些放在地下室尽头的靶子。

「就先让大姐我来示范一次该怎么用吧。」

男大姐拿起一把手枪将纸壳弹药填装进手枪里，然后瞄准靶子扣下扳机在一顿冒烟之后枪发射了，弹丸命中了靶子不过没有正中红心。

「基本上就是这样的一个流程。」

「嗯……弹丸的装填相当耗时间，扣下扳机到发射的延迟也是问题，声音也很大…………的确这样的话直接使用会更好呢。」

「就是这样。」

「不过我还是想试试。」

蕾茵接过手枪根据刚才看见的流程填装了弹丸，然后瞄准了靶心扣下来扳机，随着一声枪响和随之而来的后坐力，弹丸以极快的速度飞出了枪膛，但是弹丸却并没有像蕾茵所想的那样命中靶心，而是在偏离了不少的地方着靶。

「这个后坐力……更重要的是这个精确度…………有些一言难尽。」

「因为这把是手枪所以在精确度上是有点飘，但是换上步枪的话虽然便携性和隐蔽性基本没有，但是精准度会高很多。

还有一种叫喇叭枪的火枪，是用于近身作战的，基本和其他一样只不过发射的弹丸是一把小的弹丸，发射出去的时候这些小颗的弹丸就会散开命中敌人，虽然有效距离短，但只要在射程内基本都能命中，这两种都要试试吗？」

「嗯，要。」

接着蕾茵也体验了另外两种火枪，虽说算不上是满意的体验，但毫无疑问给了她新的体验、新的思路、新的想法。

「我要一样一把，造型简单朴素的就行，还有弹药也给我一些。」

「谢谢惠顾~~~」

于是蕾茵就卖了三把火枪作为参考，她将三把包好的枪放进了腰间由龙皮革制成的魔导腰包里。

这三把火枪在魔导腰包的亚空间里面跟其他的一些道具一起呆着，这得益于是一个亚空间所以里面的东西不会增加腰包的重量，这样的一个魔导腰包是很昂贵的魔导具，特别是蕾茵这个用真龙龙皮制作的腰包，轻易就能卖出上亿的价格。

另外值得一提的是这个包包是仪陇亲手做的魔导具，一个由通天十魔导制作出来的魔导包包，起步价是十亿以上。

当然男大姐作为见多识广的武器商人，从一开始就看出了蕾茵腰间的包包是相当贵重的魔导具，不然也不会和蕾茵搞好关系。

蕾茵带着脑中冒出来的新想法走出了武器店的门口，就在「她」回去的路上经过一个小巷子，然后从里面听到了有女性的呼喊求救声。

虽然「她」对于拯救没有关系的人这一件事没有兴趣，但是能够马上试验一下新到手的火枪，这「她」还是相当有兴趣的。

「她」从包里拿出适用于巷战的喇叭枪和手枪，装填好弹药往巷子里面走，随着求救声越来越近，「她」看见了三名一看就是流氓地痞的男性正在准备强奸一名女性。

举起左手的手枪瞄准，因为手枪的精确度蕾茵也没敢直接瞄头，蕾茵瞄身子确保弹丸的命中，扣下扳机一声枪响其中一个负责束缚住女性的流氓身体被弹丸命中应声而倒。

就在他们被吓到还没掌握住情况的时候，蕾茵用右手单手举起喇叭枪瞄准了他们，以蕾茵的臂力要单手举起喇叭枪进行瞄准简直小事一桩。

「双手举过头顶站起来不许动，你们动了我就开枪。」

剩下的两个流氓因为不想死，所以乖乖地举起手站起来，而在地上的女性衣衫褴褛，衣服被撕破那对硕大的乳房完全露了出来，内裤也被脱了一半。

「躺地上的能不能动？能动就走过来。」

这位差点被强奸的女性惊魂未定腿软站不起来，不过还是快速地爬到蕾茵的身边。

当确保了不会误伤到她的时候，蕾茵尝试直接用魔法引燃枪管内的火药来减少射击延迟，其结果是成功的直接用魔法引燃能够大幅度减少开火的延迟，虽然还是有延迟，但已经在蕾茵能接受的范围内。

随着一声枪响一颗颗的大量铁制小弹丸以极高的速度射出，其着弹点是一片圆形的区域，仅仅是一枪两名流氓被大量细小的弹丸命中，虽然单颗弹丸的威力有些低，但是分布面积广能够造成一个面的打击而不是一个点的打击，被高速的细小弹丸命中了身体的各个部位自然他们也随之倒下。

而蕾茵单手握着后坐力巨大的喇叭枪开火，枪身被蕾茵强大的的身体力量所制御连动都没用过，仿佛后坐力根本就不存在一样。

蕾茵将手枪和喇叭枪收回到包包里，然后上前检查了一下倒下的流氓们，第一个流氓被手枪的子弹所命中胸腔，肺部大出血溺毙在了自己的鲜血中。

第二第三个流氓被喇叭枪的小弹丸复数命中，其中有一个流氓的眼睛被弹丸命中，并且射进了大脑导致当场死亡，还有一个流氓虽然弹丸命中了致命部位，但看起来威力还不是很足并没有当场死亡，经历了十多秒的内脏大出血后才彻底断气。

在确保了流氓们的彻底死亡后蕾茵马上离开了现场，因为「她」知道枪声这么大怎么也会引来不必要的骚动，所以「她」理都没理那个差点被强奸的女性直接就离开了巷子。 

17（R18）. 
[17（R18）.] by SIWATemple



蕾茵赶在午饭前回到了家，贝利亚也开完会回到家吃午饭，而仪陇也做好了准备只要等她们回来随时都能开始做午饭。

今天的午饭是香脆的猪油炸猪排，选用菌毯野猪身上最嫩的里脊裹上蛋液面包糠，再用菌毯野猪身上炼出来充满甘香以及菌菇风味的猪油油炸两遍，配上浓郁的酱汁、绵绸的黄油土豆泥以及一些清爽的蔬菜沙拉就是一顿极其丰盛的午餐。

在餐桌上贝利亚决定趁早告诉蕾茵那件事。

「主人~~我有事要和你说~~」

蕾茵基本上把注意力全放在了吃上，并没有说话仅仅是点了点头。

「其~实~~今天开会有一大票贵族出身的教师认为主人的体质不应该入学~~当然我当时是非常不爽的甚至想把他们全部杀掉~~但是碍于一下子杀掉这么多会人手不够的原因~~我没有出手~~于是我自作主张地决定让主人和反对得最激烈的那个教师打一场，让他们见识见识主人的实力~~」

听到后仪陇马上瞪着她。

「贝利亚！你为什么要这么自作主张地替蕾茵做决定啊！！在决定之前至少先问一下蕾茵的意见啊！！」

「那些家伙在看不起主人欸，这让我怎么忍嘛~~反正就是个杂鱼主人的话几下就能解决掉~~」

「不是这个问题！！」

就在两人即将掀桌吵起来的时候，蕾茵说话了。

「我倒是没什么，不如说正好我有想要试试的东西，不过下次这种事情决定前要跟我说一下。」

「是的~~主人~~」

「那么是什么时候？」

「明天早上10点~~」

听到时间之后蕾茵在脑海里计算了一下。

「早上的话时间有点紧呢……」

「如果主人觉得时间不合适的话随时都可以改。」

「……不，不用改，明早之前应该就能做出原型。」

「主人所说的原型是？」

「吃完饭再说。」

「是~~」

「说起来我都那个对手即使杀掉也没关系吗？」

「当然没有关系~~他的性命随主人喜欢地处置~~」

贝利亚的笑容里没有笑意，只有冰冷的无情。

在吃完中午饭之后蕾茵向仪陇和贝利亚展示了「她」今天买回来的三把火枪。

「我的想法就是做一个消耗魔结晶发射魔法的版本。」

两人在听了蕾茵的想法后都肯定了这个想法，但是也提出了相应的意见。

「说实话主人的想法是很好，但是魔结晶里能够蕴含的魔力比起人体来说非常有限的。」

「没错，魔结晶作为普通魔导具的魔力源或者核心是没有问题的，但要用来发动魔法的时候要不就是魔力不足发动失败，要不就是能够成功发动的魔法种类与威力都比较小。」

两人作为魔导的顶点说的话是没有错的，正如她们两人说的那样魔结晶里所蕴含的魔力并不多，魔结晶的形成是结晶体在天然形成的时候将魔力锁进自身结构之中，这样的结晶或者说宝石被称为魔结晶。

一旦魔结晶里面的魔力被全部抽取干净，那么魔结晶就变回了普通的结晶，而且整个过程是不可逆的，你无法将一枚结晶强行注入魔力变成魔结晶，魔结晶只能在结晶形成的时候注入魔力才能变成魔结晶，所有魔结晶不是挖出来的就是去大魔域的怪物体内取出来的。

当然也有人尝试过制作魔结晶并且他们成功了，但是一个是时间一个是成本，让人造魔结晶根本不划算，整个世界只有被称为【结晶】的贝利亚能够在短时间内制作出魔结晶，但是她也基本不会去制作，因为她也没有这个需要。

不过对于她们两人的意见蕾茵并没有感到沮丧。

「嗯，关于这点我是知道的，但不管怎么说先造出原型来，在确定了这个路子是否可行之后，再去想办法解决其他问题，光是想不去行动的话不就什么都没有吗。」

两人看着蕾茵坚定的眼神瞬间又被迷倒了。

「蕾茵~~真不愧是我的徒弟啊~~~」

「主人说的没错~~追求魔导的极致要的就是这种精神呢~~~」

「师傅、法瑞，你们能在过程中给我一些建议吗？」

「「当然没有问题！！」」

于是三人就一个下午都在研究这个事情，贝利亚也把工作地点移到了家里，方便和蕾茵进行沟通提出相应的意见。

蕾茵就列出来原型需要解决的问题，第一需要解决装填的繁琐，第二需要决定使用什么魔法，第三是确保魔结晶足够为魔法提供足够的魔力，第四需要对整个魔法结构进行优化确保魔力效能最大化。

首先是第一个问题，整把枪在设计上考虑到各方面决定采用接近于喇叭枪的外形，然后在其基础上进行改进，首先是喇叭枪的喇叭形状枪口去掉，考虑到不采用从枪口装填，枪口的喇叭留着也是碍事。

至于填装机构则是采用后填装，在加上类似于左轮枪膛设计使其能够在较少的动作下完成装填。

第二个问题，其实在这个问题上也没有什么其他好的选择，为了确保以魔结晶所提供的魔力能够顺利发动魔法，在选择上也只有初级的魔法能够选择，在初级的魔法中蕾茵选择了最为基础的魔法飞弹。

所谓的魔法飞弹就是用魔法形成一个拳头大小的球形力场，然后用魔法将其投射出去造成打击伤害，其威力呢也就比一般人认真的一拳要大那么一点点，唯一的好处就是所需要的魔力很低。

第三个问题，魔结晶的问题就比就大了，首先基本上魔结晶的形状是不一致的，如果要将魔结晶加工成统一的形状，这意味着魔结晶在加工的同时会损失掉部分魔力，而且每个魔结晶所蕴含的魔力几乎都是不一样的，这就导致了有些魔结晶看起来大实际上魔力没多少的尴尬情况。

为了确保形状以及魔力含量的统一，在经过了一些贝利亚的建议后，蕾茵决定直接让贝利亚制作魔结晶，制作的工艺为的就是魔力含量最大化，从分子层面开始一层层开始构筑结晶，在构筑的过程中贝利亚还注入了结晶所能承载的最大量魔力。

最终得出的成品就是和40毫米榴弹差不多大小的六方柱体结晶，基本上魔力含量比市面上同等大小甚至更大的魔结晶都要多。

第四个问题，就是优化的问题，就这么不进行优化仅仅是把魔法阵刻上去进行附魔也能用，但是威力和魔力利用率会低很多，而对于蕾茵来说这是不能接受的，于是针对发动魔法飞弹的魔法阵进行改进以及优化。

所谓的魔法阵一定是圆的，魔法阵中心的圆是魔法核心以及魔力供给，魔法阵外层的圆会写上或者刻上魔法符文，然后魔法发动时中心的圆会为外层的圆进行魔力供给，随着魔力供给外层的魔法符文会产生其效果，例如发火、结冰、吹风之类的。

随着魔法阵外层圆的层数变多，那么每增加一层圆魔法文字也就会随之变多，所发动的魔法也会变得越来越复杂，当然所需要的魔力也就水涨船高，理论上只要魔力供给跟得上魔法阵的圆是可以无限增加的。

当然现在魔导的发展水平人们已经不需要魔法阵才能发动魔法，只要对世界的规则与架构足够理解，魔力够足体内的魔结晶够大，那么随手一挥就能放出一个魔法，咏唱什么的都是因为新手对魔导的理解不够，为了成功发动魔法而做的印象巩固。

基本上现在运用魔法阵的学科名为附魔，是用来制作魔导具和需要持续发动的结界以及一些仪式，比方说魔导学院的最外面的大门就是附魔出来的。

魔法阵的改造难点在于枪管内部，虽然看起来比较麻烦，但实际上只要把一枚3毫米厚的秘银板刻上直线和魔法符文，然后内卷起来一个魔法阵的外环就完成了。

最大的问题是这样每一层外环大小都是固定的，这就导致了只能够在每一层的外环刻上少量的魔法符文，虽然枪管的长度使其可以叠加很多层外环，但问题是枚叠加一层外环就就会增加魔力的损耗率，即便每一层的符文不多也依旧会产生不必要的损耗。

要如何在不在环上损耗过多魔力的情况下改造魔法阵使其更加地高效，这就成了蕾茵现在最头疼的问题，不管怎么想怎么计算都无法在现有的条件下达成这个目标，功耗总会超过魔结晶的魔力含量导致魔力消耗了但是魔法阵发动不起来。

最后想到吃晚饭也没想出好的解决方案，于是蕾茵决定先吃晚饭，吃完之后和仪陇、贝利亚她们开干放松一下心情。

晚饭是菌菇炖鹿肉，饭后甜点是昨晚放冰柜里的浓稠精液，蕾茵完全把枪的事情全部扔到了脑后，全心全意地品尝着美食获得精神上的放松。

正所谓饱饭思淫欲，吃完一段丰盛淫魅的晚餐之后，三人来到了浴室先是清洗一下身体，然后仪陇和贝利亚两人迫不及待地蹲在各自的脸盆上面，蕾茵同时将她们的肛塞取下，过了一会她们两人同时将早上射进去的浓稠精液和粪便一起喷出，两人的表情都变成了啊嘿颜她们仅仅是通过排泄就高潮了。

在清洗了她们两人那排泄完一张一合的屁穴之后，蕾茵给她们灌肠弄干净屁穴之后，蕾茵往她们的屁穴里塞了一根和蕾茵的大肉棒一模一样的假阳具，然后从仪陇开始在屁穴插着假阳具的状态下插入蜜穴。

「好厉害~~我的蜜穴和屁穴都被蕾茵的大肉棒塞满了~~~」

一插入仪陇的蜜穴就马上能够感受到，除了一如既往的紧以外也能感受到插进屁穴里的假阳具，被两个穴都被填满的仪陇分泌出了更多的蜜汁，这让蕾茵的大肉棒一开始就能以比较快的频率进行抽插。

「呜~~蕾茵~~我的子宫好想要蕾茵的大肉棒~~~呜~呜~呜~~~」

「没问题师傅，这就给你的子宫插入我的大肉棒！！」

蕾茵的腰用力一顶大肉棒完全插入了她的子宫，在插入的瞬间她又高潮了，蕾茵开始摆动腰部抽插子宫和蜜穴，每一次的抽插蕾茵都能清楚地隔着蜜穴的肉壁感受到屁穴里肠壁的蠕动。

随着抽插得越来越猛烈，两人的身体就像是在互相呼应一样一起高潮了，在蕾茵在子宫内猛烈地射精的同时仪陇也迎来了猛烈的潮吹，一如既往地仪陇的蜜穴为了让蕾茵的肉棒射出更多的精液而收紧并且痉挛着，而蕾茵的大肉棒和蛋蛋也回应了她的蜜穴射出了更多的精液。

在蕾茵的射精结束了之后仪陇的小腹又涨了起来，随着尿道里最后一滴的精液被她的蜜穴榨出，蕾茵先是拔出了插进屁穴的假阳具，然后拔出大肉棒抱起背后位插进屁穴，蕾茵抱着她的两条腿分开成M字，然后面对着镜子欣赏着镜子中肉棒插入屁眼蜜穴全张开的淫魅美景。

蕾茵的大肉棒开始在屁穴里对准她那被浓稠的精液灌涨的子宫，然后用力往上一顶！！肉棒隔着肠壁干着涨起来的子宫，子宫内浓稠的精液也随着大肉棒抽插撞击着子宫被挤出，精液不断地随着肉棒的抽插从蜜穴里喷出，喷出的精液蕾茵让贝利亚拿一个盆好好地接着。

随着大肉棒不断地隔着屁穴抽插着子宫，蕾茵的第二发精液要射出来了，而屁穴和子宫都被大肉棒猛烈赶着的仪陇也要再次高潮，两人再次同时高潮蕾茵的精液猛烈地射进了屁穴之中，而仪陇从尿道口处喷射出来的潮水则是直接颜射在了贝利亚的脸上，而贝利亚也张开嘴接住了喷出来的潮水并且喝了下去。

结束了在屁穴的射精之后，蕾茵把大肉棒从屁穴那里拔了出来，在拔出来的同时仪陇猛烈地将屁穴里的精液排出，当然也全都拉在了盆的里面。

在和仪陇干完之后蕾茵把大肉棒插进了贝利亚的淫穴。

「噢！！~~~主人的大肉棒直接就插进了我下贱~淫乱~的母猪子宫里了~~噢！~~好、好爽~噢！~噢！~噢！~~~淫穴和屁穴都插满主人大肉棒的感觉实在是太棒了~~~」

蕾茵二话不说就开始猛烈地抽插着她的子宫和淫穴，每一次抽插都从她的淫穴里传出淫魅的水声。

随着猛烈的抽插蕾茵的大肉棒传出了要射精的信号，贝利亚的身体已经被蕾茵的大肉棒调教成蕾茵的形状了，她的身体马上接收了大肉棒要射精的信号，自然而然地提高了淫穴的敏感度。

当蕾茵在她的子宫里面猛烈射精的同时她也猛烈地潮吹了，甚至插进屁穴里的假阳具也被挤了出来发出了「噗…」沉闷粘滑的放屁声。

和仪陇一样贝利亚也被蕾茵抱起M自开腿，对着镜子猛烈地插进屁穴干着被精液灌涨的子宫，从子宫里喷出的浓稠精液被仪陇用盆给接住了，她一边被干着屁穴和子宫，一边淫汁和屁穴汁不断地流出滴落到盆中。

随着不断地干着屁穴和子宫蕾茵的大肉棒已经准备好了再次射精，跟刚才一样贝利亚的身体接收到信号之后提高了敏感度配合着蕾茵的大肉棒，最后两人再次同时高潮了，蕾茵猛烈地往屁穴里射精，贝利亚也猛烈地潮吹了只不过仪陇早就做好了准备。

她早在贝利亚即将要潮吹的时候用嘴吮吸着贝利亚的尿道口，当贝利亚一潮吹猛烈喷射而出的潮水也就全部灌进了她的口中，她一口一口地品尝着潮水的味道。

当蕾茵结束了射精之后把大肉棒给拔了出来，马上贝利亚就猛烈地将大量浓稠精液排出了屁穴，当然屁穴汁也混合在其中被排出。

她们两人一人一边地打扫着蕾茵的肉棒，将尿道里最后一滴精液被榨出来之后，蕾茵将盆里的精液涂抹在了她们的全身，从脸到脚从正面到背面，每一寸肌肤都被如果酱一般浓稠，而且有着浓烈腥臭味的精液所覆盖着。

「蕾茵浓稠的精液覆盖着我的全身~~~每一寸肌肤都要染上蕾茵那浓稠精液的味道了~~~好幸福~~~」

「啊~~我的全身被主人那浓稠充满浓烈腥臭味的精液所覆盖着~~~这个味道~~~好浓烈~~好好闻~~啊~~不行~这么浓烈的味道~~要去了~要去了！！~~~~噫！！！！~~~~」

接着蕾茵让两人用她们那涂满了精液的身体来侍浴，这浓稠的、腥臭的精液就像是这个世界上最淫魅、最滋润的沐浴乳一样滋润着三人的肌肤。

在彻底清洗干净身体之后，三人的肌肤感觉变得更加地娇嫩光滑了，而且闻上去还有这淡淡的精液味。

她们炮在按摩浴池里放松着休息着，仪陇和贝利亚依偎在蕾茵的身上，仪陇在右边贝利亚在左边两人同时吮吸着蕾茵粉嫩的乳头，而她们的手当然也没有闲下来，正在爱抚着在温水里的大肉棒。

「你们的嘴巴和手弄得我好舒服啊………………嗯………………有了！！！」

突然蕾茵的脑海中闪过一个念头，为了确认这个想法蕾茵马上从浴池里站了起来，身体都没擦直接就往楼上走，「她」打开了笔记本拿起钢笔对自己刚才的想法进行数学上的验证，而结果是十分的喜人，在加上最后的一块拼图之后所有的问题都解决了。

蕾茵拿着笔记本跑到了仓库，拿走所需要的材料后直接到了旁边的工作室进行制作，当问题都解决了之后整个制作过程就像是水到渠成一样十分流畅，每一块拼图都完美地拼合在了一起，「她」心中魔法枪的原型终于制作出来了。

在完成了魔法枪原型的制作之后，蕾茵高兴地与她们两人不断地缠绵、交合到睡觉为止。 

18. 
[18.] by SIWATemple



考试结束后的第二天早上，考生们的成绩都被公布出来了，考生们回到校内寻找着自己的考号，面对成绩自然是有人欢喜有人愁，及格的学生如愿就读，不及格的学生则是被刷下来，要不等明年要不就放弃。

在分数榜上有两个名字吸引了考生们的目光，是排在第一位全科目满分的【流蕾茵】，和排在第二名全科目90分以上的【缇拉·尼松】，她们两人就算不情愿今后的校园生活也会受到不必要的注意吧。

对于教师们来说今天早上出了成绩，按照往年就是抽签分班的活动了，不管是学生分哪个班要抽，就连班主任是哪位教师也要抽签决定，毕竟这也是为了公平，但今年有些特别抽签的活动被延后了，因为今天早上要举行一场特别的考试。

在体育馆的上方有一个比体育馆小一点的圆形角斗场，今天教师们都坐在了观众席上，看着场下那个圆形的场地，这个可以让整个学校的学生都坐满的观众席，现在只有几十名教师在席，多少是显得有些空荡冷清。

不过这都不是问题，因为今天的重点是场上的两个人特别是蕾茵。

在整个角斗场里观战视野最好的包厢里，坐着贝利亚和她的秘书莉亚以及一只黑猫。

「校长，让一个教师和学生打一场，这样真的没问题吗？」

不知道蕾茵实力的莉亚一脸不安地看着贝利亚，与她相反贝利亚和黑猫倒是一脸从容。

「没问题~没问题~你就放心看好了~~」

「没错，蕾茵是我亲手教出来的孩子，「她」可是什么都不带只带了一把匕首就能够把真龙狩猎回来的怪物啊，像要杀死那种路边的杂鱼简直易如反掌。」

「猫咪说话了！！」

莉亚似乎比起其他事情，对于眼前的这只黑猫在说话这一点感到了十分的惊讶，她走了过去戳了戳坐在桌上的仪陇，然后顺着毛撸了一下。

「猫咪，为什么会说话……」

「谁允许你碰我的！！！猫猫拳！！！」

「呜哇！！啊！！啊！！！」

黑猫状态下的仪陇用她的软绵绵毛茸茸的猫猫拳，一记漂亮右勾拳直接将莉亚打趴在了地上。

「猫咪好强！！呜哇…………脸都肿了……好疼！！……」

莉亚用手捂住被打肿的左脸，捡起被打落在地上的眼镜，然后颤颤巍巍地爬了起来。

「仪陇，能不能别打我家的秘书，还有莉亚你也有不对的地方，你别看她现在这样这好歹也是通天十魔导之一的【鲜血】，即便是现在这副样子也能随意将你杀死。」

「这种重要的事情请事先说清楚啊校长…………」

「行啦~行啦~我帮你治好就别啰嗦了~~把脸伸过来。」

贝利亚挥了挥手就治好了她被打肿的左脸，然后发现好像和平常有些不一样的地方，用手摸了摸她的脸。

「我才发现你今天没打粉底啊，好像皮肤变好了啊。」

「就是啊，校长昨天给我的那个真的是太厉害了，昨晚洗完澡之后就试了一下，往脸上有粉刺的地方涂了一点，过了没一会粉刺就都消了，然后我就尝试了一下把整张脸都涂满了，一觉醒来撕掉干透的那层，粉刺、黑头全没了，毛孔变细了，肌肤又紧致起来了~~~」

「这么厉害啊~~这一定能赚一大笔钱的~~~」

两人在不同的目标上眼睛放着光。

「呐，校长，那一小瓶太少了能不能再给我一瓶大瓶的？」

「没问题是没问题，但是我现在没带，一会回家拿给你吧。」

仪陇看着她们两人不知道在说什么。

「你们在说什么呢？」

「就是主人前天制作的那一大锅的事情。」

「噢~~你说那些润滑液是吧，那的确是挺好用的，在各种意义上都是。」

这时轮到莉亚搞不清楚状况了。

「什么润滑液？」

仪陇毫不犹豫地告诉了她事情的真相。

「你用来护肤美容的就是润滑液，蕾茵做出来和我们做爱用的。」

「什么？！！润滑液？！！」

「哦，得了吧，别那么激动，又不是用过的润滑液，再说用过的你求我我都不会给你呢。」

贝利亚对于此事简单地一扫而过，就好像没什么大不了一样。

「但、但是我都用来涂脸了！用性爱润滑液来涂脸了！！！」

「哎呀，性爱润滑液只不过是其用途的一部分，它是不是让你的伤口愈合更快了？它是不是让你的肌肤又美丽起来了啊？」

「你这么说的话是没错，但关于性爱润滑液的那个部分，一丁点儿也没让我好受起来。」

贝利亚拍了拍莉亚的肩膀，看了看她的眼睛。

「这只是你的心态问题，你只要想着这是美容护肤产品，那就是美容护肤产品，如果你的心老是想着性爱润滑液这些东西，那你用什么都像是性爱润滑液。」

正当莉亚想要开口反驳，开场的铜锣被敲响了。

「要准备开始了，好好看下面吧。」

随着铜锣被敲响，场上两个入口的闸门被拉起，从入口处有两个人同时踏进了场上。

北方入口处进来的是一名衣着打扮十分讲究的中年男性，可以从他的行为举止中看出他是个贵族出身的人，他的手上什么都没带。

南方入口处进来的就是我们的绝世美人蕾茵，「她」和平时一样穿着黑色的开衩法袍，只不过腰间多了一根皮带，上面收纳着一枚枚统一大小装在铜弹壳内的魔结晶，「她」的左手拿着一把燧发手枪，右手拿着一把看似没有喇叭的喇叭枪。

「这位美丽的小姐！在开始前且先听我说一句！」

这位贵族教师决定在开始前先说礼貌地几句，当然蕾茵也允许他说，

「我叫曼德切·瓦德·墨菲，是一名贵族同时也是这个魔导学院的教师，或许小姐你会认为这个特殊考试非常不公平，我明白而且我为此事深感抱歉。

我本人绝非与小姐你有怨恨，我仅仅是为了守护魔导师的名誉而已，我也知道小姐你的体质一定为你带来了很多痛苦与麻烦，但即便如此我也不会让魔导师之名变成谁都能随便扣上的名头！！

所以美丽的小姐你还是趁现在放弃吧，你是赢不了我的，而我作为一名贵族作为一名绅士，我也实在是不想对小姐你出手。」

然后蕾茵什么话都没说举起了左手的手枪瞄准他，马上就用魔法引燃了枪膛内的火药，随着一阵烟一声枪响手枪内的子弹射出枪口，铁制的弹丸笔直地向这个贵族教师飞去，就在弹丸即将命中他的时候，弹丸被看不见的墙壁挡了下来，高速的弹丸撞向了看不见的墙壁，因为撞击弹丸被自身的加速度压成了小圆饼，掉落在了铺设在场地的沙子上。

「我明白了，这就小姐你的回答的话，那我也只好奉陪到底。」

他话还没说完蕾茵就把射完的手枪随手扔地上，然后双手握持着没有喇叭的喇叭枪，瞄准头部扣下扳机一气呵成,随着一声细小的金属撞击声以及枪口内部的发光，一颗发着微微白光的魔法飞弹射出了枪口。

这颗魔法飞弹并不寻常，这颗魔法飞弹所形成一颗直径为40毫米类似步枪弹头的外形，魔法飞弹回旋着并且以极高的速度往他的头部笔直飞去，其飞行速度远远大于普通魔法飞弹的速度以及手枪弹丸的飞行速度，如此出乎意料的速度如果防御魔法不是自动防御的话，这时候整个人的整个脑袋就没了。

他还没来得及反应过来防御魔法所产生的力场壁就替他挡下了这致命一击，魔法飞弹的力场弹头以极高的速度撞向了防御魔法的力场壁，两者在相撞的时候产生了巨响以及强烈的冲击，他的头发以及周围的沙子被冲击所吹起，最后经过一轮消耗留下来的是防御魔法的力场壁，但是这也让他损耗了百分之十的魔力。

不仅在场上的他惊呆了，就连在观众席上的教师们也全部都惊呆了，他们从来没见过能够释放出拥有如此威力的魔法的魔导具，就连一直待贝利亚身边可以说是见多识广的莉亚也被吓了一跳。

「校长……「她」手里拿的是什么？！！看上去是火枪但是发射出来的是魔法啊！！这个世界上有这种魔导具吗？！！」

「主人手里的是主人自己设计、自己制作的魔导具【魔导枪】~~据我所知没有哦~~正确地说是直到主人做出手上的这一把之前都没有~~所以那是世界上第一把【魔导枪】~~

值得一提的就是今天下午我要去和主人一起把魔导枪的设计上专利，所以今天下午的抽签就拜托你了~~~」

莉亚看着贝利亚露出了一脸服了的表情。

「…………我已经不知道怎么说好了…………但是那样的威力是如何…………」

「除去我所制作的最优质的魔结晶以外，最大的原因就是主人对魔法结构的优化，以及对附魔的改进，不过现在还是先接着看吧，接下来会很精彩哦。」

在场上蕾茵射完一发魔法飞弹之后，所装填魔结晶的魔力也被完全耗光了，她的左右手同时采取行动，左手从腰带那里拿起一枚装在铜弹壳里的魔结晶，右手则是将魔导枪枪口往上抬，然后往左边侧甩将弹仓像是左轮那样甩出来，弹仓内装在铜弹壳里没有魔力的魔结晶就会因为重力自己掉出弹舱。

在用完的魔结晶退出了弹仓的同时，左手将新的装在弹壳里的魔结晶塞进弹舱，然后右手往左边一甩将弹仓甩回枪内，接着双手持枪瞄准头部射出第二发，整个装填过程非常快三秒都不到就完成了。

虽然这个贵族教师被吓了一跳，但当看到蕾茵的装填动作后便知道，「她」还有很多发这样威力的魔法飞弹可以用来消减自己的魔力，而魔力用完之后自己也就输了。

因此他在蕾茵瞄准的时候就已经用魔力强化了身体跑了起来，他用魔力强化过后的身体能够跑得很快，甚至一般人都不一定能捕捉到他的身影，但是蕾茵不是一般人「她」可是已经能够被称作为怪物的存在。

蕾茵预判了他的行动轨迹，眼睛看都没看直接就往身后开了一枪，跟刚才同样威力的魔法飞弹直击了他防御魔法的力场壁，跟刚才一样两者的撞击产生了巨响和冲击，他的魔力为了抵挡住这一发魔法飞弹再次消耗了百分之十。

「不过需要装填才能再次使用的话就是我赢了！！」

他抓住了蕾茵换弹的破绽挥动了双手，从他的掌中产生出了一道道细小锋利的风镰，威力不足以致命但是被命中了的话百分之百会被割伤，这些风镰向着蕾茵的背后高速飞去。

「依照小姐你的魔力值估计也就只能当下两三发，但是这十几发的风镰……什么？！！！」

他对眼前看到的事情再一次感到了惊讶，正如他说的那样蕾茵那魔力值根本不可能抵挡住像样的攻击，而蕾茵也知道这件事，所以一直以来蕾茵就不是靠防御而是靠回避来在大魔域里生存下来的，蕾茵就像是蝴蝶一样以最小的动作把所有的风镰给回避了，同时还背对着他。

蕾茵连看都不看就把他的魔法给回避了，这让他感到了侮辱一下子上了头，他不断地向蕾茵放出威力越来越大数量越来越多的风镰，就像是仅仅是为了让蕾茵转过头面对他一样。

但是蕾茵就像是后脑勺也长了眼睛一样，把这些袭来的风镰全部都回避掉了，就像是在风中的蝴蝶一样优雅。

在座的教师也都无一例外地看呆了，他们从来没有看见过一个如此年纪的学生能够有如此惊人的动作。

「校长……是我的眼睛在欺骗我吗？我好像看见「她」在背朝着那个曼德切的同时，不断地回避掉了那个曼德切的风镰…………他的风镰是这么好躲的来着…………」

莉亚把额头贴在玻璃窗上瞪大眼睛看着场下，不禁在怀疑自己是不是出现幻觉了。

「我记得还挺好躲的，直线攻击飞行速度也算不上太快，唯一的比较难躲的地方就是量多，不过也就能欺负欺负比他弱的家伙，面对真正的强者他就是只鸡。」

「那是以校长的标准来说的吧…………说到底「她」是如何背对着曼德切还把风镰全部躲开的？」

这时一直坐在桌子上看着场下蕾茵活跃的仪陇（猫）说话了。

「是直觉哦~直觉~在想要在大魔域生存没有敏锐的直觉可是不行的，毕竟那个地方只要稍微走错一步都有可能送命，再加上为锻炼「她」的直觉我经常把「她」扔到大魔域里最危险的区域，然后让「她」自己找路回家。

经过长年累月的磨练「她」的直觉已经达到我的程度了，要躲开那种杂鱼的攻击简直就是在玩一样。」

仪陇（猫）自豪地看着场上蕾茵的身影露出了微笑。

在场上蕾茵依旧头也不回躲掉他的魔法，这进一步地让他恼羞成怒越来越上头，他为了限制蕾茵的行动在蕾茵的身边用魔法形成了一个龙卷，蕾茵就被困在了龙卷中心，强烈的风壁让蕾茵无法在不受伤害的情况下从龙卷这里脱出。

当莉亚看到蕾茵被龙卷困在里面的时候她慌了。

「那个上头的笨蛋！难道要用那招来对付学生吗？！！！校长！！请快制止曼德切！！这样下去的话她会死的！！」

与慌张的不得了的莉亚相反，在座的两位大人物却十分从容地看着场上。

「你叫那什么来着，算了反正你就在这里好好看着蕾茵的表现就行了。」

「…………怎么会…………」

无奈之下她也只能一边担心着一边默默地看着场上的情况。

场上因为蕾茵被龙卷风所困住，恼羞成怒极端上头的他笑了起来。

「啊~哈！！哈！！哈！！哈！！…………这下你就躲不了了吧！！！你就在那里面后悔当初没捉住机会放弃吧！！！！大王切断！！！！」

他用魔法形成了四道巨大的风刃，一道竖着三道横着形成一个王字，往蕾茵所在的龙卷高速飞去，要是命中的话蕾茵将必死无疑，当然这个前提是命中了才行。

就在巨大的风刃即将装上龙卷风的时候，他停止了对龙卷风的魔力供应打消了龙卷，本来应该是在龙卷停止的瞬间，四道巨大的风刃将蕾茵切成一块一块的，但在龙卷风被解除的那一瞬间，本应被困在在龙卷风中央的蕾茵却不见了踪影。

虽然当局者迷但是旁观者却看的一清二楚。

「欸？！为什么「她」会在那种地方啊！！」

在包厢里面的莉亚瞪大着眼睛看着位于十多米空中的蕾茵，当然其他在场的教师也都目瞪口呆第看着蕾茵。

要说为什么蕾茵会在那个位置呢其实很简单，蕾茵用防御魔法在自己的脚尖形成一个小型力场壁，然后就将力场壁作为垫脚在猛烈的风壁中来回蹬墙跳乘风而上，当困住蕾茵的龙卷被解除的同时蕾茵也在空中瞄准了他的头。

当他发现蕾茵在空中举枪瞄准着自己的时候已经太晚了，魔法飞弹已经即将飞到他的眼前，即便他想用防御魔法也不可能，因为他自己上头把魔力都烧光了。

就这样有着40毫米口径的力场弹头在高速飞行下正中其眉心，巨大的威力直接将他的脑袋像是西瓜一样炸了个粉碎，他的整颗脑袋化成了一滩粉碎的血雾，溅射到周围的地上以及围墙上。

教师们看见这样的场景都不忍直视地移开了视线，有的心理承受能力比较低的教师直接就吐了。

而蕾茵则是像猫儿一样优雅地从高空着地一点事都没有，在回收了手枪和地上空的魔结晶后，蕾茵路过了他的尸体踩着他脑袋的碎块和血浆离开了场上。

观看的教师们久久不能释怀，唯独在包厢里的两个大人物在拍手称快。

「所以我都说了那种杂鱼，蕾茵要杀死他就跟玩一样。」

「真不愧是我的主人~~真是相当地令人赏心悦目呢~~」

比起她们两个心情相当好的，在一旁的莉亚则是没有感觉那么好了，她按压着胃似乎是刚才的场景让她想吐。

「…………校长……允许「他」就这么杀掉曼德切没问题吗？…………」

「没问题~~没问题~~说到底不是那个蠢货先上头使用致命的魔法吗？而且还上头把魔法都用光连防御魔法都放不出来，这是他自己的过失能怪谁，所以这算是正当防卫哦~~正当防卫~~」

莉亚沉默了一会，因为她也确实找不到可以反驳的话。

「……但是这样的话我们要怎么转告他的家人…………」

「就这么说不就好了吗，说他在一场特殊考试中对考生产生了杀意动了杀手，结果自作自受被考生反杀，要证人的话观众席上坐的都是证人，总之这事就这样吧。」

说完仪陇（猫）和贝利亚便站了起来往门，而莉亚则是苦涩地看着场上工作人员清理他的尸体。

「莉亚！发什么呆呢！跟过来吧，我把你介绍给主人。」

「是！校长…………」

她最后再看了一下场上的情况，便马上跟了上去。 

19. 
[19] by SIWATemple



蕾茵刚收拾好从准备室里出来，仪陇（猫）、贝利亚以及莉亚便来到了「她」的面前。

「蕾茵~~」

「师傅。」

仪陇（猫）跳到了蕾茵的怀里，而蕾茵也将她抱在怀里慢慢地顺着毛摸着她，马上就发出了猫科动物特有的呼噜声。

「主人~魔法枪的感觉如何？」

蕾茵抱着仪陇（猫）看了看腰间的包包。

「嗯，虽然还有很多须要改良的地方，但是作为技术与理论的验证来说是足够了，方向性并没有错接下来往前走就是了。」

「是的主人~~」

说着蕾茵注意到了贝利亚身边的这位女性，大概一米五差不多一米六左右的身高，身材很苗条没有明显的肌肉，也没有多余的脂肪因此可以说是没什么料，胸部完全就是飞机场，屁股虽然挺翘但是小。

浅金色的短波波头、端正但有些孩子气的五官化着淡妆，肌肤肉色偏白紧致度还可以、带着文雅的金框眼镜，穿着藏青色的OL装、黑色薄裤袜、黑色亮面高跟鞋，给人一种人小鬼大的成熟感。

蕾茵知道她是贝利亚的秘书，但是叫什么就不知道了。

「在她面前叫我主人没问题吗？」

「没问题的主人~~她是我的秘书莉亚·诺兰，她已经知道我和主人之间的事情了，而且她是那种知道有的话该说有的话不该说的孩子，所以没有问题的哟~~~」

说着她便绕到了莉亚的背后，从背后抓住莉亚的肩膀往蕾茵的方向推。

「你好。」

「您好……我是贝利亚校长的秘书莉亚·诺兰，您叫我莉亚就行…………这个……那个……我从校长那里听到了很多关于您的事情…………」

一看到蕾茵的样子，然后想起贝利亚向她说的那些关于蕾茵做爱很猛的话，她的脸马上就红得发热。

蕾茵看着脸红的莉亚，然后看了看一脸坏笑的贝利亚。

「法瑞你跟她说什么了？」

「没什么的主人~~我只是向这个奔三的闷骚处女说了主人的大肉棒和性技是多么的厉害而已~~」

听到贝利亚的话后蕾茵只能捂着额头摇了摇头。

「法瑞，以后这种事情能不能别随便跟别人说啊。」

「是的主人~~没问题~~」

「那个……流蕾茵大人我有事情想要问一下您。」

蕾茵看着她那认真起来的眼神。

「问吧。」

「您刚才为什么要杀死曼德切老师？」

「啊~他叫这个名字来着我都没注意，至于为什么要杀死他，是因为从一开始我就没打算让他活着。

先是一步步挑衅并且引导他失去理智，最终使其向我使出足以致命的魔法，让我能够名正言顺地杀死他，这一切都是我计算好的。

即便是他在魔力用光之后打算投降，我也会在他说出投降之前杀掉他。」

蕾茵的眼神与语气里面没有一丝的温度，只有冰冷的无情。

「但是为什么？」

「因为我最讨厌的就是这种践踏我努力的人，你或许会认为我做得很残忍，你要是这么想的话我也不会在意，因为这就是事实。」

蕾茵的话语让她感到了从脊梁骨里传来的寒意，她本能地感觉到了蕾茵的危险性，但是她却被蕾茵的这种危险的感觉给抓住了心脏，她在无意之间脸红了。

「你的脸又红了，没问题吗？」

被蕾茵提醒后她马上捂着自己的脸。

「没、没什么！！…………」

这时贝利亚走到了蕾茵的身边挽着「她」的手臂用那双巨乳压在上面。

「呐~~主人~~刚才看着主人的样子搞得我们都湿了~~来做吧~~就在这个准备室里头~~做~一~次~~」

「不太好吧，你看还有她在。」

「主人~让她也加入进来不就好了~~」

仪陇也在蕾茵的怀里变回了人形加入了开干的劝诱。

「蕾茵~~来嘛~~我也好想要哦~~让她加入我也觉得可以哦~~」

说到底蕾茵还是对仪陇的话耳根子软，于是便决定在准备室里面和她们各做一次。

「莉亚~听到了吗~这可是千载难逢的破处机会哦~~能够被主人的大肉棒破处什么的~~我都开始羡慕起你了~~~」

贝利亚看着脸红起来的莉亚，一脸淫魅而且有点坏地笑着。

「……我…我对这种事没兴趣……」

贝利亚一脸扫兴地看着害羞得满脸通红的她。

「啊……是吗，那算了……你就在门外把风，别让其他人进来打扰我们哦~~」

莉亚没有回应，她们三人也没有去理会直接进到准备室关上门开干。

一开始莉亚还只是脸有点发红地在门外站着，不过过了一会之后她忍不住好奇心将耳朵贴到门上偷听，然后从门的对面传出在激烈性爱的过程中所发出的极其淫乱的声音。

她虽然没有真正做过，也没有亲眼见过别人做过，最多也就看看黄色书刊这类，但这都奔三的人了脑补脑补还是会的，她就听着里面传来的淫叫声不自觉地就开始脑补开始妄想。

不一会她的下体就湿透了，她红着脸不自觉地在夹腿，当她越听越兴奋准备伸手的时候。

「诺兰秘书，您在这里干什么呢？」

「噫！！……欸…………」

莉亚听门对面的声音听得太投入了，导致没有察觉到校内工作人员（女）的靠近。

「没、没什么……只是在等校长……」

「是这样啊，那么请您让开一下，我要进去准备室打扫一下。」

听到后莉亚赶紧大字形挡住了想要进入准备室的她。

「不行！不行！现在校长正在里面教育那个「女孩」！！我不能让任何人打扰到她们！！」

「我明白了，那么我过一段时间后再来，不过秘书您的脸好红没问题吗？」

「是、是吗？！可能是太热了吧…………嗯！一定是这样！！」

「那么请注意身体。」

  说完工作人员（女）就举了一个躬转身离开了，而她也松了一口气不过由于被吓过一跳，接下来的时间她背靠在门上把着风，虽然传进耳朵里淫乱的声音不如刚才那么清晰，但只要仔细听还是能够听得到里面到底有多激烈地做着。

  从进入准备室开始算过了四十几分钟激烈做爱的声音停了下来，于是好奇的莉亚敲了敲准备室的门。

  「那个……请问你们完事了吗？」

  从里面传出的是蕾茵的声音。

  「差不多完事了。」

  听到后莉亚拧动门把手推开门，她没有完全把门推开，而是推开到能把头伸进去的程度，当她把头伸进准备室内，最先感受到的是浓烈、淫魅的精液气味与汗味。

她从来没有闻到过精液的气味，不过她作为女性的本能告诉她这就是精液的气味，而且房间内浓烈的雄性与雌性费洛蒙刺激着她的感官，让她本来就湿了的下体更加湿了。

当她把视线在室内移动的时候她看到了，在这接近三十年的一生中亲眼见到了一根完全勃起的大肉棒，而仪陇和贝利亚正在津津有味地舔着这根大肉棒，就在这时她和蕾茵的视线对上了。

「诺兰小姐抱歉，等很久了？现在正在打扫中一会就彻底完事了，请再等一下。」

蕾茵一脸尴尬地对着伸头进来的莉亚笑了起来。

「我才是非常抱歉！！」

说完她便「砰！！」的一下猛烈地把门关上，然后脸又再次涨的通红小声地说了「原来真有这么大的啊…………」

接着她用手在自己的下腹部比划了一下蕾茵大肉棒的大小。

「……这么大……能进得来吗…………」

又过了一会准备室的门被打开了，只不过这次是从里面被打开，因为门是向内开的，所以当门打开的时候，背靠着门的莉亚失去了平衡往后仰。

「欸！呜！哇！！啊！啊！……」

就在她要倒下的时候一双手温柔地接住了她。

「诺兰小姐你没事吧。」

「没、没事！！」

她马上自己站回到了地上，然后开始向蕾茵她们道歉。

「刚才真是非常抱歉！！！我以为你们已经完事了所以才…………」

「嘛……刚才其实我也说得不太对就是了，我也不是很在意，诺兰小姐这种事也不必放在心上。」

「说、说得也是呢…………」

现在看着蕾茵的时候她的视角会不自觉地不断往蕾茵的下体飘，意识到这一点后她感到非常的不好意思。

「那个……我之后还有工作要做，就先告辞了。」

「噢，我还想着邀请诺兰小姐你和我们一起吃个午饭的，既然你还有工作要做那就不打扰你了，那么再见。」

说完蕾茵便抱着仪陇（猫）往出口方向走，莉亚看着「她」的背影闻到了从「她」身上传来的香味，然后贝利亚从她的背后搭着她的肩膀抽到耳边小声地说。

「我主人的大肉棒是不是很大啊~~~」

「校长，你这是在炫耀吗？」

「没错哦~~不过真是遗憾呢~~明明是千载难逢的机会~~现在是不是后悔刚才没加入啊~~」

「才没有！」

「又来了~又来了~~嘴上说不要身体倒是湿的很彻底，你看水都流到大腿内侧了。」

贝利亚用手摸着那湿透泛着光的大腿内侧，然后用淫舌尝了尝手上的味道。

「总之你下次想要加入就没那么简单了~~下午的工作加油哦~~」

说完贝利亚便小跑着跟上了蕾茵她们，留下了莉亚一个人在原地红着脸蛋湿着内裤。

她深呼吸一口气，然后双手用力拍向自己的脸蛋。

「……接下来就是要处理曼德切老师的事情了…………好讨厌呐…………还是先去把丝袜和内裤换了吧…………」


到了下午负责一年级教育的教师们在会议室里举行例行的抽签会，这次负责主持抽签的不是贝利亚，而是她的秘书莉亚。

「欸……由于今天校长有急事需要出去一趟，所以今年的抽签会就由我来主持。」

其中一位教师（女）举起了手发问。

「请问校长有什么事这么紧急需要亲自出去一趟？」

莉亚看了她一眼摘下了眼镜，然后用手指按摩了一下晴明穴。

「校长很喜欢流蕾茵大人，所以亲自带着「她」去了魔导专利局，给「她」的那把魔导枪进行专利登记。

在这里我要事先说清楚，校长是真的很喜欢「她」，你们当中要是谁想为曼德切老师报仇，或者想要对「她」动什么歪脑筋，视情况而言可能会被校长处理掉，所以我劝你们还是别搞事情比较好。

特别是贵族出身的教师们，说实话昨天的会议你们的发言，就已经让校长想要处理掉你们了，其结果就是为了杀鸡儆猴曼德切老师被安排了，不想步其后尘的话就别搞事情。」

当莉亚说完这番话在场的所有人都沉默了，因为曼德切老师的死在他们的脑海里再次浮现了出来。

一位贵族出身的教师（男）举起了手提出了疑问。

「关于曼德切老师的事…………要怎么通知他的家人？」

莉亚用手撑着额头一脸疲惫地看着手上的文件。

「还能怎么办，他的尸体已经让他的家人来领走了，至于他是怎么死的我也只好如实相告，说他在一场特殊的考试中失去了理智，对考生使用了足以致命的魔法，结果魔力用光被那位考生反杀了。

姑且呢……丧葬费和工资都已经给出去了，根据校长的命令还给了一大笔的安抚费，不过很明显他的家人在情绪上无法接受曼德切老师去世的结果，结果在接待室里大吵大闹了一番…………哈啊………………」

莉亚疲惫地叹了一口长气，在座的老师也不得不同情作为校长善后人的她，同时他们对于曼德切老师的死也确实没什么好说的，因为都是事实不管是他自己上头了先使用致命魔法，还是魔力用光没有防御魔法直接被爆头，这都是事实。

「好了，闲话就聊到这里吧，该正式开始了。」

莉亚收拾了一下心情重新戴上了眼镜。

「按照惯例贵族学生也就那样了，全集中在一个班让他们自己在自己的圈子里玩他们的过家家。

至于平民学生，今年的录取率不错可以分成四个班每个班30人左右，总之就先确定每个班的班主任吧。」

莉亚在背后的黑板写上一班、二班、三班、四班，然后从桌底下拿出一个抽奖箱子。

「1班的班主任是…………」

莉亚说着便把手伸进了抽奖箱子里，摸了一会拿出了一张纸条，看了看朗读了写在纸条上的名字，然后再黑板对应的班级后面写上该名字，然后整个过程再重复三遍。

接着她又拿出一个更大的抽奖箱和四份表格，将表格递给了被选为班主任的教师们，当然教师们都非常紧张毕竟是接下来的一年要教育的学生，他们不管怎么样都不想抽到成绩太差的学生，而且这次还有一个名为流蕾茵的超级下下签。

「一班的学生有…………」

莉亚将手伸进了抽奖箱里摸了一会，抓出一共30张纸条，然后开始朗读纸条上的名字，而该班的班主任则是将名字写在自己的表格上。

30个名字读完了结果没有出现蕾茵的名字，这个班的班主任松了一口气，然后以上过程又重复了，直到三班的班主任听到蕾茵的名字出现在自己的班中后，他的表情就像是死灰一样惨白。

抽签会结束了而蕾茵也决定在三班上课。

「那么就散会吧，还请各位老师在后天开学之前做好上课的准备。」

说完教师们也开始收拾东西疲惫地离开了，这时一些单身的女教师走到了正在收拾东西的莉亚面前。

「莉亚，我们约了王立魔导研究局的铁饭碗到我们常去的酒馆里联谊，你下班了之后要不要一起来？」

「联谊吗…………不行呢，一会还要给校长写报告，还有今天要处理这么多事累得要死，下班我就想回家洗澡躺床上…………」

她们从莉亚的神情中也看出了她的疲惫，不仅是身体上的累还有心里的累。

「是、是吗……那就不打扰你休息了，有机会的话就下次再一起去吧……」

说完她们就离开了，很快整个会议室里便只留下还在整理文件的莉亚，整理完文件擦干净黑板把会议室的门锁上之后便离开了，在锁门的过程中他还不自觉地叹了一口气。

回到校长室发现门锁着，这意味着校长还没回来，她又不自觉地叹了一口气之后掏出了钥匙开门。

她拖着疲惫的身躯抱着文件走到了自己的位置上，突然她注意到自己的办公桌上有一个用布包起来的包裹，然后包裹下面压着一张纸条，上面写着「便当，拿回去吃完了记得把盒子洗干净拿回来。校长留」

「什么啊这是……校长自己做的便当？」

她笑了一笑，把包裹解开里面放着的是一个精致的木制便当盒，当她打开盖子的时候被便当盒里面的丰盛给惊到了。

「呜哇！！好丰盛！！而且肉好多！！但是就算冷了也能够闻到食物的香气…………啊…………饿了…………还是回去再吃吧…………」

说完她便盖上盖子重新将包裹包好，然后将便当盒放一边开始写报告，她以极快的速度写完报告之后将其放在贝利亚的桌面便下班了。

回到单身公寓的家中的她一进门就开始脱衣服，将脱下来的衣服随手扔在屋子的各处，一边脱衣服一边往浴室走去。

她任由从蓬头撒下的温热洗澡水带走着自己身上的疲劳，在搓洗身体的过程中她不自觉地想到了今天的一切，特别是想到关于蕾茵的事的时候她的心就像是被抓紧了一样，当她想起来看到蕾茵和她们在准备室里做的事情，她忍不住把手顺着热水的流动伸向了下体。

洗完澡擦干身体吹干头发，她什么衣服都没穿直接就趴到了十分凌乱的床上，她伸出右手摸着床头柜上面，她瞎摸了一阵子之后按下了收音机的开关，从里面播放着她很喜欢的广播剧。

在床上滚了瘫了一阵之后，她总算是恢复过来了，穿上居家的白色背心和蓝色短裤将便当用魔法热了一热，从冰箱里拿了瓶啤酒，然后把杯面杯里的筷子随意从洗一下便开始了晚餐。

「真香！！这个是猪肉？感觉比一般的猪肉吃起来要更好吃啊~~~」

和贝利亚一样她也是久违地吃到由新鲜食材做出来的料理了，料理的美味以及大量蛋白质的营养为她疲惫的身心好好地充了一次电。

在美味地品尝完便当之后，她坐在桌子前把今天没来得及处理，但是明天却急着需要的文件与资料进行分类整理。 

20. 
[20.] by SIWATemple



  蕾茵她们两人一猫在前往魔导专利局的路上，蕾茵抱着仪陇（猫），而贝利亚则是挽着蕾茵的手臂亲昵地走在了一起，在路上毫无疑问这对绝世美人X绝世美人的组合会吸引到很多的目光。

  「呐~~主人~~您觉得莉亚怎么样？」

「什么怎么样？」

「各~种~方~面~的怎么样。」

蕾茵回想了一下莉亚的样子以及她的表现。

「感觉还行吧，感觉是个挺认真挺能办事的人，我倒是对她的工作感到同情呢。」

「为什么呢？」

「因为从你的话听的话，你似乎经常翘班把工作扔给她完成，这点比较让人同情。」

「主人，您别看我这样……其实我是真的有认真工作的！！虽然偶尔的确会翘一下班把工作交给莉亚完成，但我每次都会带些慰问品回去给她的啊！！」

贝利亚激烈地摇着蕾茵的手臂，蕾茵看着她这样子还有街上的人围观的样子。

「我知道了！我知道你有在认真工作了！！先冷静下来！！」

在她冷静下来后她们继续走在路上，对话也在继续着。

「说起来，今天早上你为什么要邀请她加入？」

贝利亚紧紧地抱着蕾茵的手臂，她乳房的柔软与弹性隔着衣服传递给了蕾茵的手臂。

「那当然是因为看得上莉亚才会邀请她的呀~~莉亚真的是一个很优秀而且很忠心的秘书~~所以我才会想让她也来跟我一起伺候主人哦~~~~」

她的手紧紧地与蕾茵的手十指紧扣着。

「原来是这样啊……那有机会的话就让她也加入好了，只要她有那个意愿的话。」

「嗯~~她一定会加入的~~」


走了没多久蕾茵她们便来到了魔导专利局，前台的接待小姐一眼就认出了通天十魔导之一的贝利亚。

「贝、贝利亚大人午安！！请问今天您前来本局有什么需要的吗？」

「来办些事，总之先把贝多给我叫过来。」

「是、是！！请贝利亚大人您移步到贵宾室，我现在就去通知局长您的到来！！」

说完接待员小姐便响着高跟鞋的声音地一路小跑离开了前台，而贝利亚也带着蕾茵她们来到了非常豪华的贵宾室。

先不论装潢，光是点心任吃饮料任喝，就连开一瓶少一瓶的十分名贵珍稀的酒也能随便喝到吐，这些就已经足够豪华了。

蕾茵坐在沙发上将仪陇（猫）放在腿上撸，仪陇（猫）也被撸到舒服地露出肚皮发出呼噜声。

而贝利亚把这里熟悉得就像是在自己家一样，她打开冰箱从里面依次取出红肠、奶酪以及鱼子酱，然后熟练地将这些处理好并且摆盘，再从一个秘密的柜子里取出一瓶标签已经掉落，而且看起来放了很久的红酒。

她毫不犹豫地开了这瓶红酒，然后将其倒进了醒酒器里，平常的话醒酒需要一个小时，不过贝利亚没有那个耐性，直接用魔法加速了整个醒酒过程，使其在一瞬间便能完成醒酒。

「主人和仪陇要喝酒吗？」

「我随意。」

「我要喝！！这个酒老远就闻到香味了！！」

仪陇（猫）伸出猫舌头舔了舔胡须。

「那就都喝吧。」

说完她用魔法将小菜和酒杯放在茶几上，然后亲手给酒杯倒上红酒。

蕾茵拿起酒杯抿了一口红酒润了润口，然后用手拿起装在红肠和奶酪上面的鱼子酱，一口将其吃进嘴里，红肠的香料与烟熏的肉香、奶酪的乳香以及鱼子酱爆浆的口感与鲜甜，在蕾茵的口中全部融合在了一起。

「这个红酒和下酒菜都非常不错呢。」

贝利亚她高兴地摇了摇手中酒杯里的红酒。

「那是当然的了~~主人~~这瓶酒可是两百多年前生产的酒了，就连下酒的小菜也都是最顶级的食材，光是一口酒一口小菜就已经烧掉很多钱了，是只有像我们这样最尊贵的人才能体验到的享受哦。」

「是这样啊，师傅你还喜欢吗？」

蕾茵看着坐在茶几上以猫的形态吃着小菜舔着酒的仪陇。

「还行吧，酒可以小菜就差点意思了，有酱牛肉就好了。」

「喝红酒配这道小菜才是王道啊，像你说的酱牛肉配白酒、黄酒可以，配红酒的话就太喧宾夺主了。」

贝利亚的话刚说完贵宾室的门就被敲响了。

「贝利亚大人，是我。」

从门外传进来的声音听起来有些上了年纪。

「嗯，进来吧。」

在贝利亚的许可下贵宾室的门被打开了，推门进来的是一位白头发、白眉毛、白胡须、穿着白色法袍以及手握法杖的老者，一看就是人们脑中想的那种大魔导师。

老者虽然看上去年迈，但实际上腿脚走起来还挺利索的，老者来到了沙发前像贝利亚弯腰鞠躬。

「午安贝利亚大人，请问您今天来所为何事？」

「姑且说一下这只猫是【鲜血】的分身。」

在老者长长的眉毛下面充满着皱纹的眼睛瞪得老大。

「【鲜血】……是那位【鲜血】大人吗？！」

坐在桌子上的仪陇（猫）昂首挺胸。

「正是，我就是通天十魔导之一【鲜血】的流仪陇！！」

听到仪陇自报家门之后老者泪流满面，然后不自觉地双膝跪地，说实话一个老人泪流满面向一只猫跪下的场景真是有点超现实主义的感觉。

「没想到……没想到我贝多·达·芬奇……居然能够在有生之年亲眼见到深居在大魔域的【鲜血】的流仪陇大人！！！请问流仪陇大人能够给我您的签名吗？」

仪陇看着眼前老人的异常，很明显感觉到了一丝的不适。

「欸……贝利亚，这家伙怎么回事，感觉有点恶心……」

「仪陇，别在意这家伙就这样，给他签一个就得了。」

「好吧……见你这么大年纪还这么热情的份上。」

「非常感谢！！这是笔和签名版！！」

老者贝多将纸和签名版小心翼翼地放在了仪陇（猫）的面前，然后她便用魔法操控了钢笔在签名板上签上自己的名字，她签出来的字很漂亮同时也很草，可以说是书法家的杰作也可以说是文盲的笔迹，总之就是那么的狂野。

老者贝多感激流涕地收下了前面，并且表示这是他传给后代的宝物，收起了签名后他便坐在了蕾茵她们的对面。

「请原谅我刚才的失态，我刚才多少是有些过于激动了，应该先自我介绍一下，我叫贝多·达·芬奇是这个魔导专利局的局长，同时也是贝利亚大人曾经的学生。

那么让我们回归正题，今天通天十魔导中的两位【结晶】大人和【鲜血】大人来到这里请问有什么事吗？」

「关于这个啊……」

坐在桌子上的仪陇（猫）一跃跳到了蕾茵的腿上。

「我们今天来是陪这孩子来的。」

「吼~请问这位是？」

贝多捋了捋胡子用有趣的眼光打量了一下蕾茵。

「我叫流蕾茵是通天十魔导之一【鲜血】的流仪陇的徒弟，现在在贝利亚校长的魔导学院就读。」

他眼前一亮发出了惊叹的声音。

「哦吼~原来是流大人的徒弟，我明白了，请问您今天来这里有什么事吗？」

「我今天主要是来把这个登记上专利的。」

说完蕾茵便从包包里拿出「她」的魔导枪，当贝多看到这把外型朴素的像是火枪的魔导具时，他的眼神锐利了起来就像是一眼就看穿了眼前的这个魔导具一样，他非常有兴趣地捋了捋胡子。

「请问我可以拿在手上看一下吗？」

「没问题。」

得到蕾茵的许可后他将魔导枪拿在手上，不知道是蕾茵的设计非常符合直觉，还是因为贝多他作为魔导专利局的局长多年以来锻炼出来的眼光与直觉的关系，又或者是两者既有总之他一上手就弄明白了魔导枪的基本原理。

「原来如此~原来是这样的结构啊，将火枪的枪管与枪膛作为一整个魔法阵，这里就是装填魔结晶的地方吧。」

「没错，另外这是这把魔导枪专用的魔结晶。」

蕾茵拿出一枚弹药放在了桌面上，他拿起弹药在手里仔细端详。

「这枚魔结晶……难道是贝利亚大人制作的？」

「是的，这枚魔结晶的确是贝利亚校长制作的，一枚大约有600单位的魔力吧，如果没有贝利亚校长帮忙的话，这把魔导枪的设计可能就会变得更大，从而变得不实用了呢。」

被蕾茵这么一说贝利亚虽然脸上没有表现出来，但内心实际上高兴的很。

「的确，市面上这个大小的结晶有600单位的魔力也是鲜有。」

蕾茵没有说明他就明白了要如何状态，只见他闭上眼睛就像是在享受一样，享受着整个装填的过程。

「嗯~~不得不说这个装填的设计真的是妙啊，比起一般用枪口装填的火枪，这在后方装填的设计真是舒服太多了。」

他拿起装填好的魔导枪，拉动了击锤然后尝试性地扣了一下扳机，发现扳机上有保险扣不下，接着他又笑着点了点头。

「真的是设计得非常简洁同时非常精密，那么我有一个问题，照理说一个魔法阵这么多环，即便是没多少符文我也不觉得这一块600单位的魔结晶能够有足够的魔力来发动整个魔法阵，请问你是怎么解决环的损耗问题的？」

「没问题……」

说着蕾茵便从包包里拿出了「她」的笔记，然后将笔记翻到写有魔法阵的那一页，将其放在茶几上转过去让他看。

虽说他上了年纪但眼神也一样好不用带眼镜就能看见笔记上的内容。

「在一般的情况下，环一旦多起来导致魔结晶的魔力无法发动魔法阵，那么基本上有两个解决办法，一是增加魔结晶的数量使其拥有足够的魔力供以环的损耗，二就是直接减少环数和符文数对魔法阵整体进行优化，而这两个我的魔导枪都不适用。

第一就是增加魔结晶或者使用更大的魔结晶来发动魔法阵，但这样整个设计就会变得过于臃肿。

第二直接减少环数的话是不可能的，毕竟枪管从头到尾就这么大每一个环都是固定的大小，能写进去的符文也就那么多，我这个魔法阵已经是经过了极端的优化了，再减少环数的话威力也会大幅度减少。

当然我也可以通过扩张枪管来提高每个环的大小来减少环数，但是这还跟上面有同样的问题，整把魔导枪设计将会变得过于臃肿。

为了在这设计下发挥出最大的威力，我想到了在枪管内的第一个环嵌入三枚大小外形都是一样的魔结晶片，这三枚魔结晶片再加上符文会增幅从魔结晶释放出来魔力，而这个用于增幅魔力的环可以增加30%的输出魔力，而自身的作为增幅器的三枚魔结晶片几乎不会损失魔力。

经过一番的重新计算与设计之后，我得以将这600单位的魔力不多不少地全部效益最大化。」

在场的其他三个人听完这一大段的说明后都闭上了眼睛点了点头，她们都被蕾茵这前所未有的想法所折服了。

「流小姐，这么说可能有点失礼，你是极端魔法不敏感体质吧。」

当然蕾茵也没打算藏着掖着很爽快就回答了。

「没错，我是极端魔法不敏感体质，现在的所能达到最大的魔力值是59。」

听完后他在场闭上眼睛点了点头。

「果然呢，如果是一般的魔导师是不会有像流小姐你这样的想法的，因为从一开始他们就没有面对高墙，从一开始他们就没有被限制起来，正是流小姐你这样的从一开始就不畏惧挑战高墙的勇气与决心，才会有像现在如此的结果。」

他再次拿起魔导枪在手里仔细端详着其设计的美妙之处。

「要我说最近的魔导师都过于缺少挑战高墙的勇气与决心，全部都只呆在自己舒服的领域，虽然对于他们来说只要能保住饭碗就行，但探索魔导的过程就是要不断地去挑战高墙，用自己的头脑与学识去想办法翻越高墙。

每当翻过一面高墙的时候获得的不仅仅是成就感，更多更重要的是积累下来对自己头脑与学识的应用经验，越是翻越高墙越是自身的头脑与学识的应用也会变得越来越灵敏。

我非常欣赏小姐你这样面对这么大这一座高墙也依旧选择了前行，一般人的话别说当魔导师了连去当魔导师的想法都不会有，但是小姐你却有这个勇气和决心，即便面对如此高墙没有能够翻越过去的条件，也要自己创造能够翻越过去的条件。

能够看到像你这样有前途的后生魔导师，我感觉我也可以随风而去了…………不！还不行！至少我要看到你才能的开花结果后才满足。」

「谢谢你对我的评价。」

对于蕾茵来说最开心的事情莫过于自己的努力得到了他人的认同，虽然表情上没怎么表现出来，但的的确确嘴角是有些上扬了。

接着蕾茵和贝多讨论了一下魔导专利注册的事宜。

「不知道流小姐知道不知道，我们这个魔导专利局是由数位通天十魔导共同创立的国际组织，目的是为了保障魔导师的研究成果不被盗窃、不被盗用、不被山寨、不被国家权力强行挪用，即便是国家也无法和通天十魔导唱反调，换句话说在通天十魔导的庇护下这里有着无比的安全性。」

「这个我知道，关于这把魔导枪的所有设计我都要上专利，不过关于魔法阵的魔力增幅环我打算公开让大家都能够使用，话说公开之后我也是拥有这份专利的吧。」

「当然，只要是在流小姐的专利期内，那么流小姐就有权利对专利是否公开进行更改，当然即便是专利期结束后，你的名字也会随着专利一起名垂青史。」

听完后蕾茵满意地点了点头。

「嗯，我明白了，就这样吧。」

「那么请选择专利的注册期限，根据不同的期限注册费用也会随之不同，十年期限的费用是五万元，二十年期限的费用是十万元，五十年期限的费用是一百万元，100年期限的费用是五百万元，无注册期限的费用需要每年向专利局缴费十万元，要注意的是一旦没有缴费那么专利的注册将在次年结束，当然也可以在结束前把钱补上进行续签。」

「那我就选择无注册期限的那种。」

「明白了。」

说完贝多便在他的包包里拿出了一份文件在上面写了一些东西，然后让蕾茵签了个字。

「请拿着这份文件到任意银行的柜台办理转账付款手续，然后把银行盖好章的文件拿回来即可完成注册。」

突然蕾茵想起了什么，然后从包包里拿出了一小瓶润滑液。

「这瓶药也要进行专利注册。」

「噢~这是？」

蕾茵向他说明了润滑液成分、作用与制作工艺，包括药用效果以及美容效果的方面，就是没有说润滑液的部分。

「我明白了，那么请问期限是多少？」

「二十年的就行。」

「嗯，我明白了。」

接着他又拿出了一份文件写了一些东西，然后让蕾茵签字。

「两份文件一起完成即可。」

「那就走吧，去银行。」

在不知不觉之间仪陇和贝利亚已经把红酒和小菜都清理干净了，两人从沙发上站了起来离开了魔导专利局。

到了银行自然因为贝利亚的存在也是超级贵宾的接待，银行行长亲自出来为蕾茵受理业务，在这期间一名银行的职员急急忙忙地跑带行长的旁边，然后在他的耳边悄悄地说着什么。

对于蕾茵以及「她」旁边的两位怪物来说只要稍微留心听一下就能听到对话的内容。

职员在行长的耳边悄悄地说：「巴里侯爵夫人有急事需要见您。」 

21（R18）. 
[21（R18）.] by SIWATemple



在听到这句话的时候，蕾茵一个不小心没有控制好自己的情绪导致杀气露了出来，作为银行行长的他毕竟也是十分善于看别人脸色的人，马上就赶走了职员。

「在事务受理的过程中被打断，真是非常抱歉！」

蕾茵重新控制好自己的情绪把杀气压了下去。

「没关系的，既然那边有急事的话就请先到那边，我这边也不是什么急事。」

「您作为客户比任何和贵族都要优先，换句话说没有比处理您和贝利亚大人的事务更加紧急重要的事情！！」

蕾茵看着行长的眼睛，从「她」的眼神中透露的是绝对的、是不容拒绝的冰冷。

「我说让你先去解决了那边的事务。」

行长被蕾茵的强势吓得直冒冷汗。

「是、是！现在就去！！」

行长马上站了起来向蕾茵她们弯腰鞠躬之后离开了这间贵宾室，随着行长的离开蕾茵也从沙发上站了起来。

「师傅、法瑞，你们在这里等一会，我要出去一下。」

「嗯，去吧蕾茵。」

「是的~~主人~~」


侯爵夫人菲莉亚在贵宾室有些不耐烦，但也没有办法地等着，刚才银行的经理走过来向她传达，「现在行长正在处理贝利亚大人的相关事务，请侯爵夫人稍等片刻。」

如果是普通的话她不会允许，但是毕竟是那个贝利亚也是自己的老师，即便是蛮横的菲莉亚也只能死心等着，不过过了一会没多久门就被敲响了。

「侯爵夫人，是我。」

她认出了这是行长的声音。

「嗯，进来吧。」

「非常抱歉，刚才在处理贝利亚大人的事务，让您久等了。」

行长冒了一头汗在向她弯腰鞠躬。

「没什么，说正事吧。」

「当然。」

行长坐在了沙发上与她面对面。

「我要用假名开一个账户，然后从我的私人账户里不留痕迹地转三百万进去，然后再从我的私人账户里取出五十万的现金装在一个保险手提箱内拿过来给我。」

「明白。」

基本上客户有这种要求都是在暗中做着见不得人的事，行长毕竟能爬到这个位置自然懂得不要问太多去做就行这个道理，马上就离开了座位去办事，过了没多久行长就提着一个手提箱回来了。

「这是您要求的五十万现金。」

行长将手提箱放在茶几上向着她打开，让她随意清点手提箱里的现金，她随手拿起一沓面额一千的现钞，用手点了一下之后便将这沓钞票放回手提箱里。

「嗯，就这样了。」

她收下了手提箱，然后行长将一本存折和一张小纸条放在了茶几上。

「这是根据您要求开的账户，这是账户的密码请妥善保管。」

她拿起存折和纸条看了一眼之后将其收了起来，就在这时贵宾室的门被打开了，进来的人「她」的样貌让菲莉亚瞪大了眼睛猛吸了一口气。

一直以来都让自己无法释怀的女人的面孔，如今再次出现在了她的面前。

「看起来您两位有事要谈，就先容我告退了。」

行长很机灵地趁机溜走了，整个贵宾室里只剩下了她们两人，菲莉亚随时做好了出手的准备，不过蕾茵则是不慌不忙地坐在了她对面的沙发上死死地盯着她的眼睛。

「别这么着急啊，今天不过是来打个招呼罢了。」

菲莉亚也毫不遮掩第狠狠盯了回去。

「我和你这个死剩种没什么好谈的，不如说帮我个忙早点去死好不好啊。」

「真是风趣呢巴里侯爵夫人，请问昨天晚上睡得还好吗，在你那浓妆下能够看见眼圈和皱纹的痕迹噢，你知道吗人要少做亏心事对得起天地良心才会睡得安稳哦。」

被蕾茵这么嘲讽一番她的血压那是「噌！噌！噌！」往上涨，但她还是克制住了出手的冲动，毕竟在这里真要出手了之后可就麻烦了。

「你究竟想怎么？！！」

蕾茵轻蔑地笑了笑摇了摇头。

「我想要什么夫人我想你自己是最清楚的，不然你也不会拿三百五十万出来买我的命，杀死妈妈的这笔帐我一定会跟你好好算清楚的，不过你放心不是现在，帐我会慢慢跟你算的直到你彻底一无所有为止。」

「一个死剩种说什么呢！上一次你不过是侥幸活了一命，现在倒好还不知死活地在我面前狂言，你以为奇迹还会一次次地降临吗？」

「有没有奇迹你尽管试试便可，不过仅仅是三百五十万就想要买我的命，怕不是夫人你在异想天开，你尽管派人来收我的命即可，不管来多少我都会一个不漏地杀死，不管你出什么阴招我也会照样跨过去，当你山穷水尽的时候我再慢慢地跟你算账。」

说完蕾茵便从沙发上站了起来走到门前拉动了门把手。

「那么就再见吧巴里伯爵夫人，下次见面的时候就是该算账的时候了，希望你能够有效地利用好这段时间。」

说完蕾茵便离开了房间只留下了菲莉亚一个人，被气得血压飙升的她拿着贵宾室里的一切泄气，整个贵宾室被她拆得不成样子，银行的职员听见动静之后马上叫来了行长。

「侯爵夫人！即便是您在本行做出这种事情也是不允许的！！请您为您所破坏的这个房间赔款！！不然的话本行将采取必要的法律途径来解决！！」

被这么一说她就变得更为愤怒了，但是她又不得不照做，毕竟真要闹起来不管怎么样理亏的都是自己，即便是贵为侯爵夫人得罪了银行也并不好受。


俗话说的好再怎么光鲜亮丽的城市，在看不到的地方也依然会有其黑暗丑陋的一面，这句话用在这个王都上也是非常地合适。

经过乔装打扮的菲莉亚来到一间随处可见的酒馆，然后对着酒保说出了暗号，接着酒保便让她走到酒馆地下的秘密酒馆里。

能够进到这里面的人没有一个是善茬，不是干脏活的就是准备雇人干脏活的，而她就是后者。

她看起来很熟悉地穿过这个地下酒馆来到最里面的雅座，这张雅座上做着一名正在喝酒的金发女性，这名女性穿戴着斗篷，在斗篷的下面能够若隐若现地看见她那惹火的打扮，同时这名女性的手臂与腿上均穿着防护性的金属护甲。

当她喝着酒看见乔装打扮过菲莉亚是，嘴角微微地上扬了起来。

「有段时间没见你来了~~今天是想让我帮你除掉谁？」

她把酒杯放到一半翘着腿抱着胸看着菲莉亚，而菲莉亚则是将手上的手提箱放在了桌上，然后向着她打开。

「老规矩这是五十万定金，事成之后还有三百万在银行。」

当她听到数额的时候吹了一声口哨。

「看起来这个人是真的挺让你劳心的，所以是谁？」

「是当年你杀掉的那个女人的儿子。」

「噢~~是那个跑进森林里的小鬼头啊~~本以为你的手下就能够搞定了的，没想到他居然活下来了~~真是有趣~~~」

听到她说话的腔调菲莉亚血压直线上升。

「莫拉！这可不是什么好玩的事情，当时如果你能够将那个死剩种也一起杀死的话我就不用这么烦了！」

「话可不能这么说啊夫人，当时我收的钱是让我杀掉那个女人，而不是那个小鬼头啊。」

「我就知道你会这么说，所以这次才会给你正式下委托让你彻底杀掉他。」

她将一张小纸条递了过去，莫拉一看小纸条的内容马上神情变得严肃起来。

「我说夫人啊，你是认真的吗？」

「别担心，我会帮你混进去的，至于要在什么地方动手就看你自己的判断了。」

「啧……感觉已经有一点划不来的感觉了。」

莫拉收下了手提箱以及里面的五十万现金马上站了起来离开了这个地下酒馆，而菲莉亚也在随后不久离开了这里。


蕾茵她们在办完事后便马上回到家，在等待晚饭准备好的过程中，蕾茵在房间里拿出了她的笔记本开始在上面设计新的魔导具。

而贝利亚则是来到他的背后越过肩膀看着「她」工作。

「呐~主人~这次在设计什么？」

「脑袋里有许多想要完成的项目，第一个是用于制作魔导枪用魔结晶的魔导具。」

听到这个后贝利亚显得有些不高兴，她从身后抱住了蕾茵。

「欸~~主人有我在了还要做那种魔导具吗？」

蕾茵轻轻地抚摸着她的手臂。

「可不能一直都麻烦你啊，为了使用魔导枪我需要做一大批的弹药，为了效率最好还是做出来，而且我也想把房子里这过于浓厚接近大魔域的魔力给利用起来呢。」

「唔……嗯……我明白了，那主人还有其他要完成的计划吗？」

「那是当然有的，至少想在开学前设计出一把魔导手枪，可是魔导手枪的话魔法阵需要重新设计呢…………魔结晶的小型化也是必须的…………各种各样的地方都要重新修改呢。」

贝利亚亲了蕾茵那略有思索的面庞。

「呐~主人~有必要那么着急吗？」

「有，对那个女人的战书已经下了，如果我是她的话我会让刺客伪装成她儿子的佣人混进来，这也是比较稳妥也是成功率最高的方法，那么就是说开学之后我随时都有可能遇到刺客，为此比魔导枪要更加容易携带和灵活的魔导手枪是必需品。」

「真是一点都没有破绽呢主人~~」

「不留给对方一点破绽是我在大魔境生存下来的心得，不管怎么说妈妈的仇一定要让她血债血偿。」

蕾茵紧紧地握着钢笔，过于强大的身体能力直接将钢笔捏变形了，「她」叹了一口气然后把钢笔举到贝利亚的面前。

「帮忙修一下。」

「是的~~主人~~」

只要拥有像是通天十魔导这样强大的魔力以及魔力支配力，即便是没有练金工作台也依旧能够使用炼金术，她看着变形的钢笔很快钢笔就自己恢复到了原来的样子。

贝利亚看着笔直的钢笔联想到了什么，她用食指在蕾茵的胸前画圆。

「呐~~主人~~我可不可以~~」

蕾茵一脸那她没办法的样子。

「好吧，只要不妨碍我的情况下，我想我也确实需要冷静一下头脑了。」

「太棒了~~谢谢主人~~」

说完贝利亚便钻到了桌子下面，她慢慢地掀开蕾茵的法袍露出里面的宝贝，她将蕾茵的两条大腿搭在肩上，然后迫不及待地将脸伸进那穿了一天气味浓郁的宝贝里面。

汗味、尿骚味、淡淡的精液味以及浓烈的男性费洛蒙，这些气味冲击着贝利亚的鼻腔和大脑，她翻起白眼迎来了高潮，贵为通天十魔导之一的【结晶】，一直都被认为是纯洁白色的她，现在却在蕾茵的下体面前靠闻着下体的气味就高潮了，这估计任谁都是无法想象的吧。

在享受着高潮余韵的同时，她也没有忘记要做的事情，她用嘴咬着蕾茵的内裤，然后将内裤慢慢地往下拉直到那根柔软可爱有包皮包裹着的鸡鸡完全蹦了出来。

她看着眼前的这跟鸡鸡，她先是用脸去蹭着这根鸡鸡，享受着鸡鸡在自己脸上带来的柔软、嫩滑以及温暖的触感。

在享受完之后她用嘴唇从鸡鸡根部开始亲吻，当吻到龟头的时候她伸出了淫舌开始围着龟头打转，她将淫舌伸进包皮与龟头之间舔着打着转，很快在蕾茵的鸡鸡在她那灵魂、温暖、湿润的淫舌的舌技之下开始勃起。

柔软的鸡鸡开始充血、膨胀、变硬、发热，当鸡鸡还没有完全勃起起来的，她将鸡鸡完全含进了嘴穴里用嘴唇开始上下套弄，随着鸡鸡的不断勃起她从嘴穴里清楚地感觉到了鸡鸡的膨胀、变硬、发热和脉动。

当鸡鸡完全勃起成大肉棒的时候她也不得不让其从嘴里吐出，她在下面仰望着这根无比雄伟的大肉棒，她亲吻了大肉棒背筋的根部，然后用脸轻柔地蹭着这跟大肉棒，享受着与刚才鸡鸡截然不同的大小、硬度、热度和脉动。

她从大肉棒的根部开始用淫舌慢慢地往上舔，当舔到龟头的时候她用嘴穴将整个龟头吞了进去，并且开始用嘴穴里的一切上下套弄着龟头。

随着慢慢地上下套弄她的嘴穴也将蕾茵的大肉棒含进去了三分之二，不过剩下的三分之一由于蕾茵的大肉棒实在是太大太长了并不好完全吞进去，于是蕾茵打算帮一帮她把剩下的三分之一也吞下去。

「她」左手放在贝利亚的后脑勺上，然后用力一按比利亚的嘴穴和喉穴把蕾茵的大肉棒完全吞进去了。

「恭喜你了法瑞，这下你和师傅一样也喉穴的处女也毕业了呢。」

蕾茵的大肉棒深深地插进了她的喉穴里，由于蕾茵这根大肉棒的硬度贝利亚必须改变姿态才能顺利吞下，她跪在了地上将嘴穴和喉穴连成一条直线，雄伟无比的大肉棒插进了她的食道挤压着她的气管，不仅让她的喉咙变成了大肉棒的形状还让她无法呼吸。

她的淫舌被大肉棒挤出嘴穴，长长的淫舌不自主地舔着蕾茵的蛋蛋，她的喉咙因为呕吐反应而不断地痉挛着，为蕾茵的大肉棒带来快感，当她想要把大肉棒从嘴穴、喉穴里吐出来的时候，蕾茵用大腿紧紧地夹住她的头不让她这么做。

「还不行哦法瑞，还需要再等一会……噢~~你的喉穴真的是好舒服~~」

时间过去了5分钟一般人的话已经是窒息死亡了的状态，而贝利亚却还一点事情也没有，不过她肺里的氧气要耗尽是真的，这让她开始窒息她的喉咙开始猛烈地痉挛着，试图把大肉棒吐出去换取所需要的氧气。

「法瑞，你的喉穴太棒了，你的奖励要来了要好好接住噢。」

蕾茵的大肉棒将大量浓稠的精液直接射进她的食道里、她的胃袋里，大量的精液膨胀着她的胃袋。

在蕾茵射精的同时她的身体也与之回应通过窒息潮吹了，她的潮水猛烈地喷射在了地板上发出了淫魅的水声，她的喉穴在不断地痉挛着榨取着大肉棒的精液。

当射精结束后蕾茵也将大腿松开，爽到眼睛向上翻白眼的贝利亚，慢慢地恋恋不舍地将肉棒慢慢吐出喉穴和嘴穴，她欢快地呼吸着充满精液气味的空气，对于她来说没有比这更甜美的了。

她在缓过来之后慢慢地仔细地打扫着蕾茵的大肉棒，然后她发现自己的嘴唇在大肉棒的根部留下了一个黑色的唇膏印，就像是一枚带着肉棒上的指环一样。 

22. 
[22.] by SIWATemple

到了开学当天早上。

「啊~嗯…………我不是说我不喜欢…………但这是不是有点太过于引人瞩目了？」

蕾茵打量着在等身镜种映照出的自己。

「怎么会呢~本来主人美丽的样貌就已经足够引人瞩目了的了~~现在只是让主人的美丽更加突出而已~~」

贝利亚从蕾茵的身后用双手搭着她的肩膀，然后把脸凑到蕾茵的左脸，她看着自己和蕾茵在镜子里的身影。

「我是说这身校服有点和我想象中的有些出入…………」

「噢！哪方面？！如果主人不满意的话现在就能改！！」

「我不是这个意思……我很喜欢这套衣服的设计，而且穿起来也很合身很舒适，只是我想说的是普通的校服是什么颜色的？外套上有这么长的裙摆吗？还有穿的是靴子吗？」

面对蕾茵的提问贝利亚很爽快就给出了回答。

「普通的校服是以白色为主色调的，外套上没有随风飘扬的裙摆，穿的也不过是普通地皮鞋。」

「那为什么我的校服是黑色为主色调的，外套上会有这么潇洒的裙摆，和这双明显与外套是一套的长靴？」

「因为主人是特别的呀~~根据本校的传统每个年级成绩靠前的十名学生都会穿上特制的校服与一般学生区分开来，特别是成绩位于首席的学生其校服设计将会更加突出。

虽然现在被主人这漂亮柔顺的黑色长发遮住了，但实际上在外套的背部是有一个用金线缝制的大校徽，在校徽上面有着一个大大的1字作为年级首席的证明。」

「噢……对……还有这个来着……所以说这是为了什么？」

蕾茵轻轻地抓着自己外套的裙摆，然后举起来晃荡了几下。

「当然是为了让主人和其他学生区分开来，而且也是为了让其他学生能够注意到主人年级首席的地位，同时作为一种象征一种目标让其他学生仰望着追赶着。

噢！！另外值得一提的就是整个学院只有主人穿的是黑色校服噢~~」

虽然因为一边刘海遮住了，但蕾茵现在正抬起一根眉毛看着镜子中的贝利亚。

「你知道这样会让我被看不惯我的贵族学生找麻烦的是吗？」

然后贝利亚再次爽快地给出了回答。

「是的主人~~您也听到贝多的话了吧~~现在的学生是一届比一届不像样了，主人的话正好可以狠狠地将他们敲出舒适区面对现实~~」

蕾茵就像是一脸放弃了一样看着镜子中自己的身姿。

「说实话，白色我也不怎么喜欢穿，所以就这样算了。」

「太棒了主人~~噢！噢！！说起来还忘了告诉您~~开学典礼上年级首席需要在台上发表演讲噢~~」

「什么！！！要怎么做？！！！」

「没关系的主人~~我已经为您备好了演讲稿了。」

「把演讲稿拿过来给我看一眼。」

「当然~~」

然后她在身上找了一下，发现找不到了。

「噢……我一定是放在了办公室里没拿过来，过会再拿给主人看吧~~」

蕾茵像是没办法一样叹了一口气。

「那就先这样，下楼吃早餐吧。」

「是~~」

当蕾茵和贝利亚两人离开了房间下楼到饭厅的时候正好仪陇也在饭厅，仪陇看见蕾茵的这一身校服的时候双眼放光一闪一闪的。

「校服非常适合你哦~~」

「如果能够不把我变成全校学生众矢之的的话…………」

蕾茵无奈地冷笑了一下，而仪陇双手抱胸肯定地点了点头。

「嗯，这也是没有办法的事呢，拥有优秀才能的人总会受到一般人的嫉妒与排斥，像蕾茵你这样的孩子就更是如此，发生这种事情的时候就该彻底地将找麻烦的家伙给收拾掉，让那群烦人的凡人知道实力的差距便可。」

蕾茵就像是事先知道仪陇会这么说一样，露出了一脸意料之中的无奈。

「到时候再算吧，师傅早餐吃什么？」

「烟熏培根煎蛋、黄油吐司和杂锦果汁。」

听到菜单的贝利亚一下子以为总算是吃到一些算是早餐的早餐了，但当她看见桌上早餐的量的时候，她才意识到自己还是天真了点。

五毫米厚的厚切培根每个盘子有五片，在与厚切培根位于一个盘子的太阳蛋则是每个盘子至少有五个，更不用说在餐桌中央垒起来的烤吐司，就连果汁也是一札杯大小的量。

不过尽管是如此多的量，贝利亚她还是美味地全部吃进了肚子里，并且很期待中午吃什么。

吃完早餐的蕾茵清理了一下手上还有嘴上甘甜的油脂，然后从包包里拿出一条龙皮腰带系在腰上，在腰带的左右两侧各挂着两个龙皮枪套，里面各装着一把蕾茵在昨天晚上才完成的魔导手枪。

两把魔导手枪的存在让蕾茵本来就有着长裙摆的外套显得更加显眼了，贝利亚看着这两把魔导手枪。

「主人的手枪这么放是不是有些太过于…………您知道的……明显。」

听到她这么说后蕾茵将两把手枪从枪套里抽了出来，两把有着重型枪管的转轮魔导手枪，右手的是一把左轮，左手的是一把右轮，可以从转轮中弹巢的数量看出两把枪的装弹量都是6发。

两把枪的枪身均由秘银制作，所以即便是属于重型手枪实际重量也没有太重，更何况以蕾茵的力量这两把枪一举举一天那也是没有问题的。

在秘银特有的白银色枪身上面刻满了精致的花纹，为两把枪添加了很多艺术的气息，右手的左轮上面刻着龙的花纹，而左手的右轮上则是刻着玫瑰的花纹，全部的花纹都用黑色勾勒出了线条使其更加醒目。

「为的就是让对手把注意力放在着两把枪上，这样就会很容易忽视掉其他藏起来的暗招。」

蕾茵看着手上的这两把魔导手枪。

「我也确实是不得不说这两把枪非常漂亮，我也开始有点佩服我自己了。」

说完蕾茵便把枪放回了枪套，然后活动了一下吃饱的身体。

「走吧，差不多到时间了。」 

23. 
[23.] by SIWATemple

在教学楼门前的巨大告示板上，有着一张硕大的字体清晰的分班表格，学生们正在围着这里确认着自己的班级。

而蕾茵没有去确认告示板上的内容直接就走进了教学楼，因为蕾茵早就知道了自己在哪个班级。

一年级的教室都在一楼，这次蕾茵往上次的反方向走，第一间教室就是「她」所在的三班，「她」推开教室的门进入到了教室内。

此时教室内并没有多少人，只有零星几个学生围成一团互相打招呼，当蕾茵进入到教室的时候所有人的注意力都被「她」吸引了，不仅仅是因为她那身不一样的校服，更是因为「她」那倾城的美丽以及高贵的气质。

不过跟平常一样蕾茵并没有去理会这些人的视线，只是默默地坐在了阶梯教室的最左、最后、靠窗的座位上。

在这个位置能够清楚地看见教学楼内花园的景色，「她」看了一眼窗外的景色之后便从包包里拿出一本书开始阅读。

对于在场的其他人来说蕾茵高贵的气场实在是让他们难以接近，尽管他们想上前跟蕾茵打招呼搞好关系，但平民出身的他们总觉得有一层无形的墙壁隔着蕾茵和他们，于是他们只能保持着一定的距离默默地欣赏着蕾茵的美丽。

过了一段时间来到教室的学生越来越多，不管男女他们都深深地被蕾茵的美丽所吸引了，甚至他们唯一所做的一件事就是看着蕾茵看书的样子，当然也没有学生有那个勇气去跟蕾茵打招呼，直到一名女学生的到场。

这位女学生一位相貌非常普通的女孩，粗糙的黑发扎着双麻花辫、带着厚镜片的眼镜、鼻梁与颧骨有着一些雀斑，但是她却穿着与普通的相貌有些不符合的校服。

主色为纯白金色的镶边与花纹，虽然外套上没有像蕾茵那样潇洒的裙摆，但是有普通校服外套上没有的披肩。

在披肩的背面用金线绣着大校徽和一个大大的2字以示她在年级中的席位，不过最吸引人目光的还是那与普通根本不搭勾的身材。

比贝利亚的乳量还要大的巨乳，那校服的百褶裙也无法完全遮起来的肥臀与被白色过膝袜勒进去的肥美大腿，虽然腰说不上是细腰，但有这奶子、屁股和大腿还要什么细腰呢，不如说肚子有点赘肉才更加色气！！

她每走一步她那巨乳、那肥臀、那肥美的大腿都会不同程度地摇起来，根据每个人的不同或许会认为她的脑袋很碍事，又或许会觉得她那平凡普通的脑袋放在这么色情的身体上的反差非常行，不过每个人都看着她身上的摇晃是真的。

一进入教室她便注意到了蕾茵的存在，在众人的注视下她红着脸，拉扯着不太能够遮得住的裙子，一步一步地走向蕾茵。

蕾茵依旧在借着早上的日光看着书，「她」并没有去在意缇拉的接近。

缇拉站在过道面向着蕾茵弯腰低头鞠躬。

「……那个……前几天救了我的事……真的是非常感谢！！！」

听到她说的话后蕾茵第一次把视线从书本上移开，她看了看眼前的缇拉。

「你是哪位？」

「……啊……缇拉！我叫缇拉·尼松！就是前几天被你在小巷子里救的人！在入学的笔试里我坐在你隔壁来着…………」

「是这样吗，我没太注意。」

说完蕾茵便继续把目光放回在书本上。

「……那个…………请问这份恩情我该怎么回报才好呢…………」

「你可以尝试着别来打扰我。」

「……啊……是……当然……」

说完她便垂头丧气地随便找了个座位坐下，就像是蕾茵说的一样她不再打扰蕾茵的阅读了。

随着这个三班的学生到齐，三班的班主任也推开门来到了教室里。

「好了！好了！学生们都给我安静下来！自己随便找这个座位坐下吧。」

这个班的班主任是一名穿着白大褂外表有些不修边幅的男教师，他站在讲台上环视了一周教室内的情况，自然也注意到了独自一人坐在最后面看着书的蕾茵，对他来说蕾茵是个棘手的存在，不如说能够这样独自一人远离其他学生是最好的。

「呃……首先先自我介绍一下吧，我是你们的班主任修坦因·利昂，负责的科目是炼金学，在接下来的一年里我会负责你们的校园生活。

总之不管遇到什么样的困难，先自己尝试寻找一下解决的方法，如果实在是自己解决不了的话就来找我吧。」

说着他便翻开了文件夹，看着写有学生名字的表格。

「我先点一下名，听到我叫你名字的就站起来应一下……流蕾茵！」

「到。」

一开场就叫到了蕾茵的名字，听到被叫的蕾茵按照他说的那样站了起来，手里还拿着书看着随便应一下便马上坐下了。

看到蕾茵的反应他也不想说什么，反正觉得「她」有听人讲话就算了，接着继续点下一个名字。

「缇拉·尼松！」

「…………啊……是！」

在分神想着「原来她就是流蕾茵啊……」的时候，听到自己名字的缇拉猛地站了起来，这一猛地站起来让她的巨乳摇了起来，不仅仅全班的男学生都将视线集中在那里，就连身为班主任的修坦因也对她发育良好的身体感到惊讶。

「咳嗯！！…………坐下吧。」

「是、是！！」

在点完全班学生的名字大致认了个脸熟之后，修坦因盖上了文件夹，然后看着学生们。

「今天毕竟是开学的第一天，实际上并没有什么课程，明天开始才是正式上课，今天主要就是带你们熟悉一下整个校园，不过在这之前还有开学典礼要完成……」

他拿出怀表看了看时间。

「噢……时间也快到了，总之一个跟着一个排好队跟着我到体育馆里，除了流蕾茵作为年纪首席你得马上到体育馆里进行准备。」

「我明白了。」

蕾茵马上把书放回包包离开了教室，「她」在走廊上急步急步地走向体育馆，毕竟那份贝利亚为蕾茵准备的演讲稿，「她」还看都没有看过一眼 

24. 
[24.] by SIWATemple



在体育馆里全校的学生正在整齐地坐在折叠椅上听着贝利亚的开学演讲，和一般的校长演讲不同贝利亚的演讲里不存在开小差的学生，说到底一个这么漂亮的人在台上讲话谁又能不从头到尾看着呢。

「学生们，不管是一年级还是二、三年级今天都是新学年的开始，在这新的一年里我希望你们能够有为之奋斗的目标，如果没有的话我希望你们能在这新的一年找到。

在这里我有一些话想对在座的各位说，我们通天十魔导的师傅传说中的魔导王，他老人家以前经常对我们说，所谓钻研魔导就是不断地学习新的知识，并且学会如何灵活去运用这些知识的过程，而为此钻研魔导之人不应满足于现状，必须不断地去挑战更高的墙壁，在翻越高墙的过程中学会新的知识以及如何去运用这些知识。

这么多年过去我差一点就忘记了师傅的教导，但是最近的一件事让我重新想起这句话，然后我重新审视了一下现有的教育方法，以及你们学生是否有能够做到这一点。

我发现的确我的教育方法是变得过于温和了，同时你们学生也缺失了踏出自己的舒适区去挑战高墙的勇气与意志。

为此我决定了，为了激发你们的斗志从今以后每个月的月考，不管是六科笔试还是实技考试只要有一样不及格将会接受地狱补习，要注意这项决定是不分贵族平民的，只要不及格都要接受地狱补习。

如果接受地狱补习次数过多，那么不管是贵族还是平民都会被开除，当然我也考虑到各方面除了惩罚以外还有好处。

对于月考能够考进年级前十名的学生来说，你可以获得一笔额外的奖学金或者一个我亲手制作的魔导具。」

这一番话就像是扔进平静池塘的一颗大石，让全校的学生都激起了激烈的讨论。

对于那些成绩不好的学生来说这是一场麻烦的危机，对于那些成绩优秀有机会挤进前十或者已经在前十的学生来说，物质的引诱是有效的平民是钱贵族是魔导具。

贝利亚让学生们随意讨论将话题发酵了一会之后拍了两下手掌，响彻整个体育馆的两声击掌声盖过了学生们激烈讨论的音量，一瞬间学生们安静了下来。

「好了！好了！讨论就留到之后再说，现在掌声有请各个年级成绩排名首席的学生上来演讲。」

接着台下响起了热烈的掌声，最先上台演讲的是二年级的首席，而蕾茵则是在后台化妆间捂着额头看着手中的那幅演讲稿。

「这份东西与其说是演讲稿…………不如说是宣战宣言更为贴切呢…………」

「流蕾茵大人……那个……真的是非常对不起！！」

在一旁的莉亚正以非常厉害的气势向蕾茵鞠躬道歉。

「叫我蕾茵就行了，再说写这份演讲稿的人是法瑞又不是你，为什么要道歉呢？」

「…………那……蕾茵大人是要准备使用这份演讲稿吗？」

蕾茵将演讲稿递给了莉亚。

「会，因为这虽然会带来一些麻烦，但总体对我来说是有益的。」

「哈？」

「对于那些看我不爽的家伙会经常来找茬，借此机会我又能测试新的魔导具了，所以何乐而不为呢。」

莉亚想起了曼德切被蕾茵杀死时的情景，顿时脸上露出了苦涩的神情，看到她的样子蕾茵马上安抚了她。

「没有必要露出这样的表情，我并没有打算杀掉任何的学生，只要他们自己不犯傻的话，因此不会让你再经历像前天的的事情了。」

蕾茵伸出右手去轻抚她露出苦涩的脸庞。

「……蕾茵大人……」

在莉亚的眼中蕾茵已经是在一闪一闪的了，应该说是奔三处女的少女心？

「那么也快到我上台了。」

说完蕾茵便离开了化妆间，而莉亚则是看着「她」的背影摸着胸口。

「……好漂亮……好帅气…………」

在蕾茵走向前台的过程中「她」遇到了二年级的首席。

「看起来小姐你就是一年级的首席了，果然和传闻一样十分美丽动人，请问小姐芳名是？」

蕾茵看了这个标准的金发美男子一眼，然后冷冷地回了一句。

「在问女士的名字时不应该先自报家门吗二年级的首席。」

「噢~的确是我的失礼了，请允许我进行自我介绍，我叫凯特·金·洛特是这个国家的王子。」

而蕾茵听完他的自我接受之后则是一脸不感兴趣的冷漠。

「哇，好厉害，是王子呢（棒读），我叫流蕾茵，现在能给我把路让开了吗？」

面对蕾茵那出乎意料的冷漠反应，王子一时之间也懵了不知道该怎么反应，只好乖乖地把路让开。

在走到台阶上的时候刚好就遇见了三年级的首席，她高傲地看了一眼蕾茵，而蕾茵对此连理都懒得理，只是笔直地走到台前对着麦克风说出了宣战宣言。

「大家好，我是一年级的首席流蕾茵，或许你们之中已经有些人知道了，没错我是极端魔力不敏感体质而魔力值也只有59，但即便这样我也成为了一年级的首席。

在这里我有一些话想要对在场的各位说清楚，那就是跟我比起来在座的各位都是一群懒惰的垃圾！

你们没有听错也没有理解错，我就是说你们都是垃圾，我并没有针对任何人，不管是平民还是王族、不管是一年级还是三年级在我看来都是在座的各位一群垃圾，即便是其他年级的首席也是一样。

如果在座的各位对我的这番话有不同意的地方，那么欢迎你们来挑战我证明你们自己不是垃圾，不管是谁敢来挑战我，我保证会让你清楚地认识到你自己有多垃圾。

我要说的话就这么多，你们要是不服气的话可以随便找一个人上来，我在这里跟你们练一练。」

当然蕾茵的这一番话激起了台下学生极其强烈的情绪，基本除了缇拉以外所有学生都对蕾茵产生了非常不好的印象，他们咒骂着蕾茵的傲慢，当然也有人站出来打算跟蕾茵打一场，但都被知道蕾茵会做出什么事情的教师们摁了回去。

唯独一个没有被教师妨碍的学生来到了台前，她是刚才下台的三年级首席，她站在台上与蕾茵对峙着。

「一年级的首席你刚才的话，我可没有办法当作没听见…………」

她话还没说完蕾茵马上就迅速拔枪，两把枪、两发魔法飞弹、两条腿，一瞬之间蕾茵将她的两条腿的膝盖给射爆了。

「…………啊！！啊！！！我的腿！！！！啊！！！！！！啊！！！！！」

她瘫坐在地上两个膝盖已经是没有了，鲜血不断地从曾经有着膝盖的地方喷出，她的骨头从伤口处看清晰可见，整个场面非常血腥。

蕾茵双手拿着魔导手枪走了过去，右手举枪用枪口指着她的脑袋，这时陷入慌乱的她根本就不可能集中精神使用魔法，现在的她就是在砧板上的一块肉。

「我说你是垃圾你是服还是不服。」

「我、我服！！我服！！！我是垃圾！！！请不要杀我！！！！呜哇！！啊！！啊！！！」

她害怕得不仅眼泪鼻涕出来了，从她的双腿之间也流出了温暖的尿液。

「很好。」

说完蕾茵便把双枪收回到了枪套里，然后跨过了一地的鲜血与尿液的混合物走下了台阶，而这时一直在台上旁观着的贝利亚则是一脸微笑地走到三年级首席面前。

「别担心，现在就给你治好。」

贝利亚用魔法一下子就治好了她的膝盖，也用魔法打扫了一下地上的污秽，不过即便腿治好她还是站不起来，因为被吓得腰都软了。

工作人员们在扶着她起来离开了，贝利亚再次占到了台前。

「相信大家都看到刚才的事情了，对此我支持一年级的首席流蕾茵同学，因为跟「她」说得一样在座的各位是真的在自己的舒适区呆太久了，相信对于各位来说与流蕾因同学的切磋会是一记很好的良药吧。

本次开学典礼就此结束，我在这里祝福在座的各位能够过上有意义的一年，请各位根据老师们的引导有秩序地离开。」

说完她也离开了台上，只不过台下并没有一丝的掌声，有的只是还没有反应过来的惊愕。 

25. 
[25.] by SIWATemple



学生们被吓到了，在他们之中的大部分根本就没见过那种场面，这对他们的精神来说是一次很残酷的挑战，看着那样的场面他们感到的是恐惧。

当然也有对此感到愤怒觉得蕾茵是在耍赖的学生，不过不管他们怎么想蕾茵都不会去在意，毕竟死在蕾茵手里的人多到根本数不过来。

在这之后的校内参观里一年级的学生们，他们的内心被厚厚的阴霾所覆盖，所有人都没有办法不去想刚才所目睹的场面。

缇拉想起来那天蕾茵来救她的时候，她当时也因为害怕所以没有想太多，但蕾茵确确实实是在她的面前杀掉了那三个流氓。

虽然之后警卫赶到了现场也判定缇拉的情况属于自卫，也没多说什么就护送她回去了，现在回想起来蕾茵是毫不犹豫地杀掉了他们，就像是蕾茵早就习惯了杀戮一样。

想到这里她打了一下冷颤，她想去相信救了自己的蕾茵是一个好人，但是她却无法将今天所见之事与善良、与好人联系起来。

她摇了摇头还是觉得在自己妄下判断之前应该先问清楚蕾茵，问清楚蕾茵为什么要做出这种事，当她想要在队伍里寻找蕾茵的身影时却发现蕾茵压根就没在队伍里。

在同级生进行校内参观的时候，蕾茵则是在校长室里看书，当然贝利亚、仪陇她们两人坐在了蕾茵的身边。

莉亚一脸但心地看着正在一脸平常看书的蕾茵。

「蕾茵大人……那个……不去跟班级一起参观校内没问题吗？」

蕾茵依旧在看着书，只不过还是回应了莉亚的问题。

「没，因为校内的环境我已经记得很清楚了，再跟着去也只是浪费时间而已，有这时间还不如多看看书。

再说我从一开始就没打算和其他学生搞好关系，我来学校的目的终究是来学习的，不是来交朋友的。」

莉亚想起来蕾茵在全校学生面前的演讲。

「……所以蕾茵大人才会毫无压力地说出那种话吗？」

「差不多吧，反正对我来说我不是很在乎他们有没有视我为敌人，要是有胆子上来找茬的话我会在不杀死他们的程度彻底击毁他们。」

蕾茵的语气就跟平常一样非常平和平静，但是说出的话却是那么地让人胆寒。

「蕾茵大人…………那个三年级的首席现在身体上没有大碍，但是心灵上却受到了非常沉重的打击…………」

「这估计是她这辈子最接近死亡的一次呢，要是她能够振作起来的话之后她的心灵的承受能力应该能变得更强。

嘛~~如果说振作不起来的话就另当别论了，那就只是个废人而已。」

此时莉亚露出了复杂的表情，她的内心虽然因为蕾茵就像「她」说的那样没有杀掉那个学生而高兴，但同时她也对那个学生的遭遇而感到同情。

读懂了她的表情的贝利亚安抚了她。

「莉亚，我会这么做都是为了学生着想的，你试想一下不经历挫折学生们又怎么会成长变强呢？」

「我想校长你说得对，现在的学生们的确是需要一些挫折了…………」

被她这么一说莉亚也不得不表示同意，因为她说的是没错的，一个没有经历过挫折的人是不会变强的。

「莉亚啊，要不要暂时从学校秘书的工作里放开一下？」

「校长？」

莉亚以为自己要被炒鱿鱼了于是一脸但心地看着贝利亚。

「别担心不是要解雇你，而是打算让你去负责一个新的计划。」

「一个新的计划？」

「没错，我打算为主人成立一家企业，而为了让主人的企业能够更好的运营，我希望你能够成为主人的秘书，负责暂时管理企业的运营。」

听到这个后莉亚愣了一阵子陷入了沉思。

「………………呃…………我从来都没管理过企业，我不确定我能否好好地让企业运营起来…………」

面对莉亚的不确定贝利亚用双手抱着她的脸。

「莉亚，你知道为什么我会让你成为主人的秘书，帮助主人管理企业吗？

是因为我知道你不仅忠诚还十分地有能力，我知道以你的能力一定能够帮得上主人的忙，没错这对你来说是一次挑战，但我相信你是有能力完成的，你需要的只是一点点起步的助力。」

「校长…………」

莉亚眼睛冒出了泪花，这时贝利亚凑到她的耳边轻轻地说。

「你也想加入我们成为主人的爱人不是吗？这就是你的机会。」

贝利亚的这句话作为最后的一推将莉亚推了出去。

「我明白了校长……我会好好去完成这项工作的！！」

现在莉亚的眼神了充满了决心，不同的感情混杂在其中成为其前进的动力。

到了午休的时候学生们都在食堂吃午饭，在食堂虽然贵族和平民学生吃饭的地方是分开的，但食堂所提供的菜品都是一样的，当然有的贵族学生会自备豪华的便当，不过大多的学生都是直接在食堂吃，因为食堂的味道确实可以。

而蕾茵也想来试一试食堂提供的饭菜，对比起学生教师的人数是肯定要少的，因此需要排的队列也不长，蕾茵他们就在教师食堂吃午餐。

教师的食堂和学生食堂不同是自助餐形式的，但是菜单和学生食堂的菜单是一样的，只是这里想吃多少吃多少而已。

在食堂吃饭的教师们当然也都注意到了和贝利亚、莉亚一起进来的蕾茵，以及长着猫耳朵猫尾巴的美丽女性，但是他们都知道一件事那就是别去打扰贝利亚的兴致。

食堂的味道其实真的可以，只不过对于吃惯仪陇的饭菜的蕾茵来说还是差了点，贝利亚也觉得食堂的饭菜没以前的好吃了，唯独莉亚还是觉得食堂的饭菜很美味。

午餐后就是学生们的自由活动时间了，对于住宿舍的学生来说也是到宿舍确认房间，以及整理是先送到宿舍的行李的时候。

缇拉也是住宿生因此她也需要去确认房间整理行李，只不过在到宿舍的路上遇到了蕾茵正在与四名高年级的学生对峙着。

这四名学生有男有女他们的共同点都是穿着带席位的校服，而被他们包围起来的蕾茵则是在漫不经心地看着书。 

26. 
[26.] by SIWATemple

26.

「请问四位三年级的学长学姐找我有什么事情？

要是不是什么重要的事情能不能别在这里挡路？」

蕾茵说话的时候看都没看他们一眼，只是看着书本上的文字，同时语气也十分不拿他们当回事，当然这让他们四人感到不爽。

「我们对你那阴险的做法非常不满，所以特地来「教育教育」你。」

这名席位为四的男生表达了自己的来意，他毫不掩盖即将要教训蕾茵的意图，同时向同伙使了一下眼色。

其他三人做好了战斗的准备，只不过并没有取出自己的武器，毕竟他们只是想教训教训蕾茵并不是想杀死「她」，但这也是他们天真的地方。

「嘴上对我『阴险』的做法不满，但是实际行动却是四个人以多欺少，你们的标准可真是奇怪啊。」

蕾茵一只手闭上书本自信地笑着，但是她的目光却是看垃圾一般地看着眼前的他们。

「对于一点都没有荣耀的你，我们也没有必要以荣耀的方式去对待。」

他为他们的行为进行了辩解，说到底不过是借口罢了，蕾茵当然知道这一点，所以「她」笑着回答。

「真是不错的借口啊，说到底你们是一个个上，还是一起上对我来说都没什么区别。」

就在蕾茵说话的同时，「她」将手中的书本扔向了位于「她」左手边的学姐脸上，然后在他们反应过来之前绕到了这位学姐的背后。

蕾茵从一开始就没打算跟他们好好玩，「她」趁这位席位为七的学姐混乱的时候，硬生生折断了她的右手小指。

手指被折断的剧烈疼痛让她发出了撕心裂肺的悲鸣，这或许是她活到现在为止第一次感受到如此剧痛。

剧烈的疼痛让她的眼泪鼻涕全部都流了下来，同时也让她无法集中精神释放魔法。

当然蕾茵并没有就此停下，当其余的三名学长想要施放魔法的时候，「她」从后面挟住小指被折断的学姐将她作为自己的盾牌，这一行动让想要释放魔法的他们犹豫了一下。

他们的犹豫就是机会，蕾茵一手紧紧地掐住学姐的脖子，一手用力撕开她的衣服，眨眼之间这发育得不错的学姐的身体就被暴露了出来。

那一对丰硕有弹性的乳房以及其粉嫩的乳头在学姐的挣扎中不断摇晃着，她想要遮住自己重要的地方，但是蕾茵完全不给机会直接用关节技将她的两条手臂紧紧地锁了起来。

而那三人则是反应各异，席位四的学长虽然表面上用手捂着眼睛，但是透过手指缝他死死地盯着那对摇晃着的乳房。

席位五的学长死死地盯着眼前的着对宝贝，席位八的学长则是把脸转到一旁，但是眼角的余光还是能够看到那对丰硕有弹性的乳房。

不管怎么说他们三人都以为眼前的情景而勃起了，自然也没有了那个集中力去施放魔法。

蕾茵借此用三根冰针结束了这场闹剧，三根比较短细的冰针分毫不差地刺进了他们勃起的阴茎。

当他们意识到自己站起来的鸡儿被无情命中的时候，三人全部都慌张地看着自己受伤的鸡儿不知所措。

而蕾茵则是捡起被当作是投掷物扔出去的书本，然后拍了拍粘在书上的沙尘，看都没看他们一眼直接就离开了现场。

于是现场剩下的就只有惊慌失措的三名学长，以及瘫坐在地上用左手遮住自己乳房的学姐，要算的话在一旁看着的缇拉也能算上吧。

缇拉呆呆地看着眼前发生的一切，在蕾茵走了一后一阵子才回过神来。

她很善良无法将受伤的人致于不顾，于是当她回过神来马上就跑了过去确认四人的情况。

「你们没事吧？！请冷静下来不要乱动这就开始治疗！」

学姐的情况大概是最轻的只是小指被折断了，只要用适当治疗一下就能痊愈，只是比起肉体的损伤精神上的损伤才是最严重的。

对于此缇拉也没有办法，只能脱下来了自己的外套披在了她的身上帮忙遮挡一下。

到了那三为鸡儿中招的学长了，刺进他们鸡儿的冰针早已因为血液的温度而融化了，因此血液不断地从伤口处渗出。

虽然并不是什么大出血，但是确实会让人惊慌的量，再加上是鸡儿这么重要的位置，他们三人越慌张血就越难止住。

缇拉看着他们内心陷入了挣扎，一方面是他们受伤了要治好的想法，另一方面是他们受伤的位置是那里，要治疗的话得看一看患处的情况，这就让缇拉陷入了一个尴尬的局面。

你说治疗吧，得看他们的鸡儿这怪让人不好意思的。

你说不治疗吧，也有些说不过去，毕竟要是血止不住的话会很麻烦。

最终她做出了一个折中的决定，那就是把三人转移到医务室，让校医对他们进行治疗，而她则是在这途中确保他们三人不会失血过多。

 

27. 
[27.] by SIWATemple

27.

在医务室正好是穿着白大褂一身草药味的老婆婆值班，当她看见在缇拉陪同下进来一裤裆血的三位学生，便马上从椅子上站了起来，然后准备好药品以及床位让他们三人躺上去。

「好吧，这三人是怎么了？很显然三人同时阴茎受伤出血可不是什么常见的情况。」

她一脸疑惑地看着缇拉，很显然她以为缇拉是三人鸡儿受伤的起因。

「呃…………这有些复杂……」

缇拉向她简短地说明了一下情况，听完之后她愣了一下，她并不感到意外毕竟曼德切死的时候她就在现场看着，她知道蕾茵能够做出什么来。

她愣一下的原因是学生们的冲动超乎她的想象，开学第一天都没结束就已经出现四名伤者了。

虽然都不是什么严重甚至致命的伤势，但是谁知道以后会发生什么呢，要是以后出现学生在与蕾茵的争执中死亡的情况可就麻烦了。

想到这里作为校内医护长的她就感到头疼，她看向在一旁帮忙治疗伤者的缇拉。

「缇拉·尼松。」

「是？您知道我的名字？」

缇拉想起自己还没有自我介绍，而眼前的这位老婆婆校医就已经知道了自己的名字，不免地显得有些疑惑。

「当然，作为十分稀有的医疗系人才我知道很多你的事情。

或许你没有意识到，但是你的才能非常优秀，只要好好打磨的话将能够帮助到更多的人。」

老婆婆在治疗完伤者之后坐下来按摩了一下腰部，然后泡了两杯药茶与缇拉边喝边聊。

「我叫流苏，因为是教师中最年长的关系，不管是其他教师还是学生都习惯叫我婆婆。

我是这所学校的医护长，同时也是制药学和治愈学的首席教师。」

说着她喝了一口药茶润了润嗓子。

「虽然是想明天才告诉你的，但既然今天你过来了就正好说了吧。

我想专门给你做培训辅导，我可以将我的毕生所学都教授于你。

但是这将会非常艰苦，不过选择权在你的手上。

怎么样？有兴趣吗？」

对于流苏婆婆的提议缇拉并没有考虑太久。

「请让我接受您的辅导，只要能够学到更多的东西不管是多辛苦也无所谓！」

缇拉的眼神很坚定，对于她来说能够尽可能学到跟多的知识是非常令人高兴的，不仅仅是能够帮助更多的病人，更是为了辛苦赚钱供自己上学的父母。

流苏婆婆看了看她的眼神满意地点了点头。

「很好，我就知道我没看错，那么事不宜迟现在就开始吧。」

「是！」

于是缇拉一个午休的时间都在医务室接受流苏婆婆的教导，当然这也导致了她房间里的行李根本就没有整理，不过这也是后话了。


实际上目睹了那个事件的不仅仅只有缇拉，还有一个人。

一位穿着女仆装的女性，她以一名女仆来说十分高超的气息遮盖技术秘密地跟踪着蕾茵。

在一路上没有人注意到她的存在，而她也没有做任何会导致自己暴露的行动，只是在默默地观察着、跟踪着蕾茵。

当她看到蕾茵是怎么对付那四个人的时候，她的内心肯定了自己的想法。

蕾茵的动作实在是太过于洗练，根本就不是外行人能够做出来的动作。

从开学典礼上的那个事件再到这四个人，每一个细节都透露出蕾茵丰富的战斗经验，「她」不会给任何人一丝机会同时很会捉住别人的破绽。

这让她在跟踪的时候比平常更加地集中以免被发现，对她来说这或许是至今为止最困难的工作。

甚至比杀死蕾茵母亲的时候更加困难，她开始后悔为什么当时没有去把蕾茵收拾掉。

在蕾茵把那缠上来的四人搞定之后，「她」来到了校园里比较偏僻和幽静的一处花园。

蕾茵在这个花园里找了一张椅子坐下静静地看书，而当然她也跟踪着蕾茵来到了这里，躲在一处不起眼的地方默默地观察着。

在这个花园里只有零稀几个学生，而且所有学生的注意力都不在蕾茵的身上，如果现在动手的话说不定能够神不知鬼不觉地解决掉「她」。

她伸手想去把自己的吹箭拿出来，但是她愣了一下。

她作为杀手的直觉让她停了下来，她没有动手也没有暴露出自己的杀气，而是选择继续观察下去，这么做无疑是正确的。

而她的直觉与耐心总算是给予了她丰厚的回报，在长椅上看书的蕾茵离开了椅子走向了花园一角的洗手间。

她知道这是她的机会，即便是再有经验的战士在排泄时也难以保持绝对的警惕，现在的话能够确确实实地杀掉蕾茵。

于是她小心翼翼地跟了上去，并没有因为快要得手而放松警惕，而是比刚才还更加集中。

她跟着蕾茵走进了公园一角的厕所，这里没有任何目击者，尸体也只需要藏在厕格内就行，是完美地动手地点。

但是当她走进厕所的同时，她也失去了意识。 

28. 
[28.] by SIWATemple

28.

当莫拉恢复意识，她睁开眼睛第一眼看到的是强烈的白光正在照射着她。

强光让她无法完全睁开眼睛，当她想用手遮住这强光的时候，却发现自己全身赤裸地被大字形束缚着一张桌子上。

她试图去挣脱束缚，但是束缚是如此结实，不管她怎么用力挣脱，皮带完全没有松脱的迹象。

就在她挣扎无果的时候一把声音响了起来。

「噢，你醒了，那么让我们开始吧，我有很多问题想要问你。」

一个人影出现在了她的视野内，遮住了那白色的强光，但同时也因为背光让她无法看清此人的相貌，只是通过声音与轮廓来判断的话应该就是她要刺杀的目标蕾茵。

她不知道自己是什么时候开始暴露的，但这都不重要了。

被捕获了的她现在就是字面意义上的砧板上的肉，她的首要任务就是活命。

在蕾茵刚才说的话让她知道了，蕾茵向从她身上获取情报，而这让她稍微松了一口气，因为这样至少有了谈判的筹码。

「听着，我只是个收钱办事的人，如果你能放我走我就把你想知道的情报交给你。」

对她来说先活下来是比什么都重要的事项，因此她毫不犹豫就选择了出卖她的雇主。

「啧~啧~啧~你有什么资格在这里跟我谈条件。」

说着蕾茵拿起一支装满药物的注射器对她进行了静脉注射，而被注射了药物的莫拉感到了非常的不安。

「你对我注射了什么？！！」

面对她的提问蕾茵轻轻地笑了笑。

「没什么，只是一剂让你知道知道现在谁做主的药而已。」

莫拉不知道自己被注射的药物是什么，但是似乎已经开始起效了，她的身体开始慢慢地感到被火烧一样。

全身的里里外外就像是被涂满了辣椒一样的滚烫与刺痛，而这种感觉完全没有消逝的迹象。

她的全身剧烈地出着汗，在强烈白光的照射下她汗湿的皮肤泛着银光。

「感觉怎么样？这还只是前菜而已，这种特制药的真正效果是这样的。」

说着蕾茵拿起一支绘画的笔刷往她的手臂处轻轻扫了一下。

柔软的笔刷在她手臂上留下的感觉并不是她所预料到的感觉，她所感受到的是难以言喻的剧痛。

笔刷的每一根刷毛就像是一根根针一样，在轻扫她手臂的时候就像是被无数的针刺进皮肤一样痛苦。

她对于这意料之外的剧痛完全没有防备，她叫了出来。

她不仅叫了出来，而且全身抽搐一下些许尿液从她的尿道口里喷射了出来。

「刚才给你注射的药物能够将你的痛觉放大到极端的敏感，同时能够抑制你脑内多巴胺的分泌，这就意味着你将体验到极端的疼痛而得不到任何形式的缓解。」

莫拉当然知道这话的意思，为了让自己从即将到来的折磨中解脱，她打算把藏在臼齿里的毒药吞下去，但是当她尝试这么做的时候却发现用来藏毒药的臼齿不见了。

「哦对，忘记说了在你失去意识的时候我把你嘴里的毒药给拔出来了，在把你所有的价值都榨干之前我可不会让你死的。」

莫拉的脸上露出了绝望的神情，然后蕾茵用笔刷轻轻地扫了一下她那有些深色的乳头。

「啊！！啊！！啊！！啊！！！啊！！！啊！！！！！」

那是撕心裂肺的惨叫，作为性感带的乳头本来就已经足够敏感的了，再加上药物的作用让疼痛更加难以忍受。

可能是心里对疼痛有了预期这次她并没有喷尿，但依旧喘着大气全身出着大汗。

「第一问，你是谁？」

面对蕾茵的提问她没有想太多便给气喘吁吁地出了回答。

「……哈啊……哈啊…………莫拉…………莫拉·贝…………」

当蕾茵听到这个名字的时候内心的愤怒与杀意开始涌现。

蕾茵把脸凑到莫拉的面前让她好好地看清蕾茵的容貌，她注意到蕾茵的眼神充满了杀意顿时就知道自己说错话了。

「原来就是你，在那天杀死我妈妈的那个人。」

说着蕾茵便折断了莫拉的一根手指。

折断手指的疼痛被药物放大到极限，整个房间内回荡着莫拉的惨叫声。

她试图通过大声叫唤的方式减少疼痛感，但是因为药物的关系不管她怎么用力去叫，就算叫唤到嗓子哑了这份极端的疼痛都没有丝毫减弱的迹象。

她的全身因为这极端的疼痛抽搐着，她不断地流着眼泪、鼻涕和口水，同时因为这份疼痛失去了对身体的控制力她的大小便同时失禁。

不一会尿液与粪便的气味便充斥着整个房间，同时她也因为精神与肉体都无法再承受这样的疼痛而失去了意识。

蕾茵看着眼前的杀母仇人，「她」非常想将她折磨致死、将她碎尸万段，但是即便是在这强烈的情感洪流中蕾茵的理性依旧占据主导。

「她」知道莫拉不过是那个女人雇来的道具而已，真正杀死自己妈妈的是那个女人。

即便是为了泄愤杀了她，那杀了之后呢？值得现在杀了她吗？

一些问题在蕾茵的脑海中浮现着等待着解答，不久蕾茵的就得出了答案。

既然她不过就是那个女人的道具，那就用她来对那个女人进行算账，利用她、榨干她的所有价值，最后再处理掉。

得出了结论的蕾茵清理了一下发臭的排泄物，然后又拿来了一支注射器，将里面的药物通过静脉注射，注射到莫拉的体内。 

29（R18）. 
[29（R18）.] by SIWATemple

29.

现在莫拉被转移到了一张椅子上，在这里全身赤裸的她被牢牢地束缚在了椅子上，她的手脚被绑在一起呈现出M字开脚将她的外阴与肛门完全暴露出来。

她似乎有剃毛的习惯，一些坚硬的毛根冒头出来让摸上去的手感有些刺手。

似乎因为第二剂药物的影响她的外阴已经完全充血打开了，从阴道里分泌出来的淫水不断地出。

大量粘滑的淫水流过并且湿润着她的肛门，最终在椅子被坐下去的区域形成了一个淫水的小水塘。

因为药物的关系她的乳头和外阴比平常的颜色要更深，而且充血膨胀的程度也要更加厉害。

她的性经验似乎非常丰富，不管是淫穴还是菊穴都经过了相当的开发与使用。

不管是不是因为药物的原因她的穴都已经迫不及待地想要被肉棒插入了，穴的入口都在一张一合像是在呼吸同时也像是在呼唤着肉棒。

蕾茵拿出一根针然后刺进了莫拉的人中，不一会她就醒了过来，然后发现了自己身体进一步的异样。

她意识到自己正在发情，同时从外阴、从阴道、从子宫传来了异常的痕痒，是在极端的痕痒同时传来了同样程度的疼痛。

即便她自认为意志力算是强的，但即便如此她也无法忍受着两种感觉同时带来的折磨。

「你对我做了什么？！！」

她尝试强行忍耐着这难以忍受的折磨，她喘着大气全身都难受的冒出了豆大的汗珠。

蕾茵不慌不忙地将手伸向莫拉深色的、肿胀的乳头。

「没什么，只是给你注射了一些能够让你老老实实听话的药物而已。」

说着蕾茵便轻轻地用手指捏着她那肿胀的乳头，然后拉扯着让那劲爆的巨乳在拉扯下变形。

而莫拉感受到的是疼痛，但现在在疼痛之后随之而来的是同样剧烈的快感。

仅仅是被蕾茵这么弄一下她就高潮了，她没有预料到快感的到来，于是在高潮的同时发出了舒服的淫叫。

只不过这次高潮并没有缓解从下体那异样的、难以忍受的感觉，反而使其变得更加难受了。

蕾茵并没有就此放过她，而是继续用手指玩弄着她的乳头，在疼痛与快感的冲击下她再次高潮了，同样这样的高潮仅仅是让她的下体变得更加的难受罢了。

「很难受对吧，相信我这还仅仅是开始而已。」

说完蕾茵便开始用嘴吮吸着、用牙齿咬着右边的乳头，左手继续玩弄着另一颗乳头，而空出来的右手则是伸向了她的下体。

蕾茵用右手轻抚着、玩弄着莫拉那早就一塌糊涂的外阴，肿胀的特别厉害的阴唇与阴蒂加上泛滥的淫水，让其摸起来的手感非常好。

只不过对莫拉来说就不怎么好了，蕾茵光是摸着她的下体就为她带来了剧烈地疼痛，当然随之而来的还有同样剧烈的快感。

她在蕾茵的玩弄下不断地通过这异常的疼痛以及快感高潮着，而每一次的高潮都会加重下体的异常。

仅仅是连续高潮了数次之后，莫拉就完全不能忍受下体异常的感觉了，她的全身都因为这异常的感觉而发着抖，同时从她的嘴里发出了一阵阵淫魅的呻吟。

蕾茵觉得是时候了，于是掏出了「她」的那根让人堕落的大肉棒。

「我可以让你从这种折磨中解放。」

蕾茵用龟头对着她的粘滑的外阴由下往上磨擦了一下。

「呜~~~~」

仅仅是这么调戏了一下就差点高潮了，她看着这根搭在自己小腹无与伦比的大肉棒，这根大肉棒所散发出来的热量与脉动都通过皮肤传递到了她的阴道与子宫内。

那对与大肉棒相称的蛋蛋在蕾茵轻微地摆腰下轻柔地撞击着、拍打着她的外阴，每一下这对蛋蛋都会与粘滑的外阴拉出一根根地细丝。

而这一切让她下体变得更加难受了，她的下体就像是在抗议要求要被这根大肉棒干翻天一样。

但她作为女人的本能也知道，就算即便没有药物只要是被这根肉棒干上一次，那就肯定会被这根大肉棒所俘虏。

就跟不用说自己被下了药的现在了，要是现在这个状态被这根大肉棒干的话，她肯定会变成没有了这根大肉棒就活不下去的身体。

蕾茵看到她的神情似乎还保留着理性，于是打算在后面推一把让她顺利堕落。

蕾茵用龟头由上往下刮着她的外阴，在龟头沾满了粘滑的淫汁后，蕾茵将「她」的大肉棒抵在了她的肛门口。

她那经过开发的肛门早已充血肿胀，并且在一张一合地等待着被大肉棒插入。

蕾茵慢慢地将龟头插进被淫汁所润滑的肛门口。

「呜~~~~~噫！！！！」

在龟头完全插入后蕾茵突然用力将整根肉棒都插进了她的屁穴里。

莫拉也因为屁穴被这突如其来的完全插入而再一次猛烈地高潮了。

接着蕾茵开始摆动腰部以一个恰好的频率抽插着她的屁穴，屁穴被插入的她当然感受到了被药物放大的疼痛，自然随后而来的快感也在冲击着她的大脑。

随着蕾茵不断地抽插着她的屁穴，她的淫穴就像是在抗议为什么被干的是屁穴一样变得更加的难受。

再加上不断抽插所带来的疼痛与快感的不断冲击，她的最后一丝理性也已经变得摇摇欲坠。

「想要从这份折磨中解脱的话，就成为我的道具、我的棋子，只有这样你才能得到解脱。」

「呜~~我知道了！我投降！！不管是什么我都会做的！！！所以快点把大肉棒插进我的小穴里！！！」

莫拉的理性已经飞走了，她不在乎自己今后是否会变成没有这根大肉棒就活不下去的身体。

她现在想要的仅仅是被这根大肉棒狠狠地干自己的淫穴，从而让自己在这令人疯狂的折磨中解脱。

但是让她没想到的是，在她说完这句话之后蕾茵马上一巴掌就打在她的脸上。

「你这是什么语气，看起来你还没有弄清楚自己的立场啊。」

蕾茵一只手就把她那对肿胀敏感的乳头给捏住并且用力向上拉扯。

「呜~~~对不q…噫！！！！！」

蕾茵完全没有理会她说什么，只见「她」一只手捏着她的乳头，然后一只手拿起一根长长的有点粗的针，直接就一针将莫拉那对被拉扯着的乳头就给刺穿开洞了。

莫拉能够清楚感受到乳头被刺穿极端的疼痛，同时所带来的同样极端的快感，她潮吹了。

她的潮水从尿道口猛烈地喷在蕾茵的小腹上，溅得周围到处都是她的潮水。

蕾茵还没等她回过神来就拔出了长针，然后给那对开洞的乳头戴上了乳环。

「你就是个道具、棋子，一个脑子里只有大肉棒的肉棒奴隶，你凭什么用这种口气和我说话，要求我将肉棒插进你那淫穴中。」

蕾茵一边说一边用手拉扯着刚刚戴好的乳环，在拉扯下她的乳头在不断地缓缓流出鲜血，但她的表情却开始变得享受了起来。

「噫~噫~噫~~~非常对不起~~是我太得意忘形了~~~我是主人的道具~~请主人按照自己喜欢的方式去使用！！！」

在她的这段宣言之后蕾茵解开了她的束缚，同时将抽插着她屁穴的大肉棒拔了出来。

在蕾茵把肉棒拔出她屁穴的时候，她试图去尝试忍着。

但是最终被大肉棒干的松垮垮的肛门还是忍不住，她肠道内的粪便伴随着长长的屁声喷洒出来，在脱粪同时小便自然也少不了。

于是她就瘫坐在椅子上双腿搭在椅子扶手上，一边射着尿、一边喷着粪还一边高潮着，而蕾茵这是在一旁观赏着她的丑态。 

30（R18）. 
[30（R18）.] by SIWATemple

30.

在这肮脏的、恶臭的烟花表演结束后，莫拉瘫在椅子上喘着大气，她的脸上所露出的表情是已经不顾一切堕落成母猪的表情。

此时莫拉的粪便与尿液在地上溅得到处都是，而她本人的下体的变得非常肮脏。

于是蕾茵拿起水管拧开水龙头直接就往她的身上喷射。

清凉的自来水落在了正躺在椅子上恢复的莫拉身上，这突如其来的冷水让她一下子就回过了神来。

「站起来，你这肮脏的脱粪女。」

蕾茵的语气是如此的冰冷与强硬，很明显蕾茵根本就没把她当作人来看待。

而已经自愿堕落成母猪的莫拉也无法违抗蕾茵的命令，她从椅子上站了起来站在了自己的排泄物上面。

从水管喷出的强烈水流不断地冲洗着她的身体，不一会她身上以及地上的排泄物就已经冲干净了。

「还有地方没洗干净，转过去身去趴在地上撅起屁股对着我。」

这是蕾茵冰冷的命令于是她照做了，她趴在刚才还满是排泄物的冰冷地板上，撅起屁股对着蕾茵，她的淫穴与屁穴让蕾茵一览无遗。

强烈的水流冲刷着她的淫穴与屁穴，自然这让她再次高潮了，她已经放弃思考了仅仅是享受着蕾茵的调教所带来的快感。

就在她享受着水流冲刷所带来的快感时，蕾茵直接将水管插进了她那变得松垮的肛门内。

这一举动让莫拉感到了十分意外与不适，强烈的水流不断地从水管注入到她的肠内，她的表情变得十分难受与痛苦，但蕾茵可不会管这个。

「给我忍住，不许漏出来。」

「s……是……呜！！！！」

她遵守着蕾茵的命令，即便这让她十分难受她还是死死咬住下唇忍耐着，任由清凉的自来水不断地注入到她的肠内。

随着自来水的不断注入，她的肚子开始涨起，最终在她的肚子涨到差不多怀胎五月大小的时候，蕾茵将水管从她的肛门拔了出来。

在水管拔出来的时候莫拉差点忍不住喷出来，但蕾茵早有准备用一个肛塞堵住了她的屁穴。

不知道什么时候开始她肠内的难受与痛苦开始转换成了快感，她在尽情享受着这强烈便意所带来的强烈快感。

「过来给我用嘴弄干净肉棒。」

蕾茵的肉棒上除了莫拉的肠液外还有些许粪便附着在上面。

莫拉跪在地上近距离看着这根比她尝过的任何一根都要雄伟的大肉棒，她看着根大肉棒以及附着在上面的自己的肠液与粪便。

她咽了一口唾液，开始忍受着臭味用嘴巴、用舌头仔细地吮吸着、舔舐着蕾茵的大肉棒。

渐渐地粪便的臭味也为她来带了快感，而她的口腔仿佛也变得像是性器一样，在为蕾茵打扫肉棒的过程中渐渐地产生了强烈的性快感。

接下来她对肉棒的打扫变成了更像是主动地用嘴巴做爱。

为了把蕾茵的大肉棒吞下去，她将下巴就像是要脱臼一样张开到极致，她的脸、她的表情已经是一张出色的母猪口交脸了，完全没有一丝的尊严，有的只是对大肉棒的渴求。

她一边享受着嘴巴变成性器的快感，一边享受着强烈便意带来的快感。

同时她的手也没闲下来一只手玩弄着、拉扯着被打上乳环的乳头，另一只手是玩弄着她那早就难受的要死的淫穴。

只不过蕾茵对她双手自作主张的行动感到了不满，「她」将肉棒拔出莫拉的嘴穴，然后直接给了她一耳光。

「谁允许你擅自通过自慰获得快感的？」

莫拉的脸瞬间肿了起来，而她做第一件的事情则是跪下磕头认错。

「对不起！！非常对不起！！」

蕾茵没有去理会，只是一把抓住她的头发将她提了起来。

「看起来你还没有弄清楚自己的地位。」

蕾茵无情地抓住她的头发，将她拖拽到那张一开始束缚着她的桌子那里，然后再次将她牢牢地束缚在桌子上。

只不过这次莫拉被束缚的姿势有些变化，她的双手被绑在背后，她的双腿被呈V字固定在她的肩膀处。

她的淫穴在这个姿势下没有任何妨碍完全展露开来，而蕾茵垫了一个枕头在她的脖子处让她的头部自然地垂下。

然后蕾茵骑在桌子上，对着她的嘴穴直接就粗暴地用「她」的大肉棒一插到底。

在蕾茵的大肉棒完全插入她的嘴穴甚至喉穴的同时，蕾茵的那对沉甸甸的蛋蛋也打在了她的脸上。

蕾茵将她的喉穴完全变成了肉棒的形状，大肉棒撑开了食道同时挤压着气管，让她无法呼吸。

莫拉无法呼吸，虽然她能够比一般人更能憋气，但不是完全不需要呼吸。

蕾茵的大肉棒不断粗暴地抽插着她的喉穴，完全不给她呼吸的机会。

同时蕾茵在抽插她喉穴的过程中趴在了她的身上，用特殊的尿道按摩棒玩弄着她的尿道。

当尿道棒插入她尿道时她全身都打了个激灵，因为她从来没试过被插入尿道，她不知道这种陌生的感觉。

同时因为药物的关系她感到了尿道就像是被撕裂一样的剧痛，而随后传来的就是同样剧烈的快感。

在蕾茵不断抽插着她喉穴带来窒息快感的同时，还不断地用手中的尿道棒抽插着她的尿道，以及用手玩弄着她的阴蒂。

再加上灌肠带来的快感，几种强烈的快感交织在一起，这让她很快就迷上尿道被玩弄的这种陌生的快感。

就在莫拉因为喉穴被不断抽插着即将窒息而亡的时候，蕾茵就像是预料到了一样将「她」的大肉棒拔了出来。

被从粗暴的抽插中解放出来的莫拉，开始大口大口地呼吸着蕾茵胯下那充满雄性费洛蒙的空气。

刚才因为缺氧而逐渐变黑的视野也开始明亮了起来，但蕾茵并没有打算让她歇太久，马上就开始了第二轮对她喉穴的粗暴抽插。

这一次蕾茵在继续刚才的调教的同时，「她」拿起了一根刚才用来穿刺莫拉乳头的针。

蕾茵用舌头舔了一下冰冷的针，再舔了一下早已肿胀勃起的阴蒂，然后以极速、精确的手法用针刺穿了她的阴蒂。

对于被上了药的莫拉来说，阴蒂被刺穿可要比乳头被刺穿疼上数百倍，她想叫出来但是她的喉咙仍旧被蕾茵不断地粗暴抽插着，因此她能发出的声音也就只有闷闷的呜呜声。

在一瞬间的极端激痛过后袭来的就是在某种意义上比疼痛还要可怕的极端快感。

她猛烈地潮吹了，就连插进尿道、插进膀胱的尿道棒也被猛烈的潮水给推出来，她的全身因为着前所未有的极端快感痉挛着、抽搐着。

而蕾茵早就准备好了阴蒂环给她的阴蒂戴上，「她」用舌头舔着带上了环正在流血的阴蒂，然后牙齿咬住环用力地拉扯阴蒂。

在被这样激烈地、粗暴地调教着，莫拉因为超过限度的疼痛与快感失去了意识。

蕾茵停下抽插拔出肉棒看着再度失去了意识的莫拉。

「又失去意识了吗，真是一点用都没有。」

说完「她」便再次拿出针刺进了莫拉的人中。

当她再度醒来时眼中所见的是蕾茵的大肉棒，她所做的第一件事就是马上伸出舌头想去舔这根大肉棒。

由于她被牢牢地固定在了桌子上，所以不管她怎么尝试都无法舔到这根摆在她面前的大肉棒。

看着她这样如此地渴求肉棒，蕾茵知道是时候进行最后的阶段了。

「她」移动到桌子的另一头，用「她」那根大肉棒不断地磨擦着、挑逗着那肿胀粘滑的外阴。

然后当肉棒沾上足够多的淫汁时，蕾茵对准阴道口用力一顶就把整根肉棒给插进去了。

「啊！！啊！！！啊！！！！啊！！！！！！……啊~~~嗯~~~~大肉棒~~~大肉棒插进来了~~~~大肉棒好硬~~大肉棒好烫~~~要被大肉棒给灼伤了~~~~噫！！！！」

当蕾茵的大肉棒插进她淫穴的时候，她感受到的是整个阴道都被撕裂的极端剧痛，当然在疼痛过后就是极端的快感。

此时她的阴道、她的子宫都在欢呼雀跃着，为等待已久的大肉棒的插入而变得更加敏感。

光是插入大肉棒她就已经再一次潮吹了，潮水激烈地射在蕾茵的小腹上溅得到处都是。

只不过蕾茵并没有去理会她的潮吹，只是调整了一下体位和肉棒的位置，然后再用力一插。

「哦！！！哦！！！！哦！！！！！！…………嗯~~啊~~~~大肉棒~~子宫~~插进来了~~~好舒服~~好爽~~~去了！！！！」

因为疼痛与快感的关系她已经语无伦次了，蕾茵的大肉棒将她的子宫变成了「她」的形状同时收下了她子宫的处女，让她再次激烈地潮吹了。

蕾茵依旧没有去理会她的潮吹，只是开始粗暴地抽插着她的淫穴以及她的子宫，每一次粗暴的抽插她都会潮吹。

随着极端强烈的快感不断地冲击着她的神经、她的大脑，她早就变成了不会说话只会大声淫叫的严重性爱中毒者。

然而蕾茵觉得这还不够，「她」将手伸向莫拉的屁穴，将堵住肛门的肛塞一口气拔了出来。

这肛塞一拔让她肠内的水就像是泄洪一样迸发出来，同时刚她感受到了排泄的快感。

当然蕾茵并没有停下，「她」在莫拉的屁穴往外喷水的同时也在不断地粗暴地、猛烈地抽插着她的淫穴、她的子宫。

每一下抽插的冲击都会挤压着她肠内的水，她屁穴的喷水就随着蕾茵的抽插进行变化，让她屁穴所获得的排泄快感随着蕾茵的抽插增强变弱。

但蕾茵并没有就此罢手，「她」一只手用两根手指钩住两个乳环用力拉扯着，同时一只手掐着莫拉的脖子让她陷入窒息。

在这几重快感的刺激下她的淫穴、她的子宫死死地吸住蕾茵的大肉棒，甚至在大肉棒往外抽的时候她的阴道内壁都会被顺带被带出来，她的子宫也会因为死死吸住龟头而下垂。

即便如此她的身体已经出现了如此严重的变化，她的表情仍然是一副性爱中毒享受着做爱快感的母猪表情。

最终莫拉再次因为过于激烈的快感失去了意识，而这一次蕾茵停了下来并没有用针将她唤醒，而是将自己的大肉棒从她的淫穴里拔了出来。

在拔出来的时候她阴道内的肉壁以及子宫依旧紧紧地吸住蕾茵的大肉棒，所以当蕾茵拔出来的同时她的阴道被整个扯了出来，被肉棒扩张了的子宫口也被暴露在了外面。

她淫穴内的颜色、褶皱与血管分布清晰可见，她那被扩张的子宫口只要仔细看就能看见子宫内的情况。

蕾茵看了看莫拉的这副样子觉得调教已经完成，于是便离开了这个房间。

从地下室回到主人房的蕾茵连晚饭都没吃直接就躺在了床上。

而一直通过魔法镜子看着地下室情况的仪陇和贝利亚两人什么都没说，只是默默地到床上去将蕾茵仅仅地抱住，用自己肉体的温暖去安慰蕾茵。

说白了蕾茵对和杀死她妈妈的人做这种事很反感，但是为了自己长远的复仇计划「她」不得不这么做。

因此蕾茵在整个调教莫拉的过程一滴精液也没漏给她，同时也没有去吻过她，这是「她」的底线，「她」认为不管是接吻还是射精都是对自己喜欢的人才能做的行为。

而蕾茵一点都不喜欢莫拉，而她也不配得到蕾茵的吻与那浓厚粘稠的精液，她不过是蕾茵用来达到目的的工具罢了。

在她们两人的温柔乡中蕾茵的心情很快就恢复了正常，「她」爱抚着两人早已湿透的外阴。

「来做吧，我要把精液射满你们的子宫。」

说完蕾茵便于她们两人开始了浓厚的三人舌吻，在一番激烈的、浓情的子宫性爱之后蕾茵将「她」的爱意随着大量浓稠的精液注满了她们两人的子宫，而今天的量要远比往常的多得多。

————————————————————————————————————————————

深夜时分，莫拉拖着被调教好身体回到了位于贵族居住区的大宅，在她的潜入技巧下没人注意到她的存在。

她悄悄地来到了弗雷姆的房间，她看着这个主人下达的任务目标，拿出了一个装满了药剂的注射器。

「可别怪我哦老主顾，毕竟主人的大肉棒实在是太厉害了，我已经不能没有主人的大肉棒了。」

说着她便将药物注射到弗雷姆的体内，而且为了不让他发现针口还用在上面摸了一层那个。

然后她便离开了弗雷姆的房间，来到了女仆长安娜的房间向她传达主人的信件。 

31. 
[31.] by SIWATemple

31.

蕾茵的早晨总是很早的，只不过今天和平常有些不同。

在短暂地晨练过后，「她」回到了自己的房间坐在书桌前写着什么。

在书桌上以及周围垒起来的一本本书全部都是与魔力、魔结晶相关的资料书籍。

蕾茵将学校的整个书库里所有相关的资料书籍都借了过来，最少也有上百本而「她」却尽可能地挤出时间，将这一本一本厚厚的书籍都看了一遍。

现在「她」正在做的是将这些书籍里的内容进行精炼，然后将其整理成为简洁的理论架构写在自己的笔记上。

「她」知道稳固的理论基础是研究时最重要的地基，所以「她」才会耗费时间收集所能够到手的资料，然后将其整理成最稳固最有效率的地基。

这不仅仅是因为研究的成功与否，更是为了提高研究时的效率，现在花大量的时间去整理出清晰、明确、简约的理论架构，是为了日后的所有研究能够以最高的效率进行。

所谓磨刀不误砍柴工说的正是如此。

在蕾茵奋笔疾书的时候贝利亚敲响了房门进入了房间，从她的表情看起来似乎是想要早晨起床的激烈性爱。

只不过当她看到蕾茵在笔记本上写着什么时好奇地凑了过去。

「主人，这本笔记可以给我看一看吗？」

蕾茵停下了手中的钢笔看了一眼凑过来的贝利亚。

「可以是可以，但是还没写完哦。」

「没关系的，只是看一看而已。」

说完她便拿起了蕾茵的笔记本，从第一页开始飞快地阅读着里面的内容，然后她的表情再次变化了。

「主人这本笔记可是能直接作为教科书来使用了。」

贝利亚被笔记里面的内容所震惊了，里面所写的并不是她所不知道的知识，相反只是基础的理论。

她是对蕾茵将眼前这一小山的知识精炼出其精华，并且将其整理成如此精简并且简单易懂的能力而感到震惊。

她说直接拿这本笔记当教科书使用这并不是夸张，而是实实在在的事实。

所谓的教科书是为了让学生能够简单易懂地学习知识，而这本笔记的内容正好非常符合作为教科书的要求。

「呐，主人！这本笔记写完之后能不能借我一段时间？我想将里面的内容编成一本教科书，让教师和学生们试一下看看反响如何。」

「太夸张了吧……」

蕾茵话还没说完贝利亚就用嘴唇堵住了「她」的嘴，两人的嘴唇与舌头缠绵了好几分钟后才分开。

「主人，我敢肯定您的笔记非常有价值，有很多优秀的魔导师一辈子都不出名穷死在自己的研究中，就是因为他们没有意识到自己手中那本笔记的价值。

主人手中的这本笔记已经具备了成为流芳百世的魔导著作的潜力，接下来需要的仅仅是人脉与资源来将其发行而已，而我则可以最大限度地为主人提供这一切！」

对于贝利亚那热情的演讲，蕾茵只是闭上眼睛想了想便给出了答复。

「算了，这件事改天再说吧。

我知道你想法，但是我暂时不打算向其他人公开这本笔记的内容。」

「我明白了，那就等主人有这个想法之后在继续这个话题吧。」

贝利亚只是很平静地接受了蕾茵的答复，然后静静地走出了房间。

当她想起来自己今天还没有打早上的一炮的时候，她想了想然后把准备握住门把手的手收了回来。

她决定还是不要继续打扰蕾茵，虽然蕾茵的话肯定会和她做的，但这样就会打断蕾茵的思绪，而她并不希望这样。

于是直到蕾茵下楼吃早餐为止贝利亚都在忍耐着身体对大肉棒的渴求。

§

在位于这个王都的巴里府内，在昨天被蕾茵调教完成的莫拉正在向她那「雇主」菲莉亚「汇报」情况。

「这次可真是个不合算的买卖啊夫人，你知道你要杀死的目标住在哪里吗？」

莫拉穿着女仆装却以嚣张的坐姿坐在椅子上，一脸傲慢地看着坐在对面喝茶的「雇主」。

「不知道，想要对我坐地起价是不可能的。」

对于莫拉的提问她斩钉截铁给出了答复，只不过接下来莫拉说的事让她自己给自己打了一记耳光。

「「她」跟十魔导之一的【结晶】住在一起。」

仅仅是这么简短的一句话就让她产生了极大的动摇，甚至把喝进嘴里的热茶给喷了出来。

「什么？！！！！」

但是她的脑中就像是有一道闪电经过一样把所有的事都连接了起来。

「我还想着那个劣种是怎么进去的，原来是被老师给捡到了吗…………」

莫拉用手抹掉喷洒到脸上的茶水，然后一脸认真地看着她。

「350万说多不多说少不少，但对于这次工作的风险来说实在是过于的不合算。」

「1000万，这是我个人所有能拿出来的财产了。」

她用手帕擦了擦嘴角，同时给出了一个巨额的报价，但莫拉的要价却比她想象中的要恨上许多。

「5000万现金，少一分钱这活我都不干。」

5000万现金即便是侯爵家也不是随随便便能够拿出来的数目，更别说目的是用来收买人命。

她的私房钱并没有这么多，要达成这个目标的话至少需要挪用侯爵家的财产，少了这么大的一笔钱并不是一时半会能够填上的。

在彻底填上这个坑的期间要对她的丈夫滴水不漏地隐瞒这件事几乎是不可能的。

因此挪用财产这个办法是不可行的，那么变卖自己名下的财产呢？

这也不现实，首先即便是把内裤都卖掉也不够5000万，其次即便她拥有价值5000万的财产，拿去卖直到拿到钱也需要相当长的功夫，搞不好的话会在贵族圈子里流出什么不好的流言。

那么借钱呢？向银行借如何？银行的话保密性是能信得过的，而且以她的信誉度是能借到的，但是5000万现金要借的话需要拿房产或者土地作为抵押，要是被她的丈夫发现房契或者地契少了的话会很麻烦。

不管怎么样5000万对她来说是无法负担得起的金额。

「这个价钱我无法接受，2000万的话我还能拿得出手，5000万是不可能的！」

「2000万？开什么玩笑！要去暗杀通天十魔导身边的人你想2000万就完事？

这边可是在拿命来暗杀的，稍有差池我可就没了啊！

4000万，作为侯爵夫人的你应该是能够凑得出的吧。

这是我最后的一件工作，干完这一单我就要找个地方开始新生活。」

菲莉亚知道估计也就眼前的莫拉会接这份工作，但是即便是4000万她也无法拿得出手。

「3000万……再多是不可能的，作为交换我可以用我的权力帮助你的隐退生活。

如果你不接受的话那就算了，这次的工作就到此为止吧。」

莫拉装模做样地考虑了一下，然后接受了菲莉亚的报价。

「好吧，看在夫人你是老主顾的份上3000万就3000万吧，接下来的一段时间里我要去做好工作的万全准备，夫人你就在这期间把前准备好吧。」

说完莫拉便离开了作为走出了房间，在背对着「雇主」菲莉亚的时候她脸上露出了计划通的笑容。

而在莫拉离开房间之后菲莉亚也开始想着要去雇用谁。

去雇佣谁杀掉完成工作后的莫拉，毕竟雇一个人杀掉她怎么都要比给她3000万来得便宜。

只不过仍然有一件事在她的心头挥之不去。

「…………看起来有必要久违地和老师见上一见了。」 

32. 
[32.] by SIWATemple

32.

蕾茵一边拿着书看一边走在通往教学楼的路上，一路上基本上没有人会靠近「她」。

不是自觉让开路，就是特地绕路走，可能是昨天开学典礼的场景实在是太那什么了，学生们都生怕视线和蕾茵对上了一样躲着「她」。

但即便如此还是有一个人向「她」搭话。

「那个……早上好，蕾茵同学………」

不知道是因为害羞还是因为害怕，总之感觉她这句话讲得有些支支吾吾。

「怎么又是你啊？」

蕾茵意外地与她进行了对话，只不过「她」的目光依旧还是牢牢地放在书上。

而缇拉即便是从蕾茵的语气中听到漠不关心，还是决定将话题继续下去。

「那个……蕾茵同学，我有些问题想要问你，不知道你方不方便回答…………」

她说的话越说越小声，越说越没底气，到最后的都不知道有没有说完整句话。

但蕾茵还是接了她的话，只不过还是非常冷漠的回复。

「真麻烦啊，你可以问一个问题，问完就别来烦我了。」

虽然缇拉很高兴蕾茵肯回答问题，但只有一个问题的话并不能解答她内心里大量的疑问。

于是她纠结了许久，得出了要询问蕾茵本人来得到答案的问题。

「……昨天开学典礼上蕾茵同学的言行……那到底是怎么回事？」

在问出这个问题之后令她没想到的是，仍旧看着书的蕾茵立刻就给出了答复。

「啊，那个啊，那是贝利亚校长准备的稿子，目的是为了让学生们燃起向上的斗争心。」

「是，是这样啊。」

缇拉的内心不知道为什么有种放心了的感觉，可能是因为蕾茵曾经救过她，而她一厢情愿地希望蕾茵是一个十分善良的人，只不过蕾茵接下来的话却打了她的脸。

「虽说是校长准备的稿子，但里面的内容我也十分的赞同，在我看来绝大部分的学生都不过是些混日子的废物罢了。

不管是才能、努力还是觉悟都远远不够，如果我是校长的话毫无疑问将会采取更加严厉、苛刻的方法来纠正他们的懒惰与松懈，即便是会让他们死掉也在所不惜。」

即便蕾茵的眼睛依旧在看着书，但从那语气中缇拉能够听出蕾茵是认真的，她内心中臆想出来的蕾茵的形象开始慢慢地与现实吻合。

从一开始的不善于表达自己但是内心善良的人，慢慢地往冷酷无情的实力至上主义者变化。

「你的话要比其他人要好不少，但是仍旧不够努力也没有觉悟，你如果想要在魔导的路上再进一步的话就不要安于现状，而是去给自己订立一个远大且近似无法实现的目标。

为了这个目标去学习去储备知识，并且为了这个目标而做好付出一切的觉悟，一切的一切都是为了达成这个目标而存在。」

蕾茵对缇拉说出的这番话究竟是出于什么原因只有蕾茵自己知道。

但不管出于什么原因蕾茵的这番话，说没有对缇拉造成影响是不可能的，不如说影响非常大。

现在缇拉的内心正在小鹿乱撞，即便蕾茵并没有称赞她的意思，但在缇拉看来却是蕾茵承认了她一直以来所出的努力。

而事实也是如此蕾茵的的确确是承认了缇拉的努力，只不过这以蕾茵的标准来说还远达不到可以被称赞的水平而已。

蕾茵讨厌自己付出的努力被轻视，自然也会尊重那些真真正正付出了努力的人，毕竟不尊重他人就得不到他人的尊重。

对于土里土气缺乏自信的缇拉来说，能够得到别人的承认意义是重大的。

更不用说缇拉本身就对救了自己一命又是绝世美人的蕾茵产生了爱慕之情，因此蕾茵的认可比起其他人的认可让缇拉更加地有成就感。

缇拉想知道，想知道蕾茵那冰冷外层下内心的想法，想知道让蕾茵如此冰冷的过去，蕾茵那冰冷的外层现在反而让缇拉对「她」更加入迷了。

缇拉的脸上带着红晕支支吾吾地向蕾茵提出了下一个问题。

「……那、那个……请问蕾茵同学你的目标是什么？……」

「我已经说过了吧，你只能问一个问题，现在问题问完了就别在这里打扰我的学习。」

蕾茵狠狠地盯了她一眼，比起生气蕾茵现在的心情更多是厌烦，这份厌烦当然也传达给了缇拉。

「…………抱歉…………」

缇拉在这之后乖乖地闭上嘴紧紧地跟在蕾茵的身边，而蕾茵则是完全不在意她跟着自己，只要她不来打扰自己蕾茵也懒得去管。

两人安静地走到了教室门前，然而在那里早就有一个人在等着蕾茵。

「流蕾茵！！我要为了公爵家的名誉我向你提出决斗！！」

制服有着三年级首席标志的她握紧双拳向蕾茵提出了正式决斗的要求。 

33. 
[33.] by SIWATemple

33.

她早早地就站在了一年三班的教室门前，她只是在默默地等待着一个人。

毫无疑问的是她这样做十分地引人瞩目，不仅仅是因为她的美貌，更是因为昨天她的失态。

本来她美貌、家世以及才能让她站在了其他学生难以触及的高度，这样的她被冠以了新世代最被期待的魔导师之名。

但是在昨天一切都变了，一切都在一瞬间分崩瓦解。

明明只是想教训一下那个口出狂言的家伙，但结果到头来却是自己被教训了，而且还露出了那样的丑态。

想到这里她的全身都颤抖了起来，那是生物本能出于对死亡的恐惧而引起的颤抖。

在那时候她感受到的是切切实实的杀意，那也是她至今为止第一次感觉到自己会死。

她紧捂着拳头用力勉强地将全身的颤抖给抑制了，但即便颤抖停下了可她内心中的恐惧却没有一丝减弱。

这时她又想起来了，昨晚那个曾经那么将自己引以为傲的父亲，那个那么疼爱自己的父亲却对自己露出冷漠与失望的眼神。

「居然露出了如此的丑态……你真是这个伊特斯流家的耻辱！！公爵家的脸都被你丢光了！！！！

你明天最好能给我一雪前耻，不然这个伊特斯流家就没你这个人了！！！」

她知道自己的父亲是彻头彻尾的实力主义者，如果拿不出能够让他满足的结果，那么说什么都没有用。

让她印象深刻的不仅仅是父亲态度的转变，还有来自兄弟姐妹在背后低劣的嘲笑，所谓的众叛亲离说的大概就是这样吧。

她内心的情感很复杂，即便知道实力的差距是明显的，即便身体依旧因为恐惧而颤抖着，但她也不得不去再次面对蕾茵试图洗刷耻辱。

§

「流蕾茵！！我要为了公爵家的名誉我向你提出决斗！！」

即便是蕾茵被人提出决斗的时候还是得看一眼对方，「她」闭上手上的书抬起头看了看眼前这个想自己提出决斗的人。

蕾茵虽然对陌生人没什么兴趣，也不会特意去记住陌生人的长相和名字，但怎么说也是在昨天拿枪指着她脑袋的时候好好地看了一眼，所以还是认出了眼前的人是谁。

那头像瀑布一样笔直的冰蓝色长发十分地令人印象深刻，五官虽然在蕾茵的眼里达不到美丽的程度，但也在一般的水准线之上。

一般人的话估计就会被她的那高傲的冷艳所倾倒了，但蕾茵对她的外貌完全没有兴趣，看向她的眼神也不过是跟看路边的小石子一样的眼神。

「连自我介绍都不做一下子就向人提出决斗，这就是贵族的礼仪吗？」

蕾茵用书本的书脊轻轻地捶了捶肩膀，同时用轻蔑的眼神看着她，蕾茵看不起眼前的她是真的，同时不知道她叫什么也是真的。

「这……」

虽然她很不爽蕾茵的态度，但她也知道蕾茵说得没错这是自己理亏了，所以也老老实实地自报了家门。

「我是伊特斯流公爵的次女玛丽安·泰·伊特斯流，同时也是这个学院三年级的首席。

昨天你用卑劣的手段让我、让公爵家蒙羞，今天我是特意来向你提出决斗，接受我的决斗吧流蕾茵，然后堂堂正正地决一胜负！！」

她在报家门的同时再次向蕾茵提出了决斗，只不过蕾茵也是蕾茵对这闹剧是一点兴趣都没有。

「说实话我对此没有什么兴趣，你的闹剧我就不奉陪了。」

就在蕾茵想要绕过她走进教室的时候，玛丽安却死死地挡住了教室的门口。

「给我等等！！这种时候应该接受决斗才对的吧！！」

面对不按常理出牌的蕾茵，现在玛丽安的脸上露出了焦急的神情。

「哈啊！？你脑子没问题吧，凭什么我要浪费我宝贵的时间来接受这对我一点好处都没有的闹剧？」

被蕾茵这么一说玛丽安一时间也不知道该如何回答，因为蕾茵说的也是真话。

这是她的脑子正在快速的旋转着、寻找着能够让蕾茵答应决斗的办法。

「对、对了！你是一年级的首席，所以有接受决斗的义务！！」

这是毫无疑问经不起推敲的说辞，自然马上就被蕾茵给论破了。

「唉……真是牵强啊，没错的确我是有义务接受其他学生的挑战，但那也仅限于学生以学生的立场来对我提出挑战。

而你作为学生在昨天就已经向我提出过挑战了，按照校规在接下来的一个星期里我不用接受你的挑战。

再且你现在是以公爵女儿的立场向我提出决斗，那我就更没有接受的必要了。

不过嘛，如果你能够答应我的要求那我答应你也不是不可以。」

听到这玛丽安对蕾茵警惕了起来。

「那你的要求是什么？要怎么做你才肯接受决斗？」

「要说的话还是挺简单的，在决斗中你要是输了就当我的部下吧。」

蕾茵的这个回答多少是她没有预料到的。

「部下？」

「没错，部下、小弟、仆从、打手、奴隶等等都只是称呼而已，重要的是你要根据我的命令工作。

怎么样？要接受吗？」

对于玛丽安来说她没有退路，即便没有这条件只要是输了，那么她在家里的地位将会彻底崩坏。

因此她没有一丝犹豫就答应了蕾茵的要求。

「没问题，我输了的话不管是做牛还是做马我都心甘情愿，但是你可别反悔了。」

蕾茵看着她那豁出去赌一把的眼神笑了起来。

「那么要现在在这里开始吗？决斗。」

「……不！不是现在……」

蕾茵的气势在一瞬间压倒了玛丽安的决心，蕾茵的气势令她再次回想起了昨天的事，她为了不让蕾茵看出自己在恐惧拼命地压制住身体的颤抖。

「……下午课程结束后的自由活动时间，在角斗场上一决胜负。」

说完她便强忍着颤抖转身离开了，而一直在一旁旁观的缇拉说话了。

「伊特斯流前辈在颤抖着？」

就像是在自言自语一样的话，却没料到蕾茵接下了这个话。

「明明都害怕得发抖了，还要向我提出决斗，真是矛盾的家伙啊…………不过也不是不能理解就是了。」

从蕾茵的话里多少是透露出了一点同情的味道出来，而这让缇拉更加不清楚蕾茵是一个什么样的人了。

§

蕾茵并没有在教室上课，「她」仅仅是开完班会就离开了教室。

对于蕾茵来说一年级教科书上的内容她早就已经融会贯通了，因此再上课也不过是在浪费时间。

那么比起继续上课浪费时间还不如继续忙自己的，这么想着的「她」回到了家中。

而这时莫拉也已经完成了交付的任务回来待机了。

「主人，您交付的任务我都完成了。」

莫拉全裸着跪在地上她的尿道、淫穴和屁穴都分别插着按摩棒，流出来的淫水浸湿了地毯。

而蕾茵则是坐在沙发上享受着仪陇细致的口交，吮吸肉棒的声音让莫拉的下体变得更加地难受。

「嗯，其他的先不管，那个女人上钩了吗？」

「是，她已经完完全全上钩了，接下来只要按照主人的计划进行即可。」

 

34（R18）. 
[34（R18）.] by SIWATemple

34.

现在莫拉跪在地上用十分期待和渴求的眼神看着坐在沙发上的蕾茵。

「我是一个赏罚分明的人，既然你这次成功完成了任务，那么就给你期待已久的奖赏吧。」

说到这一直在吮吸着蕾茵大肉棒的仪陇让出了大肉棒。

「舔吧。」

「非常感谢主人的奖赏！！」

莫拉已经化身成为了肉棒而生的母狗，她一边激动地说着一边迅速四足爬到大肉棒的跟前。

她极近距离地感受着这根她已经无法缺少的大肉棒，光是从这根大肉棒里散发出来的气味与热量就足以让她高潮了。

带着因为高潮而一抖一抖的下体，她开始品尝着自己的奖赏，从蛋蛋到龟头的每一寸她都非常陶醉地舔着、吮吸着。

而在一旁的仪陇则是猛地骑在了她的背上，用手扒开她的屁股好好地看了看那三根插在不同穴里的按摩棒。

「呐~蕾茵~把按摩棒全拔了的话会怎么样？」

「全拔了可不行啊师傅，这母狗脏得很。

要是把尿道和屁穴的按摩棒给拔出来的话，毫无疑问会脱粪喷尿，到时候整个厅都是她排泄物的臭味。

要拔的话就把淫穴的那根。」

「那可真是脏啊，不教训一下可不行~~」

说着「啪！！」的一声巨响在整栋房子里回荡，仪陇的手就像是鞭子一样狠狠地打在了莫拉的屁股上。

经过昨天的调教莫拉的身体已经将疼痛视作为性快感了，这一掌下去还在舔着大肉棒的莫拉被疼痛带来的快感给弄高潮了。

迎来猛烈高潮的莫拉连肉棒都顾不及舔，完全沉浸在了高潮的冲击中，她下体的抖动变得更加激烈，将分泌出来的淫水甩得到处都是。

这时仪陇将插进莫拉淫穴的按摩棒给拿了出来，莫拉不断抽搐着的淫穴死死地吸住了用蕾茵肉棒外形一模一样的按摩棒。

只不过对于仪陇来说只要稍微一用力就能轻松拔出来，在拔出来的同时这根深深插进她子宫的按摩棒，顺便将她的阴道给翻扯了出来。

莫拉再次高潮了，这次翻出来的阴道就像是一根鸡鸡或者说尾巴一样，并随着快感的冲击一抖一抖地晃动着。

仪陇低头看着眼前这颇为有趣的情景，于是用手握住了莫拉那外翻出来的阴道。

和她预想的一样，从手上传来的感觉是柔软的、温热的、粘滑的，然后她还感觉到了莫拉脱出的子宫。

这时仪陇就像是找到了一个好玩的玩具一样，露出了施虐狂的笑容。

她的左手紧紧握着莫拉的阴道，右手则是伸向了位于末端暴露在外的子宫口，手指不断地在子宫口外面打着转玩弄着。

突然玩弄着子宫口的手指伸进了子宫口，一根、两根、三根，三根手指轻松地伸进了本应紧闭着的子宫口，而此时的莫拉早就因为快感话都说不出了。

「吼~~这条母狗的子宫这就已经扩张好了，那根按摩棒究竟塞进去多久了？」

仪陇这么一边笑着说还一边用手指搅动着莫拉子宫的内部，而蕾茵抓住莫拉的头发将大肉棒塞进她的嘴里，没有去理会她的意志就像是使用飞机杯一样一直插到了根部。

「昨天调教完之后就塞进去了，应该得有大半天的时间了。」

「蕾茵，你的发带拿来用一下，我想到了一个挺有趣的玩法。」

§

莫拉像是大闸蟹一样被绑了起来，她被固定在M字开腿的姿势放在了茶几上。

她那被翻出来的阴道依旧暴露在外面，只不过现在她的阴道被仪陇用发带给勒住不允许它缩回去。

而仪陇则是手里拿着一根调教用的马鞭，她的表情里充满了对接下来的期待。

「啪！！！」的一声仪陇狠狠地用马鞭打向了眼前这个「沙包」，紧接着就是莫拉那只会「哦！~哦！~」分不清惨叫还是淫叫的叫声。

这一鞭下去直接令莫拉全身剧烈地抽搐着，而被打中的阴道则是同样剧烈地上下晃动着，在分泌出大量淫水的同时甩得到处都是。

还没等她缓过来第二鞭就已经打下来了，而且一鞭紧接着一鞭无死角地鞭打着她那暴露在外的阴道。

可能是因为昨天调教的原因经过这一番猛烈的鞭打，莫拉虽然嗓子已经喊哑了，但姑且还保留着意识。

她的全身不停地抽搐着，她的阴道被打的很惨起码比起一开始的时候肿胀了两倍有余，而且表面也变得有些血淋淋的。

仪陇放下了手中的鞭子蹲了下来，她轻轻地用手爱抚着这肿胀的十分厉害的阴道，传来的手感是像海绵一样的柔软，而且散发出来的温度也上升了许多。

就像是在试味一样，仪陇用舌头轻轻地舔了一下被翻出来、打到肿胀出血的阴道内壁。

此时莫拉身体的抽搐变得更加猛烈，没错她因为被打肿而敏感度飙升的阴道高潮了。

接着仪陇用舌头舔了舔同样被打肿了的子宫口，因为肿胀原本被扩张到松垮的入口再次变得狭小紧致起来。

仪陇露出满意的表情站了起来，对着那姑且还保持着意识的莫拉说。

「你知道吗？被称为【鲜血】的我对于肉体的制作与改造是很拿手的，先不说改造他人的肉体，我改造自身的肉体简直就是如呼吸一样简单。」

这样说着的她，从她的阴蒂处长出了一根肉棒。

「虽然比不上蕾茵的大肉棒，但也是相当的肉棒。」

这根肉棒似乎是融合了阴蒂与尿道长出来的，其大小相较于蕾茵的大肉棒来说要小一点，但也已经是足够的凶猛了。

仪陇一手握住莫拉肿胀的阴道，一手握住刚长出来的肉棒对准她的子宫口。

然后就是像使用飞机杯一样，将莫拉外翻出来的阴道和子宫套在了肉棒上开始套弄。

「哦~~~真不错呢这个飞机杯~~~柔软的同时有着不小的压迫力~~~哈~看你这脸淫乱的样子被这么不当人地玩弄很爽是吧~~那就更加地不把你当人！！！」

这么说着的仪陇更加激烈地用「飞机杯」套弄着肉棒，而莫拉也发出了相应亢奋的淫叫。

仪陇经过一番激烈的「撸管」最终猛烈地射在了「飞机杯」里，而射进「飞机杯」里的不是精液而是女性高潮时的潮水。

当她把肉棒拔出来的时候，莫拉的子宫内的潮水也随之通过子宫口喷出，将潮水喷的到处都是。

她满意地看着眼前这个「飞机杯」的制作完成，然后走到二楼敲响了蕾茵的房门。

 

35. 
[35.] by SIWATemple

35.

三年级的首席向一年级的首席提出决斗这一件事很快就传遍了整座学院。

绝大部分的学生都认为昨天只不过是玛丽安被蕾茵用卑鄙的手段给阴了而已，只要作为三年级首席的玛丽安拿出真本事堂堂正正地打一场的话是不会输的。

他们或多或少地都期待着那个傲慢的、目中无人的蕾茵栽个大跟头，但这也只是一群学生天真的想法罢了。

所有的教师都知道蕾茵是规格外的怪物，每个教师对于这场决斗的结论都只有一个，那就是看不到玛丽安赢的可能。

而这样的结论意外地在有两名学生得出了。

在角斗场其中的一个准备室内玛丽安正在为即将开始的决斗进行着准备，这时准备室的门被敲响了。

「是谁？」

她抑制住了正在发抖的身体，不管对方是谁她都不能让别人发现自己在害怕。

从门外传来的是一把陌生的女性声音，这让玛丽安有些泄气。

「伊特斯流前辈，我是一年级席位二的缇拉·尼松，我是来为你做决斗前的身体检查的。」

「进来吧。」

「是，那么打扰了。」

得到了许可的缇拉推门进来了，但玛丽安并没有认出早上跟在蕾茵身边的缇拉，毕竟比起蕾茵她的存在感实在是太低了，没有注意到她也是在所难免的事情。

而缇拉则是对眼前的玛丽安感到了惊讶和疑惑。

「伊特斯流前辈…你的头发……」

现在玛丽安坐在了准备室的长椅上，她低着头看着地面手肘撑在膝盖上双手紧扣着，可以看出她的心情十分的凝重。

而她那头美丽的冰蓝色长发变成了一头修剪得十分不规则的短发，在一旁的梳洗台上还留有着用来削发的小刀和削下来的冰蓝色长发。

「没什么，只是为了接下来的决斗把容易碍事的长发切了罢了，不是说要做身体检查吗？快点做完吧。」

她注视着地板，现在的她没有勇气去与别人进行眼神接触，她害怕这样会让别人知道自己的内心。

「是的！现在就开始！」

缇拉急忙地从包里拿出检查表格，然后开始检查玛丽安的身体。

缇拉的手触摸着她的身体，通过感受她体内的魔力流动来确定她的身体是否有任何异常。

当然玛丽安抑制着身体发抖这件事是瞒不住学医的缇拉的。

「……前辈……我这么说的话前辈可能会不高兴…………但是为什么前辈即便害怕得发抖也要向她提出决斗？」

这句话无疑是戳中了玛丽安的痛处，这让她做出了过激的反应。

「害怕？！我会害怕她？！！别开玩笑了！！！要是堂堂正正地打的话我不可能输！！！！！」

她猛地站了起来紧握着发抖的拳头大声地呵斥着缇拉，但她这样做不过是在虚张声势罢了，她叫喊得越大声她内心的不安与动摇就越大。

「……前辈………………」

缇拉的内心正在挣扎着，但最终还是选择了和玛丽安说出自己内心的话。

「我虽然不懂战斗的事，但是从流蕾茵同学的眼中我看不到她会输的可能性，而现在我确信了前辈你是赢不了她的。」

「不！我要赢！！我一定能赢！！！我不可能输给她！！！！！」

玛丽安的眼神在游离着不敢直视着缇拉的眼睛进行反驳。

突然玛丽安就像是泄气了一样坐回在长椅之上。

「我在这里骗谁呢…………」

「为什么前辈要提出决斗？」

「因为对于我们魔导贵族来说名誉有时候比生命来得更加重要。

昨天因为我的失态给伊特斯流家蒙羞了，今天的决斗伊特斯流家的家主也就是我的父亲也会到场，如果我不能在这场决斗中获得胜利的话那么我将失去一切。」

听到这里作为平民的缇拉无法理解贵族们的想法。

「只是输了而已有必要做到这样吗？」

「平民的你可能是无法理解吧，但对我们贵族来说输给别人是很重要的事情，要是输给地位比自己高的人例如王族的话还能理解。

但是输给平民的话对于贵族来说不亚于被判处死刑，其他贵族甚至自己的家人都会在一瞬间与你划清界线，贵族的世界就是这么的残酷无情，更别说她是那种体质。」

她回想起昨晚家人对待自己的态度，在那时她才真正地意识到自己是多么天真，而自己身处的这个世界是多么无情。

「……前辈……」

缇拉现在不知道该怎么安抚眼前的玛丽安，毕竟两人生活的世界实在是相差得太远了，甚至都无法理解对方。

「你不必为我担心，不管怎么样我都必须去战斗，这点的觉悟已经做好了。

但还是谢谢你了，把话说出来后感觉的确是轻松了不少。」

可以从她的表情看出玛丽安的精神的确没有刚才那么绷紧了。

而缇拉也看出了玛丽安作为贵族的高傲，选择了用自己的方法来为她打气。

「那个…前辈，我来帮你修剪一下头发吧，这样乱糟糟的发型实在是太不适合前辈你了。」

玛丽安用手捏了捏自己的头发。

「的确单靠自己用小刀是弄得不太好看，那就拜托你了。」

「嗯！请交给我吧！！」

得到了玛丽安许可的缇拉开始拿起剪刀为她修整那又乱又不好看的头发。

两人之间虽然只有一点，但的确是萌发出了友情。 

36. 
[36.] by SIWATemple

36.

今天的角斗场座无虚席，在场的所有学生都十分期待着接下来即将开始的决斗，而教师们则是在心中默默地祈祷着希望这一次能够不出人命就结束。

在贝利亚专用的贵宾室中，她们三人再次坐在沙发上悠闲地等待着决斗的开始，只不过对她们来说这次的看点是在玛丽安身上。

究竟她在对上蕾茵的情况下能够做到哪种程度，是她们这一次十分期待的事情。

而就在她们正对面的贵宾室里玛丽安的父亲伊特斯流公爵正非常不耐烦地等待着决斗的开始。

对他来说这场决斗不仅其他贵族的子嗣在看着，就连王子与公主都在看着，这场决斗只有赢这个结果是他能够接受的。

而理应也只有赢这一个结果，一方面是拥有优秀血统被称为天才的玛丽安，一边是不知道从哪里冒出来的劣种。

谁胜谁负就连瞎子都能看出，当然这也只是一般的情况下得出的结论罢了。

随着预定时间的接近在角斗场内响起了铜锣清脆的响声，这是让决斗双方进场的提示，同时也是将观客们的期待无限拉高的声音。

刚才还在议论纷纷的观客们统统安静了下来，他们无一不是在注视着角斗场的那两个入口，等待着那两人的进场。

很快观客们的沉静被打破了，场内被一片欢呼声的浪潮所淹没，因为那两人进场了。

蕾茵和玛丽安几乎同时进场，从西入口进场的是玛丽安，她很好地诠释了什么叫全副武装。

从头到脚都被白银色的秘银盔甲所包裹着，这套为她量身定制的盔甲在勾勒出了她身材的曲线美同时也有着优美的造型。

不仅如此在盔甲的各处都镶嵌着一枚魔结晶，在魔结晶的周围就是刻上去的魔法文字，为这套盔甲提供了各种各样的魔法效果。

而她手上拿着的同样是一把由秘银制成的白银色长枪，除了同样优美的造型在枪头与枪尾处同样镶嵌着魔结晶。

与之完全相反的是从东门进场的蕾茵，玛丽安是全副武装的话那么蕾茵「她」就是轻装上阵，身上穿的就只有防御力和你想象的一样薄弱的校服。

而「她」双手空空如也什么也没拿，唯二的那一对手枪还安稳地在自己的枪套中，甚至连腰包都没带，能看见的就只有别在腰带上的特制弹药包。

虽然有人可能会因为两者的装备差异，从而对这场决斗的公平性提出疑问，但实际上这并不是单纯决斗，而是贵族阶级对平民阶级提出的决斗，因此财力与权力也是决斗的一环。

意思就是有种你就用你的技术超过我的技术、财力与特权，你这卑微的贱民。

没错就是这么地欺负人，但蕾茵对此是知道的，并且感觉无所谓，不如说不这样的话就太无聊了。

进到角斗场内的两人开始往场地的中心走去，蕾茵还是一如既往地轻松自在感觉不到一丝压力，而对面的玛丽安则是闭上眼睛深呼吸之后才开始行动。

当两人接近到差不多只有五米的时候不约而同地停了下来。

两人站在原地一动不动，观客们可能会觉得「她」们是在等待开始的铜锣，但实际上对峙已经开始了。

虽然被全覆面的头盔所掩盖，但玛丽安的额头已经在不断地在冒冷汗了，光是站在蕾茵的面前她就已经感到了生物本能在大声地叫唤让她逃走。

但她姑且还是用自己的意志力抑制住了求生的本能，是勇气？是没有退路后的破釜沉舟？还是说两者都有一些？

不知道，估计她本人也搞不清楚，毕竟光是抑制着想要逃跑的冲动就已经不容易了。

蕾茵看着眼前的她，多少是感到了一些同情，毕竟蕾茵自己也是无聊的贵族尊严的受害者，但即便如此蕾茵也没有打算让她赢。

在正式开始之前蕾茵要先确定她有没有那个资格与自己决斗，于是开始对她释放浓度极高的杀气。

她看到了蕾茵以无法反应的速度拔枪，然后将她一枪爆头杀死。

现在感受过真正杀气的玛丽安十分的敏感，她的生物本能正在十分良好地工作着，因此蕾茵的杀气才会对她起作用。

蕾茵只是把右手手指在枪袋附近稍微动了一下，再配合杀气的释放就让她看到了自己被杀死的幻觉，或者说是「未来」。

恐惧并不是什么坏东西，相反正因为存在恐惧我们作为一个种族才能够得以繁衍，恐惧迫使我们变得谨慎、恐惧迫使我们变得聪明、恐惧迫使我们变得强大。

但是对于现在的玛丽安来说恐惧是不利的，被恐惧所支配的她沉浸在了自己所想象的结果里。

人或者动物或多或少都会预测到或者看到「未来」。

这是在动物收集了足够多的对世界的情报后，慢慢地建立起了根据现有的情报去推测、去计算、去想象那充满不确定性未来的一种能力。

这原本是为了让生物更好地繁衍下去所演化出的一种能力，自然在生物最重要的求生面前这项能力将会最大限度地发挥出来。

蕾茵做的仅仅是打了个幌子，除此以外什么都没做，是玛丽安自己因为恐惧而引发了自己被杀死的「未来」。

现在最重要的不是这个由恐惧所带来的「未来」而是之后的事情。

如果是意志力不够或者胆小的人很有可能就这么晕过去甚至吓死了，但如果是跨过了这一条线的话那么至少她有了资格。

这是一条很细的线，只要意志力够的话随便就能越过，但意志力不够的话这将会是无底的深渊峡谷。

现在的玛丽安正在感受着无限接近死亡的感觉。

她的身体就像是灌了铅一样沉重并且身体的力量像是被不断地抽走一样的乏力，一种说不清楚的黑暗正在侵蚀着她的全身、遮蔽着她的视线。

她的呼吸变得短促、被头盔所隐藏起来的脸变成了惨白的同时不断地冒充冷汗。

因为短促的呼吸她的身体并没有吸收到多少氧气，她开始出现缺氧的症状，手脚开始发麻、全身乏力、视野开始变暗。

一般的家伙可能这样就躺下了，但是玛丽安有着能够帮助她跨过去的东西。

那并不是勇气，而是对于胜利以及生存的渴望与执着。

在战斗或者死亡这两者的选择中，她选择了战斗。

就在她将要站不稳倒在地上的瞬间，她用手中的长枪撑住了自己的身体。

她闭上眼睛不断地吸气知道肺部无法吸入更多的氧气为止，她让肺部的氧气充分地到了身体各处之后才将空气呼出。

当她调整好呼吸之后睁开眼睛所看的不是别处正是蕾茵的眼睛。

而蕾茵也看到了在那覆面头盔之下的眼睛中恐惧不再是主导，转而占据主导地位的是那坚定地对胜利与生存的渴望与执着，就在现在她跨过了死亡的恐惧变成了合格的战士。

在玛丽安睁开眼睛的同时战斗已经开始了，她在一瞬间强化好身体架起手中的长枪向蕾茵以爆炸性的速度冲刺过去。

5米，仅仅只有5米，在如此离谱的速度下一般人是无法及时做出反应的，但蕾茵可算不上是普通人，当蕾茵看到了她的眼神就知道了接下来会发生什么。

当玛丽安开始冲向自己时右手的枪已经拔了出来。

注意到蕾茵已经拔枪了的玛丽安瞬间做出应对，她使用魔法在自身的周围制作出了六个蓝冰狼首。

然后这六个蓝冰狼首就像是活着的一样，张开其冰冻的血盆大口向蕾茵袭去。

当然蕾茵也没有一点慌张，直接朝着玛丽安的头射击，只不过玛丽安使用的魔法不仅仅是狼首，还有在通过头盔的魔结晶在头盔迅速释放了防御魔法。

朝着玛丽安眉心高速飞行的立场子弹被防御魔法给抵消，而此时第一颗狼首已经完成了其使命。

蓝冰狼首一口以一般人毫无疑问会骨折的极大咬合力咬住了蕾茵的手腕，然后瞬间改变了其形状将蕾茵的手连同魔导手枪一起给冰封起来。

而这让蕾茵无法射击也无法舍弃手中的魔导手枪。

接着余下的蓝冰狼首也全数咬住了蕾茵的肢体，双手、双膝、脚腕这六个地方完全被无比坚固的蓝冰给冰封了起来无法动弹。

而现在玛丽安手中长枪的枪尖向蕾茵的喉咙猛烈地刺去。

蕾茵的眼中没有一丝的动摇只是动了一下脊柱就躲开了瞄准喉咙的致命一击。

玛丽安似乎也预料到了，但同时后手已经准备好了，她在枪头的魔结晶处悄无声息地形成了一把蓝冰镰刀刃，将长枪变成了一把镰刀。

当她打算用力一拉将蕾茵的脑袋割下来的同时，一直注视着蕾茵眼睛的她注意到了一丝的违和感，不仅如此她直觉让她马上远离蕾茵。

于是她照做了，但还是不够快，在她后撤远离的那一瞬间蕾茵一枪就打中了她的脑袋。

这一枪完全出乎她的意料，就连防御魔法都来不及展开，明明那无比坚固的蓝冰依旧包裹着她的手，那本应被完全冰封起来的魔导手枪是怎么开枪的，她完全搞不明白。

高速飞行的立场子弹没有一丝阻挡地命中了玛丽安的头部，只不过对于玛丽安来说幸运的是她还有一个秘银制头盔，因此这一枪并没有将她的脑袋打开花，但是子弹的冲击她得吃下。

子弹的冲击打飞了她的全覆面秘银头盔，同时也让她倒在了地上，子弹的冲击虽然被打飞了的头盔抵消了一部分，但依旧拥有足够的冲击力让她脑震荡。

失去了头盔的玛丽安躺在了场上，从长发换成了飒爽的假小子头的她眼睛失去了焦点。

而在场的学生们则是看得一头雾水，但不管他们看不看得懂发生了什么都不重要，重要的是回过神来的裁判开始对玛丽安进行倒地倒数。

「1！

2！

…………」

在裁判倒数的途中，在贵宾室里看着整个过程的莉亚则是一脸疑惑地向在场的两位十魔导提出了问题。

「刚才发生了什么？我没看明白…………」

「那个啊，那是蕾茵常用的伎俩了，先故意被对方的攻击命中，让对方觉得胜券在握松懈露出破绽的那一瞬间杀死对方。

就连蕾茵公开表示自己的体质与魔力值也都只是烟雾弹罢了，目的就是为了让对手在一定程度上轻视自己。」

给予回答的是以黑猫的姿态坐在茶几上观战的仪陇，毕竟是她一手一脚把蕾茵教出来的。

「不是这个意思，我是想问为什么……」

「嘘！等一下再说，那丫头站起来了。」

在裁判数到9的时候脑震荡的玛丽安恢复了意识颤颤微微地站了起来，但即便是站了起来以她现在的状态根本不可能用得了魔法。

脑震荡的影响还没消失，她的视野仍旧无法聚焦起来，而她的身体即便站起来光是维持身体的平衡就已经不容易了。

但即便如此她还是架起长枪摆出准备战斗的姿势，即便无法聚焦起来她还是死死地看着蕾茵的眼睛。

而蕾茵也看到了她眼中的那份执着，于是解除了身体各处冰封的同时抬起枪口对着她的胸口就是一枪。

虽然秘银的胸甲挡住了立场子弹的穿透，但却怎么也挡不住随之而来的冲击。

可是玛丽安她撑住了，即便子弹的冲击让她肺部的空气被挤压出去，肋骨也断了好几根，需要将长枪杵在地上当拐杖才勉强撑住，但她还是撑住了没到下。

只不过蕾茵并没有就此放过她，论对胜利的执着蕾茵要远比她来的要深。

蕾茵瞄准了她的用来握住长枪的右手，一枪打在了她的前臂上，即便有着秘银护甲的防护她的前臂还是被打骨折了。

无法握紧长枪右手垂了下来，长枪也随之倒在了地上，但她还依旧站着。

接下来蕾茵瞄准了她的右膝，立场子弹毫无偏差地命中了她的秘银护膝，同时将她的膝盖骨再次打碎了，但她依旧忍着剧痛用仅剩下的一条腿站在了场上。

于是蕾茵把她另一条腿的膝盖也给再次打碎了，这次她实在是无法站着，但她依旧没有倒下，双膝报废的她再次跪在了蕾茵的面前。

而蕾茵则是将打完弹药的手枪收回到了枪套里，同时取出了左手那把还装满子弹的手枪。

「她」走了过去再次用手枪指着玛丽安头，只不过这次玛丽安的眼神变了，她眼中的那份执着并没有丝毫的减少。

「认输了吗？」

「我……还没输……我不能输！！！」

「是吗，那就这样吧。」

说完蕾茵便用手中的枪把一下将其敲晕。 

37. 
[37.] by SIWATemple

37.

整场决斗结束得很快，快到大部分的观客都没有意识到发生了什么，决斗就已经结束了。

而且不仅结束得快，就连最后的结果也是没有这些观客们所预料的那样，以至于观客们只能留着不尽兴的心情散去。

而在这些观客中有其中一个十分愤怒的人，这个男人虽然穿着一身只有贵族能够穿得起的华贵衣裳，但他的外貌却给人一种不是很像贵族的感觉。

虽然可能与他正在生气有关，但一个差不多两米高浑身肌肉的巨汉，不管怎么看都不符合人们脑海中对贵族的认知。

不过不管怎么说这个正在怒火中烧的巨汉正在往角斗场的准备室走去，而路上的每一个人都不约而同地躲着他走。

而在这个巨汉的目的地里面被蕾茵敲晕的玛丽安恢复了意识，在她旁边的是正在为她进行治疗的缇拉，以及指导缇拉治疗的流苏婆婆。

「啊，玛丽安前辈你醒了啊，现在正在治疗中请不要乱动。」

这样说着的缇拉给醒来的玛丽安来了一针镇痛剂来减缓她所感受到的疼痛。

可能是镇痛剂的原因又或者是她脑震荡的原因，总之她的头脑十分的昏沉。

「我是输了吗？」

她两眼空洞呆呆地看着天花板不知道是向谁提出了问题。

「……是的……玛丽安前辈，在决斗结束了之后流蕾茵同学她把重伤同时晕过去的前辈抱过来，她让我在你醒来的时候给你捎个口信。

『很精彩的战斗，到最后也不放弃胜利的你十分帅气。』她这样说了。」

听到这段口信的玛丽安先是忍了一会，但还是没办法忍住这情感的剧烈波动嗷嗷大哭了起来。

究竟是因为受伤的疼痛？是因为输掉了的原因？是因为巨大压力的解放？还是因为自己被真正的强者所认同？

我猜一定是因为以上全部都有吧。

现在玛丽安躺在准备室那简陋的床上，被蕾茵打变形的防具放在了一旁的长椅上，她的身上仅仅穿着蓝白相间的内裤，其他的衣物都因为要进行治疗而脱掉了。

在她失去了意识的时间里，她的身体已经接受了一定的治疗。

最先进行治疗的是断掉的肋骨，因为断掉的肋骨要是刺穿了肺部可不是说笑的，因此在她失去了意识的期间肋骨就已经接上并且治好了，只不过体内的淤血还需要一点时间来让身体排出。

接着进行治疗的是她的右前臂，说是治疗也就是简单地接上一下上好夹板打上石膏的应急处置，毕竟还有更棘手部分的需要治疗。

现在治疗中的是她那对可怜的膝盖，因为膝盖骨情况相当复杂单纯的治疗魔法并不适用。

在流苏婆婆的指导下缇拉用手术刀稳稳地切开了那对受伤的膝盖，接着用镊子小心翼翼地取出膝盖骨的过于细小的骨块，然后固定好大块的膝盖骨块，最后再用治疗魔法让这些分离的膝盖骨块重新长成一块。

「玛丽安前辈，今天的治疗就先到此为止了，再治疗继续下去的话你的体力和营养都会支撑不住。

你的右臂姑且是接上了，但接得并不牢固所以请不要勉强，明天一早还请来医务室接受余下的治疗。」

这样说着的缇拉用治疗魔法闭上了手术的切口，但毕竟不是十魔导等级的治疗，经验、知识以及理论都尚未足够的缇拉还是在她的身上留下了两道疤，但只要不细看的话是很难看出的。

玛丽安用她那有点恍惚的眼神看着略有疲态的缇拉。

「谢谢你，缇拉。」

「因为救死扶伤是我的责任，所以不用谢哦。」

缇拉一边用袖子擦了擦额头的汗一边微笑着说，而玛丽安则是闭上眼睛困难地忍着肌肉痛摇了摇头给予回应。

「不仅仅是这样，如果没有你来找我聊天的话，我可能连站在角斗场上都变得困难。」

「能帮上前辈的忙我也是十分高兴呢。」

在一旁的流苏婆婆就好像是不想打扰她们两人一样静悄悄地离开了准备室。

「治疗顺利结束了哦。」

婆婆再关上门的同时向门外等待着的众人报上了顺利结束的消息。

虽然在场的人都不对此感到担心，但好消息总归是好的。

流苏婆婆看了靠在门边静静看书的蕾茵一眼，然后留下「伤患需要休息可别弄得太吵闹哦。」这样一句话后就转头离开了。

在流苏婆婆离开的途中她遇到了那个气到青筋暴起的巨汉，拄着拐杖走路的婆婆与他错过身时停了下来。

「姑且对你说一下，你女儿的治疗很顺利哦布里泽小鬼头。」

这个名为布里泽的巨汉也随之停下了脚步。

「流苏婆婆您弄错了，那种会输给一个劣种的垃圾可不是我的女儿，而她也已经不再是伊特斯流家的一员了。」

不难看出这个男人现在的愤怒即将抵达爆发点。

「是吗，那就这样吧，毕竟这是你们家的事情。」

说完流苏婆婆便摇了摇头继续走在自己的路上，而这个布里泽也继续往他的目的地走去。 

38. 
[38.] by SIWATemple

38.

布里泽来到了他的目的地，但在这里正在靠在门上看着书的蕾茵挡住了他进入准备室唯一的入口。

他光是看到蕾茵就已经想要在这里杀死「她」了，但他的理性还是让他将冲动忍了下来。

「给我从这里让开，你这个劣种丫头。」

他说出这句话的语气简直就像是一个随时都会爆炸的火药桶，而蕾茵接下来说的话无疑是直接扔了一把火上去。

「这里可是无关人员不可进入的地方啊大叔。」

蕾茵的这一句话直接让他的血压暴涨，并且将他推到了爆发的边缘。

「本大爷可是伊特斯流公爵！！明白的话就马上给我滚！！！」

面对他愤怒的咆哮蕾茵只是一如既往地看着书，然后用没什么兴趣的语调给予回应。

「那又怎样？你和玛丽安有什么关系吗？贵族们那无聊的自尊与规则我很清楚，现在的你们仅仅是毫无关系的他人而已，难道不是吗伊特斯流公爵？」

「你究竟是什么人？」

面对布里泽的提问，蕾茵只是慢悠悠地闭上手上的书，然后对着他不屑地笑了笑。

「就跟你说的那样，只是个劣种而已。」

蕾茵的这个回应将名为布里泽的这个火药桶给点燃了。

「够了！既然你不愿意让路的话正好！！你就在死后好好后悔吧！！！」

话还没说完他的拳头已经挥向了蕾茵的那美丽的脸蛋。

那是用尽全力的一拳，被如此肌肉发达巨汉的全力一拳命中面部的话一般人毫无疑问会非死即伤。

但意外的事情发生了，并不是蕾茵躲开了他的拳头，相反蕾茵正面对着他根本就没打算躲开。

这个意外的来源不是别人正是打算活生生打死蕾茵的布里泽本人。

当他挥出拳头的时候眼神与蕾茵的眼神在一瞬间对上了，仅仅就这么短暂的一瞬间蕾茵的眼神就让这个差不多两米高肌肉发达的巨汉胆怯了。

布里泽的拳头急停在了蕾茵的面前，而他的全身就像是被石化了一样僵硬，那比一般人要巨大的后背上直冒冷汗。

同时这个不可思议的情景让呆在准备室里面的众人通过贝利亚的魔法看到了。

莉亚、缇拉、玛丽安对此感到了惊讶以及疑惑，而仪陇（猫）和贝利亚则是对着胆怯的布里泽给出了「完全不行啊这家伙。」「就这水平真是一点令人期待的地方都没有。」等负面的评价。

而坐在床上看着镜子中画面的玛丽安，她头脑的迷糊感早就被吹飞了，剩下的只有对眼前画面的难以置信。

「那个在战场上立下赫赫战功的父亲……那个无比强大的父亲……居然、居然胆怯了…………」

此时镜子所映照出的映像开始出现了变化。

布里泽一个后跳拉开了与蕾茵的距离，然后蕾茵用失望的眼神看着他。

「你好弱啊，就连刚才站在场上与我决斗的玛丽安都不如。

告诉我你刚才从那场决斗中看到了玛丽安的什么？」

「别开玩笑了！！我会比她弱？只不过是赢了一个弱者而已别给我在这里嚣张了！！！」

这么说着的布里泽重整气势强化了身体，同时将蓝冰像是拳套一样覆盖在他那全力挥出的右拳上。

「不好！父亲是认真的！！不去阻止的话！！！」

此时正想要从床上起来的玛丽安被黑猫形态的仪陇给摁回到床上。

「丫头，我的蕾茵还轮不到由你来担心，总之就在这里看着吧。」

「……是……」

虽然一开始缇拉和玛丽安都发出了「猫咪说话了！！」这样的惊叹，但姑且还是适应了。

再加上能够用对等的语气与通天十魔导交谈的猫咪，不管从什么方面来说还是不要深究比较好，这是缇拉和玛丽安都得出的结论。

就在这时她因为镜子所映照出的画面而瞪大了眼睛。

蕾茵挥出了左拳撞上了布里泽使出全力的右拳，两拳对撞时产生的冲击就像是小形爆炸一样猛烈。

「的确，在体能与魔法上你要远比玛丽安出色，但这种东西并不能称得上是真正的强大。

真正的强大来源于内心那不屈的意志以及身后所背负的一切，而缺少了这份意志的你先不论他人的意志，就连背负起来自他人的讥嘲前进都做不到！！

如此软弱的你所打出的一击简直脆弱到不堪一击！！！」

蕾茵生气了，在布里泽看来眼前这名远比自己弱小的少女，其纤细的身影却比自己巨大上好几倍，由那纤细的手腕所打出的拳头竟然是如此的沉重。

就在这一瞬间覆盖在他拳头上那无比坚硬的蓝冰碎裂了，但在他能够理解到发生了什么之前他就已经被巨大的力量所击飞嵌墙上了。

而看着画面的莉亚、缇拉以及玛丽安三人则是清楚地看到了发生了什们，但都不约而同地发出了「到底发生了什么……」的感叹。

看起来她们有点难以接受以及理解眼前发生的一切。

在布里泽拳上的蓝冰碎裂的同时，蕾茵一个向前踏步拉近了身位，接着在一瞬间用右手一掌打中了他的胸腔将其打飞。

那是以蕾茵的体格来说难以置信的一击。

「……没有身体强化的痕迹……那究竟是如何打出如此强力的一击的？…………难道！！！」

坐在床上的玛丽安一脸惊恐地看着画面中正在整理头发的蕾茵，坐在她身上的仪陇（猫）则是以十分愉悦的语气揭开了谜底。

「没错~那完全是靠蕾茵自身的身体素质实现的，为了弥补体内魔力的不足，蕾茵每天在大魔界那充满魔力的环境中以拼死的觉悟锻炼着，而这份努力所打造出来的正是「她」那副完美的超人肉体。

就单纯地以身体素质以及战斗技巧来说，在一对一的战斗中蕾茵不会输给任何人，就算对手是通天十魔导也一样。」

在仪陇（猫）对蕾茵这么大加赞赏的同时蕾茵也扎好了马尾辫，一如既往地只有一缕刘海并没有被梳起，而蕾茵右脸上的那道疤痕也出现在了她们的眼前。

未曾见过蕾茵扎起马尾辫样子的三人都对蕾茵脸上的疤痕感到了惊讶，她们没想到原来蕾茵所遮住的这半张脸是有这样的秘密。

而剩下的一人一猫则是微微笑起，因为她们知道这是蕾茵认真起来的样子。

「慢着！蕾茵大人手上的是蓝冰？！」

莉亚注意到了蕾茵双手上那对外形就像是拳套一样的蓝冰臂铠，实际上不仅双手上有蓝冰就连用来束头发的也是变成了精美造型的蓝冰蝴蝶结。

「真的！究竟是什么时候…………不如说她有那个魔力来生成蓝冰吗？！！」

玛丽安盯着画面她想不明白蕾茵手上的蓝冰是怎么来的，就在这时贝利亚给出了答案。

「玛丽安你还记得吗，本应被冰封起来却不知道怎么地打出的那一枪。」

「嗯……」

玛丽安沉重地点点了点头，同样到现在为止她也想不清楚那时候到底发生了什么。

「现在和那个时候一样，蕾茵强制夺走了你们对魔法的支配权。」

听到这个答案的时候她们三人不约而同地露出了疑惑的表情，见状贝利亚便作出了更进一步的解释。

「三年级首席的玛丽安小姐我现在向成绩优秀的你提出一个问题，魔法是什么？」

「魔法是人的精神力、想象力、意志力通过体内所蕴含的魔力以及魔结晶产生的共鸣对体外的魔力进行支配所产生的现象………………难道！！！」

应该说真不愧是三年级的首席吗，只要转一圈就能走出死胡同。

「没错！就是这个难道！！每个人都会因为体内蕴含魔力的多少以及意志的强弱而有不同的魔力支配范围以及支配强度。

我的蕾茵虽然因为其特殊体质的关系魔力支配范围很小，但是「她」那强大的意志让她能够将触碰到的魔法的支配权直接夺走，连体内的魔力也无需消耗太多就能完成支配！！」

仪陇（猫）情绪高涨地接下贝利亚的解说，但即便是如此情绪高涨她也没把蕾茵的所有底细给抖出来。

「简直……难以置信……但是眼前的这份强大却这么地让人信服…………」

玛丽安此时就像是着了迷一样呆呆地看着画面中蕾茵的身姿，而此时画面中的蕾茵摆好了架势，对着刚从墙上挣脱出来一屁股摔在地上的布里泽做出了让他放马过来的手势。

「站起来！你这个三流魔导师，我要让你切身地地体会到所谓格的差距。」

瘫坐在地上的布里泽看着眼前的蕾茵，这是他这一辈子第一次感到眼前的对手是无论如何都赢不了的强大，这巨大的力量差距将他推进了绝望的深渊。

恐惧支配了他的内心，他的全身发出了恐惧的颤抖，腰腿发软连站都站不起来，温暖的液体浸湿了他的裤裆和大腿内侧。

当他艰难地站了起来后所选择的并不是战斗，而是像丧家之犬一样一脸害怕地强化了身体用尽全力从这里逃离。

蕾茵更加失望地看着他那全速逃跑的背影。

「终究只有这种程度吗……但是想要从我手上逃跑可没那么容易！」

说完这句话布里泽还没跑多远就被蕾茵以极快的速度追上、超过并且一记回旋踢将他踢飞回去。

「我不是说过了吗，要让你切身体会到所谓格的差距。

不过你放心吧、感到幸运吧，我和人做了约定不在校内杀人，所以我是不会杀你的，只是要将你揍得破破烂烂面目全非而已！！！」

「蕾茵大人是真的遵守着与我的约定啊~~」

此时的莉亚一脸花痴地看着画面里将布里泽当作是沙包打的蕾茵。

而至于布雷泽本人在经历了这一次之后在房间里窝了一年就是没有人关心的故事了。 

39. 
[39.] by SIWATemple

39.

在将布雷泽当做沙包殴打之后，蕾茵姑且还是让贝利亚将他身上所收的伤给一下子治好了。

虽说肉体上的损伤是没有了，但是精神上则是留下了十分巨大的阴影，一旦治疗完他就以最快的速度连滚带爬地离开了校园范围。

回到车上的时候他除了「回、回家……」以外什么都没说，司机很是识相地没问发生了什么，只是默默地开车回到公爵府。

而在这段回家的路上布雷泽以体育坐的姿势，坐在昂贵的魔兽皮革座上缩成了一团，他双臂紧紧地抱着膝盖同时身体还在不断地发抖。

他现在的这个样子真是既可笑又可悲，要是玛丽安看到他现在这害怕的样子又会怎么想呢。

但不管怎么说这样他就没有任何话好说了，毕竟不仅仅是输了就连第一关的恐惧也没有跨越，相反玛丽安虽然也输了但最起码她跨越了恐惧战斗到了最后。

说到玛丽安，她现在正在缇拉的宿舍里呆着，不是因为别的正是因为她没有了家可以回去，至少她自己没有回去的打算。

现在不管是她自己还是其他王公贵族都认为玛丽安·泰·伊特斯流不再是贵族，准确地说现在只是一个名为玛丽安的平民而已。

因此她原先的人际关系完全消失了，她的那些所谓亲朋好友全都与她断绝了关系，但她并不是完全孤身一人，至少她还有一位朋友。

一位今天新认识的朋友，一位不在意地位与财富的朋友，一位真心的朋友。

她坐在椅子上看着自己那打上石膏固定住的右手臂。

「这个难道就不能摘下来吗？弄得我有点痒痒的。」

她轻轻地挠了一下石膏的表面。

「我建议还是不要摘下，虽然手臂的骨折没有膝盖的那么严重，但实际上是挺复杂的。

治疗的时候接是接上了，但真的就只是接上了而已，要是不小心的话会再骨折一次。

石膏的话虽然是有些不方便，但至少起到了固定和对患处保护作用，摘下的话明天彻底治好了之后再摘也不晚吧。」

她就像是放弃了一样看着手臂上的石膏叹了一口气。

「好吧听你的，谁叫你是专业的呢。」

说的时候她还耸了耸肩膀，缇拉见状不自觉地「噗」的一下笑了，接着她笑了笑。

「欸~？怎么了？有什么好笑的吗？」

「没什么，只是我还以为玛丽安前辈会更加沮丧，现在看起来的话意外地没有问题呢。」

被缇拉这么一说玛丽安愣了一下。

「说起来……也是呢……」

这么说着的玛丽安抬头看了看天花板，低头看了看地板。

「真是不可思议呢，明明一开始是那么的讨厌与害怕现在这样的，但现在却什么都感觉不到………………不，并不是什么都感觉不到，而是觉得现在已经无所谓了。」

玛丽安一边说着一边看着自己那双在不断握拳和松开的手，脸上浮现出的表情是一脸释然的轻松。

「和她真正地战斗过之后我明白了，真正的强大是什么。

在看到了她与父亲的「战斗」之后我确信了，我变强了并不是肉体上的、魔力上的变强，而是精神上的变强了。

现在再回过头看当时的自己那是真的太不堪入目了，固执于【贵族】这一身份的自己实在是太愚蠢了…………」

玛丽安的表情变得苦涩了起来，就像是吃了黄莲一样眉头紧皱。

「我觉得玛丽安前辈并不是执着于【贵族】的身份，而是执着于与家人、与朋友的关系吧。」

被缇拉安慰的话语所说中，她陷入了回忆之中，最先浮现出的是家人们翻脸不认人的冷酷，对此她那归于平静的内心感到了愤怒与悲伤。

但随之而来的是与家人们、与朋友们之间相处的温暖与快乐，而这种记忆明显是要多于负面的记忆。

精神成面成长了的玛丽安肯定并接受了这些心情与记忆。

「你说得对，即便是现在我也挂念的我的家人，但我并不后悔也感觉不到悲伤。

我并不是在逞强，只是为了已经失去的东西再怎么缅怀再怎么悲伤也没有用，这些就和过去的我一同放在身后吧，现在的我已经有了为之努力的目标。」

她用力紧握着双拳，脸上所表露出的神情里没有了往日的傲慢与不成熟，有的仅仅是觉悟和对目标的憧憬。

「说起来虽然只是我的直觉，但我觉得流蕾茵她和我一样原本是贵族哦。」

虽说只是随口说出的一句话但这句话却让两人都陷入了沉默。

许久过后缇拉才说出了一句话。

「那岂不是……」

「……嗯……恐怕她所经历的一切要远超于我们的想象…………」

两人再次陷入了沉默，这次玛丽安看着缇拉露出同情的眼神打破了两人的沉默。

「去吃饭吧，学校食堂的晚餐这么久了我还真没吃过呢。」

缇拉也随之转换了心情。

「嗯~！」 

40. 
[40.] by SIWATemple

40.

不知道是不是因为接受了治疗的原因，玛丽安吃了比平常要多上一倍的晚餐，而同时她的身体也在拼命地从食物里吸取因治疗而消耗的大量营养。

现在玛丽安的吃相可以说是非常豪迈，甚至让人联想不到几个小时前她还是一名地位显赫的贵族。

虽然刚才在吃的时候过于投入没有人注意到食堂里其他人的目光，但吃完了的现在说注意不到其他人投来的目光那是不可能的。

说实话这个时候他们的目光并不是什么好的事，即便是她现在已经接受了现实的现在，来自其他人尖锐的目光依旧让她浑身不自在。

「缇拉你先回宿舍吧，我想去稍微散个步。」

「没问题吗？」

缇拉环顾了四周对玛丽安露出了担心的眼神。

「没什么，只是吃饱了想散步来运动一下而已。」

说完她便离开了食堂仅留下了一堆吃空的盘子。

而缇拉也知道她需要独自一个人整理好心情，因此也没有说太多的东西，只是默默地替她收拾好成堆吃得干干净净的盘子。

在散步的途中各种各样的思绪就像是潮涌一般源源不断地出现在玛丽安的脑海里，她看着夜空中刚刚升起的月亮。

洁白的月光照射在她那高举过头顶的伤臂上，她看着自己受伤的手臂从骨头处传来了缓缓的刺痛，这究竟是骨头在接合所产生的疼痛还是因为骨折本身所造成的疼痛，她并没有任何答案。

她唯一知道的是这份疼痛是她还活在这个世界上的证据。

「那个时候她为什么要和父亲对上呢…………」

自言自语的玛丽安这么一说，瞬间脑海里所想的全是关于蕾茵的事。

蕾茵的存在对于玛丽安来说实在是过于的冲击，仅仅是这么短短时间内就因为她的出现自己的人生发生了难以想象的剧变。

因为她自己失去了家人、朋友、身份、地位、财富，但也因为她自己获得了真正的朋友、成长以及未曾设想过的道路。

因此她对于蕾茵的感情很复杂，甚至连她自己也没有注意到，自己已经对蕾茵产生了一点点的恋心。

作为公爵家的女儿生来就肩负着成为王妃候补的使命，只不过这一代的王子的对象早在儿时就已经定下来，再加上贵族的子女基本上关于婚姻的事都是由父母来把一切安排好的，所以玛丽安对于这种事并不是很敏感。

比起有着正常少女憧憬的缇拉，玛丽安无疑是无知的，并不是说她感受不到，只是说她不知到这份复杂而又陌生的情感为何物。

对自己感情感到迷惑的玛丽安并没有把注意力放在周围，只要她稍微多注意一下就能发现自己从走出食堂的那一刻开始就被数人跟踪了。

当她不自觉地走到人烟稀少的地方时跟踪者们现身了。

五名三年级的平民学生将玛丽安包围了起来，他们的脸上流露出了不怀好意的笑容。

即便是瞎子也能看出他们想要干什么，正所谓虎落平阳被犬欺，平时一直高高在上不可一世的贵族一下子落在了平民的阶级，自然一些家伙肯定不会放过这个能够欺负人爽一爽的机会。

「你们能把路让一让吗？」

面对玛丽安的提议这五名男生的带头人带着轻蔑看着她。

「才不要嘞~没有了公爵家的地位你有什么好怕的，你能坐在年级首席这个位置上也是因为背后公爵家的关系吧，所以才会输给了那个看起来就弱得要死的一年级。」

「想说的话就这些吗？现在能把路让开了吗？」

很明显玛丽安没有想要跟他们纠缠的打算，只不过对方并不打算就此完事。

「怎么可能，真正好玩的地方还没到呢。」

带头的这么说着一边把视线放在了玛丽安的身体上，他的眼神暴露了他内心淫秽的想法。

「你尽管叫尽管反抗，在这个校园里已经没有任何人会帮助你的了。」

正如他们说的那样，即便是有学生路过看到，他们也会因为不想惹上麻烦，而什么不做地离开吧。

就在这群人想要一起扑上去对玛丽安进行施暴的时候，一把声音悄无声息地响起了。

「要制止发情的公狗最好的办法是阉掉。」

话还没说完带头人的裆部就被狠狠地一脚踢中了，他还没有来得及叫出声就因为睾丸破裂的激痛而直接口吐白沫翻白眼休克过去了。

当所有人的目光聚集在这个一脚踢碎蛋的身影时，出现在他们眼前的是一个穿着斗篷，头戴着的兜帽压得非常低的可疑人士，只不过玛丽安还是一听就认出了她是谁。

「好狗不挡路这句话知道吗？」

他们并不蠢自然是听懂了这充满挑衅的话。

「你他妈的！！」

挑衅毫无疑问是成功的，剩下的四个人都怒视着眼前的这个可疑人士，只不过还没等他们反应过来他们就已经被蓝冰束缚。

不仅如此束缚着他们的蓝冰还伸出了尖锐的冰刺抵在了他们的喉咙处，仿佛只要他们随意一动就会将他们的喉咙给刺穿一样。

「你们弄错了两件事。」

玛丽安走出了他们的包围，然后看着不能动弹的他们。

「第一就是即便我的背后没有公爵家我依旧是年级首席，就凭你们连我都一根头发也别想碰得到。」

说着抵在他们喉咙上的冰刺开始慢慢地伸长，虽然还没有刺进气管，但也已经刺穿了他们的表层皮肤，从伤口处流出的少量鲜血顺着冰刺流下。

「第二那就是和你们想的不一样，我并不是孤身一人。」

说完她便揭开了他们的束缚，束缚在他们身上的蓝冰在一瞬间化成了水，有的落在了地上有的则是被他们身上的校服给吸收了。

而他们也因为得到了解放一屁股摔在了地上。

「明白了的话就给我带上这家伙滚出我的视线！」

终究不过是乌合之众，被这么恐吓一下就带着伤者落荒而逃。

而在这人烟稀少的路段剩下来的就只剩下玛丽安和这个穿着斗篷的人。




更新了~更新了~最近比较忙也抽不出时间写，至于忙什么呢其实也没什么就是在练画而已，等练得差不多了就给这小说画个封面。 

41. 
[41.] by SIWATemple

41.

在确保了周围没有视线了之后穿着斗篷的人摘下了兜帽，所展露出来的那张脸毫无悬念地就是蕾茵。

「干得不错，今后你的工作大部分都是像这样赶走这些烦人的家伙，以及应付那些不知天高地厚的挑战者。」

蕾茵看了看那几个蠢货狼狈的身影，然后嘴角轻微地上扬了起来。

玛丽安并没有说什么，只是默默地看着蕾茵，似乎内心里有着很多话但是说不出口的样子。

「怎么了？有什么问题吗？」

「没什么……只是……」

她支支吾吾地无法将内心那个最大的疑问说出口，说到底她和蕾茵的关系并没有好到可以毫无顾忌地聊天的程度。

「有想说的话就说出来吧，你这样支支吾吾的只是在浪费时间罢了。」

即便蕾茵这么说了，但玛丽安还是没有办法把话给说出来，看到她这样蕾茵也不得不叹了一口气。

「你现在很闲对吧，那就跟过来。」

还没说完蕾茵就拉着玛丽安的左手往校门的方向走。

「欸？！等、等等！」

「你是我的部下，因此你没有拒绝我的权力，乖乖地跟我走吧。」

蕾茵强硬的「带路」玛丽安那是想挣扎都挣扎不开，只能一脸不知所措的被「带走」。

「欸？不是、要带我去哪里？去干什么？」

面对她的提问蕾茵只是简短地给出了回复。

「去外面为民除害。」

如此简短而且意义不明的回复，毫无疑问是让玛丽安摸不着头脑，但她还是无可奈何地跟着蕾茵离开了。

在出了校门之后迎接两人的是同样穿着斗篷带着兜帽的莫拉。

「主人，要带着她去吗？」

「没错，反正她也是闲着，就让她过来帮帮忙好了。」

「了解。」

说着莫拉便拿出了一件备用的斗篷并将其递给了玛丽安。

「穿上，记住不要让人看到你的脸，不然的话收拾起来会很麻烦。」

然后刚说完蕾茵就给她的后脑勺敲了一下。

「呜哇！……呜…………主人为什么？……」

莫拉蹲在地上抱着被敲起一个包的后脑勺，看起来虽然有些可怜，但蕾茵对她可没有怜悯这种情感。

「这是因为你太嚣张了，就算她比你进来的时间要晚，但她的地位依旧要比你高，给我认清楚自己的定位你这头母猪。」

说完蕾茵往莫拉的后背来上了一脚，并补上一句「给我站起来。」

虽然本来就不是很熟悉，但看到蕾茵这一面的玛丽安还是感到了惊讶，并且赶忙上前阻止。

「你没事吧，能站起来吗？…………欸？」

这一声「欸？」是在她扶起莫拉时注意到其表情的时候所发出的，她所见到的是一张因为疼痛而发情的变态脸。

玛丽安见状整个人都呆了起来，什么话都没说只是在不停地眨眼睛。

「你看到了吧，她就是这样的人，所以一点也不需要同情。」

蕾茵走到她的身边拍了拍她的肩膀。

「穿上斗篷出发吧，时间不等人。」

「……嗯……」

还没从冲击中走出来，表情十分呆滞的玛丽安点了点头。

∵

「在这个首都里有着许多见不得光的地方，虽然大部分的人都不知道或者没有注意到这些地方的存在，但却是实实在在存在的地方。

然后这就是那些见不得光的阴暗角落之一。」

「但这怎么看都是一家普普通通的酒馆啊。」

在蕾茵一行人面前的是一家随处可见的酒馆，就连酒馆的名字也是十分普通的名字，在表面上一点特别的地方都没有。

「正是因为看上去普通一般人才不会注意到啊，总之进去之后别说话跟在莫拉后面就行，她是这里的常客她会帮我们混进去的。」

「嗯。」

虽然对此内心仍旧有疑问，但来都来了现在才打退堂鼓的确是不怎么好，玛丽安调整了一下兜帽确保自己脸的大部分都藏在了阴影之中。

在推开了酒馆的门之后，里面只有寥寥数人光顾可以说是门可罗雀，除了生意不好之外一点也看不出这有什么奇怪的。

带头的莫拉对着酒保说出暗号，酒保随即拉动了伪装成酒桶龙头的拉杆，接着从一处不起眼的木门那里传来了一不留神就会错过的解锁声。

蕾茵她们跟在莫拉身后走进了这扇门，在她们进到里面之后木门自动地关上了，并且木门清晰地响起了金属机关上锁的声音。

这段通向地下酒馆的楼梯说长不长说短也不短，最重要的是位于地下酒馆的人看不见楼梯内的情况，而这就让蕾茵能够做点小动作了。

蕾茵拍了拍玛丽安的肩膀然后靠到她的耳边小声地说『把门冻上，但是不要让里面的人注意到你使用魔法，能做到吗？』

玛丽安并没有说话只是点了点头，然后转身对着木门用手指触碰着门锁所在的大概位置，然后慢慢地用蓝冰将整个门锁的机械结构给冻上了。

「这样应该就没问题了。」

蕾茵点了点头从腰包里拿出了两个防毒面具，一个给了玛丽安一个给自己带上，而莫拉也拿出了事先准备好的防毒面具牢牢戴好。

确保了所有人都带好防毒面具之后，蕾茵从腰包里拿出两颗拳头大小的谜之果实，然后猛地一脚踹开地下酒馆的门，将两颗果实扔进了里面再「砰！」的一下把门关上。

虽然里面的人在门被踹开的那一刻就已经意识到遭到了突袭，但还是慢了一步。

那两颗被扔进去的果实迅速落地，落地的冲击触发了果实本身的特性，果实瞬间爆开里面的内容物飞溅的到处都是，然后马上与空气发生反应释放出了大量无色无味的气体。

而由于这种气体是无色无味的，因此大部分人还没注意到发生了什么就已经因为吸入了过量的气体。

当人们注意到自己身体异样的时候已经晚了，里面的人无一例外都带着痛苦扭曲的表情停止了心脏的跳动。

在过了一会之后蕾茵再次打开了地下酒馆的门，「她」在推开门的同时将腰间的枪拔了出来，只不过里面的人都已经躺地上没有了活着的气息。

玛丽安探过头来看见了里面的惨状之后感到了后背发凉。

「那究竟是什么啊…………」

「那是一种生长在大魔域的植物的果实，当果实成熟了之后会轻易地掉落在地上，而掉落的冲击会使得果实发生爆炸，并且将果实内部成千上万的种子通过爆炸炸到远处。

而这些种子被一层特殊的粘液所包裹住，这种粘液非常的粘而且与空气接触后会产生无色无味的剧毒气体。

在一般情况下种子会因为爆炸而飞溅到周遭的动物身上，再通过剧毒气体将动物毒死，通过吸收尸体的养分来生根发芽。」

听完蕾茵的说明玛丽安不由得打了个冷颤。

「这世上居然有这种恐怖的植物…………」

「当你在大魔域里面住上一两年之后就会发现，像是这种不过是杂草一般的植物而已，真正厉害和恐怖的植物可是连龙也会照样捕食。」

这段用平淡的语气说出来的话，如果是出自其他人的口中可能并不能让玛丽安信服，但是由蕾茵来说的话却是无比的真实。

「好了，别在这里楞着了，时间有限在被发现之前把该做的事情给做完吧。

玛丽安，你和莫拉一起将这里的尸体全数打包带走，而我去收刮一下有价值的东西。」

「我说……我们这是在犯罪吧…………」

面对突然意识到自己在做什么的玛丽安，蕾茵很直白地给出了回复。

「是啊，但这也是在为民除害，躺在地上的这些人都是穷凶极恶的罪犯、杀手，以及准备雇佣这些人干坏事的人，这些人死了难道就不是一件好事吗？

而我也只是为民除害的同时顺手弄些资金作为回报而已，怎么说也不过分吧。」

「这……的确好像是这么一回事……」

被蕾茵这么义正言辞地一说玛丽安还真就无话好说了。

「明白了就好，赶紧开始干活吧，今晚还有两个地方要去。」

被说服了的玛丽安和莫拉一起将尸体放入特制的魔法背包中带走，因为玛丽安的手还没好的关系只能帮忙撑开背包的口，让莫拉把尸体一具一具地装进去。

而蕾茵则是快速地把整个地下酒馆搜刮了一遍，从一个个装满现金的手提箱，再到吧台后面沉重的密码保险箱，都无一例外地都被「她」一个暴力开锁将里面的内容物全数放进腰包带走。

当蕾茵她们离开的时候地下酒馆一具尸体都没留下，里面的财物也被全数带走，所留下的仅有还装着酒的酒杯，以及一个让之后进入这个地下酒馆的人都会为之一惊的小小礼物。

最近转了夜班，每天都要差不多四点才睡，真就没那么多精力来写了，另外一提下一话开始是连续R18的情节。 

42（R18）. 
[42（R18）.] by SIWATemple

42.

就这样蕾茵她们以相当快的效率清理了剩下两个窝点，当然该带走的也都带走了并没有留下什么证据，也不用担心相关人员后续的追查。

毕竟蕾茵走的时候特意留下了一个机关，当有人要打开门查看里面情况的时候，打开门的动作会拉动绊绳从而引爆一个威力不大，但足以炸毁整个现场的炸弹，当然开门以及附近的人自然会被一同炸死。

今晚的首都十分热闹，三次位于首都不同地方的爆炸声打破了夜晚的宁静。

可能今晚也是首都救火队和警卫队最忙碌的一晚，他们为了救火和防止首都陷入混乱在四处忙碌着。

而造成这种情况的蕾茵等人正在市中心的一处单身公寓里休息着。

「把面具和斗篷都弄下来吧，这里是莫拉的藏身处，虽然有些狭小但至少是安全的。」

此时蕾茵已经把身上的防毒面具和斗篷扔到了一边，而现在她穿的不是别的正是她一直穿的那件黑色法袍。

当玛丽安完全看见穿着这一身的蕾茵时不自觉地看入迷了，确是也难怪她会看入迷，毕竟这一身行头和蕾茵的气质那还是真的搭配。

在她看入迷的这段时间里莫拉也把防毒面具和斗篷扔一边了，莫拉身上穿的是一套非常暴露的比基尼泳衣再加上手脚处镶板皮革护具，给人一种十分刻意的色情形象。

实际上也是如此，被调教之前她就已经是差不多这副打扮了，只不过被调教后露出程度更高了而已，现在只是勉勉强强够遮得住。

作为杀手除去打扮平凡融入群众的那一类之外，还有利用自己外貌优势来完成工作的，她如此可以的打扮基本上很少有人会不去注意，而当注意力过多集中在她身上而不是她的行动中时，刺杀就已经完成了。

只不过莫拉这样的并不能将玛丽安的注意力转移，她还是死死地沉迷在眼前蕾茵的美丽中。

「你还愣着干什么？赶紧弄下来啊，一会还要把这些给处理掉呢。」

「啊！……嗯……马上。」

回过神来的玛丽安意识到自己看入迷了，于是红着脸急忙急忙地把防毒面具和斗篷给摘了下来。

然后莫拉就把堆在一起的防毒面具和斗篷给拿进了浴室进行处理，而与此同时蕾茵则是一屁股坐在了床边，然后拍了拍床边的位置。

「过来坐下吧。」

此时蕾茵语气中那股冰冷似乎就像是压根不存在一样，取而代之的则是有点暖心的温柔。

对此意料之外的温柔玛丽安不知道该如何反应愣了一下。

「怎么了？不是有很多问题想要问我吗？」

这么说玛丽安才「啊」的一下清醒过来，接着小心翼翼地坐在了蕾茵的右手边。

虽说坐是坐下来了，但她内心存在的问题实在是太多，一时间不知道从何问起，就这样两人什么也没说地坐了差不多得有5、6分钟。

终于蕾茵实在是忍不住了选择由「她」自己来开始话题。

「你知道吗？这间公寓是凶宅哦~」

「欸？！！」

蕾茵「她」用如此轻松的语气说出了似乎挺重要的事情，这把一旁安静坐着的玛丽安吓得心底发凉。

「这里该不会出现什么很猛的东西之类的吧？！不会的对吧！！」

「你说的是怨魂之类的？」

「不要说出来啊！万一真出来了该怎么办？！」

毕竟玛丽安也是个女生会害怕这些事情也是正常的，但害怕到泪光四溢的程度多少是有些让人产生了想要保护她的欲望。

「没关系的，将这里变成凶宅的莫拉就住这里，她都没怕你怕什么？」

「哈？」

「根据她自己的话来说，是她把这里上一手的租客杀了之后，以极其低廉的价格租到手的。

所以说她是不值得同情的，本来就是十恶不赦之人，她能够像现在这样老老实实地呆在我手底下工作已经是对她最大的宽恕了。」

「那你又是为什么像这样使唤着她呢？」

「原因有两个，第一是因为我确实缺人手，而她的能力也确实足够。

而第二个则是比较个人的原因，她到死之前都必须对我赎下她犯下的罪过。」

「赎罪？」

「关于这个一会再说，你现在怎么说也是我的人了，一直将我称呼为「你」多少是有些没大没小，今后你可以称呼我为「主公」、「主人」或者「蕾茵大人」，这些称呼就随你叫」

被蕾茵这么一说玛丽安一下想起来了，根据决斗的阅读自己已经是属于蕾茵的部下了

「明白了，刚才的确是我失礼了，蕾茵大人您就是我玛丽安的主公，今后我也会侍奉于您。」

说完她单膝跪地向蕾茵宣誓了效忠，这是她作为贵族需要履行的最后义务，兑现决斗前的承诺。

「嗯，其实也不用这么正经，对我来说还是放松一点的相处方式更好，还有就是有些事情我认为你还是知道比较好。」

说着蕾茵便把右手搭在了玛丽安的左手上，蕾茵的手心非常温暖而这份温暖也让玛丽安有着一股莫名的安心感。

「就像是你猜到的那样我曾经也是贵族，不过就我这体质不用说也知道发生了什么吧。」

因来自蕾茵的温暖而获得了安心感的玛丽安鼓起了勇气问出了心中的问题。

「那主公您恨那个将你赶出去的家吗？」

作为处境相似的玛丽安想知道自己应该怎么去看待那个将自己赶出去的家，在她的眼神中透露着迷茫以及对答案的渴求。

「恨，但并不是因为被赶出家门，而是因为无可替代的事物被夺走了，所以我才会对其恨之入骨。」

说到这蕾茵那美丽的脸上似乎阴沉了下来，同时也稍微加大了握住玛丽安手的力度。

「对不起……问了不该问的事情……」

玛丽安低下了头自责，蕾茵见状迅速变回了原本平静的样子。

「没关系的，我的内心可没有那么脆弱不堪，作为过来人我给你一个建议吧。」

蕾茵伸手一把搂住玛丽安的腰，然后侧头靠在玛丽安的左肩上。

「没什么事就别去记恨，就算把你赶出了家门又怎样，这是你的人生要怎么走下去还是由你自己来决定的，不管道路怎么改变只要有着明确的目标就不会有问题。

但如果你是选择背负着仇恨走下去的话，那一路上将会变得异常辛苦。

话虽如此，但这毕竟是要由你自己来决定的事情，我的建议你听还是不听对我来说都没什么区别。」

听完这番话玛丽安陷入了沉思，然后内心的其中一个结被解开了。

「我并没有记恨我的家人，明明他们对我的态度是如此的无情冷漠，但我却对他们恨不起来。」

「那是因为在你的内心深处还认为他们是家人吧，比起我你十分的幸福，那时候的我只有妈妈这一个家人，其他的对我来说的不过是陌生人而已，所以我才会毫无顾虑地去恨。」

说完蕾茵便一把将强忍着眼泪都玛丽安抱在了怀里。

「想要哭就哭吧，这并不是什么可耻的事，这是你内心依旧善良温柔的证据啊。」

玛丽安的感情一下子便被倾泻了出来，她把脸埋进了蕾茵那温暖但平、那柔软但平、那有着迷人香气但是却非常平的胸里。

她紧紧地抱着蕾茵在其怀里大声地哭了出来，蕾茵则是温柔地抱着她的头，在她尽情痛哭的时候轻柔地抚摸着她的头发。

整个过程持续了十多分钟，这是情感的解放同时也是情感的建立，结束了之后玛丽安带着略微有些红肿的眼睛离开了蕾茵温暖的怀里。

「对不起……弄脏了您的法袍，这个很贵的吧……」

她看着眼前被自己的眼泪浸湿的蕾茵的法袍，不管是做工还是用料一看就知道这件法袍的来历并不一般。

「脏了的话再洗干净就好了，再说你的眼泪可不是肮脏的东西啊。」

蕾茵说着便把被法袍所吸收的眼泪用魔法提取了出来，在「她」的手中凝聚成了一朵晶莹剔透的水玫瑰。

「你觉得这肮脏吗？」

玛丽安摇了摇头「不，这太美了。」

然后将手伸向了这朵用水做成的玫瑰，就在她想要触碰的时候，她的手不自觉地往后抽了一下，似乎是害怕一碰这朵美丽的玫瑰就会消失一样。

「害怕会消失的话那就用魔法冻住吧。」

「但是维持这这个形状的是主公的魔力，我不觉得以我对魔力的支配力能够对其造成影响…………」

仿佛就像是失去了自信一样她低下了头，这是蕾茵一手捧起了她的面庞，直视着她的眼睛。

「没问题的，握住我的手试试吧。」

蕾茵温柔的眼神让她着了迷，她这次伸出了双手握住蕾茵用来举着水玫瑰的右手，然后开始对水玫瑰使用魔法。

出乎她意料的是组成这朵玫瑰的水分在一瞬间就结成了坚硬的蓝冰，根本一点抵抗都没有就结束了。

蕾茵将手中的这朵冰蓝色玫瑰交到了玛丽安的手上，她用双手小心翼翼地捧着这朵蓝冰玫瑰，脸上的表情露出了一丝不解。

「这是因为就像是我接受了你一样，我也接受了你的魔力，因此我可以调整我的魔力波长到与你的波长一致，这让你能够毫无阻碍地使用魔法将水分冻结。」

「欸？那不是相当高级的魔力控制技巧吗？而且将自身的魔力波长调整到与其他人完全一致是能够做到的事情吗？」

面对惊愕的玛丽安，蕾茵只是微微地笑了笑。

「能做到哦，事实不就摆在你的眼前了吗，再说想要超越十魔导抵达魔导的极致，不做到这种最基本的技巧可是不行的，这是我的师傅经常告诉我的事情。」

「这是最基本的技巧什么的…………」

虽说早就知道了，但两人对魔导的认知之间的差距还是让玛丽安说不出话。

就在玛丽安发呆的时候蕾茵拿起了那蓝冰玫瑰，并将其用魔法粘在了玛丽安穿着的校服的外套上，这朵只属于她一个人的玫瑰就这么盛开在了她的胸前。

「在你输给了我的那一刻开始，按照约定你已经是我的人了，而我也将你的一切全部接受了，但只有这样是不够的……」

蕾茵再次直视着她的眼睛，只不过这次蕾茵的眼神中多了一丝忧伤。

「……玛丽安你能接受我的一切吗？」

「可以！我想知道主公的一切！」

玛丽安马上回以坚定的眼神，只不过蕾茵并没有信服。

「即便是这样你也能接受吗？」

还没说完蕾茵就把身上的法袍和长靴给脱了，身上穿着的仅仅剩下性感的黑色蕾丝边内衣裤。

而玛丽安也不是瞎子，虽然一开始被蕾茵那优美的身体曲线所迷了一下，但还是很快地注意到了蕾茵股间的宝贝。

她眨了眨眼盯着蕾茵股间的隆起，只不过似乎脑子里还没反应过来。

「那是什么？」

「男性的生殖器官，学名为阴茎与睾丸，俗称鸡鸡、蛋蛋、金棒、金玉等等等等。」

「嗯……为什么主公您会长出？那是什么我不知道的奇怪魔法吗？」

蕾茵只是慢慢地摇了摇头。

「不是哦，这是我与生俱来的，毕竟我本来就是男人来的。」

这给予玛丽安的冲击就像是被雷劈了一样，不过她还是不打算面对现实。

「主、主公……别开哇笑了，像您这么美丽的女生怎么可能是男的，虽说您是贫乳但也请不要拿这种东西开玩笑，下面的突起是塞了东西的吧，嗯！一定是这样没错！」

然后还没等她说完蕾茵就把内裤给脱了，就这样蕾茵那粉嫩可爱的鸡鸡和蛋蛋完全展示在了她的面前。

「啊！！您在突然之间干什么啊！！」

而玛丽安则是红着脸迅速地把眼睛给捂上，话虽如此眼睛还是老老实实地透过指缝盯着蕾茵的宝贝。

蕾茵直接将她推倒在床上，然后就这么坐在了她的胯上，而她依旧用手捂着眼睛，但视线还是那么的诚实。

「果然是很难接受吗？」

她默默地点了点头。

「那是当然难接受了，一下子受到这么具有冲击力的事实自然难以接受，所以我才会这么问你。」

两人就这样保持这样的体位沉默了一段时间，知道玛丽安打破了这份沉默。

「主公您真的很美丽，那是就算是我也会着迷的美丽，但是为什么？为什么会以这样的打扮示人？」

「这其实有一半是源于师傅的兴趣。」

「那另一半呢？」

「另一半吗……」

说到这蕾茵趴在了玛丽安的身上，将她那对发育良好的乳房当作是枕头把脸压了上去，这无疑让她的脸更加地发烫了。

「在我被赶出家门的那一天，我的妈妈也跟我一起被赶出了家门，说实话只要有妈妈在的话在哪里生活对我来说都是一样的。

但是在我们能够开始新的生活之前灭口的刺客就已经找上门了，我最后虽然活了下来，可是妈妈为了保护我而被杀死了…………」

说到这里蕾茵沉默了很长时间，玛丽安也意识到了事情的沉重，却又不知道该说什么来安慰蕾茵，只能学蕾茵刚才对自己做的那样安抚着「她」。

「在那之后我被师傅给捡了回去，同时我也舍弃掉了原来的名字背负起了母亲的名字，加上师傅的姓氏作为流蕾茵活下去，脸上的这道疤痕也是当时留下的。」

此时此刻的玛丽安意识到了自己的不成熟与肤浅，而且认识到了眼前这位成为了自己主公的人，「她」身上所背负的重量与内心的强大。

「刚才是我太不成熟了，但我想成为主公的力量，所以想要了解您的一切，这一点并没有任何的改变。」

骑在玛丽安身上的蕾茵与她四目相对，那双用来遮掩视线的手早就放到一旁了，从她那里传来的目光是真诚的、没有一丝虚伪的。

蕾茵抚摸了一下她的脸庞，然后用拇指按压了一下那富有弹性少女的嘴唇，从蕾茵那里传来的目光是妩媚的、诱人的。

「我的师傅教会了我很多事情，战斗和魔导相关的一切自然不用说，她还教会了我与别人交心的最好的两个方法就是打一架或者肉体之间的结合。

现在架已经打过了，剩下的就只有你和我肉体之间的结合了，你能够接受吗？」

这么一说玛丽安的眼神游离了一下，然后点了点头。

「那么就开始了哟。」

说完蕾茵对着嘴唇就吻了上去，两人的嘴唇重叠在了一起，这是玛丽安的初吻，但她却并没有感到一丝的问题，不如说能够把初吻先给蕾茵是一件好事。

只不过没有任何相关经验的她只能任由蕾茵进行主导，而她只能僵硬地屏住呼吸。

蕾茵见她这么僵硬于是便舔了一下她的耳朵，并且在她的耳边轻柔地说。

「肉体的结合可是一件非常愉悦身心的事情哦，不用那么的绷紧，放轻松将身体交给我就行。」

说完又开始舔着她耳朵的敏感区域，在这期间她不断地发出轻微的呻吟声。

过了一会玛丽安的身体进入了状态放松了下来，接着蕾茵便继续了与她的接吻，只不过这次是更加激烈与煽情的舌吻。

蕾茵的舌头伸进了她的嘴里，然后开始舔着、搅动着她口腔的一切，当然蕾茵也没忘了吮吸着她的舌头和唾液。

两人的唾液因为舌吻而不断大量地分泌出来，不仅混合在了一起还不停地在两人的口腔中不停地转移着。

这对于玛丽安来说还是第一次，第一次从口腔里感到如此舒服的酥麻感，第一次知道原来接吻是一件如此舒服的事情。

从口腔里传来的酥麻感，开始让她的下体深处瘙痒了起来，而且从蕾茵身上传来的那股莫名迷人的香气让她沉迷其中，她双手紧紧地抱着蕾茵的腰不肯放手。

与蕾茵的舌吻持续了五分钟不到，但这似乎对于没有经验的玛丽安来说有点过于刺激了。

她大字形躺在床上，与蕾茵舌吻带来的快感让她气喘吁吁，而她的内裤也早已被发情的小穴所分泌出来的汁水给浸湿了。

而蕾茵股间的宝贝也完全进入了状态，变成了能够让任何女人堕落的大肉棒。

——————
下一话开始才是H的正戏！ 

43（R18）. 
[43（R18）.] by SIWATemple

43.

骑在玛丽安身上的蕾茵就像是在品尝美味一样，慢慢地饮下了口中两人混合起来的唾液，喝完还一脸想要更多地舔了舔嘴唇。

「她」看着躺在床上脸泛红晕气喘吁吁的玛丽安，用手背轻抚了她那有些发烫的脸蛋。

「看起来我的吻对于第一次的你来说有点太激烈了。」

说完「她」便蜻蜓点水似的又吻了一下玛丽安的嘴唇，然后在她的耳边用煽情的语调说。

「初吻的体验怎么样？喜欢我的吻吗？」

玛丽安因为害羞所以没敢和蕾茵对上视线，她的视线在不断游离着，每当要和蕾茵的视线对上时又会猛地别开视线。

「对、对这种事情我…我不是很清楚…………但是…………这种感觉我很…………」

说到这她的表情变得更加羞涩了，接下来说出的最后两个字就像是从喉咙底硬挤出来的异样小声。

「………喜欢…………」

即便如此小声，但这也是她内心真实的想法，蕾茵面对她这个反应的时候嘴角大幅度上扬了起来。

「真可爱~」

说完便再次吻了上去，只不过这次比起上一次玛丽安也知道该怎么做了，两人的舌头在不断相互挑逗着、搅动着、缠绵在了一起。

两人的热吻到结束的时候，两个人的舌头还在用舌尖热烈地缠绵着，就算舌头分开了也被一根银色的由唾液拉成的银丝所联系着两人的舌尖。

玛丽安似乎也放开了一样，含情默默地看着蕾茵那令人沉迷的红宝石般美丽的眼睛。

「主公……我还想要更多~~」

看着瞳孔似乎已经变成了心型的玛丽安，蕾茵很熟练地、很迅速地解开了她衣服的扣子，然后将内衣往上一拉，那对发育良好、富有弹性的嫩白乳房便一晃一晃地露了出来。

蕾茵一手握住一个大白乳，开始用极其熟练的手法按摩着这对富有弹性的乳房。

而被按摩的玛丽安则是第一次与自己触摸时截然不同的感觉，那宛如轻微触电的酥麻感让她的身体慢慢地热了起来，同时也是第一次发出了这种充满情欲的呻吟声。

在按摩足够之后蕾茵停了下来，转而用食指在那粉嫩的乳晕以及乳头上打着转，用手指挑逗着那对早已硬的立起来的乳头。

「呐~你说接下来是用手指好呢……」

说着蕾茵用手指上下拨弄着她的乳头，看着她发出更加舒服的呻吟。

「……还是用嘴好呢？」

接着蕾茵直接用嘴吸着她的右乳头，用舌头舔着、挑逗着，用牙齿轻柔地咬着、摩擦着，而她则是舒服得闭上了眼睛享受着。

在短暂地挑逗了一下之后，蕾茵一边吸着一边拉着她的乳头，她的乳房被蕾茵拉扯变形，当拉扯到极限的时候蕾茵松开了嘴。

被解放的乳头被弹回了原位，同时她的乳房也因为优秀的弹力在十分诱人地晃动着。

玛丽安向眼前这个如小恶魔般玩弄着自己的蕾茵投去了急切的视线。

「不管是主公的手指还是主公的嘴我都想要~~」

「真是个小贪心鬼，但是你像这样忠于欲望的样子我真的很喜欢。」

说完蕾茵一边笑着一边用手指和嘴来回捏着、拨弄着、舔着、吸着、咬着她的乳头，而玛丽安则是一脸春光地咬着下唇，还下意识地夹紧了大腿内侧进行摩擦。

虽然蕾茵不介意一直这么玩弄下去，但自己的大肉棒都已经勃起这么久了不发挥一下可不行。

于是过了一会蕾茵停下了手和嘴，并且把玛丽安扶了起来，两人背靠墙壁坐在了床上。

坐了起来的玛丽安的视线从蕾茵的眼睛哪里移开了，现在她视线的新焦点是蕾茵那根已经完全勃起的大肉棒。

玛丽安因为学校的课程是知道男性生殖器勃起后的样子的，但眼前的这根庞然大物却与她预想中的样子相距甚远，而这也是她第一次见到真正的肉棒。

她有点不知所措地看着眼前的这根大肉棒。

「男性的那里原来勃起之后是这么大的吗？以前看书时那解剖图看起来好像是没这么大的啊…………」

蕾茵用右手绕过她的背后一把搂住她的腰，然后将她紧紧抱住。

「那是因为我是特别的，一般人可没有我这样的大小。」

「是这样啊……」

一直盯着大肉棒看的玛丽安下意识地吞了一下口水。

「想要摸摸看吗？」

「真的可以吗？」

「嗯，你想怎样摸就怎样摸。」

「那主公……我来了……」

玛丽安小心翼翼地向大肉棒伸出左手，仅仅是将手靠近就已经能够感受到从大肉棒那里散发出来的热量。

最先接触大肉棒的是食指，她用食指触碰了一下龟头，那手感就像是新鲜出炉的海绵蛋糕一样松软，但是表面却像是镜面那样十分的光滑，从食指传来的热量难以想象那是人体散发出来的。

「稍微有点痒呢。」

听到蕾茵这么一说玛丽安立刻把手抽离。

「对不起！」

「没关系~是好的、舒服的那种痒哦~」

说完蕾茵便笑着把玛丽安抽离的左手带回了肉棒之上，而她这次也直接握住了大肉棒的柱体部分。

因为直接用手握住的关系，蕾茵这根大肉棒的硬度、温度、粗细都很直观地反馈在了她的手中。

「嗯~~玛丽安你的手凉凉的好舒服哦~~」

「是、是吗？我倒是觉得主公的那里真是好热啊，感觉就像是要把手给烫伤了一样。」

「那你是讨厌这个热量吗？」

玛丽安摇了摇头。

「很奇怪地不知道为什么，这个一开始有点烫的温度，习惯了之后就舒服得让人不想放手了。」

「你喜欢就好，那你知道接下来要做什么吗？」

她点了点头之后害羞地低下了头，然后开始用握着大肉棒的左手开始轻柔地慢慢地上下套弄着这根大肉棒。

与此同时蕾茵的右手开始往玛丽安的裙内伸去，用手一摸就发现她的内裤早就被浸湿透了。

蕾茵的手指隔着因为爱液而变得粘滑的内裤爱抚着她的小穴，隔着内裤都能从指尖那里清晰地感觉到玛丽安小穴的形状，那是宛如馒头一样的小穴，摸上去的手感似乎挺不错。

「啊~~那里是~~」

「是女孩子最重要的地方，小穴哦~~」

这样带着些许愉悦口吻的蕾茵，「她」的手伸进了玛丽安那早已湿透的内裤里面，直接用手指爱抚着小穴。

虽然刚才隔着内裤爱抚的时候爱液的量就已经增多了，现在没有东西隔着的话自然爱液的量就变得一发不可收拾了。

「好、好厉害~自己一个人的时候那里都没试过这么舒服~~~」

玛丽安虽然没有停下左手的套弄，但是很明显心思和注意力已经不在那上面了，现在的她沉迷在了从来没有感受过的快感中。

她紧咬着下唇忍耐着想要大声发出淫荡的呻吟，但淫荡的呻吟声依旧从那封锁的嘴巴中漏出，只不过声音小了很多而已。

过了一会蕾茵停下了对小穴的爱抚，「她」将右手从湿透的内裤中抽出，现在蕾茵那修长细嫩的手指上沾满了因为爱抚而变得粘稠、发白的爱液。

蕾茵将着沾满浓烈爱液的右手举到了玛丽安的面前，因为爱抚所产生的快感而有些晕头转向的她，很意外地开始仔细舔着蕾茵右手上的爱液。

似乎她平时一个人自慰的时候都会像这样尝一下自己的爱液。

当她仔细舔完手中爱液的时候，蕾茵趁她还没有吞下去的时候马上吻了上去，两人再次热情地吻了起来。

可能是因为开关已经按下去了的缘故，玛丽安这次变得更加主动了，会把口中那粘稠爱液与唾液的混合物传给蕾茵让「她」好好地品尝，同时也会把在这之上混合了蕾茵唾液的混合物吸回来让自己好好品尝。

在经过了一阵子热烈、缠绵的体液交换后两人分开了，并且分别饮下了嘴里的混合体液。

接着蕾茵把额头贴在了玛丽安的额头之上。

「想要做更舒服的事情吗？」

而玛丽安的回复只有简单的一脸发情并无言地点了点头。 


——————————————————————————————
特别短篇1. 
[特别短篇：打败勇者的重任落在了我的肩上] by SIWATemple

读前须知：
本短篇与正篇一毛钱关系都没有，这是拿去投稿一个月都没给回复的短篇，想着应该是凉了所以当作小特典放上来。
————————————————————————————————

打败勇者的重任落在了我的肩上

勇者那是从异界而来为这个世界带来和平之人。

勇者那是为人类而战消灭魔族的最强战士。

勇者是一面团结的旗帜、是一个和平的象征。

§

一天一封盖着冒险者工会印章的信件寄到了我的工坊里，冒险者工会的大人物们让我尽快赶到总部。

于是我来了，尽管手上有不少订单，但我还是搭乘火车来到了冒险者工会总部，我现在只希望留守看店的徒弟别在这段时间内搞出什么幺蛾子。

每当我来到总部的门前抬头看着这气派的建筑物，我的内心就会有一种不好的预感，不仅是因为我的预感通常都很准，更是因为每次他们将我赶来总部的时候总是没好事发生。

「唉……真希望这次能给我点简单的工作…………」

在这希望渺茫的祈愿后我收拾好心情走进了总部。

和以前一样总部一直都很忙，除了作为当地冒险者的聚集地以外，还需要处理世界各地冒险者工会的事务。

「喂！你干什么？！」

「对不起，有要事插一下队。」

在其他排队的冒险者的怒视下我向柜台的小姐亮出了冒险者证，当她看见我的证件的时候倒吸了一口气。

「大会长在三楼办公室等着您。」

「谢谢了。」

在把证件收回怀里的时候我顺手拿出了一张面额一千的钞票，然后将其塞进被我插队那个人的口袋里，顿时那个人见钱眼开对我点头哈腰。

「谢谢打赏，您慢走~~」

说实话我个人不喜欢和其他冒险者闹矛盾，如果能够用钱换来人缘的话，我会毫不犹豫把钱花了，毕竟做我们这一行面子是很重要的。

来到了她办公室的门前，在深吸了一口气做好了心理准备后敲响了这扇门。

「是我。」

「嗯，进来吧。」

在得到了许可后我推开了门，在办公室内坐着的不仅仅是冒险者工会的大会长，还有魔法学院的大贤者校长以及魔族的外交大使，当我看到这阵容的时候我就知道出大事了。

「噢……这可真是太棒了…………」

「我就知道你喜欢有挑战性的任务。」

坐在办公桌后面的大会长一脸坏笑地看着我。

「我这是在讽刺。」

「我知道，总之先坐下吧。」

无奈的我也只能坐在沙发上，看着面前的三位大佬级人物，我对接下来将要强压给我的任务感到头疼。

「西德·利维，人称【毒刃】利维，冒险者等级为金色，以任务的高完成率而闻名，此外还经营着一家武器工坊，在高等级的冒险者中相当有名。」

大会长向其余的两位简短地介绍了我，但是我对此并没有感到一丝的喜悦，至少在我知道接下来他们要把什么扔给我之前。

「让我们切入正题吧，你每次把我叫过来都没好事，这次又发生什么事了？」

「当然没有问题，简单地说我们想让你去打败勇者。」

当我听到她说的话时我一时间没反应过来。

「等等！什么！？我可能听错了，你们要让我去打败什么？」

「我们想让你去打败勇者。」

对于她说的话我一句话都不知道该怎么回应。

「我知道这听起来很荒唐，但我们是认真的，大贤者达利文会向你说明情况。」

坐在右侧沙发上的大贤者达利文向我点了点头。

「利维先生，我知道你现在有很多疑问，但请允许我为你详细说明。

你看在一个多月之前我们魔法学院检测到了一个特殊魔法的发动，这个魔法不是别的就是勇者召唤魔法。」

当他说出这句话我心里就有底了，能够有资源做出这种蠢事的整个世界就只有一个国家。

「是帝国那群人是吧。」

「你能这么快理解真是帮大忙了，没错正是帝国发动了勇者召唤魔法，同时也成功召唤出了勇者。」

帝国全称梅洛斯帝国，是全世界国力最强盛的国家，同时也是最具有野心的国家，在上一场战争中以抗击魔族之名吞并着其他国家与土地。

只不过战争最后以勇者的思想为主导，各国包括魔族都选择了和平相处的道路，这对于帝国来说不是他们想要的结局，因此至今为止都在暗地里蠢蠢欲动。

「幸好我们发现得早，能够在勇者被悄悄送出去挑起战争之前制止了。」

这时候魔族的外交大使加入到了对话中。

「根据战争结束后各国所签署的条约，勇者的召唤是被列为禁忌的，如果勇者的存在被公之于众那么这来之不易的和平将付之一炬。

现在帝国正在秘密地向各国施压游说，希望通过施压、通过游说能够得到其他国家的同意，获得对我等魔族掀起战争的大义名分趁机吞并其他国家。」

从大使严肃的神情中可以看出情况已经到了相当紧迫的地步了。

「可是这和让我打败勇者有什么关联？既然他们这么不愿意直接拒绝帝国不就好了。」

我不是在装糊涂，我是真的想不到为什么他们要我来打败新的勇者。

「事情没这么简单啊，利维。」

大会长她的眼神锐利地盯着我的眼睛，虽然早就习以为常了，但还是不得不感慨她这岁数了还能这么厉害，真不愧是前任剑圣啊。

「现在各国都还在恢复期，战争所造成的损耗都还没有完全恢复，而帝国则是很精明在战争的时候让其他国家的军队打头阵，借此来削弱其他国家的实力同时温存自己的实力。

再加上战争时期吞并的国家与土地使得帝国能够很快就恢复过来，对于其他国家来说要摆明拒绝帝国是困难的，毕竟国家之间的实力就摆在那。

最糟糕的情况是即便拒绝了，也被帝国安上叛徒的帽子然后出兵吞并掉，依照帝国的贪婪与野心这是可以预见的。」

她说的没错，现在帝国想要的只是一个可以借机扩张的借口罢了，不管是什么样的借口都没问题，即便是一个非常牵强的借口，因为现如今能够比帝国还强大的国家是不存在的。

「所以说你想让我来制造一个能够让其他国家能够借机拒绝的理由？」

她一脸坏笑地看着我

「没错，真不愧是我最喜欢的冒险者，脑袋转得就是快。」

「但是为什么要我来？工会不是还有其他能够胜任此工作的人吗，例如那些虹色的家伙们，让他们来的话不是能够简单杀死勇者吗？」

这时他们三人的脸上都露出了难色。

「我们并不想杀死勇者，我们只是想让你以测试的名义去打败他而已，如果杀死了勇者我们害怕帝国会拿勇者的死借题发挥。」

此时大贤者接上了她的话。

「我们只需要争取一点时间，准确来说是一年的时间。

我们现在已经在紧锣密鼓地准备着将勇者送回原来世界的魔法，只不过仍旧需要时间来准备以及合适的时间来发动魔法。」

「我明白这一点了，但还是那个问题为什么是我？」

「因为比起输给一个虹色级别的冒险者，输给一个金色级别的冒险者在各种方面来说都比较合适，更重要的是我相信你能够完成这项重大的任务。」

她说的是真话这点我是知道的，毕竟每次她亲自扔过来的任务都是些非常麻烦的任务，而我都一一完成了。

「我没有拒绝的选项是吗？」

「没错，你没有。」

在确认了没有退路之后无奈的我接受了这个前所未有的大任务。

§

整个准备过程整整持续了三天，不管明天是成功是失败该做的准备都做了，不管到最后是什么样的结果都只能接受。

在大会长准备的酒店房间里，我躺在床上一边吸着卷好的止痛烟，一边看着自己那异形的左手。

尽管这条左手带来的疼痛早已习以为常，但只要看到自己这异形的左手总会想起以前的事。

「真是令人不快…………」

我把烟掐灭拿出小刀修整了一下手上新长出来的枝叶，然后戴上手套把这异形的手给遮掩起来。

「出去走走好了。」

我没有去管自己几天没洗澡邋遢的外表，穿上外套带上爱用的炼金军刀走出了酒店的房间。

这座冒险者工会总部所在的都市，是一个不属于任何国家完全中立的都市，唯一所属的实力就是冒险者工会，是名副其实的冒险者之都。

因此这个都市的一切都是围绕着冒险者以及冒险者工会而建立的，那么自然各式各样的娱乐应有尽有，只要你肯花钱基本上不存在买不到的娱乐。

这几天准备工作所积累下来的疲劳，我本来是想让姑娘们帮我去掉的，但是鉴于明天就要开始任务还是免了。

不如说别说近女色了，就连酒也不能多喝，不然明天状态不好把任务搞砸就出大问题了。

「啊~~~要不要去赌一把试试手气呢…………不……还是免了，我需要所有的运气来完成这个任务。」

为了确保明天能够在最好的状态下进行任务我来到了美食街，通过美味的街边小吃来放松一下我的精神。

就在我拿着一大袋小吃一边走一边吃的时候我的眼睛捕捉到了，一个好奇的阳光少年在美食街的摊档到处张望。

没有错和照片上的一模一样，他就是帝国召唤的新勇者！！

…………没想到居然会在这里碰见…………我都不知道这是好运还是厄运了…………

总之现阶段还是不接触为好，就装作无事发生各走各的就算了。

但是一把熟悉的声音和一个舍弃掉的名字让我的脚步停了下来。

「希罗，是你吗？」

我迟疑了一下，但还是选择了无视重新走在我的路上。

「希罗！等一下！」

我没有去理会她的呼唤，只是默默地走在我自己的路上。

「希罗！！」

她跑到了我的面前挡住了我的去路，她的样貌和我们分别时比起来变得更成熟了，但是这个名为希罗的男人已经死了。

「你认错人了，我不是你口中的希罗，我只是一名普通的冒险者而已。」

我盯着她的眼睛表示了我的决意，就在我想要从她身边走开时勇者走到了她的身边。

「婕拉殿下，怎么了吗？」

「没什么只是遇到了熟人而已，请佐藤大人不用担心。」

说完她拍了两下手掌，马上从她背后出现了一位女仆，而这个女仆并不简单很明显是专门干脏活的。

「在，请问婕拉殿下有何吩咐？」

「我有事要和他说，你代替我陪着佐藤大人游玩。」

「明白了，佐藤大人这边请。」

「噢……欸？！」

就这样勇者被女仆强行拉走了，而我也不打算和她再有什么交集，于是直接转身往回走。

「希罗！！你给我等等！！……你的左手……」

她抓住了我的左腕想让我停下来，但是当她一握就知道事情没有那么简单，于是马上就把手给松开了。

「希罗，我知道我做了很过分的事情，但是给我一个机会我有很多话想要对你说，求你了。」

即便不回头我也知道她哭了，更加令人讨厌的是我知道我自己还无法完全放下她这件事。

「好吧，只是说话的话。」

§

我们来到了钟楼的顶层，在这里能够一览被夕阳染上橘红的整座都市，而且也没有人能够听到我们的对话。

我趴在栏杆上看着街道上充满活力的人群，我们两人之间一下子陷入了沉默，不过最先打破沉默的是她。

「在那天以后我便到处寻找着你的踪迹。」

「以帝国的情报收集能力，要把我找出来简直轻而易举不是吗？」

「没错…………你用假名成为了冒险者和开了一家武器工坊的事我都知道，尽管知道了我也无法提起勇气去面对你，如果不是今天刚好碰到的话…………」

她没有把话说完，而是转而把手搭在我的左手上。

「你的左手…………」

她感受着隐藏在布料下我那异形的左手。

「在被你砍掉左臂后，我被大会长捡了回去，在她的帮助下我接受了精灵族的活木秘术，现在我的这条左臂是活着的植物组成的。」

我摘下了左手的手套将异形的左手完全展示给她看，左手虽然是手的形状，但却是由植物所化成的手，是吸收着我身体营养从而代替我断肢的寄生植物。

「虽然看起来不怎么样，但实际上该有的功能都有了，所以也没有什么不便。」

她紧紧地握着我的左手，眼泪缓缓地滴落在了我的左手上。

「别哭了，我并没有记恨你，你和我本来就不是一个世界的人，你有你的立场和理想，而我也有我的立场和理想。

既然我们两人其中一人无法向对方妥协的话，那么我们唯一能够做的就只有为了各自的立场和理想而分开。」

「为什么？为什么你就是不肯回到我的身边！有你在的话、有你的研究的话，帝国根本就不用召唤新的勇者了！！」

她的话让我想起了当初我们决裂的时候，和那时候一样她一点都没有变。

「我的研究不是为了能够让帝国侵略其他国家而存在的，我想要的是和平不是战争，这点你是知道的。」

「这种事情我当然知道，所以你才应该回到我的身边！在帝国消灭了魔族统治了世界之后成为王为世界带来和平治世，这难道不好吗？！」

她的眼中没有一丝不实我是知道的，但即便她说的是实话我也无法同意她的思想。

「那在这过程中又会有多少士兵会因此牺牲？又会有多少平民百姓因此流离失所家破人亡？」

「不通过战争就不会有真正的和平，尽管多少会有人牺牲，但为了获得真正的和平这都是值得的！」

「不你错了，战争已经结束了，和平现在就在世上，你们所做的不过是在延续战争而已，除了你们谁都不希望经历更多的战争。」

「战争已经结束了？和平现在就在世上？你还是太过于天真了希罗，战争根本就没有结束，现在你眼前的和平也不过是虚假之物。

现在的和平只不过是下一次战争开始前的短暂休整期，不只是魔族其他国家也一样，一旦休整完成战争就会再度开始，到时候又会有数不清的生命被卷入战火中死去，你难道想看到这样的局面吗？！！

正是因为如此，我们帝国才需要在其他国家都仍在虚弱的状态进行征服，这样能够最大限度地减少人员的伤亡。

在统一了阵线之后再趁机将虚弱的魔族一个不漏地彻底剿灭，只有这样、只有在帝国的统治下世界才会迎来真正的和平！！」

她一直都是这样，她从不认为自己是错的，她总是固执地将自己相信的东西当作是正确的，这是我被她所吸引的原因，同时也是我不得不离开她的原因。

「难道你们就不能相信其他人善良、爱好和平的一面吗？

经历了这么多年的战争，难道你们一点都不知道战争只是在将仇恨的锁链延续下去的方式吗？

我们应该斩断仇恨的锁链，现在的这份和平就是最好的机会，通过互相理解、互相信任的方式来斩断仇恨与歧视的锁链，创造出真正的和平！！」

听到我这么说她笑了，她一边笑一边摇头。

「希罗~希罗~我最爱的人~~你还是这么的天真、这么的理想化…………我们与魔族之间的仇恨已经持续了将近上千年了！！

双方这么多年牺牲了这么多生命所生下的仇恨之链，怎么可能这么简单地通过互相理解、互相信任来斩断！！

醒醒吧希罗，我们与魔族之间的仇恨只能通过一方的灭亡来终止，毫无疑问通过他们的灭亡来终止仇恨是我们唯一的选择。」

说着她便依偎在了我的胸膛之上。

「希罗，回到我的身边来，让勇者成为旗帜、成为象征，而你也不用到战场上冒着生命危险战斗，你只需要成为帝国的王在我的身边为世界带来和平这便足够了，我求你了…………」

果然她是知道我的任务的，当然我也不觉得惊讶，因为这是我预料之中的事情。

我选择抱着她，这次我紧紧地抱着她，我没有特意去数时间只是抱到自己觉得心满意足为止，因为这将会是我最后一次与她相拥。

在最后我推开了她，然后直视着她的眼睛。

「婕拉，就像你没有变一样，我也一样没有变，我是不会让你们破坏这来之不易的和平的。」

她仿佛早就预料到了我会这么说一样，她的眼中只有透露出一丝丝的失落，然后和当时一样她拔出了腰间的佩剑架在了我的脖子上。

「放弃你的任务！然后回到我的身边！不然的话就在这里杀了你！！」

「上一次你这么说的时候只是砍断了我的左臂没能狠得下心杀掉我，那时候即便丢了一条手臂我头也不回就离开了。

既然上一次你没能成功留得住我，那你凭什么认为这一次能够成功？」

就像是我说的那样她无力地将手中的剑放下了，然后失落地看着地面。

「太狡猾了！你实在是太狡猾了！希罗！！…………明知道我无法对你狠下心…………」

「在狡猾这一点上我们不过是彼此彼此而已，再见了婕拉。」

说完我便转身走下了钟楼，只留下她一人与夕阳相对。

§

回到酒店房间我带着复杂的心情走进了浴室，洗澡不仅仅是为了清洁身体，更是为了整理好思绪。

温热的洗澡水就像是一根魔杖一样轻轻一挥就带走了我的疲劳，不过我内心的情绪依旧是难以平复。

我走了出来擦干身体换上干净的衣服，就在此时房间的门被敲响了。

「是谁？」

从门外传来的是一把好像听过的女性的声音。

「我是来传达公主大人的口信的。」

我知道这是一个陷阱，但我还是打开了房门，因为我依旧想去相信她心中善良的那一部分。

站在门外的是刚才看见过的那个不简单的女仆，然后一开门她就向我吹了一些气体过来。

「公主殿下说了，请您明天不要出现在勇者大人的面前…………」

我是自认为对药物有很强的抗性的，但是这个烟……里面到底加了什么料啊…………不行…………意识………………

……………………………………

…………………………

………………

……

当我恢复意识的时候我发现我躺在了床上，同时手脚被绑起嘴也被布条封住。

「真不愧是公主大人看上的人，居然不到三个小时就醒了过来，但是还请您乖乖地在这里呆着。」

这个女仆拿了张椅子坐在床边死死地盯着我，不让我有机会做任何事情。

「您知道吗，王为了牢固对勇者的控制打算将公主殿下许配给他，对于公主殿下来说这是她的义务，因此公主殿下也没有任何的怨言。

可是公主殿下的内心里真正爱的人只有您，这让公主殿下的内心非常矛盾，一边是对心爱之人的感情，一边是关乎着整个帝国命运的义务。

公主殿下晚上经常独自一人落泪，明明只要您回到公主殿下的身边，公主殿下就不会这么痛苦了。」

说着她拿出了藏在袖子的小刀对着我。

「虽然这样会非常对不起公主殿下，但是要停止公主殿下的痛苦也就只有这样了。」

然后出乎我意料地她将绑着我手脚的绳索给切断了，获得了解放的我解开了封住我嘴巴的布。

「你这是想要做什么？」

「希罗大人……不……金色等级的冒险者【毒刃】利维大人，我在这里正式向您提出委托。

请您打败勇者，将公主殿下从令她痛苦的义务中解放出来。」

说完便向我低头鞠躬，她是个真正为婕拉着想的好人，我很高兴婕拉的身边有她这样的好人陪伴着。

「这个委托我接下了。」

§

时间来到了早上，我穿上铠甲离开了酒店的房间。

毕竟这是冒险者之都，全副武装走在街上的人并不少见，但依旧有许多视线投向了我。

其中这很大的原因是因为我的铠甲辨识度太高了，漆黑的金属铠甲上到处都是锋利的利刃，只要碰到了就很有可能被割伤。

不过这副铠甲里面最引人注目的大概还是头盔的造型，漆黑的金属全覆面式头盔，在头盔的头顶部分有三根剑角，位于正中间一根向前，位于左右两侧的两根向后。

在头盔覆盖着面部的面甲上，左右两侧各有一根软管连接到铠甲的背后，看起来十分的怪异。

这样漆黑而且危险的铠甲，毫无疑问看起来会给人一种无比邪恶的感觉，所以一般的路人都会尽可能地躲着我。

在冒险者中我这铠甲的造型是出了名的，基本上一看我这一套铠甲就知道我这人是谁，相反我不穿铠甲的话就没几个人能认出我来，这对我来说无疑是一件好事。

我来到冒险者工会总部，今天和往常比起来十分冷清人都没几个，那是为了今天的任务特地清场了。

毕竟勇者的存在以及我将要完成的这个任务都是机密，不管是哪一方都不想让闲杂人等在今天出现。

能在今天出现的基本都是有来头的人，比如大摇大摆坐在大堂沙发上的虹色等级冒险者们。

「喂！！西德！！这边！这边！」

虹色等级冒险者中称号为【流星】的传奇精灵弓手正在大大咧咧地向我招手。

「有什么事啊虹色级别的大佬们。」

「自然是想问问你对上新任勇者有什么想法了~~」

「没什么想法，对我来说就是工作而已，该做的准备都做了赢就是赢了、输就是输了，不管怎么样接下的工作尽力去完成是我的原则，这次也不例外。」

「一如既往的回答呢，虽然我们想亲自测试新任的勇者，但是既然是你的话我们也就放心了。」

她一脸信任地看着我，实际上不仅是她就连在座的其他虹色等级冒险者，也都向我投来了信任的目光。

在座的这五名虹色等级冒险者无一例外都是上一任勇者的队友，传奇精灵弓手【流星】、现任人类最强的【剑圣】、世界著名的吟游诗人【奥德赛】、通晓魔导的贤者【闪光】以及最强的兽人战士【狮王】。

他们的信任无疑在我那早已山岳般的压力上新增了许多压力，说实话我更希望他们能对我说从一开始就没对我抱有任何希望。

不过说到底我还是感谢他们对我的信任，尽管这让我的压力拉满。

「非常感谢各位大佬的信任，我还有准备要做就先行告退了。」

说完我便肩负着他们的信任与期待往准备室走去。

§

在西德在准备室进行最终的准备时，上任勇者的昔日队友兼好友们仍旧坐在大厅的沙发上，他们耐心等待着今天的另一位主角。

过了一段时间之后另一位主角总算是到场了，勇者以及同行的婕拉公主和那位女仆走进了冒险者工会总部。

他们一进来就被大佬们给盯上了，和刚才一样【流星】大大咧咧地向现任勇者打着招呼。

「喂！！那边的小鬼头给我过来一下！！！」

搞不清楚状况一脸懵的勇者用手指了指自己。

「是在叫我吗？」

「对就你！！过来过来！！」

不知道该怎么做才好的勇者看了看旁边的婕拉。

「佐藤大人，他们是上一任勇者的队友以及好友们，去和他们打个招呼吧。」

「嗯。」

勇者有点僵硬地来到了他们的面前。

「我是新的勇者佐藤太郎，请各位多多指教。」

他非常有礼貌地向大佬们自我介绍，但是他们所有人对于勇者的表现都不太满意。

「小鬼头，别在这里自称勇者，你还没有那个自称勇者的能耐，今天的测试就是测试你有没有资格成为勇者。」

【流星】非常直白地将这份不满对着佐藤表达了出来，也就在此时婕拉走了过来。

「【流星】大人，佐藤大人可是我们帝国召唤出来货真价实的勇者，在召唤出来之后佐藤大人就以惊人的速度成长着，可以说资格是足够的。」

「我可没有让你这黄毛丫头插嘴啊。」

【流星】狠狠地盯了婕拉一眼，瞬间整个大堂内的空气都变得凝重了起来，而婕拉也被威吓得有些喘不过气。

 「的确只要是召唤出来的就是勇者，但是勇者之名并非毫无觉悟之人能够承担之物，这个小鬼头有没有那份觉悟就让我们来看看吧。」

从她嘴里说出来的每一句话都是那么地有力，真不愧是与上一任勇者一同跨过数不清的修罗场为世界来和平的大英雄，其气场、其发言的分量完全能够与上一任勇者比肩。

「是，我会努力证明自己的。」

佐藤说完之后便在婕拉她们的陪同下走向了准备室，而在他们走后大佬们开始讨论对佐藤的第一印象。

「这可是一点都不行啊。」

「嗯，完全就是帝国的提线木偶。」

「仅仅是被告知要扮演勇者而扮演着勇者，从他的身上完全感觉不到一丝灵魂。」

「大概还迷茫着吧，毕竟被召唤到这个世界也才不到两个月也难怪。」

「所以我们才会来这里不是吗，将那个小鬼头从帝国的手里保护过来，然后培育成足以肩负勇者之名的真正勇者。」

在场的所有人都同意【流星】说的话，然后一齐起身走向了斗技场的观众席。

§

我站在斗技场这松软的草地上等待着，该做的准备都做好了，只要勇者一进来面对的就是准备了几天的「惊喜」。

我的左手拿着大弓，右手的每一个指缝都夹着一根箭一共拿着五根箭，在我的面前一共有十根特殊的箭矢插在松软的朝地上等待着被使用。

耐心的等待是值得的，新勇者穿着上一任勇者的装备进场了，他穿戴着传说中的武具看起来的确像是这么回事，但遗憾的是我没有给他风光的打算。

还没等勇者走出通道踏进场地，我手中的五根箭矢就已经全数射出，瞄准的全都是他的脑袋。

只不过跟我预料的一样勇者的身体素质是足够的，即便是意外的偷袭也有足够的反应速度举起勇气之盾。

自然普通地箭矢对于勇者持有的传说武具勇气之盾来说简直连刮痕都无法造成，箭矢直接被盾牌弹开跌落在地上，不过这也早在我的意料之内，

我马上将地上的一根标记为橘色的特殊箭矢以近似乎垂直的角度往天空射出，同时不戴头盔只带了护额的勇者一脸不爽地进场了。

「明人不放暗箭，这还没开始就打过来，你这样会不会太卑鄙了！」

勇者生气地看着我，同时也表露出了他的天真。

「在战斗中敌人可不会管什么仁义道德，不管用什么手段只要是能够杀死对方就是胜利，你要是仅仅是把这看成是一次测试那你就大错特错了。」

还没说完我就已经将标记为红色的特殊箭矢射到了他的脚边。

「哈~你在瞄准什么地方？」

就在他以为我射偏了的时候，从红色标记的箭矢那里释放出了红色的刺激性气体。

正常人一旦吸入了这种气体马上就会被呛到不停咳嗽、眼泪鼻涕全流出来，就连呼吸也会变得困难更别说集中精神战斗了。

而毫无防备连头盔都不带的勇者正好把气体吸进去了，顿时他就被呛得不停咳嗽、眼泪鼻涕全流出来。

只不过跟我预料的一样这并没有办法控制他太长时间，勇者头戴的护额能够自动净化勇者的身体，这使得毒素和其他类型的气体对勇者的效果会大打折扣。

但是仅仅是一小会这边足够了，因为下一根特殊的箭已经朝着勇者射出了。

就在勇者缓过来的同时，特殊的箭矢命中了他的右膝，这根标记着蓝色的箭矢并不是用于杀伤的箭矢，而是用于限制行动的箭矢。

在命中的那一瞬间箭矢的特殊箭头爆开了，存储在里面的液体全部附着在他的膝关节上，当这些液体一接触空气就会马上固化变得像石头一样坚硬。

这下子勇者的右膝就变得无法弯曲了，也就是说行动力被大大限制了。

「可恶这到底是什么玩意啊！！」

就在勇者用剑柄将固定右膝的胶水敲碎的时候，那根橘色的箭矢正正好笔直落在了他的面前，离他仅仅只有两步的距离。

「呜啊！！」

他被吓得坐在了地上，估计他在想如果自己往前走两步的话，这根箭命中的就不是草地了。

我能从他的表情看出他因为侥幸心理的松了一口气，而这也是他作为战士还远远不成熟的体现。

现在他要为自己的不成熟付出代价，这根橘色的箭矢爆炸了，一个小型的爆炸并没有波及到勇者，但是却按照我计划的那样引起了一个连锁反应。

随着箭矢的爆炸勇者身边的一圈也发生了小型的爆炸，当他意识到事情不妙从地上起来跑出爆炸范围的时候已经晚了。

地面塌下去了，一个直径三米、纵深五米的垂直深坑出现了，而勇者就正正好一只手抓住坑的边缘没掉下去。

当然我不可能给他这个爬上来的机会，直接拔出另一根橘色的箭矢射向了勇者的手边将其炸下去。

就这样从坑里传来了勇者摔倒坑底的声音。

不得不说花了几天时间准备的这个陷阱能够这么好地起效我真的非常高兴，一度我还想在坑底加一些比较致命的尖刺，不过现在一想没有加进去真是太好了，就他这样这么憨万一死了可就麻烦了。

我拔出一根黑色的箭矢走到了坑的边缘，搭好弓拉好弦对着坑底。

「你啊，比我预料中的还要弱、还要天真，就你这样的还能称自己为勇者吗？」

然后从坑的底部传来了他被我算计了之后气急败坏的声音。

「你这个卑鄙小人！！你有本事别搞这些阴险诡计来跟我堂堂正正地打一场！！我让你看看被选为勇者的我的力量！！！」

「真是越没本事的狗就越会叫啊，你要是这么厉害为什么不用你的力量来反制我的计谋呢？

好吧，说实话我也不想欺负小孩子，就照你说的那样我们来堂堂正正打一场。」

毕竟是勇者身体素质摆在那没一会就爬上来了，然后他刚一露头我就一脚把他给踹下去。

「你还真把我的话当真啊，真是蠢得可以啊你！」

对于他来说掉进洞里并不会受到多大的伤害，毕竟身体素质和身上的防具都不是摆设，不过我瞄准的并不是他受到的物理伤害，而是他受到的心理伤害。

我算计、我嘲讽，这些都是为了搞他的心态。

只要他的心态炸了、只要他失去了冷静，那么我就胜券在握了。

而现在为了搞垮他的心态，我要为他献上压垮他的最后一根稻草，我将这根黑色标记的箭矢射进坑底。

他看着我把箭射出，然后举起盾保护着自己的头部，当箭头撞上勇气之盾的时候，箭头爆开了里面黑色粘稠状的液体附着在勇气之盾上面。

「这黑漆漆的是什么？！！呜啊！！好腥！！！」

「啊！哈~哈~哈~~看着你大惊小怪的样子真是有趣~~~

怎么样，这特制的墨鱼墨汁你还喜欢吗？」

当他意识到自己被羞辱了的时候，终于忍不住爆发了。

「你这家伙！别小瞧人了！！」

他将勇者的圣剑高高举过头顶，然后魔法的光开始聚集在剑身，我知道他想要做什么，所以马上就走到了安全区域。

过了差不多十几秒从坑里发出了耀眼的光芒，然后当这些光的亮度提升到临界点的时候毫无征兆地爆发了。

巨大的光之剑刃将斗技场从中间一分为二，如果不是贤者【闪光】及时补强了斗技场的防御结界的话，根据那个势头来看绝对会波及到斗技场外面。

而发出这么大威力攻击的人也从坑里爬出来了，他怒视着我但是状态看起来并不是那么好。

不知道是因为心态炸了用力过猛，还是因为这招对现在的他来说负担太大，总之他气喘吁吁额头上冒着豆大的汗珠。

「哈啊……哈啊……怎么样！见识到我的勇者之力没有！！」

「啊~看到了，看到你像个傻子一样白费力气了，需要这么多魔力和体力的大招被你拿来耕地，说实在也确实是壮观。」

被我继续挑衅着的他开始不断地深入到上头这一过程中，然后发出了歇斯底里的叫声。

「啊！！啊！！啊！！啊！！…………你给我闭嘴！！！」

他举着剑向我冲过来，完全就是丧失了理智的状态，而我有另一样「惊喜」送给他。

我早就从腰包里拿出了一个震荡手雷，当他向我冲过来的时候，我就点燃后直接往空中一扔。

和我预料的一样他上头了没有注意到我扔出去的震荡手雷，连头盔都没带的他完完全全被手雷引爆时的强光和巨响所暂时性地夺走了感官。

在他被震慑的这段时间，我拿出了准备已久的超人药将其放进盔甲的腰带上，然后超人药就会通过盔甲的处理气化成为气体，通过连接到面部的软管供我吸入。

当我吸入超人药的时候在接下里的10分钟内，我的感官灵敏度、反应速度、肌肉力量、身体的再生能力都会获得大幅度的提升，同时身体的痛觉会被暂时性遮断。

就理论上来说我能够在短时间内获得与勇者相似的身体素质，当然这种高强度的药物不可能没有副作用，只不过这都是后话了。

在获得了超人药的增强之后冲向了勇者，然后一记漂亮的右勾拳打在他那没有一点防备的脸上。

一拳就把仍然处于震慑状态的勇者给打趴下了，扎扎实实的一拳即便是以勇者的身体素质也难以抵消这一拳的伤害。

再加上手背上涂了麻痹毒药的钩爪，在一拳打他脸上的时候顺便割伤了他的脸。

虽然不见得这点程度的麻药能够对他起效，但有备无患总是好的。

「怎么了？这就不行了吗？站起来勇者，我们还没结束呢。」

趴在地上的勇者颤颤微微地站了起来，而我也拔出了腰间的充能军刀，装备好了背上的充能盾。

「你这个卑鄙小人！！……哈啊……哈啊……居然敢这么羞辱我！！我一定要杀了你！！！」

即便感官已经恢复的差不多了，但是由于他自己浪费了大量的体力和魔力，同时加上刚才那扎实的一拳他的眼神已经开始有点恍惚了。

我们两人相互架好刀剑与盾牌，最先动起来的是勇者，失去了理智的他攻击的气势十分唬人，但值得称赞的也就只有气势而已，他的全身都是破绽。

我将全身的质量都放在盾牌上面，然后对着他直接就是一撞。

虽然他也有那个反应速度来举盾防御，但是防御的姿势不行直接被我撞开，他往后退了几步差点摔倒。

面对如此大的空挡我不可能就这么看着，趁着他中门大开直接一脚踹了上去，本来平衡就不稳的他被我这么一踹直接就摔倒了。

在他摔倒之后我没有选择追击，因为我不需要追击，我要做的仅仅是反击他的每一次进攻，只要我越这么做他就越不可能冷静下来取回理智。

我继续挑衅他做了个放马过来的手势，他呐喊着站了起来再次将魔力汇聚到圣剑上。

「啊！！啊！！啊！！啊！！…………」

然后他用尽全身的力气朝着我挥剑，在他挥剑的同时汇聚在他剑上的魔力形成了月牙状的光刃向我飞过来。

我没有躲开，而是架好盾用盾牌防御了这一人高的月牙光刃，当月牙光刃与盾牌接触的时候，我的充能盾就开始吸收其魔力以削减其威力。

不得不说勇者他的魔力真是多得离谱，即便是放过那一发大招之后仍旧有这么多的魔力放出这一击。

我的充能盾的魔力容量都已经快满了，而他的这个月牙光刃仍旧有着很大的势头。

为了避免充能盾被损坏，在吸收了足够的魔力之后我挪开了身体，月牙光刃笔直地朝着场地的墙壁飞去，为墙壁新增了一道深深的切割痕迹。

「哈啊……哈啊……怎么样……被选为勇者的我的力量……哈啊……」

他的身体已经完全站不稳了，必须要用剑当拐杖支撑着才能站起来。

「不得不说只有力量上是值得称赞的，但也就只有力量这一点而已，不管是战斗经验还是心理素质都远远达不到及格的要求。

我已经说过了，如果只把这个仅仅当作是一个测试你就大错特错了，我有数不清的机会能够杀死你，但是你姑且是勇者所以我没有动手，如果是在实战你早就死了不知道多少次了。

被简单地挑衅一下就失去了冷静冲昏头，把重要的体力和魔力白白浪费，现在就成了一块只能任人宰割的肉。

如果你能保持冷静的话，谁胜谁负还真不好说，但不管怎么说也是时候结束了。」

说着我就把充能军刀插进充能盾里，两者一结合就变形成了一把充能巨剑。

「就用你自己的魔力来宣告你的失败吧。」

我将充能巨剑砍进了地面，同时扣动了扳机把储藏在巨剑内所有魔力一口气释放出来。

大量的魔力被释放到地底，并且有指向性地往勇者的方向移动，然后就在勇者的脚下汇聚爆发出来，形成一个大范围的爆炸将摇摇欲坠的勇者炸飞。

「呜哇！！！！」

勇者被炸到了空中，圣剑脱离了他的手插在地上，当他摔回到地面上的时候失去了意识。

§

为了避免意外的发生我走了过去，将呼吸面罩套在他的脸上让他吸收气化的治疗药。

只能说真不愧是勇者的身体素质，才刚吸收了治疗药没一会就恢复了意识。

「啊…………嗯！你！！」

当他睁开眼睛看到我的时候，想要拿剑却发现圣剑不在他的身边。

「测试结束了，起来吧。」

我向他伸出了右手，他迟疑了一下但还是抓住了我的手。

在我的帮助下他站来了起来，不过还是有些站不稳需要我帮忙扶着。

「在最后我有问题要问你，你想清楚再回答我。

你想不想成为真正的勇者？

想的话接下来你将会面临非常严格的教导，不想的话一年之后我们能够把你送回到原来的世界。」

他陷入了沉思许久都没有给予回答。

「虽然我不知道把你召唤出来的帝国的那些人对你说了什么，但这个世界、这个时代已经迎来了和平，勇者的力量也已经不是必需的了。

他们把你召唤出来的理由不过是想要打破和平让战争继续，借此来吞并其他国家消灭魔族，可以说他们想要做的是与这个时代相反的事情。」

他有些沮丧地叹了一口气。

「…………我不知道…………我想当勇者因为被当成大人物的感觉真的很好…………但同时我也想回家我想我的家人和我的朋友们了。」

「你要知道当勇者并不是一件简单的事情，这是一份工作、一份义务、一份责任。

【勇者】这个两个字所包含的意义要远比你想象中的要沉重，它不仅是一个象征、一面旗帜更是人们希望的聚集体。

当你肩负着勇者这两个字的时候，就等于是将全世界人民的期望都扛在肩上，没有做好觉悟的话你的内心很可能就会被其难以表述的重量所压垮。

再加上现在是和平时代，如果你要成为勇者的话就必须自己寻找自己在这个时代的定位。

对你来说这是一个陌生的世界，一个和你没有任何联系的世界，即便你就这么选择回到原来的世界也没有人会责怪你。

但如果你还是犹豫不决的话，也不急反正怎么也得需要一年的时间才能送你回去，不过在这一年的时间内我建议你用自己的双眼去好好看看这个世界。

当你好好认识了这个世界之后再做出决定也不迟。」

看他的眼神似乎已经做出了决定。

「我决定了，我想要去到处走走好好看看这个世界。」

「没问题，你只需要用心观察这个世界就行，其他的事情工会会替你搞定的。」

「谢谢你给我的建议。」

他阳光地笑着向我递出了手，我也出于礼貌跟他握了手。

「不用谢，只是工作的一环而已。」

§

和他握完手之后我便回到了准备室，刚把盔甲脱下超人药的药效就过了，这药效一过副作用就随之而来。

全身上下强烈的激痛以及令人无法忍受的晕眩感，就像是洪水一样源源不断地将我淹没，不久之后我就躺在了长椅上失去了意识。

当我恢复意识后，我意识到我正在枕着什么柔软的、温暖的东西，当我睁开眼睛的时候我知道我正在枕着的是婕拉的膝枕。

「你醒啦。」

「……你为什么会在这？」

「因为我有话想要对你说，来到这里发现你因为超人药的副作用失去了意识，所以在你醒来前稍微照顾了一下你。」

她用手轻轻地抚摸着我杂乱的头发。

「那还真是谢谢你了。」

「都这么多年过去了，就没想过改进一下超人药吗？」

「这是不可能的，超人药的副作用源于身体无法短时间内适应失去增幅的感觉，除非将药效调低不然副作用不会降低，而为了打败勇者我无法将药效调低。」

「明明输掉就好了，现在多亏了你我们帝国的计划可严重受挫了，你打算怎么赔偿我？」

「什么也没有，因为这是我的工作，而我也不喜欢你们帝国的做法。」

她一脸微笑地看着我。

「就知道你会这么说…………她告诉我了，说是委托了你为了我打败勇者。」

「因为我是冒险者，接受委托完成任务就是我的工作。」

「那么对完成任务的冒险者需要给予报酬呢。」

说完她就吻了下来，说实话我多少是没有想到她会这么做的。

「我在这里不是作为帝国公主的身份，而是作为个人对你说谢谢，谢谢你为了我打败了勇者。」

「…………这可真是我收到过的最棒的报酬了。」

我和她都笑了，像现在这样发自内心尽情笑是多久以前的事我已经不记得了，但是对于这一刻的我来说已经根本不重要了。

趁着这个机会，我有勇气说出了十年前没有说出口的那句话。

「呐……婕拉，跟我私奔好不好？

把一切都扔到脑后找一个地方隐姓埋名两个人一起生活下去。」

她依旧温柔地抚摸着我的头发，说出了和我想象中一样的话。

「你知道我是不可能答应你的，我是帝国的公主肩负着的不仅仅是父王的期望，更是整个帝国的所有人民的期望。

是帝国人民所交的税将我养大的，回应人民的期待是我应尽的义务，我要做的是让帝国走上更加繁荣的、更加和平的道路。

和你一起私奔我又何尝没有想过呢，但摆在我面前的现实是我无法自私地抛下我的责任、我的义务来和你在一起。

所以我才会想让你回到我的身边，因为这样我就不用在你和责任与义务之间进行选择了。」

说完她便轻轻地将我移开从长椅上站了起来。

「再见了希罗，在你愿意回到我的身边之前我都会继续等你的。」

她仅仅是留下了这句话就离开了，上次我选择了我的道路离开了她，而这次则是她选择了她的道路离开了我，真是我都不知道该说什么好了。

和以往一样我完成了我无法拒绝的任务，到最后我也拿到了我应得的报酬，只不过要说美中不足的话就是她没和我一起走，但我依旧相信着她会想明白的，在那一天到来为止我都会等着她的。

「啊~~啊~~~这次的工作可真是累人啊！！想要休息！！想要度假！！！………………但好像还有订单要完成来着…………」


完 


特别短篇2. 
[特别短篇：黑色十字架] by SIWATemple

与本篇一毛钱关系没有的特别短篇，以前写的放在B站现在放上来。

————————————————————

城市海拉是一个严重受到宗教影响的现代城市，常住人口接近一千万还有数以百万计的流动人口，这个现代的大城市却是由宗教来「统治」着的。
  这个宗教名为圣母教，在海拉市的总人口中至少百分之八十是圣母教的教徒，甚至有的人根本就不知道自己是圣母教的教徒，在这个城市生活的人里不管是不是教徒，不管知不知道自己是教徒都清楚圣母教在这里的影响力是多么的巨大。
  虽然表面上这个海拉市依旧有着国家机构以及国家官员对城市进行管理，但上到市长下到交警都无一例外是圣母教无比忠实的教徒，在这里就算不是圣母教的教徒也难以避免圣母教的影响。
  海拉市的夜晚有着各色各异繁荣的夜生活，即便是在这样灯火通明的街道上也有着没有人会注意到的黑暗。
  在一个漆黑的小巷子里唯一的光源就是一间酒吧后门的灯，这盏在漆黑中吸引着飞蛾的灯照亮了酒吧的后门，同时也照亮了一个正在翻垃圾桶的男人。
  这个男人蓬头垢面长发遮脸的，他穿的仅仅是一件破破烂烂的大衣，以及一条破破烂烂的牛仔裤，甚至连鞋都没一双，毫无疑问不管怎么看都是一个流浪汉，在别的城市或许是司空见惯的事情，但是在这个海拉市却是非常罕见的事。
  在几年前管理城市的国家官员决定将海拉市内所有的流浪汉都强制送到圣母教的教会里进行收容，从那个时候开始街上的流浪汉就像是人间蒸发了一样消失了，而且没有人觉得有问题，毕竟流浪汉消失了市容更整洁了，人们也用不用看到那些象是垃圾一样的生物了，自然没有人会觉得有问题。
  这个流浪汉正在翻找着酒吧人员倒在垃圾桶里卖剩下的食物以及厨余垃圾，在翻找的同时也不停地把能吃的塞进嘴里吃，吃了一半的汉堡、发臭的鱼头、发霉的面包、长芽的土豆……不管是什么只要吃进去获取到活着所需要的能量他都会放进嘴里。
  突然他停止了继续翻找垃圾桶他感觉到了，他感觉到了在这座城市的某处他的猎物出现了，很快他就消失在了巷子的漆黑中仅仅留下了被翻找过的垃圾桶。
——————————————————
  哔—哔——哔—哔——哔—哔——
  设置在7点整的闹钟响了起来，吵醒了仍然在睡梦中的少年，到了青春期的少年做的梦自然是符合青春期需要的美梦，少年因为美梦被吵醒狠狠地拍向了闹钟取消了闹钟。
  「再睡一会吧…………」
  「张旭光！你想睡到多久！赶紧起床刷牙洗脸！」
  少年母亲的大嗓门毫不留情地粉碎了少年再次进入梦乡的可能，少年只好不情愿地艰难地从床上起来，青春期少年特有的精神现在正在困扰着他，不管怎么样看起来是会花点时间了。
  为了处理精神过头的精神少年花了不少的时间，当然少年的母亲因此大发雷霆，被臭骂一顿后少年还是吃上了早餐，但是今天只有他和母亲两个人，虽然并不是什么稀奇的事，但少年还是问了一下。
  「老爸呢？」
  「昨晚深夜突然有案子把他叫出去了。」
  「什么案子这么紧急？」
  「看电视，早间新闻正说着呢。」
  客厅里的大尺寸壁挂电视正在播放着早间新闻，新闻播报员正在报道昨晚的案件。
  [昨晚深夜一点十五分一名精神失常的流浪汉在私人停车场里袭击并杀死了一名正在巡逻的保安，被害人的尸体上有多处咬痕并且尸体的部分出现了缺失，很有可能是被这名精神失常的流浪汉进食了，现在这名精神失常的流浪汉还没有被找到，因为不排除会有再次袭击的可能性，所以请各位市民小心发现形迹可疑的人请马上报警。]
  「这还真是麻烦呢。」
  「上学放学路上要小心啊。」
  「知道啦，又不是小孩子。」
  「知道了就赶紧把早餐吃完去上学，可别再迟到了啊每次你都班主任打电话来都没好事……………………」
   少年受不了他母亲的唠叨随便吃了点早餐就急忙出门了，当他出门的时候正好碰见了住在隔壁又是同班的青梅竹马，少年的青梅竹马是很标准的邻家女孩，打扮虽然朴素但却有着青春期女孩特有的朝气与活泼可爱，更重要的是发育得相当好。
  「早上好，一大早就能听见你挨骂了呢。」
  「这也是没有办法的事情啊，毕竟早上很难起来啊。」
  「你早点睡……啊~~唔~~~」
  「怎么了你也睡不够吗？」
  「不是，只是作为做了噩梦没睡好而已。」
  「昨晚看恐怖电影了？」
  「没有，只是梦到了一个黑色的怪物在不停地追着我而已。」
  少女把系在脖子的圣母教信物拿在手里蹭了一蹭露出了复杂的表情。
  少女是一名忠实的圣母教信徒生活的一切都按照着教义来，她会如此信奉圣母教是因为圣母教的出现让她再次自立行走了起来。
  那是小学结束后的进入到初中前发生的事，在假期外出游玩的期间少女遭遇了一起严重的车祸。
  肇事的司机当场身亡，而受害人的少女则是高位截瘫，胸部以下的身体完全瘫痪，当时的医学完全没有办法治好她，她与她的家人陷入到了绝望之中。
  就这样少女躺在病床上度过了自己的初一，即便少年每天都会抽时间来探望她陪她玩耍，但是少女仍然是对自己的现状难以接受，她和她的家人愿意付出一切来治好少女，这时向少女一家伸出手的就是刚立教不久的圣母教。
  当时少女被送进了圣母教的教会设施里进行治疗，经过治疗少女再次站了起来按照着自己的意志走在路上，圣母教就是像这样治好了许多当时医学无法治好的疑难杂症一下子成名了。
  通过接受了圣母教的治疗为契机少女成为了圣母教最忠实的信徒，而少年虽然对圣母教没什么感觉，但是对于圣母教治好了他的青梅竹马这件事还是表示感谢的。
  「会因为一个噩梦露出这种表情还真是不像丽娜你啊，梦过不就是梦里面的怪物又不会真的追着你跑。」
  「……嗯……也是啊，圣母大人会让怪物消失的。」
  「那个圣母大人也管梦里的事？」
  「圣母大人是无所不能的！」
  「好~好~好~无所不能~」
  要是那个圣母真的那么厉害的话世界就不会有任何问题了，少年是这么想的。
  突然间少女感觉到了什么，仿佛是被许多的实现注视着一样，但是她却无法辨认出这些视线来自哪里。
  「丽娜怎么了？」
  「……没什么……」
——————————————————
  时间过去了数日，这个海拉市每天的深夜都会出现新的受害者，而且每一个受害者的尸体都缺失了一部分，由于一直破不了案市内人心惶惶，不少人到圣母教的教会进行祈祷希望这次的骚乱能够早日平息，但是这并没有妨碍少年少女青春的日常继续下去。
  「这次的事件还真是持久啊，我老爸这几天压根就没回家一直在忙，真是给力点啊国家机关们。」
  「就算这么说也没用啊，到现在都还没抓到犯人的话那就说明国家机关也有其的难……啊~~唔~~~」
  「丽娜又因为做噩梦没睡好了吗？」
  「……嗯……实际上这几天都一直做着同一个噩梦……」
  「那可真是奇怪啊，居然会不断地做同一个噩梦，身体方面没问题吗？」
  「没问题，只是有点睡眠不足而已。」
  「那今天想学校请假回家睡一觉怎样？」
  「不行，又不是什么大问题请假什么的太小题大做了。」
  「好吧既然你这么说的话。」
——————————————————
  时间来到了放学之后，本来应该每天都会在放学后前往圣母教教会进行祈祷的少女今天十分罕见地和少年一起走在了回家的路上。
  「今天不去教会吗？」
  「嗯，今天有点特别就不去了……」
  「是吗。」
  「…………小光…………」
  「怎么了？」
  「今晚我的父母都去了教会通宵进行祈祷………………今晚能来我的家里过夜吗？」
  「欸？！！」
  「……不行吗……」
  「不、不是说不行！只是…………」
  少年也不是木头少女邀请自己过夜的理由他是知道的，毕竟是从小一起长大的青梅竹马又都处于发育正常的青春期少年少女，说是不会在意对方那是骗人的话，在少年的美梦中少女是那里的常客。
  但是少年被少女突如其来的邀请所吓到了，少年左思右想最终做出了决定。
  「……我明白了，吃完晚饭洗完澡就过去。」
  「…………嗯，我等着你…………」
  少年少女的脸都红得不像话地回到了各自的家。
————————————————————
  少年手里拿着母亲心领神会给的一盒安全套敲响了隔壁家少女家的门。
  少女把门打开了，随着门的打开出现在少年眼前的是少女一丝不挂发育得非常好的身体，少年呆呆地看着少女发育得非常好的身体精神一下子就起来了。
  少女强硬地将少年拉进了屋拉进了她的房间并且将少年摁在了自己的床上，少女流露出的是情欲的表情，当少年想要带上安全套时少女阻止了…………
  时间不知道过去了多久，少年与少女之间也不知道交合了多少次，只是少年无力地躺在了床上，而少女则是骑在了少年的身上不管少年自己动着。
  「呐……丽娜……够了吧……休息一会吧……我好累啊…………」
  「……但是……我还没有满足……」
  「……丽娜……唔！」
  （请手动播放歌曲Platinum Smile以获得最大的观赏体验。）
  少女用嘴唇堵住了少年的嘴唇就这么开始了深吻，突然一股无法控制的冲动控制了少女的身体，少女缓缓地移开了嘴唇向下方移动，少女将少年的喉咙一难以置信的力量给咬了下来。
  少女将咬下来的部分咬烂后吞进了肚子，而少年则是因为缺少了声带即使痛苦也喊不出来，即使想反抗也因为身体的虚弱无法反抗，少年只能任由鲜血从喉咙处喷涌而出，以及因为鲜血流进肺部而造成的溺水而露出痛苦的表情。
  少女看少年的眼神现在就像是一只饥饿已久的顶级肉食动物一样，少女开始蚕食着少年的同时她身体也渐渐地发生了变化。
  当少女回过神来的时候发现整个房间都布满了鲜血，躺在床上的少年早已变得不成人形，唯一还能够辨认的出是少年的部分就是他的头颅，少女迷茫地环视了房间试图弄清楚究竟发生了什么，如果这是梦的话她想马上醒来。
  少女看到了，看到了等身镜中映出的「自己」，在镜子映照出的不是熟悉的自己，而是全身覆盖着鲜血的花螳螂与人的混合怪物，仿佛就像是科幻小说里走出来的怪物一样。
  少女看着自己沾满了少年鲜血的异形之手，毫无疑问这是自己的手，她希望这是梦因为这样就可以马上醒来再次看到少年的笑容，但是现实是残酷的这就是她的现实。
  少女察觉到了这不是梦，这些天晚上看到的一切那也不是梦，少女用颤抖的手将少年的头颅抱在了怀里发出了撕心裂肺的痛哭。
  就像是响应了少女的痛哭一样一个黑影破窗而入，这个黑影并不是人而是像是数种昆虫与人混合在一起的怪物一样。
  瘦高纤细的身体被漆黑的甲壳所包裹着，当月光照在这漆黑的甲壳上的时候折射出了七彩的虹色，额头上的两根天牛一般长长的触角随着夜风飘扬着，鲜红的复眼透露出的是悲伤的神情。
  「果然来了呢…………请你杀了我……」
  花螳螂化的少女抱着少年的头颅跪在了地上开始了最后的祈祷。
  「对不起……现在就让你解脱……」
  漆黑的甲虫抬起了右手，从他的手腕部分展开了像是螳螂的镰刀一样锋利的刀刃，手起刀落少女的头颅就滚落在了地上，整个过程是如此的快少女完全感觉不到一丝的痛苦。
  漆黑的甲虫将少女的尸体放回了床上，然后消失在了夜晚的漆黑之中。
  今晚精神失常的流浪汉又多背负了两条生命。 

