書名: 魔族轉生~被冒險者杀死的中級魔族迎來作爲人類的第二生
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1674391791.html
類型: 原創
作者: 星野かわ
更新日期: 2023-03-02 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




——本以爲自己的生命已經終結，沒想到卻轉生（附身）到了一具人類的身體上？


1. 昔日魔族，轉生爲人（1）
[1. 昔日魔族，轉生爲人（1）] by 星野かわ


       很......痛苦。

       身體像處在無邊的黑暗中，在感官逐漸失去的情況下，一直向下掉落。

       用更準確的描述，應該是像墜入帶有強麻痹性毒液的沼澤中，明明能意識到身體的下沉，但無法用感官具體感受到自身或外界的情況，更無法操縱身體進行掙扎。

       這也難怪，被砍下頭部、軀體大部分遭到破壞的情況下，就算是我也應該離死亡不遠了。

       死亡啊......

       我不清楚真正的死亡具體是什麼感受。就算有著「精神連接」 的效果，那些人類俘虜或者沒用的下級魔族被殺死的瞬間基本都是處於精神混亂的狀態，之後意識很快就會消失，所以對於「死亡」這件事，我並不知曉其具體的體驗如何。

       只有一種感受是可以確定的。

       那就是對死亡的恐懼。

       仿佛從無到有，像是毒藤的種子一般在「感覺」之中長出無數根系和枝葉，飛速的蔓延著。只要是活著的生物，應該都會天生的產生這種感覺吧。我不清楚在獲得具體的「知性」之前的經歷，但恐怕在戰鬥中、在受到其他魔物攻擊時、在重傷的時候，都曾經產生過這種感受。

       魔族、魔物、人類、普通的飛禽走獸，所有擁有生命的事物，在臨近死亡的時候，應該同樣都會產生這樣對死亡的恐懼吧？

       但是，我現在雖然產生了足以令自己渾身冰冷的恐懼感，但還能像這樣進行思考，和那些面臨死亡前直接處於精神極度混亂狀態的傢伙相比，是不是說明我其實沒有那麼多的恐懼？

       呼......哈哈。

       雖然剛誕生、或者說剛獲得「知性」的時候我還不理解「愉悅」這一種感受是什麼。但在後來，通過上級魔族給予的精神連接獲得的知識和記憶，經歷了不知多久的戰鬥、進化、再戰鬥，我逐漸擁有了簡單的情感——當然所謂的「簡單」是和那些情緒變化過於複雜的人類相比。

       戰勝對手時感到愉悅、享用食物時感到愉悅、力量變強時感到愉悅。而現在，我發現自己在面對死亡時表現出了比其他生物更少的恐懼感，所以當然會因此感到驕傲和愉悅。

       但是現在，在生命飛速流逝的時刻，比起愉悅和恐懼，我還是更想活下來。

       想必我的那些手下敗將，還有被其他魔族殺死的生物、被人類和魔物殺死的魔族，應該在臨死前也會產生這樣對生存的強烈渴望吧。

       我奪走過很多生物的生命，魔物、野獸、人類，還有其他的魔族，而且幾乎在每一天都能看到很多其他生物的死亡。弱肉強食乃是世間常理，所以我也不會對自己被殺死這件事產生什麼怨恨。倒不如說，死在身為魔族仇敵的人類手中，對於我來說倒也是個很正常的結局。

       魔族和人類的戰爭啊......到底......

       我的意識終於開始模糊。

       終於......連最後......思考的能力......嗎......

       ............   ............
       ............   ............
       ............   ............
       ............   ............
       ............   ............

       「.....噗！咳咳......！」

       「咳...呼......呼......呼..........呼.........」

       我被一陣突如其來的強烈窒息感所襲擊，猛然咳嗽起來。

       而且......很疼。

       我胸腔處的骨頭斷了嗎？

       好冷。

       有類似潮濕的感覺。

       我嘗試著感受身軀和四肢。

       有效果了。

       我的視野，開始逐漸恢復。從一開始完全漆黑的狀態，變為逐漸透進光亮。

       好刺眼。

       隨著努力想要行動，我的身體失去了倚靠、從後背傳來撞到地面的衝擊感。

       「......咯。」

       好刺眼。

       從睜開的眼角透進的光亮讓我一時間難以適應。

       我的眼睛逐漸聚焦，發覺了頭頂上正發出光亮的球體。

       某種......燈具。

       為什麼......會有......這種東西......？

       被瘴氣所籠罩的魔境荒原上，普通的燈具發出的亮光毫無意義，只有一部分礦石燃起的魔火和特殊的照明魔法才能發出足以穿透瘴氣的光亮。

       快......動起......來。

       我的意識不斷向稍微恢復了知覺的手指發出命令。

       雖然不知道自己受到如此傷害後為什麼還活著，但這種手無寸鐵、動彈不得的形態在荒原上根本活不過接下來幾分鐘。

       「至少......拿到......我的武器......」

       雖然我的身軀本來就算是堅固的盾牌和利刃，但使用武器也確實能增加一定的戰鬥力。如果手臂被砍斷的話需要花很長時間來再生，但武器使用起來很方便，被破壞的話只要換一把新的就可以。

       「呃......啊......」

       我的喉嚨裏擠出奇怪的聲音，而且有一種燒灼般的疼痛感。

       乾渴。

       我已經多久沒喝水了？

       拜從人類那裏得到的經驗所賜，我們學會了收集雨水、也學會了過濾和加熱河流的水，不用再去等待少的可憐的水魔法使用者製作出水、也不用再去和魔物野獸爭搶鹽鹼沼澤裏的鹹水——再不濟，也可以從多刺的魔花根莖中吮吸汁液。即使不用去特意喝下獵物的血液，我也已經許久不曾感到如此難以忍受的乾渴，還有難以言表的虛弱。

       魔族和其他生物一樣，饑餓、受傷、疲倦、中毒，都會讓我們變得虛弱——只不過我們對這些的忍耐能力可能要比魔境之外的生物強一些，至少不算太重的傷勢差不多會在幾天到十幾天之內就能恢復大半。

       到底......發生......什麼？

       唯一的出路是恢復行動再說。

       動起來......動起來...動起來...動起來動起來動起來！

       「......呃嗚......」

       經過一段時間的發力，我的手指終於彎曲著碰到了掌心。

       好。

       接下來是嘗試活動腕部。

       動起來了。

       然後是前臂。

       我控制著僵硬不堪的手臂，試圖把軀體從地面撐起。

       途中失敗了幾次，我不太能感受到自己的身體——仿佛中了沼澤魔蜥的毒素一般，操縱起來相當艱難。但最終還是成功的改為側臥的姿勢。

       就在這時，另一種意料之外的事物映入了眼簾：

       仿佛五根肉條連接在肉片上，白色的軟乎乎的東西。

       「？」

       這是什麼？

       為了確認這個東西的真面目，我將手掌張開，然後用力握起來。

       白色的肉塊也做出了同樣的動作。

       不，不。

       我再次張開手掌，再次握起來。

       白色的肉塊依舊做出同樣的動作。

       不！等等......

       「我的手......」 

2. 昔日魔族，轉生爲人（2）
[2. 昔日魔族，轉生爲人（2）] by 星野かわ


       我看向這白色的「肉塊」，從它的末端、或者說下部連接著一個白色的圓柱——那是如今我的前臂、然後是連接到上臂、肩膀。我盡力扭過頭來，一直看到它連接在了我的肩關節上。

       「怎麼回事......」

       我的手怎麼可能是這樣的東西！我的前臂上應該只有四根利爪、而且皮膚是青紫色才對！混蛋， 一定是那些該死的肢解者，它們在我昏迷的時候偷走了我的爪子、給我換上這種軟弱畸形的前肢！別再讓我看到這些骯髒的臭......

       我搖晃著站了起來，慢慢轉過身去——我正身處一個房間，腳下並非熟悉的岩石、而是木制的地板——突然看見一個不該出現在此處的身影。

       「......人類！」

       在我反應過來之前，前爪就已經揮向眼前的生物，隨後鮮血飛濺而出——才不是這樣。我的手只是在某種事物上打出了裂紋，被崩飛的反而是我的指甲。

       「只是『鏡子』麼？」

       我支撐著身體向前走去，將手放在因破裂而變得凹凸不平的鏡面上。

       「居然會被這種東西嚇到，看來我也真是......」

       等等。

       如果我剛才看到的只是鏡像，那麼......

       我低下頭，看著自己的四肢和軀體。白色而綿軟的皮膚，沒有鱗片，沒有尾巴和雙翼，沒有尖利的爪子，而且視線感覺變低了不少。我近乎瘋狂的用雙手揉搓著自己的臉部，想要確認到底是怎麼一回事，然後......

       「我.....變成人類了？」

       經過十餘分鐘——也許是更久。我終於確認到了這個事實。

       「不，不，不......這該不會是『幻術』或者精神連接一類的能力......怎麼可能會有這種......」

       哈哈。這一定是夢境，是夢境對吧？實際上我的身體現在由於傷勢過重、正在用魔法修復，然後......為了維持我的意識不死亡，所以連接到了作爲俘虜的人類身上？

       見鬼，說到底怎麼會發生這種事情呢！

       我感到身體一陣寒顫，感覺就像有吸血蠕蟲從身上爬過一般。

       捏住手臂上的皮膚——居然很輕鬆就能拎起來，像是被剝皮的野獸的內表皮一樣鬆弛。而且感覺又軟又黏，露出洞穴行者一般怪異的蒼白肤色。

       嘔。

       人類的身體......怎麼樣看起來都像是被剝皮的獸軀（食物）一樣，雖然作為食物來講不會影響食欲，但是看著自己的身體變成這樣實在有夠怪異的。

       （——如果讓很久以後、已經適應人類身份的我再來形容的話，大概就像一個人類突然發現自己的身體變成了烤乳豬一樣。）

       正當我想要繼續檢查這具身體時，突然感覺一陣恍惚——不像是之前那樣的身體虛弱或是單純的意識模糊，而是某種更深層次的原因——對，就像是腦海中突然被添加了什麼東西、因為意識混亂而不得不進行機體的休眠一樣。

       當我意識到這一切之前，身體已經搖晃著倒在地上，再一次陷入了昏迷。

       ............   ............
       ............   ............

       「......唔，我的頭......」

       我虛弱的扭動頸部，看著旁邊被扯到地上的被單。

       「......昏迷的時候，從床上滾下來了麼？」

       就算不用看鏡子，也知道現在自己的外表已經糟到了極點吧：如同被隨意踩踏的雜草般的亂髮、長期生活不健康導致的糟糕體型、明顯的黑眼圈、皺皺巴巴的襯衣——外套被扯裂、扣子消失不見。

       ——這就是本人，阿爾德裏奇-羅勒-尤金斯、尤金斯男爵家的次男，在位於王都的王立魔法學院就讀的真實寫照。

       「......感覺喉嚨裏有一股血腥味啊......」

       雖然從身份上來說勉強是個貴族——當比我年長10嵗的兄長于四年前參軍犧牲后，我就成爲了長男——但身為男爵家的繼承人，在這座只有貴族和有錢人的子女就讀的學院中必定是處在歧視鏈的幾乎最底層，僅僅壓過那些各地特招入學的少數平民學生，和沒有繼承權的下級貴族家子女。

       家族的封地也只是在邊遠地區有小到可憐的一塊，因此生活費也是寥寥無幾（以貴族的標準）。像我這樣的下級貴族只能勉強進入排名最靠後的貴族班級，再往後的就是平民班級。

       貴族之間的社交需要金錢和身份，因此邊遠地區的男爵繼承人基本沒法進入更上級的交際圈、頂多是跟自己身份差不多的人呆在一起，都是沒有什麼見識和抱負——簡單來說就是三兩個狐朋狗友——的人。當然，我自己也是這樣，一天到晚除了課業時間都是在四處鬼混、喝酒、閒逛、吹牛，對女人評頭論足：幸好我沒什麼錢，要不然說不定連賭場都會去玩個通宵。

       至於學業成績、也只是打算在王立學院混到畢業，這樣既能體驗王都的繁華生活、還能作為以後的談資給自己臉上貼金。說到底，要不是准男爵家以上的貴族每代都能獲得一個免費入學名額的話，我家估計連拿出足以進入王立魔法學院的基本費用都要大動干戈：伙食費、住宿費、課本費、材料費、實踐教學費用......現在即使只需要支出部分學雜費和零用錢都相當拘謹。

       因爲王立學院的畢業證對於以後想要擔任官員、參軍、回到家鄉繼承領地的貴族都有著一定的含金量，所以我至少也會盡力把課程拿到及格、而除此之外就沒有進一步的打算了——也許和身份差不多的男爵、准男爵家女兒，或者是高一級的貴族家的寡婦、或者私生女之類的結婚，過上十五年後繼承領地，或者什麼的？

       反正，我現在的慘狀，都要歸功於之前自己魯莽的向伯爵和子爵家那一級別的女生團體搭訕、結果被同一級別的男性貴族，也就是被俗稱為「護花使者」的那群貴族長男們叫人給痛揍了的原因——順帶一提，慫恿我去搭訕的那些損友們早就不知道躲到哪里去了。本來就算不上出眾的相貌徹底被揍成鼻青臉腫、衣衫破爛的尊容，拖著一幅丑角般的樣子勉強回到自己的下級貴族宿舍去，最後暈倒在床上。
       腦海裏還抱有一絲意識的最後片段，大概想的是沒准我會因此患上女性恐懼症什麼的？ 

3. 昔日魔族，轉生爲人（3）
[3. 昔日魔族，轉生爲人（3）] by 星野かわ


       「......這就是......全部的......」

       不對不對不對不對。

       為什麼我會感覺還有什麼東西在腦子裏......

       我是......阿爾德裏奇-羅勒......不......我是......中級......魔族的......卡波聂爾......該死......有什麼......讓我......咕噢呃呃呃啊啊啊啊......

       好痛苦苦苦呃啊啊啊——

       ——死！去死！
       ——殺掉吧、殺掉、殺掉......

       有什麼東西在大腦裏轉動，仿佛是沼澤裏的毒蟲鑽入血肉中暢遊一般。為了保持意識的清醒，我用力撕扯自己的頭髮和皮膚。仿佛突如其來的電流經過全身一般，我的身體一時間停止了動作——緊接著，傳來了更難以忍受的疼痛感。

       幾分鐘，幾十分鐘，或者是幾小時，總之，當全身上下的疼痛散去時，窗外黑色的夜幕已經透出絲絲曙光——當然，這種天色說明距離天亮還有至少近一個小時的時間。

       「唔.....阿.....啊，總算是讓精神狀態安定下來了......嗎。」

       靠在床邊喘著粗氣的「人」，正是我——前世被賜名為『卡波涅爾』的魔族、如今轉生——或者說進入了這具軀體、並成為了名為「阿爾德裏奇-羅勒-尤金斯」的人類國家的貴族之子。

       那麼似乎有一個問題。

       到底是身為魔族的我保留了意識轉生獲取人類的身體、還是是為人類的我接納和吸收了前世身為魔族的記憶？

       這種感覺有些奇怪——似乎記憶和人格上是兩世為人（魔）的結合體，以前作為魔族時期所不能理解的人類的行為、現在從人類的角度思考一下子就迎刃而解了，好像是頭腦變得靈活了一些——不是指智力上提高、而是單純的能運用更複雜、用魔族的話來說就是多了不少像人類一樣的「毫無用處」的多餘情緒和想法。

       這樣看來魔族的智力水準不會比人類低太多，但思維中只會有『戰鬥』『獵殺』『疲倦』『休息』這樣純粹而效率化的想法和行動。

       而反觀之前作為『阿爾德裏奇』此人的思維，似乎是同魔族整合、而去掉了不少優柔寡斷、懦弱和貪圖享樂的部分——總而言之，這樣算是好事吧？

       「看起來，應該是除了我本身的認知以外，人類方面的意識也占了很重要的地位吧。要不然以作為魔族的性格、在這種地方早就大鬧起來了——但是我是怎麼......」

       就在這時，我看見自己脖子上掛著的吊墜——由金銀線和小型的珍珠串成。在那之上，有一塊不起眼的紫黑色晶體正在慢慢化為粉末。

       我沒有見過這個東西，但不知為何有種非常熟悉的感覺。

       「等等，這個東西......這不是我的『魔晶核』嗎？！」

       我終於發覺這是什麼了。

       「居然只剩這麼一點......而且還能寄宿我的意識......」

       在這個世界上，能夠使用魔法的生物體內都有著『魔臟』這一器官的存在，用以儲存和主導魔力在全身的迴圈。以人類和魔族為例、即是被稱為『心臟』的器官，可以在運輸血液的過程中同時承載著魔力流經全身。因此才能使用體內的魔力、引導外界環境中的『魔素』來產生被稱為『魔法』的奇特現象。除了魔臟之外，許多生物身上還有著被稱為『魔法發動器官』的結構、不過那就是另一回事了，在這裏暫且不提。

       然後，在使用魔法的生物體的魔髒中、很多情況下會存在被稱為『魔晶核』的晶狀結構，那就是魔臟的魔力源泉，因此魔晶核一般是魔物體內最值錢的部分；魔物的實力越強大，魔晶核的體積核品質就越高。順帶一提，人類應該是所有能使用魔法的生物中、唯一體內不具有魔晶核的生物，因此將自己與其它生物區分開來，稱其中不具有為智慧的大多數為魔物——

       魔物有著不同於野獸的異形身姿與強大的破壞力，危害著人類的世界。而少數擁有智慧的個體則是被『魔王』創造出的魔族。魔族指揮著魔物侵略人類的國家、肆意殺害被諸神創造和所愛的人類，是理應被消減的存在。

       原來如此。

       在人類眼中，魔族是這樣的存在麼？

       我沒有參與過對人類國家的進攻——事實上，我覺得在那樣規模的戰鬥即使是上級的魔族想要倖存下來也實屬不易。

       ——雖然在我的認知中，人類確實是我們的敵人、只不過，那是人類經常來到魔境主動獵殺魔族。

       而且，魔族能指揮魔物？那頂多就是被我們抓起來特意馴養的一小部分而已吧？在野生的魔物眼裏，人類和魔族一樣都是攻擊對象。人類獵殺魔物，魔族也獵殺魔物，然後更強大的魔物會獵殺相對弱小的人類和魔族——這都是一樣的。

       不過話也不能說得太絕對。現在一想，畢竟我在魔族裏位階也只是處於中級、能接觸到的最強者也就是少數的上級魔族，恐怕還有很多無法瞭解的事情。

       按照魔族內部的分類，剛獲得智慧、脫離了普通魔物和野獸範疇的是下級魔族，一般只擁有一個魔臟。實力和智慧強一些，能夠理解語言、進行簡單的學習的是中級魔族，擁有兩個魔臟。

       然後就是擁有相當強的力量和智慧（至少是身為魔族時的我難以望其項背的）是上級魔族，擁有足足四個魔臟分佈在全身各處——因此魔族的生命力才會遠遠強於只有一顆心臟的人類。就算是被斬斷手和腳、眼睛、尾巴、翅膀甚至部分心臟和內臟被破壞，都可以在一段時間後復原如初。

       當初我也是在第一顆魔髒（還有胸腔）被光魔法破壞後還能繼續戰鬥、直到第二顆魔髒也被劍刃刺穿、頭顱被砍下後才迎來了死亡。

       「說到底，為什麼我身為魔族時的魔晶核碎片會在這裏......」

       我搜尋起這具身體腦中的記憶......啊，好像找到了。

       似乎是阿爾德裏奇-羅勒-尤金斯小時候——大約7、8歲時收到的生日禮物——據說是一個落魄騎士賣出的，對方說這是自己的祖父那一代深入魔境、斬殺強大魔族得到的戰利品，因此要價還不低。

       原來就是那個家夥的祖父他們用昂貴的隱形魔法和光魔法卷軸偷襲、然後又靠著人數優勢從後面刺穿了吾輩的心臟啊？不過最後也同樣被我重創了數人就是了。

       我看向窗外，朝陽已經從遙遠的地平線緩緩升起。

       過去的事情現在暫時也不用去想，而且——似乎也沒有辦法。不管怎麼說，現在的我，已經是『阿爾德裏奇-羅勒-尤金斯』這個人類。

       那麼，就只能暫時像個人類一樣，繼續做這個身份應該做的事情吧。 

4. 以新身份，開始生活（1）
[4. 以新身份，開始生活（1）] by 星野かわ


         「阿爾，上次的事情實在是抱歉！你也知道，像我們這樣的身份跟那些伯爵和子爵家的繼承人根本沒法做作對啊！」

         幾天後的中午、下課后離開教學樓的時候，走在我旁邊的是一如既往的這兩個損友——福亞特-巴納爾和卢基歐斯-傑澤，或者是作為人類時的阿爾德裏奇-尤金斯的熟人。

         對於我來說，大概就僅僅是腦中存在著關於這兩個人的資訊——經過幾天的休息後，我總算能逐漸習慣起作為人類的生活方式。順帶一提，之前身體的傷勢依靠魔力的作用已經修復了最主要的部分，只是因為這具身體本身在強度和魔力含量就很差勁（以魔族的標準）、加上魔力消耗過多的緣故，導致我現在依然是臉色相當差的狀態。

         「啊，那件事就算了吧。不過你們倆個家夥下次得請我吃飯作為補償。」

         雖然恢復意識的時候處於相當虛弱的狀態、可以說是被打傷到昏迷加上以前生活不健康的後遺症，不過幸好——在這具新的人類身體上，我感受到了微弱的『暗』之魔力，因此才能逐步治療好自己的傷勢。

         所謂的『暗』之魔力——按照人類的分類，將這個世界上構成萬物的魔素粒子、以及被生物體吸收後在體內轉化而出的魔力，按照其能夠引發的現象和特性分為了火、水、土、風等多種『屬性』。人類和其他生物通過操縱不同屬性的魔力和魔素粒子來發動相應屬性的魔法。

         然而，一般來說人類所能使用的魔力屬性是火、水、土、風四種較為常見，其次是相對少見的冰、雷、無屬性或其他稀有屬性。在此之上，還有『光』和『暗』這兩種更為特殊的屬性——前者是掌管「治癒」和「淨化」的屬性、一般是神職人員擁有的居多；而後者在人類之中相當罕見，一般來講是魔物和魔族才更多會擁有的魔力屬性、因此通常為人所避諱和厭惡。進而，暗之魔力的擁有者很可能會遭到鄙夷和迫害。

         「在阿爾德裏奇-尤金斯的記憶力並沒有關於暗之魔力的部分啊......是因為太稀薄了、所以之前沒有發現過？或者是因為受到魔晶核的影響才變得能使用暗之魔力......這種事情也不是完全沒有可能......」

         魔族魔晶核在潛移默化的作用下，引導了人之軀體內暗魔力的積累麼？這種事可以放到以後再去調查。總之，在確認了自己新的軀體可以使用暗魔力後——儘管非常之微弱、與身為魔族的我相比，大概就是「火柴」和「篝火」的區別吧——我開始操縱體內的魔素粒子，對這具新身體進行修補和強化。

         在發出如同螢火蟲般的微光後，體内的暗之粒子數量開始慢慢減少、轉化成能量了的形態而進入受傷的各個器官中：實際上并非是真的在發光，而是某種基於「感官上」的形容。通過在上級魔族的祭壇中獲得的「知識」，我們在受傷後能夠不再單單依靠自己身體自然的再生能力、而是通過這種方式主動促進身體的恢復。

         如果多少能模糊感到體内有魔素粒子的存在的話，就能通過不斷的鍛煉來加以操控。無論是用於附著在身體部位上增加該処的强度、讓魔素在體内快速循環以增加筋肉爆發力、聚集在傷口處來停止流血和修復斷肢，還是放出魔力來行使被稱爲『魔法』的技術，都需要消耗攝入體内的魔素粒子，將其運輸到魔臟内、轉變爲對應屬性的魔力后再進行利用。想象自身的精神附著在魔力上，控制其如同血液般在體内流動。

         體内的魔素粒子會隨著進食、呼吸而逐漸增加，通過魔臟而被轉化爲魔力。如果是平常維持生命活動的無意識消耗還只是少量、但在激烈戰鬥中和受傷後會劇烈的消耗魔力，體内平時的產量很快就會用盡。因此又產生了進一步的要求：不是靠身體的被動、而是主動從自然環境中吸取魔素粒子，同時增大魔臟的工作速度來快速補充體内消耗的魔力。

         如果是耗空了體内保有的魔力、等待通過睡眠等休息方式恢復，大概需要一到兩天的時間；而換做是主動去補充魔素粒子、有意識地控制體内魔力加速生成的話，在最理想的情況下數個小時内應該就能恢復大半魔力、達到可以繼續戰鬥的水準。對我們魔族而言，常見的方法就是『進食』，其次是從環境中吸取魔素——魔物、魔礦石、魔境水、植物和泥土，只要是富含魔素與魔力的事物都可以吞下去，然後自身的消化分解能力越强，能轉化得到的魔力就越多。

         ——大約經過了五十分鐘，我停止了對身體的修復：實際上，如果能順利操作的話，以這句身體内稀薄的魔力大概只需要十分鐘就會耗盡；但是人類的身體相對魔族來説太過脆弱，無法承受住劇烈的生長、更何況實際的生物差距也天差地別。因此只能慢慢地讓魔力順著骨骼附近的筋肉流動，慢慢的堵住出血的臟器、提升筋絡的韌性、修補疏鬆的骨質、然後是排出體内的淤血和代謝廢料。這樣的工作大概進行了1/10的量，體内的魔力就已經大幅減少、帶來深深的疲憊感——而且在精神上也是一種折磨。

         這個地方空氣中魔素粒子的濃度很低，因此單純通過呼吸攝入的量也會很少。這也難怪，人類的身體無法適應魔境荒原上那樣高濃度魔素的環境。或許是魔臟結構的不同，對於很多强大魔物來説感到舒適的環境，對他們（人類）來説無異於身處毒氣之中。

         高濃度的魔素會促進生物的進化，讓魔物生長更快、體型更大、更加凶暴、進化出各種特異的能力；而低濃度魔素的環境無法支撐起具有一定強度的生物的生長，簡單來説就像是「養分的不足」、只會生長著較爲弱小的生物——而那就是人類建立國家和城鎮的地方。

         長期生存于魔境荒原的『瘴氣』環境下——儘管在那之中，也會有因爲區域不同而存在的、明顯的魔素粒子濃度的差異，但總體來講都要遠遠大於魔境外的環境。據説這樣從大陸上分割出來的適合魔族和魔物生存、而排斥著人類及其他生物的獨特環境，是由昔日『魔王』的偉大力量造就的結果。 

5. 以新身份，開始生活（2）
[5. 以新身份，開始生活（2）] by 星野かわ


       嗯，人類的軀體太脆弱了、更何況這具身體比我以前在魔境見過的人類還要脆弱很多，所以沒辦法承受住大幅度的修補和强化、只能暫且放緩進度。空氣中的魔素粒子也不足以讓我主動吸收。這種濃度水平的話，就算努力吸收也和完全等待魔力自然恢復差不了多少。

       難道我該慶幸自己現在是換成了人類的身體麽？如果在這種環境下，以魔族的身體恐怕會相當難以忍受、會感到如同離開水面的魚類那樣的窒息感——雖然不足以危及生命，但是戰鬥力起碼也要下降兩到三成。

       就這樣，我在魔力耗盡時就進行短暫休息。兩三個小時后恢復一定魔力——因爲這具身體還沒有經過成分的鍛煉和開發，所以魔力儲量很低——就繼續進行身體的修復。經過一晚上的時間，直到第二天中午時已經將體内影響較嚴重的傷基本治療完成。

       實際上，『光』與『暗』之魔力雖説在一般認知中是性質相反的能量，但卻都能用於促進生物體的治愈力和增强身體能力，只不過側重的方式不同而已，而且很多人類對暗屬性本身的偏見太過嚴重。

       如果想追求在短時間内恢復傷勢和爆發性提升身體能力、并且能夠承受隨之而來的劇烈疼痛和副作用的話，使用暗之魔力在很多情況下都是更優的選擇；更何況以魔族對屬性親和性和身體的强韌程度來説，采用效果更明顯、或者更加激烈的魔力使用方式才是正理。要想在充滿危機的魔境荒原生存下去，追求更强大的戰鬥力可以説就是我們的本能。

       「喂！阿爾！快過來這邊！」

       兩個損友用力拽著我的衣服，把我從當下身處的主路上拉開。

       「你剛才在想什麽？再晚一步躲開就又要像昨天那樣被揍成豬頭了——像這樣刻意製造偶遇的機會可是要付出更的沉重代價的.....」

       嗯，真心希望你們不要突然從旁邊拽我。拜此所賜，我剛才差點順手把你們的腦袋砍下來。

       ——如果是按照之前身爲魔族無數次被襲擊養成的警戒心，在感受到人類或魔物氣息的同時、身體就會下意識發動攻擊了。

       我的手指已經染上了淡淡的黑色——那是用魔力發動强化的標志，在强度上已經能穿透普通的輕質鐵甲。昨天被「鏡子」崩碎的指甲已經完好如初，在骨骼和皮膚的堅硬度上都有了一定的提升；如果僅僅是折斷而非被磨碎的話、應該在幾個小時之後都能恢復到足以正常活動的狀態。

       將暗魔力收回體内后，我轉頭看向身邊的兩人：全然沒有注意到自己的頭上已經落滿樹葉、另一人頭上甚至爬著一隻青蟲。而讓此時的他們目不轉睛、將我拉到路邊樹蔭下的，正是不遠處正在接近的「某個集團」。

       ——身著中、上位班級的制服，鶯鶯燕燕的諸多少女們，以及如同衆星捧月般被圍住的幾位中心人物：梳著桃紅色的齊肩短髮、露出親切笑容的活力系美少女；腰間佩劍，身材高挑、銀色長髮扎作單馬尾的冰冷美人；雙峰高聳、容貌端莊、神情羞澀，有著蜂蜜色長髮的大家閨秀形美少女。中閒三人都是伯爵以上的家系，光是她們從路中間走過，男生們就如同被餌料聚集的魚群一般湧來，用各種禮物和贊美之詞試圖吸引對方的注意。

       這也難怪。在貴族之間，結婚對象一般會在很早之前就定下意向、以十二嵗到十五歲之間爲多，之後幾年便是正式訂婚和培養感情——王立學院的建立也有這種意義。只有到了最近十幾年，貴族閒訂婚的年齡才逐漸推後。

       擁有繼承權的貴族子弟一般都會想辦法迎娶對應家格或以上的女性，再往後的二男三男由於缺乏這樣的身份優勢、於是目標只能稍微降低，再不濟也要娶到相近位格家族的旁系的女兒。至於身份再低一些、或是家道中落的子弟，就只能設法先入贅或者和貴族私生女之類的結婚。

       在學院裏身份較高的女性團體中，已經訂婚、或者已經有明確意向的占了大多數；其次還要考慮到家族閒派系和立場的關係、再排除掉外貌或性格難以接受的、在家族中地位較低的，實際上可以追求的目標已經所剩無幾。

       「.....啊！我的心！爲什麽就這樣被梅爾勒妮小姐牢牢抓住了呢？如此嬌柔而又充滿包容力的......」

       福亞特一臉陶醉的説到，但他的眼神八成只是盯在了對方「某個」地方上。

       「上次你可不是這麽説的。走吧，待會兒還有劍術課，別在這裏丟人現眼了。」

       等到人群走遠后，我們才得以從樹下離開。就像這兩人説的，這種時候要是缺乏自知之明的凑上前去，很可能會被狂熱的追求者群體給擠壓到鼻青臉腫。

       ——而若是想要「不小心」撞上去來吸引女子團體注意的話，估計會直接被暴躁的男人們當成人肉沙包吧。

       嘛，現在我的身體還處於恢復當中，如果能夠基本修補完成的話、至少還是要比普通的人類强上一些的。至於體質的根本改良需要時間和資源的積纍，現在需要多少時間暫時還説不好。

       按照最低程度來要求，至少要能徒手撕開半公分厚度的鋼甲、而且皮膚也要抗得住一般的刀斧劈砍才行。如果沒有這點身體强度的話，想要承受住魔力快速轉化或是集中爆發之類的技巧基本沒戲、就連在魔境荒原的外側都沒法生存下去。至於面對魔素天災和「潮汐」之類的，根本就更不用說了。

       在福亞特和卢基歐斯兩人的鬥嘴聲中，我們慢慢走回了教室——現在這兩個家夥看見我已經恢復到能正常行動的程度，還以爲我昨天受的傷其實沒那麽嚴重。

       「通過阿爾的犧牲，我們再一次意識到想要跨越自己的階級無比艱難。愛的力量，終究還是有限的嗎？」

       「我覺得你們兩人的愛早已獻給了酒吧的前臺小姐和成人書籍的封面女郎，而且每個月都要換上好幾次對象。」

       「不！這根本不像你！阿爾，平時的你一定會說『女性白天有多冰冷，夜晚就有多火熱』這種話......難道是昨天你的腦袋真的被打壞了？」

       「看來我内心的火熱，已經被現實的冰冷給熄滅了——不説這個了，接下來三天的午飯都歸你們請，同意？」

       「......好吧，誰叫你現在是傷員。除了腦袋被打坏，我覺得你的胃.....如果你因爲悲憤而食欲過剩、不小心變成賈葛姆前輩那樣的半獸人體形，那你這輩子的婚活就真的完蛋了。」

       卢基歐斯愁眉苦臉的説到，同時掰著手指頭，計算著這個月口袋裏還能剩下多少錢。

       按照王國一般的幣值計算，100鐵製錢幣（劣幣）等於1銅幣（埃梅裏），10銅幣等於1銀幣（烏多爾夫），30銀幣等於1金幣（薩拜爾）。像我們這種貧窮貴族家子弟每個月生活費平均下來也就只有十幾枚銀幣、再加上時常的無法抵制誘惑而將錢用在可疑的店面和書籍、地下賭場（其實是不允許學生進入的）上，導致實際能花在正處的錢連一半都不到——若非最低標準的三餐費用早已包含在學費中，大概現在連飯都會吃不起吧。

       ......

       時間到了下午，劍術課上。

       雖説名義上是劍術，但實際是傳授各種常用防身武器的使用、體術、決鬥和其它一些戰鬥技巧，論强度的話肯定不如騎士學校專門的戰鬥課程。但至少足以讓這些貴族子弟熟悉簡單的防身技術、順便還有督促進行他們定期進行身體鍛煉的意思。

       當下很多地區的貴族閒在宴會之餘會以彼此交流武藝為時尚，在這種表演式的比武中、儘管不需要多麽高超的技術和體能，但若能夠優雅而流暢的擊敗對手，怎麽想都是很引人稱贊的一件事。

       相反，如果身爲一方領主或官員卻體質貧弱、身材走形，且不説明面上政績或家學如何，在貴族社交界中暗地裏的評價就會一路下跌、淪爲笑柄，得到他人信任和達成合作的機會也很容易變少。若是身爲未婚男子的話，甚至連婚姻大事上都會舉步維艱。因此王立學院的課程中，即使對於平日的文化課和禮儀課毫不用心的混日子學生們都至少會打起一點精神，勉强聽從著教官的指示。 

6. 以新身份，開始生活（3）
[6. 以新身份，開始生活（3）] by 星野かわ

       
       貴族的劍術并非軍中以實用爲主的戰場技、而是追求在一對一的對決比武中漂亮地擊敗對手，因此攻守的方式和武器的選擇都有頗大的差距；當然，和一切殺死對手爲目的、被認爲是「粗俗之物」的傭兵和冒險者的搏殺術更是天差地別——雖説教官中也存在著少量有過冒險者經歷的人，但絕大多數還是由出身宮廷的劍術教師和老練的騎士來擔任。

       按照一貫的安排，大概是「檢查練習内容→教師講解→學生模仿→自主練習→模擬對戰」，縂用時大概兩到三小時，其中最受歡迎的明顯是分組進行對戰的環節。

       順帶一提，劍術的考核也是允許使用魔力進行身體强化的、不准使用的只是離體而出的直接攻擊或防禦型的魔法而已；因此單純的將魔力纏繞在武器上也是可以的。

       ——與無法使用的魔力的生物相比，能夠用魔力進行身體和武器能力的强化、屬性附加的生物顯然要更加强大。就像我之前所説的，通過讓魔力在體内流轉、可以使身體獲得更强的爆發力和硬度、分解受到的衝擊力、促進傷口治愈和體能恢復力，對武器則是使其更加堅硬和鋒利。這是一種根本上的提升，能夠令人在原先的基礎上發揮出數倍的戰鬥力。

       然而，人類這個種群中，雖然天生幾乎都有一些操控魔力的天賦，但能將其活用在戰鬥上、體内擁有的魔力總量足以支撐起一定時間的使用的人，實際上是數量相當稀少的：類似於『照明』『發熱』或是『吹風』這一類的簡單技術并不會消耗多少魔力、需要持續輸出魔力流的速度也很低、就算是普通人經過訓練也可以堅持數十分鐘，但這種程度放在戰鬥中是遠遠不夠的。

       ——體内能容納魔力的總量不足的話，連幾十秒的劇烈消耗都無法維持、根本就不能用於强化身體；而體内通過魔臟器官來生成魔力的速度太慢的話，無法及時補充用掉的魔力、稍微戰鬥一下都需要很長時間來恢復。

       況且如果天賦不佳、魔力輸出的速率低下的話，根本就無法快速構建起魔力術式，在實戰中無論是身體强化還是向體外發出魔法都做不到——這就是大多數人面臨的情況。

       一般來講，由開國時立下功勛的祖先、傳承下來優秀的魔力血脈——也就是現在大部分的貴族所擁有的、遠比普通平民更加强大的操控魔力的素質，那樣的優勢是極其明顯的。在貴族的家系中，擁有高度魔法天賦之人的數量和平均水準都大大超過了一般民衆、在受到魔法學教育的程度上更是遠非後者能比。

       在遠離戰火的和平時期，貴族掌握的魔法更多的是代表高貴的血脈和權力。若是以兩個領主作比、兩人的階級、政治和德行水平相近的話，想必是其中魔法造詣較高的一方更加會被領民所信服吧。

       ......雖然説，平民中也不是沒有魔力天賦較高的人，但概率比起貴族家系要小得多，那種情況下對此一無所知進而在鄉下被埋沒的人也不少——如果能夠被發現的話，按照情況來講，大概會有被推薦進入公立的魔法學校、被貴族收養成爲侍從或養子、受到教會培養成爲神職人員等之類的前路。

       像我現在所占據的這副身軀、唔......勉强是有著入學這所國立學院最低要求所需的魔力量的——那個入學的考試是在受各個家系舉薦的貴族子弟達到入學年齡后，首先前往王都進行魔力和屬性適性的測試；之後是學識測試、包括歷史、政治、文法、算數、魔法學和一些雜項的筆試内容。再之後的第三項就是劍術、魔法等實技的考核，以及最後的對排名較高或者有特殊才能的考生進行特別面試以確定考試排名。

       ——至於分數達不到最低限的受試者就直接淘汰，或者繳納大量金額以換取旁聽的名額；但這種情況其實並不多，畢竟連前身阿爾德裏奇-尤金斯這種平時游手好閑的家夥都能靠之前家學的基礎和數月的臨陣磨槍背住大部分考核要點。只是對於沒接受過相應知識的平民較爲困難而已。

       平民本身對於入學要求的及格分數就比貴族高上一截、更何況沒有從頭接受過像樣的教育、魔力總量和運用技術都相對占劣勢的情況下，進入這所王立學院可謂是十分困難。學院裏的『平民班』實際上很多也都是貴族的侍從、富商家的子弟、沒落家族或旁系的人員爲多。

       嗯，根據記憶中的印象大概就是如此。

       我活動著腕部和小臂，握緊手裏的劍。

       作爲單手劍的刃長大約八十公分左右，爲了練習用而不會開刃、或者也可以選擇更加不容易受傷的木劍。男性學生這邊對自己實力有信心的，很多都會選擇金屬武器、女性的學生一般都是選擇木製。

       依靠將魔力覆蓋在體表的方式，可以抵抗一部分受到的衝擊、同時也有皮甲和金屬甲可供穿戴。除了單手直劍外、練習用武器也有刺劍、短劍、錘、矛、斧頭和盾牌等。有教師在一邊觀察的情況下，學生一般在模擬對戰中也很難受重傷、更何況學院中也常駐有『治療師』和『神官』的存在，只是斷了一、兩根骨頭的話幾個小時就能治好。

       從魔素對應的性質上來看，分爲無屬性和水火風地及光暗六屬性，其餘還有衍生屬性的雷、冰以及各種複合而誕生出的屬性，經過生物體内魔力生產器官的轉化就會成爲對應屬性的魔力。按照人類這個種族的能力來看，一般對各個屬性都會有平等機率的適應性；但是對於單獨的每個人來説，可能會對其中幾個屬性的適性較高、對剩餘屬性則是較低，也就是所謂的「魔法屬性天賦」或者說魔力屬性的偏向性。

       以我前世的水準來説，最擅長的魔力屬性是很多魔族都能掌握的『暗』屬性、其次是多少也有點天賦的『風』屬性——這可能跟我天生會飛有關聯。

       ......準確來説，剛剛誕生的時候、我的翅膀還非常軟弱，幾乎沒法支撐起身體。後來爲了在殘酷的魔境荒原生存下去，爲了更快的逃脫危險，才在一次又一次的拼命的逃跑中、不斷地戰鬥和吞噬敵人的血肉中讓軀體愈發的强壯，學會了筋肉更高效的發力方法、學會了操縱風屬性的魔力來幫助自己的飛行。 

7. 身體强化與嘗試魔法（1）
[7. 身體强化與嘗試魔法（1）] by 星野かわ


       我聽説就算是善於飛行的『飛龍』和『獅鷲』一類魔物，在幼年時期也依然要不斷從山崖上跳下來學會飛行。不能飛，就只能死掉，等待著變成其他魔物的食物。

       ——在我剛誕生的時候，只不過是比年老體衰的墮獸人還要瘦弱的弱者，只能以死掉的魔鼠的臭肉和沼澤的鹹水爲食。到了我終於進化成爲中位魔族之後，即使殲滅接近百只全副武裝的墮獸人組成的部落、撕碎複數只的飛龍、劇毒魔蛇和死亡之牙也不在話下。

       至於現在附身的這具人類身體。

       暗屬性的魔力能用一點——現在還沒有完全開發出軀體的潛力，之後應該會增長到勉强能看的水準。

       接下來的天賦是......『火』屬性的魔力——也就是之前「阿爾德裏奇-尤金斯」入學時，展現出能使用的魔力。

       從記憶上來看，這具身體在以往的人生中似乎只被檢測出擁有『火』屬性......還有一點『水』屬性的天賦，其餘的天賦都是平平無奇。按照學習魔法的天賦來看，通常認爲是「對某一屬性的適性越高、那麽一般情況下體內吸收該屬性魔素和轉化爲魔力就會更容易，發動相應的魔法術式也更輕鬆」。

       以最低能夠學習和發動魔法的標準來評價，將屬性適性的最下限定為「20」——那麽大部分沒有天賦的人應該在「5」到「10」之間，屬於「完全不行」的程度。

       「20」是「勉強能用」的程度。

       「30」左右就是「馬馬虎虎」的評價。

       「40」到「50」是「還可以」、「60」是「相當有天賦」。

       ......而適性到了「70」以上，就算的上「天才」的層次、基本上能夠以宮廷魔術師作為目標进行学习和训练。

       ——按照這樣的標準來看的話，阿爾德裏奇-尤金斯的火屬性天賦為「43」、水屬性大概是「31」左右的水準，而對比高級貴族班的平均適性至少有一兩項是「50」以上的水準，可以說是相當的無能。並且由於再往後的平民班需要的入學成績比貴族更高一些、因此這樣的數值基本上在所有學員中也是墊底的層次。

       理論上，適性「20~30」左右也就是實際戰鬥中使用三、四次下級攻擊魔法就會耗掉大部分魔力的程度，勉强能算是稍微强點的普通士兵層次，距離正規的騎士都有很大差距。

       垃圾。

       水之魔力能夠聚集空氣中的水分、生成飲用水，所以在旅行中對於減輕行囊的重量有很大幫助——這是一般的適性水準能做到的。

       到了等級較高的情況，就可以控制較大範圍内的水域，在戰鬥中能產生波浪、漩渦、水柱和鋒利的水刃，甚至能一定程度内略微的控制天氣、利用陰雨連綿和大霧彌漫的狀況阻礙敵軍的行動。

       如果是用在農業和生產上，可以讓河流改道、鑽井、引出地下水，可以説也相當有用，但是這家夥的天賦適性就只有做出水霧和水箭的程度而已——而且我也不知道應該怎樣繼續提升有關水屬性方面的能力，所以暫時只能放棄。

       ......至於「火」的屬性，雖然我前世也不算擅長、不會作爲主要的戰鬥手段。但可悲的是即使如此，在使用的水準上也比腦海中阿爾德裏奇-尤金斯的記憶裏強出很多。

       這算什麽？

       我在身爲魔族的時候，也跟其他很多的「同族」——當然，就算這是在『魔王』 和上位者們的指令下、才變成勉强算的上和諧的同伴關係，但是如果實力不夠的話，也不會有資格受到其他魔族的尊重——合作或對戰過，在那裏面、擅長操使火焰的家夥絕不在少數。

       無論是「火蛇」的安度塔西婭、還是灼熱砂丘成群結隊的炎翼之獸，所噴出的高溫火焰都能輕易融化金屬鎧甲，將成群的低階魔物和人類的士兵化爲焦炭。

       即使達不到如此的强度，其它擁有火屬性的低級魔族和魔物也能用火球炸毀樹木、或者燒死好幾只人類口中的『矮妖』什麽的，畢竟火焰算是相當具有破壞和殺傷力的能力。

       但是眼前的這些是什麽狀況？

       除了分成兩人一組正在模擬對戰的學生以外，訓練場地上的一側也有著用於測試魔法威力的標靶：如果説前者之間某些正在攻擊的學生發出的、基本沒多大威力的『火球』是爲了防止對手受重傷，那樣的話還可以理解。

       但是後者，是正在測試魔法最大威力的情況下，學生們站成一排、對著各自的標靶發動魔力術式：

       「（詠唱）燃燒之烈火、灼熱之流光——『炎彈』！」
       「（詠唱）凍結吧，寒氣之精髓——『冰錐』！」
       「（詠唱）根源土之魔力、化爲銳矛——『土槍』！」
       ......

       從腦海中得到的知識來看，這些人型靶標有些是用魔術量產出的道具、擁有介於普通皮甲到金屬甲之間的强度；剩餘的則是帶有屬性抗性的特製道具。

       看起來「相當標準」（換句話説就是徒有其表）的火炎彈撞擊在目標上炸開，僅僅是讓後者受到直擊的部分出現了算不上多嚴重的凹陷、表面變得焦黑而已。

       ——不是特制的抗性靶標、只是普通的個體而已。

       「？」

       這樣的程度，以人類的體質而言頂多也就只能重傷一兩個裝備粗陋的山賊或者民兵而已吧？如果換作以生命力旺盛的魔物為對手、對方受到這等魔法后依然能有餘力反擊——不，以他們模擬戰中面對移動目標經常打偏的情形來看、可能在瞄準魔物之前就會被殺掉了吧。

       按照之前在魔境荒原遭遇到的人類水準來看，這裏的學生根本就不可能與之相提并論。畢竟從對方那裏讀取到的記憶來看，那些身爲被稱爲『雇傭兵』或者『冒險者』的傢夥大概本身就是時刻游走在死亡邊緣、以戰鬥衛生戰鬥的人類呐。

       或許那些人類的生存方式，比起人類可能也更接近於我們魔族吧？

       排除掉那些人類中的怪胎——或許還有人類的『軍隊』中也存在著相當强悍的家夥——其他的「普通人類」應該大部分都是一些生命力脆弱、住在高墙聚落中主要從事著被稱爲「生產活動」的個體，這些沒什麽戰鬥力的人類才是種群的大多數。 

8. 身體强化與嘗試魔法（2）
[8. 身體强化與嘗試魔法（2）] by 星野かわ


       聽説以前也有魔族抓到過其他類型的人類，呃，大概是叫做『奴隸』的品種：雄性和雌性......不，是男性和女性都存在。有些的軀體稍微強壯一點，但大多數比一般的人類還要瘦弱——然而生命力卻比普通人類更加頑強一些。

       有些在荒野中受了對於人類來說很重的傷、卻依然能存活；也不需要像一般人類一樣穿戴很多的『布料』，對荒野上寒風的忍耐力反而會更強一些；雖然和普通人類一樣沒法適應魔境中『瘴氣』濃重的環境，但是勉強能吃下一些魔境裏僅有的、對人類來說几乎是有毒的鹹水和魔物肉，也可以最多存活數十天之久。

       對於不少的魔族來説，只要不存在妄圖挑戰自己地位、奪取領地的情況，是可以允許一些野生魔物和其他更弱小的魔族栖息在自己巢穴附近的：尤其是很多中位魔族裏、實力較爲强大的家夥，甚至會主動吸引來其他的下位魔族甘願作爲其手下、同時也是受到庇護的關係。到了後來，從人類那裏學到一些『謀略』的上位魔族們開始主動的聚集起大量的下位個體、指揮著它們建立起魔族的聚落。

       在魔境的最深處栖居著以上位魔族為統帥而形成的聚落、魔境中部是以中位者爲中心的聚落，然後最外側是游蕩的魔物和剛誕生的魔族生存的區域。

       魔族的誕生相當少見，而誕生時就有著明清晰的意識的個體更加稀少。結束了魔境荒原上最初的紛爭與廝殺的漫長時期后，我們已經學會了在荒原上尋找新誕生的同族、進行訓練和開智的方法。

       或許是由親輩的魔族誕生出、或許是自然聚集起濃度過高的魔素誕生出生命、也可能是某些特殊的契機促進了只擁有本能的魔物進化成具有智力的魔族。總之，新生的魔族大多不具有完整的心智，只不過是稍微有點體力和小聰明的魔物而已，在我死前的那段時間中、一般都是被帶入更高等的魔族麾下進行訓練、灌輸知識，數年後才能被稱爲「真正的魔族」——而我獨自艱難求生的那個弱小時期還沒有出現這種的習俗。

       ——雖然在被訓練的過程中也經常會出現致命的風險，但至少不用在睡眠時段被魔物偷襲而死、或者因受傷過重無法捕獵而餓死；最終被承認為真正的魔族的話、至少應該是獲得了接近於亞成年人類的智力水平，和依靠「思考」來支配的、遠超過僅依靠本能發揮出的戰鬥力才對。

       一開始當魔境中大部分魔族還處在彼此廝殺的蒙昧年代時，進入到自身領地中的其他生物就只是敵人或者食物而已。如果判斷出自己更强，就會直接殺死對手；如果認爲自己處在弱勢的話，自然就會思考逃跑的方式，根本不會存在和平共處的機會。因此，進入魔境中的人類只會被當作食物或敵人而已——當然，大部分情況下是前者。

       到了後來，我們通過「精神連接」的方式獲得了更完整的心智，就不會再將一切除自己以外的生物都當作狩獵目標了。有的個別的魔族、除了在自己的領地中統帥其複數相對弱小的魔族外，甚至還有著馴養其他魔物的餘力。像是能產出可食用的乳汁或者卵的魔物，和結出果實的植物型魔物等等。在其中，偶爾也會有著撿到和飼養過人類的家夥。

       除了傭兵等「戰鬥型」的個體以外，一般人類都沒有多少攻擊性，但生命力太過脆弱、吃下魔族的食物就很有可能死掉、但幾天不進食也會餓死。所以也只有一兩個特別有耐心的家夥、才有過將撿到的人類飼養存活了一個月以上時間的經歷——

       被稱爲「游民」或者「商人」的種類，生命力和戰鬥力都很差，一靠近就會發出叫聲、分泌出一些帶臭氣的液體。

       被稱爲「士兵」的種類，有些會拿著武器攻擊過來，但是戰鬥力很低；其他特徵大部分和前兩者一樣。

       被稱爲「奴隸」的個體，大部分相對比較安靜，發出叫聲的次數比前幾種少。生命力稍微强一點，但戰鬥力同樣低下。另外，人類的身上往往會有用於防寒的布料，士兵是金屬和皮革，商人是彩色的布，其他人是灰褐色的布，奴隸的布料最少。

       根據飼養過人類的一個中位魔族所説，有時候被稱爲「奴隸」的個體會發出一些平靜的、有槼律的聲音，可能是在説人類的語言；然後在數十天後終於生命衰弱死掉時，用手摩擦著它身上的皮毛，再次重複著這樣的聲音。

       難以理解。

       荒原的魔物中，只有少數幾種才擁有簡單的語言體系、例如像墮獸人、破陋巨怪或者矮妖之類形成氏族生活的種族、甚至不同氏族閒語言都存在差異；因此不同種之間交流也只能依靠吼叫聲傳達大致的含義。

       當時沒有聽過那個魔族説到人類的發聲方式、或者是那家伙自己也沒有記住——總之，就算是我已經能夠理解人類語言的現在，也無法對比得知前世那時候他們説過什麽話了。



       ......看著訓練場地上的學員們對著靶標發出的魔法，我不禁感到愕然。

       誠然，相對脆弱的人類身軀不能像魔族和魔物一樣、承受爲了提升魔法威力而强行快速注入過量魔力的方式對軀體造成的損害。但相對於我們這類明顯是「粗糙」的魔力運用方式——我在這幾天中通過學院的課程得知，人類經過反復的改進、可以逐漸創造出更加精細、適用於各類特定情況下的魔力運用方式，這是在獲得「精神連接」的恩惠之前、僅僅憑藉著天生本能和自己偶然的嘗試才能學會有限的幾種魔法的我們無法比擬的。

       因此，在轉變為人類的軀體之後、我之前習慣的大部分魔力運用方式都已經難以再次使用，恐怕還需要經過大量的改動才勉强强可以。

       爲了增强當下的自保能力，我開始嘗試著模仿學院教師所講授的内容。

       然而，這類爲了適應人類的魔力天賦而創作出的魔法、實際上發動起來必要的步驟會更多一些，有時還需要通過「詠唱」「咒文」等方式來輔助和强化對於魔法的印象才能快速使用成功。對於這些内容的掌握，同樣需要經過大量的學習和訓練才能達到足以流暢運用的程度——也就是説，同樣需要一定的天賦、以及絕不算短的過程。這就是爲什麽、人類這個群體中真正能算是「魔法師」的人數比例依舊相當稀少的原因。

       我嘗試著將身體中的「火」之魔力聚集到雙臂処、慢慢在空氣中製造出火球。

       「嗤——」

       一瞬間出現了火花，但是無法聚焦成爲球體的形狀、很快就消散掉了。

       通常，想要使用這類魔法的情況下、需要先進行「詠唱」、或者用包含魔力的材料寫下對應的咒文，然後在腦海中想象出魔法發動中的情形，操縱著體内的火之魔力凝集成對應的狀態，再將其向著目標發射出去。

       發動前準備→聚集魔力→想象→發動→發射，一般遠距離的魔法就是這樣的流程。如果是作用於自身的强化魔法，在第四步的「發動」之後、就將魔法直接注入回到自己體内進行魔力循環，以獲得對應的强化效果。

       「......」

       如果是使用以前的身體的話，根本不需要考慮發出火球的方法，直接將火焰纏繞在雙爪上、衝過去攻擊敵人就行了。

       但是以人類的身體强度的話，這樣做很明顯是不明智的，近身戰鬥的過程中很容易受到致命的傷勢；於是爲了彌補自己身體脆弱的劣勢，就要采取增加攻擊距離的方式來戰鬥。

       嘖。

       我嘗試著人類所用的咒文和詠唱。每次能調動起的魔力量很有限、而且體内的總量也經不住複數次的消耗——經過嘗試后，我認爲，還是把魔力直接纏繞在武器上比較有可能成功。 

9. 身體强化與嘗試魔法（3）
[9. 身體强化與嘗試魔法（3）] by 星野かわ


        最簡單的、向武器中注入魔力而被稱爲『魔力擊』的技巧，能夠在打中目標時產生衝擊性的傷害，而代價就是極大縮短武器的使用壽命。不用説這種爲了練習而做出的道具、就算是一般士兵使用的武器也無法承受住幾次的衝擊，很快就會裂成碎片。
       
        在此基礎上產生而較高級的技巧，是將魔力纏繞或覆蓋在武器的表面、能令普通的武器也發揮出一定魔力的性質。據説這樣揮出的武器，連對物理攻擊完全免疫的幽魂類魔物都能砍傷。

        不同屬性的魔力會讓武器帶上相應的屬性效果。除此之外，改變魔力的流動方式、還可以提升武器的强度或者銳利度。在技術高超的魔法使用者手中，即使是普通的木劍、也能短時間内發揮出同名匠打造的逸品不相上下的威力。

        然後，與之相配合的身體强化魔法和武器戰鬥技術，足以讓身體脆弱的人類能夠和巨怪或者地龍等力量强大的生物正面戰鬥。

        ——現在的情況是，我身體内的肌肉和骨骼本身就有著多處的傷勢、在幾天之中依靠莽撞的勢頭勉强修補了，然而依然不是達到完好的狀況。

        并且，就算恢復到被毆打而受傷之前的狀態，由於之前生活方式的不健康和缺乏鍛煉帶來的惡果、距離真正完全「强健」的身體也有很長一段路要走。

        在前世，通過有意識的控制進食、磨練和生長，可以讓某一部分的軀體獲得更大的强度。想要增加筋肉强韌度，就去不斷戰鬥、讓現有的軀體組織撕裂后再重新生長；然後不斷殺死强大的魔物，進食高魔素的肉、讓身體獲得進化的材料。

        想要增强翅膀的力量，就去狩獵飛竜和獅鷲等擁有風屬性魔力的生物；增加甲殼和鱗片的硬度，就去殺死和吞食岩石類或金屬類、或者其他帶有甲殼和鱗片的魔物。

        當然，這樣經過强化后的軀體，亦需要再次經過大量的戰鬥磨合才能逐漸變得運用自如，也能儘快消化掉吃下的養料。

        從現在的人類軀體來看，這種粗暴的强化方法顯然難以實現，但是某一部分的經驗還是可以相通的——

        增加這具身體上肌肉和骨骼的强度，用有韌性的皮膜和適量脂肪包裹住内臟，强化心臟、呼吸和消化器官的功能，調整整個軀體中魔力運轉通路的順暢。

        剩餘的精力，就進一步强化腦、四肢、胸骨等重點部位的硬度，盡可能減少這些位置在戰鬥中受到致命傷害的可能性。

        按照目前的預想，至少要能用手臂的骨頭擋住中級風魔法的正面攻擊吧。

        ......從人類的知識來看，通常來講、像『火球/炎彈』『風刃』『土槍』這樣簡單的運用方式就屬於下級魔法；『豪炎柱』『旋風錐』『堅石土壁』這種，能壓縮大量的魔力、發揮出超過魔素本身性質的術式就屬於中級魔法。

        再往上的，就是上級魔族和人類中的强者才能使用的，上級魔法和特上級魔法，在戰鬥中能夠輕易摧毀周圍的地形、還有有一部分夠影響天候的魔法，一般我也不會用那種東西作爲參考，所以就選擇我最熟悉的中級魔法爲標準。

        我平時使用的風系魔法能夠輕鬆斬斷複數只墮獸人的軀體、那種强度應該比身穿普通鎧甲的人類士兵還要堅硬——但是其實也就是注入了很多魔力的『風刃』向著周圍不斷發射而已，因爲對付弱小的敵人還是這樣比較方便。

        如果身體很堅硬的對手，比如强壯的破陋巨怪或者地龍、岩石魔物之類的，在能夠瞄準對方的情況下就是采用中級魔法比較好，畢竟能擁有更大的破壞力。

        依靠著種族的天賦，最多也只能在戰鬥中摸索出這樣等級的魔法而已；然而在這座王立魔法學院中，據説甚至連上級魔法都能教授——前提是被認爲有資格學習的話。

        平民之間對於這種戰略力量一般是禁止流傳的，相對來説對於貴族的限制就輕得多。很多大貴族家中應該都有一些記載上級魔法的藏書，但是阿爾德裏奇-羅勒-尤金斯所在的這種一般男爵家肯定就是沒有的。

        如果是作爲統治者的薩拜爾王室的話，至少也收藏有各類的的特上級魔法書吧。

        像那樣更加複雜的上級魔法，除了人類以外只有智力比我們更高的上級魔族才能創造出來——我雖然在中級魔族中算是力量偏上的，但距離進化到那個層次恐怕還需要很長一段時間。能夠瞬間把成百上千的魔物融化為白骨、把晴天扭轉成雷暴天氣，將岩石構成的山化爲噴湧的熔岩池，如果有想要挑戰上級者力量的蠢蛋魔族的話，應該會直面過那種力量。

        即使是剛進化成魔族、野性難訓的原-魔物，看到上位者的力量的話，很快也會感受到力量差距而老實下來的。

        放棄了凝聚火球的想法后，我改爲控制身體内的暗之魔力，將其調動到四肢和腰腹部進行强化。

        明明只是訓練用的模型武器，揮舞起來都很費勁啊。

        在以前身爲魔族的時候，不用説這種普通的單手劍、就算是重型的雙手大劍也能輕鬆用單臂揮舞。但我其實不太喜歡刀劍這類武器，更多還是使用重量更大的斧和錘較爲習慣。

        同樣的武器和材質，密度提高就會增加强度、對敵人造成的傷害也會更明顯；但是同時帶來增加的重量對使用者的臂力和體能都是嚴重的考驗。

        以魔族的體能的話，就算揮舞比人類士兵使用的還要重二十倍的武器也是很輕鬆的吧。憑藉著這樣的猛烈勢頭、只要一揮就能把成群的弱小生物消滅。

        在衝鋒的時候非常有效，即使依靠雙腳也能輕鬆打飛披甲的騎兵。然而憑藉著蠻力、敏捷性和武器戰鬥技術性的不足就會成爲弱點。

        即使是像巨人或龍那麽強大的生物，因爲動作不夠靈活而被敵人靠近到到脖頸或面部附近也是很危險的。

        ——即使用魔力強化、身體能力也處於相對弱勢的人類，創造出了用來應對各種生物的武器技，往往是針對目標的弱點來進行攻擊，在滿是兇猛魔物的大地上得以立足。

        那些魔力和武器的運用技術，從記憶中提取出的、已經在腦海中已經消化了一部分，但更多的招式還是處於模糊不清的狀況。很明顯，阿爾德里奇這家夥并沒有認真學習過。

        和戰鬥中磨礪出的戰鬥習慣、以及魔族的本能相比，有著很多相衝突的地方，畢竟人類和魔族的戰鬥方式從本質上就不應該相同。而且，貴族使用的決鬥禮儀劍術不適合真正的死鬥。

        魔法也是，術式的很多地方都是以華麗和安定爲主、并不能達發揮出最大的殺傷效果。如果是由久經戰鬥的教官和導師們來使用還勉强可以，但是由貴族的學生們模仿出的、很多都是慘不忍睹的胡亂揮舞或是徒有其表的樣子貨罷了。

        ——當然，這只是這幾個下級班的情況。聽説在上級貴族的班級中，有很多學生是精於此道的，畢竟是證明門第高貴的重要一方面、因此大多從小就接受了充分的訓練和指導。

        爲此，在這個課上學到的内容，我只打算記住最基本的部分。

        因爲只有一部分的基礎戰鬥理念是共通的，能夠融入到和改進我習慣的戰鬥方式。聽説在人類中，這種吸納多種技巧、最後依靠自己的習慣總結出的招式，會被稱作是『流派』這個詞。

        唔，現在我們正在學習的，就是貴族閒通用、被稱作『嘉德纳流』的武器技術——以紀念整合和開創出這個流派的前代王族成員之名而命名；軍隊裏采用的是組成陣法、還有便於數人的小隊相互配合的武器技；在其它的地方還有武神流、天心流、雷光流等較著名的武器術，以及傭兵的戰法和其他的地方流派。 

10. 接受挑戰與自我反省（1）
[10. 接受挑戰與自我反省（1）] by 星野かわ

      
       以前我也和一些進入到魔境荒原的人類交手過、見識過他們的技術——然而魔族的身體很難模仿出人類那樣的動作。我們有著遠超人類的力量和速度、敏銳的野性直覺、但是畢竟身體外形差異太大、對於精細動作的掌控也不太行。

       進入魔境中的人類，除非一直使用著光或水屬性的净化魔法、要麽就是用風之魔力持續過濾身周的空氣，否則就會被瘴氣侵蝕而逐漸變得虛弱；另外我掌控的『領地』其實和人類生活的區域相隔較遠、因此平常被闖入的頻率也不算高。從殺死的入侵者那裏得到的武器，大部分連我自己身體的堅硬度都不如，因此都熔化成金屬塊分給了下級的部下們，讓它們按照自己的習慣重新打造了。

       對於很多體型龐大的魔族和魔物、比如米諾陶洛斯和獨眼巨人來説，人類的武器尺寸和細樹枝無異，不如收集數十個一起捏成大棒槌狀比較好用。

       但真正變成了人類的身體后，就不能再一味使用那些粗獷的動作和夸张的重型武器了。使用暗魔力强化身體也是有限度的，若是火力全開的劇烈强化、將身體能力翻倍提升的話、戰鬥之后至少也要在床上修養一兩個星期才能恢复——因此那這能留到關鍵時刻再使用。

       現在這具身體裏暗屬性魔力的適性......大概是「50」左右吧，比原本阿爾德里奇的火屬性居然還要更高一點，而且等到以後我將身體改善完成後、大概數值還會再提升。

       至少到達「60」以上的程度？雖然跟以前遠遠比不了，魔力總量也差了很多。但是將肌肉和骨骼結構朝著魔族的特點進行改良的話，强度和魔力量上至少也會比一般的人類強出不少吧。

       唔，説真的，我此刻非常想要翅膀。

       之前明明已經很多年沒有遇到需要飛行的危急時刻了、而在臨死前被人類用光魔法卷軸偷襲的瞬間也是身體直接被切掉了一半，很難做出有效的反擊。除此之外，其他的敵人靠著站在地面上就能正面打倒了。

       對於人類來説，一般情況下很難學會飛行，聽説只有在高等級的魔法中可能有著記載，因此擁有飛行能力大概對目前的自保是很有意義的。

       「阿爾德裏奇-尤金斯！來和我打一場吧！」

       一個令人不快的聲音響起，那是某個向來和這具身體的原主不和的對頭——勞倫子爵家的三男。

       傑塔博斯-丹佛-勞倫。

       揮舞著纏繞風魔力的刀刃，囂張的喊道。

       說起來，前幾天阿爾德裏奇被打的一事中，這個肥豬混蛋似乎也混进人群中煽風點火和下了黑手吧？

       「怎麽了？像你這種廢物菜鳥，聽到本大爺的聲音就已經嚇得連腿都站不穩了吧？」

       傑塔博斯瞪著深陷臉部肥肉中的三白眼，炫耀般的在周圍做出旋風氣流。

       這家夥的魔力天賦雖然也不怎麽樣，但至少也比吊車尾的阿爾德里奇高上一兩層、達到了「56」的水準；家世也是老牌的子爵家、比邊壤之地的貧窮男爵強出不少，唯一輸給原身的就是這張像被拳頭揍腫了一樣的肥臉。

       同樣身爲游手好閑的貴族子弟，兩人當然是彼此看不上、自認爲為比對方更優秀，像兩條蠢狗一樣試圖依靠貶低對方來讓自己脫離貴族底層的雜魚堆。

       「哦對了，我記得你好像是上次蠢到挑釁了提納斯學長他們、結果被修理到幾天都下不了床吧？那樣的話你這種軟脚蝦到現在還能站著走路，才真是一個奇跡啊！」

       提納斯就是上次痛揍阿爾德里奇的、作爲上級女生們的護花使者中的一員，身份是伯爵家的次男，魔法和劍術的水平也遠在學院吊車尾的我們之上，顯然是以區區男爵和子爵家繼承人的身份無法對抗的。

       「......那真是多謝你的擔心了，傑博塔(豚)斯-勞倫同學。看到你的臉，我還以爲你也和我一樣在找人進行對戰練習的過程中，臉部受了重傷啊。」

       「你這混蛋！」

       傑塔博斯的臉瞬間因爲憤怒而漲紅，攥住劍柄的手指關節咔咔作響，「你這窮鬼土包子就只有嘴上厲害嗎？有種就跟我來一場決鬥！」

       戰鬥嗎？雖説這裏的人類學生們，根本讓我想不到有哪裏有能算得上是戰士的水準、但現在所使用的阿爾德里奇的身體也是一樣的弱小——甚至還不如前者中大部分人；不過藉著這個機會，或許能看出我現在對操控著人類身體戰鬥能有多少熟練程度。

       「好吧。既然『豚』閣下你執意如此的話，本人當然也樂意奉陪。」

       「哈，希望你等一會被打成溝渠裏的死狗的時候，還能有力氣説出這種話來！」

       向著教師做出申請之後——這種雙方打算用出全力戰鬥的情況下，是需要有裁判在一旁監察戰況的——我們被帶到訓練場一側的特殊區域内。場地上刻畫著著在一定程度内能吸收對人體造成的過量傷害，和進行短暫治療的魔術式。

       「決鬥雙方——『傑塔博斯-丹佛-勞倫』和『阿爾德里奇-羅勒-尤金斯』，勝利條件為另一方投降或者被教師認定爲失去戰鬥能力，不允許使用除訓練場提供以外的武具或魔法道具、同時禁止使用高危險性或致命性的魔法。若無異議，在發令后即開始決鬥！」

       「準備！」

       「五、四、三、二、一......」

       「開始！」

       「——風啊！纏于我足！」

       在教師下令開始后，傑塔博斯高喊出咒語，在他的脚邊產生了淡青色的微型旋風——在用力的踢擊地面之下，他的身形快速向我直衝過來。

       這個家夥雖然臉上充滿贅肉，但他的體型其實也不算特別胖——至少比半獸人的體型還是瘦一點的，動作敏捷性以所有學生的標準來説大概也是中等的水平。

       ——雖然，以作爲魔族時的眼光來看是漏洞百出的動作。但問題在於我現在的身軀也無法保證在戰鬥中做出及時的反應。換句話説，就是身體動作難以跟上思維速度。

       在真正的搏殺中，無法準確預估自己動作所能達到的範圍可是會造成致命的後果。

       以突進而來的猛烈勢頭，傑塔博斯做出橫斬的架勢——然而那是陷阱。實際上從他身體細微的動作來看，應該真正想做出的攻擊恐怕是上挑、或是瞄準手臂的襲擊。

       在這種學生之間不成熟的戰鬥中，風之魔力使用者的優勢確實很明顯：我的眼睛雖然能捕捉到對方的動作，但身體的敏捷程度顯然要差了不少、簡直像笨重的『岩石魔像』面對四足奔跑的魔物那樣被動。

       對方使用風魔法對直綫突進速度的提升、大概能至少達到常人全力衝刺速度的一點五倍以上吧、同時纏繞風魔力的劍也能做出更快的揮砍動作。然而，這種使用法同時也會帶來明顯的弱點：如果施術者的技術并非十分熟練的話，太過直白的攻擊軌跡很容易被敵人看穿和加以反擊。

       ——顯然，傑塔博斯的實力雖然强於原本的阿爾德里奇，但也不會超出太多，僅僅是穩定住纏繞雙脚和劍刃的風魔力就已經占用了大部分的控制力。

       「臭蟲里奇，準備為你自己的愚蠢的發言而後悔吧！」

       看到自己的劍刃即將砍中、而對方連揮劍的動作都無法跟上使用了風魔力的自己時，傑塔博斯-丹佛-勞倫的臉上露出了嘲笑。

       隨後，那個笑容凝固住了。

       其原因正是，我的劍以後發先至的勢態及時擋住了他的突擊。

       還好趕上了。

       「什麽？」

       他再度聚集起更多的風魔力，憑藉速度優勢繞到我身側進行攻擊。然而這些顯而易見的攻擊軌跡很輕鬆就能預判到。

       太弱了。雖然我身體的肌肉很僵硬，但是僅僅是在瞬間爆發力量、以最短距離去攔截對方的劍，還是不難做到的。

       經過風魔力加速的劍帶來更爲沉重的衝擊，對此我以少量的火魔力增强著肌肉的活性、依靠卸力的方式格開對方的攻擊。

       不斷被接住的攻擊讓傑塔博斯焦躁起來，而且這樣不加計劃的快速消耗魔力和體力是很愚蠢的事。很快，對方的凶猛攻擊就變爲了劇烈的喘息，動作也隨之減緩。

       「你這......開什麽玩笑啊啊啊！」

       沒有判斷敵我的架勢、明顯是堵上剩餘全部魔力所做的一擊——然而也就是戰鬥外行的水平而已。面對這樣的猛擊，我讓手裏的劍在與之相交的那一刻主動脫手而出，隨後，揮出早已准備好的、凝聚著大量暗魔力的左拳、猛力打在傑塔博斯的胸口処。

       僅此一擊，翻著白眼向後飛出數米的對方，身上的盔甲就出現了裂紋。胸骨應該也會相應的斷掉幾根吧。

       「勝者——阿爾德里奇-羅勒-尤金斯！」 

