書名: 魔法研究员的幸福生活
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1654483323.html
類型: 原創
作者: xhw？
更新日期: 2022-06-22 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




因为研究sex而被开除的好色魔法研究员高木永义机缘巧合之下转生到异世界霓虹的一家医院，这个世界没有魔法只有科技，在这里高木永义会经历怎么样的快乐生活？他的种种研究是否又会实现？作者的话：魔法就当是金手指就完事了，至于魔法play，由于本人脑洞可能不太够，就能想到史莱姆触手一些，写的可能不太多，有脑洞大的可以提供一下，不过还是会有各种跟魔法无关的鬼畜play的


第一章 转生霓虹就被告白 
[第一章 转生霓虹就被告白] by xhw？



在一处中世纪样式的城堡里的一间房间内坐着几个人 ，这里是王国分给魔法研究院的所有会议室的其中一间，会议已经进行了很久，大多数研究员已经报告了他们的研究，坐在主位上的老人发现几乎所有人都报告完后问道：「高木，你这次的研究课题是什么？」
说完就看向离他最远的，坐在角落的一名研究员高木永义，那是他曾经最看好的学生，在学院时成绩就是各项第一，而且十分爱专研魔法，因此才会推荐他进入魔法研究院，还将他收入了自己的部门。
「这次我的研究是触手在胸罩扣子的使用，普通胸罩的扣子很容易在战斗中损坏，而触手不但拥有很强的拉力，还可以再生......」
「够了，我已经说过很多遍了，你能不能研究一些有用的东西？不要整天研究色情」还没等高木永义说完，主位上的老人就大吼着叫停他的发言。
「我这次没有研究色情，我只是刚好有天早上看到我女朋友胸罩扣子坏了想到的，这种触手扣子不光可以用在胸罩，还可以当作锁链。」
「你是魔族吗？只有魔族才会滥用魔法，用触手把敌人的四肢捆绑起来。锁链、扣子那些东西自然有铁匠来弄，你身为魔法师只需要研究魔法的深奥。」
「我觉得现在的攻击魔法已经很强了，有些深奥的魔法甚至只能记录在书本中，根本没有人可以使用，而很多魔法如果能给它们应用在合适的地方，将会给人类带来极大的便利。」
「就是因为你们研究的不够才会导致有些魔法只能存在书籍中，算了，这个给你，这是古代未知的魔法，你以后就给我研究这个。」老人说着操纵魔法将手边的一个卷轴飞到高木永义面前。
身为社畜的高木永义只好接过卷轴，没在关心主位上的老人在继续说什么，等到结束会议后高木永义便拿着卷轴回到了办公室。
把关于触手扣子的研究报告跟卷轴扔到桌子上，高木永义站在窗边看向天空。良久，高木永义叹一口气，坐回办公桌，打开卷轴研究起来。
『这部分纹路，我记得是古代空间类魔法的特征吧。『高木永义摸着下巴想到。
「嘛，先施展一下这个卷轴试试，看一下这个魔法哪里有问题吧。」说着，高木永义就将魔力灌输进卷轴，而被高木永义的魔力激活的卷轴发出耀眼的光芒。
「卧槽！这玩意居然是完好的吗？那还让我研究个屁啊，臭老头。」
……
「疼疼疼，看来是个传送卷轴，这是给我传送到哪了？」高木永义捂着脑袋说道。
就在这时他感觉脑子突然更疼，感觉有什么强行灌输进了他的脑袋，疼痛过于强烈导致他难以忍受，直接倒在了地上。
「高木医生你怎么了？」就在高木永义陷入昏迷前，他听到周围跑过来问他。
『医生？那是什么？『高木永义带着疑问陷入了昏迷。
高木永义这一晕就躺了半天，这还是因为他身为魔法研究员，大脑得到进一步的开发，才能这么快接受原来身体的所有信息，在这段时间他也理清楚了发生在自己身上的事情是怎么回事。
简单说就是他夺舍了一个霓虹今天刚入职的医生。
「没想到这个世界居然没有魔法，取而代之的是科技吗？不知道我的魔法还能不能用。」不过高木永义也没有着急尝试，因为自从他醒来就知道周围有人在，而他为了搞清楚现状而选择了装睡。
『元素吗？没想到这个科学对世界的理解有这么深，这也让我对魔法有了更深刻的理解。』
『嗯？这周六居然要去约炮？还是在网上勾搭的人妻，啧啧，没想到便宜我了。』
『记忆也都吸收完毕了，汽车、手机这些高科技产品我现在都学会了，找机会实践就行，该醒过来了。』于是高木永义便睁开了眼，装作刚醒的样子。
「高木医生你醒了啊，你现在感觉怎么样？」看到高木永义醒来，附近的护士连忙走到床边询问。
「我是怎么了？怎么躺在医院床上了？」
「高木医生你平时要注意按时吃饭啊，田中医生说你是因为低血糖加长时间劳累才引发的昏迷。」
「我已经给你打了一瓶葡萄糖，这是我带的小点心，给你吃点，啊~」
高木永义一边享受着护士的喂食，一边问道：「说起来，你知道我叫高木，我还不知道你叫什么那。」
「石黑千津，你可以直接叫我千津哦。」石黑千津笑着向高木永义说道。
「咱们刚认识，我就叫你千津不太好吧。」
「这就是帅哥的特权哦，偷偷告诉你刚才可是有好多护士想照顾你了，还好我手脚快才抢来，当时好多人的眼神都想把我吃了。」石黑千津说着还拍了拍胸脯，表现出一脸后怕。
「不至于吧。」高木永义苦笑道。
「高木医生你不懂，在护士学校的时候没什么男生，等真当上了护士，由于种种原因大多会找医生，狼多肉少，而像高木医生你这样的帅哥医生更是稀缺资源，更是抢手。」
「高木医生你是独居吧？」石黑千津又问道。
「你怎么知道的？」
「你不好好吃饭都低血糖了，要是在家里还能没人管你吃饭？」
「嘛，确实。」虽然推导过程错了，但是结论对了，高木永义决定还是给分。
石黑千津靠近高木永义耳边小声说道：「那要不要让我当你女朋友？我一定会好好照顾你的。」
高木永义万万没想到穿越第一天就有人向他告白，这就是帅哥的威力吗？这么快不会是有什么问题吧？不会是让他喜当爹？
「你是知道我身份了吧？」略微一想，高木永义就知道石黑千津为什么这么热情了，正如石黑千津所说帅哥医生是抢手的稀缺资源，但也没必要这么急，俩人刚一见面就告白，除了一见钟情，那就是有目的。
石黑千津不熟悉自己，就算是想让他喜当爹，也不能确定自己是个弱智能骗过去，都是同一家医院的，如果到时候出事想继续呆下去都成问题。
至于冲钱也不可能，他身上的衣服鞋子都是正常人的消费水平，想来想去也只有他那个院长父亲值得石黑千津这么对待。
「诶呀，被你发现了吗？」石黑千津挠了挠头，不过也大方承认了。
「那你可能想多了，我跟我爸的关系并不好。」
「啊啊，我也是昨天碰巧偷听到你爸训你。不过高木院长只有你一个儿子吧，以后这家医院一定是你接手吧。」
「你想的也太长远了吧，就算我现在答应也只是成为男女朋友，以后不合适说不定分手。」
「谁说的，就近点说，如果我成了你女朋友，有人会在实习期卡我吗，如果成了我以后的晋升之路是不是会平坦很多？」
「所以你一定会好好经营咱俩的关系？」
「……抱歉，你会不会觉得我目的性太强了。」石黑千津掩面说道。
「啊，不会，反倒觉得你好直率啊，你一定是有原因的吧。」
「……我其实是个孤儿……」
「好了，我明白了，你不用再说了。」无非就是这份工作对我很重要这种理由，还有渴望受到他人保护。
高木永义看着眼前的石黑千津，由于工作性质，石黑千津只画着淡妆，但有着一头乌黑亮丽的长发，可能由于营养没跟上，身材偏瘦，胳膊跟大腿细得让高木永义担心他一使劲能掰断，胸也只有B，身高大概160，在一米八多的高木永义面前也就只能快到脖子。
「那以后就请多关照了。」高木永义笑着说道
「欸！好的，请多关照。」此时的石黑千津满心欢喜，却不知道自己进入了一个深渊。
之后两人交换了联系方式，高木永义也趁机熟悉了手机。
下午高木永义回到工作岗位，主任让他继续休息，等身体恢复了再回来，不过被他强硬拒绝了。
晚上下班后，高木永义带着石黑千津来到他住的公寓附近的商店，石黑千津晚上要给他做饭吃。
「永义，你正恢复，今天还是做清淡的吧，等身体好差不多了我再给你做好吃的。」石黑千津挽着高木永义的胳膊，将挑的食材放进高木永义推着的车里。
「都行。」毕竟对于高木永义来说无论石黑千津做什么都是他所没吃过的异世界美食。
「好，就这些吧，我们走吧。」
走进高木永义家，石黑千津参观了各个房间。
「永义你家好好啊。」
「你住的那里怎么样？」
「老旧公寓而已啦，只有一个房间，毕竟我没什么钱。」石黑千津无奈的耸耸肩。
然后石黑千津走到高木永义身边，抱着他的胳膊撒娇道「永义~我刚才看你有间房间空置着，我能不能搬过来住，你这里离医院又近又比我那好，我住在这里也能更好的照顾你。」
「你明白你说的吗，孤男寡女共住一间公寓，咱俩还是男女朋友关系。」
「我又不是三岁小孩。」石黑千津翻着白眼说道。
听到这句话高木永义将手环在石黑千津腰间，说道：「诶诶，难道说？」
感受到高木永义在自己腰上的双手，听到他说的话后红着脸说道：「我只是在说咱俩身为男女朋友，做些什么都正常，但今天不行哦，太快了，而且你身体还在恢复。」
『这么快就许诺以后把身子给我，是害怕我跑吗？千津，你还是太嫩了，不知道恋爱即是战争，先爱上的是输家吗？还好你遇到的是我，我是不会放跑任何一个人的，不过你以后得好好满足我的要求哦。』
最后决定在周日进行搬家，这几天石黑千津去跟房东商量退租。
作者的话：写到后面写累了，有些地方有笔误，但我看好像不影响阅读就不改了，后面有错字可以评论，我会改的。 

第二章 深爱丈夫的傲娇人妻 
[第二章 深爱丈夫的傲娇人妻] by xhw？

时间来到周六，这几天晚上高木永义自己在家的时候主要是在试验魔法，他会的魔法都还能使用，而且由于对科学的了解，自己的一些还得到了提高。
当然他也没有忘记跟人妻的约会，这几天抽出空也在跟对方聊天，促进感情。高木永义跟对方约好了在家附近车站的一间咖啡厅见面，约定的时间是十点，高木永义提前十五分钟就到了店里，然后给对方发送我已经到了，期待今天的见面的消息。又给自己拍了张照片发过去，方便对方找到自己。
『不知道对方长的如何，只给我发过身子的照片，脸一律用手机挡住，到底是害羞还是不敢见人啊。』
过了一会，手机收到对方的信息。
『好的，我也马上就到了。』
『不急，耐心地等待美女到达才是绅士所为。』
没过多久，一位穿着紫色长裙的美女走进咖啡店，她环顾了店内一圈，看到高木永义后便向他走来。
女人的胸十分大，当她迈动穿着肉丝的腿，淡黄色的露趾高跟鞋的脚走来时，胸前就在微微晃动，十分惹人注目。
『我靠，当时看图片的时候就觉得她胸巨大，3D比2D更是吸引人。』
女人坐到高木永义对面，两人各点了一杯饮品。等饮品上来后，高木永义浅尝一口后说道：「再次自我介绍，我叫高木，不知道怎么称呼你？」
「我姓肉户。」肉户太太一边将走路时散乱的长发理好，一边漫不经心地说道。
接下来两人继续进行交流，不过高木永义明显感觉出对方好像对他的兴趣不是那么大，跟在网上交流时判若两人，于是高木永义问了出来后，肉户太太沉默起来。
半响，肉户太太才说道：「我丈夫这几年对普通做爱越来越没有兴致，刚开始还是一些刺激的玩法，后来他说他有绿帽癖，让我穿着白天时的衣服，还扮演我的同事。看我在网上聊骚，也是其中一个玩法。」
「那你这次不会只是出来跟我聊天跟约会，然后回去说给你丈夫，好让他有兴致吧，玩的这么花。」高木永义失望地说道。
肉户太太无奈地摇了摇头，叹了口气说道：「这种玩法已经说过好几次了，已经让他激不起他兴致了，我根本不想出来跟别人开房，奈何他一直求我，我才选了你这个长的不错的。」
高木永义十分吃惊，于是问道：「那按照我知道的本子剧情是不是一会咱俩还要拍视频。」
肉户太太停顿了一下，然后点了点头。
看到肉户太太点头，高木永义感慨地说道：「太太，你可真爱你的丈夫，连这种事他求你你都能干，妥妥的真爱了。」
不知道是因为听到高木永义的夸奖，还是感受到了他言语中的淡淡嘲讽，肉户太太扭头看向窗外说道：「嘛，毕竟我跟他是青梅竹马，生活了将近四十年，看到我心爱的人那么痛苦，我也想为他做点什么，到时候带上避孕套，跟真正做爱还是不一样的。」
『只要带套就行吗……肉户太太意外地开放啊！』
 「那我们不要耽误时间了，不远处就有个宾馆，老实说当我看到肉户小姐的时候就觉得这次来的真值了，前面肉户小姐那么冷淡，我以为没机会了，还挺失望的。」 高木永义决定不要夜长梦多，赶紧把肉户太太拉进宾馆。
肉户太太可能也想赶紧应付完事，于是答应了。两人走出咖啡店走向宾馆，两人走的时候虽然离的很近，但也相隔一小段距离。
「肉户小姐，有离那么远的约会吗？」说着，高木永义将手伸向肉户太太，示意她握住自己的手。
肉户太太迟疑地看着高木永义伸出的手，高木永义看出她的犹豫继续说道：「你就当我是你弟弟，你陪自己弟弟出来逛街，牵个手没什么问题吧。」
「还弟弟，你这岁数都大不了我女儿多少，我都快到你妈的年纪了。」肉户太太翻着白眼说道。
「那只能说明肉户小姐保养的好，跟我姐姐似的。」说完，高木永义凑到肉户太太耳边小声地说道：「那我一会做的时候叫你妈行吗？」
肉户太太瞬间红了脸，把头别过去说道：「不行。」然后不再搭理高木永义向宾馆走去。
高木永义急忙跟上去牵住肉户太太的手，肉户太太只是略微挣扎，发现甩不开他的手便任由高木永义牵着了。
一路上，高木永义还在请求一会做的时候的称呼。
「我说，一会的视频是要录的，你怎么好意思管我叫妈。」肉户太太停下来，没好气地说道。
「那又怎么了，只是增添情趣而已，肉户小姐跟丈夫玩的那么花，别说没管自己老公叫过爸爸之类的。」
肉户小姐红着脸不再说话，因为她真的曾经管自己老公叫过爸爸，不过她老公也没有叫过她妈妈，也许以后可以试试，肉户太太心里想到。
见肉户太太不说话，高木永义继续说道:」说不定你先生看视频的时候会更兴奋，自己的老婆不但给自己带绿帽子，还玩母子play。」
接下来的路上，无论高木永义怎么软磨硬泡，肉户太太已经决定第一次母子play要跟她心爱的丈夫玩，就是不答应。而高木永义看快到宾馆了，也不在为这事继续请求，跟肉户太太聊起了别的。
两人进的是一家前台无人服务的宾馆，从前台那里选好房间交完钱，就能拿到钥匙。
看着琳琅满目的房间，高木永义指着其中一间房间说道：「肉户小姐，我们要不选那个房间吧。」高木指的那个房间是这件宾馆最贵的房间，不但环境好，设施还齐全，照片中不但床是水床，还有八爪椅，瑜伽球等东西。
「我是不会陪你玩那些的，找间普通房间就行。」肉户太太没好气地说道。
「我只是决定肉户小姐这么漂亮，房间也要配得上肉户小姐，为了感谢肉户小姐陪我，这房间钱我掏了，我也只会用水床，水床跟普通床也没什么区别。」
男人的话骗人的鬼，高木永义的当务之急是把肉户太太骗进这间房，通过这一段时间的交流他已经发现了肉户太太年轻时八成带点傲娇，说话口不对心。
等进了屋有那么长的时间让他软磨硬泡，说不定就能让肉户太太陪他一起玩。
「……说好了，绝对绝对只在床上做。」可能因为关系越来越近，肉户太太慢慢暴露了自己的可爱一面，肉户太太自己也没注意到这么多年自己每说绝对绝对不行的时候，后面就被打破。
例如当年去男朋友家说我只是去你家写作业，绝对绝对不干别的，然后第一次尝试了口交；又比如当年跟男朋友去开房说只能口交或者胸交，那种要等结婚，现在绝对绝对不行，然后就成为了大人；再比如男朋友想要尝试后面的时候，说后面脏自己绝对绝对不会同意，然后过了几天就被灌肠肛交了。
「嗯，放心。」说着，高木永义就将钱投入箱子中，取出了钥匙。
作者的话：我写了一些肉户太太跟丈夫的事情，应该不会让人看着恶心吧，我只是想塑造一个深爱丈夫的傲娇人妻，深爱着丈夫却被主角调教的干了许多事，明明嘴上不同意却最后都干了，后面也不用担心，即使肉户太太的丈夫出场也不会让他跟肉户太太做爱了，不用担心绿帽，虽然我是老牛头人，但我不喜欢被牛，我只能保证男主上过的任何角色不会被上，之前不会保证，毕竟我初步有打算写一个婊子角色。 

第三章 麻烦的人妻 
[第三章 麻烦的人妻] by xhw？

两人进入房间后，高木永义刚转生到这个世界没几天，虽然因为脑子里原本的知识认识这些东西，但是自己都没碰过，于是好奇地逛着房间。
在看床头柜里时，他看到有个能固定手机的三角架，他拿出来冲肉户太太说道：「不亏是最贵的房间，设施就是全，居然还有支架放手机，一会就用肉户小姐的手机吧」
肉户太太接过三角架支起手机，而高木永义又看向房间里的自动贩卖机，里面不光有水，泡面，避孕套这些常规物品，还有润滑油，震动棒，跳蛋，情趣内衣等物品。
高木永义买了个最大号的避孕套扔在床上，肉户太太怀疑地说道：「你用这么大号的？」
「一会见了可别吃惊。是你先洗澡还是我先洗。」
「你先洗吧。」
高木永义没几分钟就洗完澡，穿上浴袍出来了，肉户太太也脱下了连衣裙跟鞋子，换上了浴袍。
肉户太太刚走过高木永义，就被他从后面搂住，将头放在她肩上说道：「要不别洗了。」
「我刚出了一身汗，不行。」
「很香的，没事的。」
但肉户太太还是执意要去洗个澡，高木永义只好松开手，拍了下肉户太太的屁股然后说道：「那里快一点，我都等不及了。」
可是肉户太太的洗澡并不很快，浴室的构造是全透明的，高木永义通过玻璃看到肉户太太淋了好久水，才穿上内衣和浴袍出来。
高木永义抱着肉户太太就要接吻，肉户太太却扭过头说道：「接吻不行。」
高木永义于是决定先把肉户太太的浴袍脱了，就要继续解胸罩的时候，肉户太太却有把他的双手抓住。高木永义一怔，以为肉户太太要反悔，看向肉户太太，肉户太太扭着头不好意思看他，却小声说：「内衣也不能脱。」
高木永义只好先拉肉户太太坐到床边，问道：「肉户太太是不想做了吗，如果不想我觉得不会勉强。」
「不是的。只是我觉得如果穿着内衣就跟游泳穿着泳衣一样，可以让人看。」
「那好吧，肉户小姐的胸即使只能隔着内衣摸也值得了。」
「那个，我们不是商量好只是戴着避孕套做吗？」
听完这话的高木永义目瞪口呆。
「原来戴着避孕套做就真是光戴着避孕套做？只在床上做就算了，胸交也没有？口交也没有？我还合计让你用嘴给我戴套那。」
高木永义有些无语，刚才肉户太太洗澡时虽然他没细看，但透过玻璃也已经看光了她，结果现在是只能看不能摸，你当你是二次元老婆那。而且肉户太太现在穿的内衣十分保守，可以说露出度连色气的二次元角色都比不上。
「胸交口交那些当然不允许，那些都是我跟我丈夫才能做的。」
「碰不让碰，就让用一个小穴，我是找了个飞机杯吗？」高木永义有些气愤地说道。
「不好意思，可能是我没说清，如果你觉得不行的话就算了，房钱什么的我会给你。」
都已经到这步了，高木永义怎么能让嘴边的肉飞走，他都在考虑要不要用催眠术之类的魔法解决，可是他一直奉行在男女之事上不用魔法强迫对方，顶多用些魔法增添情趣。
「好吧好吧，那就这样吧」高木永义相信等会一定会让肉户太太同意其他play。
可是高木永义的兴致没了大半，弟弟还没硬起来，只好打开电视播放其中的一个黄片看起来。
过了一会，肉户太太看着高木永义的弟弟说道：「你硬起来了吧，赶紧把套子戴上，我去把录像开开。」外放的电视音和暧昧的气氛让她想早点结束。
「哈？我才刚硬一点，这片一点刺激没有，关键地方都是马赛克，就靠女主角的表情跟叫声才硬一点。」说着，高木永义就换成别的影片。
肉户太太吃惊地看着高木永义的弟弟，这才是刚硬？刚硬就跟自己老公的差不多大了，难怪要用最大号的。
找了半天，终于他找到一部能看的，虽然还有马赛克，但女主角的表现十分棒，而且还有潮吹。而肉户太太就看着高木永义的肉棒一点一点变大。
『那长度得有老公两倍吧，也好粗，能进去吗』肉户太太的小穴也慢慢湿润。
「这次应该行了吧，都这么大了。」
「还差点。」高木永义用一只手撸着肉棒，试图让它更大点。
「还差点？你到底有多大？」肉户太太惊讶地问道。
「30cm，这也就25cm吧，可惜刺激不太够。」说完，他用另一只手拉着肉户太太的手说道：「要不你帮帮忙？」
「我都说了不能碰。」说完挣扎起手，想要远离高木永义，她内心因为害怕已经有点想要反悔了。
高木永义连忙抓紧肉户太太的手说道：「肉户小姐你只要给我吐点口水当润滑剂就行，嘴一定碰不到。」
「那你去买点润滑油不就行了。」
「其实我这情况就跟你丈夫一样，是需要刺激，不是润滑油能解决的。」
肉户太太一想，自己的丈夫确实是看她聊骚聊天记录硬起来更快，自己用手什么的半天硬不起来，于是答应了下来。
「那就从这里开始录吧。」高木永义提议道。
肉户太太调整手机角度开始拍摄，镜头里高木永义坐在床边，而肉户太太为了离肉棒点距离怕碰到，同时为了口水能落到肉棒上，只能站在旁边弯着腰吐口水。
但是由于高木永义的肉棒实在太大了，嘴里的口水很快就没了，而高木永义的肉棒还没有完全勃起，肉户太太只能强行继续吐口水。
可能因为肉户太太弯着腰站着不稳，也可能是因为肉棒变大，肉户太太慢慢离高木永义的肉棒越来越近，近的她都能闻到肉棒的强烈男性气味，突然她反应过来太近了，赶紧直起身子，唾液形成拉丝然后断掉。
肉户太太擦了擦嘴说道：「差不多了吧。」
「嗯，已经好了。」高木永义拿出一个避孕套带上，虽然可惜没能口交，但知道了肉户太太也不是什么贞洁烈女，也难挡自己大肉棒的魅力。
肉户太太趴在床上，高木永义跨坐在她的大腿上。扒开内裤的时候高木永义看到小穴露出的蜜液说道：「肉户小姐也很期待吧，都这么湿了。」
肉户太太却把脸埋在枕头里不吭声，高木永义不再管肉户太太，将肉棒对着小穴口，缓慢地塞进去。龟头刚进去，高木永义就觉得紧，再往里进，装死的肉户太太却叫了起来。
「太大了，进不去。」
「我的很大，你忍忍就好了。」
可随着肉棒进入，肉户太太的反抗越来越强烈，无奈高木永义只能停下来。
「你给我拔出来。」
「你还不够湿才这么疼，刚才你用嘴那么帮我这次换我用嘴帮你。」
「算了，不做了。」
「咱俩都进行到这步了，到时候你老公对视频不满意，你还得换一个人拍，用润滑油，用润滑油行了吧。」高木永义赶紧安抚想要起来的肉户太太。
肉户太太听完高木永义说的话，觉得有点道理，便同意了。
高木永义连忙下床买了润滑油再上来，把润滑油抹在肉棒上不少，还挤进肉户太太小穴一些。
高木永义担心润滑油还是不行，肉户太太会结束，这次瞄准好后，决定使劲挺腰直接一次性全进去。结果因为弄了太多润滑油，高木永义很容易就将整根肉棒送了进去，他由于使太大劲，直接撞上肉户太太的屁股，发出啪的一声巨响。
肉户太太也啊的一声大叫出来，然后趴在那里不出声了。
高木永义看了看她，确定肉户太太只是晕过去，没有别的事，放心下来。
「这可怎么办？我到底动不动？」高木永义挠头说道。
作者的话：求互动别单机，我也是因为纯想写才写的，考自己坚持说不定能坚持多久 

第四章 攻陷人妻的防守 
[第四章 攻陷人妻的防守] by xhw？

过了一段时间，肉户太太感觉又渴又饿，但又不太想起因为感觉十分舒服，像是在云上飘着。
突然，她想起了究竟发生了什么，惊醒了过来。
「呦，肉户小姐你醒了。」肉户太太睁眼就看到了高木永义，双手扶着自己的腰，肉棒在抽搐着自己的小穴。
她赶忙叫停，可是高木永义并没有理会，还是继续扶着腰抽搐。
「我可遵守承诺，只插小穴，没干别的。」
「…我怎么…转过来了?」肉户太太捂着脸，强忍着舒适不叫出来，断断续续问道。
「你刚才晕了，我怕你趴着呼吸不畅，就给你转过来了。」
「…谁让…你转了啊…啊！」刚才高木永义都在浅插，当肉户太太说到啊的时候，勐插一下，强忍的肉户太太突然受到袭击，没有忍住叫了出来。
「我晕了…你还不赶紧…给我送医院！」高木永义在浅插几下后，在肉户太太说出那种张大嘴的音的时候勐插一下，肉户太太根本忍不住只能叫了出来。
「没事，我就是医生，我判断过了你没事，休息一下就好了。」
「这算…哪门子的休息。」
「…还有你手…什么时候允许…你碰我腰的。」
「我总要扶点什么吧。」
「总之不行，你去抓别的…」
「停下来…我要转过去…」
「行，我都这么干了一个多点了，改换个体位了。」说着抽出肉棒，下床在床边站着。
「等会，你说多久了？」闻言，翻身翻到一半的肉户太太转过来鸭子坐，一手撑着床一手捂着胸问道。
高木永义拿起床边的手机，给她看时间。
「哦，现在一点多了，快干俩点了。」
难怪肉户太太感觉自己又渴又饿，原来是做了快俩点。
「那拍的时间够长了，正好我也饿了，去吃饭吧。」
「肉户小姐，你可不能这样，你潮吹的爽了，我还一次没射那。」
「潮吹？」
「啊，你看这都是你喷的。」高木永义指了指床上的水。
肉户太太早就感受到了床上的水，不过她以为是因为水床质量问题，导致的漏水。
「你胡说，我不可能潮吹。」
「你要是不信咱可以之后看录像，现在先让我继续干。」高木永义不耐烦地说道，他将双手扶着肉户太太的肩膀，示意她转过去。
见到高木永义这么强硬，知道如果不让他射出来可能会惹怒他，到时候就不像之前那么好说话了。
何况中途停下来难受的不止是高木永义，肉户太太同样在欲火焚身，插入时的满足感还有抽出时的空虚感，对比十分明显，肉户太太的欲望也被勾起来了。
『算了，都已经这样了，做完再说吧。』不过碍于羞耻的肉户太太决定把脸继续埋在枕头里，不想叫出来。
高木永义的肉棒一下子直接全进入肉户太太的小穴。
「啊，后入一下子能进的好深啊。」高木永义感慨地说道。
「怎么又没声了？不会又晕过去了吧。」
「…没有…」肉户太太不会告诉高木永义她差点就晕过去，她为了抑制高木永义深插需要吸一大口气，爬在枕头里太容易缺氧了，不过接下来几下高木永义会浅插，自己完全可以缓过来。
可是出乎她的预料，接下来两下，高木永义都是将肉棒快要抽出去的似乎，一个用力深插进来。
『他是故意的…他是故意的…』被草的头晕目眩的肉户太太脑子里只有一个想法。
「你轻点…轻点！」肉户太太只能叫出来，不然她感觉自己不久会被弄坏。
「都是喊用力的，哪有喊轻的。」高木永义大笑着说道，即使说话也不耽误他勐插。
「我错了，我错了！快停下！」肉户太太实在受不了，哭喊着祈求高木永义停下。
高木永义又勐插了几下，直到肉户太太喊不出来，只能在那大口大口地喘气时他才抽出肉棒。
「你知道你错哪了吗？」高木永义靠近肉户太太说道。
肉户太太此刻脑子已经是昏昏沉沉，刚才只是下意识地认错，哪知道自己错在哪了，只能随口说自己不该因为害羞否认潮吹。
高木永义笑了笑说道：「看来你还没认识到错误啊，你否认潮吹无所谓的，我能让你潮吹几次，就还能让你继续潮吹，不信你看我能不能让你喷水。」
说完，高木永义又拿起肉棒对准肉户太太的小穴，准备插进去。
「等等，我知道了你是因为我不让你扶，换体位了。」
「都不是。」没等肉户太太说完，高木永义就将肉棒插了进去，不过却只是浅插，没有深插。
「体位我也想换，你不让我碰胸什么的我都答应你了，自然没必要反悔，你知道吗？」随着最后一句说出，高木永义又是一下勐插。
肉户太太没有回话只是啊啊的叫，因为伴随着这一下勐插，她双腿绷直，张大着嘴，吐着舌头，翻着白眼。
「哦，高潮了吗，来别憋着，喷出来。」高木永义注意到肉户太太的变化又勐插几下，然后抽出肉棒，拍打着肉户太太的屁股。
此时肉户太太也不再关心高木永义碰自己屁股，这一次高潮跟她以往的高潮完全不一样，感觉自己快要死了，不过也舒服的像升天一样，但也控制不了自己的身体，一股水流从小穴中喷了出来。
高木永义用手摸了摸肉户太太喷出来的水，放到肉户太太面前，肉户太太羞耻地把头埋进枕头。
见到肉户太太这个反应，也不再多说决定继续干。
感受到双手扶在自己腰上的肉户太太直到高木永义要继续干，连忙求饶道：「好弟弟，好弟弟，你就饶了姐姐吧，告诉姐姐哪里错了。」
「告诉你哪里错也行，不过我想要你换个体位。」
「你要换什么体位。」高潮完，理智重新占领高地的肉户太太犹豫着问道。
「你把衣服鞋子穿上，我在正面上你，很容易吧。」
「不行，衣服再脏了。」
「那只穿鞋行了吧，到时候我握着鞋跟，还不用碰你腰了。」
肉户太太犹豫了一下就答应了下来，做起来准备穿上她的露趾高跟鞋，就在这时她之前穿的肉丝被扔了过来。
「你把这个也穿上。」
「你再给我撕坏了。」
「丝袜值几个钱，总比衣服便宜多了吧。
高木永义又软磨硬泡一阵，又渴又饿的肉户太太只想早点结束，无奈只能穿上丝袜。
穿丝袜的过程中肉户太太朝高木永义说道：「你给我买瓶水，我快渴死了。」
「哈哈，潮吹了这么多次，渴也是正常。」
短暂的休息过后，俩人准备继续大战。
「你该告诉我了吧，到底因为什么生气。」
「当然是因为我没干爽生气啊。」说完，高木永义就把肉户太太穿的丝袜裆部撕开，然后握住双腿脚踝，将双腿压到胸前，将肉棒插入小穴，直捣黄龙。
虽然这一下让肉户太太差点爽上天，但经过休息的她还有些理智，注意到高木永义握着自己的脚踝，说道：「松手…送开脚踝…」
「我碰的是丝袜，没碰到你。」异世界的高木永义哪经历过丝袜跟高跟鞋，他的记忆里知道丝袜，但是实战中却是第一次碰到丝袜，因此十分兴奋，动作十分剧烈。
因为摇晃的太剧烈，没一会高跟鞋就开始从脚上脱离，肉户太太只能拿脚勾住，但在大腿的大幅度的晃动下，脚上的高跟鞋就跟海上的小船一样，只能随波逐流，根本勾不住高跟鞋太长时间。
不久两声高跟鞋落地的吧嗒声就依次传来，在这过程中肉户太太一直强忍着，哪怕她想让高木永义慢点，也不敢说话，因为现在只要张开嘴，她就怕控制不住自己叫下去。
在高木永义捡起高跟鞋准备给肉户太太穿上的时候，肉户太太脱起了胸罩。看到高木永义的惊讶的眼神，肉户太太小声说道：「乳头太痒了，我自己摸摸，你不许摸。」
原来肉户太太的乳头早就硬了，随着刚才的摇晃，胸罩摩擦着乳头，让肉户太太瘙痒难耐。
两人就在肉户太太自己摸胸的情况下又干了一阵，肉户太太喊道：「我又要去了，又要去了！」
高潮过后肉户太太要求喝水，休息一下。
「你怎么还没射啊，从我醒来也快一个点了，这都两点了。」
「前面只是抽搐，尤其你晕的时候，一点意思没有，你刚才穿上丝袜高跟鞋后我才有点兴致。」
「那怎么办？我现在好饿啊，要不就结束吧。」肉户太太试探性的说道。
「你爽够了就想拍屁股走人？」高木永义慢慢靠近肉户太太，眼神十分让她害怕，她现在只想早点结束这像梦一样的经历。
她清楚知道穿高跟鞋跟丝袜前后高木永义的区别，明白想要结束只靠抽搐不知道还要多久，心底有个声音告诉她，都已经这样了，就允许他正常的做吧，好好玩一次。
肉户太太不知道高木永义第一次接触丝袜跟高跟鞋，只要让他在下半身为所欲为，再玩几个点就可以射出来。
就因为不知道，肉户太太直接退守到最后一道防线。
「脖子以下随你便了。」
听到这句话，高木永义没有关心害羞着的肉户太太，直接捧起她的丝袜脚，用它们摩擦肉棒，然后又拽着肉户太太的手让他摸肉棒，肉户太太忍着害羞用双手双脚给高木永义撸管，又撸了一阵，肉户太太不耐烦了直接撒开了手，想要起来。
可双脚还在高木永义手中又如何能走掉，高木永义一把把肉户太太拉过来然后吮吸胸部，一只手摩擦着阴蒂。
「肉户太太胸可真大，什么罩杯的。」
「F。」
接下来高木永义在肉户太太身上四处游走，肉户太太呻吟声也越来越大，过了一会她实在忍不住，小声说道：「插进来。」
「哈哈，肉户小姐这就对了，既然出来玩了就要放开了玩。」
之后好大、好深、我要去了从肉户太太口中不断传出，叫声也不在遮掩，已经比电视机外放的叫声还大，肉户太太已经去了好几次，胸前全是草莓，可高木永义就是没射。
而高木永义又打起了后庭的主意，在后庭周围摸了起来。
「后面真的不行，你的太大了，进不来。」
「算我求求你了，结束吧，我真的太饿了。」
「其实我快射了。」
「真的吗」肉户太太惊喜地说道。
「只要让我把套摘了。」
「那不行。」虽然脑子昏昏沉沉，但肉户太太还知道底线
「只要我把套摘了，你给我口一会就行。」
「…用手或者脚不行吗？」
「不行，手和脚有什么意思，必须是嘴」高木永义是在骗她，其实用丝袜脚一阵也行，他只是在一点点打破肉户太太的防线，何况射进她嘴里，一会还能继续干。
肉户太太又被插了一段时间，发现高木永义没有射出来的意思，只好答应口交。
她长大了嘴也只能把龟头含进去。
「你拿舌头舔就行，那里是我的敏感点。」站着的高木永义抚摸着蹲着的肉户太太的头，感受到脑袋上的手的肉户太太抬眼看向高木永义，想示意他把手拿开。
就在这时，高木永义突然说道:「我要射了。」然后使劲压住肉户太太的头，巨大的肉棒全进入了肉户太太的嘴中，然后射了一分多钟，这期间肉户太太一直翻着白眼喘不了气，精液灌满了肉户太太的肚子，甚至多的从嘴里和鼻孔冒出来。
即使肉棒从嘴里拔出来，肉户太太还保持着啊嘿颜。
「这下吃饱了有力气继续了吧。」高木永义抱着没有吭声的肉户太太回到床上。
之后被肏傻的肉户太太露着啊嘿颜，只会渴求做爱，她脑子里只有好舒服，要继续好舒服的想法，嘴里也说着好舒服，好舒服。当高木永义不管是提出之前答应足交、胸交、口交还是之前不答应的无套、接吻跟肛交，肉户太太都嗯嗯啊啊的，任由他摆布，高木永义就当她同意了。
晚上当高木永义吃饭的时候，肉户太太也在地上爬着吮吸着他的肉棒，另外两个穴都插着刚买的假阳具，精液顺着两个假阳具往下滴。
到了十点，又一次在肉户太太嘴里射完的高木永义拔出肉棒。
「差不多了，也该休息了。」说完给肉户太太抱进浴室的浴缸中，走的时候也没有忘记手机，将手机也带进浴室，然后冲着镜头将两根假阳具拔了出来，录下了精液从两穴流出的画面。
在给肉户太太清洗的过程中，肉户太太又呻吟起来，手抚摸起高木永义的肉棒。
「刚开始还不要不要的，现在都离不开了，坐上来自己动。」高木永义跟肉户太太一边做着一边洗澡，最后肉户太太因为体力不支，做到一半晕了过去，高木永义只好用丝袜脚解决的，完事结束了肉户太太手机的录像，晚上十一点多，正好录了将近十二个小时。 

第五章 与石黑千津购物 
[第五章 与石黑千津购物] by xhw？

第二天早上，当肉户太太醒来，看到放在自己胸前的手，又看到身边的高木永义，很快就想起来昨天发生的事情。她默默的坐起身，脱掉已经脏了的肉丝，然后穿上衣服。
高木永义也醒来过来，看到穿好衣服的肉户太太，从后面搂住她说道：「肉户小姐，要不要再来一次，昨天想试试你穿衣服做，但你实在不配合。」
肉户太太没有搭理高木永义，沉默着甩开高木永义搂住自己的双手，穿好鞋子，拿起手机，简单收拾后准备离开。
「肉户小姐生气了？」
「禽兽！」肉户太太昨天叫的太厉害了，嗓子发炎严重，只能勉强说出这两字。
可能因为昨天足交时间太长，刚站起来的肉户太太的没站稳又倒回床上，看到肉户太太要倒的高木永义连忙抱住她，「肉户太太要不再歇会？」
肉户太太依旧沉默着甩开高木永义的双手，扶着墙慢慢走出宾馆，坐上一辆出租回家。
出租上，肉户太太默默看着高木永义发来期待下次见面和想要昨天视频的信息，肉户太太十分果断地删除了他的联系方式。
『就当是一场梦吧。』
中途，她看到一家药店，让司机停下来等她，买了避孕药等药物。其实她并不用担心，高木永义已经在他的肉棒上施展了避孕魔法，要不是担心肉户太太会怀疑，他一个治疗术过去，肉户太太身上的酸痛就能消除。
肉户太太回到家后，家里没有人在，女儿上大学，周末在学校不回来，丈夫应该是加班，自己把避孕药吃完，拿起药膏涂抹起来，每当涂抹一个地方的时候就会不由自主想到高木永义昨天的所作所为。而当碰到小穴的时候，『疼，他的肉棒太大了，深处连药膏都抹不到。』
想着高木永义的肉棒，肉户太太又湿了，眼神迷离的用手指自慰，早已忘记原本上药的目的，还是因为手深太深，小穴突然的疼痛才让她惊醒。
『不行，不能在想了。』然后肉户太太专心抹药，打算继续休息。
而另一边，当高木永义看到自己之后发给肉户太太的消息出现红色感叹号，就知道肉户太太给他删了。
「还好我机智的把她老公电话记了下来，有你那绿帽癖老公你还能逃到哪。」高木永义笑着收起手机。
「收拾收拾，今天还得去给千津搬家。」
高木永义开车来到石黑千津发给他的地址，确实如她所说的距离医院远的老旧小公寓，因此东西也不太多，石黑千津已经整理好搬到了楼下，高木永义停好车后跟石黑千津一起把行李箱放进车里。
回家的路上基本是石黑千津在说，高木永义一边开车一边回一句。
等石黑千津收拾好行李，时间也来到了中午。
「走吧，为了庆祝咱俩同居，今天咱俩出去吃，下午顺便逛街给你买点衣服，我刚才看你衣服就那几套。」
石黑千津点头答应了下来，自己单身的时候只穿着干净立整就行，现在毕竟跟高木永义是男女朋友，打扮不光是为了自己。
俩人中午在一家烤肉店解决了午饭后，就到商场中的一家女装店挑起衣服，出来时石黑千津换成了淡蓝色短裙配印有图案的衬衫，走起了青春可爱风。
两人继续逛街，之后不光是给石黑千津买衣服，石黑千津还给高木永义挑了几件衣服。
中途，高木永义还看到一件类似昨天肉户太太穿的紫色长裙，他还让石黑千津穿上试了试，可惜不同于肉户太太的丰腴性感，石黑千津更适合走可爱路线。
『迟早要肉户太太穿着那件衣服做一次。』高木永义暗暗下定决心。
「接下来我们要去那里。」高木永义指着一家店说到。
「欸，不用了吧。」石黑千津红着脸说道，因为高木永义指的是一家内衣店。
「千津，这是身为男朋友的我的请求。」逛内衣店是这次高木永义出门的主要原因，在原来的世界，内衣就是很普通的布做的，高木永义跟人做的时候，都是随手一脱，没想到来到这个世界后，不光内衣的种类有很多，甚至有丝袜这种高木永义没有听过的东西。
不过他也知道，女士内衣店不让单身男子进入，所以他才要拉着石黑千津来。
「好吧。」石黑千津红着脸答应下来，
高木进入内衣店后，马上带着石黑千津在店内逛了起来，不禁让门口不好意思进入内衣店，只好让女伴自己进去的男士同袍们为他感到佩服。
刚开始俩人看的都是正常内衣，石黑千津遇到感兴趣的会拿起来比划，俩人买了几套。
「永义，就到这吧。」石黑千津小声说道。
「为什么？」
「里面都是比较性感的了。」石黑千津红着脸说道。
「可是我就是想买性感的啊。」高木永义笑着说道。此时石黑千津才知道高木永义的目的，但也不好让高木永义一个人往里走，只好红着脸陪着。
普通的胸罩内裤石黑千津还敢大大方方地放到身前比划，后面的性感深v胸罩还有丁字裤，因为害羞，基本都是高木永义在挑，挑了半天高木永义都觉得不错，可是石黑千津也不能让他都买。
「千津，你要不穿上试试？」 高木永义认为他挑不出来的原因是因为石黑千津没穿上试试，像普通衣服那样穿上试试，立马就能知道合适不合适。
「就放在身前不行吗？」石黑千津小声哀求道。
「不行啊，每件都感觉好适合千津，都想买下来让千津穿给我看。」
「有这么合适吗」石黑千津扭着头小声嘀咕道，高木永义看不到她的脸，不过却看到她红着的耳朵。
「嘛，如果永义答应我只买一套，我倒是可以勉强答应换上去试试。」
「一套太少了，五套。」
「五套太多了啦，今天都买这么多东西了，少买一点，三套行了吧。」
「那好吧，三套就三套。」果然鲁迅说的是对的，人都是喜欢调和的。
之后，俩人拿着高木永义挑选的性感内衣走到内衣店深处的试衣间，除了一名店员在旁候着能看到外面过道，试衣间里面隐蔽性十分好。
「先生，您不能进。」试衣间旁边的店员说道。
「啊，我们是一起的。」
「我知道，不过我们规定男士不能进入试衣间，如果您想看您女朋友的内衣效果，可以让她在里面拍照发给你，现在试衣间除了我也没有其他人，如果你们不介意让我也看到的话，让您女朋友走出来到过道让你看也行。」
「那千津你穿完出来给我看一眼。」
「我拍照发给你不行吗?」石黑千津小声问道。
「肯定是我直接看效果好啊，听话，这里除了店员没别人。」
「那好吧。」
石黑千津进去换内衣，在外等候的高木永义对店员说道：「一会除了我买的三套，我偷偷买几套先放在你这，之后来取。」而有生意做的店员自然答应下来。
石黑千津穿着第一套走了出来，那算是高木永义选的性感内衣里最保守的一套。
「怎么样？」石黑千津捂着脸害羞地说道。
「千津，你转一下我看看效果。」
「还…还要转吗？」
「如果不是要看后面，让你拍照不就行了。」
「这…这样吗。」
「别不好意思，你换下一套的时候，我照样还是能看到你后边。」
「别说出来啊。」
于是石黑千津只好忍着害羞慢慢转了一圈。
「换下一套吧。」最后高木永义说道。
「这套不行吗？」
石黑千津原本打算选三套相对不性感的，可惜失败了。最后高木永义选了三套比较性感的，石黑千津看到后安心地呼出一口气，不过她不知道，其他几套性感的已经被高木永义偷偷买了。
「那咱们结账去吧。」石黑千津以为结束了，而高木永义却说到：「里头还没逛完，咱们再去里头看看。」
听到高木永义还要往里面走，石黑千津连忙拒绝，身为处女的她性感内衣已经是勉强接受了，情趣内衣她真的接受不了。
高木永义劝了一阵，可石黑千津还是不想往里走，他只好无奈地看着一旁的店员。
店员知道眼前的男人是个大客户，光性感内衣就买了十来套，情趣内衣说不准又买多少那。于是说道：「如果客人实在想买，我可以陪您进去。」
石黑千津哪里敢放高木永义跟店员一起逛情趣内衣，说不定俩人就偷摸好上了，只好答应跟高木永义一起进去。
石黑千津搂着高木永义的胳膊，害羞着低头，不好意思四处观望。而高木永义就跟她完全相反，好似刘姥姥进大观园，四处观望。
『也不知道这丝袜都到胸了还叫丝袜吗？买！』
『我记得这种衣服叫和服吧，怎么跟记忆里的不太一样？算了，买！』
『这跟我在医院看的护士服不太一样，感觉更加色气，难怪叫情趣内衣，跟普通衣服有区别。买！』
『情趣旗袍？买！』
『女仆装？买！』
『jk制服？买！』
『死库水？买！』
『露逼连身网袜？买！』
『兔女郎？尾巴居然还是插入式的？买！』
当高木永义将兔女郎套装放进购物筐了的时候，手被抓住了，「这套真的不行。」石黑千津虽然害羞，但还是坚决地说道。
作者的话：本来打算简单写点购物然后到晚上跟石黑千津初体验，没想到写到这三千多字了，有点累，购物还剩一点，跟初体验放在下章了 

第六章 石黑千津的初次口交 
[第六章 石黑千津的初次口交] by xhw？

见此情景，高木永义只好把兔女郎套装放了回去，再深处也没必要逛了，现在身为处女的石黑千津确实难以接受那些情趣道具，不过高木永义又拉着石黑千津去丝袜区走。
丝袜区比起内衣就少了很多种类，因此面积只占了内衣店一角，高木永义走进去先是拿了几条10D、30D、50D的普通黑丝，石黑千津拿了几条更厚的丝袜，里面不光有黑丝还包括肉丝。
看到后，高木永义把肉丝放了回去说道：「千津你更适合黑丝，还是别买肉丝了。」
走出情趣内衣的石黑千津现在也恢复过来了，向高木永义翻了一个白眼说道：「我看是永义你喜欢黑丝吧。」
高木永义嘿嘿笑着，没有说话。
将肉丝放了回去后，高木永义又拿起几条蕾丝边的黑过膝袜，然后又拿了吊带袜还有网袜。
结账的时候害羞的石黑千津抛下高木永义先走出内衣店，让高木永义自己结账，正好方便高木永义将那些偷偷买的情趣内衣结账。
『买完这些就剩二十来万日元了，看来得想办法搞钱了。』
晚上八点，吃完晚饭的俩人正看着电视，石黑千津突然感觉有一只手摸在自己腰上，心里已经有所预料的石黑千津没有反抗，半推半就的让高木永义把自己搂进怀里。
高木永义一边跟石黑千津接吻，一边上下其手。坐在高木永义怀里的石黑千津慢慢感受到有什么在顶着自己的屁股，趁着换气时，石黑千津脸红着小声说道：「别，别在这，去床上。」
却没想到高木永义说道：「你现在穿的是今天刚买的性感内衣吗？」
「没，没有。」
「去换上，我在外头等你。」高木永义拍了拍石黑千津屁股把石黑千津放下。
高木永义在外头等了一会，才听到石黑千津从屋里说好了，进到屋里却发现石黑千津还穿着刚才的睡衣，「你把睡衣穿上不是多此一举。」
「你把灯关上呗。」石黑千津害羞着说道。
「不行，还有活动。」不等石黑千津回话，高木永义就已经先将她的嘴堵上，一边接吻一边把石黑千津脱的只剩内衣，然后起身看着石黑千津。
「关，关灯。」石黑千津拿着一条胳膊挡着眼，撒娇着说。
「我不说还有活动嘛。」高木永义窃笑着说道，然后又说道：「来，看镜头。」
石黑千津一惊，挪开胳膊就看到高木永义拿着摄像机冲着自己，「你要干什么？不能拍。」
高木永义拉住石黑千津想要去拿被子盖上的手，「只是拍几张照片，白天在内衣店的时候不是店员不让我拍嘛。」
拿不到被子盖的石黑千津只好继续用胳膊挡着脸，「不是你说不要，让我穿出来给你看的吗？」
「那是为了选内衣，现在拍是为了情趣，放心只是我收藏用，不会让别人看到。」
石黑千津只好半推半就的同意下来。
刚开始石黑千津还十分僵硬，高木永义直接自己动手给石黑千津摆造型，摆造型时还会趁机揩油，每拍一张照片就会说千津真好看，然后亲吻她，石黑千津已经感觉好几次高木永义已经摸到了自己的小穴，就在她以为要开始做爱的时候，高木永义又发出新姿势的命令。
动情的石黑千津也不在抗拒，配合起命令。
「别用胳膊挡了，用剪刀手挡拍几张。」
「双手比耶，腿别动啊。」高木永义一边说着，一边把石黑千津的腿弄成M字。
「坐起来，鸭子坐，我再拍两张。」
「都说了，别用胳膊挡，用剪刀手挡，没事的，能挡住。」
透过剪刀手手指的间隔，石黑千津看到高木永义脱下最后的内裤就赶紧紧闭眼睛，然后她就感受到滚烫的东西碰触到自己的小嘴。
石黑千津虽然没吃过猪肉，但见过猪跑，知道什么是口交的她自然想到了是什么在自己嘴前。
「舔几下。」高木永义抚摸着石黑千津头说道。
石黑千津不松开口，高木永义就一直不挪开肉棒，一直抚摸石黑千津的头。
石黑千津想要将脑袋远离肉棒，但抚摸着自己头的手同样阻碍石黑千津想要挪开的头，她只能偏开点头，石黑千津原本想说别拍了或者关灯，但她刚一张口高木永义就将一部分龟头伸进了石黑千津嘴里，怕咬伤高木永义的石黑千津只好睁开眼睛恳求着看着他，希望他先拔出来。
「舔几下，就拍两张。」
鸭子坐着的石黑千津因为害羞原本想要用胳膊挡着手，却被高木永义用手挪开，只好用剪刀手挡着眼睛，闭着眼用舌头舔了几下，感受到肉棒变大。
石黑千津舔着肉棒，慢慢不在只舔肉棒，越舔越深，突然高木永义不打招呼就拔出了肉棒。
『啵』拔出肉棒时发出了声响，虽然声音不大，但由于安静两人都听的清清楚楚，石黑千津紧闭着双眼，不敢看高木永义，她知道这时候高木永义一定在笑自己口交口入迷了。
但接下来不知道是什么东西扔到了自己脑袋上，睁开眼的石黑千津看到一条黑丝盖在了自己头上，那是下午在内衣店买的一条。
「把这个穿上再拍几张。」
穿黑丝时，石黑千津必须睁开眼，因此她只好低头赶紧穿，不去看高木永义的肉棒。
看到石黑千津穿上黑丝后，高木永义又将肉棒送到石黑千津嘴边，石黑千津冲高木永义翻了个白眼，不过她不清楚此刻穿着性感内衣跟黑丝的她多么妩媚，高木永义又大一点的肉棒直接碰到石黑千津的小嘴，石黑千津使劲张大小嘴才将微勃的肉棒吃进去。
『唔嗯，唔嗯。』石黑千津一心口交，虽然没有注意时间，但慢慢也感觉到下巴酸，初尝口交的她只好将肉棒吐出来，不过在最后吐出龟头的时候，石黑千津搞起怪，一边将头往后伸，却又用力吸起来。
当龟头被吐出来时发出了响亮的一声啵，石黑千津羞红着脸，不再保持鸭子坐，躺在床上将脸蒙在枕头里。
作者的话：上一章看的人比前几章少了一半，是因为没搞黄色吗，也写了点啊。。。。。。 

第七章 石黑千津的初体验 
[第七章 石黑千津的初体验] by xhw？

在石黑千津口交时，高木永义给她拍了几张照片后就把摄像机放到了一边，用手撕开黑丝摸起石黑千津的小穴。
感觉石黑千津湿的差不多了，正好石黑千津也累的结束口交，虽然只是微勃，但因为石黑千津还是处女，承受不了高木永义完全勃起的30cm大肉棒，所以高木永义决定现在就插进去，让石黑千津一点一点适应大小。
「先把灯关了，把套戴了，我顺便把黑丝脱掉。」
「不用，就穿着做吧。」
「黑丝也不便宜。」但石黑千津被高木永义吻住，制止了她想要脱去黑丝的双手，虽然相处不久，平时高木永义很好说话，但石黑千津已经知道高木永义在做爱方面是很不好说话，只好继续穿着黑丝。
「灯，套。」石黑千津喘息着说道。
「你先给我把套戴上我再关灯。」高木永义从床头柜拿出一只避孕套扔给石黑千津。
「你买这么大的套干什么？」石黑千津一边打开包装一边说道。
「我现在才刚勃起，离完全勃起还有不少那。」
「骗人。」石黑千津一脸惊讶地盯着高木永义的肉棒，只是微勃就比日本平均大了，如果完全变大自己还能容纳吗？
「我这次可是为了给你初体验一个好的体验才牺牲自己的。」
「这都已经快15cm了吧，你完全勃起能有多大？」石黑千津用手比划着高木永义的肉棒，猜测大小。
「我肉棒最大30cm。」
「天啊！这么大！」如果高木永义真有那么大的肉棒，拿自己一定害怕地不让塞进自己小穴，估计除了疼估计什么也感受不到了，此时清纯玉女的石黑千津还想不到日后她会被调教的离不开那30cm的大肉棒，每次插的时候水多的都噗呲噗呲，浪叫的很。
「先给我把套带上再说，别用手，用嘴。」
「可是我嘴真的很酸。」石黑千津可怜巴巴地说道。
「乖，很快就戴完了。」高木永义摸着石黑千津的头安慰道。
「那好吧。」石黑千津只好叼着避孕套，准备用嘴给高木永义戴上。
没想到会被高木永义叫停，石黑千津疑惑地看向高木永义，「你干什么？」
「你先叼着，凑到我肉棒前，我拍张照，没想到居然这么色情。」高木永义拿着原本被放到一边的摄影机说道。
「别拿手臂挡着脸啊，说了好几次了，用剪刀手挡着。」石黑千津叼着避孕套没法说话，脸更加红了，但却听从高木永义的命令换成了剪刀手，等到高木永义说完事，就默默用嘴给他戴上避孕套。
「呃唔。」肉棒都到了石黑千津的嗓子眼才戴好，都让石黑千津泛起了恶心，戴好后一个劲地喘气
「那我要进来了。」高木永义并没有等石黑千津平静呼吸，就把她推到在身下。
「啊，等等，我休息一下，啊！」可是没等石黑千津说完，高木永义的肉棒就已经进入石黑千津的小穴。
「真紧。」
「我都说等等了。」石黑千津因为破处疼痛，眼含着泪说道。
高木永义赶紧亲吻起来，然后说道：「我先不动。」
不过手却不老实，两只手各抓住石黑千津一边的胸，抚摸起来。
石黑千津的脸由之前的羞红变为潮红，呼吸越来越沉重，眼神也越来越迷离。
「动，动吧。」双手原本抓着床单的石黑千津搂住高木永义的脖子，在他耳边小声说道。
得到允许的高木永义于是卖力地动起来，初次做爱的石黑千津原本还在害羞，不好意思叫出来，高木永义注意到后说道：「叫出来，有什么事说出来。」
「啊！啊！好舒服…原来做爱这么舒服吗？」高木永义因为石黑千津的叫声更加兴奋，肉棒持续变大。
「啊，更大了，快顶到我子宫了。」石黑千津越抱越紧，四肢都抱在了高木永义身上。
「啊！我要去了…要去了。」听到石黑千津说要去了，高木永义继续抽搐，最后石黑千津翻着白眼紧紧抱住高木永义，然后松开四肢大字般躺在床上，呼哧呼哧喘着气，为了呼吸张大着嘴，失神地把舌头也吐了出来，嘴里持续说着去了去了，小穴流出水把床单都给打湿了。
可是高木永义还没有尽兴，虽然他决定为了石黑千津这次初体验进行一下牺牲，但这才做了十来分钟石黑千津就高潮了，他的肉棒连完全勃起都没有，就这大小石黑千津就已经受不了，喊着太大了。
『虽然之前就看你有点缺乏营养，但这也太弱了，看来得给你补充营养还有锻炼。』
如果是跟肉户太太的约炮，高木永义早就不管不顾继续做了，但石黑千津名义上两人是情侣，高木永义只好试着把石黑千津叫回神，「喂，醒醒，你这个早洩女，弱鸡小穴。」因为实在没尽兴，高木永义心情有点不太好。
回过神的石黑千津不好意思地说道：「不好意思，刚才太舒服了。」
「我知道你舒服了，可是我还没有舒服。」高木永义指了指身下的肉棒。
「还没射吗？我还可以继续，不过这次轻点慢点。」石黑千津看到高木永义的肉棒还没射，知道做爱也是需要让高木永义舒服的石黑千津，决定继续做，虽然刚开始很疼，但已经缓过来了，现在做觉得很舒服。
听到石黑千津说继续，高木永义又将肉棒插入石黑千津的小穴，因为刚才石黑千津高潮了，导致小穴及其湿润，每一次抽搐都发出噗呲噗呲的声音。
「啊！好深！」石黑千津再次搂紧高木永义的脖子，慢慢地又将双腿环在高木永义腰间。
「啊！好舒服！」石黑千津感觉舒服，但高木永义却慢慢觉得不得劲，因为石黑千津太娇小了，刚认识的时候估计石黑千津有160，但最后石黑千津告诉他只有157没到160，而高木永义试验强化身体的魔法后又长了一点，已经将近190，他如果完全插入，石黑千津只能到他脖子，无论是摸胸还是亲嘴都不得劲。
而高木永义稍微一动就能把挂在身上的石黑千津带动，他决定坐起来，这样石黑千津就能抬头，他低头就能亲到，摸胸的时候胳膊也不用因为碰到床难受。
「啊，这个姿势更深了。」坐在高木永义怀里的石黑千津露出迷离的眼神，潮红着脸说道。
高木永义扶着石黑千津的屁股轻松上上下下，石黑千津叫道：「要飞了！要飞了！」
又做了一会，感觉到肉棒传来的紧缩感，高木永义喊道：「你给我忍住了，你个早洩女。」
「啊！我不行了，我又要去了，我就是个早洩女！」不知不觉中石黑千津又露出了啊嘿颜。
「你给我忍着，你就是我的肉便器，没有我的允许不能结束。」
「啊！对不起，对不起，我的小穴太弱了！」石黑千津哭喊道。
「啊！好舒服，要去了，要去了…」
「去了…去了…」石黑千津的小穴又喷出水来。
被激起欲火的高木永义也等不及石黑千津恢复，就继续做起来，「我刚高潮，等一下…唔。」石黑千津想要休息，就被高木永义堵上嘴。
高木永义就一直这样做着，期间被肏的露出啊嘿颜的石黑千津有高潮了四五次，高木永义也兴奋的完全勃起，但石黑千津毕竟是第一次，而高木永义完全勃起的肉棒太大了，做到后面石黑千津从感觉舒服到有点疼，直至疼的受不了，开始叫喊出来。
高木永义看石黑千津确实不行了，只好拔出肉棒，问道：「没事吧？」
被疼痛刺激的已经清醒的石黑千津说道：「你不插了就没那么疼了，还没以前痛经疼。」
然后又问道：「我们做了多久？」
「才一个点。」
「这一个我感觉自己要死了一样。」
高木永义窃笑着说：「是要爽死了吧？」
石黑千津用被子蒙着头说道：「我不知道！」然后又掀开被子看了看屹立的肉棒，用脚指了指肉棒说道：「你还需要多久，我实在不行了，要不用手帮你？」
「我还得做三个点吧，就别用手了，知道我为什么让你穿黑丝了吧，我就知道你是弱鸡小穴。」
「好好好，我是弱鸡小穴，那你就用我的脚自己弄吧，我太累了睡觉了。」
可是石黑千津一闭上眼睛，脚上传来的触感更加明显，也让她想到刚才看到的肉棒，根本睡不着，石黑千津就像一个充气娃娃，被高木永义四处玩弄，足交了一个来点后又被握着双手进行撸管，然后又是穿着丝袜的膝盖，腋下。
实在太累的石黑千津脑子开始昏昏沉沉，要睡了过去，不知什么时候高木永义又在大腿那里摩擦，石黑千津以为他又要插进小穴，连忙惊醒说道：「别插小穴了，疼。」
高木永义回话道：「我就在你大腿那摩擦，不进去。」
「正好你醒了，我快射了。」石黑千津看着表，已经快一点了，从八点多开始，做了快五个点。
「那快射出来，明天还要上班那，赶紧睡。」却看见高木永义把肉棒凑到自己嘴前，「我不想口交了，你继续之前的做法吧。」
「不是，我是觉得你太弱了，得给你补充营养，来，张嘴。」
累的想睡觉的石黑千津只好张开小嘴衔住龟头，还没准备好，高木永义就射了，边喝边咽，虽然也有点被呛到了，但比起肉户太太呛到从鼻子里冒精液好太多了。 

第八章 与一之濑老爷子交易 
[第八章 与一之濑老爷子交易] by xhw？

第二天早上，石黑千津被高木永义叫醒，「千津，该起来了，不然来不及吃早饭收拾了。」
「我再睡会，早饭我就不吃了，昨天你射那么多，早给我喂饱了。」 石黑千津蒙上被子嘟囔道。
「行吧，那你再睡会。」等过了一会高木永义再来叫石黑千津起来，石黑千津感觉手脚酸痛，拉着高木永义的手撒娇着说道：「我不想起床，我快要累死了。」
「好好锻炼，我再给喂你吃点有营养的给你补补身子。」
「起开，起开。」
「你还不信，你现在红光满面，皮肤润滑有光泽，昨天要是不吃能有这效果？」高木永义说的不是假话，他早已贴心在肉棒上附加了治疗术，就是担心石黑千津早早就受不了，而他的精液的具有更强的治疗效果，不然的话现在石黑千津已经下不了床了。
打工人的石黑千津也只能在嘴上说说，磨蹭了会的石黑千津还是起床了。待到她掀开被子后，看到自己身上的草莓，用拳头锤着高木永义的胸膛，「禽兽，你让我一会怎么在医院换护士服。」
「就光明正大的换呗，让她们羡慕去。」
到了医院更衣室，果然如石黑千津所料，有人发现了她身上的草莓，惊呼着说道：「石黑小姐，你身上的草莓…」
石黑千津把衣服抱在胸前，一脸羞涩的低头说道：「男朋友那方面太强了。」
「多大？多大？」更衣室内一名同样跟石黑千津是实习护士的女生好奇地问道。
「30…」更衣室顿时鸦雀无声，众护士大眼瞪小眼，问多大的实习护士吃惊地用双手比划着30cm大概有多大，还放到小腹前，向众人表示大概到哪。
另一位护士有些尴尬地说道：「石黑小姐，你也挺强的…」
「我没有，他是微勃的时候进来的，后来我就让他出去了。」石黑千津用衣服蒙着脸说道，露出的耳朵通红显示出她的不好意思。
石黑千津不想再说，可是有些大胆的年轻护士一直在问她昨晚的细节，最后还是年长的护士替她解了围，不到两天医院上下就知道新来的石黑护士有个屌大的男朋友。
午休时，看到来找石黑千津吃午饭的高木永义，旁边的女护士惊讶地问道：「难道石黑护士的男朋友就是高木医生？」
石黑千津羞涩地点点头，然后就跟高木永义去吃饭了。
路上，高木永义问道：「刚才那个护士怎么看我的眼神那么怪？」
「还不是你做的好事，那么多草莓，我就算想挡都挡不住，被她们知道啦。」
不想继续这个话题的石黑千津赶紧问高木永义上午都干什么了，转移话题。
「就正常治病呗。」高木永义回道，除了治病他还收集了在医院里治病的有钱人的信息，打算利用魔法挣钱，甚至给肉户太太的丈夫发了一条信息，但是这些都是不能跟石黑千津说的。
两人吃完饭后，石黑千津不想回护士站被同事问来问去，就在高木永义的办公室待了一中午。
等到石黑千津走后，高木永义走到一间厕所隔间，给自己施加隐身术后走出厕所，来到一间VIP病房，病房门上写着一之濑。
这是高木永义选择的第一个目标，一名年近七十的老人，身体机能已经大不如前，不过如果高木永义经常给他施加治疗术，还是能保证他活到一百岁的。
高木永义来的时候刚好有护工出来，刚好不用他开门引起别人怀疑。
「醒一醒，一之濑。」高木永义探测一下知道对方才刚躺下，还没有睡着。
「是谁在说话？」一之濑老爷子睁开眼环顾房间却没有发现一个人。
「你想要长命百岁？一之濑。」
「是谁在装神弄鬼？护士！」一之濑老爷子大声叫着护士，还要去按呼叫铃，高木永义只好用定身术控制住他。
「不要惊慌，我没有恶意，只想跟你交易，接下来我就会给你解开。」
可以动弹后的一之濑老爷子不愧是见过大风大浪的人，没有再呼叫护士，很快就平静下来，「你还在吗？」
「当然。」
「你说想跟我交易，还问我想不想长命百岁是什么意思？」
「你应该听说过跟魔鬼的交易吧，我可以保证你长命百岁，只需要你付出小小的代价。」高木永义的计划是宣称自己是魔鬼在游戏人间，毕竟这个世界的人类不会魔法，说自己是魔鬼可以方便很多事。
「我需要付出什么？」
「很简单，两亿日元而已。」
听到对方只要钱，一之濑老爷子还以为遇到了骗子，「你是以为我老糊涂了吗？」
「很意外吗？你难道没听说有钱能使鬼推磨这句谚语吗？即使魔法也不是万能的，我能变出来钱，但解决防伪号码太麻烦，还不如找个有钱人从他那拿方便。」
「不操控我直接把钱送给你也是怕麻烦呗。」
「没错，签下契约后你不能随便向别人提起这场交易，还有我存在，需要你自己想办法解释去。」
「但是你这样装神弄鬼的，很难让我相信你，给了钱你说我能活到一百就能活到一百？」
「放心，货到付款，童叟无欺，我还打算以后跟你继续做交易那。」
一之濑老爷子考虑到如果花两亿日元就真的可以活到一百，虽然有些魔幻，但毕竟没有人能忍受住活的希望，尤其像他这种有钱人，好日子怎么可能享受的完，就答应了。而且以后还能得到魔鬼的帮助，尝试一下也是值得的，毕竟刚才的定身稍微让他有些信服。
「既然你同意交易，那我就露面了，但是不能反悔，不然我只好抹除掉你了。」
一之濑老爷子点头后，高木永义就解除了隐身术，看到高木永义的突然出现，一之濑老爷子相信了大半，又注意到高木永义穿着的白大褂，说道：「没想到魔鬼在人间的身份是医生。」
「很奇怪吗？当人遇到生死存亡的时候更容易接受交易，而医院就是这种人最多的地方，省的我一个一个找了。」
一之濑老爷子深以为然，如果不是感觉自己已经半截身子已经踏进棺材，他也不会那么容易就接受交易。
「看看契约，没问题按个手印就行。」高木永义说着将一张契约飞到一之濑老爷子身前。
毕竟是跟魔鬼的交易，一之濑老爷子还是把契约看的很仔细，确认没问题后就把手印了上去。
高木永义召回契约，顺便给一之濑老爷子施展了治疗术，「契约成立，我给你身体恢复到了几年前的水平，没干弄太年轻，不然你也不好解释，等过几年你再找我，我再给你恢复。」
一之濑老爷子下床活动起身子，「身体确实感觉比以前轻松许多。」
「钱准备好了再来找我，新入职的高木医生，一打听就知道。」
「好的。」
「对了，把护士叫进来一趟，我好出去。」再次隐身后的高木永义等护士开门后回到厕所，然后解除隐身回到了自己办公室。 

第九章 安艺先生的请求 
[第九章 安艺先生的请求] by xhw？

晚上，高木永义来到一家居酒屋，他白天约的人已经到了。
「还称呼你高木先生吗？」肉户太太的丈夫先伸出手打招呼。
「没错，高木就是我的姓，不知道肉户小姐？」
「肉户是我太太旧姓，鄙姓安艺。」
「原来是安艺先生。」
两人闲聊了一会后，高木永义问道：「安艺先生，不知道有没有带那个视频？」
安艺先生将一个u盘递给高木永义，「你们那天那个视频我拷贝到这个u盘里了。」
「那就谢谢安艺先生了。」高木永义将u盘揣进兜里，「安艺先生有看视频吗？」
「我昨天下班回到家后就立马看了，拍的是真不错。」安艺先生一脸淫笑的说道。
「那想必安艺先生一定能正常勃起了。」
「何止啊，我撸了两次。」
「既然正常勃起了怎么还？」听到安艺先生是撸管，没有跟肉户太太做爱，高木永义心底高兴，但没有表现出来。
「老弟实力太强了，我太太今天都没缓过来，昨天说什么也不做，而且她做爱时太无趣，趴在床上装尸体，还不如视频吸引我。」
「是这样吗，刚开始安艺太太不配合我还以为是因为我不是安艺先生。」
「像安艺太太这种情况，安艺先生也许可以尝试一下情趣道具。」
「嗨，用过，你是不知道我太太她被道具弄的欲仙欲死的时候，换我插进去结果她叫的越来越平静，当时就萎了。」安艺先生拍着桌子气愤地说道。
「高木先生，我这边还有个不情之请。」安艺先生又说道。
「好说，安艺先生都满足我收藏视频的愿望了，我也应该帮安艺先生。」
「我希望高木先生再跟我太太拍些视频。」
「这不好吧，安艺太太都把我联系方式删了，明显是想结束了。」高木永义表现地有点犹豫，装模做样地说道，毕竟他这次约安艺先生的目的就是要跟肉户太太继续做，要视频只是个借口。
安艺先生提出虽然有些出乎意料，但一想到他的绿帽癖，倒也在情理之中。
「我太太那里我来做工作，这次她不也答应我跟高木先生做了。」
「那需要多久？」
安艺先生挠着头不好意思地说道：「大概需要几个月吧。」
「那也太久了。」高木永义思考一阵后说道：「要不这样，安艺先生把太太迷晕，直接让太太去我那住一周？」
「迷晕倒是有机会，可我太太怎么可能老实呆在你家。」
「你就给她请几天假，我给她监禁在我家，几天时间我一定睡服她。」
安艺先生最后决定相信高木永义的实力，同意了他的建议。
「那我这几天准备一下，准备好了通知你。」
「麻烦高木先生顺便准备一些道具。」
「哈哈，没问题，安艺先生想看什么情节，我一定准备。」高木永义记下安艺先生之后说的玩法。
第二天，高木永义被叫到一之濑老爷子的病房，病房内除了一之濑老爷子还有名年轻女人，年纪跟高木永义差不多，一头金发，穿着一身白色礼裙，端庄地站在一之濑老爷子的病床前。
「我来向高木医生介绍一下，这是我的孙女一之濑雪琳」一之濑老爷子向高木永义介绍道。
「你好，初次见面，请多关照。」一之濑雪琳稍稍弯腰鞠躬说道。
「啊，你好。」
介绍完人，一之濑老爷子向高木永义请示，「不知道我能不能告诉雪琳？」
「啊，一会让她也签个保密的契约就行，毕竟我看你的计划好像需要她。」一之濑雪琳虽然不知道自家爷爷跟医生在谈什么，但良好的教育让她安静地站在一旁。
得到同意的一之濑老爷子就把高木永义的事情告诉了一之濑雪琳，听到自家爷爷说的话，一之濑雪琳生气地看着高木永义说道：「爷爷，你不要让人骗了。」
高木永义也懒得解释，直接一个漂浮魔法让一之濑雪琳飞了起来。
『蓝白条纹胖次吗』高木永义暗暗想道。
「欸，欸？放我下来！」突然飞起来的一之濑雪琳大叫出来，高木永义为了防止别人进来，又给一之濑雪琳施加了消音魔法。
「不好意思，高木先生，雪琳没有经历过，所以才会怀疑，希望你大人有大量，原谅雪琳。」一之濑老爷子替自家孙女道歉，
「我知道，所以我才让她飞起来，这下应该相信了吧。」高木永义向刚被放下来的一之濑雪琳问道，一之濑雪琳惊奇地看着高木永义，点头回应。
「高木先生，我让雪琳跟你注册一家公司，然后我注资两亿日元，对外宣称是我给你的投资，你看怎么样。」
「我是来享乐的，公司还要被监管，太麻烦。」
「高木先生只管享受，由雪琳来当你的秘书，公司由她管。」不光给钱，还送给自己一个秘书，让她处理杂事，高木永义自然答应下来。
「那我的第一个任务就是给我买一套我现在住的公寓附近的房子，越近越好，我有用。」
等到高木永义走后，一之濑老爷子对一之濑雪琳说道：「雪琳，你一直要自己闯荡一番，我现在给你这个机会，依高木先生的性子不会在意公司，秘书实际上就是董事长，不过唯一条件就是照顾好高木先生。」
「爷爷放心，雪琳明白。」一之濑雪琳当然知道身为豪门千金需要联姻的责任，去当高木永义的秘书，不光要给他管理公司，还需要献身给他，这样才能得到更多的好处。
「明白就好，那就先去办高木先生吩咐的事吧。」
接下来的几天，一之濑雪琳买下了高木永义隔壁的隔壁公寓，高木永义也治疗了几个有钱人，其中一个给了他家娱乐公司，另一个给了他一间女校她所有的股份，他都让一之濑雪琳一起管理，其他人给的钱他也让一之濑雪琳收下管理。
时间来到周五晚上，高木永义万事俱备，于是联系安艺先生，「安艺先生，我这里准备好了。」
「好，那我就放安眠药了。」
过了一段时间，高木永义收到安艺先生肉户太太已经睡着的消息，就来到安艺先生家中带走肉户太太，「那我们就走了，安艺先生放心，接下来的视频都会每天按时发给你。」
作者的话：本来打算这两章写在一章，简单写写，毕竟只是过渡，大多是跟男性角色的谈话，写的时候突然想到怎么可以没有秘书这一属性的角色，毕竟有事秘书干，没事干秘书，就加了个新角色，看来第三个上的要是一之濑了，本来第三个设计的是姓中带白的角色，前面三个是姓中带丝袜颜色，一之濑这一系列是姓中带数字，另外还有安艺这个姓，虽然没写名，但也能猜到是谁吧。 

第十章 肉户太太的新生（第一天）
[肉户太太的新生（第一天）] by xhw？

肉户太太醒了过来，发现自己四肢被绑，呈大字躺在床上，身子被龟甲缚，脖子上也套着一个项圈连在床头，肉户太太挣扎着说道：「这怎么回事？有人吗！」
听到房间里的声音，高木永义打开门走了进来，「早上好，肉户小姐。」
「是你，这里是哪里？你这是绑架知道吗？你最好赶紧给我放了，不然我丈夫发现我不见就回去报警。」肉户太太气愤地看着高木永义说道。
「肉户小姐不记得昨天睡前的事了吗？」高木永义笑着说道
「我记得我最后喝了杯水，那杯水是…」肉户太太努力回忆着昨天晚上的事，想到什么的她瞪大眼吃惊着看着高木永义。
「没错，安艺先生把你送给我玩一周，条件是要把每天的做爱视频发给他。」高木永义一只手摸着肉户太太被绳子勒的显得更大的胸部，一只手抚摸着她的小穴。
「混蛋，我不同意。」高木永义吻住肉户太太，肉户太太想要用牙齿咬高木永义的舌头，但高木永义有所防备，没能成功。
松开嘴的高木永义说道：「肉户小姐好几天没见我的大肉棒，难道不想它吗？」
「呸，我才不要。」
肉户太太又说了许多话，嫌她吵的高木永义从床头柜拿出一个镂空口球给肉户太太戴上，「安静，从现在开始的一周，你就是我的肉便器，谁管你个肉便器的意见。」
说完，高木永义又从床头柜拿出震动棒，按摩棒，拉珠，跳蛋等道具，每一样高木永义都特意让肉户太太看一眼，「刚好今天我也没打算上你，你一会也别要肉棒，这些道具都是安艺先生说要玩的，咱今天都玩了给安艺先生发过去。」
但嘴里有口球的肉户太太不能说话，只能呜呜摇着头。
「啊，对了对了，安艺先生说你太无趣，想要看淫荡的肉户小姐，所以我特意准备了这个。」高木永义拿着几片药片放在肉户太太眼前。
「呜呜。」肉户太太拼命摇着头，想要说点什么。
高木永义拿的其实只是维生素，他将药片溶于水，给肉户太太灌了下去，还用针管把一点生理盐水注射进乳头，然后在肉户太太看不见地方偷偷给她施加了催情魔法。
肉户太太很快就眼神迷离，面色潮红起来。
「看来肉户小姐准备好了，那我要开拍了。」高木永义开启录像后，两手各拿着一个按摩棒，坐在了肉户太太小腹上。
直接把两个按摩棒的频率开到最大，然后各放在肉户太太的乳头上。
「呜！」肉户太太受到刺激，直接握紧双拳，弓起脚。
接下来的功夫，肉户太太一边呜呜叫着，一边挣扎摇着头，希望高木永义能停下来，可高木永义就是开着最大频率，将按摩棒按在乳头上。
就在肉户太太感觉要去的时候，高木永义松开了按摩棒，将肉户太太头抬起来说道：「肉户小姐，你看你的乳头变得有多大。」
见大喘着气的肉户太太紧闭着眼不看，高木永义又说道：「肉户小姐，接下来我要把这个放在你乳头上喽。」
肉户太太睁开眼，看到高木永义手里拿着的小夹子，上面还绑着铃铛，又挣扎起来。
「肉户小姐，你这奶子晃的也太厉害了。」高木永义一手扶着胸，一手将夹子夹住乳头。
差点高潮的肉户太太由于刺激，小穴没忍住稍微流出点水。看到床单被浸湿，高木永义用手摸肉户太太小穴说道：「没想到药效这么好。」
『没错，都是因为春药，我才没有这么淫荡。』肉户太太心里想着。
「够湿了。」说完高木永义将震动棒插入肉户太太的小穴。
「呜！哈。」
接下来高木永义又将按摩棒放在肉户太太的阴蒂上，肉户太太受到刺激叫的更大声，挣扎的更厉害，可是四肢被绑的紧紧的，根本挣脱不开。
肉户太太就这样被玩了一个小时，期间高潮了数次，间隔越来越短，挣扎的力度也越来越小，直到她不怎么挣扎，高木永义给她摘下了口球。
「求求你，放过我吧。」肉户太太恳求道。
「那怎么行，这才刚开始。」高木永义说着就调大了震动棒的频率。
「咿！不行，太快了，快停下。」
「啊！不要啊，等下，不要这样！」
「去了…去…了！」
可是高潮后的肉户太太没有等来休息，高木永义的按摩棒还放在阴蒂上，震动棒也还放在小穴里。
「嗯啊，求求你，让我休息一下。」
「我刚高潮…还很敏感，啊！」
没过一会，肉户太太大腿越来越用力，腰也尽可能往上抬，感受到肉户太太的反应，高木永义说道：「又要去了吗？」
「不要啊，这么刺激…我根本顶不住！」
「去了…唔呜！」
等到肉户太太再一次高潮后，高木永义拔出震动棒，「肉户小姐感觉怎么样，不会怀念真正的大肉棒了吧。
「哈啊，哈啊，我才…不想要。」肉户太太喘着气嘴硬道。
「那好吧。」见肉户太太嘴硬，高木永义又将震动棒插回肉户太太的小穴，用绳子固定住后开到最大挡位。
「呃！给我住手啊！」
「你叫的声太大了。」高木永义也将口球重新给肉户太太戴上，还给她戴上了眼罩。
高木永义一只手拿着按摩棒刺激肉户太太的阴蒂，另一只用手机给一之濑雪琳发了一条消息。
『你看看能不能找到自动调教的机器，送到我新买的公寓来。』
「今天我就辛苦一下，用手一直把着。」
很快就收到一之濑雪琳的回信，『好的，高木先生。』
撇开手机，高木永义开始往肉户太太的肛门涂抹润滑油，然后将拉珠对准肉户太太的肛门，用力将一个又一个珠子送进去，每进去一颗，肉户太太就会大叫一声。
肉户太太就保持这样的状态又是一小时，高木永义摘下肉户太太的口球问道：「怎么样？舒不舒服？」
「舒服，舒服。」
「那就继续吧。」
「等等！…对、对不起，可以让我为你服务一会吗。」按摩棒太强烈，肉户太太自己感觉再这样被搞，阴蒂就要坏掉了。
高木永义将肉棒放在肉户太太手中， 「怎么要真正的大肉棒了？刚才还不说不要吗？」
「人家知道错了，就饶了人家吧。」迫于形势肉户太太决定先低头。
「不过我现在就想玩玩具。」高木永义使劲揪起肉户太太的阴蒂往按摩棒上放。
「不要这样…呃！太刺激了，人家要变的奇怪了…呃呃！」
「那不正好嘛，我就想看肉户小姐崩坏的样子。」
再又持续一段时间后，肉户太太哭着大喊到：「我受够了咿咿！放我回家啊！」
「我顶不住了！脑子要坏掉了！」
「求求你，停下吧…呃！」
「听我说啊！听我说啊！」
「求求你，让我干什么都行！啊…啊！只要别再虐待阴蒂了，要坏了…」
听到肉户太太说的话，高木永义放下了按摩棒，「可是我没什么兴致欸，你看你摸了半天我也没怎么勃起。」
「口交！我帮你舔！」肉户太太用手撸着手里的大肉棒说道，此时的她只想要阴蒂休息，顾不得其他了。
高木永义解开绑着肉户太太四肢的绳子，「那好吧。」
带着眼罩的肉户太太看不见，听到高木永义的声音，只知道大概方向，小穴被震动棒攻击，她不能站起来用手摸索，只能爬着一点一点寻找。
「风景不错啊。」高木永义哈哈笑道。
肉户太太没有回话，只是默默寻找高木永义，胸前的铃铛伴随着晃动发出清脆的响声，脑袋碰到他的大腿后，用手摸索着找到他的肉棒。
「你先别吃，舔一会。」肉户太太只好伸出舌头像舔棒棒糖一样舔着肉棒，听从着高木永义的命令还舔了他的睾丸和肉筋。
终于，肉户太太得到可以吃的命令，她一口就吞进去小半，在那吮吸起来，「嘴用点力吸。」
「哦，肉户小姐的章鱼嘴真不错，让我更硬了。」
但高木永义怎么会就此满足，他偶尔用手强行控制肉户太太的脑袋给他进行深喉。
每一次深喉，肉户太太就身体剧烈晃动，铃铛被甩的乱响，小穴喷出水来。
就这样不知道过了多久，高木永义说道：「我要射了。」
有了上一次经验的肉户太太，不敢用嘴接，但又被高木永义死死按住，只好边喝边咽。
此时的肉户小姐已经完全发情，渴望肉棒，她专心致志的用舌头清理着高木永义的肉棒上残留的精液，『这都是因为春药。』
「唔嗯，唔嗯。」
「好吃吗？」高木永义问道。
肉户太太吐出肉棒发出啵的一声，「好吃。」然后就吞下肉棒继续吮吸起来。
「哈哈，那接下来几天你的饭就全是它了，放心我的量一定让你吃饱。」
肉户太太就这样被蒙着眼，爬着口交到深夜，再又一次咽下高木永义的精液后，她的四肢被高木永义重新绑了回去。
「今天先到这吧，这都十点来钟了。」
「等一下，震动棒还有拉珠没拿出来。」肉户太太连忙叫住高木永义。
「啊对对对。」
但肉户太太感受到震动棒被拔出后还没高兴太久，她就感受到几个跳蛋塞进了自己的小穴，「今天不结束了吗？」
「我结束了，但你没结束啊，接下来几天你的小穴是不休息的。」
肉户太太恳求高木永义让她休息，但又被口球塞住了嘴。
高木永义拿着摄像机走进隔壁房间，房间书桌后坐着一之濑雪琳，「一之濑小姐其实没必要呆这么近。」
「在高木先生身边侍奉这是我身为秘书的职责。」站起来后的一之濑雪琳鞠躬道歉，「不好意思，高木先生，时间仓促，雪琳就找的了三件机器。」
「三件就够用了，你一会给我介绍一下。」高木永义摆了摆手，让一之濑雪琳直起身子。
「如果需要雪琳示范的话，雪琳也能效劳。」
「哈哈，我知道了，你先把这个视频弄好，送到这个地址。」高木永义将摄影机递给一之濑雪琳，又将肉户太太家的地址发给她。
「好的。」
介绍完机器，高木永义跟一之濑雪琳告别后身影就消失了。
「要不是亲眼所见，我一定以为是双胞胎，不会怀疑是分身术。」一之濑雪琳嘟囔着坐回书桌后，刚一坐下她就站起来，「还是先换条内裤吧。」
作者的话：本来昨天中午就基本写完了第一天，但我感觉写的没意思，就重新阔写了一下，再加上有点事，就现在才发。 

第十一章 肉户太太的新生（第二、三天）
[第十一章 肉户太太的新生（第二、三天）] by xhw？

由于嘴里、小穴和菊花里都有异物，肉户太太睡的并不安稳，当高木永义打开门走进来的时候，她立马就醒了过来，呜呜叫着，挣扎起来。
「你这一晚上水流的挺多啊。」高木永义摸着肉户太太湿润的小穴说道。
但是被口球塞住嘴的肉户太太说不了话，只能大声呜呜叫着。高木永义在给肉户太太施加了几个魔法后，给肉户太太摘下口球，喂了几片维生素。
好不容易能说话的肉户太太赶忙说道：「求求你，快把那些东西拿出来吧，我快要疯了。」
「就是因为肉户小姐不配合，才会没有感觉到快乐。」
「我已经结婚了，怎么可以跟别人做。」
「看来昨天的调教没有用，还要再来一遍啊，明明昨天都那么认真的给我口交。」高木永义说着，就要把口球塞进肉户太太的嘴里。
感受到嘴边的口球，肉户太太扭过头想要避免口球塞进嘴中，「我配合，我一定配合，求求你先把那些东西拿出去。」
「那好吧，我先把跳蛋拿出来，剩下的看你表现。」
「啊！等…」高木永义把跳蛋一下全部拽出来，并没有一个一个拿出来，受到强烈刺激的肉户太太抖动着身子，又一次高潮喷出些水来。
「既然我都满足肉户小姐的愿望了，肉户小姐是不是要满足一下我的愿望。」
「哈啊，哈啊，你要干什么？」由于高潮喘着粗气的肉户太太问道。
「正好我这有几个新玩具，需要肉户小姐陪我玩一玩。」
肉户太太知道即使自己拒绝也不会让高木永义改变心意便没有说话，高木永义就当她默许了。
高木永义解开绑在肉户太太四肢的绳子，拉着拴在肉户太太脖子上的项圈上的绳子往外头走，肉户太太则是一手抱胸一手扶着墙摸索着跟了出去。
高木永义将肉户太太带到第一件机器前，「我觉得肉户小姐需要锻炼，特意准备了一件健身器材。」
肉户太太不相信高木永义说的，但她用手摸索机器前端感觉像是自行车的车头，有些怀疑地说道：「这好像是自行车？」
「没错，这是一台运动单车，从今天开始你要骑两个小时。」
蒙着眼睛的肉户太太用手摸着一个圆柱状的东西问道：「那这是什么？」
「那是锻炼小穴的，它会随着你骑的上下移动，你骑着越快它移动的越快，进的越深。」
「什么！？我就知道这不是什么健身器材。」
「哈哈哈，肉户小姐快点上去体验吧。」
肉户太太骑上运动单车，一手把着车把手，一手撑开小穴，对准车座上的假阳具，然后慢慢坐下，由于肉户太太的小穴很湿润，假阳具很轻松的就进入了小穴。
「唔嗯。」
「肉户小姐怎么能偷奸耍滑那，要坐到底。」
「等一下，让我适应…啊！」没等肉户太太说完，高木永义就扶着她的腰使劲往下按，肉户太太的小穴由于刺激流出水来，弄湿了车座。
将肉户太太是手脚绑在运动单车上后，高木永义用手拍了拍肉户太太的胸，乳头上的铃铛晃动着发出响声，「开始，腿动起来。」
肉户太太的腿开始慢慢动起来，高木永义也没着急催她加快速度，反正已经给她使用了催情魔法，看她慢慢发情也是一种乐趣。
肉户太太骑了一会后，听到开门和关门的声音，「喂，有人吗？」
『难道他有事出去了？』肉户太太决定停下来歇一歇，她刚一停下来，就感觉胸部正面被鞭子抽打，「疼。」
感受到疼痛的肉户太太弯下身子，挡住胸部正面，但肉户太太巨大的F奶即使是侧面也是不小的规模，高木永义打不到正面就打肉户太太的侧乳。
「我错了，不要再打了。」肉户太太赶紧重新骑起运动单车求饶道。
「是不是以为我走了就可以偷懒了？」
「啊！对不起，我知道错了。」
「腿动的快点。」听到高木永义的命令，肉户太太赶紧骑快起来，高木永义也就停了手。
「啊！」但是突然骑快导致假阳具运动频率加快，害怕惹高木永义生气的肉户太太不敢慢下来，只好忍着。
「雪琳，影片送到那个人手上了吗。」
「是的，高木先生。」听到有陌生女人的声音，肉户太太叫道：「怎么还有其他人？」
「我来介绍一下，这是我的贴身秘书一之濑雪琳，这位是肉户小姐。」
「肉户小姐你好。」虽然肉户太太被蒙着眼看不到，但一之濑雪琳说话时还是十分得体的微微弯下了腰。
被人看到羞耻一面的肉户太太恳求高木永义先让她停下来，但还没等高木永义说什么，一之濑雪琳就说到：「没关系的肉户小姐，请不要在意我，最重要的让高木先生开心。」
「你先进屋吧，等有事我会叫你的。」
「好的。」
可能是肉户太太知道了屋子里还有其他人，接下来一段时间都紧闭着嘴，尽量不发出一点动静。
高木永义用手摸着肉户太太的小穴，「都这么湿了，不想动的更快点高潮吗。」
「不、不用了。」肉户太太咬着牙勉强的说道。
「那你就继续吧，还有一个半点。」
肉户太太就这样忍耐着继续骑车，但由于小穴的搔痒，她已经直不起腰，整个人趴在运动单车上，但腿还保持着运动。
『嗯~好难受，好像骑的更快啊。』但肉户太太的理智还让她没有加快速度。
接下来肉户太太就这骑着，慢慢走起来神，注意起小穴的感觉，一没注意脚多用了点力，『啊，好舒服，就稍微骑快点，啊，顶到更深的地方了。』
肉户太太骑的越来越快，『这一定是因为春药，都是因为春药。』就这么想着迎来了高潮，「啊啊！要去了，去了。」
高潮后的肉户太太趴在运动单车上，回味着刚才的感觉，腿已经不知不觉的停了下来，但高木永义没有强迫她继续骑，他一边解开肉户太太的四肢一边说道：「虽然还没到两个点，但这次先这样了，来体验下一个。」
高木永义扶着肉户太太的胳膊让她从运动单车上下来，落地后的肉户太太由于骑了太长时间，脚一软就要倒地，还好高木永义即使拉住，「肉户小姐还好吗，用不用我公主抱你过去？」
「不用。」肉户太太靠着高木永义，将绝大部分体重都压在他的身上，抱着她的胳膊走。
高木永义让肉户太太坐在一个躺椅上，将肉户太太的双手绑好后，要将她的腿绑成M腿型，「等一下，这太羞耻了。」
但她的抗议一如既往的没有用，之后她感觉到有一些凉凉的东西贴在自己胸上、小腹上、大腿内侧等地方，「这是干什么的？」
「这件机器原本是用电流刺激胸部，使其发育，经过改造还可以刺激其他部位，增加敏感度。」
「什么！不要！」但机器已经启动，强烈的电流进入大脑，肉户太太瞬间翻起白眼，张大嘴叫起来，「啊！」
「喂喂，这么刺激的吗，居然漏尿了。」高木永义用手摸着肉户太太的小穴，甚至将两根手指伸了进去。
「都这么湿了，肉户小姐如果不反对，我就进去了。」说完，高木永义戴上避孕套将肉棒对准小穴插了进去。
「啊，居然这么紧。」由于电流的刺激，肉户太太的小穴比以往紧的多，还好之前流了更多水，虽然紧但是不影响高木永义插，反而因为紧更加舒服。
因为太过舒服，高木永义这次只用了两个小时就射了出来，满足后的高木永义关掉了电流，拔出肉棒，让肉户太太休息一下。
等肉户太太恢复的差不多，高木永义在她耳边说道：「肉户小姐刚才感觉怎么样。」
「哈啊，哈啊，舒服。」
「哈哈哈，嘴硬的肉户小姐终于想要做了？」
「我一直坚持不让你做，你也会一直用这些东西折磨到我开口让做。」
「没错，明明做爱那么舒服，非要嘴硬不做，我只能让你体会高潮的快乐。」
「不过就剩最后一个玩具了，咱们边做边玩。」高木永义将肉户太太绑到另一张床上，一边将避孕套戴上后插入肉户太太的小穴，一边用手取下肉户太太乳头上的夹子。
「这个又是干什么的？」肉户太太问道。
「这个是用真空泵吸乳头跟阴蒂，不知道吸时间久了你的乳头跟阴蒂会不会变大。」高木永义将吸头放上后开启机器。
「感觉怎么样？」
「感觉跟之前的夹子没什么区别。」但是随着吸力越来越强，肉户太太就喊道：「我都胸部好奇怪，有什么要出来了！」
「喂喂，不会吧，肉户小姐还能分泌母乳吗？」听到肉户太太说的话，高木永义更加兴奋的用力插起来。
「我不知道，先停下…」肉户太太的叫喊根本没有用，等到肉户太太真的喷出了奶，高木永义赶紧拔下吸头，用嘴吸住肉户太太的乳头，用手把玩着她的胸。
「呃嗯，再用点力吸，好舒服。」
就这样做到肉户太太高潮后，高木永义拔出肉棒将避孕套扔到一边，解开了她的束缚然后坐在床上，让她蹲在地上给自己胸交。
「多用乳头摩擦肉棒，乳汁也多抹点。」
「你嘴闲着干什么？没感觉龟头一直在外面吗？」
肉户太太就这样一边口交一边胸交直到高木永义射了出来，将他的精液全部吃了下去。
之后两人在床上、沙发、餐桌、阳台、浴室等地都做了个遍，到处都是高木永义用过的避孕套，除了晚上睡觉以外没有休息，一直做到了第三天的下午。不过肉户太太还会因为一之濑雪琳路过感到害羞，将头埋起来。
『也差不多到下一步了。』高木永义看着露出淫荡表情的肉户太太想到。于是他拔出肉棒平躺在床上说道：「我有点累了，你自己坐上来动。」
沉迷做爱的肉户太太没有多想，就坐在高木永义的肉棒上，自己动起来。
「舒服不？」
「舒服，哈啊。」
「没想到肉户小姐原来这么淫荡。」
「讨厌，才没有。」
「肉户小姐不相信就看看镜子里的自己。」高木永义指着镜子中的肉户太太说道。
肉户太太睁开迷离的眼睛看着镜子的自己，此时的她因为先前的做爱，眼罩、拉珠和龟甲缚都已经解除，除了脖子上的项圈以外身上只有汗液跟精液，身体也坐在高木永义身上动着，甚至能从镜子看到连接处，样子十分淫荡。
「都是因为你的春药我才这样。」肉户太太将这一切归咎于春药。
「什么春药，那是我骗你的，不然怎么看到你暴露本性。」
「胡说，哈嗯。」但高木永义拿着一盒装有维生素的药盒放在她的眼前，她吃了一粒确实跟之前吃的是一样的。
「无所谓了，好舒服。」肉户太太没有因为这件事有一点耽搁，还坐在高木永义肉棒上上下动着。
高木永义重新将肉户太太压在身下，将肉户太太的脚压到她的肩膀，「你个肉便器，怎么不装了？」
「啊！顶到深处了，没错，我就是个肉便器。」
露出本性的肉户太太抛弃了羞耻心，不但开始说一些骚话，对于做爱也更加积极，甚至连在运动单车上锻炼的时候也要用嘴给高木永义口交，一刻都不想离开他的肉棒。当晚上吃饭时，当一之濑雪琳跟高木永义坐在餐桌上吃饭的时候，肉户太太趴在餐桌下给高木永义口交，吃下精液当饭。
深夜，高木永义在肉户太太给他进行口交，硬咽下精液后打嗝甚至把精液返了上来，但还是被肉户太太闭着嘴咽了下去，高木永义摸着肉户太太的头说道：「行了行了，今天就到这吧，明天时间还有的是。」 

