
類型: 原創
作者: 饮氮水
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-11-14 


关于一个名为“魔法少女”的群体从诞生到消亡的故事。故事的主人翁也是其中的一员，她将更多地作为她们的“协助者”、“技术人员”以及“最后防线”的角色而出现，当然，有时候也会是“受害者”。至于故事的主角为什么要带有“TS”属性？其实把她的“TS”标签摘掉也完全可以吧？——那是因为，有了“TS”才更“五毒俱全”啊！TS和恶堕更搭哦！——之类的。反正就是个人的XP作祟。总而言之，这是一个有一点点“不健全”但一点都不瑟的故事。


诞生篇
1 
[1] by Yoomy

　　偃流絮，今年24岁，是一名在中学保健室混日子的校医。顺带一提，还是一名女校医，身材很棒那种，是不是有一种本子剧情的气味了？
　　「说了不要乱动，还有，你眼睛在看哪——哈？要不要我帮你挖出来洗一洗啊？！」
　　正在帮小男生处理膝盖擦伤的女校医对着她的病患恐吓道，还顺便用棉签按了一下伤口。
　　「痛痛痛——住手！住手啊！巫婆」
　　在女校医听到「巫婆」——这个流传于一些男生之间的自己的外号时，她手上消毒用的药水正不要钱地往伤口上撒。
　　「饶命！偃老师，饶命！」
　　总觉得「老师」的称呼配上小男生那盯着自己胸口的目光，似乎比「巫婆」的外号还要让人难以接受。青春期的男生就是讨人厌，老是一副自来熟的样子，一直瞄着女性的胸部还自以为很隐蔽，简直就是发情的猴子。
　　嗯？为什么女校医会这么了解这些？呃——其实，那是因为，她有着前世的记忆。
　　回想起前世，那曲折离奇的过去，那是——一个人活着活着就死了，以上，完毕。
　　没错，那种遥不可及的过去毫无意义，更重要的是现在怎么减少工作量。
　　而且，有什么证据能证明那所谓「前世」是真实的呢？记忆？有时候记忆才是最值得怀疑的。
　　况且，那样可悲可笑的人生是假的才更好。
　　女校医胡思乱想到。
　　好，又到了摸鱼时间。
　　女校医从白大褂里掏出手机。从推送里看到了一段视频，一个穿着粉红色奇怪裙装的少女正飞来飞去，还对着一坨黑乎乎的东西一顿胖揍。
　　「不会吧，『魔法少女』？」
　　这世界上居然有『魔法少女』这种意义不明的奇幻存在。而且——TS，再加上魔法少女，总会给女校医一种不祥的预感。
　　不，不能再想了。
　　女校医摇了摇头，试图把不吉利的联想从脑袋中祛除。
　　但很显然，她的努力未能成功，直到下班，女校医仍然在胡思乱想。
　　傍晚的街道是如此的安静，以往的行人们因为最近的不安定都早早回家了。昏暗的路灯，漆黑的街道，从哪里跳出一坨触手怪都不足为奇。
　　就在这时，一道光从远处划过来，落在女校医跟前。
　　还好不是触手怪。这是女校医的第一想法。
　　光环消失了，里面出现了一只奇怪的生物——白色，耳朵，尾巴，四只小爪，有点像松鼠，如果忽略它背后那发光的翅膀的话。
　　这东西感觉也很不妙啊，该不会突然来一句少女啊，契约啊之类的吧？
　　「被命运选中的少女哟！请运用这股力量战胜妖魔——」
　　果然！——而且，你这不符合流程吧，喂！不要突然把奇怪的东西丢我身上。
　　是的，那小动物动物没有废话直接扔来一道紫光。
　　「成为魔法少女吧！」
　　喂！老娘都24了，不是少女了啊？！
　　「快变身，妖魔快要过来了！」
　　果然，远处传来一阵轰隆轰隆的声音。
　　是您把鬼子带过来吧？
　　轰隆轰隆越来越接近了，一只黑色的巨兽闯进了视野。三米多高，四只手，在昏暗中依然显得黝黑的肤色，部分覆盖发亮的外骨骼，头上一对长角，外形十分吓人。那一直滴落口水的血盆大口，从中发出的意义不明的怪叫，这些都在向人们诉说着这一生物无法交流的事实。
　　好快！不妙——魔法少女是怎么变的来着——
　　一种难以言明的信息流过脑海，犹如一种天然就知道的本能——
　　「妖精着装！——对希望的思索！魔法少女——雪清！参上！！」
　　一道紫色的光芒从女校医全身散发，光芒过后，出现的是一个穿着紫色奇装异服般裙装的少女，就连她的头发都是同样的紫色。
　　哇！女校医简直不敢相信刚才的台词是自己念出来的。
　　还好附近没有人，不然就社会死了。
　　在女校医心理活动时，那只怪兽并没有停下，面盆大的拳头带动气流向着女校医——也就是现在的魔法少女雪清砸来。
　　雪清来不及闪躲，本能地把双手架在身前。
　　嘭！——毫无意外，雪清直接飞了出去，甚至还在水泥地上拖出了一道十来米的划痕。而神奇的是，雪清并没有受伤，甚至连衣服都没有破。
　　她从瓦砾堆中爬出，现在才来得及端详自己的身体。很奇妙，明明是自己原本的身体，所有自己的身体特征都在，不过似乎又不一样了——也许应该用「优化」来形容，感觉自己好像年轻了十岁，好像随便动一下就可以飞起来一样。
　　那怪物又突过来了，不过这次雪能清清楚楚地捕捉到它的身影。在大脑明确「躲避」这一念头之前，雪清的身体就已经作出了规避动作。以在普通人眼里犹如闪现般的速度，雪清在怪物的拳头落下前移动到了它的后方。
　　看着怪物猩红而毫无理智的双眼，雪清再次打消谈判的念头，转身逃向远处的公园。
　　「快打倒妖魔！kiwa~」
　　不知从哪里冒出来的飞天松鼠，在雪清耳边不负责任地打气。
　　而且——「kiwa」?这是什么？吉祥物的口癖吗？明明一开始还没有的！这是什么临时加上去的设定吗？
　　「喂！我问你——我有什么必杀啊死光啊之类的招式吗？」
　　「必杀有喔！kiwa~但是你现在还不会。」
　　「那我就没有远程攻击吗？」
　　外星小废物歪了歪头，一副你在说什么的样子。
　　「不需要那种东西哦！kiwa~」
　　这就是魔法少女？连魔法都没有，只能用物理攻击，这算哪门子的魔法少女啊！
　　雪清有一种直觉——现在的自己，就算只凭借拳头，恐怕都能击败那怪物。但是——怎么说呢？如果有一天，你眼前突然出现一只从没有被人类发现过的奇怪昆虫，你会想用手去碰它吗？
　　很恶心好不好！虽然手上有魔法少女自带的轻薄白丝手套，但这根本不顶用啊。而且，那是一种心理上的厌恶，人类都有的洁癖。雪清为自己的逃跑辩解道。
　　两者一跑一追了一会。
　　好吧！已经到公园了，附近没有居民也没有游客，不管怎么样都必须在这里解决掉这家伙。就当是一不小心碰到脏东西吧。
　　下定决心的雪清像是功夫大师一样架开了怪物的四拳连击，闪身到怪物身侧。
　　既然有关节，那就首先凭借身高差，打击膝盖，剥夺行动能力。
　　雪清使出了凌厉的手刀。怪物的一只腿应声而断，飞了出去。
　　这效果也太好了吧？！大哥，你是纸糊的吗？算了，不管了，接下来是剥夺感知能力。
　　怪物那凶神恶煞的脑袋直接飞了出去。
　　。。。。。。
　　好吧，也好——收工，回去洗手。
　　怪物的残骸随着死亡而迅速变得灰暗。
　　「小废物，这东西究竟是什么？」
　　不用歪头了，小废物说的就是你。
　　「那是妖魔的说！kiwa~人家是妖精阿帕缇雅的说！kiwa~」
　　「所以说，那什么『妖精』啊，『妖魔』啊之类的，到底是什么？」
　　「妖魔是人间的入侵者！kiwa~妖精来帮助人类！kiwa~」
　　就不能再把话说清楚一点吗？一直带着口癖您不累吗？
　　之后雪清又和这自称妖精阿帕缇雅的口舌不清的小动物聊了一会。其内容总结来说就是:从魔界而来的妖魔正在入侵人间，在与妖魔为敌的妖精知道后，也从妖精界来到人间帮助人类。妖魔的力量强大而且神出鬼没，于是妖精在人类中寻找有潜质的少女，给予妖精之力，让她们变身为魔法少女对抗妖魔，保护人间。此外，阿帕缇雅还特意说明，妖魔势力可能已经渗透到人类高层，让雪清尽量不要暴露身份。
　　至于问到魔法少女的挑选标准，阿帕缇雅自己也说不清楚，只是说妖精遇到时就自然会知道。
　　这算什么啊？你们公司的产品就没有指定规格的吗？
　　而且有一件事很令雪清在意，刚才打倒妖魔的时候总觉得有一股东西粘在手上，黏糊糊的，但仔细去看又什么都没有。是洁癖产生的错觉吗？还是快点洗手吧。
　　就在雪清想要离开的时候，一道粉红色的光从远方飞来，落在地上，光芒散去后是一个粉红色的少女——或者说魔法少女，正是之前视频上的那个。她看上去很年轻，像是个高中生，身上的气氛也是很符合JK的开朗与活泼，至于相貌——按照「魔法少女都应该是美少女」的逻辑，也是一百分的可爱。她身边也飘着一只小动物，像是长翅膀的白猫。
　　「是桃红和莫里娅！kiwa~」
　　桃红是指少女吗？这都是什么命名规则？
　　「你好！请问是魔法少女——雪清桑吗？」
　　很有礼貌，不如说太有礼貌了吧？虽然说是我这边比较年长，但明明你才是真正的「前辈」吧！
　　「嗯——你好！是的，没错，我是魔法少女雪清，请多多关照！」
　　果然承认自己是魔法少女，始终还是一件很让人羞耻的事情。
　　「太好了，我是魔法少女桃红！也请多多关照。」
　　果然是一个有礼貌的好孩子。
　　「魔法少女的成员又增加了！以后对抗妖魔终于可以轻松一点了。」
　　果然很可爱，不过还是先容我泼一下冷水。雪清心想。
　　「那个，有点抱歉，我不是很想去和妖魔战斗——」
　　桃红瞪大眼的表情也很可爱。
　　「你看嘛——就像是你，你应该是一个中学生吧？你既不是军人，又不是警察，和妖魔那种那么危险的东西战斗并不是像你这样的孩子应该去做的。那应该留给专业的军队，你要相信现代武器的力量。」
　　桃红似乎没有想到雪清会说这样的话，有些愣住了。
　　还是趁现在溜走吧，感觉被这孩子缠住会很麻烦。雪清心想。
　　
　　 

2 
[2] by Yoomy

　　「你听说了吗？好像又有新的魔法少女出现了耶！」
　　「哦！听说了，是第四个还是第三个来着？」
　　第二天一来到学校，女校医就听到了男生之间关于魔法少女的交谈。
　　果然，现在魔法少女的话题很火吗？毕竟男生都喜欢奇幻的事物嘛。
　　「你有看视频吗？那个新来的紫色她胸部好大！」
　　「对啊对啊！紫色感觉和其他的很不一样，很成熟，身材又棒，配上轻飘飘的紫色衣服——超色气的有没有！」
　　好吧女校医收回之前的想法，青春期的男生果然只是发情的猴子。
　　「不过，我还是最喜欢可爱的桃红。她那出拳时的娇喝——啊！我的天使啊~」又一个变态加入了话题。
　　
　　昨晚阿帕缇雅就离开了，说是要去找新的魔法少女，真是一个敬业的业务员。女校医坐在只有一个人的保健室里，从抽屉拿出一本封面画着六芒星的奇怪书籍观看。
　　先说明一下，女校医是一个神秘学爱好者——当然，也只是爱好者，她既不会魔法，也回不召唤奇怪的生物。其实，倒不如说，在女校医了解的范围内，就从没有过真正的「魔法」。所以这纯粹只是女校医的个人爱好，就像是超现代艺术鉴赏一样，也许，其中也有她那「拥有着前世记忆」这一因素的影响，也说不定。
　　话虽如此，女校医还是很热衷于捣鼓一些——除了喝坏肚子以外，一点用都没有的神秘学药剂，甚至还占用保健室空间自费布置了一套「魔药调配装置」，这也是她那「巫婆」外号的由来。
　　不过这个世界的神秘学很「前世」的很不一样，有些很有意思的地方。比如说一致性很高——似乎不同地域和流派的理论都同出一源。而且还有一个很神奇的地方，那就是缺少「能源」——大部分理论里，基本上都没有关于推动「魔法」实现的「能源」的描述。
　　就比如「前世」，神秘学中总会有「玛娜」、「以太」、「天地灵气」、「地脉」、「星辰」之类的「能量源头」。但这个世界的神秘学中却少有提及，所以有时候女校医都很怀疑:「能源」都没有的「魔法学者」们到底在研究些什么？
　　但经历昨天——像动画剧情一般的遭遇后，女校医有了全新的灵感——也许所学的神秘学中，一直缺席的「能源」，现在可以补上了。
　　不过这可能还需要长时间的尝试，急不来，所以还是先恰饭要紧。
　　在和「魔法书」中云里雾里的语句战斗了一段时间之后，两个女生走进了保健室。其中一个扎着丸子头，很可爱，和昨天的桃红有得一拼。另一个身材高挑，扎着高马尾，面无表情的样子，是个强势美少女。她们的目标很显然是女校医。
　　在短暂的交谈后，女校医知道了两人的来意。她们两个最近常常会以「身体不适，要去保健室」为由缺席课程，但实际上女校医并没有在保健室看到她们，而显然，校方已经对两人的举动有所怀疑，所以两人来拜托女校医，让她在必要的时候帮忙作伪证。
　　本来嘛，正常来说是这种要求是不可能同意的，不过女校医还是答应了。因为女校医大概猜到了两人的身份，并且，其实女校医也对昨晚的说辞不太自信——暂且不说人类高层是否有被渗透，那些妖魔好像有点神出鬼没，如果在市区，警察和军队都不太好对付它们。
　　女校医昨晚回去之后也找了一下相关的视频，其中一个拍摄有警察用手枪射击妖魔的全程。那些子弹要么打不进外骨骼，要么就是被挤出然后伤口迅速复原。相反，在魔法少女对妖魔打击的视频中，并没有发现妖魔回复的现象。这说明妖魔有「高速回复」能力，而魔法少女可以克制这种能力。这对警察而言过于棘手了。
　　至于答应她们可能会牵连女校医暴露身份？这对女校医而言并不是什么必须注意，毕竟女校医也不是太过相信那些外星小动物的鬼话。她不会主动说自己的身份，但就算被魔法少女们发现了，她就坚决否认，难道还能奈她何？至于被某些人类发现了，这也不打紧，说不定，那甚至还会成为关键时刻拉她一把的后手。
　　总而言之，帮她们一把，让她们去惩奸除恶，也方便自己安心研究「魔法」，不是吗？虽然这听起来有点卑鄙，但女校医自认为是「研究员」而非「战斗员」，打架真的不是她的强项，关键是她还有洁癖。
　　之后的日子正如女校医所期待的一样，魔法少女们在除暴安良，而自己则在背后默默地支持她们。而且那些外星小动物的业绩似乎很不错，魔法少女的数量一直都在增加，桃红他们战斗的压力也开始减少。慢慢地，男生们开始淡忘那个紫色的「魔法御姐」，转而讨论新出现的魔法少女，就好像是全新的纸片人老婆一样。有时候女校医也会和他们一块对魔法少女们评头论足，当然了，只要一涉及那个紫色的「魔法御姐」，女校医就会狠狠地蹂躏那些无辜的伤口。
　　同时，女校医的「魔法」研究也进入了新得阶段，通过对术式回路的修改，以魔法少女的「妖精之力」，女校医还真的把几个「戏法」复现了。虽然这些「戏法」作用不大，但它展现了一种可能性，一种全新的希望，这令女校医十分振奋。
　　然而，女校医也有一件担忧的事——在她分析自己魔力的时候，隐约察觉到了一种不同于「妖精之力」的力量。女校医不知道这是自己特有的，还是说所有魔法少女都有。出于种种因素，女校医决定每隔一段时间就抽取一份自己的血样。
　　由于要使用妖精之力验证修改的魔法术式，女校医把自己裹在被单里完成了变身。果然，不管是多少次都不可能习惯。
　　女校医没忍住照了照镜子。饱满的欧派把紫色的连衣裙的一字领撑起，露出深深的事业线。修长雪白的双腿在淡紫色的雪纺纱下约隐约现。纤细的腰肢，丰满的翘臀，明明是和其他魔法少女一样的款式，却被雪清穿出低胸超短裙的色气感觉。雪清自己都忍不住脸红了。
　　如果说平时的女校医是被熬夜导致的黑眼圈和粗糙皮肤所拖累，凭借身材吸引眼球的8分美女，那魔法御姐雪清就是开了美颜的9.9分美少女。
　　摸了摸从衣裙中露出的雪白细腻皮肤，雪清似乎又唤醒了已经逝去的lsp之魂。不过对象是自己感觉有点微妙。双手却不自觉地在身上游走起来。
　　不行！现在还不到发电的时候。
　　雪清努力地摆脱了自己奇怪的欲望。清醒了头脑，开始检视地上的「魔法阵」。雪清将之命名为「魔力色散法阵」，主要作用是对目标的魔力进行色散分析，这也是当下雪清最关心的事情。值得高兴的是，法阵起效了。
　　Ok！接下来就是找其他魔法少女分析魔力。
　　雪清隐蔽地从窗户飞了出去，然后使用了另一个修改成功的术式——魔力探测。其实所有魔法少女都有探测魔力的能力，不过能更接近于本能，像是一种直觉，很模糊，范围窄，而且无法主动使用。雪清借助魔法少女的这一天赋能力，改造出了可控高精度的探测术式。
　　会让人感觉充满热情的魔力和浑浊粘稠的魔力，在湖那边，是在交战吗？
　　其实每个魔法少女的「魔力性质」都是不同的，不过不依靠术式仅凭直觉很难区分。相反，妖魔的魔力则几乎无法区分，只能感觉其大小。
　　不得不说，魔法少女自带的飞行天赋很方便，很快就到达了目的地。入目的是湖面迸发的一条条一人宽的水柱，以及正在和一只鱼状妖魔缠斗的粉红色魔法少女。
　　果然是熟人啊——没错，就是桃红，不得不说是缘分。而且很奇怪的是，之前看到的那只小飞猫还跟在她身边。和你的松鼠兄弟相比，小猫桑也太不敬业了吧，会被公司开除喔。
　　雪清隐蔽出现在交战双方将要移动去的方向，毕竟桃红和没脑子的妖魔的行动都很好预测——虽然把桃红和妖魔相提并论有点过分就是了。雪清心中默默道歉。
　　魔法阵的布置可以不依赖载体——也就是说在流动的水里也没问题，很神奇对吧？
　　好！陷阱布下了。
　　和预测的一样，两人你拉我扯地滚到了这边，魔法阵触发，怪鱼妖魔被紫色的光束捆住了。桃红也被突如其来的变化吓了一跳，不过紫光没有理会她。
　　确定妖魔已经动弹不得的雪清从隐秘处现身，先抬手把妖魔结果了。这时，雪清再次感受到了当初的黏糊感。
　　果然，上次打倒妖魔时残留在身上的魔力并不是错觉。
　　而看到雪清的桃红则松了一口气。
　　「多谢！雪清桑。」
　　「不客气，这不是魔法少女的使命吗？」
　　先投其所好吧。
　　「如果只有我可能还要打很久呢——话说，雪清桑，刚才的是什么？」
　　雪清露出如同被客户询问产品的业务员一样的笑容。
　　 

3 
[3] by Yoomy

　　「这个呢——是我们公司的最新产品，『对妖魔束缚法阵』，可以封印住妖魔的行动，是面向魔法少女特意开发的新产品哦～！」
　　当然魔力功耗与使用限制是不会主动说明的。
　　果然桃红两眼放光。
　　「好厉害！但是，『公 司』——那是什么？」
　　「我司全名『魔力开发与魔法咨询公司』，上到击退妖魔保护地球，下到魔法少女感情纠纷，都是我司的业务范畴。而不才——魔法少女雪清，正是我司的唯一董事兼执行总监兼产品研发兼一线业务员。」
　　雪清递出了之前准备好的名片。
　　「雪清桑好腻害～！」
　　上钩了。
　　「现在我司正举办开业大酬宾，凡参与『魔法少女魔力测试」的顾客，都讲获赠一份『魔力探测石』和『对妖魔束缚石』哦」
　　雪清拿出了两颗丑不拉几的石头。
　　「这个——魔力什么什么石有什么用？」
　　桃红歪头的样子好可爱！
　　「就像我刚才使用的那种『魔法』，原本是只有研习古典魔法的魔法少女才能使用的，但是——由于技术的革新，区区不才开发出了用『魔法石』保存法阵的方法。至此，所有魔法少女都能够通过向魔法石中注入魔力，来再现其中保存的『魔法』。」
　　雪清说的当然不是假话，魔法石的效果是真实的，虽然外表丑不拉几，但那可是雪清以前参加神秘学同好集会时淘到的「贤者之石」！嘛——虽然实际上也只不过是一种被吹嘘为「贤者之石」的奇怪矿石，就连出售者也不知道它到底是什么。
　　「这边的『魔力探测石』可以主动释放探测魔法，精准探知10~100km范围内的魔力反应，具体效果因使用者的魔力而异。而这边的『对妖魔束缚石』呢，效果则和你刚才看到的一样，可以作为陷阱封印其中的妖魔，还不必担心误伤附近的魔法少女。」
　　桃红已经两眼冒光了，事实上之前雪清之所以露一手也有「产品演示」的意思。
　　「客人要参加开业酬宾活动吗？」
　　看着桃红的眼睛就已经知道答案了。
　　之后的「魔力测试」也很顺利，但雪清却开心不起来——啊，当然不是因为产品问题，第一次开业酬宾还是很成功的，只是——果然桃红身上也有那种异质的魔力，而且占比比雪清还有多。
　　——这是不是说明所有魔法少女都会有这种异质魔力，而且——这种魔力会随着打倒妖魔而增多，毕竟比起避战的雪清而言桃红打倒的妖魔肯定更多。
　　这种魔力到底是什么？这样战斗下去的魔法少女会不会很不妙？
　　「雪清桑，我的魔力怎么了吗？」
　　刚才还在把玩魔法石的桃红看到了雪清紧皱的眉头，担心地问到。
　　「哦！没事，嗯——你的魔力量挺高的呢，已经迈过『新月』，到达『峨眉月』了哦！」
　　「咦？『峨眉月』是什么意思？」
　　「魔法少女的魔力等级可以分为『新月』、『峨眉月』、『上弦月』、『张弦月』、『满月』等，依次向上。到达峨眉月说明你已经跨过新手的门槛，正式入门了哦！」
　　这些分类当然是雪清瞎掰的，不过反正也没有人会来反驳她，那就是她说了算。
　　桃红果然有没再想雪清之前的皱眉，开始傻笑。
　　测试过程中，之前躲在一边的妖精莫利娅也飞过来了，但它却对雪清的言行没有发表任何意见，只是一边「咪咪～咪咪～」地怪叫，一边乱飞，像个智障一样。
　　这些妖精是不是知道些什么？
　　「桃红，你最近有没有不舒服之类的感觉吗？特别是很妖魔战斗的前后。」
　　「没有啊？和妖魔战斗的话——我反而觉得和打倒妖魔后，魔力特别激昂，好像打怪升级了一样。」
　　听到这，雪清的心情反而更加沉重。
　　「桃红，我想和你那只猫咪单独聊一会。」
　　说着也没有理会桃红憨憨的反应，直接拽着莫利娅走到了一边。
　　「说！你们妖精是不是隐瞒了什么？打倒妖魔后的奇怪魔力到底是怎么回事？」
　　「莫利娅也不知道啊！咪咪～可能是魔力共鸣！咪咪～」
　　这智障猫就和它的兄弟傻松鼠一样，说话语无伦次的，把它之后乱七八糟的猫话翻译一下，就是:妖精们什么也不知道，而所谓的异质魔力可能只是一种正常的魔力共鸣，是魔法少女提升魔力的方式，天然无公害。
　　雪清看着也问不出什么，桃红等久了过来看看情况，就直接放了莫利娅。
　　「桃红，我要走了。记得——魔法石有使用寿命，坏了就再找我要吧！还有，可以的话，麻烦帮我推广一下我司的开业酬宾活动，拜托了！特别是新加入还没和妖魔战斗过的魔法少女——还有，如果有什么不舒服马上通知我，我其实还会医术来着，这是我的电话。」
　　雪清给了她一个不记名的号码——这种东西对于一个神秘学爱好者是必须的。
　　「还有，这具妖魔的尸体我带走了。」
　　桃红憨憨地点头，雪清就拖着妖魔遗体离开了。
　　********
　　这是一处郊区的仓库，是平时女校医研究魔药的隐蔽据点之一，这对一个神秘学爱好者也是必须的。仓库经过改造，内饰和实验室差不多——女校医自以为，其实在旁人看来，这里可能更像老巫婆的小屋。
　　女校医已经对尸体捣鼓了很久，尸体的大部分细胞都彻底失活了，以一种不正常的速度。彻底解剖了尸体，肌肉像腐肉一样，成分占比也就和部分动物差不多，骨头也一样。不过比较奇怪的是，它的血液很少，成分也很奇怪，各种血细胞的含量都很低——这家伙血管里流的真的是血液吗？
　　于是女校医直接把它的心脏掏出来仔细观察。心脏里面居然发现有硬块——心结石？有这种东西吗？切开看，是一块石头一样的东西，很丑，硬要描述的话——像「贤者之石」。。。。。。
　　女校医很难言容现在的心情，惊讶？廓然开朗？细思恐极？但最大的毫无疑问是忧虑——感觉这世界突然变得陌生，然后又对这陌生世界的未来产生了迷茫。
　　妖魔以前来过人间吗？过去的人们是怎么打败妖魔的？魔法又是什么？妖精又知道些什么？魔法少女又意味着什么？——接下来又应该做些什么？
　　女校医思考了一整夜，想着想就睡着了。。。。。。
　　再醒过来已经是中午了，反正今天是周末，女校医就继续躺沙发上，翘着大长腿。
　　女校医已经放弃思考了，先多入手些「魔法书」，还有再找几具妖魔尸体再说吧，现阶段样本太少，其实不足以说明什么。
　　女校医拿出了手机找到了一个很久没有联系的号码，「嘟——」
　　对面接通了电话，却什么都没有说，甚至连呼吸声都听不到。
　　女校医叹了一口气，
　　「你有空吗？」
　　女校医没有自我介绍也没有问对面是不是自己要找的人。
　　「什么时候？」
　　「明天13点，你的实验室，如何？」
　　「可以。」
　　「嘟——嘟——」
　　。。。。。。怎么说自己都是个大美女啊？居然直接挂电话，过分。女校医自言自语。
　　********
　　中都政务大楼，会议厅
　　「于昨日10:30，中都陆军新编特殊作战部队成功击毙不明生物编号01002035，并回收残骸。」
　　「接下来，我们计划与中都大学联合，开启——」
　　「停——我有些问题想问」与会者中一个西装革领的中年人气魄十足地环视一圈「我各位不介意吧？」
　　「武局长请问——」
　　「那我就不客气了。首先，请问本次行动的作战规模和武器人员战损数据，以及善后情况。
　　其次，本次行动不是贵部策划的第一次行动吧？那么此前的行动为何不提及？你们行动的成功率到底有多少？能保证，这次的成功是可以复制的吗？
　　再次，你们真的是依靠自己的力量获得成功的吗？」
　　演讲者没有说话，其实他自己也预演过怎么回答这些问题，但到了这一刻他反而不知道该说些什么。事实上与会者基本上都知道这些数据，所以其实他不说他们都知道，但他还是把一份准备好却没有直接拿出来的资料分发给所有与会者。
　　会场沉默了一阵，有几个人装模作样地翻阅资料。
　　「所以，先不要说研究的问题，谈谈你们执行部后续的计划。」
　　「首先，我要声明一点，我们后续的行动会依据实际的研究进度而定。请大家相信科技的力量，通过对这些未知生物【妖魔】的研究，必定将发现他们的弱点。我们应该对中都大学，以及全世界的学者抱以信任。
　　另外，我们将寻找外部协助者——『魔法少女』。」
　　会议室中何处都出现了低沉的交流声。
　　「恕我直言，这种严肃的问题，寻求一群来路不明的花季少女的帮助，真的合适吗？」
　　「各位不要少看了『魔法少女』，在对抗【妖魔】一事上，她们有着军队所没有的优势。
　　而且声明一点，『魔法少女』并非来路不明——其实，她们就是我们人类的一员。」
　　台下的与会者开始了眼神交流。
　　「请各位与会者允许我向大家介绍一位执行部的新成员——魔法少女 霜色。」
　　
　　
　　
　　
　　 

4 　　
[4] by Yoomy

　　早上，女校医把手头最后一本「魔法书」看完了。
　　很久没有去爱好者集会了，该去看看有没有新的「魔法书」，再淘一淘「贤者之石」。这期的集会好像就在今天晚上吧？办完事就去看看，顺便带着妖魔的残渣当作交易物，这东西在集会应该算是很稀罕吧？
　　女校医暗自窃笑。
　　快下午一点的时候，女校医来到了中都大学的某间实验室。按了一下门铃，门就被打开了。开门的是一个披着白大褂，神情冷漠的青年。
　　「哇！你开门真快！」
　　「已经13点了，少说废话了，进来。」
　　女校医今天特意打扮了一下，米色的一字肩包臀连衣毛衣，该露的都露了，青年居然都不正眼看一下？女校医不禁有些失望。
　　「说吧！什么事？」
　　「一场同学，来叙旧啊！」
　　青年盯着女校医的眼睛，没有说话。
　　「好吧！好吧！有一件事要拜托你帮忙。」
　　青年给女校医倒了一杯白开水。
　　「我有一批血样，人类的，想让你帮忙看看有没有什么异常。」
　　「是你自己的，对吧。」
　　青年以肯定的口吻。
　　「不是啦～不是啦～是我的一个朋友——哈哈～」
　　「据我所知，你没有朋友。」
　　「。。。。。。」
　　「哎！——你这样说就过分了哦，你可是我的朋友哦。」
　　青年对此不置可否。
　　「这需要时间，你回去吧。出结果我会通知你。」
　　青年直接送客，女校医也不好意思再待下去。
　　在女校医离开后，青年的手机响起。
　　接通，青年没有说话。
　　「喂，你好，请问是循清时同学吗？这边是中都生化对策局属下的研究部，现在有一个新的重点项目，想邀请你面谈一下……」
　　********
　　女校医呼了一口气。
　　和清时聊天的压力真大。接下来，先去附近的安全屋变装一下，再过去集会吧。
　　是的，市区的安全屋对神秘学爱好者而言也是必须的。
　　在闹市中的一栋民房前，女校医正在确认身上的黑袍是否把自己遮得严严实实，还摸一下面上的「吸血鬼」假面。
　　Ok！现在我是「艾玛莉安」。女校医自我催眠道。
　　「笃笃笃——笃笃——」
　　艾玛莉安都快在门上敲出一首歌了，仕应才把门打开。暗号换了吗？怎么没有人告诉我。艾玛莉安很不满。
　　「我是艾玛莉安。」她扬了扬手上的纹章。
　　仕应礼貌地迎接了艾玛莉安，并领着她来到集会的主场地。
　　屋内和屋外完全是两个样子，门外是繁华闹市中普普通通的民房，门内却是宁静的古典贵族居所，就好像是传说中的传送门一样——但实质上不过是一种无聊的「障眼法」。
　　集会的场所是一个欧式风格的大厅，平时，大家都是在正式开始后才会坐到准备好的单人沙发上，不过今天来的人好像特别多，艾玛莉安决定先占一个位置。
　　「哦！是艾玛莉安！上次都没看到你。」
　　这老头眼睛贼利，批上斗篷都能发现我。艾玛莉安心想。
　　「你还是这么喜欢夸张的打扮！很久没有看到了，我还真的有点怀念你这一身。」
　　好吧，好像会批着斗篷只有艾玛莉安，毕竟已经是现代社会了。
　　「真该敦促协会，让来集会的人都像你一样，批个黑斗篷，这样才有氛围。」
　　这说话没完没了的老头这的很讨人厌。
　　「这位就是大名鼎鼎的艾玛莉安先生吗！」
　　一个生面孔走了过来。
　　「你好，我叫伊洛斯，我拜读过你的著作《术式逻辑基础》，思路真很新颖很精彩。」
　　「多谢夸奖。」
　　艾玛莉安平静的回应，但对方却更加激动。
　　「没想到艾玛莉安先生竟然真的是个年轻女性！」
　　这时，注意到这边骚动的本期集会主办人也走了过来。
　　「不好意思，艾玛莉安，他是我的后辈，他一直都很崇拜你。」
　　「谢谢。」
　　艾玛莉安很早以前就认识这家伙，好像叫做艾西翁，是个富二代，总是神神秘秘的，在协会中似乎有着一个围绕他的小团体。关于这个小团体，艾西翁也曾经隐晦地邀请过艾玛莉安加入，不过她对这种可疑的东西不感兴趣。
　　很快集会开始了，果然，有不少人只能站着，那个伊洛斯就是其中之一。
　　第一个环节是资讯分享，其实就是扯东扯西，不过这次的话题大部分都集中在魔法少女和妖魔身上，甚至有几回还聊到了雪清，又是一顿评头论足。
　　啧，男人。
　　还好有斗篷和面具，没有人发现艾玛莉安的异样。
　　毕竟是神秘学爱好者，再怎么叶公好龙，也会忍不住关注魔法少女的事情。
　　「魔法少女到底是不是人类呢？」
　　「我觉得是和妖魔一样的人外，毕竟人类怎么可能会飞？」
　　「也对，可能只是和人类长得像的人外而已。」
　　「哦？但我听到了准确的消息，魔法少女就是人类变的哦。」
　　艾西翁突然加入了话题。
　　大家都被他所谓的「准确消息」吸引。
　　「有人亲眼看到，一个人类少女变成了魔法少女，就像假面骑士那样，『变身』之类的，哈哈」
　　大部分人跟着笑了，但艾玛莉安却笑不出来。虽然魔法少女的正体被发现是迟早的事，但这总会让艾玛莉安为之担心，毕竟，魔法少女纵然十分强大，但是——作为人类，可以找到的弱点就太多了，尤其是精神上。
　　「说起来，我们集会好像就有不少女性吧？会不会就有魔法少女？」
　　马上有人跟着起哄。
　　「说起来，艾玛莉安你也算是个女性吧，你是『魔法少女』吗？」艾西翁突然把话题转向艾玛莉安。
　　真是失礼，什么叫做「也算是」啊？
　　「『魔法少女』首先是个少女，不是吗？你和我相识都已经有7年了吧？你觉得我是个『少女』吗？」
　　「哈哈，你在我心中可永远都是个17岁的少女哦！」
　　这是什么鬼话啊？
　　之后大家有的没的又扯了一通，就开始进入艾玛莉安最期待的交易环节。
　　有几个与会者拿出一些正体不明却听起来牛批哄哄的「奇物」，集会的老鸟一眼就知道那是些什么「东西」了，不过他们都不会说破。大部分新加入的同好都对这些东西很感兴趣。
　　终于有几个出手「魔法书」的，这是艾玛莉安最关注的，毕竟「贤者之石」也不是没有其他入手方法，但「魔法书」的入手途径真的不多。这种东西基本都是手抄本，像正规书店和图书馆是不可能找到的，平时也就一些私人书库和旧书屋有可能淘到，所以艾玛莉安很重视这次集会。
　　尤其是其中一个衣着光鲜的青年，他出手的两本魔法书，都是艾玛莉安找了很久的孤本。但他的出价却很奇怪，他要钱？！
　　这是哪里？神秘学爱好者集会，来得人有几个是没钱的？大家平时都是以物易物的，突然来个要钱的，还真的让艾玛莉安猝不及防，而且他要得太多了，艾玛莉安现在给不出这个价。
　　没办法了。
　　「我要出手一份妖魔的残骸。」
　　所有人都吸了一口气，艾玛莉安也不废话，直接从箱里取出残肢。「那不是地球上的任何一种生物」，这一点所有人都可以一眼看出来。
　　「我只要那两本魔法书，可以三方交易。」
　　参加完这次集会，艾玛莉安可能就不会再来了，毕竟拿出妖魔残骸已经算是暴露身份了。不过，『艾玛莉安』不能来，她也还有很多其他马甲，虽然都没有『艾玛莉安』好用就是了。
　　那个伊洛斯很是意动，但艾西翁抬手阻止了他。
　　「请问，艾玛莉安小姐还持有妖魔的其他器官吗？」
　　「就只有这些，艾西翁你感兴趣吗？」
　　艾西翁拜拜手示意放弃。
　　最后由同样一脸激动的老头拍下，他把钱给那个青年，艾玛莉安则拿到魔法书。
　　是真货。艾玛莉安翻了几页，她有一套自己的验证真伪的方法。
　　老头则是抱着残肢端详，好像想快点回去研究。
　　很快交易接近了尾声，之后也没有什么「出奇」的交易品。这时门外突然传来数声惨叫。
　　「妖魔！啊啊啊啊——」
　　一头黑色的，两层楼高的野猪状妖魔撞破了外墙。与会者们吓得边叫边跑。
　　跟着逃可能会死很多人——这是艾玛莉安的第一想法。
　　没办法了，就放弃「艾玛莉安」这个马甲吧。
　　「妖精着装！——对希望的思索！魔法少女——艾玛莉安！！」
　　变身后的艾玛莉安依旧批着斗篷带着假面——变身时覆盖的衣物是可以自选的，这是她最近的发现。
　　斗篷假面下的魔法少女有着与平时截然不同的神秘感，从斗篷下抽出的纤长手足，也别有一番色气。
　　「魔法少女！！」「艾玛莉安！！」
　　看到的与会者们也不逃了。
　　总是疑神疑鬼的艾玛莉安在集会前就已经在周围留下了魔法阵，这些布置现在排上用场了。从四面八方窜出的紫光束缚住了妖魔，艾玛莉安感受到了妖魔心脏的位置，直接手刀递出。
　　「噗！——」艾玛莉安的斗篷被直接染上了血色，就连面具也沾上了妖魔的鲜血。
　　找到了，果然也有。
　　艾玛莉安把手抽了出来，鲜血小手里握着一颗一片血红的石头——但这在旁人看来就是妖魔的心脏。
　　「鲜血魔女」
　　不知是那位龙套先生正在低声嘀咕。
　　反正最重要的「石」拿到了，剩下的尸体不管也可以，毕竟在闹市中带着这么大头猪目标就太大了。
　　而且平时魔法少女们打倒了妖魔也是直接丢地上，也不知道会被谁捡尸。
　　艾玛莉安没有理会与会者们惊讶的目光，直接飞了出去。
　　回去的路上，她却发现了倒在地上的老头。
　　老头不是早就逃走了吗？
　　艾玛莉安不禁停了下来。
　　人已经死了，但不是妖魔下的手，而是【人类】。同时，他购买的宝贝也不见了。
　　「这到底是谁——」
　　
　　 

5 
[5] by Yoomy

　　在宁静的保健室中看书，是一种享受。
　　——某女校医如是说
　　但这份享受被打破了，一个中年男人扶着一个女生进入了保健室。
　　女生好像是二年3班的，见过几次，很可爱，柔弱型那种，女校医对她有点印象——毕竟3班的学生她都会关注一下。
　　而男性则是3班的体育老师，很壮，也很色，经常会跑来保健室偷瞄女校医的身体，不仅如此，他看向运动课上女生的眼神也同样饱含着欲望——特别是那些从运动装中伸出来的白花花大腿和手臂。所以，这色鬼是女校医在校内最讨厌的几个人之一。
　　就好说现在，他把手扶在那女生的大腿上，分明是借着扶女生来保健室光明正大地占便宜。
　　女生那边正好也是糯糯的那种，不会反抗，最糟糕的情况下，会被旁边的人渣认为是「容易的女人」。女校医必须现在就阻止他。
　　「让我来吧，其他学生正在等着你，扬老师。」
　　被从人渣手上接过的女生，也明显松了一口气，但同时，女校医的手却被某只猪蹄偷偷摸了一下。
　　「校医桑真是越来越漂亮了耶，皮肤变白了，特别是大腿，整个人看起来都年轻了啊！哈哈」
　　他还故作回味地搓了搓手指。
　　真亏他能一脸豪迈地说出带颜色的话。不过总算是打发他了。
　　「低血糖是吗？」
　　女校医把女生轻轻地扶到床上。
　　「嗯。早上忘记吃早餐了。谢谢老师。」
　　「不客气，我有一些糖果，给你几个吧！草莓味的，很好吃。」
　　「谢谢。」
　　女生的面色看起来好了一点，安静地睡着了。
　　好吧，继续看魔法书。
　　下课的时候，一个男生鼠头鼠脑的窜进了保健室，正在看书的女校医一把拉住了他的后衣领。
　　「对不起！对不起！」
　　啊！女校医想起他是谁了，是一个老是说「对不起」的男生，简称「对不起男生」。
　　「来看小女朋友吗？」
　　他和刚才的女生好像是青梅竹马来着。
　　「不。。。不是的。。。我和行菲她——只不过是朋友。。。」
　　「为什么不光明正大地进来？」
　　「我怕吵到行菲她。。。还有老师你。。。」
　　「你就不能稍微男子汉一点吗？」
　　说起来他的长相也有够「女孩子」的，是激素不够吗？
　　「小声一点，老师——会吵醒行菲的。」
　　哎！算了，随他吧。
　　
　　放学的时候女校医的不记名号码11号接到了一个电话，是桃红的。
　　哦！原来是介绍客户啊。就像把好朋友拉进传销组织一样。
　　「雪清桑，你在说什么吗？」
　　咦？！难道把心声说出口了吗？
　　「没——没事。哈哈」
　　女校医变身成雪清，来到了约定的公园长凳。来得是一个蓝色的魔法少女，苗条高挑，看上去有点冷。
　　是上次一起来保健室那个吗？也是高马尾，不过现在这边是蓝色的，而且要长得多，都过臀了。
　　「魔法少女雪清是吗？我是碧蓝。」
　　「哦——是小桃介绍来的对吧？」
　　「小桃？」碧蓝突然警惕起来，像监视可疑分子一样看着雪清。
　　「就是魔法少女桃红啦？不觉得这样叫会亲切一点吗？」
　　女校医直接把两个做好的魔法石丢给她。
　　「你应该见过这个吧？要参加开业酬宾吗？」
　　碧蓝好奇地把玩着魔法石，不过很快又板起脸，点了点头。
　　果然，色散结果和预期一样，不过异质魔力没有桃红的多，同时碧蓝的魔力也只有「新月」层次。
　　问她有没有不舒服，也只是摇摇头。
　　真的只是「魔力共鸣」吗？
　　碧蓝转身要走，雪清把她叫住。
　　「啊！还有，如果以后还要采购魔法石，可以拿妖魔的尸体来结账，如果嫌带着麻烦的话，只拿妖魔心脏中的石头就好了。可以的话，麻烦也和其他魔法少女也传达一下。」
　　碧蓝点点头就飞走了，也不知道她是不是真的了解了。
　　不过那之后关于魔法少女的业务确实多了起来。
　　
　　过了几天，女校医接到老同学的来电，结果出来了。女校医来到了老同的学家。很简洁的一个单元房。
　　「咦？你居然不待在实验室哦？」
　　「加入了新的项目，那里不方便去。」
　　「什么项目啊？」
　　「保密。」
　　老同学上了一杯白开水。
　　「你要得结果出来了。」
　　他手上多了一份报告。
　　「血样中除了2号，其他都出现『多种血细浓度偏低』的现象，最低的只有正常标准的70%，按照从高到低的排序为——4号-1号-3号-5号。」
　　被女校医打乱过的血样顺序，现在又重新按时间排回来了。
　　「血样里还发现了一种未知物质。」
　　「那是什么？」
　　「一种全新，不属于任何人体营养成分的物质。按理来说，对于它，应该是没有正确的检测手段才对。但刚好，我参加的新项目里，就有对这种物质的检测手段。——你想知道我的项目是什么吗？」
　　「不是有保密协议嘛？哈哈，不方便的，不方便。。。」
　　女校医不敢看老同学的眼睛。
　　老同学又补充道，
　　「暂时还有未发现这种物质的作用和危害，不过，你的那个『朋友』目前应该还算是正常的——在某个『特殊标准』之下。」
　　接着，女校医又被送客了。
　　「再等一下，最近有听说，狩学弟他被妖魔袭击了，是吗？」
　　女校医问出了有点在意的消息。
　　「嗯？第一次发现，你也是那种会在意别人的人。」
　　「我可是学姐哦！怎么可能不在意？」
　　老同学对此不置可否。
　　「是的，家人遇害了，所幸他本人并无大碍。」
　　「这样啊。。。」
　　女校医怀着沉重的心情离开了，是因为熟悉的人被妖魔所伤害了吗？还是说对之后的局势感到担忧呢？
　　普通人面对妖魔是无力的，社会上由于妖魔产生的受害者越来越多，妖魔会成为严重的社会问题。
　　如果人们只能把「解决妖魔」寄望于魔法少女，那么这个社会可能会变得畸形。
　　同时，魔法少女要面对的问题，可能就不仅仅是妖魔了——
　　
　　女校医又在保健室看到了那对少男少女，不过躺在床上的换成了少年。
　　你行不行啊，居然还要女生照顾。
　　「对不起，行菲，害你要照顾我」
　　「没事，我很开心哦！——啊！当然不是因为阿疏你病了。而是。。。能够帮到阿疏。。。我真的很开心。。。」
　　好吧，女校医被喂狗粮了。
　　接着他们又聊到了另一个女生。
　　「落泉同学她真的很可怜。。。」
　　「是啊。。。」
　　「你们说的是谁啊？」
　　「啊！对不起，吵到老师你了吗？」
　　「早就吵到啦！」
　　「啊！对不起！」✘2
　　这两个人还真是合拍。
　　「你们刚才说的是谁啊？」
　　两人有点犹豫，但最后还是说了。
　　「是2班的幽落泉同学。」
　　有这样一个人吗？
　　「她怎么了吗？」
　　「她好像。。。被欺凌了。。。」
　　「老师你能帮帮她吗？」
　　「被欺凌。。。那应该会受伤吧？为什么我从来没有在保健室见过她？」
　　「不知道。。。也许是不敢来吧。。。」
　　试着偷偷打听一下吧。
　　
　　收到桃红的联系，说今晚有一个魔法少女间的集会。没错，连魔法少女都有内部集会了。
　　粗略地估计一下，单论中都以及周边，目前魔法少女的数量可能已经超过100，而且这只是活跃人数，像女校医这种摸鱼的还不知道有多少。而魔法少女间情报的流通显然成为一个大问题。
　　首先要说明一点，在现在这个年代，个人的各种社交账号基本「一体化」，同时这也意味着，一般人很难在正常的平台上取得不记名的社交账号。而魔法少女们又多有「秘密主义」，所以平时的交流只能像现在这样以集会的方式。
　　其实这种集会已经举行过很多次了，但因为雪清总是在摸鱼，和其他魔法少女的接触并不多，也就不久前才从桃红那得到消息。雪清正好准备上一些魔法石，去现场拓展业务。而且最近在研读上次得到的魔法书，又有了不少的新想法。
　　雪清提前来到了集会的地点——中都著名景点剑山的一处山丘，现场已经有不少魔法少女，基本都是生面孔。当然，也许对一众魔法少女而言，雪清才是真正的「生面孔」。
　　这时有一个黄色的魔法少女飞了过来。
　　「请问是『魔法商人雪清』吗？」
　　什么？我已经这么有名了吗？雪清心想。
　　「如果说是指贩卖魔法道具的魔法少女的话，那确实就是本人。」
　　雪清又摆出了营业笑容。
　　「啊！太好了。我之前从朋友那里入手了一颗魔法石，很有用，但最近坏了。请问可以出售几个魔法石给我吗？」
　　「我司的库存还很充足哦！只不过，我司的产品现在只接受指定的货币。」
　　「听说，是那个——『心石』，对吧？」
　　还有这种叫法吗？
　　「如果指的是妖魔心脏中的神秘石头——是的。」
　　「这些够吗？」黄色桑掏出了一大把心石。
　　你这是得有多勤奋啊？
　　「呃——足够了，现在的价格是两个心石可以购买一枚初等魔法石，三个心石可以购买一枚中等魔法石。」
　　「初等和中等又是什么？」
　　「初等魔法石包括之前的产品魔力探测和对妖魔束缚，而中等魔法石则是新开发的魔力风暴。」
　　「魔力风暴？听起来好腻害！」
　　「过誉了，这是第一个开发的攻击性魔法，对目标方向放射出一道魔力流，威力可以由注入的魔力控制，附带灼烧效果，射程最大可达500m。」
　　她肯定没有发现这里面的「成年人的话术」，哼哼——
　　「哇！」
　　接着，雪清又处理了几宗订单，这时桃红飞了过来。 

6 
[6] by Yoomy

　　桃红后面跟着两个人，其中一个是之前的碧蓝，另一个则是橙色的魔法少女。
　　啊！这不是那个叫行菲的女生吗？
　　——其实雪清最近魔法上最大的突破不是魔力风暴，而是——魔力鉴别技术，一种记忆对象魔力特征的魔法，只需要微弱的魔力就能驱动。
　　而关键的是，雪清借此发现了——自己在非变身的常态下也是有魔力的，虽然很少，但足够在直接碰触的情况下施展鉴别。
　　之后她更借职务之便，测试了几个学生，结果发现绝大部分都是没有魔力的，而其中一个学生却拥有魔力——没错，就是行菲。
　　当时的雪清虽然不明所以，但记忆下了她的魔力特征。
　　现在感受到那个橙色魔法少女的魔力，分明就是行菲的特征。
　　这个魔法可绝对不能让其他人得知。雪清心想。首先，魔法少女的真身是她们最大的秘密，如果她们知道我能发现她们的真身，可能会被戒备。其次——这个魔法对魔法少女而言太过危险了，会间接暴露她们最大的弱点——只要是人类就会有的弱点。
　　但雪清还是面色如常地和桃红碧蓝打招呼，然后自然地邀请橙色参加开业酬宾。
　　「是叫妃色吗？还没有和妖魔战斗过是吧？」
　　「嗯。。。」妃色糯糯地点头。
　　「那太好了，请务必参加我司的开业酬宾！再送你一颗魔力风暴哦！」
　　乖孩子就是好骗。色散的结果有点奇怪——没有打倒过妖魔的妃色也有异质魔力，很微弱，而且，性质好像和雪清以及其他魔法少女的有所不同。
　　打倒妖魔前后的魔法少女持有不同的异质魔力？也有可能是特例，等妃色打倒妖魔后再测试一次吧。
　　
　　之后集会正式开始了，但感觉比神秘学集会还要松散。到场的大概有50位魔法少女——一个班的女生。话题主要集中在与妖魔的战斗，分析作战技巧，注意事项啊之类的，但也有讨论恋爱问题的。
　　「我男朋友说我最近变漂亮了，果然是因为变成了魔法少女吗？！」
　　果然，魔法少女首先还是个少女。
　　「对对！我家的那位也说我变紧了！」
　　喂！你这就过分了吧，不要把这里变成什么带颜色的非法集会啊。
　　「啊！魔法少女最棒了！能变成魔法少女真是太好了！」
　　还有几个在讨论雪清的魔法石，顺便研究结合魔法石的战术。
　　「我说，这个束缚石真的太犯规了，居然能直接把妖魔捆住，任我们打。」
　　「也不是绝对，这个和魔法少女的魔力量有关，你是效果比较好的那边。你现在应该已经到峨眉月了吧？」
　　「不知道耶？等下去商人桑那边测试一下吧！反正也免费。」这位魔法少女明明很得意却故作矜持道。
　　「咳嗯——！大家请先听我说。」一个魔法少女飞了起来吸引大家的注意，正是之前那个黄色。
　　「各位魔法少女好，我是樱草。最近我得知了一个对魔法少女而言至关重要的消息。」
　　樱草的表现成功让叽叽喳喳的少女们安静了下来。
　　「有一个魔法少女已经投靠到中都政府了。」
　　哗——
　　下方一片哗然。
　　不要搞得我们像反xhengfu分子一样啊，什么叫「投靠」？雪清心中吐槽。
　　「大家可能听说过，也可能见过那位，她叫霜色。她要成立一个政府属下的魔法少女管理机构。她想凭借政府，成为我们魔法少女的领袖。她会让政府通过魔法少女实名制，到时候，我们的真正身份都将暴露在人们面前。」
　　其他魔法少女们好像也开始担忧起来。
　　「我并不是说我们不能表明身份，但那应该是由我们自己决定的，而不是等她们一个个找上门来逼问我们，然后让我们非得加入她们，受她们的控制。」
　　「但是现在的我们太过松散了，我们彼此之间的联系太过薄弱。就好比某一天，我突然消失了，大家可能都未必能及时注意到。」
　　这个年纪的少女很容易被说动，大家都露出了害怕的表情。
　　「允许我再介绍一下自己，我在成为魔法少女之前，是一个骇客。为了应对这种情况，我开发了一个app，它能避开所有人的监视，让我们能及时、安全地交流信息，互通有无。
　　并且，它还有危机分析功能，与应急求助功能，必要时，会自动通知附近的魔法少女前来支援。
　　……」
　　很多魔法少女都心动了。
　　「现在，我将免费地把它提供给大家，需要的人可以来这边下载。」
　　不得不说，这个人的话术很厉害，这些小女生都被忽悠得团团转，但她的目的到底是什么？真的只是好意吗？
　　反正雪清随时可以放弃的手机有很多，直接把app下载了。
　　界面很可爱，功能也很丰富，如果樱草真的是开发者的话，她的实力真的很不错。
　　很显然，不少魔法少女都被可爱所吸引了，对app很满意，一直在把玩着手机。不过也有不少对此持观望态度。
　　樱草也没有继续劝说，反而走到雪清跟前。
　　「其实我对雪清桑的魔法石和特殊货币概念很感兴趣，一直想和你合作，在app增加一个奖励和贸易区。」
　　是因为看到我也下载app了吗？雪清心想。
　　「可以啊，樱草桑。我对你的app也很感兴趣。」
　　与其任其发展还不如就近监视她。
　　「那就太好了，我们来谈一下合作吧～」
　　
　　散会已经是深夜了，街上人都不多一个，不过这对魔法少女而言并不算什么危险。回到家，女校医翻阅一下最近新闻，也好了解一下人们对魔法少女的评价。又看到了妖魔伤人的事件，「妖魔袭击，一家4口3人遇难」，篇幅不大，因为妖魔伤人的事件太多了。
　　这就是学弟的案件吧——女校医心想。
　　之后又看到了失踪事件，不过与妖魔无关，「最近中都频发多起失踪，疑与邪教有关」。其实女校医也不是没有听说过邪教，毕竟研究神秘学这么久，或多或少会接触过，不过对这种东西，她一般都是敬而远之的。
　　听说艾西翁和邪教有关系，也不知道是不是真的。
　　不过以前邪教并没有这么大的动作，是因为妖魔和魔法少女的出现吗？
　　没想到答案，之后女校医又看了一会魔法书，就睡了。
　　
　　第二天来到学校，又听到了男生的聊天。
　　「你有去看吗？」
　　「哦！那个！那个！对吧？肯定看了啊！」
　　「哎～！我抢不到票，好羡慕！可恶！怎么样？是不是真的？」
　　「哼哼～当然是真的！真正的魔法少女耶！我还和她握手了！她的手套好丝滑～我这辈子都不洗手了。」
　　「真的吗，快给手我握握——」
　　乱七八糟的话整理一下就是，有一个爱抖露当众表明自己魔法少女的身份，然后在演唱会上变身成为马猴烧酒。虽然之前也有人搞过这种噱头，不过都是假扮的，但这次——
　　「喂！你们说的魔法少女是谁啊？」
　　「什么嘛！原来是巫婆啊！」
　　「说说那个爱抖露的事。」
　　「没想到巫婆也感兴趣啊。咳咳——歌始语，17岁，出道两年，最近成绩不怎么好，没想到突然变成魔法少女了！啊！魔法少女最高～！」
　　好吧，还是自己搜索吧。
　　
　　大致看了下，大概就是过气偶像变魔法少女翻身的励志故事。
　　感觉不妙啊！女校医心想。
　　翻了一下手机，又看到一则通告——来自中都魔法少女自理委员会，面向所有市民，视频上出现了一个白色的魔法少女。
　　「大家好，我是魔法少女霜色，现任生化对策局属下魔法少女自理委员会的会长，而同时，毫无疑问地，我也是人类的一员。原本我只是一个普通的女生，偶然获得了变身魔法少女的力量，以及与妖魔对抗，保护人类的使命。请原谅我暂时对自己的真实身份保密，但我不会忘记自己的责任。
　　……
　　至此，我希望各位在野的魔法少女能加入到我们自理会，我们承诺，不会未经本人同意公开其真实身份。同时，我们会负责起保证魔法少女们及其家属的人身安全。
　　……」
　　某种意义上，对众魔法少女而言，有政府公信的自理会比app更有吸引力。只是不知道，阿帕缇雅所说的「渗透」是否属实。
　　情况越来越复杂了，到底是好事还是坏事呢？女校医感叹道。
　　
　　之后，女校医又打探了一下之前在意的那个「幽落泉」的事，发现她最近请假了，没有来学校，但她遭到欺凌的事恐怕是事实。
　　女校医想找一下她的住址，不过这对校医而言有点难度。如果真要找到，恐怕得去求教导主任帮忙，但这教导主任恰恰又在女校医的「讨厌鬼排行榜」的前列，一是个痴肥的色鬼。
　　哎！再想想其他办法吧。
　　想到那个女生，女校医有一种不详的预感。
　　
　　回去的路上又收拾了几个「讨厌鬼」，两三脚的事，感觉好像比平时的妖魔要弱，魔力性质也有点奇怪。按照惯例去掏心——
　　嗯？没有？
　　雪清把所有的尸体都掏了掏，都没有。
　　接着雪清又注意到，这些妖魔的身上似乎缠有一些布条。仔细检查了一下。
　　是衣物。。。这到底—— 

7 
[7] by Yoomy

　　这这新出现的「奇怪」妖魔成为了女校医这几天来最重要的课题。
　　女校医把那几具尸体拖回自己的小仓库进行了解剖，骨肉的成分都很「正常」——以前解剖的妖魔也很「正常」，不过，正所谓——「正常」和「正常」之间也是有差别的。
　　以前的妖魔成分构造偏向于某种大型的动物，而这次的更像是灵长类——更准确地说是人类。
　　还有那些缠在肢体上的布片，其中有一些不像是袭击人类的过程中沾上的，反而像是本来就套在上面。
　　这样一来就让人不禁浮想联翩了。
　　还有它们的血液，其血细胞浓度介于人类与一般妖魔之间。
　　如果有清时那种鉴定未知物质的新技术就好了。女校医心想。
　　接着，她又想起了自己的血样检测结果——魔法少女和妖魔的共性吗？是魔力造成的结果吗？
　　
　　女校医意识到自己一个人的作用有限，想起了魔法少女app上新搭建的「任务系统」，于是试着在上面编辑了一个任务：
　　「介绍：中都近日出现了新型妖魔，相较于一般妖魔体型偏小，实力偏弱，心脏处没有心石。暂时命名为【半妖魔】。
　　目标：调查半妖魔的出没和分布情况。
　　奖励：随机种类初等魔法石✘10，中等魔法石✘5
　　委托人：雪清」
　　好吧！这模板有点像RPG。
　　
　　结果等了几天都没人查出个所以然——也对，毕竟大多数魔法少女都只是学生，平时可能就打怪的时候顺便帮你看两眼，复杂的调查工作根本就不是她们擅长的。
　　但女校医并没有放弃，她想到了另一个潜在的帮手——自理会。
　　自理会希望魔法少女前来投靠，自然会留下联系方式，雪清用其中一个号码拨了过去，对面好像是个客服小姐，和那边约了个时间。
　　好！又有了拓展业务的对象了。
　　雪清带上一部分存货，往约定地点隐蔽地摸过去。
　　雪清先在四周摸个底，然后蹲在一边，用了个「魔力屏蔽」——这是新成果，可以规避电磁波声波和魔力感知，因为太危险了，所以是非卖品。
　　差不多到约定的时间，两个魔法少女飞了过来，一白一褐。白的应该就是霜色。两人也没有太大动作。
　　离约定时间已经过去半小时了，两人有点不耐烦，好像在商量要不要离去。
　　不是雪清疑神疑鬼，毕竟阿帕缇雅有言在先，她不得不防一手。
　　雪清跳了出来，对面两人都吓了一跳。
　　「不好意思！哈哈～迟到了。我是雪清，多多指教。」
　　对面两人现在也猜到雪清之前大概就躲在一旁，也没有恼火。白色的站了出来。
　　「我是自理会的领袖霜色，这位是我的副手琥珀。」
　　「你好！」
　　霜色是个冷清的御姐，像个白发魔女。而琥珀则是个活泼的少女。
　　「不是说好了一对一面谈吗。」
　　「很抱歉。毕竟对手是著名的『魔法商人』，我不带上一个同伴上面的人会不放心。」
　　「嘛～也不是很要紧就是了。这次面谈首先是要向你们传递一条情报。」
　　「啊？不是加入我们吗？」活泼少女琥珀发问。
　　「加入也可以哦。但不会实名加入，就以魔法少女雪清的身份加入吧！好！现在我就是你们的成员了。」
　　「作弊！哪有这样！」
　　琥珀马上反对，不过霜色不置可否，反而问到。
　　「是什么情报需要你亲自过来？半妖魔的事吗？」
　　果然——app里面有「叛徒」，虽然也可能是「卧底」，甚至是「双面间谍」。不过我自己也好不到哪里去。雪清心想。
　　「没错！就是那些『半妖魔』。嗯——我怀疑，它们与之前的失踪者有关。」
　　话不能说得太明白。
　　「什么意思？有关是指——」
　　「好了！接下来就该由你们自己调查了。第二件事呢，是我想和你们进行业务合作。」
　　「指魔法石吗？」
　　嘛～反正「叛徒」都有了，拿到魔法石也不奇怪，正好省了介绍的力气。雪清心想。
　　「没错。」
　　「可以，但是我们要你制作魔法石的技术。」
　　好大的胃口！
　　「没问题，只要你们学得会。」
　　「不应该是你包教会吗？」琥珀鼓着脸颊。
　　「我的是魔法技艺，不是科学，没有一级级的台阶，而是一个高台。不是所有人都能学会，它讲究的是领悟。东西我都可以教，但我不能保证你们都懂。明白吗？」
　　「哎～怎么这样？太狡猾了！」
　　大人说话小孩子闭嘴。
　　「这件事可以再谈，那么你需要什么？心石吗？」
　　「心石也可以，不过我更加希望能得到的是——魔法书。」
　　没错，这才是雪清的目标。在上次的神秘学集会袭击事件之后，协会就再也没有动静了，很多成员也都联系不上，雪清只能再想其他办法。
　　「可以，我们会留意的。」
　　虽然熊孩子琥珀一直捣乱，但面谈总体来说还算顺利。约定了一下日后交易的内容和方式，雪清把手头成品给她，果然霜色身上也带着「货币」。结果雪清又赚了一笔。
　　
　　接下来，女校医只能回到校园等消息。
　　由于自理会的成立，有少数魔法少女选择了「公开身份」。在校园里面就可以看到一两个，都是女校医不认识的。她们总会不时地直接在人前变身，即使不是为了「出击」。所以，她们也如愿地成为了明星一样的人物。甚至，她们家里还可能会得到一份不菲的津贴。
　　小孩子喜欢成为视线的焦点，这种心情女校医可以理解，而且，让魔法少女正式进人入们的视线，去除魔法少女的陌生感、未知感，对魔法少女这一群体来说，也不失为一件好事。
　　但是——在聚光灯下的风险，她们又是否真的知道呢？原本，「魔法少女」只是一个孤立的概念，是一个对抗妖魔的「战士」，也只有「战士」这一重身份，「战士」是无懈可击的，要达打倒她们只能从正面突破。
　　而现在，她们不再只是「战士」了，甚至——不再是「战士」了。一个丰满的人，总有着喜欢的事物，讨厌的事物，以及畏惧的事物，世上从来没有「无懈可击」的「人」。
　　而且，
　　将「真正的身份」与「魔法少女」割裂开，也可以避免自己的日常受到「魔法少女」的「侵蚀」——现在看来，魔法少女固然是光鲜的、受喜爱的，但那是因为妖魔的衬托。人类总是善变的，接受了「魔法少女」身份带来的利益与荣耀，就必须一并接受它所携带的风险，与——人们对它潜在的恐惧。
　　不过，比起过分担忧还比较遥远的未来，女校医还是决定先解决眼下的问题。她终于从学生哪里打听到之前那个「幽落泉」的住址，买上一篮水果，以「热心老师」的身份前去探看。
　　那是一处破旧的公寓，门铃都没有。女校医敲了敲门，过了一会，一个脸色憔悴的中年妇女打开了门。
　　「你好！请问是幽落泉同学的家吗？」
　　妇女没有询问来者的身份，
　　「她不在家。」
　　
　　*******
　　中都生化对策局主会议室
　　「首先，要宣布一个消息，特殊执行部正式并入生化对策局，并改组为魔法管理科。原特殊执行部部长寒绝星提拔为生化对策局副局长兼魔法管理科科长。大家恭喜。」
　　啪啪啪——
　　曾经如履薄冰的演讲者，如今的新晋副局长，满面春风地向与会者鞠躬。
　　「那么接下来有请寒副局长报告一下目前的状况吧。」
　　「现如今，应对妖魔的袭击，我们已经构建了有效的机制，在近来的数次行动中，都取得了预期的成果。
　　首先是魔法少女防御机制。大家请看——当出现妖魔袭击的时候，当地的检测力量会第一时间传回总部，并同时展开疏散工作。而总部则会即时通知最近的魔法少女单位，然后由魔法少女单位按照事先设定的预案执行。最后，会由善后班——」
　　「我先打断一下。」
　　「您请说，武局长。」副局长努力保持着笑容。
　　「我想问一个问题——你现在的所谓机制，和在你成立这个管理科之前，魔法少女们的自发行动，真的有着决定性的不同吗？
　　或者说，你觉得，成立这个管理科，还有那个自理会，真正的意义又在哪里？」
　　「当然有着不同，武局长。
　　现在，魔法少女们的行动是有规划的，由情报流通到善后回收，所以步骤都处于我们管理科的计划之下——」
　　「请你注意，寒副局长。
　　难道你没注意到，你现在所说的行动，其主体都是【魔法少女】，而所有环节都是围绕魔法少女展开的。你们做的，其实只不过是『配合』。
　　试想一下，即使不是你们管理科，而换成是警察系统，是不是也能做到一样的事？」
　　「我不能认同武局长你的说法，我们——」
　　嘟嘟嘟——
　　会议室外传来敲门声。
　　「进来。」
　　一个官员来到局长身边，附耳说着什么。
　　局限听着眯起了眼睛。
　　听完后他环视了周围一眼，站起来盯着副局长
　　「刚才得到最新消息——中都发生了魔法少女伤人事件！」 

8 
[8] by Yoomy

　　现在的情况有点糟糕。
　　女校医把手机放下，叹了口气。
　　「死神——紫色的魔法少女！」、「人类真正的威胁：魔法少女！」之类标题的新闻满屏幕都是。
　　其中出现最多的一张照片是:一个紫色的魔法少女踩着一个男学生，魔法少女正在俯视，而男生则抓着前者的脚，似乎是在挣扎。
　　根据伤者的证词，说这紫色的魔法少女突然无缘无故地袭击了自己。他倒在地上求饶，那个魔法少女都不肯放过自己。
　　之后，就是一大堆评论家们的话，有解析案情疑点为魔法少女辩护的，但更多的是攻击那个紫色的魔法少女，乃至「魔法少女」本身的。
　　诸如「魔法少女都是潜在犯罪者，正因为有着『超能力』，所以危害更深远，更应该要严密监控」、「比起妖魔，有理智，可以有计划地伤人的魔法少女才是人类真正的威胁」等辛辣的论点层出不穷。
　　更重要的是，这些观点还得到了大部分受访者的肯定。
　　而事实上，他们说的也很有道理——是的，女校医认为他们的观点很有远见。但问题是，太有远见了。
　　——当下最主要的矛盾其实是「人类与妖魔」。而「魔法少女与此外的人类」不过是人类内部的矛盾。
　　毫无疑问，魔法少女由于其特殊性，注定会和普通人类产生摩擦，甚至进一步地爆发冲突。但是，那不应该发生在现在，而应该是彻底打败妖魔后的未来。现在应该是魔法少女和普通人的蜜月期才对。
　　而提出以及附和这些「不合时宜」的正论的人，他们是否意识到自己的所作所为，其实是在将「魔法少女」从「人类」中抽离？这对人类而言真的有利吗？
　　很多人没有真正「接触」过妖魔，加之觉得妖魔没有理智，所以对妖魔产生轻视。但是，妖魔到底是什么？——没有人知道。是的，妖魔的一切都是未知的。未知就意味着，它有可能在你意识到之前就将你彻底击溃。
　　如果说魔法少女是肉眼可见的威胁，那么妖魔就是看不见的深不见底的威胁。
　　按理来说，现在，官方是时候应该出来「洗地」了，但是——并没有，或者说，力度太小了。
　　所以阿帕缇雅说的是事实吗？女校医心想。
　　这时app上也炸开了，有的在反驳网上对魔法少女的攻击言论，有的则在指责那个紫色魔法少女，并要求其出来自首，以免连累大家。考虑到那是一个未见过的生面孔，甚至有人自发组织起「执法队」，要亲自去将那人捉拿归案。
　　里面也有说那个紫色可能有苦衷的，可是很快就被其他人淹没了。那个「小声音」正是桃红。
　　这时坛主樱草发言了，说希望大家对此事置诸不理。
　　她到底在打什么算盘？
　　
　　校园里也到处都是关于魔法少女的话题，其实大致上也就和网上的差不多。只不过有不少男生还是力挺那个紫色的。真没想到。
　　「魔法少女怎么可能坏人！我也想被魔法少女的小脚踩！」
　　「我也是！」「我也是！」「换我来！」
　　好吧！变态果然是异于常人的。
　　不过那几个表明真身的魔法少女就比较惨了，大家基本都躲着她们，毕竟小孩子都不擅长掩饰自己的情绪，尤其是畏惧。
　　属于雪清的电话响了起来。
　　「喂，这里是雪清。」
　　「喂！雪清桑，现在有空吗？」
　　「嗯～还行。」
　　「我想去找那个魔法少女，雪清桑可以帮我吗？」
　　「为什么找她？」
　　「我。。。我觉得她肯定是有苦衷的。我想找到她问清楚。」
　　她还没明白问题的关键，即使没有现在的「紫色」，也迟早会有下一个「紫色」。不过——
　　「好吧，我现在就来。」女校医直接翘班了。
　　
　　「雪清桑的魔力探测能到多远？」
　　碧蓝和妃色也过来了。
　　「中都周边都可以。」
　　「哇！」
　　「有五个可疑目标，只有魔法少女的魔力反应周围却没有妖魔的，先去看看她们吧。」
　　雪清在地图上标记。
　　「分头行动，我负责这边较近的两个。」
　　很快雪清找到了目标的两人，前一处是正在锻炼战斗技巧的黄色魔法少女。在后一处，雪清则遇到了霜色。
　　「嗯？你也在啊。」
　　「在这边做什么？平时不用上班的吗，公务员小姐？」
　　「在找人。」
　　「那个紫色的？」
　　「你也是吗？」
　　「嗯，算是吧。」
　　两人沉默了一会。
　　「你们那边怎么看？」
　　「app那边是『不干预』对吧？」
　　「知道就不要问我啊。」
　　「我这边有点复杂。。。」
　　「政治本来就是这样的东西。」
　　「嗯。。。」
　　居然同意了？
　　「那你为什么加入？」
　　「没得选。。。」
　　雪清看不清她的表情，组织了一下语言，
　　「怎么说呢～人生不可能没得选——只是另一个选择的代价你付不付得起而已。」
　　「哈！——有意思的论调。」霜色爽朗地笑了出来。
　　「所以说，人如果想放弃的话，任何时候都可以哦。」
　　「所以，也许是我还不想放弃吧？」
　　「只要是自己的选择就可以了，无论是什么——」
　　「谢谢。。。」
　　「谢我就多多帮衬我的生意吧！」
　　「噗——」
　　……
　　之后两人又有的没的聊了一会，毕竟——她们都明白，人找没找其实都改变不了什么……
　　
　　雪清拨通了桃红的电话，那边似乎在下雨，桃红没有说话。
　　「怎么了吗？」雪清有些担心。
　　「就是你们在找我吗？」
　　「！」那不是桃红的声音！
　　「桃红怎么了！」
　　「谁知道呢？」对面语气很冷淡。
　　「你想做什么？」雪清尽可能地平静。
　　「。。。关你什么事。」
　　「我想帮你。」
　　「哈哈哈哈哈啊哈哈哈——」
　　雪清没有说话。
　　「呼——呼——，真的，笑死我了。」
　　对面的语气一点都不像笑的样子。
　　雪清着手准备魔力探测。
　　对面也沉默了一会，首先沉不住气。
　　「她没事，只是晕倒了，你过来吧。」
　　嘟——嘟——
　　雪清找到了桃红的魔力反应，马上飞过去。
　　确实只是晕倒了，身上有些小伤，并无大碍。周围有魔法少女的打斗痕迹。
　　是桃红输了吗？
　　过了一会碧蓝也过来了，看到晕倒的桃红十分激动，马上抢过她。
　　「放心，没有大碍。」
　　「这是怎么回事！」
　　「不知道——也许是打了起来，然后输了。」
　　「怎么可能？！桃红不是喜欢战斗的人！而且，桃红那么强。。。肯定是那人暗算了她！那个可恶的混蛋——！」
　　碧蓝现在的样子很吓人。
　　雪清也没有再说什么……
　　
　　********
　　少女在很小的时候，有一次在公园看到了一个膝盖受伤的小女孩，和那时候的她差不多大，她哭得很伤心。
　　「你受伤了！」她试图帮助小女孩，
　　「止血贴，没有——水，在哪里——啊！要去找医生才对——」
　　但很显然，「给予帮助」对于有些天然的她来说有那么一点难度——结果她把自己也摔伤了。
　　「噗嗤——」小女孩笑了。
　　……
　　
　　「这里是。。。」桃红终于醒了。
　　「这是我的其中一个安全屋。」
　　「安全屋——？是什么？」
　　「这些都不关紧要，你没事吧？」
　　「我没事——啊！」
　　「还有不舒服吗？」
　　「她——紫檀怎么了？」
　　「紫檀——是吗？那个魔法少女的名字。」
　　「嗯——」
　　「我也不知道，我去的时候，她就不在了。所以——发生了什么？」
　　「紫檀她——其实并不是坏人，她。。。她只是想报复而已。。。」
　　「她是谁？」
　　这个问题其实已经触犯魔法少女间的禁忌了。
　　「——泉。。。幽落泉。。。」
　　「嗯——我知道了。」
　　这算暴露自己了吗？雪清其实并不怎么在意这件事。
　　「青——碧蓝她呢？」
　　「去继续找紫檀了吧？」，当然也可能只是单纯地不想让桃红看到自己现在那模样。
　　雪清看着窗外的雨，沉默不语。
　　手机响起来了，是app。
　　打开看完，雪清眼挑了一下眉。
　　居然有人找到了紫檀的踪迹，并匿名公布在app，后面还附上了「幽落泉」的个人信息。
　　是谁！？这种行为已经是在挑战禁忌和底线了。
　　桃红也看到了信息，马上从床上挣扎起来。
　　「你的伤还没好！」
　　「不去不行——大家都误会紫檀了，紫檀她又不太会说话——我要去和大家说清楚才行！」
　　「你留下，我去吧。」
　　「不——我必须去！必须是我才行。。。」
　　她和紫檀——
　　桃红没理会雪清，直接飞了出去。
　　雪清也不得不跟上。
　　
　　桃红和雪清赶到的时候，战斗已经结束了，现场有十来个魔法少女，没看到紫檀，却有一地的妖魔尸体。而碧蓝正对着其中一具尸体拳打脚踢，直到——发现了到场的桃红。
　　「桃红！你没事吧？」
　　桃红摇了摇头。「她——紫檀怎么了？」
　　「那家伙是妖魔的同伙！」碧蓝咬牙切齿。
　　「啊？你在说什么？」
　　雪清去找其他魔法少女问了一下情况。
　　「商人桑也来了吗？」
　　「发生了什么？」
　　「我们快捉到那家伙的时候，突然跳出了一堆妖魔，结果居然让她趁乱跑了。」
　　巧合吗？雪清很讨厌这种感觉。
　　雪清翻看了一下app的战报，发现18:00到18:30这段时间，也就是刚才的一段时间，很多地方都出现了妖魔。
　　这时，一个置顶公告跳了出来。
　　「请各位魔法少女注意！截至18:30，确认多名魔法少女失踪，疑似遭到邪教徒绑架，其中包括：海棠、油绿……
　　……
　　望各位魔法少女注意自身安全。」
　　下雨天，有时候真的很让人讨厌…… 

9 
[9] by Yoomy

　　离「魔法少女绑架事件」已经过去3天，调查依旧没有什么进展。作案的是【人类】，而绑架也发生在她们没有变身的情况之下——所以，这其实是单纯的【人类之间】的犯罪。在这一方面，魔法少女们的作用可能还不如警察。
　　并且很显然，魔法少女们是不可能从警察系统那里获得情报的，她们唯一能做的就是在天上飞来飞去碰碰运气。所以这几天，人们抬头基本都可以看到魔法少女。
　　雪清尝试过用魔力探测寻找，但是人类状态下的魔法少女们魔力太过微弱，她的努力都以失败告终。　
　　而这段时间，桃红则依旧在寻找紫檀，她对此似乎有着很深的执念。　
　　等不下去的雪清决定去找「官方人员」寻求帮助。
　　……
　　「为什么不在电话里面谈？」
　　雪清应约来到公园的小湖，这次只有霜色有一个。
　　「怎么？很讨厌看到我吗？」
　　霜色的表情在树荫下有些模糊。
　　「没想到你也会开玩笑啊。」
　　霜色摇摇头。
　　两人同时沉默了一会。
　　「你是想问『失踪案』的情报对吧？」
　　「嗯。我们这边无从下手。」
　　「很抱歉，这件事我帮不上忙。」
　　「嗯？为什么？对外保密吗？」
　　「这是原因之一，但更重要的是——他们不信任我们。」
　　雪清没有接话。
　　「他们更多的——怎么说呢？是把我们当做工具的感觉？也许，这就是他们所说的『士兵』吧——但，我们魔法少女并不是军队啊。。。」
　　「发生了什么？——不方便的话，不说也可以。」
　　「没什么大不了的，只是计划对魔法少女实施军事化管理而已。」
　　「魔法少女们会答应吗？」
　　「会的——毕竟我们这边，她们的真实身份都已经备案了。」
　　「！」雪清忍不住皱眉。「你的意思是——威胁她们吗？」
　　「威胁吗？我不知道——或者说，是给她们一种选择吧。。。」
　　雪清顿了一下，组织一下语言。
　　「这也是你自己的选择吗——作为帮凶。」
　　「嗯。。。这就是我的选择——也是她们的选择。。。」
　　雪清看向天空。
　　「我不知道你是怎么理解的——
　　但是我个人认为，作为个人，『人』应该有——『路是自己选的』，这样的觉悟。
　　但是，这并不意味，应该把同样的选择题，加到其他人身上。」
　　「这种说法太狡猾了吧？」
　　「可能吧——但是～所谓人类，不就是这么『双标』的生物吗（๑·ڡ<☆）？」
　　「噗——」
　　
　　********
　　「紫檀！和我一起回去吧——一起向大家解释清楚，大家会明白的——」
　　「闭嘴！我没有需要解释的！什么解释！什么理由！通通都不过是借口罢了！没错！我就是要复仇！我就是在滥用『力量』！不要挡着我，这次——我可不会再留手了。」
　　「不是这样的——我知道的。。。我知道泉酱才不是这样的人！」
　　「闭嘴！不要叫我的名字！你又知道什么？你又了解我什么？明明就——明明就！！——明明就是你！一直假装什么都没看见！」
　　「不是的！不是这样的——泉酱，你听我说——」
　　「哼——理由谁没有？我没有吗？理由有什么用？这个世界从来不会看理由——你让开！」
　　「对不起——对不起。。。是我的错——泉酱，呜——求求你原谅我好吗——」
　　紫檀没有说话。
　　「我真的——真的没有发现，吸呼——呼——，我们一起面对，好吗？这一次，我不会放手了——」
　　桃红向紫檀伸出了右手。
　　紫檀咬着牙，身体颤了一下，后退半步。
　　
　　「找到了！在那边——」
　　远处传来一声呼和，几个魔法少女飞了过来。
　　桃红愣了一下，然后看到紫檀变得狰狞的表情。
　　「不是这样的——」
　　「我真蠢——真的。。。」
　　紫檀转身像箭一样飞了出去。
　　几个魔法少女落在桃红身边。
　　「快住手！紫檀她不是坏人！」
　　「你在说什么？她可是妖魔的帮凶哦。而且，不管她是不是坏人，她都必须和我们回去！」
　　「能先听她解释吗？她——」
　　「她太危险了，必须先限制她的行动。」
　　嘀嘀——
　　领头的魔法少女掏出手机。
　　「app发现她的行踪了。」
　　马上，那几个魔法少女就飞过去了，桃红也唯有追在她们后面。
　　
　　很快，她们来到一处小空地，在那里，紫檀正抓着一个男生的衣领。
　　关于那个男生。桃红在昨天app发布的资料上见过，泉酱的初中同学，一个不良——也是欺凌的发起人。
　　「快把人放下！」领头的魔法少女大喊。
　　紫檀也没有挟持人质的打算，不屑地把不良丢到一边。
　　魔法少女们二话不说，直接一起飞过去和紫檀打作一团。
　　「停手！——」
　　桃红试图劝架，但畏手畏脚的她并没有起到任何作用。
　　紫檀很强，简直强的异常。
　　「这家伙，怎么变强得这么快！」
　　「PLAN B！」
　　其他魔法少女点了点头。
　　其中两个魔法少女缠住紫檀，另外的魔法少女包围着，锁定紫檀隐蔽地施法。吸引紫檀的两人收到暗号后，马上分散撤退，数道魔力流从四面八方涌向紫檀。
　　紫檀没有接触过魔法石，不了解「魔法」，猝不及防之下，只好缩紧身体保护要害。
　　「小心！」桃红向紫檀冲过去，不管不顾用身体挡住其中一个方向——
　　「啊啊啊——！」
　　汹涌而杂乱的魔力流如疾风般携带着尘土向外扩散，风暴过去后只留下一个大坑和两个倒地的身影。
　　「泉酱。。。」桃红躺在地上挣扎着抬起眼睑。
　　紫檀曳拉着一只手臂，无力地跪在地上。
　　「结束了。」
　　「怎么办？」
　　「先捉起来吧。」
　　突然，紫檀把头抬了起来，用浑浊的双眼盯着她们。
　　「去吧。。。」紫檀无力地吐出话语。
　　「还要挣扎吗？」
　　「去吧。。。尽情放纵吧！——」
　　紫檀似乎用着最后的力气大喊出来。
　　「嗷嗷嗷——」「嗤——」「轰隆——」
　　野兽般的叫声从四周传来，然后映入魔法少女们眼帘的居然是数头妖魔。
　　「竟然是真的！」
　　「妖魔——怎么可能？！」
　　魔法少女们十分惊慌，也许是出于对未知的恐惧，也可能是由于魔力量的严重不足，她们和妖魔的乱斗远不如之前的从容镇定。
　　桃红也楞楞地看着紫檀。
　　「没错——没想到，对吧？我也没想到——
　　在我被人类和魔法少女逼的走投无路的时候，居然是妖魔救了我。」
　　紫檀的眼神平静的近乎死寂。
　　「对人类而言，它们也许很野蛮，很恐怖，很血腥。但是，它们居然会保护我。它们不会说话，也不会思考，但是——也不会有恶意和背叛。」
　　紫檀看向桃红。
　　「现在，好了——我能控制他们，我成为了真正的——【妖魔的同伴】。。。所以，你要斩妖除魔吗？魔法少女 桃红——！」
　　「不是的。。。不是这样的——与妖魔——还是魔法少女——通通无关！我只知道。。。泉酱，绝对不是坏人！」
　　紫檀也被桃红的话惊到了。
　　
　　……
　　在最开始就被丢在一边的不良一直在装死，但他始终注意着战场情况。
　　（那个女表子受伤了！）
　　（我一定要报复那女表子！以为现在是什么魔法少女，就可以翻身了吗？）
　　（是很强没错——但是，正因如此，所以更不能留你在这个世上！！）
　　并不真正了解魔法少女力量的不良，从腰间抽出折叠刀，趁她们被彼此吸引了注意，猛地扑向紫檀——
　　「去死吧——！！」
　　——
　　但是，魔法少女并不是那种脆弱到会被小刀所伤的动画人物——即使是在重伤的情况下。
　　这已经不是紫檀第一次面对不良的小刀了。在她成为魔法少女之前，曾经有过很多次这样的「死亡的威胁」，甚至正正就是这把小刀，在她的身上留下了一条至今仍未愈合的伤疤。
　　——现在的她，毫无疑问是强大的「魔法少女紫檀」，但是，与此同时——她也不过是那个一直瑟瑟发抖、不敢反抗的「幽落泉」——尤其是在身受重伤的当下。
　　「不要——不要过来！」
　　紫檀反射性地挥舞手臂。
　　噗——
　　砰砰。。。
　　不良的头从身体上飞了出去，在地面滚动，他迈进的身体僵直地向前倒在地上——
　　紫檀满是惊恐的脸上染上了鲜血
　　……
　　
　　********
　　中都生化对策局会议室，紧急会议
　　咚！——
　　主持会议的局长在桌子上用力地拍了一下。
　　「你们管理科是怎么办事的！？现在『伤人事件』都演变成『杀人事件』了！这就是你所谓的『交代』？！」
　　「我代表管理科向各位郑重地道歉。我承认这是我的工作失当。但是，相信看过相关资料的各位都知道，这实质上是一起『受欺凌少女的自卫反击』，只是这位少女恰好是『魔法少——」
　　「你说的『自卫反击』是指把人的脑袋拍飞？」
　　「这最多只是『自卫过当』，她——」
　　「这些话我不想再听了——你说的你自己相信吗？你不是最了解魔法少女的人吗？——魔法少女面对一个手持小刀的【人类】居然需要『自卫』？——那她们面对其他【人类】，是不是一样可以『自卫』？」
　　「这不是一回事——而且我们已经在推进『魔法少女军事化』计划了，相信之后对魔法少女的监管会——」
　　「由谁来监管她们？又有谁能监管她们？让魔法少女监管自己吗？」
　　「这——」副局长正在努力组织语言。
　　「你的话到此为止——
　　这次我叫大家来，就是有一个重要的安排要宣布。
　　我们生化对策局将成立一个新的部门，而我已经邀请了生物方面的知名专家来担任这个部长，并将由他，组建出足以震慑魔法少女的我们【人类】的力量——有请 艾西翁 先生。」
　　……
　　
　　
　　 

10 
[10] by Yoomy

　　中都的一处郊外
　　雪清依在树上，看着远处的草坪，而霜色就在她旁边。
　　「那是什么——『军事训练』？」
　　雪清偶然感知到有大量的魔法少女向郊外移动，于是就跟了过去。结果发现，一大批魔法少女在草坪上解除变身，趴到地上开始做着俯卧撑。还有一个教官模样的在边上指挥。
　　「是这么个说法。」
　　「嗯～为什么要解除变身？」
　　「说是——『如果在常态下得到锻炼，变身后的力量也会成长』之类的。」
　　「哦——第一次听说耶？哪个专家说的？依据是什么？」
　　「谁知道呢？」
　　雪清在阳光下眯了眯眼。
　　「那你觉得呢？」
　　「服从性。」
　　霜色顿了一下，接着说，
　　「比起其他任何东西，『服从性』——或者说魔法少女使用的『安全性』，才是他们最关注的。
　　在魔法少女状态下，那些教官会畏惧——只有在普通状态下，魔法少女才会畏惧他们。」
　　「你的想法很危险哦～」
　　「对他们而言，是的。」
　　「这就是你不用参加的原因吗？」
　　「不完全。最主要的是我的级别更高。」
　　「噗——」
　　「这本来就是事实。」
　　「好吧！——但是，不觉这得很危险吗——指你的处境。」
　　「——也许吧，可能，在他们眼里我就是一个碍事的钉子。
　　但是，当初提拔我的就是他们自己，如果没有充分的理由，我依旧会是这边的领袖。」
　　雪清拍了拍她的小肩膀。
　　「其实也好啦！你看，官又大工作又少，不知有多少人羡慕呢～」
　　「哼～那你呢，也这么闲？不去用调查吗？特别的那件『杀人案』，人都不见了，不是吗？」
　　「我放弃了——」
　　雪清躺到草地上。
　　「人找到了又能怎样？抓捕她归案？那我还不如当做没看见。」
　　霜色喵了一眼她慵懒的样子。
　　「那——『失踪案』你也放弃了吗？」
　　「嗯？你肯告诉我线索？」
　　「反正也没人知道是我说的，而且，部分信息过几天可能都要见报了。」
　　「说来听听。」雪清也不客气，还拍了拍旁边的草地示意让她也躺下来。
　　霜色没有理她。
　　「实施绑架的邪教徒是有备而来，他们对每一个目标都十分了解，有针对性地布下了陷阱。
　　比如说其中最受关注的海棠——」
　　「先等一下，我不知道海棠是哪位？」
　　「哦，就是那个爱抖露。」
　　「她啊，她怎么了。」
　　「她在那段时间，受到之前『伤人事件』的影响，风评和关注度都下降了很多。接着，她突然接到了一个粉丝见面会的通告。而很显然，那些粉丝就是邪教徒。在出事之前，包括她的经纪人在内的所有人都没有发现任何的问题。
　　——其他人的情况也差不多。」
　　「——有内鬼？」
　　「可能吧。」
　　「你不害怕吗？」
　　「要做好觉悟——不是吗？」
　　「你的样子看起来很man。」
　　「这可不是什么好听的话。」霜色撇了撇嘴。
　　「那么——他们的目的是什么？」
　　「可能与妖魔有关。」
　　「人类，与妖魔？」
　　「有证据表明他们信奉妖魔。」
　　「等等，这个邪教应该存在很久了吧？」雪清回忆着以前听过的流言风语。
　　「是的，看来你也接触过这方面的啊。」
　　「这不重要，你的意思是——妖魔的信仰以前就存在？」
　　「恐怕是的。很奇怪对不对？明明妖魔是最近才出现的。
　　不过看来，你好像不是太惊讶啊。」
　　「嗯——我这边也有自己的情报。」
　　「不要因为觉得有所了解就少看了他们。
　　——他们可能有着，制造【妖魔】的力量。」
　　「！——难道说是那些『半妖魔』？」
　　「嗯——在你第一次提供情报后，官方进行了详细的比对，虽然遗传物质都改变了，但学者们还是推断——『半妖魔』就是之前的失踪者。」
　　「【人造妖魔】！？」
　　就算原身都是人类，但【人造】和【自然改变】是两种概念，前者就意味着——
　　「恐怕是的。」霜色的脸色有点灰暗。
　　「该不会？——你们上面也想要——」
　　「哼——」
　　霜色只是哼了一声，但雪清已经知道她的意思。
　　「你们疯了吗？」
　　「是他们。」
　　「他们想做什么？」
　　「制衡我们吧？哼，无能者的习性。」
　　「可以破坏他们的计划吗？」
　　「不要想了，你不行，我也不行。随他们吧，这样也好。」
　　雪清发现，这一次，自己没能读懂霜色的想法。
　　……
　　
　　接下来的几天，经常可以看见在天上飞得整整齐齐的「魔法少女军队」。
　　雪清不喜欢这种感觉，但也没办法说这种变化是好是坏。她们在和妖魔——特别是复数妖魔作战时，表现确实相当不错。
　　某种意义上，她们的出现还挽救了一下魔法少女最近极速下滑的风评。
　　——说起风评，关于紫檀，由于绝大部分魔法少女都把她打压成「批着魔法少女皮的妖魔」，所以人们对魔法少女的评价反而出现了反弹。真的十分微妙——可能这种结果也是大多数魔法少女所乐见其成的。
　　果然，魔法少女也不过是人类而已。
　　嘀嘀——
　　app的提示声——
　　「事态紧急！！
　　中都第一医院附近出现一体强大的妖魔，请求火速增援！」
　　雪清施放了魔力探测——
　　那是什么？从未见过的魔力类型，强大，沉重，复杂，又有一种——不协调？一点都不像是平时的妖魔。
　　它周围有很多魔法少女的魔力反应，应该app和「军队」两方都有。
　　雪清马上飞过去。
　　到达时现场后只看到那里一片狼藉，原本的医院耸立的大楼现在只剩一堆瓦砾，也不知道人群疏散得怎样了——
　　不过现在最重要的是先打倒妖魔。
　　雪清沿着痕迹找到了转移的战场。那是一只约五十米高的妖魔，外表像植物——绿色的主干由缠绕的藤蔓组成，四周还挥舞着数量极多的触手，把周围的魔法少女像拍苍蝇一样摔在地上，有几个魔法少女趴在地上一时站不起来。
　　情况有点糟啊！
　　雪清看到了霜色，不过她并没有指挥「军队」，而是一个人单打独斗，「军队」的指挥权似乎落在琥珀手上。
　　「你没事吧？」
　　「来了吗？现在情况不太好。」
　　空中的两人分开，躲过了一条挥向中间的触手。
　　「有什么计划。」
　　「它体型有点大，魔法少女很难造成有效伤害。军方打算用导弹，我们正在拖住它。」
　　「散！——」那边的琥珀大喊一声。
　　魔法少女们散开，几枚导弹从天而降，落在妖魔的头上。
　　轰轰！！————
　　带着高温的气流席卷所有魔法少女，有几个离得比较近的直接被刮了出去。
　　在烟尘散去后，只有一个大坑，已经没有了妖魔的踪影。一些魔法少女欢呼起来。
　　「赢了——！」
　　「太好了——！」
　　——不对！
　　「小心——！」
　　雪清拉着霜色，遵循突如其来的直觉向上飞——
　　嘭！！——
　　下方的地面开裂，数不清的触手从下方伸来。很多魔法少女猝不及防地被触手捆住。
　　完好的绿色妖魔从地底出现，魔法少女们被触手甩得七零八落。
　　原本就不妙的战局瞬间变成了妖魔的一边倒。
　　「你带她们离开，妖魔交给我！」
　　雪清没等霜色回应，就一头栽进触手丛中。
　　雪清需要找到它的「核心」——她一边沿着主干飞行，一边使用魔力探测。事先施展在身上的魔力屏蔽让她成功地瞒过了密集的触手。
　　找到了！
　　魔力核心十分「巨大」，足有一人高。
　　埋得有点深，试试新魔法吧——
　　雪清在空中快速地描绘着魔法阵，一个复杂的图案在她的指尖成型。
　　这是一个原本为逃跑而设计的魔法，实质上算是魔力风暴的变种——把原本以施法者为源头施放的发射型风暴，换成了以施法者为风眼的旋风。
　　一开始的设想是:像很多反派一样，可以在身体周围形成一阵旋风，把扑过来的勇者弹开，然后随着风瞬间消失。
　　不过，这魔法到最后只实现了一半，旋风是有了，但消失是个问题。所以这个魔法也就由「逃生技能」变成了「突进技能」。
　　法术生效，魔力的风开始缠绕着雪清的身体，最终形成一个「风茧」。
　　和魔力风暴具有灼烧效果类似，这个旋风突击具有着强力的切割效果。
　　雪清控制着风茧，一头扎进妖魔的身体——
　　咻唰唰唰——
　　妖魔的血肉一碰到风茧就立即化开，风茧在它内部横冲直撞，把所到之处全都变成了肉糜。
　　而庞大的妖魔对钻进体内的「虫子」毫无办法，只能在外边乱挥触手呜呜大叫。
　　雪清很快就钻到了核心，那是一个石茧一样的东西，无数的粗大血管连接着它。石茧十分坚硬，连旋风突进都未能破坏它。
　　雪清改变思路，绕着石茧从上到下转了几圈，把它和妖魔的所有联系都切开，然后用风协裹着石茧，一同原路飞出体外。
　　失去核心的妖魔很快就失去行动倒下，雪清则带着石茧缓缓地降落到战场边缘。
　　轰隆——
　　倒下的巨大尸体迅速变得灰暗，不仅如此，它的血肉还变成沙子一样的东西。整个尸体就像沙雕一样在风中慢慢化掉。
　　霜色首先发现了雪清，看到她毫发无损，松了一口气，但还是忍不住问到，
　　「没事吧？」
　　「嗯，小意思而已。」
　　「这次算是打倒了吗？」
　　「打倒了——也许。」
　　雪清说着，看向了旁边的石茧。
　　「这是什么？」
　　「不知道。」
　　这时，仅存的几个保有行动能力的魔法少女也飞了过来，其他的已经被送到后方治疗了。
　　「赢了吗？！」
　　雪清点点头。
　　「呼——终于——」
　　「哈啊啊——啊——」
　　「太好了！咝——呜呜——」
　　有瘫在地上如释重负的，有回忆刚才后怕发抖的，有情绪失控放声大叫的，也有劫后余生直接哭出来的。
　　「说实话，你的实力到底有多强。」
　　最平静的还是霜色，她的话并不像是问句，反而像是一种感慨。
　　雪清看了一下手机。
　　「疲于奔命，顾此失彼的强度。」
　　
　　
　　
　　
　　
　　 

11 
[11] by Yoomy

　　在雪清以及众魔法少女与巨型妖魔战斗期间，另一场战斗也在悄然进行。
　　粉色的魔法少女正追逐着紫色的魔法少女。
　　「你要追到起什么时候！？」
　　「一直——一直！」
　　紫檀停下脚步。
　　「好！你现在追到了——所以呢？你的下一步是什么？」
　　面对紫檀的问题，桃红并没能给出答案。
　　「还想要把我这个杀人犯带回去吗？」
　　「泉酱才不是杀人犯！」
　　「那是什么！不是杀人犯是什么？！」
　　「不是这样的！那只不过是。。。只不过是。。。」
　　「你不要骗自己了——就是这只手——是我，亲自——」
　　「不要再说了！不要再说。。。泉酱。。。」
　　「已经没有可以回去的地方了——真的——」
　　「不是！绝对——绝对，有着泉酱和我能一起回到的地方！」
　　「已经晚了，回不去了，所有东西都。。。」
　　「那时候是我，是我忘记了泉酱，留下了泉酱自己一个人。。。在泉酱独自面对一切的时候，是我没能发现泉酱。如果不是这样的话——」
　　「现在说这些都已经——」
　　「所以！！我绝对不会再让泉酱一个人了！！」
　　「你在说什么——」
　　「我再也不会让泉酱独自面对了。我会和泉酱你一起，欺凌也好，罪行也好，一切一切——从今以后！我都会和泉酱你待在一起！」
　　「你不明白。。。你什么都不明白。。。」
　　「所以我会努力去了解泉酱的一切！」
　　「别开玩笑了——同情也罢，可怜也罢，难道我没有遇到过吗？了解我？没有经历过苦难的人怎么可能知道当事人的感受！
　　当你和朋友欢声笑语的时候，我只能自己一个舔舐伤口。当你和朋友逛街游玩的时候，我正在被——被他们——！！
　　呵！说说谁不会？
　　好啊！既然你这么想了解我，那我就把『机会』给你——！
　　接下来，我会继续报复那些人，就在雨川，来阻止我啊！」
　　紫檀的速度明显更快了，这次，桃红没能追上。
　　……
　　桃红终于又回到了雨川中学，现在已经是晚上，学校里没有一个人——本该如此。
　　「妖魔？！」
　　数只妖魔正把三个男生包围在教学楼背后的空地。但它们除了阻止他们逃跑外，再没有其他的动作。
　　「等你很久了。」
　　紫檀出从阴影中走出。
　　「泉酱——」
　　「你认识他们吗？」
　　紫檀朝其中一个男生踢了一脚，当然，是控制住力量那种。
　　「放过我吧！是幽同学对吧？我再也不敢了！」
　　「放了我吧！求求你——」
　　「饶命啊！——」
　　周围的妖魔冲男生们吼了一声。
　　「都给我闭嘴！乖乖听话就让你们活命。」
　　男生们都被吓得不敢出声。
　　「你知道吗？就是他们三个，就是这个地方——
　　在你和朋友欢笑打闹的时候，他们三个把我拖到了这个地方，扯着我的头发，按住我的手脚，剥下我的衣服，然后——」
　　「不要说了！求求你，不要再说了！」
　　桃红哭着祈求她。
　　「你不是想了解我吗？现在就是时候——
　　现在你有两个选择:一，看着他们强*暴你；二，帮我杀了他们。」
　　紫檀的眼角用看垃圾一样眼神瞅了地上的雄性一眼——
　　「你们去把她强*暴了，就像当初对我一样，放心——她不会对你们动手的。如果不听话——我现在就杀了你们！」
　　紫檀威胁着男生，同时妖魔也逼近了一步。
　　桃红用难以置信的表情看着紫檀。
　　妖魔们在紫檀的指挥下用触手撕开了桃红的魔法少女套装，露出她洁白嫩滑的肌肤和一对小乳鸽。
　　在妖魔的威逼下，男生缓慢地靠近着桃红——
　　「桃红酱，你看，我们也是逼于无奈。」
　　「是啊！不这样做我们就会死的！」
　　「帮帮忙！救救我们吧！」
　　他们的表情看起来很不情愿，但身体过于诚实的反应却出卖了他们。
　　桃红双手遮掩着身体，用看外星人一样的眼神看着他们。
　　「怎么了？你想要反抗随时可以动手啊！
　　哦！对了，还有这个——」
　　紫檀拿出一台摄像机，对准他们。
　　「那时候，他们就是这样对着我，然后让我喊——『茄子』。」
　　桃红看向紫檀，松开双手。
　　「这样就可以了吗？这样我就可以了解泉酱了吗？」
　　「呲——
　　你们快给我动手！」紫檀磨着牙，指向桃红。
　　男生们人模狗样地向桃红爬去，捉住她的双手双脚。
　　「对不起了，桃红酱！」
　　「失礼了～」
　　「很快就好哦～！」
　　但是他们伸过来的蹄子和舌头却一点都不像抱歉的样子。
　　「嗯！这里——不要，好奇怪——」
　　一个男生快速地脱下了裤子。另一个用粗糙的手顺着小腿摸向大腿深处。
　　「怎么？不反抗么？」
　　桃红依旧用坚定的眼神看着紫檀。
　　「呲——
　　你们给我用脏话骂她，就像那时候那样！」
　　「你这个贱人！」
　　」臭女表子！」
　　「什么魔法少女？不过是个技女罢了！」
　　「对啊，穿得这么勾人，分明就是出来卖的！」
　　……
　　桃红咬牙不语，但身体却被抚摸得开始有反应了——不过，她的双眼依旧紧紧地看向紫檀。
　　脱裤子的男生扒开了桃红的小胖次，扶着老二进行校准。
　　桃红依旧是那个目光。
　　「呲——呲——呲——」
　　紫檀咬着牙齿。
　　男生的校准完成了，马上就要开始作业。
　　噗——噗——噗——
　　大量液体喷涌而出，沾满了桃红的身体——
　　妖魔的触手收了回去，三个脑袋掉了下来，身体直直地倒了下去。
　　桃红被紫檀如此干脆的下手震惊了。
　　紫檀捏碎了摄像机，丢在地上。
　　「我说过，我回不去了。这次我杀人了，三个，而且是故意的。
　　——我和你是两个世界的人了，不要再来找我——
　　永别了，飞烟！」
　　紫檀和妖魔一起消失了。
　　桃红不顾身上的鲜血追了出去，不过在紫檀的有意逃避下，她的寻找注定徒劳无功。
　　……
　　死寂的校园里，一阵脚步传来，踏过尸体，踩上血迹，来到坏掉的摄像机前。
　　拿起摄像机，掰开，取出记忆卡，松开摄像机——然后！一脚狠狠地把它踩个粉碎！！
　　她转身飞去，只在天空中留下一道蓝光。
　　
　　********
　　生化对策局魔力技术实验室
　　艾西翁轻轻敲了敲门，然后也不等回应就走了进来。
　　「你好！是循清时先生对吧？」
　　清时从电脑上抬头看了他一眼，没有说话。
　　「终于看到鼎鼎大名的『天才』——循清时了，很高兴认识你——我叫艾西翁，现在【魔力生物研究部】的部长。」
　　清时看着他没有说话。
　　」是这样的——我呢，一直听闻技术部的循先生天资卓越，连一直困扰技术部很久的魔法阵技术都破解了，所以想来认识一下。」
　　「没有破解——只是发现了一些规律而已。」
　　「哎呀——那已经非常了不起了！
　　其实我呢，对魔法也非常感兴趣！那可是魔法耶！太神奇了——循先生能给我说一下吗？」
　　「阁下如果有权限，自己翻阅资料库就可以了。」
　　「啊——那就太可惜了。
　　不过，循先生，您似乎对神秘学也有研究啊。」
　　「说不上，只是刚好有个这方面的朋友。」
　　「哦？——真是很有意思的朋友呢，可以介绍我认识一下吗？」
　　「不方便。」
　　「哈哈——真绝情啊，循先生。
　　话说回来，循先生对我们生物部的项目也有研究吗？」
　　「【细胞移植】是吗？『』
　　「准确来说是——【细胞融合】。」
　　「不了解，没兴趣。」
　　「哈哈——怎么能这样呢？我们的研究可是造福人类的重大项目哦。」
　　清时没有搭话。
　　「我们技术改造的特种战士，将成为人类对抗妖魔的主力军！
　　以后，我们就可以再也不必依靠魔法少女的力量，而是用我们自己的双手——来保护我们自己！
　　——这难道不是十分振奋人心的一件事吗！？」
　　「——这种技术，对人类而言——并非正确。」清时看回电脑。
　　「这个【正确】——又是由谁来定义的？为什么在这个标准下的【正确】才是【正确】呢？
　　又或许——世界上，更本就不存在所谓的【正确】呢？」
　　清时沉默了一会。
　　「或许吧。」
　　……
　　
　　在艾西翁离开之后，清时的电话振动了起来。
　　清时接通，没有说话。
　　「是清时学长对吧？」
　　对面的声音死气沉沉，清时知道是谁了。
　　「嗯。」不知道是出于什么心情，清时嗯了一下。
　　「我想让学长帮个忙。」
　　清时在听。
　　「我听说——你们那边那边是不是有一个，『改造士兵』的项目？」
　　「这是机密。」
　　「好的，我知道了——
　　我想加入这个项目，帮我搭个线，好吗，学长？我求求你。。。」
　　「我不知道你是怎么听说的，但那是一个『实验』。『实验』——你知道吗？
　　一个过早开展的人体实验，更本就没有成功案例，你——」
　　「我知道。。。该知道的我都知道了——但是啊，学长，我做不到——
　　我忘记不了。。。那一天，空美，还有老爸老妈他们——呜——呜——啊啊——」
　　对面哭了一会，艰难地吸着气
　　「吸——呼——，我也不知道，我可以做什么，但是——我没办法，原谅什么都不做不到的自己——
　　求求你，学长。。。帮帮我。。。」
　　清时拿着手机，一时没有说话。
　　……
　　
　　
　　 

12 
[12] by Yoomy

　　「你真的是男生吗？」
　　「老老——师！你在说什么！」
　　「嗯？～总觉得你当男生有点可惜了。」
　　「你再这样我可要生气了哦！」
　　女校医正在保健室摸摸「对不起」男生的额头——好像有点低烧。
　　他们之前的对话并不全然是玩笑，女校医是真的怀疑男生的性别。
　　当然，女校医有全校学生的体检报告，她可以很明确其性别确实是男性——
　　但是，体内有魔力反应。
　　没错，本来只应该在魔法少女身上存在的魔力反应，少年身上居然也有，而且比一般魔法少女人类形态下的魔力还要强烈。
　　他是不是生错性别了，长得也很女孩子。女校医失礼地思考着。
　　「老师，不要告诉行菲，我怕她担心。」男孩子躺在保健室的床上说到。
　　「随你吧。」
　　「老师，我能问一个问题吗？」
　　「问吧。」
　　「老师，你是不是有个妹妹？」
　　「哈？问东问西，我和你很熟吗！？」
　　「呜。。。」被凶到少年伤心得快哭的样子。
　　不当女生真的是可惜了。
　　又过了一会，男生睡着了，女校医看着手上的石块，又想起了之前那个石茧的事——
　　在雪清和自理会就石茧的去留展开激烈讨论的时候，原本坚硬无比的石茧突然裂开了，一个昏迷不醒的少女从里面掉了出来——就像扭蛋一样。
　　自理会那边确定了她就是海棠。这下好了，雪清用没有理由——也不想「保管」一个活生生的魔法少女。检查了她一下魔力——和「军队」的魔法少女们没什么两样，于是就丢给了自理会，然后捡了几块「蛋壳」离开。
　　现在她还在研究那些「蛋壳」，不过这似乎就只是普通的石头。
　　
　　下班，雪清开始了巡逻——虽然海棠是找到了，但还有不少失踪的魔法少女，雪清还在尝试找到她们——
　　不过雪清有一种不好的预感——她们可能在也找不回来了。
　　心事重重的雪清突然感受到一股强大而混浊的魔力。
　　又来一个大家伙了吗？！
　　——但是这种魔力的特征似乎又有所不同，混浊中带有规律，强大而不失稳定。
　　雪清已经做好了战斗准备，但出现的却是一个「人类」
　　——这让雪清十分吃惊。虽然平时飞来飞去的魔法少女也很「人类」，不过，这次的却是一个男性。一个像是染着灰白色头发，神情傲慢的年轻男性。
　　「你就是那个『最强的魔法少女』吗——看起来不怎么样啊。」
　　他的语气同样的充满傲慢。
　　难道——这就是官方的「改造战士」？这也太强了吧？
　　就在雪清都开始审视魔法少女存在的必要性时，青年的自我介绍打破了她的想法。
　　「我是【地狱】的使者——高贵的艾德乔伊男爵大人！」
　　「【地狱】？组织名？」
　　「哈？真是愚蠢的女人！地狱是吾等的国度，也是吾等的枷锁。你和我们战斗了这么久都不知道吗？
　　不过也对，之前你们对付的只不过都是些失去理智的杂鱼！现在就让我来打破你那虚假的【强大】吧——！」
　　艾德乔伊快速地飞袭过来。
　　很快，但还看得清——
　　雪清向一侧闪避。
　　与雪清擦身而过时，艾德乔伊灵活地扭动身体，长腿迅猛地向她扫来。雪清一时不察，被踢飞出去。
　　感觉动作和以前的敌人完全不一样，这就是「对人战」吗？
　　雪清及时用双手架开劲道，并没有受伤。
　　「哼！不过如此。」
　　艾德乔伊不屑的嗤笑一声。
　　还是先将他制服再审问吧——雪清心想。
　　「啊哈——！」
　　艾德乔伊有笔直地飞了过来。
　　这人的行动模式也很好判断嘛——
　　雪清对着艾德乔伊转动身体，就像在跳舞一样——魔力的风随着肢体的旋转而不断成型——
　　魔力旋风突击！
　　艾德乔伊自信地撞在风茧上，然后啪地被刮飞了出去，身体失去控制地摔入地底。
　　雪清没有停手，和风茧一块冲向艾德乔伊。
　　这时，又有强烈的魔力反应从侧面传来，并且，比艾德乔伊要强得多！
　　居然在这么近的地方！？
　　新出现的魔力其源头就在距离不远的树丛里，很显然某人已经在哪里有一段时间了——但是，雪清在他出手以前一直都没有发现他的存在。
　　一道灰白色带有流动感的魔力光束瞄准移动中的雪清袭来。
　　雪清放弃了维持魔力旋风，转而使用还在测试阶段的新魔法——
　　魔力折射！——
　　魔力折射的定位是防御魔法，目标是通过对魔力流的折射，达到抵挡甚至反射敌方攻击的效果——不过，实际上它的适用范围很差，只对射线类攻击有效，并且，它不但做不到反射，还有可能把一部分攻击弹到队友身上，所以平时雪清基本不会使用。
　　——不过，现在雪清这边的只有她自己一个人，当然就没所谓了。
　　跟预想的一样，魔力射线被乱七八糟地折射走了，雪清安然无恙，而代价则是附近的地面被横七竖八地轰出数道笔直的伤痕。
　　防御成功！
　　雪清马上寻找那个「放冷箭」的家伙，不过，很明显她失败了，甚至——
　　当她回头神来，坑里的艾德乔伊也不见了。
　　同伙——是吗？
　　想到新出现的完全陌生的敌人，雪清坐立难安，因为他们太过强大了——
　　如果说，最开始的艾德乔伊的「强大」，只是相对普通魔法少女的「强大」。那么，那个面都没露的神秘敌人，他的「强大」就是凌驾于艾德乔伊的——绝对的「强大」。
　　这种敌人的数量多吗？目的又是什么？所谓的【地狱】又是什么？
　　未知的敌人总是最可怕的——
　　
　　********
　　羽同疏，二年三班，男生
　　最近他的青梅竹马经常迟到早退，这让他十分担心。
　　两人从小一起长大，关系一直都很好，小时候，她还常常说「长大后要当阿疏的新娘」，而现在，她已经是一个温柔可爱的女高中生了。
　　正是由于一直以来对她的了解，在发现她的异常后，同疏才会特别担心——
　　她并不是那种会迟到早退的坏学生，相反，她很温柔，也很在意别人的感受。
　　——她一定是有什么理由！
　　但是，为什么不肯告诉我呢？同疏的内心有一种既痛苦又愧疚的感觉。
　　——是因为我太不可靠了吗？
　　——『我长大了要做一个顶天立地的男子汉！』，这是小时候，她来安慰被欺负的自己时，同疏所许下的诺言。
　　行菲她肯定对我很失望——同疏心想。
　　不行，我必须得保护她！
　　——于是，同疏决定偷偷地跟在青梅的身后。
　　……
　　只见，她一个人来到一处人迹罕至的小树林。
　　这里是——？
　　突然，同疏听到了像是野兽一样的吼叫声
　　「嗷嗷！！——」
　　树林里的乌鸦都被惊走了。
　　同疏曾经在电视上了解过，他知道那声音意味着什么——
　　妖魔！！
　　妖魔怎么会出现在这里？！得快点带行菲离开！
　　就在这时——
　　「妖精着装！拂过万物的柔风！魔法少女 妃色！！」
　　温暖的光芒包裹着行菲，最后变成了一个橘黄色的美丽少女。
　　魔法少女！——怎么可能，行菲她，居然是魔法少女！
　　同疏在因为这个答案而悄悄松了一口气的同时，也开始担心起她的安全。
　　这时，妃色已经和妖魔打了起来。妖魔足足有两层楼高，光手臂就比妃色整个人都要粗，妃色很灵活，但也只能在妖魔的攻击下左闪右躲，疲于应付。
　　加油啊！妃色！同疏只能在心里默默打气。
　　随着战斗的进行，妃色的位置不断变换——这时，在她的余光中，看到了不远处最重要的青梅竹马的样子——
　　「阿疏！怎么会——」
　　妃色的分心被妖魔捉住了，大手一抓狠狠地把妃色按到地面，一阵尘土滚滚飞扬。接住妖魔还对地面一顿乱锤——
　　「妃色！！——」
　　同疏看不清尘土中的战况，但他知道，妃色处于下风，还很可能受伤了！
　　——而且是由于自己的原因！
　　我太没有用了！不但没能保护行菲，还连累了她——同疏自责得想要上去代替妃色承受妖魔的拳击。
　　「kiwa~kiwa~」
　　不知从哪里传来了小动物的叫声，一只带翅膀的松鼠飞到同疏的面前。
　　「你想要力量吗？kiwa~保护重要的人的力量！kiwa~」
　　「保护重要的人。。。」
　　——『我将来要成为顶天立地的男子汉！然后保护行菲！』
　　没错！我必须保护她才行！
　　「想要——！我，要保护最重要的人！」
　　「战斗吧！kiwa~」
　　一道蓝绿色的光芒被丢到同疏身上，融入了他的身体。
　　同疏感到浑身发热，好像有什么要从身体里冒出来，他好像在发光！他的本能在驱使着他——
　　「妖精着装！对爱的守护！魔法少女 群青！！」
　　光芒散去，一位可爱而又青涩的蓝绿色魔法少女（？）正出现在哪里。她有些蓝色的过耳短发，相貌可爱中带着英气，有着虽然不算很突出但是十分优美的曲线，短裙下还穿着安全裤，露出修长白皙而又不失健美的双腿。
　　「哎——！！这是怎么回事？！」
　　「来不及了！kiwa~战斗！kiwa~」
　　没错，现在最重要的是行菲！
　　群青来不及思考身体的异样，直接朝尘土的中心飞去。她（？）顺从着身体的本能，飞行的速度快得惊人！
　　马上，群青就看到了妃色正在被妖魔的手掌碾压，身上的套装已经破破烂烂。
　　她怒火中烧，直接全力朝妖魔撞过去——
　　「嗷嗷呜！！——」
　　一头把妖魔顶飞出去，她自己也跟着妖魔一起摔在地上。愤怒得几乎失去理智的群青一边拖在地面上滑行，一边狠狠地对着妖魔拳打脚踢。
　　「啊啊哈啊啊——！！」
　　两者在地面上越滑越快，妖魔被一直连撞带打地拖到尽头的石壁——
　　砰！！——
　　它的身躯深深地陷了入其中。
　　「啊啊啊啊啊——！」
　　「嗷呜呜呜——！！」
　　群青还不停手，疯狂地朝着妖魔不断挥拳，妖魔只能徒然地悲鸣着。
　　啪嚓！——
　　石壁上的裂痕越来越大，蔓延拓展，直至覆盖了整个十来米高的石壁——
　　轰咚！！——
　　石壁坍塌，无数的巨大尸块掩埋着妖魔的尸体，它的魔力反应已经彻底消失了。
　　「呼——呵——呼——」
　　群青无力地瘫坐在石山前，粗喘着气
　　……
　　
　　 

13 
[13] by Yoomy

　　雪清在app上用次级管理员的身份发布了公告——
　　「警示！！
　　近日出现具有魔力的『类人』个体，疑似对魔法少女怀有敌意，
　　其中一人特征为：男性，青年，灰白色头发。
　　敌人的魔力推断为【峨眉月】以上。
　　请各位魔法少女注意。」
　　不过，像这样有点不清不楚的信息，恐怕无法引起魔法少女们多大的关注。
　　不放心的雪清又拨通了某公务员的电话。
　　……
　　自理会附近的小数林
　　「又怎么了吗？」霜色正抬头看着天空中迁徙的鸟群。
　　「我说，你们那边那个，『改造战士』，我可以参观一下吗？」
　　霜色摇摇头。
　　「别想了，就算是我也不可能。」
　　霜色看她好像在思考什么。
　　「是担心最近那个不知名的人形敌人吗？」
　　「嗯。」
　　「那不会是那些『改造战士』。
　　我虽然没亲眼见过，但是我一直有留意他们。
　　从他们传出的魔力反应来看，和魔法少女们相比——那就像是虫子和狮子一样。
　　不可能是他们。」
　　「那——难道。。。」雪清产生了更加「离奇」的联想。
　　「我们这边收集过很多妖魔出现现场的情报——」霜色突然话题一转，说到。
　　「大部分妖魔的出现都很突然，就好像——
　　突然从另一个看不见的『地方』蹦出来一样。」
　　雪清想起了当初阿帕提雅的话。
　　「地狱。。。那个人自称来自【地狱】。」
　　「地狱吗？有意思的名字。
　　你应该也问过妖精们关于妖魔的事吧？
　　——魔界
　　它是这么说的。
　　另一个世界的生物——那么，那个世界里面有着野兽一样的妖魔，是不是也会有着属于自己的『文明』？
　　既然妖精都有理智，那么，在『那个世界』，是不是也存在有理智的妖魔呢？
　　——要知道，妖精们的话全都不尽不实。」
　　……
　　
　　回去的路上，雪清接到了妃色的电话，于是改变行程来到约定的公园。现在，人们基本都不会来这里了，因为，公园是魔法少女们最喜欢选择的战场。　
　　「小妃色，怎么啊～还想要身体检查吗～哧溜——」
　　雪清用怪蜀黍一样的语气说话。
　　「不是！雪清桑不要这样说话好吗！」
　　怎么啦——这小妮子，开个玩笑就脸红了——
　　「这次有重要的事，其实——是想让雪清桑帮忙看一看她——」
　　妃色挪开身体，露出了一个从开始就一直躲在妃色背后的身影——
　　一个蓝色的「男孩子气」的魔法少女。
　　看着他，雪清眯了眯眼，似乎在回忆或是对照着什么——
　　「你好。。。我叫群青，是——是那个，新来的，魔，魔法——少女。」
　　群青以一副快要哭出来的样子打着招呼。
　　雪清一把抓着她的手，不一会，她就开始用一种很复杂的眼神看着她——
　　那是一种惊奇中带着同情，同情中带着幸灾乐祸的微妙目光。
　　……
　　过了一会，
　　「住手！不要——不要摸那里(>﹏<)」
　　雪清没有理会她的哀求，继续上下其手。
　　「不是说要对你进行身体检查吗？不上手怎么能知道。」
　　群青以求助的眼神看向妃色。妃色则低头红着脸，不敢看她们。
　　雪清拍了拍手，
　　「嗯！～很成功，已经是个可爱的女孩子了。」
　　「你在说——说什么。。。」
　　「没事！只是恭喜你身体没事而已，很健康，应该现在生小孩都没问题。」
　　「别——别开玩笑了！我可是——我可是——」
　　「好啦～好啦～开心点！反正呢，魔力反应正常，强度呢——甚至比一般的魔法少女都高。刚觉醒就能达到峨眉月，可不是谁都能做到的哦！」
　　「峨眉月——是很强的意思吗？」
　　「嗯嗯～」
　　「太好了！我也有可以保护妃色的力量了！」
　　妃色的脸更红了。
　　「好了好了，可以的话定期来找我检查一下，没事我就——」
　　铃铃——
　　妃色的手机铃声，一首儿歌，很符合她的风格。
　　「喂，是杏黄吗？」
　　「嗯，稍微有点事，去找前辈帮忙——
　　那个前辈？雪清桑啊——
　　哎～哦——哦——，好吧。」
　　妃色捂着手机，看向雪清。
　　「雪清桑！那个——我有个朋友，也是魔法少女，是你的粉丝，她现在过来，你能等她一下吗？」
　　粉丝？不就是潜在客户吗？
　　「可以哦！」
　　妃色放开话筒，
　　「雪清桑说可以——」
　　「……耶——！……」
　　雪清依稀可以听到对面的欢呼声。
　　
　　过了一小会，一个黄色的魔法少女飞了过来——斜马尾，小麦色的肌肤，嘴上还有着很时尚的唇釉，一个很辣妹风的魔法少女。
　　——她的样子有点眼熟啊。雪清心想。
　　「这位就是——【最凶最恶的魔女】 雪清 桑，对吧！能和我握个手吗？」
　　怎么最近听到的别名都这么奇怪？不过雪清还是同意了。杏黄马上激动地抓着她的手晃来晃去。
　　「我居然握到了【最凶最恶的魔女】的手——这辈子不洗手了。。。」
　　不要发出奇怪的嘀咕啊！居然还在手上嗅了一下，你是哪来的痴女吗？
　　「请问，我能叫您雪清姐吗！？」
　　「嗯，可以啊。」
　　「太好啦！雪清姐，嘻嘻，雪清姐——」
　　看来这也是一个相当麻烦的孩子啊。雪清心想。
　　「呢呢～接下来我们去哪里玩，雪清姐！」
　　我可不是出来玩的啊。雪清心想。
　　「啊！」杏黄拍了一下手掌。「雪清姐还没有用过晚饭对吧？不如来我家吃饭吧！」
　　这也太自来熟了吧？
　　「到杏黄家的话，身份不就暴露了吗——！？」妃色试图劝阻杏黄。
　　「安啦！安啦！反正是雪清姐的话不要紧啦！雪清姐才不会把我的身份说出去，对吧？」
　　「说出去是肯定不会的啦——」雪清回答到。
　　「你看！我说得对吧！
　　不过话又说回来，这家伙——是谁？」
　　杏黄看向群青的目光有点灼灼逼人。
　　「我，那个。。。」群青怯懦地缩到妃色身后。
　　「这样问人家很不礼貌哦～！这孩子叫群青，是我——是我认识的朋友。」妃色看了一眼雪清，有点犹豫。
　　「嗯～？朋友——是日常中的朋友吗？妃色的朋友我应该都认识才对？
　　嗯——难道是小美？还是说是咲酱？嗯——感觉也不对，到底是——」
　　「雪清桑也在，不要再猜了！」
　　「有什么所谓嘛——
　　算了！反正是熟人的话那就一起去吧！」说着，杏黄直接挽着雪清的手臂，拉着就要飞出去。
　　「喂喂！我还没答应啊——」
　　「雪清姐难道讨厌我吗？」杏黄用带着雾气的双眼看着雪清。
　　总觉得这孩子很像——
　　「讨厌是不会啦——」
　　「那太好了！去我家吧！」
　　这次她没能挣脱出杏黄的「铁爪」，只好跟着她飞去。妃色和群青面面相觑，也唯有跟上。
　　……
　　四人来到一处大方豪华而不失实用的小别墅，它就坐落在中都著名的「富人区」。她们就降落在顶楼的天台上。
　　果然，这孩子是——
　　「到了哦！」
　　「哇！流嫣家好大——」群青显然是被大房子吓傻了。
　　「嗯哼～？居然知道我的真实身份——说！你到底是谁～」
　　妃色连忙出来圆场，「是我告诉她的啦——」
　　「对不起——」群青也很着低头。
　　「嘛～算了，反正家在那都知道，身份什么的也就没所谓了。」杏黄倒是很豁达。
　　「进来坐吧！要脱鞋子哦！」
　　妃色和群青的魔法少女套装都占满了灰尘。
　　「哎～？要解除变身吗？」
　　群青和雪清连忙摇头。
　　「这倒也可以，不过，只解除鞋子就好啦——魔法少女的套装是可以部分解除的哦！」
　　「哎？是这样的吗？」妃色很惊讶。
　　这孩子很有当「魔法少女」的天分嘛。雪清心想。
　　「嘛～你看，变成魔法少女后样子是变好看了！但是衣服太丑了！虽然很耐穿，但果然还是会让人忍不住想脱下来，所以很自然就发现了这个机巧——」
　　说着，她就把鞋子的部分解除了。
　　这种想法一点都不自然，好吧？雪清脑内吐槽。
　　突然，杏黄又跳了起来，拍了一下小手，一脸兴奋地说到，
　　「要不，我拿些衣服给你们换了吧？我有很多好看的衣服哦！妃色和那个，群青的体型也和我差不多，至于雪清姐嘛——
　　我姐，有些衣服留在这里，身材——应该差不多。」杏黄提到姐姐的时候声音有点低沉。
　　妃色看起来对漂亮衣服很期待，但群青就很犹豫了。
　　「那个，杏黄的姐姐，她不会生气吗？」群青决定挣扎一下。
　　「你的话怎么这么多？！我说可以就可以啦！——而且，那个人早就搬出去了。。。」群青被她的突然变脸给吓到了。
　　最后，大家还是决定听从东道主的意见，去换一身衣服，毕竟满身尘土地到别人家做客可不是一件好事。
　　来到杏黄姐姐住过的房间，雪清很快就找到了要穿的衣服——一件高领露肩的连衣毛衣，底部是收臀设计，穿起来十分合身，饱满诱人的曲线完全被勾勒出来，淡紫色的发丝柔顺地垂落到被收紧的山峰上。雪清从未试过在这个状态下换装。
　　她从房间里出来，就看到同样换了一身的杏黄——吊带衫热裤，把小蛮腰和健美的长腿都露了出来。
　　杏黄一脸色眯眯的表情盯着雪清的身体。
　　「雪清姐的身材果然很棒！这腰，辣么细！还有——哧溜——辣么大！——」
　　雪清忍不住拍了她的脑袋瓜一下。
　　这时，妃色她们换衣服的房门也打开了。
　　似乎是因为群青的衣服她自己不太会穿，所以为了帮她，妃色就主动和她进了一个房间。
　　首先出来的是妃色，穿着粉色的蕾丝花边连衣裙，脸上很红，看起来很可爱。
　　她双手还拉着一只小手臂，好像在努力把什么拽出来。
　　「群青酱，快出来——」
　　「不！妃色，请放过我！」
　　最后群青的抵抗还是失败了，一个短裙裤袜配上小衬衫的短发女生出现在了大家的面前，她不自然地用双腿相互摩挲着，男孩子气中又透露着瑟晴的感觉。
　　「为什么都没有长裤——」她双眼的雾气重得快要化成露水了。
　　「辣妹怎么可能有长裤啊？！你到在想些什么——」杏黄露出小虎牙，十分自豪地说到。
　　「太。。。过分了。。。」
　　妃色只好无语地用小手抚摸着群青的后背安慰她。
　　雪清看着群青满意地点点头，「这么可爱，肯定是——嗯，女孩子，没有错。」
　　…… 

14 
[14] by Yoomy

　　吃过饭，歇了一会，杏黄美其名曰「一起洗过澡的才是好姐妹」，二话不说地拉着雪清她们三个去浴室。
　　群青首当其冲地反对；雪清看了看群青，又看了看杏黄也接着反对；妃色先是脑袋冒烟，看了看群青再看了看杏黄和雪清，最后也跟着反对。
　　但是！在杏黄大魔王面前，这些反对统统无效！
　　于是她们就像现在这样一起出现在了杏黄家的浴室。
　　浴室的规模非常大，都快比得上小澡堂了，源源不断的热水从奇怪的神兽石像口中冒出，周围烟雾缭绕，像是泡温泉一样。
　　群青和妃色分别缩到一边，把各自的娇躯和半个小脑袋没到水里面，满面通红，头上还不断地冒着烟，就像是两颗泉水的加热石一样。
　　而另一边，杏黄大魔王则是像八爪鱼一样死死抱着雪清，还不时把头淹没在莹白柔软的巨大玉山之中。
　　「我。。。快要。。。不行了——」杏黄粗鲁地吞吐着山上的空气，一副快要升天的样子。
　　「那就请早早去世，不要污染空气好吗？」雪清红得快滴出水的俏脸佯作冷漠，用鄙视的语气说到。
　　「啊——被雪清姐鄙视了♥～我要活不下去了～活不下去——下去——去了！！啊啊——」
　　终于，杏黄松开了雪清，仰瘫在了池边，身子随着水流浮动，一双虚目像看透世间的高僧，但嘴边却是挂着口水，还一边呢喃着「雪清姐真棒。。。」
　　「唉～怎么会长歪成这样。。。」雪清叹着气，小声地自言自语。
　　杏黄又漂了一会，忽然感慨地说到，
　　「如果雪清姐是我姐姐就好了。」
　　雪清的娇躯僵了一下。
　　「你姐怎么了吗？」
　　「我姐姐就是个大坏蛋！」杏黄回忆着什么，突然激愤起来。
　　雪清的表情都崩了一下，不过还在「浮尸」状态的杏黄并没有注意到。
　　「是吗？很坏的人吗？」
　　「对！很坏很坏！」
　　「她——对你怎么了吗？」
　　「她从来都不理我，她讨厌我。」
　　「嗯——那，她是一个怎样的人？」
　　「她是一个天才。。。什么都会，不用学就知道，不管什么事都能办好——所以她很傲慢！自大！自私！没错！那家伙是一个自私鬼！——她的眼里从来都只有自己，没有其他人。我讨厌她，她也讨厌我，这样正好。」
　　「那么，你——为什么会觉得，她讨厌你呢？」
　　「她和我并不是同一个妈妈——她，可能是觉得爸爸背叛了她的母亲，因为妈妈和我的缘故。。。」
　　「这样啊——你有去问过她吗？她真的讨厌你之类的。」
　　」这种问题怎么可能去问！而且，我已经很久没有见过她了，她肯定也不想见到我吧。。。」
　　「这样啊，那真是个坏女人呢。」
　　「对！坏女人！大坏蛋！」杏黄同仇敌忾地撅起了小嘴。
　　突然，雪清主动地把杏黄的后脑勺抱在胸前。
　　感受到脑后传来的惊人绵软，杏黄的身体开始冒烟。和之前不一样，这一次，处于被动状态的她从雪清温暖的怀抱里感受到了醉人的怜爱。
　　「哎。。。突然什么的。。。」
　　「不要说话，就这样，让我抱抱你——」雪清贴在她的耳边低语，还用自己的脸颊蹭她的小脸蛋，很柔很滑。。。
　　「——太狡猾了。。。」
　　……
　　
　　********
　　生化对策局属下魔力生物研究部
　　狩空明一边听着台上部长的讲话，一边感受着寄宿在左手中的奇异脉动。明明看上去毫无变化，但是，它却令空明感觉如此的陌生。
　　——就像手臂有着自己的生命一样。
　　是的，空明参加了「实验」，并且最后成功了——又或者说，活下来了。
　　同组的参加者们都失败了，空明再也没有看到过他们，是离开了？还是——
　　「你们是人类的希望！」
　　只在实验前见过一次的部长，在讲台上语调激昂地演讲着，全然不像最初看到时那样的理智和冷静。
　　「你们从众多参与者中脱颖而出，是因为！你们身上有着特别的因子，你们的成功是注定的！你们是被选中的！」
　　那个「实验」真的算得上是「成功」了吗？回想起那时候如同不断「死去」般的痛苦，以及那就像是被未知的存在从内心深处往外窥视般的恐惧——我真的「成功」了吗？或许，我和他们一样都「失败」了，只是侥幸地「活下来」罢了？狩空明心想。
　　「现在，将由你们来守护人类！
　　你们曾经遭受的！以及将要承受的！所有的痛难，都将成为人类！活下去，和更进一步的食粮！」
　　是的，我有着必须去做的事情——与对错无关，与明智与否无关——只是，单纯的，已经决定要做的事情。我唯一需要考虑的，只有自己的【坚持】的界限而已——而且，想必，当我放弃的时候，「我」就不复存在了吧？空明心想。
　　「将来，你们要对抗的是妖魔，以及妖魔之上，超越人类！超越人智！的怪物！就如同传说中面对巨龙的勇者一般！所以！以后，你们就是【屠龙兵团】！你们就是【屠龙者】！」部长的激情似乎感染了台下的「战士」。
　　「屠龙者——！！」
　    「屠龙者——！！」
　    「屠龙者——！！」
　　……
　　空明捂着左臂，像他们一样应和着高呼……
　　
　　********
　　桃红麻木地飞行在天空，她仍然在试图寻找紫檀的下落——又或者说除了寻找紫檀，她不知道自己该做些什么。
　　她没能留住紫檀，是因为自己的力量不足吗？——其实更可能是因为，自己的决心不够！就算现在真的找到了紫檀，自己又真的能够把她留下吗？
　　桃红知道自己必须作出改变，必须找到答案。
　　沉思中的桃红，突然感受到了两股来自前方的公园的魔力，他们似乎正在交战，其中之一是妖魔无疑，但另一股却很奇怪——很像妖魔，但相较之下又很弱小，很——怎么说好呢？很生硬。
　　很快，桃红看到了交战的双方，妖魔和一个人类男性。
　　人类？怎么可能？难道这就是雪清桑说的新敌人吗？桃红心想。
　　心存顾虑的桃红决定先到一边观察情况。
　　男子的动作很敏捷，他一直在地面躲避着妖魔的攻击，似乎在观察妖魔的动作。
　　突然，妖魔的重拳击空后，趁着拳头还陷在地下，男子跃到妖魔的手臂上，并沿着它往上爬。男子的左手发出了奇怪的魔力波动，然后急剧变化，变成了一只和妖魔拳头差不多大的巨爪，黑色的坚硬鳞片，灰白的锐利指甲。
　　可能还不适应变形所带来的重心变化，男子接下来的行动有点变形，但还是勉强地坚持着把爪子送到了妖魔的面前。爪子狠狠抓住妖魔的正面，男子用全身的力气扭动躯体，妖魔顺着巨爪的挥动被按倒在地面，巨大的劲力沿着巨爪传到妖魔的头部，再由头部传到地面，瞬间激起一阵尘浪。
　　还厉害！桃红被这种以弱胜强的战斗震惊了。
　　但是——
　　妖魔的另一只手从下方挥舞过来——
　　砰——！
　　男子一下就被打飞出去。他先是在地上摔了几下，然后在草地翻出一道线性的划痕。
　　吸——！桃红替男子担心得倒吸了一口气。
　　男子似乎还能行动，看着奔来的妖魔，也没有起来，而是用正常的手从怀里掏出一个小装置，拨开盖子，按下按钮——
　　砰！！——
　　妖魔的脚下发生剧烈的爆炸，被眩晕的妖魔直接落入爆炸产生的大坑。
　　接着，他又从怀里丢出一个瓶子，瓶子摔在妖魔身上，马上引发了奇异的蓝色火焰，火焰迅速地在妖魔身上蔓延，包裹了它的整个上半身，不管它怎么拍打抖动都无法将之扑灭——
　　「嗷嗷呜——！！」
　　男子马上翻身起来，开始绕着妖魔奔跑，不时地滑铲起跳，躲避着被烧得神志不清的妖魔的乱拳，移动中，他还不忘在地面埋下一些石头。
　　当男子跑完一圈，地上布置的石头同时发出亮光，分别都射出一速白色的光线，缠绕着妖魔的身体，很快，它就动弹不得，这时它身上的火焰也正好熄灭。
　　男子在右眼带上一个奇怪的镜片装置，在妖魔身上扫视。他似乎找到了什么，然后举着妖魔般的手臂对准那巨大身躯的某处，缩回手臂，然后猛地刺出——
　　噗——！！
　　手臂直接没入妖魔的身体，然后手掌握紧，又一股鲜血从妖魔伤的口处溢出，马上，它的脑袋无力地垂落，血肉开始变得灰暗。
　　这和魔法少女完全不同的战斗方式，震感了桃红的内心，她惊讶得合不拢小嘴。
　　「谁？！」男子发现了身后的动静，在地上一个打滚把身体翻转过来，看向桃红。
　　「魔法少女？」
　　接着，男子看清了桃红的脸，眼睛瞪大了一下，似乎是在眼前少女的身上看到了谁的身影，不过，很快他又恢复了警惕。
　　「请问——你是——」虽然，桃红并不觉得眼前的男子会是坏人，但她还是先采取谨慎的态度。
　　「生化对策局属下屠龙兵团，狩空明。
　　我并不是你的敌人，陌生的魔法少女。」
　　「那生化什么什么，是【官方】的意思，对吧？」
　　「你可以这么理解。」
　　「那么——请问，你是——人类吗？」
　　「嗯——」空明出现了一刹那的犹豫，然后点点头「毫无疑问，是的。」
　　桃红送了一口气。
　　「你好厉害，你是怎么做到的？」
　　「你是指这只手臂吗？在权限允许范围内，我可以告诉你的是——那是生物部研究的成果，而我这样的则是接受生物改造技术的特种战士——屠龙者。」空明说到屠龙者的时候有点黯然。
　　「不是，我想问的是——怎么才能像你那样战斗！——坚强，勇敢，无论如何都绝不放弃地——战胜比自己还要强大的对手！」桃红握着小拳头，以憧憬的眼神看着空明。
　　空明被她的话说得一愣。
　　「哈？」
　　「请你做我的师傅吧！」桃红恭敬地对着空明鞠躬。
　　「哈——？！」
　　
　　 

15 
[15] by Yoomy

　　「你的魔力有些混乱，可能最近魔力增长太快了，这段时间先不要和妖魔战斗，过几天再找我复诊，知道了吗？」
　　雪清收起魔法阵，对着眼前魔法少女说道。
　　对方点了点头，和雪清道谢后离开了。
　　——这已经是第七起了。雪清心想。
　　最近有不少魔法少女在app上找雪清「约诊」。基本上都是说觉得自己的魔力出了问题，想让业内大名鼎鼎的雪清帮忙看一下。这也算是雪清的老本行了，当然没问题。
　　她们描述的「问题」主要集中在「魔力控制力下降」这一方面——特别是在激烈战斗的时候，她们经常会控制不了攻击的力度，造成了不少overkill，惹来被波及的「观众」们投诉，心烦不已。
　　但是，雪清却觉得，在这些讲述的背后，有着一个被她们自身忽视的问题——
　　魔法少女的魔力和情绪是一体的。
　　她们魔力的「失控」会不会是因为她们自身的情绪问题？
　　魔法少女的魔力强度与情绪息息相关，比如，魔法少女在激动的时候有几率「爆种」，魔力会得到短暂的大幅提高，而代价就是控制力下降。
　　那她们所谓的「魔力控制力下降」，其背后会不会就是因为她们自身变得更加「好斗」了呢？
　　——毕竟魔法少女需要「激烈」战斗的时候真的不多。
　　而且，近来，雪清还听到不少魔法少女和官方新部队发生冲突的事件，并且，首先调起争端的往往是魔法少女。
　　起初，雪清以为这是新旧事物间正常的摩擦——毕竟当下，「在野」的魔法少女们大多都对官方抱有不满，再加上那些屠龙者的力量也很「妖魔」，她们会有「一并收拾」的想法也很正常。
　　但现在看来，事情恐怕不是那么简单。
　　如果困扰魔法少女们的不是身体问题，而是心理问题，乃至精神问题，那么情况就比较复杂了。
　　还有，那个雪清成为魔法少女第一天开始就有的疑问——
　　那股随着打到妖魔而增加的异质魔力，它到底是什么？
　　雪清之前曾再次检查了妃色的异质魔力，果然，也变成了和其他魔法少女一样的性质。
　　这是不是就说明，我们的异质魔力其实并不是魔法少女天然带有的，也不是魔法少女应该有的，而是异常且应该警惕的！
　　那么，令到魔法少女们变得「好战」的，是不是就是它了呢？
　　而且，之前诊断的「出问题」的魔法少女们异质魔力占比都比较高。
　　如果真的是这样，那这个问题就大了，现在几乎所有魔法少女的魔力中，都存有不少比例的异质魔力，如果真的出问题的话——
　　突然，雪清有一种所有魔法少女都变成了定时炸弹的感觉。
　　雪清试图挥去这个可怕的联想，但她始终无法放下。
　　难道真的是我大意了？这并不是妖精所说的魔力共鸣那么简单？
　　想到这里，雪清的心中隐隐作痛。我明明一早就发现了，却居然让问题发展到现在的地步。
　　接下来怎么办？
　　雪清也详细地研究过自己的异质魔力，毕竟到现在为止，她打倒的妖魔也不少了，所以异质魔力也很多，但它一直都很听话，雪清从来没有过「魔力失控」或者是「情绪失控」的情况。
　　是我不自觉吗？还是说魔法少女对异质魔力的「容量」是有区别的？
　　应该也不是所有魔法少女都出现了这种情况，所以应该是「容量」的问题。
　　但是，就算「容量」再大，只要不断打倒妖魔，异质魔力就会一直增长，这样下去。。。
　　先阻止所有魔法少女的行动吗？先不说她们中到底会有多少会听从我的话——毕竟这也有可能只是我的胡思乱想，在现在的环境下，真的允许魔法少女们对妖魔「置诸不理」吗？就算现在出现所谓的屠龙者部队作为代替，难道他们就不会是更不稳定的定时炸弹吗？
　　……
　　雪清心不在焉地飞在天上。
　　思来想去没得出个所以然，雪清决定先用短信把自己的担忧告诉几个亲近的魔法少女，比如杏黄、桃红、霜色、群青、妃色她们。
　　——真是自私的决定。
　　流嫣她也许并没有说错，她确实有一个很自私的姐姐。雪清暗淡一笑。
　　突然，雪清停了下来——
　　「出来吧，我知道你就在这里。」
　　眼前空无一物的空间突然被割裂，空气中露出一个一人高的黑腔，就像是深渊突然在人世张开了它的一只眼睛。一个人型的生物从混沌的黑暗中走出，灰黑色的长发，俊俏得不真实的相貌，身着奇怪的红黑色礼服，体型修长而不显瘦弱，他的眼睛就像是血一样鲜红。
　　雪清十分确定——这绝不是人类。
　　「哎呀哎呀——
　　真不愧是魔法少女们的【王】，竟然能发现身处【狭间】的我。」他的声音带着很邪性的磁性。
　　雪清从看到黑腔开始就如临大敌，身体四周空间中固化的魔法阵在隐蔽中蓄势待发。
　　——这绝对是我遇到过最强的敌人！雪清强作镇定。
　　「你也是那什么【地狱】的人吗？上次放暗箭的就是你——对吧！」雪清试图延长嘴炮的时间，好隐秘地布下更多的魔法阵。
　　「我确实来自【地狱】，不过我可不会『放暗箭』——那不过是打个招呼罢了。比如说现在，我就光明正大地出现在你的面前了，不是吗？」
　　「你，你们的目的到底是什么？！」
　　「不必如此紧张，迷人的小姐。这次的邂逅，我并不是带着敌意前来的——
　　请允许我自我介绍一下，本人名为修斯，在【帝国】的地位是【伯爵】，很高兴能和你见面，强大而美丽的雪清小姐。」
　　说着，他还行了一个奇怪的礼节。
　　「如果可以，我真想亲吻小姐你的手背。」
　　雪清才不会因为他的鬼话而掉以轻心。
　　「如果你把自己的头剁下然后丢过来，我可以考虑让你的脏嘴碰一下。」
　　只是考虑。雪清心想。
　　「哈哈～果然这只是在下的痴心妄想呢。」
　　「别扯开话题——」
　　「耐心——可是女士必须的哦。
　　好吧——先声明一点，我是我，他们是他们。
　　首先，他们——也就是【地狱】中人，渴望的是回到现世。」
　　「回到？」
　　「没错，我的小姐——我们，也就是【灵族】，本来就是现世中人。
　　我不知道那些【妖精】是怎么和你们说的，但是，事实上，它们才是真正的入侵者。」
　　雪清还真的被他的「倒打一耙」吓到了。
　　「小姐惊讶得样子也很迷人呢。
　　嗯——是的，它们一万年前就曾经入侵现世，但是最后以失败告终，现在它们又卷土重来，吾等正是受到妖精们的刺激，才会在这个时间现世的。
　　——没错，在这个时代，首先出现并入侵现世的，是身为【入侵者】的妖精它们！」
　　这个故事有点太过奇幻，雪清需要好好消化一下。
　　「本人以名誉发誓，以上所说，句句属实。」修斯补充到。
　　先不论他的誓言是否有效，真话也是分很多种的。雪清心想。
　　「但是！那些袭击人类的【妖魔】是怎么回事！」
　　「关于这件事，就要提到一段可悲的历史。当年，吾等在与妖精的对抗中，不少同胞中了它们的诡计。现在这些失去理智的同胞们，正是当年的受害者之一。所以今日的一切，其根源就在妖精身上。
　　现在的它们已经算不上是吾等的同胞了，说是【妖魔】也很贴切，它们怀着对妖精的憎恨来到现世，难免会无法控制自己而伤及无辜，他们对人类的伤害绝非出自吾等帝国的命令。」
　　修斯说得很悲天悯人。
　　「那它们——【妖魔】现在该怎么处理。」
　　这才是最现实的问题。
　　「这个我也不知道，也许赶走妖精后它们就会恢复正常了吧？」
　　雪清听到皱了皱眉。
　　「接下来说说我的个人目的——
　　我对光复现世的大业并不十分感兴趣，相反，我在来到现世第一天，就被小姐你的强大和美貌所俘虏，能和你结为佳偶才是我的真正目的。」
　　雪清挑了挑眉毛，一副就要动手的样子。
　　「不过，我也知道，雪清小姐现在对我还不够了解，可能不会接受我。
　　而且，假若我和雪清小姐一对一单打独斗，以小姐你的强大，我未必能胜，所以——请原谅我为了追求爱情布下了一个只针对雪清小姐的小小陷阱。」
　　雪清一听，马上戒备。
　　「不必紧张，雪清小姐，爱的陷阱尚未生效。请小姐收下这个，这才是陷阱的开始——」
　　修斯把什么东西递过来。
　　明知是陷阱谁还会接啊！雪清侧身避开。
　　「望雪清小姐务必收下，它里面蕴含有解决小姐目前最大困扰的方法——
　　小姐现在正在为『魔法少女失控』的事情所困扰对吧——」
　　他居然知道！
　　「它可以帮你找到【解决】的方法，它绝对不会主动危害雪清小姐，使用与不使用的权利在你。」
　　修斯的语气突然变得很有侵略性，摊开手，那是一颗流动着灰黑色光芒的宝石，形状是完美的正八面体，有些妖艳的美感，让人忍不住留意其中荡漾的光波……
　　——回过神来，雪清发现自己已经握住了宝石！
　　这！怎么会——
　　「雪清小姐愿意收下那真是太好了，那么，我就先行告退了。」
　　修斯带着意义不明的微笑和黑腔一起消失了。
　　这到底——
　　雪清十分恐惧手上的宝石，慌张得不管不顾地它丢向远方。
　　雪清努力使自己冷静下来，开始转动她现在浆糊般的大脑。
　　（不行，不能把它乱丢，被别人捡到会很麻烦的！）
　　于是，雪清试着去找回那个宝石，幸运的是，她很快就找到了。
　　雪清拍了拍宝石上粘有的泥土，双眼空洞地把它握在手中。
　　（这说不定真的能解决异质魔力的问题，拯救魔法少女们！）
　　违背了初衷，雪清把宝石紧紧而握在手中…… 

16 
[16] by Yoomy

　　生化对策局属下魔法少女自理委员会本部
　　霜色检视着技术部开发的新道具——一个哑光的瓶子，巴掌大小。其效果是——触发开关以后的特定时间，装置会进入「预爆阶段」，这时只要它碰触到带有魔力的生物，就会马上释放出内部的「魔力火焰」，火焰对魔力本身有着引燃效果，受火焰灼烧的单位不仅会受到持续的伤害，还会在一定时间内失去对魔力的控制。
　　很微妙的产品——
　　在威力与灵活性上不如魔法少女们同样有灼烧效果的「魔力风暴」，所谓「对魔力的灼烧」——其实更多的是对目标魔力的消耗，而不是造成伤害，而且对于魔力控制力高的对像效果很差，比如资深的魔法少女，她们可以短时间压制燃烧并熄灭火焰，但毫无疑问——这对没有理智的妖魔们是个大杀器。
　　至于控制强度和控制时间也不如「束缚阵」，「意志坚定」的妖魔依旧能顶着火焰移动，而且，妖魔的强大肉体似乎并不完全依赖魔力。
　　但总的来说，这是十分鸡肋的武器——对魔法少女而言。
　　但对于那些新来的屠龙军，则是十分实用的杀手锏。这个「魔力火焰发生装置」使用方法偏向于现代武器，对于有一定军事素养的屠龙者而言十分顺手，他们喜欢叫它做「魔力燃烧瓶」，可以很大程度上弥补屠龙者攻击总强度不足，和欠缺控制能力方面的短板。保养方法是定期添加魔力作为燃料保持火种，魔法少女和屠龙者的魔力都可以，用量很小，可以多次使用。某种意义上它真的是很了不得的作品——不论是火焰本身还是针对魔力触发的机制。
　　技术部那边还有一个控制特化的产品，相当于束缚阵的劣化版，为屠龙者的使用提供了可能，此外没什么值得一提的。
　　而这些产品的开发者是一个技术部特聘的在读学生，姓循，据闻有天才之称，技术部的大部分成果都是他的功劳。
　　然而霜色不喜欢他，可能是由于他的研究方向。从他的作品就可以看得出来，他倾向于「泛用向」的魔法道具——不只是魔法少女，屠龙者，甚至普通人都要能够使用。甚至可以说，他在研发的时候可能根本就没考虑过魔法少女的使用——比如使用「燃烧瓶」的时候，比起魔力集中在一定部位的屠龙军，魔法少女们更容易被「误爆」。
　　可能是自私作祟吧，处于魔法少女立场的霜色很讨厌他。不过要说他威胁到了魔法少女的「地位」——那暂时还不至于。其实魔法少女在使用魔法石的过程中，有着一定的几率自行习得里面的魔法——也就是说，可以只依靠自己就能施法，这是屠龙军无法做到的。
　　但是，霜色就是讨厌他——
　　嘀嘀——
　　霜色的手机响了，是专门为某位魔法少女设置的铃声，很好听。
　　霜色先停下手上的工作，速读了一遍短信，然后又重新仔细看了一遍。内容很多，其大部分篇幅用在叙述魔法少女的「情绪问题」，也提及到了异质魔力，提醒收信者注意并尽量避免与妖魔战斗。
　　霜色看得皱紧了眉头，她联想到最近关于自理会魔法少女心理评估的报告，上面提及到魔法少女们的心理状态开始表现出侵略性倾向，分析可能是由于军事化训练和战斗的影响，毕竟魔法少女们都只是年少的少女，心理波动较大也还算正常。
　　但——那些所谓「专家」都不可能注意到魔力的影响。
　　看过短信的霜色心情很糟糕，但也有些「雪清特意通知自己」而产生的窃喜。
　　这时，琥珀一蹦一跳地进来报告。
　　「霜姐，医务室那边说海棠醒了。」
　　明明指挥作战时那么镇静大气，怎么平时就像个长不大的熊孩子呢。霜色心想。
　　「嗯，我过去看看。」
　　霜色边走边思考短信包含的信息。
　　妖魔——异质魔力——魔法少女？嗯！先等一下，人类——妖魔细胞——屠龙者，得到了妖魔的魔力。那么屠龙者的原型——「半妖魔」，会不会就是「失踪者」得到了「妖魔魔力」变成的呢。
　　所谓的「异质魔力」，是由打倒妖魔「产生」的，这是不是也是一种「妖魔魔力」呢？
　　人类——妖魔魔力——半妖魔，那么
　　魔法少女——异质魔力——？
　　霜色突然被自己的想法吓出了一身冷汗。
　　不会的。。。我想多了吧？大概。
　　沉思的霜色来到了医务室中海棠的病房，她需要了解她被绑架之后的信息，发生了什么？为什么她会在那个石茧里？那个妖魔是什么？为什么会出现在中都第一医院？还有邪教徒的目的——
　　她推开房门，就看到海棠安静地坐在病床上，眼睛正盯着门口的她，似乎一直在等待着霜色。
　　现在的海棠很憔悴，不复当初在电视上看到的青春活力——当然，这也可能是因为，电视上的她本就是她的」偶像面具」。
　　霜色看到一身病服的海棠，又引发了她其他的联想——
　　资料上说海棠是一个魔法少女中的「怪胎」——她几乎从不战斗，只热衷于自己的偶像事业——但是，雪清当时对她的评价是「魔力和军队的魔法少女没什么两样」。当时自己没有注意，但是，「军队」的大家都称得上「身经百战」，一个「文娱职」的爱抖露和她们相当怎么看都是异常的。还有，半妖魔——邪教徒——海棠。。。
　　当天，霜色就绷紧了肌肉，对海棠防范起来。
　　「身体怎样了。」霜色依然不露声色。
　　「我有重要的情报要告诉你。」海棠直接开门见山。
　　「嗯？什么情报。」霜色依旧站在原地。
　　「只能告诉你一个人——是关于『魔法少女魔力失控』的真相。」海棠的神色没有任何变化。
　　霜色听到她的话当下就楞了一下。
　　她居然也知道，她到底知道什么？
　　「事关所有魔法少女体内潜藏的危机，稍有不慎，魔法少女的大家都有可能会突然失控。这如果被其他人听到可能会导致人心惶惶，你听了之后也不要随便说出去。」说着海棠站起来慢慢走向霜色。
　　她边走边说，
　　「邪教徒他们在第一医院有一个实验，实验的内容是关于如何实现『妖魔化』，他们捉了很多人——有普通人，也有魔法少女。然后，他们把魔法少女——」
　　她凑到霜色的耳边。
　　「——他们把魔法少女，变～成～了～【妖魔】♥～！」
　　噗——！！
　　海棠的一只手掌直接插入了霜色的小腹——
　　——这，怎么可能？一瞬间直接洞穿了我的防御，就算是雪清也不可能——
　　霜色的身体无力地依在海棠身上，体内的魔力好像瞬间蒸发了一样。
　　「阿拉阿拉～好像很吃惊的样子呢♥」
　　海棠的手指视霜色的身体如无物一般搅来搅去，她的面上浮现出妖艳的笑容——与曾经舞台上的青春甜美截然不同的笑容。
　　她似的五指似乎找到了什么，
　　「来～送你一个小礼物哦～♥」
　　突然，霜色感到一阵剧痛从小腹直涌头脑，全身不受控制地抖动着。
　　接着，海棠把手臂抽出，霜色砰的一下倒在了病房的地面上。
　　海棠跨过还在打颤的霜色向外走去，离去前还用眼角瞧了霜色一下。
　　「慢慢享受哦♥～！魔法少女 霜色」
　　
　　********
　　「哈——！」
　　伴随着一阵娇喝，桃红在地面向对方发起冲锋，而作为对手的男子则一个侧身让开了桃红的冲拳。
　　桃红错过目标后，双足斜压地面，猛烈的「刹车」在身后扬起了一阵尘土。接着，她用力一蹬，又反身向对手扑去。
　　「啊哈——」
　　这次男子也不闪躲，迎面用双手缠上桃红的直拳，双足踏地，腰身扭转——
　　桃红只觉整个视野翻转了过来，砰的一声，自己已经摔在了草地上。
　　男子松开了捉住桃红的手。
　　桃红蜷缩双腿，腰间发力，从草地倒蹦了起来。
　　「再来！——」
　　男子看到了桃红翻身瞬间扬起的短裙下的粉色胖次，脸不禁红了起来，心虚地把视线挪到一边。
　　「其实只要你不压制住力量，马上就可以将我打倒啦。」
　　「这怎么可以——」桃红凑到空明的跟前，掂起小脚嘟着小嘴瞪大眼睛看他。
　　「说好要教人家战斗的！师傅。」
　　「但是，这真的有必要吗？」
　　「当然了——！」
　　「唔。。。其实所谓【技术】呢，是为无能者而准备的。它只是让我们这种「先天不足」的人有一战之力而已——你明白吗？」
　　「才不是，师傅超腻害的！」桃红握了握小拳头。
　　空明摸了摸头发叹了口气，
　　「那个——我有一个学姐，格斗术比我还要厉害，而且还算是一个女生，不如我拜托她来教你吧？」
　　「我想学的才不是什么格斗术！我想要的是——像师傅那样勇猛不屈的【心】！」
　　「所以才说，叫你去找别人啊——就连我自己都不知道我有这样的东西。。。唉！」
　　看着桃红亮晶晶的装满小星星的大眼睛，空明发现自己说不出「给我混」这一类的狠话。
　　嘀嘀——
　　桃红的手机响了，她拿出手机，看了很久。
　　空明注意到她刚才还青春活泼的脸蛋现在暗淡了下来，他忍不住有些担心。
　　「怎么了吗？」
　　桃红有些慌张地收起手机。
　　「不——没什么。。。」
　　空明也没有再问，只是安静地坐在一旁的石头上。
　　过了一会，
　　「那个。。。师傅的那个。。。手臂，很危险吗？对师傅而言——不不，对不起，我不该问这种问题的。」
　　「啊——这个啊，也不是什么了不得的问题——很危险哦，它。」
　　空明很平静，似乎在整理思绪。 

