
類型: 原創
作者: 塞烈歐斯
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-07-24 


在神話時期，12柱神選出了討伐魔王的勇者。經歷了重重難關後勇者抵達了魔王城，而魔王城在勇者連日的猛攻下淪陷了。勇者在城中與魔王決一死戰之際「我喜歡你請做我的妻子」「好的，我願意」勇者向魔王告白了！在百年後身為半神的勇者和魔王的孩子出生了。繼承著最強血脈的雙胞胎的故事開始了！（筆者第一次寫，不喜勿噴。）


序章
[序章] by 賽烈歐斯

內文目前施工中！ 

第一話(重整中)
[第一話] by 賽烈歐斯

內文目前施工中！ 

第二話
[第二話] by 賽烈歐斯

塞西爾特學院為魔王國最大的學院，可使用的設施從供實戰用的競技場到可供學生休息的餐廳宿舍應有盡有；為什麼我要突然解說這些事情呢？因為我、魔王國的第二王女，蒂娜，在校園迷路了！
為什麼會這樣呢？這件事要從我剛踏進校園說起。
我本來握著姊姊的手跟在奇怪兜帽男的背後，走著走著，我注意到有一個女孩子像受驚的小動物一般左顧右盼。這是什麼可愛的生物呀？所以我決定放開了牽著的那隻手，走了過去，打算幫助他，結果就變成現在這樣。
據那名女孩子所說，她的名字叫做露，父親是鄉下的獵人，因為露被發現擁有著加護所以全家搬來王都居住，這是他們第一次來到大都市 ，情緒比較興奮，結果⋯⋯
嗯～情況我了解了，總之先找到姊姊或教室為優先考量。
「來，不管了，我們先走吧！」
「可是⋯⋯」
「沒有問題的，俗話說的好：（路是人走出來的），所以先走在說」
雖然這句話不是用在這種情況，但當下可以糾正的人和吐槽的人都不在呢。
「但是⋯⋯」
「哎呦，不要想太多啦！我又不會害你。來，走吧！」
這句話剛講完露的手就被抓了起來，半強迫的被帶離現場。
走了一段時間後，我們抵達了應該是教室的地方。
「應該就是這裡了，我可以感覺到姊姊就在裡面。」
「那個⋯⋯蒂娜小姐？」
「別那麼見外啦！叫我蒂娜就好了。對了，怎麼了？突然叫我」
「就是啊⋯⋯這裡不是校長室嗎？」
「校長室嘛⋯進去吧！」
「等一下！是校長喔！是這學院最偉大的人喔！」
「嗯！我知道喔！所以呢？」
「不應該這麼輕易的進去吧！」
「沒事的啦！你看，門不是這樣就開了嗎？」
「哎呀！真神奇呢，門居然開了呢。蒂娜你有什麼要解釋的嗎？」
打開門的當下媽媽看起來很生氣的坐在校長室的椅子上，而奇怪兜帽男一直不斷的鞠躬道歉。哎呀！姊姊居然也在呢。
「嗨！姊姊⋯⋯」
「不要岔開話題！好好回答我，對於這次的事情有任何要解釋的嗎？」
「那個⋯⋯我⋯⋯」
怎麼辦？這次事情千真萬確的就是我的錯啊！我要怎麼開脫呢
「請不要處罰蒂娜小姐！」
突然插進了一個人的聲音，是露的。
「哦？你是誰？」
「我叫做露，這次的事情都是因為我而起的」
「這樣子就是說是你的錯了哦？」
「沒錯！所以請不要處罰蒂娜小姐。」
「所以是處罰你嗎？」
怎麼辦？我不想被說教也不想露被處罰⋯⋯
「是的，要不是因為我，不然蒂娜小姐也不會迷路。」
好！決定了！
「露⋯⋯謝謝，媽媽！這件事這是我自己想做的，跟露沒有關係所以請不要處罰露。」
「唉，你這孩子終於說出實話了，其實尤莉早就跟我講你去幫助別人了，只是我想親眼看看而已。」
「居然就因為這種理由我就必須這樣子承受女王大人的怒火啊⋯⋯」兜帽男自暴自棄的說道
「媽媽，所以⋯⋯」
「對，不用說教了。」
「耶～～～～～」
「瞧你開心的，好了，尤莉、蒂娜跟著老師去上課了。還有⋯⋯」
「露。」
「是！」
「我拜託你一件事情。」
「什麼事情？」
「拜託你好好的做她倆的朋友，順便幫我管好他們。」
「遵命！」
就這樣我們的校園生活開始了 

第三話
[第三話] by 賽烈歐斯

「呼！這次沒有問題了。」到了教室後奇怪兜帽男放心的說著。
「十分抱歉造成您的困擾。」尤莉愧疚的說道
「不，沒什麼。倒是⋯⋯」話講完奇怪兜帽男的視線就飄了過來
雖然不知道是為什麼，不過還是禮貌性的問一下好了。
「嗯？怎麼了？」
咚！讓人感到心曠神怡的聲音響起，姊姊的手以迅雷不及掩耳的速度對我的頭發動了制裁。
「你幹嘛！」
「還問我幹嘛，妳也不想想到底是誰惹出這些禍的。」
「姆，是我。」
「是誰幫你解決媽媽的怒火的？」
「是奇怪兜帽男。」
轟！彷彿可以聽到這樣的聲音，姊姊的背後冒出了熊熊烈火。
「姊⋯姊姊？」
「嗯？怎麼了？剛剛妳說的再說一次。」
姊姊面帶微笑緩緩的往我這邊走來，背後還帶著紅蓮怒火。總覺得這情況好像也在哪發生過？
「站好！我要好好的罵罵你。」
對了！是麻麻！和麻麻對我說教時的感覺一樣。吼呦，明明麻麻才剛離開怎麼變成姊姊對我說教了。
「⋯⋯你了解了嗎？」
完蛋了！我剛剛完全都在想事情，完全沒有在注意姊姊講了什麼。
「係（咬舌）我了解了。」
「算了，就當你真的了解了。」
讚啦！雖然不知道為什麼，不過我成功脫逃了說教的命運。
「那個⋯⋯」
「我記得你叫做露對吧？怎麼了嗎？」
「就是啊⋯⋯為什麼尤莉小姐在生氣時會冒出火焰呢？」
露問得好。我也想知道。
「你問為什麼⋯⋯這我也不知道啊⋯⋯不如說我在生氣時有冒出火焰嗎？」
「有喔！姊姊和麻麻生氣時都會在背後冒出火焰，而且還不小喔！」
「是這樣嗎？我只有看過尤莉小姐發火。不過火勢的確不小」
我們思索了一段時間後，尤莉像想到了什麼好點子一樣「啊！」了一聲。
「不然我們直接去問老師吧！」
「說的也是，既然奇⋯」
話還沒講完，姊姊就瞪了過來
「嗯？」
「⋯⋯老師是老師那他應該懂了比我們還多才對。」
「我也支持蒂娜小姐的說法。」
「對吧！老～～噫！」
尤莉發出了窩囊的叫聲，這是因為奇怪⋯⋯更正，老師現在露出了兜帽下的臉，應該吧？他現在露出來的是如怪物的樣貌，臉上所有的地方都被深黑色的肉塊所替代，微微張開的嘴像是隨時都會將世界萬物所吞下般的暴露出存在感。
「老⋯⋯老師？」
在這種情況下率先開口的是蒂娜。
「啊？啊啊，是公主啊！怎麼了？」
看來他是睡著了。
「就是啊！你的臉⋯⋯」
老師往臉上摸了一下說：
「這個啊！這是我們種族的特性，我們可以吞噬魔力，吞噬時就會變成這樣。」
老師往臉上摸了摸，臉上的肉塊就有如一開始就不存在般的消失了。然後他像想到什麼一樣對我們說：
「雖然這樣問很失禮，不過你們有人偷使用魔力嗎？」
「說到這個尤莉她⋯⋯」
我將剛剛發生的事情钜細靡遺的講了一遍。
「原來是這樣啊！依嘴裡的魔力殘渣看來尤莉殿下應該是使用了火神的力量。」
「火神的力量！神力是那麼容易使用的東西嗎？」
「就受到祝福的一般人來說，為否。但就受到加護的人來說，雖然會有個體差異，不過通常是可以簡單的使用的。」
「是這樣嗎？」
「就通常來說是沒錯，不過也有例外，如果濫用神力去犯罪將會無法再使用神力。」
老師突然往露的地方望去說：
「我突然想到，露同學你好像還沒確定你是受到哪一尊神的加護呢，我可以幫你鑑定喔。」
「好的，麻煩你了」
露的話一講完，老師就抓著露開始猛聞。
「「誒！！！！」」
姊姊和我同時叫了出來了，但是露現在⋯⋯
「誒咦？誒？老師？」
陷入了極度混亂狀態，混亂到我已經可以看到她眼睛跑出了混亂的小圈圈了。
「嗯～看來是百貌神呢。」
老師看似心滿意足的如此說道
「百貌神？」
露歪了歪頭看似不明白的說道
「我之後再解釋，其他同學的鑑定應該都好了。其他人來之後我會在上課時講解。」
老師指了指座位說：
「好了，上課了，快去座位上坐好。」
緊接著這句話之後他微笑著以蒂娜她們聽不到的聲音小聲的說著：
「半神、魔神、百貌神。這次的新生真讓人期待呢！」 

第四話
[第四話] by 賽烈歐斯

學院的鐘聲響起，這只代表一件事⋯⋯
「耶！上課了！」「我要第一個進去！」「男生們真是⋯⋯」之類的聲音此起彼落。
沒錯，上課了。雖然過程有些曲折，不過我們成功的開始我們的第一堂課。
「好了，所有人隨便找個座位坐好」」老師站在講台上說著。
當所有人都就位後，他拿起了粉筆在黑板上寫了些東西後比了比黑板上的字說：
「我叫尤文·亞德薩爾，你們可以叫我尤文或亞德薩爾老師。」
原來他有名字啊！不過也對，通常會當老師的好像都會有名字才對。
「既然大家應該都知道了我的名字了，那就先來讓你們了解自己的力量吧！」尤文接著說：
「有人知道世上總共有幾位神嗎？」
「我，我知道」坐在教室前方的一名男生舉著手喊道。
「好，請說」
「共有十二名」
「答錯！有下一個嗎？」
尤莉站了起來舉起手，自信滿滿的說：
「我知道，有十三名」
「還是答錯，再下一個。」
「誒？」尤莉發出了窩囊的聲音後變成了石頭。
尤文環視了一下教室看似覺得可惜的說：
「看來沒有人知道呢！也罷，反正我之後也要教。首先⋯⋯尤莉同學！」
「是！」
「請你先坐下」
「好，好的。」
好像察覺到了自己的失態，尤莉整張臉都紅的像蘋果一樣。
「關於剛剛問題的答案，實際上算是不知道。而剛剛回答十二的同學，你說出的數字是在這個國家除了魔族之外的種族可獲得加護的神的總數。然後，尤莉同學請你回答為什麼你會說出十三這個數字吧！」
尤莉像嚇到似的彈了一下。隨後開口如連珠炮似的說：
「因為在這個國家會給予人民加護的神有七大元素神，也就是光、暗、火、水、金、木、風 等，還有善戰的戰神、鍛造神器的鍛治神、象徵多元性的百貌神、掌管空間和時間的時空神、愛護眾生的慈愛神以及僅關愛魔族和將七宗罪作為力量根源的魔神。」
看來尤莉還沒從剛剛的情況中復原，像這種突然說出一堆話的行為就表示她還在緊張
「完美，說得好。各位同學把她剛剛說的話記下來。這是你們力量的根源，越是了解自己的力量，就能越變越強。」
「居然把我要上的課都說完了，要直接下一堂課嗎？這樣了話⋯⋯」尤文困擾的咕噥著
隨後，他抓起了放在一旁的細劍往地板上敲了一下，地板上突然出現了一個魔法陣，在一陣光之後我看到了陌生的天花板。
「哎呀！妳醒了！」尤文以撲倒在我身上的姿勢驚訝的說著。
這個姿勢我剛好可以看到他兜帽下的臉，真沒想到藏在兜帽底下的臉意外的帥氣呢！等下，重點不在這裡，重點是這傢伙的手正碰著我的胸！
「你這個混蛋色鬼！！！！！」我邊大喊著邊以拳頭往他臉上招呼。
「噗哇！」尤文很戲劇性的被打飛了
哇！這是我的力量嗎？我怎麼不記得我力氣有那麼大。其他人呢？該死，等那傢伙起來我要好好的問問他。啊！尤文爬起來了。
「真不愧是公主！居然已經了解了力量是如何運作的。」尤文突然出現在我旁邊笑著說
「嗚咿」我發出了窩囊的聲音。
這傢伙怎麼有辦法怎麼快的行動？我之後一定要把他打趴在地上！被嚇到後我恨恨的想著
「居然那麼快就掌握了魔神的力量王家的的人果然厲害⋯⋯」尤文在一旁繼續保持著笑容說著
什麼鬼？這傢伙腦子沒事嗎？最讓我生氣的是我那一拳居然沒有在他身上留下任何傷口。算了，不管了，總之⋯⋯
「姊姊他們呢？」
「放心，尤莉公主他們沒事，他們正在換衣服呢。」
「那就好，如果姊姊他們發生了任何事我不會放過你的。」
「真傷人吶，我在公主你心中到底是怎麼樣的一個人啊？」
這還用說嗎？
「會對自己的學生性騷擾的混蛋教師」
「我才沒有對學生進行過性騷擾！」
「那你剛剛在幹嘛？」我以冰冷的眼神問道
「我在畫魔法陣」尤文理所當然的說著
「畫魔法陣？在我的胸上？」
「是啊。那是「甦醒」魔法陣，誰叫你都醒不來。」尤文埋怨的說著
看來對學生性騷擾這件事是我搞錯了。我也稍微放心了一點，姊姊應該不會遭受這傢伙的毒手
「是嘛。抱歉，辛苦你了。對了，這裡是哪裡？」
「這裡是學院所設置的迷宮，專門給受加護的學生使用的。公主快去換衣服第二堂課要開始了。」
「我還有一個問題。」
「說吧。」
「為什麼你都不在公眾場合叫我們公主呢？」
「這是來自你母親的命令，他認為與其放一大堆護衛在你們附近，不如讓大家都不知道還比較安全。」
「是這樣啊，不過⋯⋯說要換衣服但我沒帶啊！」
「您放心，我們有替所有人準備服裝，所以請放心。」
「好的，更衣室在哪呢？」
「往下走的第一間。」
「謝謝。」
換好衣服後，我們的第二節課開始了。 

第五話
[第五話] by 賽烈歐斯

在昏暗的迷宮中，尤文的手上正握著沾染鮮血的細劍，在他的前方他的學生們正倒臥在血泊中，在他的背後尤莉他們正舉著武器惡狠狠的看著他
尤文殺人了！任誰都會這樣想吧？
實際上，尤文他連他們的一根手指頭都沒有碰，至於為什麼會變成這種情況呢？就要說回半小時之前⋯⋯
「各位同學，獲得元素神的加護的靠到我的左手邊的牆上，之外的同學請站來我右手邊。」
我們全部人換好衣服後，尤文站在我們面前指揮著我們，將我們的人員一分為二。順道一提，人數大約是十七比五；班上總人數為23人
當然有些人一定會有異議，不過聽尤文說，這是因為元素神們和其他的神訓練方式不同所致。那些人就閉嘴了
「元素神的同學請試著在手上或隨便一個地方放出有關你們屬性的力量，這樣就算過關。」尤文對獲得元素神加護的同學以隨意的口吻說道
隨後尤文轉過來對著我們說：「你們的課程內容和那些同學的都不一樣，所有不要期待你們的內容會那麼簡單。」
簡單？這叫簡單？好吧！說不定真的滿簡單的，畢竟尤莉生氣的時候都會放出火焰了。那些同學搞不好也是。
在想著些事情的時候，另外兩名學生被尤文叫去了，尤文對他們說了些話後他們踩著的地面開始發光，他們被光籠罩後他們就不見蹤影了。
看來剛剛的光是把我們傳送過來的魔法陣的縮小版。
那兩個人到底被傳送到哪了呢？
在我想要提問時，有人比我更快的提出了問題，是露！他擔心的問：
「老師，那兩個人去哪裡了？」
「那兩個人啊⋯⋯我記得有一個被我傳送到這個迷宮中會出現怪物的樓層、另一個應該被傳送到密室內。」
「「「誒誒誒誒誒誒誒！」」」我們三個一起叫了出來。
這是怎樣的不良教師才會把手無寸鐵的學生丟到怪物叢生的迷宮中啊？
我和露以看著殺人犯的眼神看著尤文，尤莉則是以如處刑者的冰冷眼神看著尤文。
尤文好像發現了我們的視線輕咳了一下尷尬的說：「不用擔心，我有針對他們所持的力量給予適當的訓練。」
「這包含把學生丟到密室中？」我挑釁的問
「那當然。擁有時空神加護的人最簡單的訓練方式就是把他丟到密室，讓他自己瞬移出來。」尤文理所當然的說著
原來如此啊！這訓練方式還真奇怪。
「那另一個人呢？」尤莉接著問
「另一個？啊！是指被傳送到深處的人嗎？不用擔心，他的加護是戰神的；擁有戰神加護的無一例外都是戰鬥狂，不如說，他還比較有可能會嫌打得不過癮呢！」尤文笑著說
接著，他補了一句「你們與其擔心同學不如擔心自己，你們不怕我對你們也做一樣的事嗎？」同時擺出壞笑
「沒關係呀！你敢做我就和媽媽說」尤莉如警告般說著。
「哎呀哎呀！這可不行我承受不了啊！」尤文的笑容很快就塌了下來，並很誇張的搖著手拒絕
這樣的鬧劇結束了一段時間後，尤文默默的走到迷宮到深處，並拿了一堆武器回來。
尤文走到我們面前一股腦的把所有手上的武器往地版上放。
武器的品項從像尤文手上拿的細劍，到超過兩尺的大劍，還有像是鐮刀、流星鎚⋯⋯等少見的武器都有。
尤文喘著開口說：「從中⋯挑⋯一把⋯用的順手⋯的吧。」
他看起來好像要死掉了呢。我該幫他嗎？不要好了。但是⋯⋯
在我內心天人交戰的時候姊姊和露已經挑好想拿的武器了。
姊姊拿了一把小孩子用的單手直劍，露則是拿了匕首和弓。
姊姊拿劍就算了，露為什麼會拿弓呢？真是個迷
尤文好像喘完了呢？那應該不用救了吧？
算了，先把武器拿一拿比較重要。
在我翻找武器堆，想找一把喜歡的武器來用，突然，在那之中，有一把武器深深地吸引著我。它的劍身有著反曲，重量相比同樣長度的劍來說較輕，而且只有一側有開刃。
這把劍的造型有如東方人所謂的[刀]這一類的武器。
我要用這把！看到刀的當下我心中就有這種想法且久久不散，所以我當機立斷馬上將刀拿了出來。
在我們都選好武器後，尤文走了過來開始指派我們訓練的內容。
姊姊是模仿尤文所教導的劍技，不過，姊姊在揮劍的同時要附加神力在劍上，使其帶有屬性；以便砍殺敵人。
至於露嗎⋯⋯他射出的箭百發百中，都讓人懷疑他是不是受到任何有關射手的加護了，為何露和尤莉相比較為輕鬆呢？這是因為尤文說他沒有辦法教持有百貌神加護的人，他說第一是擁有的人很少，第二是因為百貌是掌管「多元性」的神，每個人的表現型都不同，所以無法簡單的找出教的方式。
而我⋯⋯尤文教我在戰鬥時要保持傲慢和憤怒，因為這是魔神的加護中在戰鬥中較為實用的那一方。此外，還有給予敵人「無力」效果的「怠惰」、魅惑人心的「色慾」⋯⋯等。魔神的加護可以說是什麼千奇百怪的能力都有。
在指揮我們做這些後，尤文往一開始分配的元素神組走去，觀察一下，看看有沒有人無法使用力量，或是力量暴走的。
在尤文巡視的時候，被丟到迷宮和密室的兩人回來了。
被丟掉密室的暫且先不提，被丟到迷宮的人帶著燦爛的笑容和滿身鮮血向我們跑來，實在是對我的心造成了不小的傷害。
在把滿身鮮血的傢伙用姊姊放出的水用乾淨後，我們稍微休息，閒話家常了一下。
「有血的味道！」受戰神加護的傢伙突然冒出這一句話。
「不會吧？確定不是你的味道？」姊姊不太敢相信的問。
「不可能！我很確定這不是我身上的味道。味道在⋯⋯那邊。大家，拿著武器跟我來。」受戰神加護的傢伙說完這句話後，就抓著武器衝了出去
等下，他衝向的地方⋯⋯該死！
最壞的可能性從我腦中閃過。如果發生了話，在這裡的所有人都會死
姊姊和露好像也和我想的一樣，紛紛抓起了武器往氣味的源頭跑去，只剩下搞不清楚的一個人還坐在原地。
在那我們看到的是倒臥在血泊中的同學，和拿著沾血的細劍的尤文。


「怎麼會這樣呢？」尤文心想
「我只是一段時間沒有盯著怎麼就變這樣了？」
在眼前的是完美的體現小孩子頑劣性格的景象。
肆意的遊戲、追逐。還不是什麼大問題，最麻煩的是，每個人身上都帶有著神力，而且都快超出臨界點。就快要爆炸了！
「這該怎麼辦呢？」尤文托著下巴想著。
突然，尤文像想到什麼好主意似的抬起頭。他拔出腰間的細劍，並在血液中注入魔力，再拿劍劃開手腕的動脈，將血液以水魔法在空中製成子彈，往學生們的頭上砸去。
這樣做了話，學生們會被血的質量砸暈，注入在血液中的魔力會將他們的魔力給吸收掉。可以一次性的解決學生的吵鬧問題和爆炸問題。我還真聰明。在尤文可憐的誇獎自己時，學生們都被砸暈了，尤莉一夥也剛好趕到了。
「尤莉同學，把劍放下來。對導師動武可是違反校規呦。」
「很抱歉，不過你傷害了學生，這我無法置之不理。」
尤莉說完便舉起了劍。
「等下，您聽我解釋啊！」
就算尤文想解釋也沒有用，因為她看到那個景象的同時就失去了冷靜。而且⋯⋯
「這傢伙把我丟去迷宮，不可能是什麼好人⋯⋯不在這裡除掉他，我們就會被除掉。」
有個戰鬥狂在搧風點火。
在戰鬥狂忍不住終於揮出了劍之後，我們的戰鬥開始了，不，說是戰鬥還太好聽了一點，講白點，根本是蹂躪。
戰鬥狂揮出的劍被尤文輕輕的用細劍撥開，在他失去平衡的時候，繞到背後用手刀擊打他的腦幹，讓他失去意識。
露在戰鬥狂被擊倒後露出了破綻，尤文從我和姊姊中間穿了過去，導致露被尤文用拳頭擊中腹部，失去了意識。
姊姊雖然試著運用神力防禦，無奈實力差距太大，一樣被擊暈。
而我直接兩手一攤，不攻擊也不抵抗，畢竟姊姊都被擊倒了，我還能期望我能打贏嗎？當我有被殺的準備時，尤文的攻擊在我面前停了下來。
「太好了。」他停下來後第一句話就是這個
「你們終於願意聽我解釋了。」
「不是，那個⋯⋯」
「我啊！本來⋯⋯⋯
尤文開始自顧自的講解了來龍去脈。
「原來這樣啊！」這是聽完後我唯一的感想，因為到頭來一切都是我們自己搞錯所造成的。
「真是辛苦你了！」這是我覺得唯一一句在這種情況下適合講的話。
「是吧！我還要想辦法不要打碎你們的骨頭，只把你們打暈。」
雖然尤文說話還是嬉皮笑臉的，不過可以看出這件事情讓他的壓力有些許增加。
「看來一時半刻是醒不來了！」
「是啊！」
「那⋯⋯公主，請您幫我把元素神組的人搬來這裡放著」
「你要幹嘛？」
「我要把你們傳回學院。」
的確，比起在迷宮中，在教室躺著相對的較為舒適，而且，如果發生任何事，可以交給學院常駐的治療術士來做處理。
「好」我簡單的回應後，便開始將人一個一個的放在姊姊附近，帶回最後一個時，尤文已經將魔法陣，灌滿了魔力，隨時都可以發動。在一陣光之後，我們回到了原來的教室。
回來後最重要的事，就是要趕緊喚醒所有人。所以尤文正在每個人身上畫上「甦醒」魔法陣而我則在旁偷學⋯⋯看起來是這樣沒錯，實際上我正在監視，確定尤文沒有對姊姊他們下手。
在尤文畫好所有人的魔法陣，所有人都醒來之後，我們的第二節課結束了 

第六話
[第六話] by 賽烈歐斯

在武器和滿身是血的同學被傳送回來後，我和尤文將桌椅移開並將暈過去的同學拍放整齊。當然，姊姊和露是我自己擺的。
姊姊的身體怎麼可以有其他人靠近呢！我保持著這樣的主張，捍衛著昏睡的姊姊與露。將工作全部交給尤文。
尤文作為老師很負責的把武器和同學都擺放整齊，我拿的那把刀尤文不知是忘了還是什麼，居然沒有收回，所以它現在還在我的手邊。
在我們(大部分是尤文)把同學們整齊的擺放在教室的正中央後，我想到一個奇怪的問題⋯⋯
「為什麼這次我被傳送回來時沒有暈倒呢？」
「這次？不是本來就不會暈倒嗎？」
尤文說「本來就不會暈倒」，那就表示上一次他是故意讓我們暈過去的。也就是說！姊姊她有可能曾遭受過他的毒手。
果然，不能對他放下戒心。
「這次？也就是說上次我做了什麼嗎⋯⋯」一旁的尤文一直在碎碎念，這導致我開始生氣了。
「算了，反正已經過去的事已經過去了。再去思考也於事無補。」
尤文放棄思考了。真是太好了，我終於不用再忍受他的碎碎念。
「公主殿下我們現在開始來學《甦醒》魔法囉，首先，先以元素神組的來作為教材吧！」
尤文選擇了一個離我最近的男學生作為教材。這傢伙蠻體貼的嘛。我是這樣想的。
不過實際上是因為蒂娜身上滿滿的「我絕對不會離開姊姊」感，導致尤文不得已選擇離蒂娜最近的學生作為教材。當然，蒂娜不知道這件事。
「記清楚哦，這個部分是關鍵，如果畫錯了話這個就會無效」
尤文以緩慢且仔細的在那名男同學的腹部畫上《甦醒》的魔法陣，《甦醒》魔法的魔法陣是由數個幾何圖形所構成，在魔法陣中是被歸類在初級的範圍。因此，連我都可以簡單的記下來。
說實話，蒂娜的腦袋其實並不壞，不過她過於依賴直覺，導致在思考事情的方面變得遲鈍。
「等下，為什麼我在被使用《甦醒》魔法的時候是畫在胸口，這傢伙是畫在肚子上？」
「您是提什麼時候的事呢？我怎麼都沒印象？」
尤文歪了歪頭，擺出一副什麼都不清楚的樣子
在他做出這個動作後，啪，彷彿可以聽到這個聲音一般，我的理智線斷了。
「你這個混蛋！」
「嗚哇，不要突然打過來啊！」
「你閉嘴，我要把你打到你想起來你做過什麼好事！」
對於被摸胸這件事我還是耿耿於懷，除了姊姊之外，第一個摸我胸的人居然是這個傢伙，我說什麼都不能接受。
「我要殺了你你你你你你你你你你！」
「怎麼突然怒氣又提高了啊！」
嘖，不管我怎麼攻擊，他總是巧妙的彎曲身體來躲過我的拳頭。
這傢伙幾乎沒有出現過任何大動作，這導致我們幾乎沒有離開原地半步
我將魔力圍繞在肩膀附近，將其做成類似手臂的形狀，在我揮拳攻擊時魔力做成的手臂會打在稍微偏離我拳頭打的部分。
這下一定可以打到他。我自信滿滿的想著。
完成準備工作後，我揮出了拳頭。我現在怒氣值滿點，一定可以把尤文給打趴。可是⋯⋯
「你們好吵喔⋯⋯」
姊姊剛好在我攻擊的當下揉著眼睛睡眼惺忪的坐起來了！
接著，咚！的一聲，我的拳頭不偏不倚的打在姊姊的腦門上。
憤怒之類的感情在打到姊姊的那一瞬間就煙消雲散。取而代之的是驚恐，因為姊姊和媽媽在說教時可以說是世上最可怕的人。而我現在K到了姊姊。
結果就是，姊姊會開始生氣，然後叫我正坐開始聽她的說教，回家後媽媽也會來說教。可以說是最糟糕的事情。
我閉上眼睛，準備接受姊姊的說教。可是不管過了多久，姊姊的怒火都沒有襲來。
我把眼睛微微張開，小聲的問：
「姊姊？」
接著，碰！的一聲，姊姊以大字型倒下了。
「這、怎怎怎怎怎怎怎怎怎怎怎怎怎怎怎麼辦？！」
我慌了。本來就沒有預料到姊姊會醒過來，所以我用足以殺死一般人的力量恨恨的往尤文的方向打出。而我的目標⋯⋯
「嗚哇！真慘，連我被打到都有可能受傷的力量居然直接擊中頭部。這下看來是一段時間不會再起來了。」
一點事都沒有。因為我打出的力氣百分之百都被姊姊的頭給吸收了。而且從他身上也看不出任何一絲剛剛活動所造成的疲憊。
這兩件事交互相乘之下，我哭了起來
「你這傢伙！竟然還敢說風涼話。嗚嗚，快告訴我要怎麼做啦！嗚嗚嗚⋯⋯」
我一邊哭著一邊求著尤文幫助的模樣，在旁人看來應該就像尤文在欺負我一樣吧？
只見他手足無措的試著安撫我，還從不知道哪裡拿出給小嬰兒的玩具還有糖果，試圖讓我冷靜下來。
怎麼可能冷靜下來嘛，用這種小嬰兒用的⋯⋯疑？真的冷靜下來了！這怎麼可能！該不會我的精神狀況和小嬰兒一樣吧！
「呼！幸好之前有買[平靜搖鈴]，公主，您冷靜下來了吧？」
「嗯、嗯。」
「看來是沒有生命危險啊，保險起見，先把尤莉公主搬到愛蓮娜那裡吧。」
「嗯！」
確定姊姊沒事是很好。不過剛背起姊姊打算起步時我發現有個小問題⋯⋯
「愛蓮娜小姐在哪裡啊？」
「在我的心ㄌㄧ⋯⋯公主啊！請不要真的想挖開我的心臟啊啊啊啊⋯⋯！」
「不想被刀挖開心臟了話，那就給我好好回答！」
「嗚嗚，公主虐待老人家⋯⋯」
「我管你是不是老人，快點帶路啦！」
「是是是，蠻橫的公主。」
「你說什麼！」
「沒有，我什麼都沒有說。要帶路是吧，跟我來。」
這傢伙真的是⋯⋯
算了，姊姊第一。事情解決後再好好找他算帳。
就這樣，我跟著尤文走到了一間小屋前。
小屋是木造的，外觀是只有一層的平房，上面沒有任何的窗戶，整間屋子除了一扇木門之外沒有其他的出入口。與其說是木屋說是密室更貼近些。
木門旁有一塊板子，上面寫著些字。那些字我一個都看不懂，如果姊姊醒著，那她就會跟我說上面寫些什麼了。但是現在她被我打暈了。
所以就算上面是寫地獄我也會讀不出來而傻傻的進去吧。
不過看來不是通往地獄呢，因為尤文打開門後，出現的是與地獄這個詞完全相反的景色。
完全潔白的空間散發著神聖感，與其說是地獄更近於天堂。
面對這樣具有神聖感的空間，尤文他⋯⋯
「愛蓮娜～～妳在這嗎？」
無所畏懼的進去開始找人了。
不過走進去還找不到人，到底是這屋子太大還是尤文的搜索能力太差呢？
尤文走進去後不久，隨著「哦，妳在這裡啊。」「你的手在摸哪裡啊！」的聲音尤文被從門丟了出來，仰躺在地上。
「痛痛痛痛痛痛痛痛痛，還真不留情啊。」尤文坐了起來手摸著頭說道
「這當然，沒有人挫挫你的銳氣，天知道你會做出什麼事來。」
隨著聲音出現的是一位有著金髮碧眼的知性美女，可是她的臉上卻帶著滿滿的怒意。看來，這個人就是我們要找的愛蓮娜了。
「那⋯⋯那個⋯⋯是愛蓮娜⋯⋯小姐嗎？」
我畏畏縮縮的向她搭話。雖然感覺有些窩囊不過也沒辦法。因為她身上散發著和媽媽發怒一樣可怕的氣場。我根本不敢接近。
她注意到了我的聲音，頭轉了過來，跟我視線對上的時候臉上的怒氣像是從不存在般消失掉了，只留下溫柔的微笑。
「是我沒錯哦，怎麼了嗎？」
「那個⋯⋯我姊姊⋯⋯」
愛蓮娜看了一下我背上背著的姊姊，再看了一下已經站起來正在整理儀容的尤文，以嘴型對尤文說了些話，尤文的臉色瞬間發白。隨後，愛蓮娜保持著笑容將我帶入了門後那潔白的空間。
「來吧，先把你姊姊放在這裡」愛蓮娜拍著白色的床指示我床在哪裡。
這個空間中的一切都是白色的，除了人身上頭髮、皮膚和衣物的顏色外，這個空間幾乎沒有沒有其他顏色。為什麼會說幾乎呢？這是因為地板上面有腳印和少量的血跡。
我依照指示將姊姊放在床上，愛蓮娜開始幫姊姊檢查身體的狀況。
趁著這段時間，我開始在小屋內探險。
小屋的寬大約是我腳步完全邁開的20步，長大約是17步左右(蒂娜的腳步邁開，步伐大約100公分左右）
小屋的門只有外面是木頭的顏色，將門關上後，屋子裡面將變成微微發亮只有白色的空間。
牆壁的表面很光滑，用指甲在上面刮刮不出痕跡。用刀了話⋯⋯先不要好了，以免把刀用壞。
在我探索完小屋的時候，愛蓮娜剛好檢查完姊姊，準備休息了。
「姊姊她沒事吧？」
「沒事，畫個《復甦》魔法陣就會醒過來了。」
「我想試試看，拜託」
「你有學過了嗎？」
「有，所以讓我試試看嘛。」
「嗯⋯⋯就規定來說是不行⋯⋯」
「不行嗎？」
我擺出目前我最強大的武器，水汪汪的大眼睛注視著。
面對著我的注視，愛蓮娜的態度馬上就軟化了。
「⋯⋯不過，既然有我在這裏，應該沒問題吧！」
「耶！」
我跨坐到姊姊身上，因為我是第一次畫，所以我才會選擇可以正面畫的姿勢。
「嘿嘿嘿嘿嘿。」
「蒂娜同學，請快點動作，還有手指那樣子動一點也不淑女。」
看來，我的嘴角和手不自覺的動作了。
「欸咿，你怎麼知道我的名字的？」
「這當然，頭髮一銀一紅擁有如此明顯的特徵的姊妹這世上就只有你們倆個了。」
「嘿嘿，原來我這麼出名啊！」
「基本上地位高點的貴族多多少少都會知道些什麼。還有，別顧著說話，手也要動作。」
「好！」
我咬破手指，以些微的血液作為觸媒，將我的魔力引出。開始在姊姊的胸上畫上魔法陣。
魔族天生就可以感知到自己和環境中的魔力，其他種族除了從魔力出生的精靈以及崇尚武藝的龍人之外則否，雖然多多少少我有混到人類的血，但是其實我可以不使用血液做為觸媒，直接以手指頭放出魔力將魔法陣畫出來。
人類的魔法師會以血作為觸媒來施展魔法，而我會以血作為觸媒來畫魔法陣只是單純因為有血的顏色我比較好記得我畫到哪裡。哎呀！愛蓮娜對於我的行為好像有些疑問呢。
「等等，為什麼是胸？照理說是畫在腹部上面吧？」
原來不是對於我以血作為觸媒的疑問啊，不知為何感覺莫名失落。不過，嘻嘻，我剛好有了可以報復尤文的好點子。
「可是尤文畫我時，畫在我的胸上耶。」
愛蓮娜的笑容瞬間降到冰點，「你先等我一下」說完這句話，她就站起來走出門口，經過一段寂靜無聲的時間後，愛蓮娜拎著被打得破破爛爛的尤文進來。
「好了，可以繼續了。」
「好⋯⋯好」
在我繼續把姊姊身上的魔法陣完成時，我瞄了到在一旁的尤文一眼，怎麼說呢⋯⋯感覺很抱歉。雖然我的確是抱持著想要報復尤文的心態去做的，不過我沒有想要把他打的這麼慘啊！
我一筆⋯⋯好像怪怪的，我是用手指頭不是用筆啊。那就，我一指一畫的慢慢把姊姊身上的魔法陣未完成的部分畫出來。
接著，魔法陣發出了亮光，這是表示魔法陣被成功的發動了。至於效果嗎⋯⋯這又是另一回事了。
魔法陣發亮只代表魔力的迴路有成功連結上而已，對於產生的效果沒有一定的定數。像是曾經有人為了對自己施放《溫暖》魔法，結果放出了《火焰地獄》把自己燒死了。
對於初階的魔法陣會出錯的機率基本上是幾乎沒有。就算出錯了，最多就沒有效果而已。根本不會發生上述的狀況，到底是錯的多離譜才會從初階魔法陣放出最高階的火魔法啊！
光芒消散後姊姊張開眼睛甦醒過來，本來應該要這樣的，可是，不知為何姊姊完全沒有要張開眼睛的跡象。
「愛蓮娜小姐。」
「嗯？」
「我是不是失敗了。」
「讓我看看。就魔法陣的圖形來看⋯⋯是正確的。你就再試一次吧，就算第一次出了些問題第二次通常也都會成功。」
「好。」
慢慢的描著姊姊衣服上用我的血所畫出的魔法陣，再將這個魔法觸發一次。
魔力的光芒閃過再消退，姊姊還是沒有醒過來。失敗了？沒問題的，再試一次就好。抱持著希望我又再畫了幾次。
當我重畫到第七次時，我慌了。可是我仍舊沒有停止。繼續重畫著魔法陣。
大約快第二十次時，愛蓮娜阻止了我。
「蒂娜同學，可以了。」
「可是姊姊他⋯⋯」
「我知道妳想要你姊姊快點醒來，可是無效了這麼多次是不是要停手了？既然施放了那麽多次魔法都沒效那就變成是我的工作範圍了。」
「可是⋯⋯」
「好了，好了。去其他地方休息吧，我也要開始工作了。」
縱然心裏有千萬個不願意，可是她說的對，我終究不是專業人員，就算我在也幫不上什麼忙，所以我為了避免妨礙到她工作自己走出了這個房間。
我抱著腿坐在門旁，一方面是等著魔力恢復，另一方面是因為我很擔心姊姊。姊姊現在暈倒是我害的，要是姊姊發生了什麼事了話我絕對無法原諒我自己。
姊姊會這樣都是我太衝動害的，如果我那時不要⋯⋯。我像這樣子自責了一段時間後，忽然有股暈眩感朝我襲來，我試著維持自己的意識，可是暈眩感越發嚴重，很快的我的視野就陷入了黑暗。
當我再次醒來時已經是黃昏了，揉了揉尚有睏意的眼睛，打算起身去看看姊姊現在的情形。當我試圖以手觸碰地板使我自己起身時，摸到了一團暖呼呼毛絨絨的東西，低頭一看才發現我現在被動物包圍了！順帶一提，我手摸到的那一團東西是一隻黑色的小貓。
怎麼辦呢？我一邊摸著貓一邊思考著怎麼垮過動物群的層層包圍。啊啊，這摸起來的手感⋯⋯要上癮了啦！
「一下就好，我就再摸一下就好。」我要求自己再摸一次就去探望姊姊，可是⋯⋯
一次、兩次、三次⋯⋯我真的無法停下手的動作。就算理性告訴我必須快點走了，可是感性不讓我這樣做。好澎、好軟、好溫暖，面對這種感覺我真的沒有辦法控制自己的手。
在深思熟慮後，我想出了可以同時實現我的慾望和探望姊姊的作法——只要我帶著小貓一起去探望姊姊就好了。
好，決定了，就這樣做吧。我試圖輕輕的將貓抱起，可是當我將手放在它的腰部將它抓起時，它開始掙扎，最後從我的手中逃走。
既然貓逃走了，那我就抓其他動物來摸。地板上有的動物除了貓、狗這類比較常見的動物還有不知道從哪冒出來的飛龍的寶寶。
好像是注意到了我的視線，全部的動物都逃命似的跑走了。只留下剛剛從我手中逃走的那隻黑貓坐在我的面前。
「嘿嘿嘿，既然你還在這裡，那就過來給我摸！」
「喵！」
「啊！別跑」
正當我追逐著從我手中逃走的小貓時，聽到了門被打開的聲音。起初我以為是愛蓮娜他們，可是當我轉頭⋯⋯白銀色的長髮、白裡透紅的肌膚以及與我激似的面容。我最愛的姊姊就站在那裡。
我顧不得現在貓還沒抓到，立馬衝向了姊姊。在接觸到姊姊、確定她存在於這裡的瞬間我哭了出來，姊姊看到我哭手忙腳亂的試圖安慰我，在我冷靜下來後，姊姊就抓著我的手兩人一起回家了。 

第七話
[第七話] by 賽烈歐斯

（本篇為尤莉視角）
「姆嘸，我是⋯⋯怎麼了？」
我在一片白的空間中的床上爬了起來。
對於這裡是哪裡我完全沒有想法。
我捏了一下自己的臉。好痛！看來這裡不是夢境，應該也不是神界；我記得在之前看過的書中提到在神界中為了讓戰士們不被痛覺折磨，所有神決定在神域中消去所有人的痛覺。
既然已經確定我還活著，那先統整一下我從上課後的記憶吧。
我記得我本來在教室然後被傳送到迷宮中，在訓練了一段時間後，聽從受戰神加護的人的指示跟著他們一起往元素神組的地方跑去。
看到老師殺了同學之後和他打了起來，然後⋯⋯
我的視野就陷入了黑暗。
照當時情況看來我應該是被擊昏了過去。
對了！蒂娜呢？蒂娜沒事吧？我被擊暈後就剩她和老師還站著。
希望她沒事才好，不過為什麼我還活著？既然殺人的場景被我看到了，那我被滅口應該也不奇怪。
該不會⋯⋯活祭品、妓院等可能性從我腦中閃過。
不會，不可能。如果要把我賣掉了話，那我手腳應該會被綁上手銬和腳鐐才對。
有加護的人通常還是比一般的士兵還強，就算我是小孩，奴隸商人不把我手腳砍斷或綁上枷鎖是不可能的。
這樣子又回到原點了，我到底現在在哪裏？啊！有腳步聲。先裝睡
叩、叩，腳步聲越來越近了，從這腳步聲來看應該是某種高根的鞋子。
「還沒醒啊？他也實在是太狠了，這麼可愛的孩子他竟然打的下手⋯⋯」
腳步聲靠近後，傳來感覺十分溫柔的女聲，那聲音說著不知道是發牢騷還是在誇獎我的話。
在聽不到腳步聲之後我從床上跳了下來，因為我的腳不夠長，所以只能用跳的。
巡視了一下周圍，白茫茫的一片。感覺我穿著白色的衣服可以和這裡的環境融為一體。(預防讀者遺忘尤莉的頭髮是白銀色、蒂娜是紅色)
喀啦！在我想著無聊的事情時，剛好有人開了門。
走進來的人穿著鑲著金邊、上面帶有著特殊圖樣的黑色兜帽，腰間還掛著細劍。
不用多想，會穿一副滿滿「我就是可疑人物」感的服裝走來走去的人只有一個，把我擊暈的罪魁禍首、我們的導師，尤文·亞德薩爾
「妳醒了啊！」
「嘿！」
「嗚啊，好危險，好危險。」
當尤文一進來的當下，我就將我的魔力混合我目前熟練度最高的火神的神力，再將這股力量凝聚在雙手，隨時準備攻擊。但，就算我在他說話的時候出其不意的攻擊，還是被他輕而易舉地躲開。
我的目的是在他閃避攻擊時，視線離開我的那個瞬間。我要趁那時衝到門口離開這個地方。
可是，就算他嘴上講著「好危險、好危險」，他的視線卻一直死死的盯著我，這導致我沒有辦法成功從門口出去。
大約發射了近百顆的火球後，我累到要將手撐在地上才能讓我不會倒地(講白點,就是成orz姿勢)，而尤文連氣都沒喘一下，仍舊帶著笑容看著我。
「冷靜下來了嗎？」
「唔，殺了我」
「什麼狀況？」
「與其被當作奴隸賣掉，不如直接讓我死吧。」
「公主啊？為什麼您會有這種想法呢？」
為什麼會有這種想法，這當然是因為⋯⋯
「原來如此，我了解了，公主啊，其實⋯⋯」
尤文把跟我們分手後的那段時間發生的事情簡單的講了一遍。
他不講還沒事，他一講我整個人羞愧到在跪在地板上抬不起頭。不對。我從攻擊完尤文後好像就沒有站起來過。
「嗚⋯⋯我明明是魔王國的第一王女，是未來的女王。我居然因為誤會就失去了冷靜。真是丟人。」
「別那麼悲觀啦，公主也才七歲而已，看到同學被殺還懂得反抗已經算是很好了。所有不用傷心了。」
也對，在這次事情中唯一受到傷害的也只有尤文自己的手⋯⋯已經好了？！
怎麼可能！照他所說的話來看，他是割斷了腕動脈，依據現在學校的師資來看，根本不可能有人可以把那種傷完全的修復。除非⋯⋯尤文在騙我，這樣子手上的傷就解釋的通了。
不過，就和在迷宮的事情一樣，有可能是我自己誤會了。而且按照他現在對我的態度來看，他是不會傷害我的。
「老師，你的手⋯⋯」
「嗯？啊，關於我的手啊～～」
他尾音拉長了幾秒，在之後他若有所思的撐著下巴，思考了一下，像是理出了思緒，把手放回腰間開口說：
「我是我那個種族之中的高階個體。公主應該知道吧？魔族的高階種幾乎都會具有極強的戰鬥能力和再生能力。我也是其中之一。」
這種事情我當然知道，魔族雖然統稱都叫魔族，但是內部也是充斥著各種不同的種族。
不過魔族中的高階個體通常在魔王國的爵位至少都會從子爵之類的高位貴族開始，雖然不是全部，不過還是佔了很大部分，尤文的爵位什麼的先不去想。那這樣又跑出了新的謎團了。
「你是什麼種族的啊？」
「我啊？我是利維坦哦！」
利維坦！那是在魔族中除了魔王的血脈之外最為強大的種族，這個種族掌管著暴食，這導致在少年時期只有較為強壯、勇猛的人才活得下來。在這種族中，魔王國中的高階個體就只有一個。
在戰場上所向披靡，被敵軍所害怕、被魔王所器重且唯一擋下勇者(爸爸)的劍的男人，率領魔王軍的活傳說。
「你是《戰場上的死神》尤文·克爾梅蘭德將軍！」
「哈哈，正是在下我！」
說實話，我有幻想破滅的感覺。我本來認為在民間留下這麼多傳說的男人應該個性會稍微嚴謹一點，結果⋯⋯唉，算了。
確定了他是克爾梅蘭德將軍後，令我更加無法理解眼前這個男人，因為我確定在書上記載克爾梅蘭德將軍因為年紀過大，自行離開軍隊將官職傳給副官，自己回老家安享天年。
重要的不在於將軍是因為什麼理由離開軍隊的，重要的是我面前的這個男人的面貌很明顯的未滿三十。
雖然很失禮，不過我真的克制不住自己的好奇心。
「可是，你不是說自己老了，沒辦法繼續為魔王軍效力所以把位子讓給副官，自己去鄉下休養了？那你的外貌是⋯⋯？」
「我老了？哈哈哈哈，那是我胡亂說的理由啦！實際上是我要娶老婆啦。我必須找個理由趕快避人眼目，畢竟在當時愛我的女人兩手兩腳都數不完呢！哈哈哈哈哈。」
「你已經結婚了？怎麼有人會嫁給你這種輕浮男！」
「公主啊！這句話好傷人啊⋯⋯」
不等尤文的話說完，房間的門就被打開了。走進來的是腳穿高根鞋、身披實驗室白袍有，著金髮碧眼的美女。
「哎呀，妳醒了。真是太好了。」
尤文看到那名女性後笑容直接僵在臉上，講話開始結結巴巴。
「那、那個啊⋯⋯愛蓮娜，我啊⋯⋯」
「不用解釋了，反正你一定又是大方的承認你之前的身分，然後小妹妹一定是又好奇的問了一堆問題吧！」
真是精闢的分析，明明剛剛不在這裏卻可以說出剛剛事情發生的流程，這個女的到底是什麼人！
像是注意到我的視線一般，她將頭轉過來笑咪咪的說：
「不需要那麼警惕我，我叫做愛蓮娜，是蹲在那邊的那個笨蛋的妻子。」
說話途中她用手比了比低著頭、抱著腿，坐姿成蜷縮狀的尤文，被比到的當下尤文想是有什麼話想說，不過被愛蓮娜小姐瞪了一下就縮回去了。
「咳咳！」
愛蓮娜小姐故意咳嗽，把覺得尤文的反應很有趣的我的注意力給吸引回她那裡。
「小妹妹，雖然有被那個笨蛋拖到一點時間，不過時間也已經不早了，你該回去了，你的家人還在外面等呢。」
「是，好的，愛蓮娜小姐」
走出了門，說完了謝謝和再見，門就被靜靜的關上了。
我抬起頭，想確定我是被帶到哪裏，只看到在門框旁掛著一塊板子上面大大的寫著「保健室」。看來我就是被帶到這裡休息了。
「啊！別跑。」
我的背後傳來一道活力四射的聲音，我甚至不用回頭去看，就可以確定那聲音一定是來自我那世上最可愛的妹妹，蒂娜。
少女在夕陽下與動物嬉戲，本是可以畫成一幅畫的風景，加上了蒂娜一切都不一樣了。
她穿著學校的制服大剌剌的追逐著野貓，裙底風光一覽無遺，一點都沒有淑女的樣子。
回去後和媽媽講好了。在我想這件事情的時候，蒂娜注意到我了，並像砲彈般往我這裡衝來。
「姊姊姊姊姊姊姊姊姊姊姊！」
「噗唔！」
我無法抵銷蒂娜衝過來的力道，直接就被撞到在地板上。
「嗚嗚嗚嗚嗚嗚⋯⋯姊姊。」
「怎麼了，怎麼哭了？有人欺負妳嗎？如果有跟我講我去跟媽媽說。」
「沒有。只是傳送回來後，姊姊一直都不起來，我畫了好多好多魔法陣，可是姊姊都不起來。嗚嗚嗚嗚⋯⋯」
「讓你擔心了啊！對不起捏。不過既然我沒事了，那我們回家吧！」
「嗯！好的，姊姊。」
就這樣，我們結束了我們第一次的學院生活 

間章
[間章] by 賽烈歐斯

「她們還真是厲害呢！」
「是啊！她們兩個的才能在我認識的人之中也是相當出眾的。」
在尤莉走後的保健室中尤文坐在愛蓮娜旁聊天，尤文將一直戴著的兜帽的帽子拿下。對他來說這裡是除了自己家中最放鬆的地方。
尤文之所以會一直戴著帽子是因為他在魔王國名聲太大，幾乎只要和軍方有關的人都會知道他的長相，只好把臉遮住來掩人耳目。尤文認為是因為他在戰場上的名聲響亮才導致自己的長相在軍中人盡皆知。
但其實他所認為的原因只有猜對一半。實際上，會導致整個軍方都知道他的樣貌的原因主要是歸咎於他那容易被誤認為可疑人物的服裝。至於因為他被作為可疑人物盤查而被揭穿身分，導致多少士兵對他的形象破滅，我們就不得而知了。
「哎呀！連《戰場上的死神》都這樣說啊！」愛蓮娜看似驚訝的說
「別說那個綽號，很羞恥的啊。」
「呵呵呵，真是抱歉啊。《死神》先生」
「唉⋯⋯」
「好啦，不逗你了。讓我們回到正題吧。」
愛蓮娜拿起桌上的人杯子喝了幾口後，換上嚴肅的口吻說：
「很危險吶，她們兩人現在的處境。」
「我知道，如果她們被那個國家盯上又會發生那一次的事件。」
「這一兩年應該還不至於，不過問題是當她們兩個成年後。歸功於那孩子，我們已經不再像以前一樣是一個孤島了，正因如此王族必須派人到我們的友好國去實行所謂的［外交］。而王族和貴族在上次的事件中幾乎全員死亡，最有可能成為外交大使的就是快成年的蒂娜了。」
「得了，得了。說白點就是你們要我好好訓練蒂娜。對吧？」
「是啊。還有，另外那孩子還說了：『不要再被亡靈所束縛』。」
「不要再被亡靈所束縛啊⋯⋯」
尤文說完這句話，微微笑了起來。這是與在蒂娜面前的輕浮感不同，帶有著如同父親對孩子的成長感到欣慰般的溫暖的笑容。
「居然被她看出來了啊！我這哥哥當的真是不稱職。」尤文喃喃自語的說道。
「還哥哥，你是第二世代的人吧。知不知道什麼叫自覺之明」愛蓮娜聽到了便出言嘲笑。
「第三世代的不要吵。叫哥哥。」尤文笑著回擊。
「都老大不小了還想要別人叫你哥哥啊。」愛蓮娜也笑著反擊。
魔族沒有詳細的時間概念，至少，在第四代魔王進行改革之前沒有。
對於尤文他們這些活了上千歲以上的魔族來說，活過的時間，也不是那麼重要到需要計較的事情。「我的年齡？這東西有必要去記嗎？」大部分的魔族觀念都差不多是這樣。
「你這第三世代的老太婆不要吵。真要說了話，你都能當他奶奶了吧」
「她可沒那麼喜歡我，還是你當爺爺就好了。」
「這倒不一定，我覺得芙妮亞現在的挺像你的。」
「挺像我的？什麼意思？」
「你們都會把自己的工作交給部下或著自己的丈夫，讓自己閒得發慌。」
「我可沒有這樣做，你不要亂講。」
「沒有嗎？可是我怎麼記得當時在軍中有人總是把訓練新人的工作交給我呢。」
「哎呦，那是你記錯了。快點把帽子戴上，我要回家了。」
尤文將帽子戴上，將手指變換成爪子在牆上輕輕的抓了一下，等內部的魔法失效後就抱著愛蓮娜回家了。 

第八話
[第八話？] by 賽烈歐斯

第八話

在我把姊姊打暈後，又過了一些日子，現在的我十歲了。正式進入成長期，拍手拍手。
我的身體正慢慢的變得更具有女人味了，胸部微微的隆起，腰也變得纖細了不少，還有，我的頭的兩旁跟背上開始長出了小小的角和翅膀。再過兩年我就要舉辦成年禮了。
相信一定有人不懂為什麼成年禮要那麼早辦吧，就讓我來解說一下吧，我們魔族的成長期比起其他的種族來說更短，從十歲開始，到十二歲結束，在這段時間之中我們不只長出了第二性徵，還會有隨著族群不同而有不同的「第三性徵」。像是在魔族中掌管「憤怒」的魔龍人會在成長過程中在皮膚長出透明無色觸感柔軟的鱗片和紫黑色的堅硬鱗片。而利維坦則是可以開始掌控吸收魔力的能力。通常在十二歲的時候魔族的肉體就差不多發展完全了，雖然也是有人到了一千多歲身體還是和幼年時一樣沒有變化。不過那是例外⋯⋯
魔族的壽命極長卻不是最為長壽的物種，與魔族一樣長壽的還有龍人、精靈、還有長耳族（ELF）。不過目前因爲各種因素影響，所以這些只是推論而已，將來有可能會被推翻。除此之外，獸人的壽命是大約三百年，魚人只與人類差不多，只有一百年，相當的短暫。
目前班上只有姊姊沒有第三性徵，因為姊姊的種族比較偏向人類那邊，所以她目前比我還小隻。順帶一提，露的種族是魔龍人，她現在身上已經長出薄薄的鱗片，手腳也長出來較為堅硬的紫色鱗片。
現在所有人臉上都寫滿了興奮之情，因為今天是我們第一次試驗我們的種族能力，可是這和我還有姊姊無關，姊姊是半人半神所以沒有關於七宗罪的任何能力而我是因為魔神的加護的原因。補充一下，加護和成長期後才可以使用的七宗罪不同，是天生就可以使用的，我身上的魔神的加護之所以被判定為加護而非種族能力就是因為這個原因。
「唉⋯⋯」
姊姊突然嘆了一口氣說：
「現在真的可以感受到你們和我是不同種族的」
「誒？為什麼啊？」
「你看嘛，你們的身高、體格、外貌等等，都比我來的更高、更曼妙、更成熟。正因為你們魔族都長得這麼快，導致我現在很容易被學院裡的人誤會成新生，真是羞死人了。」
雖然對於外貌更成熟這件事我保有點疑問，不過姊姊被當成新生這件事倒是真的有發生過，姊姊在新生入學的那一段時間裡曾經被當作新生帶到新生的班級上。我記得當時聽到這件事後尤文笑到從椅子上摔下來。
「不會的，尤莉小姐現在看起來和我們的年齡非常相近，不會再被誤認為新生了。」
在姊姊在自暴自棄時，出言安慰的人是我們的心靈綠洲——露。
「露～現在就剩你是我心靈的綠洲。」
姊姊抱著露將頭埋進她柔軟的胸部中。
露現在是我們三人中外貌最成熟、胸部最大的。目前論胸部大小第一是露，之後是我，最後是姊姊。不過姊姊一直不承認我的胸部比她的大，真是讓人困擾。
「明明是因為發生那件事讓大家都認識她才會這樣，身材和之前一樣沒有變化，只要在有新生進來又會發生一樣的事情的。」
「你說什麼！明明⋯⋯」
「尤莉小姐不可以生氣！」
露一把抓住姊姊的頭，將其埋入自己的胸前。對這種情況我只想說，幹得好啊！露。
對於我們這樣的互動班上的同學已經見怪不怪了，我們幾乎每一次的休息時間都會發生一樣的事情，順序大概是：我們先聊天然後我調戲姊姊之後露來壓制姊姊的怒火。不過最近姊姊越來越容易生氣，是發生了什麼事嗎？
「姊⋯⋯」
「好啦，各位同學拿好你們的裝備，我們現在去野外試試你們的能力了啊。」
在我剛要提出疑問時，尤文走進來叫我們趕緊收拾收拾。那傢伙果然不會看時機。
「那邊的三人組，抱歉把你們拆散了，我要借用一下你們其中一人。露，過來。」
露被尤文借走了，現在沒有人可以幫我壓住姊姊的怒火了，我要克制自己不要在露不在的時候去逗弄姊姊。
「我們也去集合吧。」
「是的，姊姊」
等我們集合好後，尤文在我們的面前打開了傳送魔法，魔法的光包覆了我們，光芒消逝後我們來到了一片一望無際的草原。 

第九話
[第九話] by 賽烈歐斯

第九話

「好！都到了吧，全部人在這集合。除了蒂娜和尤莉，你們先去旁邊等著。等下有其他事情要給你們。」
隨著尤文的命令所有人分成了兩團。這是我和姊姊少見的和露分開。之前因為媽媽說怕我們兩個在假日時會無聊就把露作為女僕招進來了，所以其實我們在家也跟露待在一起。
現在跟姊姊單獨相處反而比較少見。所以我現在超緊張的啦！我們都進入成長期了而且我又快成年了。實在沒有辦法了解姊姊現在在想什麼。就在我正在抱頭苦思時，姊姊輕輕的拍了一下我的肩膀。
誒？什麼事？尤文找我們過去？現在嗎。唉，好啦。
我跟著姊姊走到尤文的旁邊。尤文看似對於自己想講的話抱持著疑慮，說話吞吞吐吐、反反覆覆。最後自言自語了一下才將思緒整理清晰，開口向我們提出請求。
「唉，雖然我作為老師把自己的工作推給你們有點不太厚道，不過我希望你們可以替我狩獵那些有可能對他們造成傷害的猛獸。就當作是訓練吧，畢竟你們的目前只有與骷髏係的怪物戰鬥過吧。」
「狩獵啊⋯⋯我可以好好的玩了！」
「你別那麼興奮，我們連這裡是哪裡都不知道，如果出現龍怎麼辦？」
「那就把它打倒啊。」
「你哦⋯⋯唉⋯⋯我先問問尤文這裡是哪裡吧。老師⋯⋯誒？他去哪了？」
「不要問我，他一直都是神出鬼沒的。我們別管他，去狩獵吧！」
呀呼！狩獵嘍！雖然很想直接衝出去，不過姊姊不允許，必須要先探索平原上有沒有潛伏著的魔獸。
魔獸比起普通的野生動物更加強大而且更具有對所有生物的攻擊性和地盤性，有些魔獸可以被馴服，不過會特地去馴服魔獸的魔族我倒是沒有聽說。畢竟我們身體能力已經和一些魔獸差不多了。不過倒是有馴服成寵物的就是了。
在爺爺之前的那個時代人類稱呼這裡叫做「地獄」，據說是因為在這個國家魔獸的質和量遠遠超出人類居住區的任何地方，不過因為這個國家與最近的國家中間隔了一條海溝，所以魔物沒有辦法去其他地方。
言歸正傳，我探索了一圈，魔物沒有找到，不過這裡的地形我已經摸清楚了。
這裡是森林中的一小塊空地，感覺不是以人工做成的，四處都還可以看見斷裂的樹、焦灼的地面還有魔獸的屍骸等⋯⋯
這裡給人的感覺比較像是有著一隻強大的魔獸佔領著這裡。可是，在哪呢？能夠佔領這麼大塊領域的魔獸。
不只是身影，連生活的蹤跡、腳印甚至連殘存的魔力也找不到。因為種族特性我對於魔力搜索非常的在行。可是就連我將精神全部集中在搜索上也找不著魔獸那股感覺起來極度凶暴的魔力殘渣。
不過真是奇怪，這裡讓人感覺既熟悉卻又陌生，到底是什麼東西讓我感覺那麼的熟悉呢？
嗯⋯⋯算了，就算我想破頭也想不出來任何答案，先去與姊姊會合報告說沒有找到魔獸吧。
「有任何魔獸嗎？」
「沒有耶，可惜。」
「唉，你哦⋯⋯我們先找找看尤文在哪裡。這樣才能幫你確定狩獵範圍。」
「可以狩獵嗎！」
「對啦，不過要先找到尤文。」
「呀呼！」
我高興的跳了起來，狩獵耶，我可以狩獵耶！我還以為死腦筋的姊姊會不讓我進到森林裡。
「但是！⋯⋯」
誒，還有要求呀，真是麻煩⋯⋯
「你要在我的視線範圍以內。」
「為什麼？」
「你不要說你忘了上次你去森林發生的事情喔。」
突然想起上次我在森林中迷路把森林整片燒掉的事情，我就羞愧的不敢直視姊姊。
我將頭慢慢的轉向旁邊，不讓視線對上姊姊的眼睛，可是姊姊一把抓住我的頭硬是讓我的頭面對她。
「你、還、記、得、吧？」
姊姊像是要把我的頭捏爆一樣緊緊的抓著。
「記得⋯⋯」
「那就給我乖乖的。」
「是⋯⋯」
 

第十話
[第十話] by 賽烈歐斯

第十話

距離開始找尤文已經過了一段時間了，現在我和姊姊正在森林裡遊蕩。
「好熱哦～我想休息了啦～～」
「不行，先把尤文找出來。」
「姆嗚⋯⋯」
我鼓起臉頰，嘟起嘴巴表示抗議。
我們已經在傻傻的在森林走了好久，但是連任何一點尤文的影子都沒看到。我覺得好無聊哦⋯⋯
「不用嘟嘴，找到尤文後自然就可以休息了。」
「可是我們已經走了很久了耶。」
「你這樣就要休息你要怎麼作為王族率兵出去打仗。」
「啊～那時我會自己想辦法。」
碰！姊姊的背後爆炸了。就像之前一樣，姊姊真的氣到爆炸了。她的背後清出了一大片焦黑的平原。
「坐下！」
「耶～？我可以休息了嗎？」
「給我乖乖的正坐」
「是的。」
哎呀，麻煩了。不小心把姊姊弄到生氣了。怎麼姊姊這一段時間特別容易生氣呢？
「你聽好了，身為王族你有義務必須比別人更加的強大，當戰爭來臨時你必須身先士卒。這是你沒有辦法逃避的責任。而且，當你十二歲、也就是你成年時，你就會作為外交特使前去其他國家，你所前去的國家大多崇尚武藝，你必須讓他們有辦法對於你的印象是符合我們魔王國極為強大的樣子。如果你就一直這樣軟趴趴的要怎麼表現出我們的強大？」
「就⋯⋯誰笑打死誰。」
「唉⋯⋯有時真的不知道該說你單純還是愚蠢了⋯⋯剩下的回去交給媽媽來唸。你先在這裡繼續坐到我找到尤文為止。」
「我不要啦～～～～我不要一個人在這裡啦～～～～」
「我才不管，這是處罰。」
「誒⋯⋯」
就算我提出了抗議，姊姊還是像沒聽到一般轉頭就走。
過了一下子，我抬起頭左瞧右看，確定姊姊已經走掉了。我慢慢把腳從正坐調整成雙腳打直，舒服的坐姿。
突然，沙沙的聲音傳來。我迅速的站了起來，拿出刀，準備應戰。
就算這裡已經確定過沒有任何危險的魔獸，也不能輕易的放下警戒。畢竟有些魔獸也會隱藏自己的氣息。而且現在我是在森林之中，樹木所釋放微微的魔力也會影響到我搜索的能力，所以我緩緩移動到剛剛惹姊姊生氣所產生的平原。
聲音越來越近了⋯⋯
我閉上眼睛，感受著周遭的魔力。並將注意力集中在聽覺和嗅覺上。
目標在左側、人形、魔力極高、看似還未發現我。
魔力這麼高看來可以作為一個好對手呢。我張開眼睛。發動《暴食》任由漆黑色的肌肉將我的身體包覆。
好餓呀⋯⋯
作為發動能力的代價，在我發動暴食的期間會被無盡的飢餓所折磨。
暴食所產生的肉塊已經將我頭部以下全部包裹住，肉塊有如具有生命一般貪婪地侵蝕著我外露的皮膚。
我以意志力將暴食的侵蝕停下，雖然沒被包覆住的部分無法以暴食的能力吸收魔力。不過卻可以保留五感和減少些許飢餓感。
接著再發動《憤怒》好了，正當我這麼想時，那個東西衝了過來。
「嘖！」我下意識的嘖了嘴。
那個傢伙移動的速度比我想像的還快，在發動《憤怒》前我應該就會進到他的攻擊範圍了。
果然，我的預感是真確的。在一眨眼的時間之內他就已經到了我視線可及的範圍。
出現在我面前的是一副活體鎧甲，鎧甲上寫著籠罩著黑暗的魔力
「來者何人？」我開口問
鎧甲沒有任何的回應。這很正常，活體鎧甲的鎧甲底下是空空如也什麼也沒有的，根本沒有辦法發出說話聲。倒不如說，如果它真的回答了我還會嚇到呢。
活體鎧甲對於火焰、雷電⋯⋯等以間接性傷害的攻擊具有極佳的抗性，不過對於直接破壞鎧甲的攻擊卻很弱。這是因為活體鎧甲的本體就是盔甲，破壞掉鎧甲形同破壞掉生物的肉體一樣。同理，活體鎧甲不能更換鎧甲，因為這如同更換肉體一樣。
判別活體鎧甲和人的方法最簡單的就是口頭詢問，第二個就是用電的。
既然我口頭詢問沒有回應那我電看看吧。
我將魔力聚集在手中，可是我忘了我已經發動了《暴食》。魔力就這樣直接在我的手上被暴食吸收。但就是這樣一個簡單、一瞬間的動作導致我差點被殺掉⋯⋯
在魔力在我手中消散的瞬間，活體鎧甲彷彿觸動了什麼開關突然向我發起攻擊。我迅速的揮落手中的刀，卻只聽見鏘的一聲，我的刀被它有如粉碎玻璃般輕易的以手擊碎。
他沒有放過我那一瞬間的破綻，以行雲流水的動作刺向我的眼睛。
我向後仰，順利的躲避攻擊，接著用腳對它的頭狠狠的踢上一下旋踢。這一踢有扎扎實實成功踢到的觸感。果不其然，它的頭盔碎了。
正當我竊喜自己成功的解決了敵人，就感受到一股力量抓住我的腳將我往旁甩去。
我被拋飛後撞斷了幾棵樹停了下來，那個鎧甲，不對，那個男人接著慢悠悠的走了過來。
他臉上的頭盔已經損毀，露出了他那一半被《暴食》所包覆的臉。
我站起來，調整架勢，加大《暴食》侵噬的範圍。
第二回合，開始。 

第十一話
[十一話] by 賽烈歐斯


第十一話

我向前發動攻擊，試圖挖去那個男人的雙眼。雖然不知道到底他現在是利用探索魔力來發現我的位置，還是用眼睛看，不過我都無所謂，我的目的只是要在他的身上留下傷害。只要不斷的累積傷害，我相信就算是神也會倒下來。
哎呀，失言了⋯⋯反省，反省，對神必須要有敬意。
我向男子的裸露出來的頭部發起猛攻。
那個男人將我怒濤般的攻勢全部防下。
趁著我攻擊的空隙他往我的腹部狠狠的打了一記上鉤拳，我微微浮起，攻擊隨之停止，在這空檔，他把右腳高高舉起對我使出了斧踢，我被打落到地面。我立刻往左翻滾，在戰鬥中倒地不動是愚蠢的行為。往旁滾動除了可以讓敵人的攻擊不容易命中，也可以調整姿勢以便起身。但他連讓我站起身子的時間都不給，將我像皮球一樣的往我的腹部踢去，把我踢離原來的地方大約六七呎的距離。
在他攻擊我時，我用手做了防禦，我實際上沒有受到任何一點的傷害。
我迅速站起身，將雙手上纏著的肉塊變換成劍與盾的模樣，這是只有《暴食》才能使用的肉體轉化；將部分肌肉硬化，並加上部分本該只出現在臉上的利牙，就能形成與一般的武器類似的「肉體武器」。剛才我不變化出劍而是使用徒手攻擊，有一項原因，我身上覆蓋的暴食的量是固定的，再增加，我的意識有可能會被饑餓感所替代，所以我將身上被暴食覆蓋著的部分的整體厚度削去一半，這就代表著被《暴食》給與的肉體能力會大幅的下降。
對付這種穿著重裝甲的人最佳的方式是使用魔法和鈍器，非常不巧的，魔法對暴食起不了作用，我也沒有學過戰槌等重型武器的訓練，雖然可以利用蠻力狂揮猛砸，可是這樣做只能對付一些沒有智能的動物而已，對付有一定技術的傢伙是無效，甚至於是相當危險的，尤其是對付體能遠高於我的對手更是致命。所以我使用了我熟練度第二的箏形盾和長劍，選擇這武器的目的一方面是經驗量，另一方面是為了拖住這個男人。
我只要把他拖在這裡直到尤莉或尤文其中一人到來就好，不管來的是誰都將對目前的戰況有極大的改善。
左手持盾，右手持劍。我架起盾牌，將身體隱藏在盾牌後面。被動的戰法不符合我的性格，無奈實力的差距實在太大了，只能改變以往的戰法，將「動」改為「靜」。
男人慢慢地逼近，我的內心也愈加急躁。
終於，他靠近到離我只有一步之遙。我將馬步蹲低，準備接下即將到來的衝擊，男人擺出了空手道的架式，弓起手臂，擊出那強而有力的一擊。
中了！我等的就是這一刻。將盾牌傾斜，讓力的流向偏移，接著，揮下反擊的一劍。接招之後再反擊，這個動作我已不知重複訓練了幾萬次，我完美的揮出了那一劍。
「碰！」我的後腦勺被擊中了。
我踉蹌地向前走了幾步，接著以盾牌支撐我不穩的身體，抬起頭，可剛剛還在與我戰鬥的男人消失的無影無蹤。
那傢伙在哪？當我冒出這個疑問時，我好不容易站穩的腳步被人狠狠地被從側面踢翻。我失去平衡，保持著舉著盾的姿勢向後倒下。
「 唔啊！」 我倒下後被人重重的踩在腳底下，幸好我舉著盾牌，不然胸口會一定會被踩穿。
很糟糕啊，現在的狀況。後腦杓感覺到濕濕黏黏的觸感，看來是流血了，還被人踩在腳底下動彈不得，雖然目前有盾牌保護著我，不過感覺我快要撐不下去了。手臂的骨頭和盾牌都在發出哀鳴。
哀鳴停止了，緊接著聽到了破裂的聲音，那聲音有如在告訴我，我的生命的終焉之時已到來般的清脆、響亮。
我閉上眼，靜靜的等待即將到來的死亡。
才怪勒，誰會這樣乖乖的去死啊！
我露出了猙獰的笑容。
我好高興啊，他完全沒有注意到我故意將盾牌變得容易破壞，所以當他踩碎盾牌時他便中了我的陷阱。漆黑的肉塊剎時間纏上了他的小腿，肉塊中布滿了密密麻麻的倒刺，當他想要把腳拔出時倒刺就會嵌入到盔甲裡。
「抓到你了。」我將倒地後用來支撐盾牌的右手從盾下抽出，刺向盔甲腹部的縫隙。
那個男人雖然試著躲開，不過他的腳被牢牢地鎖死在盾牌的肉塊中無法動彈。
劍滑進兩片鎧甲間的縫隙，插進了隱藏在鎧甲下的脆弱的肉體中，深紅色的血從鎧甲的縫隙中滲出，在地上形成了血泊。
我解除纏在男子早上的肉塊，藉著血的潤滑從男子的腳下逃脫。
我重新把盾牌修補好，對眼前這個男人提出了問題，他的內臟已經被剛剛那一劍給破壞，就算是有著魔族的恢復力，在現在這種情勢也沒辦法恢復已受損的內臟。現在的他形同死人。
「我再問你一次，你是誰？你有什麼目的？為什麼要襲擊我？」
「吾⋯⋯吾為⋯⋯」
第一次聽見他的聲音，那聲音極低且帶有這許多的雜質，從那聲音感覺就能看見為了國家鞠躬盡瘁的老兵的身影。
「吾⋯⋯咕，咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
男子突然發瘋似的咆嘯，並向我襲擊過來。我馬上架起盾牌防禦，卻只是徒勞，盾牌有如玻璃一樣被輕鬆擊碎。
「滾開！」我嘶吼著向男子踢出上段踢。
男子將頭轉向我踢出的腳並張開被《暴食》包裹的血盆大口往我的腳咬下。
我可以明確地聽到小腿骨粉碎的聲音，也可以聞到鮮血的氣味。忍著劇痛，強硬地把腳從他的口中拔出。腳的上面少了半環的肉，骨頭和肌肉全部混雜在了一起。這隻腳，大概已經廢了吧。
將本來用來構成盾牌的《暴食》纏繞在受傷的那隻腳上，強硬的使自己站立起來。現在我可不能倒下，這傢伙很強，就算班上全部人一起也沒辦法擊敗他，只要他一過去，所有人大概都會被他殺掉吧。我要在這裡把這傢伙擋下來，這是我生為王的責任。
說是這麼說，要怎麼把他殺掉我一點頭緒都沒有，不對，有是有，不過那是下下策，用了那個有可能我也無法倖免。
現在還是先貫徹守勢為上⋯⋯ 
我的腹部被狠狠的揍了一下，我抱著腹部跪了下來，好快，我視線明明沒有離開過他，為什麼⋯⋯ 。突然感到一陣噁心「嘔嘔⋯⋯ 」吐出了以大量鮮血和嘔吐物混合成的黏稠液體，感覺內臟都攪成一團了，內部的損傷沒辦法用《暴食》來修補。我，會死。我體會到了這種感覺。
「真是愚蠢啊。」我輕蔑的笑著，嘲笑著明明弱的一蹋糊塗，卻以為自己是強者的我。現在我要解除限制、發揮我的全力去宰了這傢伙。
將腦中對《暴食》的控制解除，任由著黑色的肉塊爬滿身軀，飢餓感逐漸加重，再次起身時，已經只剩下一頭漆黑的野獸。不斷的，試圖將世間萬物全部吞噬。
真奇妙呢，這種感覺。感覺得到身體，可試圖操作起來卻像是隔了一層布一樣，好像這副身體現在不是我的，而是他人正在操作我的身體戰鬥。慢慢的，我開始感覺不到我的四肢，之後是胸口和腹部，最後我連同《暴食》所帶來的飢餓感一起消散在虛無之中。
不知道過了多久，隨著肌肉拉扯和撕裂的聲音，我的意識被強制喚醒。
揮舞手臂反擊，卻什麼也感受不到，試圖站立，卻也是毫無反應。接著，我就被從《暴食》的皮囊中強硬的脫了出來。
男子將我以扛沙袋的姿勢扛在肩上，無論我怎麼不停的掙扎、捶打，他的手始終如鐵鉗般牢牢地抓著我的腰。
沒辦法了，雖然不太想這樣做。不過也只能這樣了。
我將手指插入了男子的頸部，從傷口往血管灌注轉化成火焰的魔力。我打算讓他「自爆」；利維坦族都具有著可以消除魔法，被稱為《暴食》的灰色肉塊，但是只能覆蓋在體表上，在身體內部無法生成可以吸收魔力的黑色肉塊，所以只要讓魔法在體內引爆了話，就輕鬆可以解決他們。
為了阻止魔力繼續灌入傷口，男子把我從肩上丟了出去，可是，已經來不及了。傷口已經開始腫大，內部翻攪的紅色魔力清晰可見。
我倒臥在地面以手護住頭部，準備接下將要爆發的烈焰風暴。
隨著一聲巨響，強烈的光與熱隨著暴風往四面八方襲去，在地表留下了熊熊燃燒的火焰。
「解決了吧。」我安心的坐起身子，看著我所搞出的「傑作」心滿意足的微笑著，機關算盡，將所有的魔力和能力使用到極限了。最終，勝利的人，是我！
在地表燃燒的火焰中，散落的黑色肉塊和有如巨人一般高大的黑色皮囊正熊熊燃燒著，「解決了巨大的『怪獸』卻解決不了我啊。」我嘲笑著那個被我從體內引爆的男人。我親眼見證他從體內爆炸的過程，存活機率為零。
可就在下一秒，命運像是嘲笑我一般，我最不願看到的事情發生了。
在熊熊烈火中，那個男人，有如索命的死神，緩緩地從火焰中起身向我走來。
「怎麼可能⋯⋯」我被眼前的事實震驚到了。
我癱坐在地上，企圖用手抓著地面試圖逃離，可是我的手腳卻不聽使喚的顫抖。
男子像是警告我不要再試圖反擊似的，將手臂變化成巨斧。走到我的身旁，將我的右腳砍下。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」忍不住傷口接觸到空氣所帶來的劇痛，我窩囊的叫了出來。
男子的眼神中，不帶有著任何一絲的憐憫，也沒有帶著任何的愉悅，只是像執行命令的人偶一樣，粗暴的切下我的手腳。
「求求你⋯⋯」此時的蒂娜早已泣不成聲，從她的第一只腳被切下時，她的心靈就開始崩塌了。無論蒂娜如何的哭泣、求饒，男子的手仍然無情的揮下，就算是試圖反抗，也只會落的骨頭被踩碎的下場。
蒂娜原本帶有著活力和朝氣的臉龐現在卻只帶著淚和恐懼，本來秀麗的面容現已因為恐懼而皺成一團。就連一句完整的話也說不出，只能像是壞掉的復讀機一樣的重複著「對不起⋯⋯」、「求求你⋯⋯」、「拜託⋯⋯」等，像是請求的語詞。
砍下了四肢後，只剩下讓蒂娜完全無力化的動作要進行了。
男子的手臂漸漸從斧頭轉細，變成了一把細長的直劍。抓住了蒂娜的脖子將她高高舉起。
「蒂娜！」尤莉剛好在最糟糕的時間點趕回來了，身上帶有著為數不少的血跡，顯然趕到這裡前曾經歷過一場激烈的戰鬥。
那個男人將刀貫穿了蒂娜的身體後，轉身走向了尤莉，這是蒂娜的意識轉為漆黑前，最後看到的景象。 

第十二話
[第十二話] by 賽烈歐斯

第十二話

「啊，陌生的天花板呢⋯⋯」當我再次睜眼時，映入眼簾的是複雜的幾何圖形所構成的魔法陣。在有著以各式神話為背景所著的畫像中顯得格格不入。
看來我應該是獲救了，我現在躺在柔軟的床上，全身上下都微微的傳來痛楚證明我還活著。
「⋯⋯哈⋯⋯呼⋯⋯哈⋯⋯呼⋯」腳邊傳來了微弱的呼吸聲，我驅使著隱隱作痛的身驅，用手撐起身體緩緩的坐了起來。
如同白銀般散發著光芒的秀髮，彷彿妖精一樣的四肢，以及跟天使一樣的睡顏，姊姊現在趴在我的腿上睡著了！
我控制不住自己的手，姊姊現在毫無防備的趴在這裡耶！她在這裡，就在我伸手就摸得到的地方誒！
姊姊不喜歡任何人摸她的頭，可是我就一直想摸摸她那頭絲滑柔順的秀髮。現在，願望成真了。我可以盡情的享受姊姊頭髮的感覺了。輕輕的、柔柔的，以不吵醒姊姊的方式慢慢的撫摸著。好舒服啊⋯⋯
就這樣摸著姊姊讓我把身體上的痛楚全部都拋到九霄雲外去了。
「真是太棒了⋯⋯」我一不小心把心中的話說了出來，我四處張望，確定沒有人後才繼續摸著姊姊。因為就連我自己都知道，我現在的表情實在不能見人，活脫脫像是一名痴女。不對，現在這種樣子好像根本就和痴女沒有兩樣。
接下來，來戳姊姊的臉吧。輕輕的⋯⋯
啊～～！好軟啊。好棒，我感覺現在彷彿身在天堂。
「姆嗚⋯⋯」我好像不小心把姊姊吵醒了。我馬上將手收回，裝作什麼都沒有發生的樣子。
「啊⋯⋯你醒啦⋯⋯」我裝作什麼都不知道的問
「⋯⋯太好了。」
「誒？」
「蒂娜！！」姊姊朝我撲了過來。
「蒂娜蒂娜蒂娜蒂娜蒂娜蒂娜蒂娜蒂娜蒂娜蒂娜蒂娜蒂娜。」姊姊緊緊的抱住我，彷彿像是怕我只要一離開她的雙臂我就會突然從世界上消失一樣。
「我在這裏哦。不用擔心了⋯⋯」我輕拍著姊姊的背，一邊輕聲的安慰她一邊整理思緒。
感覺好像哪裡怪怪的？
這裡到底是哪裡？這樣子奢華的房間一定是具有大量的財力才打造的出來。而且就姊姊的反應來看我失去意識應該很久了，那個人襲擊我完之後應該是沒有去攻擊其他人。
那又出現了一個問題，露在哪裡？如果他沒有去襲擊其他人了話，露應該會待在姊姊的附近才對。而尤文了話⋯⋯感覺他和蟑螂一樣打不死，應該是不需要擔心他。
待姊姊稍微冷靜下來後，我開口問：「姊姊我到底⋯⋯」我話還沒說完「蒂娜醒來了沒？」尤文便開門詢問我的情況。真是不會看時機⋯⋯
「噫！！」我發出了不成聲的尖叫
我從床上摔落到地面，被那個人摧殘的記憶如潮水般湧來。
「對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起⋯⋯」
尤文抓了抓頭，臉上帶有無奈和憤怒，嘆了一口氣後嘴裡叼唸著：「這下麻煩了啊⋯⋯」
尤文往門外看了看，以手指在空氣中點了一下，金色的鈴從一片虛無中出現。
抓起鈴輕輕的晃，接著，就有一名穿著女僕裝的魔族推開門走了進來。
「尤文大人您找我嗎？ 」
「是啊 ， 幫我照顧一下他們兩個， 我要去找那個護家狂人，  」
「席聽尊便。 」
女僕抓住裙襬行了禮，尤文看向蒂娜，臉上帶有著愧疚的走出大門，只 留下了女僕在房間中解決問題。 

第十三話
[第十三話] by 賽烈歐斯


第十三話
女僕就像是一直戴著面具一樣，臉上一直都保持者撲克臉。在觀察蒂娜情況時被蒂娜用腳狠狠的踢向下顎，也始終如同人偶一般，沒有露出一絲的情感。
「哀⋯⋯現在這種情況我派不上用場，請尤莉小姐你來試試。」
「好的。」
尤莉走到蒂娜面前，蒂娜仍然被恐懼摧殘著蜷縮在角落，尤莉蹲下來，身子向前傾溫柔地將蒂娜包裹在懷中，順著髮絲輕拍著她那微微顫抖著嬌小(雖然還是比尤莉寬)的背。把臉湊到蒂娜耳邊以以母親一樣讓人感到極度安心的語氣說：「沒事的喔，蒂娜是強悍的魔族，下次就不會輸了。」
尤莉全身倚靠在蒂娜的身上，用力地以雙手將蒂娜環抱，傾聽著她的呼吸、感受著她的心跳。並看向了蒂娜的手臂上肢和大腿。
手臂的皮膚光滑細緻的有如新生的嬰兒。大腿上也看不到在一個月前被砍斷後治療的痕跡。現在想起來，蒂娜能生還真是奇蹟。
在當時，蒂娜在尤莉面前被刺穿，尤莉失去理智的發起攻擊。在與男人交戰了一陣子後，尤文趕到了現場，斬下了男子的手臂，讓已經氣昏頭的尤莉恢復冷靜並且將瀕死的蒂娜交付給尤莉。再以迅雷不及掩耳的速度把兩人一起傳送到這個房間。
這個房間位在皇宮內部，是為王族治療專用的。
當尤文結束與男子的戰鬥，出現在這裡時，就算已經做過些許的治療，蒂娜的脈搏也已經變得趨近停止、體溫也已經變得冰冷。
尤文看向天花板上的魔法陣，嘴裡念念有詞的碎念著，結束碎念後，尤文拔出劍在上手臂劃上了一道深可見骨的十字，將從傷口中流出的鮮血混合著青黑色的粉末製成的塗料塗抹在蒂娜身上。
尤文在蒂娜的全身畫滿了一種從未見過的符號，那是一種特殊的符號，看似雜亂無章、實則有如紋身一樣遵循著某些規則。
尤文從懷中拿出蒂娜缺失的手腳，略微的縫補上缺失的部分，將以畫完的圖形延伸至手指，手指的部分結束後，身體上有畫上顏料的部分開始發出深紅色的光，刻畫在天花板上的魔法陣也呼應著發出了耀眼的光芒。
魔法陣發動後蒂娜的心跳和體溫逐漸回穩，不過卻遠遠稱不上是安全。蒂娜身上的傷過於嚴重， 用尋常的方式一定是沒辦法復原的。
尤文發動的魔法陣雖然因為過於複雜以至於無法判讀，可是卻讓人感覺十分安心。
作為魔王國的正統繼承人，尤莉她們從小學習的機會和資源相較起一般人來講是非常的多，但是因為魔族愛好戰爭的天性，所以特別注重在戰鬥這一方面的培養。對於其他事情保持著最低標準也沒問題，當然，學習魔法也是。對於治療用的魔法相對的很少人有去學習，甚至可以說是完全沒有。
這種風氣從很久之前就一直流傳到現在，這也導致魔族中的治癒術師極度的稀少；在魔族能夠作為治癒術師而歌頌的，擷至目前為止，只有一人—— 被稱為「王國之盾」的重甲軍團軍團長的愛蓮娜·迪雅菲斯。
一天、兩天，時間流逝著。蒂娜沒有醒來已經整整一個月了，尤莉寸步不離地待在她的床旁也一個月了，每天握著她的手、陪她說話，祈禱她能夠醒來。
從魔族所擁有壽命來看，一個月就有如一滴水之於大海一樣微不足道，可對於尤莉他們來說這一個月可說是比千年還長，尤其是對於尤文那些老家臣更是難熬，家臣中有許多人經歷過上一代魔王被討伐，深知失主之痛。特別是尤文，已經歷過三代魔王的殞落，那種無力感可不是能夠輕鬆承受的；對騎士而言，沒有任何事情比守護不了主君更加的讓人絕望。
魔族一生追隨的主人只有他們所認同的人和其後裔，家臣們對魔王獻上了忠誠，所以他們會為了保護這名幼小的王獻上一切。
尤文打破曾與摯友立下的誓約，使用魔族早已失傳的禁術，其作用是將身體的損傷全數轉移至另一人身上，當初，第四代魔王下令禁止使用，是因為接收傷害者，將承受每道傷痕原始痛楚的三千倍！而且，就算是將傷口復原，受到重傷而導致昏迷的人也有可能會陷入無法醒來的夢中。
作為讓蒂娜復甦的關鍵，承受傷害的人選變得十分重要。過於弱小或虛弱的人容易死亡，會導致術式失效，尤文本來想將傷痛全數由自己承受，可是遭到愛蓮娜阻止。愛蓮娜建議尤文把襲擊蒂娜的罪魁禍首作為承受傷害的人。尤文同意了，改造了他們的身體使其變的更加的接近魔族，並將他們帶往了王宮的角落。
最終，蒂娜從昏迷中甦醒，身體上的傷也在昏迷的那段時間中盡數復原。尤文他們也放下了心中的大石頭。
可是就算肉體上的傷已經治癒了，心靈上的傷痕卻沒有被抹滅。
蒂娜剛甦醒時除了身體變得較為虛弱之外都十分正常，卻不知道是何種契機讓她進入了恐慌狀態。
尤文把蒂娜她們的生父從繁重的國務中拖了出來。作為勇者的他是現在少數在魔王國能夠使用高等治癒系魔法的人，不過重點不是這個，現在需要的是他擁有的精神係魔法，希望在這當中有可以治好蒂娜的魔法。
尤文站在門前，看著在一旁坐立不安的勇者，深深地嘆了一口氣。
「我說啊，你這是在幹什麼。」
「嗯？沒幹嘛啊，我可以進去了吧，我想快點去抱抱他們兩個。」
「我可以理解你的感覺，可是你看看你現在是什麼樣子。」
勇者抬起雙手，檢查身上的各個角落，確認衣著沒有問題，然後聳了聳肩，把手伸向門把，卻被尤文用劍擋在前方。
「幹什麼。」
「你給我好好看看你現在是什麼樣子。」
「你很煩耶，我的穿著又沒有問題。」
「不是你的穿著，是你整個人啦！你到底什麼時候變成女人的，明明當時我去找你時你還是男的啊⋯⋯。」
勇者托起自己的胸部，讓兩顆肉球晃呀晃，驕傲的說：「怎麼樣，羨慕吧！」
尤文擺出一副「我已經受不了這個白癡了」的表情說：「你贏了，科爾維特，現在給我滾進去！」
勇者⋯⋯不對。科爾維特依舊把手托著胸部，一步一步地貼近尤文。
尤文這下真的受不了了，深吸一口氣，以他一生中最大的音量喊出一個人的名子。
「芙妮亞！妳老公——」
「诶诶诶诶诶！對不起，拜託不要。拜託，真的，我什麼都願意做。」
「什麼都願意做嘛⋯⋯那就給我乖乖滾進去！」
尤文「碰！」的打開蒂娜所在房間的門，接著拎著科爾維特的後頸把他丟了進去。
而尤莉他們則是一臉驚嚇的看著尤文把人丟進來。順帶一提，尤文找來的女僕只是靜靜地看著這一切發生。
 

第十四話
[第十四話] by 賽烈歐斯


「「「「⋯⋯」」」」
無言的對視不知道維持了多久。
「那個⋯⋯」
「「「⋯⋯」」」
「嗨？」
「「「⋯⋯」」」
因為完全遺忘自己就在門前而開始調戲尤文的科爾維特，現在不知道該怎麼面對女兒們。而尤莉他們現在也因為突然有一個像是長大後尤莉的人被丟進來的原因，正在驚慌失措。
「嗚⋯⋯」
一想到剛才那樣的對話可能都被聽到了，科爾維特恨不得現在就把自己的頭切下來，埋到土裡，再狠狠把它給燒掉。
「你現在跪在這裡是在頹廢什麼啊，給我好好地做事。」
突然一個男性的聲音從背後傳來，並且狠狠地踹了科爾維特的屁股一下。
科爾維特以面部朝下，手腳成一字型的滑稽姿勢倒地。
「誰啊！聽這聲音，是尤文吧。」
「就是我，怎樣？看你這裡既沒有談話聲，也沒有任何魔力波動，來觀察一下情況有錯是嗎？」
「是沒錯啦⋯⋯你穿成這樣是要去哪裡啊？」
雖然知道科爾維特是因為發現理虧而將轉移話題到自己的穿著上，尤文仍然回答了他的問題。畢竟就連自己本身都至少有百年以上沒有穿過這套服裝，對於這個活不到二百年的小鬼頭要知道這套衣服是太要求了一點。
「工作。」
「工作？你要穿成這樣去工作？」
科爾維特歪了歪頭不解地問
「有什麼地方必須你要穿成這種奇怪的模樣才能去工作的嗎？」
尤文現在身上的裝扮不是以往經常穿著的兜帽，而是換上了漆黑的斗篷跟包裹住全身的風衣，手上帶著帶有些許金屬光澤的黑色手套，臉部被只有眼窩部分有兩個空洞的樸素銀白色面具所覆蓋。
對於這個問題尤文冷淡地回復：
「不干你的事。」
「是那裏對吧？」
科爾維特對於尤文態度瞬間的轉變立馬就推算出了結論；那身密不透風的衣服，還有完全遮掩住表情的假面，再加上他所說的「工作」，目前就只有「那一項」了。
那一項工作是被無論是魔王國或是其他種族的國家所隱藏的，國家最黑暗的秘密。尤文現在這身衣服是象徵著國家的黑暗面，同時也象徵著國家最後的手段——拷問。
拷問官在魔族屬於特殊職位，對於許多的人可能都不知道有拷問官的存在；說來有趣，拷問官原本就不是為了魔王國的罪犯所設的。
「啊，是啊，所以你能讓我放下心來嗎？真是的，連你是誰都還沒跟他們說喔。」
「嘿嘿嘿，抱歉啊。」
「抱歉就有用喔⋯⋯哀，蒂娜、尤莉你們過來一下。」
尤文向尤莉招了招手，示意要他們過來。
可是尤莉和蒂娜現在無法起身，因為尤莉正像怕蒂娜看到什麼髒東西似的用手遮住他的眼睛。女僕則是以手蓋住他的耳朵。
「你們先把手放掉吧。現在不用怕蒂娜失控。」
尤文往旁看了一眼，科爾維特微微點了點頭回應。
尤莉半信半疑地把手從蒂娜的眼前移開。然後慢慢的退到尤文附近，女僕也退到了房間的角落觀望之後發生的事情
「沒事吧？」
「應該。」
對於尤莉的疑問，尤文不是很確定的回答。
現在就等蒂娜的反應了，只要這次沒有問題就能大概確定是什麼因素會導致蒂娜的恐慌。
房內所有人的視線全部聚集到蒂娜身上。可能是因為緊張，蒂娜肩膀突然抖了一下。
「可以嗎？」
「還可以，至少，這樣子看我沒有問題。」
「喔，那這樣呢？」
尤文說完便將臉上的面具微微向上抬。露出了鼻子以下的臉部。
「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊⋯⋯」
科爾維特一聽到蒂娜的哀嚎，就瞬間衝到他的旁邊發動了魔法「平靜」。
蒂娜的哀嚎從足以讓一般人耳膜破裂的聲量逐漸轉為無聲
「好些了嗎？」
「好多了，請問你是？」
尤文走向前，輕拍了幾下科爾維特的頭
「這個笨蛋是你們的父親啦。」
「「蛤？！」」
面對突然爆出的真相，蒂娜和尤莉很有默契的一起發出了疑惑的聲音。
「不不不，別開玩笑了。先不說性別，連個性跟魔力都變了，你可不要隨便找個髮色跟爸爸一樣的人就來唬弄我們。」
尤莉搖著手不可置信的說道。
連自己女兒都認不出自己的科爾維特嘟起嘴，看似不滿的說：
「又不是只有我會改變樣態，明明露也會呀。」
接著看向了在一旁不說話的女僕問：
「是不是啊？露。」
「唉呦，怎麼可能，露她⋯⋯ 」
尤莉的話還沒說完，女僕就打斷她的發言。
「的確是這樣，陛下。」
「那，變回來吧。」
「遵命。」
話說完，女僕身上就開始發出光芒，隨著女僕的身上微微發散的光消散，女僕變回了我們熟知的露。
「露！」蒂那直接撲上去開始用臉去磨蹭露的臉頰。
「為什麼要那麼見外呢？有這能力居然沒跟我們說。」
露臉上帶有笑容有些困擾的說：
「我也是這一個月才知道我有這能力的⋯⋯」
「一個月？！我昏睡了那麼久喔？」
「嗯。」
露微微的點了點頭。
「不是吧⋯⋯」
「總該相信我了吧。」
打斷蒂娜的感嘆，科爾維特在一旁沒有大人樣的鬧著脾氣。
「明明我也有說過，為什麼只相信露而不相信我呢？哼！虧我照顧你們那麼久。」
「好啦好啦。我知道了啦，要不要吃糖果。」
蒂娜從露的口袋中拿出糖果來安撫科爾維特。還有用唇語跟露輕輕地說聲「對不起。」
「⋯⋯好。」
蒂娜看著眼前高興地接過糖果的少女，心中滿滿的不適應。
怎麼說呢？
給人的感覺反差很大。
印象中，爸爸雖然不能算是有威嚴但是也不像她那麼的小孩子氣。不如說，爸爸的個性大喇喇的，就像是可以友善相處的鄰家大哥哥一樣。
少女吃完了手中的糖果，正依依不捨的含著手指。
蒂娜見他糖果已經吃完了便詢問
「氣消了嗎？」
「還沒有！」
科爾維特生氣地回答
蒂娜上前擁抱住了科爾維特
「對不起嘛，畢竟現在這樣跟你之前的感覺差了太多，我一時間很難全部相信。原諒我，好嗎？」
「好，我原諒你。」
擁抱加上道歉讓科爾維特那些小脾氣瞬間煙消雲散。
只不過⋯⋯
「等下，你幹嘛！」
「天吶⋯⋯」
科爾維特突然撕開了蒂娜的衣服。一旁的尤莉和露見狀馬上衝上前阻止。
可是之後的景象讓他們張大了嘴巴。
因為蒂娜的胸口中央有一條極為明顯的疤痕貫穿了胸口直通到背部。
「尤文！」
科爾維特咆嘯似的叫著他的名子。
尤文也走上觀看。
「留疤了阿⋯⋯」
「你說這是怎麼回事，你不是向我保證一定會完美的治好他嗎？」
「這的確是我的責任，我沒料想到對方居然將『暴食』直接放進蒂娜的傷口。那裡是本來『暴食』被放入的地方。」
尤文用手指敲了敲自己的胸口中心，所對應的位子就是蒂娜的傷疤。
「不過那邊的肉塊現在已經死亡了，如果你想要了話，我可以把它挖出來，這樣就不會留有疤痕。」
尤文語氣中帶有自責的說道。
「難道沒有其他的辦法嗎？」
露憂心地問
「很可悲的，沒有。至少在我的認知範圍中是沒有。人類的就不用說了，根本無效。」
當科爾維特正想再詢問其他的方法時，聽到可愛的「哈啾」一聲。
「可以不要先說我的疤痕，先把衣服拿給我好嗎！」
蒂娜雙臂交叉不斷的摩擦著手臂。看來剛剛的聲音是他發出的。
對了，蒂娜他是超級怕冷的體質。就連他自己釋放的冰魔法的寒氣都有辦法讓他著涼。
要趕快拿衣服給他才行。感冒可不好。
衣服嘛⋯⋯蒂娜長好快呀。之前的衣服也都不能穿了。
「幹、幹嘛，看什麼？」
蒂娜以手圍住胸口，遮掩那形狀姣好的胸部。
看來視線不小心偏轉去蒂娜那裡了。轉頭想叫尤文幫忙拿衣服，尤文的視線也是盯著蒂娜。
雖然因為最近他都挺正經的所以有些忘了，不過尤文這傢伙可是有前科的。還是不能對他太放心。
科爾維特輕彈了幾下手指
「喂，尤文。」
尤文迅速的把視線從蒂娜身上移開轉向科爾維特。
「幹什麼？」
「幫忙拿一下吧。」
科爾維特豎起大拇指往後比向了門口。意思是「東西在外面，去拿。」。
「是是是，我去拿。」
看懂科爾維特意思的尤文快步走出房門。
「嘛啊，先穿我的衣服吧。」
柯爾維特脫下了自己的外衣披在了蒂娜的身上
「謝謝」
蒂娜套上了柯爾維特的衣服。
因為身板的問題，柯爾維特的衣服穿在蒂娜的身上看起來有些過大。
以百貌神的力量改變模樣不會連同衣服一起轉換，所以柯爾維特身上的衣服是他原來穿的。連他穿在身上都略顯寬鬆，蒂娜穿起來就更不用說了，衣襬都長到像是短裙一樣，袖子也長了至少有兩隻手掌大小。
「好大。」
「嗯？衣服太大嗎？忍一下吧，等尤文把衣服拿過來就可以換了。」
雖然不是在抱怨太大，不過蒂娜的確有對長在科爾維特身上的兩坨肉球發出感嘆。
科爾維特注意到了蒂娜微妙的視線說：
「很在意嗎？」
「嗯嗯⋯⋯某方面來說⋯⋯」
「這樣啊，要不要摸摸看，這是真的喔，我跟露的變化都是來自百貌神的力量，跟用魔法變化不同我們變化後的每一片皮膚、每一縷頭髮，都是有如自己本來的身體一樣可以自由的縮放魔力。」說完，柯爾維特就將自己外露的魔力給封閉了起來。
「你們感覺到了吧，這和魔法變化成的身體不同，外洩的魔力我可以將它收回我自己的身體之中。而且啊⋯⋯」
柯爾維特舉起一根手指頭比著自己說：
「雖然還沒確認，不過我的身體好像不需要靠外力去維持，只要沒有摸到變化的觸媒我就可以一直維持現在的模樣。怎麼樣啊，我很厲害吧！」柯爾維特兩手插著腰驕傲的說。
房間的門緩緩的打開，看來是尤文回來了。
「這樣啊，這還真是厲害呢。」可是從門口傳來的聲音卻不是尤文，而已一個如同風鈴聲一樣清脆的聲音。這個聲音在這房間⋯⋯不對，在這整個王國中的人都非常的熟悉⋯⋯
「不是說過我們之間不能有秘密的嗎？你這樣可違反約定喔。」
「蒂亞拉，那、那個、那是⋯⋯」
那個聲音的主人就是魔王國第五代的魔王——蒂亞拉·阿雷克斯·亞庫瑪爾特·K·特兒赫里·塞格瑞斯。
「嘛啊，既然違背了約定，那你知道會發生什麼事吧。」蒂亞拉舔了舔嘴唇，柯爾維特的臉就開始發白。
在與柯爾維特對話之中蒂亞拉幫蒂娜穿好了衣服，她看到了傷痕也皺了眉頭。
「這個⋯⋯傷痕⋯⋯。」
「不要緊的。就當作是一個教訓。我不會再輸的。」
「這樣才是我的女兒嘛！」蒂亞拉臉上掛滿笑容的說。接著就轉頭看向柯爾維特。
「你看吧，我們可不會因為這樣的事情就被擊倒的。」
「可是啊，蒂娜還是有些狀況啊。」
「是的，我知道。所以我帶來了這個。」蒂亞拉的解開了在脖子上的寶石項鍊。將它繫在蒂娜的脖子上。
「這是『魔神之滴』，這一顆這是我特別去向魔神要求的，效果會特別的強。這個寶石上的效果是『勇氣』它將會儘量的把你的恐懼給壓下來。不過，要記好，這不是讓你不再害怕，只是將它壓抑下來，還是要依靠你自己的努力根除。」
「嗯，我知道了媽媽。我會努力的。」
「乖女兒。今天就先這樣吧，之後的事情明天再繼續。先休息吧，我跟你爸爸還有些事要處理。」蒂亞拉輕摸著蒂娜的頭說道。
「走吧！我們出去玩！」蒂娜拉著尤莉的手蹦蹦跳跳的說著。
「真受不了你啊，可以嗎？媽媽」
「可以喔，不要讓她玩太過頭喔，明天要開始訓練，我可以不想在明天還要在床旁照顧她。」
「不會啦不會啦！走啦！我們去玩吧！」
「呵呵呵，小心點呀。」
隨著開門的聲音蒂娜抓著尤莉和露的手像風似的跑了出去。
題外話：明天的訓練最終延期了，不過不是因為蒂娜，而是因為柯爾維特身體出了些問題只能躺在床上休息。
                                               1蒂娜(已成年  


                                                尤莉(17歲 

第十五話
[第十五話] by 賽烈歐斯

尤文走出了蒂娜所在的房間，轉而進入了地下一間有著厚重鐵門的詭異區塊。
尤文走到門前，輕敲了門兩下。
裡面傳來聽不出聲音是男是女的回應。
「是誰？」
「013。『死神』。」
「進來。」
聽到了鎖被由內側打開的聲音。緊接著，有一個矮小身影悄悄的把門打開。
尤文從容不迫的踏進了充滿著血腥味和血肉焦臭的房間。
回頭一看，那矮小的身影就消失了，門也應聲關上。
入內後，通過了一小段漆黑的走廊，有著一個和尤文身穿一模一樣服裝的人正等著他。
「013。『死神』。」
「020。『審判』。」
簡單的確認身分後，尤文詢問起現在的狀況。
「有進展嗎？」
「沒有捏，他們的口風意外的緊捏。」
「這樣啊，換手，換我來做。」
尤文拍了一下他的肩膀對他說：
「你去休息吧，現在是我的時間。」
「你人可真好捏，上個交班的對我可惡劣了捏。」
尤文捧著下巴開始思考有資格到這裡來的人和有動機來這裡的人。
「上個交班的？是『愚者』啊⋯⋯」
「是捏，他可過分了捏，什麼話都不說，只是問個話就對我大小聲捏」
「審判」氣呼呼地說道。
尤文看似諒解的說：
「這也沒辦法啊，畢竟我們不想面對的真相也來了。你就別太刺激他了。」
「這倒也是捏⋯⋯」
尤文拍著「審判」的背像是催促他趕快走一樣的說：
「你快去休息吧，之後的事我來就好了。」
「好的捏。」
尤文目送著他離開。眼中充滿著怨氣與自責。
「終究啊，我們終究又是走到這一步了啊。再次的動用到『審判』。有多少年不曾開啟這間拷問室了？好像自從你上任後就沒再使用過了呢。多麼讓人懷念啊⋯⋯」
尤文把手摸向了一旁的牆壁，像是在重溫什麼早已不復存在的事。
「當時你提拔我們二十二人作為你的心腹，我當時可是相當的驚訝呀，對我這個失職的騎士你不僅不追究我的責任還施予我這麼大的信賴，甚至將我當作你的好友。我們也一同度過了那段被稱為黃金時期的歲月，當時可以說是我們最和平的時光。可是⋯⋯」
話說到此，尤文突然哽咽。在那之後的事情對他來說，是恥辱也是一生的傷痛。
「摯友啊。在你死前為何將手伸向我啊？明明我任何人都守護不了，你卻仍然這樣的信賴我。而我卻⋯⋯」
斗大的淚珠從尤文的面具邊上滴落。
淚水中帶有著太多太多的感情。有做為一個騎士的自責，有作為一名朋友的不捨，還有做為一位見證者的悲傷。
這個男人已經見識了太多太多。而事到如今還能讓他的情緒引起如此之大的波浪的原因，是因為當時襲擊蒂娜的男人是他和愛蓮娜的⋯⋯
收拾完情緒後，尤文看向了此行的目的——兩名人類。不對，兩名「前」人類。
他們是這次襲擊蒂娜的兇手，在被尤文抓捕後就一直在這個地方接受拷問。
現在他們兩人手被木樁釘在了拷問用木椅，而腳⋯⋯
「嘖，那小妮子可真是⋯⋯」
尤文不高興的踢飛在地面上的殘肢，原因不為別的只是因為「審判」將砍下來的腳隨意地丟棄在地上。
「幽靈們。」
隨著簡單的呼叫，尤文周遭出下了大量的人影。
被尤文稱為幽靈的謎樣人影是第四代魔王所製作，只在拷問室發揮作用，全名為「被死亡壟罩的怨靈」的魔法。
這個魔法的功能在所有魔法中也是屬於特別讓人作嘔的。
簡單來說，這個魔法會將在這個空間的人死前的模樣刻印在他的靈魂上，並且將其靈魂束縛變作道具給有資格者使用。
在尤文附近有大約二十名左右的人影，這只是冰山一角，這個魔法陣可召喚的總人數約為五千人。
「整理。」
尤文命令一下，周遭的人影便開始將器具、周遭環境都整理乾淨。
尤文走向被釘在椅子上的兩人，脫下套在他們頭上的袋子
其中一人臉上有相當多處的燒傷，眼睛被挖出了一顆，傷口開始有些許潰爛。他的身上也滿目瘡痍，手臂被細木樁刺穿，除了木樁的穿刺傷還有刀傷、燒傷以及像是被蟲子或小型齧齒類動物啃食的痕跡。最重要的，作為承受者，他身上有蒂娜身上所有的傷口。有著這些致命傷而沒有死去，多虧了尤文他們的改造，提升了他的生命力和治癒力。
另一個人除了手腳之外沒有看起來特別明顯的外傷，不過他的腿上有著明顯的勒痕。顯然是被水刑等非外傷型的拷問手法凌虐過。
尤文走進兩人，以不適合現在場合的溫柔的聲音詢問
「要說了嗎？」
遭受水刑的男子微微抬頭⋯⋯
「呸，你這骯髒的魔族。」
往尤文的臉上吐口水。
尤文在面具下露出了非常非常讓人感到陰森的微笑。
「你很聰明嘛，懂得用龍人語來辱罵我們。我再問你們一次，想要說出來了嗎？」
尤文一步一步地逼近。
另一名男子精神崩潰的大吼：
「我說，我全都說，你想知道什麼我都說，拜託不要再折磨我了。」
「洛奧夫！你這垃圾，你以為——！」
尤文把手指伸進了吵鬧的那個人的嘴中。雖然他有試著咬斷插入口中的異物，但前排牙齒反而被折斷了兩顆。
「說吧。」
尤文更加貼近想說出情報的男子。臉近到幾乎貼了上去。
「我們會到森林的原因是⋯⋯」
尤文貼得更近了
「是⋯⋯？」
男子微微向前傾，嘴巴張大。
之後的動作讓一旁的同伴看傻了眼，他在所有人以為他要吐出情報時，咬向距離不到一根手指頭長度的尤文的喉嚨。
鮮血四散，不過，那不是尤文的。
「真是愚蠢呢。」
尤文對剛剛試圖反抗的愚蠢之人說道。
當洛奧夫試圖咬斷尤文的喉嚨時，尤文早已具有心理準備。
尤文以蠻力用直接的將他的整個身體連人帶椅猛烈的壓制到地面，連帶了影響在一旁被尤文手指塞入嘴巴強制靜音的同伴
「咯啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「哎呀，真是的，又不小心忘了呢。」
尤文緩緩地站起身，瞧了一眼身旁剛剛慘叫的人。
尤文毫不在意的把手指從他口中拔出。說是口中，更該說是從被撕裂的臉頰中抽出。
「幽靈們。」
幽靈一擁而上，對著男子破損的臉頰拿著針線進行簡單的修補。
過了一會兒，束縛住他們的木樁也被拔除了。
「好啦，你們之中有一個人可以離開這裡，只要他說出他從哪個國家來就好了」
過了數秒，兩個人都沒有任何的回應。除了被尤文提供的機會感到吃驚外，沒有帶著任何的戰果、情報就回到祖國，不管是哪個人逃脫，都只剩下死路一條。
尤文看穿了這一點，講出了一件攸關國家存亡的軍事情報，讓兩人擁有逃回去存活、甚至還有可能成為英雄的一絲希望。
「你們的決定？」
兩人對看一眼，像是達成了某種協議。
「龍王國。」沒有傷口的男子回答
「是這樣啊。」尤文走向置於牆角的木桌，搖了搖上面的鈴，告訴下一個人不需要再來了，再從固定在桌子上方的櫃子中拿出一捲破舊的紙。
尤文把紙遞到了男子的面前。
「幫我帶個信給你們的王。」
「好的。」 
男子伸出手想要接下那捲紙，可是尤文將它抽了回去
「不是這封，這是傳送門。握著這張紙，想像你要去的地方通向該處的門就會開啟。」
尤文再次的遞出傳送門，男子不加思索地接下。
紙張攤開，在裡邊的是一種極為不規則的花樣。與其他外頭可見魔法陣不同，讓人更多聯想到的是像小孩子一樣的隨意感。
紙張上的花紋開始變形並開始向外連接、擴張。最終線與線連接起來，橢圓形的邊框中開始浮現出繁華的城市景觀。
「原來呀。」
雖然建築風格有些差異，不過尤文看過這種城市的模型。
尤文轉向一旁的男子，捉住他的脖子，將他舉起。
男子握住尤文的手試圖將其扒開。無奈從基礎的力量上就已經天差地別，有如小孩子想要對上龍一樣，男子想要讓尤文的手拿開是不可能的。
「你很幸運，很少有人在承受我的怒火後可以安詳死去的。」
尤文舉著男子一步一步的走向傳送門。男子在尤文手上不斷的掙扎。
男子穿過了如薄膜的傳送門口。
「永別了。」
尤文放開了手，別過頭，就像什麼事都沒有發生一樣的走向在房間邊緣的小門。
「你這個怪物。」
聽見剩下的一人的謾罵，尤文不以為然。畢竟，只是死人在說話而已。
走道門前，有一個小小的人影。
「尤文大人。」
「是你啊，時間到了哇。」
「是的。約定的事⋯⋯」
「完成了，之後你就自由了。」
「真是感謝。」
接著尤文從虛空中拖出一具與人類差不多大小、作工精細的人偶。
「這就是你的新身體了。」
「喔喔，這可真是。」
人影靠近了人偶。
尤文一隻手放在人偶頭上，一隻手放在人影頭上。
開口，靜靜的詠唱。
「以吾之名進行解放，身懷罪孽之人啊，吾許可汝作為人偶為吾等使役。」
人影消失，人偶眼神開始散發生命的光輝。
「走吧，研究塔在城的東側，最高的那棟建築物就是了。」
「喔喔喔喔！」
人偶一溜煙的跑了出去。
「受不了，怪人一個。」
尤文邊說邊走進了門中。
相較於外面的殘暴感，裡邊給人一種舒適的生活感
在門旁有一張書桌，上面有散亂的紙張和一個人，正在趴著休息，臉上帶有著明顯的淚痕。
「辛苦啦。」
尤文充滿慈愛的說著一邊撥弄著她的髮絲。
趴在桌上的是「愚者」，也就是愛蓮娜，是尤文發誓過一輩子所愛的女人。
與蒂娜知道的版本不同，尤文將許多的事包裝上了謊言，就連離開軍隊的理由也是。
桌上的紙是一張張的文件，上面記載著所有戰鬥人員的名子和從屬軍團。
文件上有一個人的資料被畫上了橫槓，意思是「已死亡」。
在打開門後，門板會擋住視線，在門板後邊有一張床，上邊也躺著一個人。
那個人身上有著許多的傷口縫合的痕跡，其中最明顯的是一條長達至少二十公分在腹部的刀傷。
尤文在他身旁坐了下來，感慨萬千的說：
「我們多久沒有三個人在一起團聚了？至少兩百年了吧？真是沒想到這次團聚你居然已經是這副模樣了，你可知道我們有多麼擔心你嗎？說來有趣，當你作為外交官被送出國時，我們倆心想的是未來與人類再次共存的藍圖，結果你在那邊失蹤成為我們和人類開戰的導火線，明明是想要尋求和平的外交官卻變成了引發戰爭的原因。哈哈哈哈，真是讓人想不到，對吧？你母親跟我可是心急的要死啊。你這傢伙，到底知不知道啊！為你所準備的禮物你也完全都沒有使用過，你喔，到底是在想什麼啊。連入隊禮也沒有拿，雖然過了有點久，這是在你入隊那天早就該拿到的東西。」
尤文從懷中抽出小刀，上面刻著"維克拉斯．克爾梅蘭德"在刀鞘，也就是在資料上被畫去的名子。尤文輕輕的把刀子平放在他的胸口。
「歡迎回家，吾兒。」 

終章
[各自的立場，各自的抉擇] by 賽烈歐斯



在某個人類王國。
幾天前，突然有人從天空掉了下來，造成當地不小的騷動。
現在，那具屍體被送到了位於王城下方的實驗室中。
昏暗寂靜無聲的實驗室中，腳步聲顯得尤其明顯。
「查出來了嗎？」
「是的，雖然頭部因從高空落下粉碎而無法辨識，根據鑑定魔法，這個人是部隊編號654423。五個月前與編號621163執行潛入作戰；在大約一個月前失去聯繫。估計也已經⋯⋯」
眼前這個穿著白大褂的男人是我的頂頭上司，雖然極具能力卻相當地懶惰，不過對於自己的部下他所給予的福利也相較於其他人更好，說是因為給予員工過高的壓力會導致工作能力下滑什麼的，盡說些讓人不太明瞭的話。
「情況我知道了。剩下的就不用講了，要有最糟糕的打算，說不定我們的情報已經被他們知曉。啊啊，有夠麻煩的，還以為這次能輕鬆點的，話說⋯⋯」
男子看了看手中的顯示器。
「這個人，跟他的搭檔的許可等級是多少啊？」
「我查查。許可等級等級一。」
許可等級是獲准知曉機密的排列等級。從知曉一切的等級五到只負責遵守命令的等級一。獲得等級4以上的殊榮的人全國只有不到300人。
「這樣啊，那還不用太過於擔心，就先放在一旁吧。」
「長官，還有一件事。」
「什麼事？」
「根據軍醫拍來的照片，編號654423的身上出現了難以辨識的文字。」
語畢，螢幕微小的鏡頭發出了強光，強光逐漸在空中構成圖形，圖形上是赤裸的男性背部，其上刻有著奇怪的文字。
「讓解碼官去處理。」
「可是，長官。軍醫和解碼官都不知為何的對此文字都具有相同的解釋。」
「真的假的？」
男子微微的點了點頭。
長官把手撐在額頭上嘆了一口氣問：
「好麻煩。說吧，他們都看到了些什麼？」
「根據他們的口證，上面刻著的文字是『敬告，試圖刺殺吾等君主之人，此為吾最初警告也為最後通牒。吾等非為人種之敵，可當汝等再次觸犯吾等逆鱗，吾將攜無盡的怒火摧毀汝等所珍視的一切。』就這些。」
「恩，所以不是野生動物所丟棄的。」長官進入了短暫的思考。
「既然特地讓所有人都能看懂，那很明顯的具有一定的目的，而且是智慧生物所為，還會使用魔法⋯⋯啊啊，不管了，反正士兵會全部都幹掉的啦。」
雖然聽起來像胡鬧，不過與什麼都不知道的國民不同，在這實驗室工作的所有人都很清楚，現在這世界上的任何軍隊絕對無法戰勝我們所創造的「士兵」。
所謂的「士兵」又稱自動人偶，是集結了魔法和異世的技術而成的最高成品。
不老、不死且不會違反命令，堪稱最佳的棋子。唯一的缺點大概就是「燃料」不太好找。
這個問題在數天前得到了解決方法，雖然仍不算足夠穩定但已經能有一定量的輸出。
長官走向前，做了基礎的身分認證。
實驗室的燈光開啟，在正前方的是近千體的自動人偶，這些仍然還只是空殼。萬事俱備只欠東風，只要再將能量灌入這些成品，讓鋼鐵身軀中充滿能量他們就能加入至軍隊之中。
這是多麼讓人愉快的事啊，打仗時不需要耗損人力就能攻城掠地，只需要簡單的指令就能開始運作，多麼完美的成品就要由我來⋯⋯
「喂！別發呆。」長官的聲音聽來有些憤怒。
思考太久了嗎？長官居然會生氣，一定有什麼要緊的大事吧。
「把這堆用一用趕緊滾蛋。我等下還要去約會。」
結果是找女人喔，算了，他人私事不要干預太多，工作比較重要。
接著，開始工作後一段時間，開始進行能量的灌輸。
一具、兩具，越來越多的機體能投入軍事行動。最後一具機體也灌滿能量時，一旁的能量罐發出了些許聲響。
「別理祂。」 長官下令。
在確保所有機體都能正常運作之後，我們收拾私人物品各自返回到自己的家。
不過，真是奇怪，能量罐中所存放的究竟是什麼？連許可等級四都無法一窺其真面目。
雖然好奇，不過違反軍令的後果就是死刑，我可還想活呢。
在所有人離去後，實驗室中不時會出現有如野獸嘶吼般的聲音⋯⋯



在魔王國的地底下
洛奧夫被兩名全副武裝的士兵架著左右兩手臂帶出了地下室。
到了地面，洛奧夫看了一眼天上的太陽低聲咕噥。
「天還是亮的。要公開處刑我嗎？」
兩旁的士兵沒有任何的回答。
洛奧夫的背後緊跟著兩個穿著輕裝的人，他們腰上都配著劍，看來是為了預防逃跑而準備的追趕者。
「真是，我現在什麼也做不了，還那麼大費周章」
有一瞬間洛奧夫覺得魔族竟然有些可愛。
不知道是因為坦然面對自己的命運或是對自己的盡忠感到滿意，洛奧夫的心情不像是死刑犯該有的悲傷、哀戚，反倒非常的輕鬆、愉快。
洛奧夫就這樣的被帶到了大街。
街上雖然不能說是人來人往，但人也絕對不到少。只是相比其他的國家人流終究還是有些太稀疏。
洛奧夫仔細了觀察路上市民的外貌、年紀。只不過⋯⋯
「好年輕。」
路上沒有任何看起來超過30歲的人。平均年齡看來只有二十歲上下。
雖然聽不懂，可是他們的笑容看起來不像是生活在會殺害有一定年紀的國民的國家。
這時洛奧夫想起小時候聽過的故事。故事是關於一名人族的英雄擊敗魔族的將軍拯救國家的經歷，故事中講述，魔族不會老去，就連衰老也不會發生，身體永遠會保持在最強盛的年紀，所以技巧能夠無限的積累下去。
「如果真是這樣，那我們可真踩著龍尾巴了。」
洛奧夫低聲咕噥。
人們看著士兵和洛奧夫，眼神帶有著羨慕與忌妒。
到了城門口。
「什麼啊？」
洛奧夫看著眼前的城牆發出了疑問。
厚重的石製大門就至少比洛奧夫高了不只兩倍，抬起頭來可以看見上方布滿了駐軍。牆上和大門刻滿著從未見過的符文。
而且從剛剛到現在，本該會對犯罪者的恥笑、憤怒、憎恨等情感不只從士兵就連百姓們身上也感覺不到
金黃色的太陽依托在聳立的牆上。
隨著絞盤拉動的聲音，城門一點一點的被拉起。
一整片未曾開發過生機勃勃的翠綠樹林出現在了眼前。
出了城牆外。有一間小屋，小屋外觀的設計相當簡單。只是以木材造出基本能遮風擋雨的結構而已。
洛奧夫被粗暴地丟置在小屋的地面上。小屋內部掛滿著各種類型的武器、護甲。突然，洛奧夫感覺到早已失去的，膝蓋以下的腿的感覺再次地回來。一看，是一雙刻滿符文的金屬戰靴。是趁他觀察四周的空檔裝上的。
洛奧夫看著四人不解的問：
「你們打的是什麼算盤？」
洛奧夫站起身，環視四名魔族再次開口說：
「從我被帶出來後你們就一直沒對我有敵視反應，連在街道上我也沒有感到有人對我有任何的不滿，現在還為我裝上了這義肢。你們，到底想從我身上獲得什麼？」
四個人對看了一眼，隨後便大笑起來。
「哈哈哈，想得到什麼？」
其中一名追捕者瞬間抓住洛奧夫的脖子將他撞在牆上。洛奧夫死命地掙扎。
「我們什麼都不用從你身上獲得，尤文大人已經將密探派遣進你的國家。現在，拿起你的武器，我給你一天的時間，逃阿，逃得越遠越好，不然我們現在就在這吃了你。」
接著，他就放了手走向其餘三人，洛奧夫跌坐到地板上，不敢相信剛剛的話。
他說已經派入了？不可能。難道說！
在地下室打開的傳送門如果還沒有失效那就表示⋯⋯！
洛奧夫不敢繼續想下去。如果這是真的，那之前所做的努力全都形同泡影。
洛奧夫拿起了身旁的一把直劍。這是最後的希望了。
聽到了聲響，剛剛抓住洛奧夫的人轉過頭，露出燦笑。這個笑容有如飢渴許舊的掠食者看見新的獵物一樣。
「你決定好了吧？快點，捉迷藏要開始了⋯⋯」 

祭典篇
第一話
[第一話] by 賽烈歐斯

這一天，科爾維特起的很早，自從被發現能變化性別後，蒂亞菈就沒有讓他在中午前離開過床。這次一反常態的，太陽剛升起時就能踏出家門。不是因為夫妻之間出了情感問題。只是因為懶而已。
時間鄰近每十年一次祭祀魔神的祭典。
祭典主要分為三個活動，分別為全城的人都能參加的「拳鬥會」、獵人和士兵參加的「狩獵賽」、由強者們參加決一死戰的「死鬥祭」。作為死鬥祭的壓軸王家必須選擇一人上場與底下臣民顯出的最強者進行一對一的決鬥。
因為這個原因，科爾維特必須確保一切的布置都是在最佳的狀態。
本來負責監工的是作為正統王室的蒂亞菈，不過她現在基本是不會去干涉國政的，應該說，連一些本該是她該負責的事情都交給科爾維特處理。
「唉⋯⋯」
科爾維特坐在街道旁的長椅嘆了不知道今天第幾次的氣。
「你在嘆什麼氣阿？」
一個黑色的人影從長椅旁的樹上輕盈的落下，雖然沒有穿著一直以來都穿在身上的兜帽，不過科爾維特語氣立馬就認出發出聲音的人是尤文。
「是尤文阿，沒事，只是懷念我剛過來的時候。」
尤文擺出「這人沒問題嗎？」的表情問：
「你居然懷念那種被監視的日子，你腦子沒問題嗎？」
「是懷念當時所見的蒂亞菈啦。」
「你想離婚嗎？」
「離你個大頭！我現在有什麼理由要離婚？雖然真的有被當時的你們騙來結婚的感覺就是了。」
「婚是你自己說要結的吧，而且我們基本不會撒沒有好處的謊。」
「我入贅沒有好處？」
「就我的感覺來講：沒有」
「還真的沒有阿！」
「當然！人類又卑鄙又膽小，從你被派到這裡就能知道上位者都是一群相信自己很英明的蠢材。原本我是這樣想的。」
「之後呢？」
「人類都是垃圾，有過這樣的念頭。不過你的實力和治理能力讓我們心服口服，這想法就沒了。最少，你滿足了武力這一條件，基本上我們就會把你當自己人看了」
「話說⋯⋯當時跟他們闖進來時還以為你是文官，結果你就直接把我們小隊斥侯的頭捏爆了，你的服裝根本就是最大的謊言吧。」
「我只是正常的穿著衣服呀。」
「哀⋯⋯算了。你要坐下不？你站著總給我壓力」
科爾維特用眼神示意尤文坐在他旁邊。
兩人看著逐漸完成的準備工作聊著一些關於彼此生活中發生過的事情。這或許是科爾維特有生以來第一次覺得突然有那麼一點了解這個古老魔族所見證過的故事。
聊著聊著，不知為何的聊到眼前正在努力工作的以「怠惰」製造出來的人偶。導致尤文開始說起自曾經的冒險。雖然故事很有趣，可是這樣長時間的傾聽導致科爾維特的思緒逐漸飄向遠方。
尤文講完故事後科爾維特的思緒仍然飛翔在天空中，兩人彼此一言不發的坐著。
尤文雙手撐著頭仰望著藍天、翹起二郎腿向旁邊正在神遊的死小鬼搭話
「喂。」
「蛤？啊？幹嘛？」
「地下室的傢伙我放走了。」
「這樣啊⋯⋯」
科爾維特露出麻煩的表情，語氣誠摯地說：
「辛苦了。」
「你早就知道了？」
「你覺得呢？」
尤文忍不住咬牙切齒，如果可以他很想現在就宰了這個知情不報的屁孩。自從把那傢伙從拷問室放出來後就一直接到各個單位的投訴，人類的時間感加上不會疲憊的身體對魔族而言根本是地獄。
「下次遇到他我絕對要破壞掉他的肉體。」
「做吧做吧，不過你這樣子老爺子就會少一個聊天的對象喔。」
「誰管他阿！不過老爺子是誰？」
科爾維特誇張的向後仰。
「哇啊，老爺子真可憐。明明跟你共事超過一萬年你卻對他完全沒有印象。怎麼會這麼的悲慘阿！可憐的老爺子，」
「得了得了，是審判對吧，而且是初代。真是沒想到他會被你叫老爺子。」
「他可是老後就一直在無聊，好不容易有個可以聊天的伴你居然想要奪走，老爺子真是太可憐了，嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚⋯⋯」
「喂！你夠囉！」
尤文站起身扒開用手臂抵著眼睛假裝哭泣的科爾維特的手，發現整個五官甚至於瞳孔顏色都變成了另一個人的模樣。
讓人感覺沉穩內斂的五官變成像是小孩子一樣充滿稚氣，仔細一看他的身體比原先小上一圈，肌肉也不再壯碩，身體矮小、身版十分單薄。
「哈哈哈哈哈哈哈哈！」
變成另一個模樣的科爾維特抱著肚子瘋狂地大笑。一旁的尤文則是冷淡的注視笑到在地板上打滾的男孩，表情顯示他十分的無語且無奈
「哈哈哈哈，抱歉抱歉笑過頭了。」
科爾維特用尚未變聲的男童一樣的聲音道歉，同時起身用手指拭去眼角的淚水，戳了戳尤文的臉頰。
「不要繃那麼緊，雖然你用輕鬆的語氣假裝自己情緒的波動；不過，你一直都在生氣吧？對自己當時的無能、無力。」
「當時？你又知道是何時？」
「我清楚，我一直都清楚。畢竟，我可是萬魔之母。母親觀望自己的小孩有何錯？」
「魔神大人。」
尤文迅速的單膝下跪。這世上沒人敢假冒魔神之名，假冒魔神之名之人就算同為神族者也會被其以極其痛苦的方式殺害，更不用說一個小小的肉身物種，不只身體會消失就連靈魂也會因此而被消滅。
自私、任性、為所欲為、捉摸不定、無與倫比的混亂，就連眷屬也無法明瞭其心思。這樣的神靈為何會降臨？雖然是主神不過這也太不妙了，科爾維特啊！你幹了什麼啊！
「我先說一下喔，我可沒有所謂的眷屬，應該說，你們就是我的眷屬了。而且不是他幹的是我做的。你也活的足夠久了，給你一個時間讓你能好好的去死吧。」
「很抱歉，恕難從命。就算是您我也不能退讓。我的這條命是王家的，王家接納了我，我也只會為王家而死。」
「別這樣嘛，這是個好機會诶，你將會被鋼鐵之軀吞沒而死，怎樣？不錯吧？」
「聽起來不錯，可是還是容我拒絕。我可不打算那麼早死。」
「真是，口是心非的傢伙。好啦，我也要走啦，再繼續霸佔著身體他就要變成我的容器啦。」
科爾維特瞬間像斷了線的人偶一樣全身無力的癱坐到地板上。
尤文蹲下撥開科爾維特長至覆蓋前額的銀髮，底下出現的面孔愈加的女孩子氣。頭髮也不知不覺間也生長到接近肩膀的高度，看來再讓他繼續使用下去會完全變成女人。話說，魔神大人好像有點矮？
尤文瞬間抖了一下，感覺像是背後被人盯著一樣，轉過頭去卻誰也不在。
不要亂想，不要亂想，好好做事吧
尤文試圖叫醒科爾維特，對那莫名柔軟的臉頰又戳又捏還有將他整個人倒吊過來搖晃。然後關於衣服因為身形不同的關係結果掉下來這件事，尤文決定將他埋在心底不讓任何人知曉。
測試了一段時間後，科爾維特看來一時半會是醒不來了。尤文把他抱起扛在肩上，緩緩地往城堡走去。 

第二話
[第二話] by 賽烈歐斯

汙濁的空氣、路人的輕蔑與不屑、餓死的同伴們以及定時清理「垃圾」的衛兵，都只是我們這種下等人的日常。
很殘酷的，就算生命已經如此悲慘也不知為何的我們總是持續的活著，死了可能還比較幸福吧？如果，沒有那傢伙了話這條爛命一定會在那時就結束了吧。
「喂，喂！醒醒，要來趕人了。」
「啥啦？你誰阿你？」
「快點快點，衛兵要來了。」
伴隨著充滿活力的聲音，有一名年紀大約十歲上下，灰黑色毛髮頭上長著一對被砍半的獸耳的少年正在拚了命的把在街道邊的人一個一個的叫醒。
獸人這種族除了獸耳外貌與常人無異，可是體能則比人類強上數倍，也因此國家以保護人民為由將獸人與其他種族判斷為與魔物無意的危險物種。
獸人在貧民之中也是十分少見的存在，通常不用多久自己就會自行消失——不是死了就是逃了。
（還活蹦亂跳的，是新來的嗎？不對，既然知道衛兵來的時間表示待很久了，真是，莫名其妙。）
「別叫了，你是獸人吧，你去把你的同類叫醒就好了，衛兵是不會殺掉人類的。」
「真的假的？都沒人告訴過我呢，你人可真好耶。」
「喔，那你快滾。」
「我叫斯嘉頓，你呢？」
「科爾維特。」
「這樣啊，要不要幫我？」
「幫什麼？」
「幫我把大家叫醒吧！」
（真的是，怪人一個，難道不知道在這個國家非人種族只是物品而已嗎？叫醒又有何用？在那些人眼中我們唯一的差別只有死了的垃圾或是活著的畜生。）
鐵鞋踩在地板上的所發出的鏘鏘聲逐漸接近。
（他媽的！今天這麼快嗎？）
「過來！」
科爾維特粗暴地抓住斯嘉頓的手臂把他拖向旁邊的小巷子中。巷子十分的狹窄，不過已經足以擠下兩個營養不良的小孩。
科爾維特摀著斯嘉頓的口鼻，生怕他會發出任何聲音。
（不要轉過來，不要發現我，走開走開走開走開走開走開⋯⋯）
衛兵走路的聲音緩緩遠去。
科爾維特向前探了探頭，確定周遭都沒有人後，往對街的巷子衝了出去。
走進巷子，鑽過幾條堆滿雜物的小巷後，來到一間兩層樓的房子前。屋子說不上豪華但是十分堅固，門前站著兩名持槍的警衛。
雖然這個國家明面上禁止人民持有武器，可是諸多遊走於灰色地帶的人私底下仍然持有數把。
科爾維特看了一眼兩名警衛後徑直走入了大門。
「死小鬼來這裡幹嘛？」
「這裡沒什麼好看的快滾吧。」
（門外似乎有些問題呢。哼！最好打起來，我趁機搶東西去賣。）
「科爾維特～」
好像有人在叫我？錯覺吧。
「科爾維特～」
不是錯覺。
科爾維特停下腳步，轉頭一看，一對狗耳朵出現在眼前。
「你來這裡幹嘛啊！」
科爾維特忍不住怒吼。
斯嘉頓因為突如其來的咆嘯被嚇得後退幾步。
「我、我⋯⋯」
「你你你，你什麼啊！你到底是來幹什麼的？你知不知道這裡是什麼地方？不知道就給我快滾！」
「我⋯⋯」
「真是夠了⋯⋯」
科爾維特打算出去自己將斯嘉頓趕走。這裡不是什麼乞討翻找垃圾的地方，這裡是犯罪組織的根據地，同時也是他為數不多能賺錢的地方。
「你——」
「停下。」
一道沉穩的男聲從後方傳來。
「這隻獸人可以留著。」
「可是，這傢伙⋯⋯」
「沒有問題。」
「遵命⋯⋯」
門口的兩名警衛沒有攔阻，斯嘉頓走進了屋子，走到科爾維特旁。
同時，有一名身材高大的男子走向科爾維特。男子在他耳邊輕聲地說：
「這傢伙就交給你，我們『運貨』需要一點人力。如果事成了話給的錢一分都不會少，兩人各一份。」
「你在開玩笑嗎？讓這種人加入？」
「這不是玩笑，你很有膽識，我希望你能幫我多找些跟你一樣人來。」
「我會考慮。」
雖說是考慮，不過人一多辦事也快，是一定要做的事。
嘛啊，雖然上一任就是沒管好人被砍頭就是了。
（那群人活該，活該在那邊招搖。也好，要不是上一批全部退出(死亡)我也到不了現在的身分。）
「喂！」
斯嘉頓像是突然回神的抖了一下並且喊了聲「是！」
「跟我來。」
兩人上了樓梯，進到一處擺著一張結實的單人木桌和豪華的天鵝椅的小房間中。剛剛的那個高大的男子正坐在椅子上等帶著他。
「歡迎。」
男子開口說話，手上握著一個圓柱狀的物體。
「既然加入了，那我們就是一條賊船上的同伴了。」
男子以拇指按下柱狀物的頂端。
「科爾維特你跟這隻獸人都進來一點。記得關門」
科爾維特進去後，斯嘉頓慢慢地打門關上。
房子的牆上以及窗戶瞬間被帶有青光的透明帷幕包圍。
科爾維特不耐煩地吐出一口氣問：
「所以呢？這傢伙要送哪？」
男子微微一笑。
「不是這傢伙，是你們。」
「什麼！」
「這次要送的地方非常的特殊，是在離領主城堡不遠的街區，有著白牆和花園的三層樓的屋子。」
「你在開什麼玩笑！那是貴族區阿！」
「正因如此才需要兩個人吶。」
「哀，好啊，這次的錢給多一點。話說阿，就沒有什麼標記之類的嗎？只靠這些東西哪能知道是哪一棟阿。」
「如果可以我也想直接給你地址，不過你這傢伙不識字給了也是白給。」
男子誇張地聳了聳肩。
「這倒也是，算了，你有地圖的吧？交出來。」
「是是是。」
男子打開抽屜取出一卷泛黃的紙。
科爾維特從他手上接下地圖。
「雖然有點舊了，不過地點大抵是不會變動的。」
「點紅點的地方啊⋯⋯馬的，你真的錢要給我多一點。」
「老地方，慢走不送。」
男子巧妙地迴避掉錢的問題。同時再碰了一下手中的柱狀物，透明的結界瞬間消失。
科爾維特「唉⋯⋯」的一聲後的把紙折成小塊藏進了衣服中。雖然討厭，不過這傢伙就是這樣子的性格。
走出後屋子的大門後，兩人躲避著衛兵的視線沿著道路去老地方取貨。
雖然因斯嘉頓的笨拙有數次差點被衛兵發現，幸好最終是在沒有被發現情況下到達了巧妙的偽裝成是肉販的取貨點。 

第三話
[第三話] by 賽烈歐斯

去到隔一條街的取貨點，從裡面拿得一個用羊皮紙緊緊包覆住的包裹。
確定身上的東西都帶齊後，科爾維特回頭看了一眼跟在自己身後的獸人。
「喂。」
「是、是的。」
「既然你硬要攪和進來，那我也不會客氣；兩條路給你選，要嘛跟著我工作；要嘛滾蛋，不要再出現在我眼前，我回去後會跟他報備說你死了。」
「⋯⋯」
「說話啊！」
經過數十秒的寧靜，斯嘉頓微微張口。
「⋯⋯我不要。」
「啥？」
「我要留下來，我要賺錢，賺很多的錢，我要把我的家人全部救出來然後逃到一個能接納我們的地方。」
科爾維特低著頭沉思了一會兒，像是理清思緒的說：
「若是被當奴隸了話，一隻獸人的最低價格。大約十枚銀幣。我會盡量找回你的家人，但你記得要好好給我工作，花出去的錢我之後一定會叫你還。」
「真的嗎？謝謝、謝謝、謝謝。我家有媽媽、爸爸、還有我跟兩個姊姊⋯⋯」
「行了行了，男性如果狀態好大約三十銀跑不掉、老的雌性大約兩百銀左右、你兩個姊姊如果是被當性奴了話二十金上下，再加上逃跑的費用林林總總加起來一百金應該足夠。還有什麼遺漏的嗎？像是你家的狗？」
「一百⋯⋯金？」
「用不著那麼絕望，我們一次工作運氣好點能拿到至少兩枚銀幣，你好好工作就行，其他的我自有門路。」
斯嘉頓再次露出了燦爛到讓人覺得厭煩的笑容。
（家人啊⋯⋯家人有那麼的重要嗎？聽說家人就是死掉會讓人難過的人，給我工作的那個傢伙死了我日子也挺難過的，所以他是我的家人嗎？嗯⋯⋯果然無法理解。）
行進了一段路後，來到了一面厚實的白磚牆前。
「先休息，入夜後裡面的戒備會加強。」
隨便找了個隱蔽的角落後，科爾維特蜷縮起來準備進入夢鄉。
「诶诶，你為什麼會對裡面那麼的理解啊？」
「關你屁事。」
「說嘛，這也是為了工作啊。」
「來來，耳朵靠過來。」
斯嘉頓把頭貼近，搖動著耳朵專心預備聽取能學習到的一切。
「關你屁事啊！」
「嗚哇！」
科爾維特瞬間的怒吼在斯加頓耳邊炸開，使得他摀著耳朵在地上打滾。
「很痛诶！」
「你活該啦。」
兩人以此為開端開始劇烈的爭吵。爭吵聲引來了衛士的關注
「喂！那邊在吵什麼？」
「啐，衛兵來了，跟我走。」
趁著提燈的光剛照到還看不清臉孔的空檔，科爾維特頭也不回地往衛兵來的反方向逃跑，直到看不見燈光為止。
雖然是平常的逃跑而已，但是不知為何的總有一種焦慮感，感覺缺少了某種⋯⋯勇氣？
逃離了一段時間後，終於找到了一個能夠讓人安心入睡的地方。
夜晚的溫度舒適，現正處於夏秋交替之時，微風吹在身上帶有著幾分涼意卻不至於讓人感到寒冷。想必今晚能有個好眠吧。
那天晚上斯嘉頓注意到科爾維特入睡時肩膀微微地顫抖著。
早晨當太陽露出第一道曙光時動作就要開始了。
清晨時會有一輛載著奴隸的馬車在固定的時間點進入到牆內的貴族區。混在馬車上的奴隸堆其中就不會被警衛發覺有異。
「進來啦～～。」
「乖乖閉嘴，現在要趕在太陽下山以前把這包送到委託人那裏。」
「好啦，所以是地圖上標記的那一棟嘛。簡單啦。」
「喔，看來你很有自信喔。要不要你自己試試阿？」
「我對我小看這份工作感到非常的抱歉。」
說完就做出了漂亮的土下座。
雖然有些喧鬧，不過貴族的家中有可以隔絕外在噪音的道具，所以兩人的說話聲無法傳遞到那些大人物的耳中。除非⋯⋯ 
輕微的鎖鏈聲響起，接著是轉動門把的和人的腳步聲。結界破開了。
聽到人的腳步聲的瞬間，就表示說現在這裡已經變成了一個死亡陷阱。全副武裝的衛兵、貴族的護衛以及性格扭曲的貴族，每一個都可以輕易地拍死闖入他們地盤的小蟲子。
「開始了。」
隨著這句話科爾維特身邊的氣場變了，抹除原先的所有情感，現在在這裡的是只會確實完成任務的人偶。
「跟著我。」
貴族的生活可以說是十分規律。無論如何這是一個絕佳的機會。當第一個人踏出宅邸的大門就表示緊接著的就是所有人的清醒與人潮的移動。也就是說收件者差不多也醒了。
（狀態完美，斯嘉頓也跟得上，這次任務真是難以想像的輕鬆。）
過於簡單的任務讓科爾維特不禁有些飄飄然。
（抵達後先在窗口稍等吧。哈！這國家還真蠢，剝奪王都圈貴族的私兵，讓他們沒辦法依靠自己的士兵隱藏犯罪證據，只能依靠我們這些被瞧不起的賤民來執行。哈哈哈哈，這樣想來真是讓人感到愉快。）
除了停下來確定太陽的位置外，兩人的雙腳都沒有止息的不斷活動，雖然有時意外地會被衛兵的眼角餘光發現，不過都沒有被在意。
順利到有點詭異。但科爾維特忽略了這種感覺，如果每次都因為感覺詭異而變得緊張兮兮了話這工作早就不用幹了。
抵達目標地點花的時間比想像中還要少。抵達宅邸圍籬外時還未正午。貴族區可以說是沒有任何可遮陽的地方，有些許綠蔭的地方都是貴族們的休憩場所。天氣不算太過炎熱，可是持續地奔跑和保持警戒仍舊奪去了大量的精神與水分，科爾維特靠著圍籬休息，斯嘉頓還有些體力便先離開幫兩人找水來喝。
斯嘉頓離開後科爾維特翻過圍籬偷偷摸摸地來到一扇窗前，輕輕地敲擊窗邊的支架。如果在敲擊時有人經過就會因為有噪音而將窗戶打開，這時就要趁開啟的瞬間偷偷的將包裹丟進去。
如同預料的，窗戶開啟，包裹順利被丟進屋子內，一切是如此的完美。
「再休息一下好了。」
雖然一切順利，但是體力也耗損相當嚴重。這次工作是少數需要在極短的時間內完成而且風險極大，被發現基本就等於死亡。
正因如此，想必之後可獲得的的錢也會相當可觀。
（話說⋯⋯我幹嘛那麼照顧他啊？只是隻煩人的小狗而已。還要幫他贖回家人，我是瘋了不成？）
科爾維特想起之前斯嘉頓對他說過的話。
（善良嗎？我會這樣是因為我很善良嗎？我並不覺得我有多麼的善良，偷拐搶騙基本上能做的壞事我都做過一遍了，這樣的我是善良的？對我阿諛奉承也沒有任何的意義，那他幹嘛講這種話？）
「唉⋯⋯ 算了，想得再多也沒用。現在要趕緊找到他然後逃出去。」
正準備離開時聽到一大群急促的腳步聲。
「快點！他往那裡跑了！」
帶頭的人如此喊著。
（馬的，該不會是他吧。）
雖然無法確定，不過科爾維特還是選擇跟了上去。
（數量太多了。）
搜索的人數實在是太多了，很不對勁，感覺就像是又另外多調了一隻部隊來。
「嘖，我們被算計了嗎？」
突然增多的兵力、以及當時進來的鬆散樣都是要來甕中捉鱉的嗎？
（不，不可能吧。）
科爾維特越想越不對勁，因為無論是哪一方幹掉中間的送貨人都沒有好處。
貴族要貨，黑幫要錢。無論哪一方違反規則都會使得通路變得狹窄，道上規則應該無法被打破的才對。
（找到人要緊，那傢伙絕對不知道撤離路線。）
科爾維特放棄跟蹤打算靠自己找到他，不過依然偷聽著衛兵的指令。
最後憑藉著對地形的了解提早衛兵一步找到了躲藏於草叢中的斯嘉頓
在交待了逃脫路線以及一些後事之後科爾維特衝了出去。
「來啊！你們這群貴族的走狗！」
那瞬間科爾維特明白了以往之所以會選擇幫助他的原因——他有夢想，就算微不足道卻也真實，他還保持著希望，眼神中還燃燒著自我，他不像其他人只想著活下去。從他身上科爾維特看見了曾經那個為了卑賤的夢想而放棄一切的自己。
「真是諷刺啊。」
科爾維特曾是貴族手上的奴隸，放棄一切只希望能獲得自由，殺了自己的主人隨後被護衛追殺，卻沒有成功的被殺死，在被砍殺後科爾維特掉進了河中，順著河流漂到了貧民窟便在此展開生活。
獲得了自由可是卻尋不到人生的方向是過往遺留下的枷鎖。
（居然又回到了這裡。）
有時一個人的夢想可以感染另一個人，雖然彼此認識不到三天，但是比起以往更讓人感覺到自己還活著。有吵有鬧，是孤僻的科爾維特沒有想過的。
無夢之人理應成為築夢之人的墊腳石。
太陽向著城牆落下，將城市染成一片橘紅。時間差不多了。
「嘶—呼，嘶—呼。好累，好渴。快、晚上了、那傢伙、應該、已經逃了。」
貓抓老鼠一段時間後，本就所剩無幾的體力更是一口氣歸零。
聽不到鐵鞋聲後科爾維特放下緊戒，整個人跪倒在地上，感覺隨時都有可能失去意識。
現在的情況可說是爛到谷底了，關閉城門的時間已過，還連帶著體力不支、缺水等狀況。
（這次可真夠糟的，這次活下來我一定——該死，快要、暈⋯⋯）
「找到你了。」
科爾維特瞬間從地板上彈起來。
「有何貴幹。」
科爾維特故意使用粗暴的言行來激怒對方。
「呦，還挺兇的。你們這些渣滓能死於我尊貴的劍下算你三生有幸。」
傲慢、自大，這種人很容易被激怒。
（好機會。）
「還真敢說啊，連我這一隻老鼠都抓不到騎士的名聲要哭了喔。」
「我之後就撕碎你的嘴讓你說不出話來。」
「你有辦法就來啊！」
雖然完全是虛張聲勢，不過還是有辦法解決，趁現在他還瞧不起時假裝攻擊然後趁機逃跑。
（沒有武器、街上也沒有能拿來當武器的東西。怎麼辦呢？)
目前唯一能當作武器的只有他手上的那柄劍，還有⋯⋯
科爾維特往後退一步，接著往前衝，雙腳一蹬，依靠身體的重量和動能兩隻腳往胸甲上踢下去。目的很簡單，只是為了讓騎士失去平衡，再藉由反作用力讓自己得以逃脫。
沒想到他除了倒地之外手上的劍還掉到地板上。
科爾維特笑了，身穿板甲的的騎士固然堅不可摧，可是只要有辦法將劍的前端刺進頭盔或是盔甲接縫處還是能給予傷害。
撿起地板上的劍科爾維特跨坐在騎士的身上。
「真是想不到阿。尊貴的騎士？」
「從我的身上下來你這賤民！」
「我不喜歡在那邊嘰嘰喳喳的，我有話直說，你現在是我的人質。」
「啥？你以為抓了我你就能全身而退嗎？」
「我覺得我可以呢。」
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！我們可真是被小看了呢，動手！」
周遭士兵瞬間包圍了現場。
「不要動！」
科爾維特吆喝住周遭的所有士兵。
現在真的是糟透了，只希望底下這個垃圾地位能夠再高一點。
「誰敢再動我就把這把劍捅到他的頭裡面。」
「動手啊！賤民。」
士兵的包圍網仍在逼近。
「啊啊啊！該死啊！」
能夠多帶走一個是一個。
科爾維特舉起劍，瞄準頭盔的縫隙刺了下去。
劃破空氣的風切聲從背後響起。
科爾維特的手被某種東西貫穿，劍刺下的地點落到了頭盔外。
手腕上穿了個洞，鮮血不斷向外直流。
舉劍是不可能的，想要閃躲也同樣不可能。
雙腳早就已經站不起來了。
「呵呵，到此為止了嗎？」
科爾維特冷淡地笑了。終其一生都是悲哀的呀。但願希望尚存。
劍緩緩的從手中滑落。
放棄掙扎，放鬆了一直緊繃著的神經，任由著銀亮的軍靴接近，直至眼前只剩下黑暗⋯⋯ 


作者的屁話區
改位通知
[改位通知] by 賽烈歐斯

各位讀者，因筆者下筆前未深思熟慮導致劇情不流暢，因此故將最新一話置放於第六話，而原第六話改置第七話。
如造成不便請見諒
                              By. 塞列歐斯 

悲報
[悲報] by 賽烈歐斯

因為三浦老師亡故，我要斷更一段時間，直到我把烙印勇士看完。

謝謝三浦健太郎老師帶給我童年，您的黑暗風格與狂暴的戰鬥畫風對我影響極深。
願您在天之靈安息
RIP三浦健太郎
你是我最愛的漫畫家 

