書名: 魔神陣營的♤A與♤Q
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1597846470.html
類型: 原創
作者: 星見宇佐
更新日期: 2022-01-12 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




這個異世界裡的女神和勇者，跟其他世界差不多蠢就算了，還搞了莫名其妙的戰爭，要討伐隔在山脈後相安無事的魔族。 "吶~ 幫我個小忙，把他們全都殺光好不好，順便回收一點點女神之力，我也會給一點報酬! 怎樣!" "好啊，我要很多很多的女孩子，全部成為我的玩具!"第一個被召喚的OL說著。 "很懂嘛!百合無限好!"魔神非常的滿意點著頭 "還沒想到，給我更多力量好了，我想要確實的殺掉他們，看看他們絕望的樣子"第二個被召喚的男性上班族說著。 "好棒! 好棒! 你也很懂! 這就是我需要的人!"魔神開心的拍著手 勇者們小心了，魔族的王牌殺手檔 ! 英雄 ! 要來對付你了! 我的Discord群組:進入ESJ Discord後領取身分@星見宇佐的兔子夥伴，才會在原創區顯示房間。 ps.插圖或封面圖募集中:3...


1.巷內的嬉戲
[1.巷內的嬉戲] by 星見宇佐

在古魯斯王國的一個陰暗小巷裡，一個男人正拿著短刀追著一個穿著樸素的美麗女人，即便偶爾有大街上的人看到，他們也不打算出手幫忙。
反正，一定是覺得會有像我這樣的勇者或冒險者出來就她吧!
正好今天有點空閒，對方又是個美人，就算只是被稍微特別一點的感謝一下，也是可以的!
"拉娜!"我叫著在我身旁，穿著修女服的少女，一直以來的夥伴。
"明白!勇者大人!"她拿起了附身符後，我們開始追著那兩個人，她們跑到城市的角落，一個貧民窟與風化街同時存在的區域。
"真是，每次都往這種地方跑，果然陰溝的老鼠改不了出生以來的習慣。你不覺得嗎拉娜?他們就是不上進才會這樣。"我們繼續追著他們跑，雖然他們腳程不快，但在轉彎誘拐的窄巷裡也很容易跟丟。
"勇者大人!結束後可以順便對付我嗎~"周遭的娼妓看到我後不斷地揮著手。
"真是群低賤的女人，能配得上勇者的，只有潔身自愛的少女而已!"拉娜有點生氣地說著。不過老實講我也去光顧過幾次，這時候還是當個能了解氣氛的男人吧。
"拉娜才是最棒的，不用放在心上啦!"
"是!"

我們不斷地追逐後，終於在一條死路裡堵住了他們。
"我是古魯斯王國的勇者，你的死期到了，卑鄙小人!"我對著披著斗篷的人大喊著，從背後用力踹飛他。
"真是太感謝你了，勇者大人~"那個美麗的女人，跑向我後靠在我的背上，身上傳來淡淡的香水味。看來是個不輸拉娜的好女人。
"躲在我身後，我們馬上收拾他!"我大聲地說著。
"好的...勇者大人..."她有點嬌羞的輕輕抱著我的手挽。
"勇者大人，我來支援你，聖光啊!聚集吧，衝破邪惡!"
拉娜跑到我的另一側，拿起護身符打算使用光彈支援我。在我正要向前的時候...
"啊!!!!!!!!!!"
"勇者大人!?"
劇痛讓我放下了手中的劍，一把有著倒鉤造型的匕首刺穿了我的胸口。
"妳...妳到底在幹..."披著斗篷的人用力的揍向拉娜的腹部，拉娜痛的叫不出聲音，摀著肚子縮在地上抽蓄著。
"藥，水..."我想要趕快掙脫開來，不過女人把我一腳踹倒在地上。
"啊!!!!!"她踩在我的背上，把倒鉤的匕首直接拔出，我感覺有液體淋在我不斷流血的傷口上...身體完全動不了...
"第一次就那麼過火嗎?"男人的聲音平淡的說著。
"有什麼不好的，說不定這個喜歡去妓院的勇者其實喜歡這種玩法呢。你看，她的同伴不也是被腹擊之後開心地說不出話來嗎?"女人用著有點慵懶的聲音說著。
我想要趕快撿起地上的劍，不過被男人搶了過去。
"你只是...想要...王室的寶劍...我可以...讓給你...救救我...藥水..."只要有高階恢復藥水，這樣的致命傷還來的及...
"藥水在哪?"
"左邊...口..."胸口的傷讓我說不出話來，在不快點的話...
"阿~阿~找到了，高階恢復藥水"男人翻找著我的小袋後，拿出了我活下去的希望。
"真難喝..."女人的聲音說著，接下來一個空瓶子被丟在旁邊的路上。
"浪費了，可以賣不少錢呢，高階恢復藥..."男子無奈地說著，但也沒有一點點生氣的意思。
"快點...住...手..."拉娜緩緩地站了起來，快點阿....快點救我。
"妳很礙事，要事沒有妳死死跟著，前幾天早就可以在風化街的巷子裡解決他了。妳不知道吧，在妳睡著的時候，勇者大人都用你們賺來的錢到這裡玩女人。"
男人說著，把我口袋裡面的一張卡片拿出來了，那可是我花了不少錢才拿到的包月會員卡....可惡...!
拉娜不可置性的看著我，手裡的附身符掉了下來...
男人突然抓著她，逼他喝下某種藥水後，拉娜就像布偶一樣癱坐在地上。
"你在...做甚麼阿..."
"殺人阿，我還是第一次呢，感覺有點上癮了。"女人用有著調皮的語氣說著，最令人厭惡的是，覺得她聲音很好聽的我自己。
"啊嗚!..."她的高跟鞋刺進我的傷口不斷的踩著，胸口濕潤的感覺慢慢延伸到雙手...


"這樣要怎麼處理比較好?"我問著有很多鬼點子的好夥伴。
"你才是專家吧..."黎安儂看著我。
"不對，妳才是妙計擔當吧。"
"迷昏修女我覺得，做的不錯，接下來就佈置成勇者想要侵犯修女而被殺死怎麼樣。"
"這樣一對質就破功了吧"
"死人是不會說話的"黎安儂想要用手裡的匕首把那個叫拉娜的修女殺掉。
"等等，等等，等等...這樣會更麻煩"我趕緊握著她纖細的手臂。
"想要的話，等等我會跟你做的啦...但像在有更要緊的事...所以...吶?"黎安儂黎安儂表演著羞澀的少女，低著頭有些害羞。
"妳只是想演這一段吧，快點想想要怎麼辦比較好，等到血都乾了就更容易被識破了"我放下了她的手。
"在殺個娼婦，裝成勇者想要侵犯，結果失手刺了對方，驚訝的同時也被對方刺了回去。"
"有點勉強但就這樣吧...到是妳怎麼一直侵犯侵犯的"
"這裡是風化街這樣最合理，而且這個勇者的確也有著玩完不腹錢的紀錄，讓王國幫他買單。反正，勇者不都是這樣的小鬼嗎?"黎安儂脫下婦女們穿的大衣，剝了一下頭髮後把頭髮盤在側面，將裙子的側擺拉到腰間，胸口的緞帶解開，就像是穿著華麗服裝，高級娼館的女主人。
"在這裡埋伏，等等要從正面刺進心臟，知道嗎?"黎安儂仔細的叮嚀我，明明她自己完全做不到這件事。
"知道了，小刀給我"
"吶!"她隨意地把自己的匕首丟了過來。
在暗巷裡等著一下子後，她們的聲音靠近了...
"我們臨時缺人，有個貴族說誰都好，還想要更多女孩，妳願意幫忙真的太好了"黎安儂的聲音從遠方傳來，我握緊刀子做好準備。
"麻...有些貴族的怪僻的確讓年輕的不敢接受呢...不過或許可以懷上貴族的孩子，得到一大筆錢呢!"
"真是幫大忙了!快快快，這裡 ! 有通往貴族區的密道"
"是新的密道嗎?"
"是阿，畢竟要常常換才不會被發現。"
我看到一個不是黎安儂的女生先走進來後，黎安儂馬上從後面嗚住她的嘴巴，兩人合作、一刀斃命。...其實她掙扎了一下，但一樣是一刀。
"快點吧，今晚有夠累人的"黎安儂有點不耐煩地用敞開的領口扇著風。
反正也不是什麼大事，我早就讓勇者還沒完全僵硬的手握住一把短刀，現在已經緊緊握著了，我抓著他有點僵硬的手臂刺向另一個不認識的女人，讓血自然的噴濺到他的身上，也用一樣的方式讓女人對著勇者做了一次，只是這次將她直接推到勇者的血泊裡，看起來就向是衝向對方刺殺的報復。
"願你在死後的世界可以被女神赦免!"黎安儂把衣服穿回原樣，拿著修女的護身符對著我說。
""...哈哈哈哈哈!""我們兩人笑成一團，女神什麼的，黎安儂真的很會開玩笑。
"女神們就喜歡叫些低能的蠢小鬼當勇者，實在搞不懂，找個有點常識的成年人不好嗎。"



"...連其他自然信仰的神靈都被害慘了，女神們就喜歡叫些低能的蠢小鬼當勇者，實在搞不懂，找個有點常識的成年人到底有什麼困難?我仔細想想，她們就是故意要欺凌魔族跟亞人騙取信仰而已。"我面前的魔神生氣的說著。
我是第一次這樣單方面的聽人抱怨了快半個小時，不是因為害怕他是魔神，而是他最一開始的提議非常讓人心動。
"隔著山脈，相安無事搞好長一段時間，突然有個白癡穿越者說甚麼，奉女神之命要打到魔王、亞人都是魔族侵犯人類的後代、是魔族的走狗，單方面發起大戰。之後還找了一堆蠢小鬼，有點智商的都跑到山裡隱居了。"
"所以，最一開始的那個?就是要報仇而已嗎?"
"穿越者的力量是我們借出的，只要死亡就會回到借出的神族身上。神族也禁止互相殺害，只能競爭信仰心，他們要平分人類的信仰。曾經獨享魔族信仰的我，因為沒派人出戰情況有點嚴峻..."看來她也有她的業績壓力就是了...
"如果是藉由你的手殺死勇者，我就可以再你死後搶到女神的力量。"
"所以之後就是我的死期了?"
"哈哈哈!我們果然是同一類人，但這樣不夠。"女魔神開心的笑著，發出紅光的瞳孔瞇成一條線。
"女神就跟勇者一樣蠢，把力量分散了。我會把所有魔族信仰的1/3給你，就算同時對付3~4個女神陣營的勇者也沒有輸的機會。"女神把力量分成許多份，製造出很多勇者，每個國家都有數個，以此來聚集人們的信仰，再用這些信仰製造更多勇者。
商品是勇者的老鼠會嗎...
"所以我殺死女神陣營的勇者，把力量交給妳，就這樣?"
"不，我會拿走一半，剩下的讓你跟你的夥伴平分。我陣營的，史無前例的強大勇者還會不斷變強，以此來增加魔族的信仰心、並削弱人類的信仰。"
"那就順便挖出一點勇者的醜聞，讓女神們的信仰下降更快怎麼樣?"
"真棒!真棒!雖然會多花一點時間，但這樣很棒!"女魔神開心的笑著，她有著四隻手臂、粉紅色的皮膚、留著紅髮長髮、身上滿是刺青的她開心的拍著手跟自己的大腿。
"不過事成之後呢?當個魔王什麼的?"
"不老的祝福只要一個勇者分的女神力量就好，不死的祝福也差不多。看你想要甚麼?如果可以吸收那些女神大半的力量，你想跟我一起當魔神也行。我在你之前也找到一個志趣相投的人類，再多幾個魔神夥伴也不錯!"。看來我會有個不錯的好夥伴。
"就這樣吧，我答應妳去殺女神陣營的勇者，我先要不死，之後要永生，這樣大概要先殺6個對吧?"
"對，你還有想要什麼嗎，我們一次談好吧!"女魔神走了過來，變出紙筆問著。
"上一個人要甚麼?"
"哼哼...哈哈哈!果然會提方對方要不要殺你嗎，你真的很棒呢!上一個人的願望是想要很多女人當她的玩具，一樣也要永生不死，考慮當魔神。"
"挺正常的?妳就是欣賞她這點嗎?"
"我也想把女神們當成玩具阿...光想想就很棒"女魔神擦了一下嘴角的口水。
"比起出身普通的美麗女性，我更喜歡公主或騎士之類的呢...我還挺同意妳的"
"對吧~給你獎勵"女魔神突然吻了上來，她似乎給了我一種祝福。
"這是讀心術的祝福。雖然也不需要多少信仰，就當送給你的吧!不過你到底想要甚麼?說嘛說嘛~"女魔神用四隻手臂抱著我蹭阿蹭的。
"給我更多一點的力量分配吧，你4成5，我3成，另一個夥伴2成5。"
"好啊。就這樣說定了!等等就把你傳送到魔王城的大廳。"我們在簡單的契約上簽完字後，她就把傳送門打開了。
"只要有我的雕像就可以跟我聯絡喔!要加油喔!"
一陣深紅色的光之後，我站在魔王城的大廳裡。 

2.黎安儂的伴手禮與返程時的遊戲
[2.黎安儂的伴手禮與返程時的遊戲] by 星見宇佐

再處理完兩個屍體後，我們先把修女的衣角撕破，給她戴上奴隸的項圈後，用撿來的破布蓋在她身上把她扛走。
貧民窟跟風化街的人們視若無睹，繼續做著自己的事情。
"貧窮教會會把修女賣給妓院真是幫大忙了，羅尼不覺得嗎?"黎安儂開心地說著。
"還不錯，勇者身邊跟著的修女可以簡單的帶走，老實說殺人後佈置現場還挺類的，要是再多一個屍體，故事每次都一樣也不好。"
"這個修女拿去跟佩羅換幾個受過傷或是有殘疾的女奴隸也不錯，好掙扎阿..."我的好夥伴黎安儂似乎只想著該不該以這個修女，來場一換多的以物易物。
"妳這樣下去，地牢跟房間遲早會爆滿吧，現在有多少人了?"
"我會好好地控制在7個左右的，多的在賣給魔族就好，特別是這個修女，好好玩壞再拿去賣掉，一定可以賣出高價!"
女神與勇者們，沒來由的就把相安無事的魔族當作惡人對待，連婦女跟孩子都不放過。這樣惡劣的行為讓不少人類十分反感，也有人出言制止，但到頭來還是被教會與王國通緝。因為反對的言論而被通緝，最終家破人亡的人們裡面，奴隸商人佩羅就是其中之一。
修女奴隸在人類王國大就是40萬，比相貌端正的年輕女生的30萬相去不遠，只能換到一個在貼點錢。但在魔族的國家裡，可以換到兩個。當然是因為玩弄她們很有趣。
從懂事開始就被灌輸人類高人一等，勇者都是對的，魔族都是醜陋又貪婪的怪物。
心智幼稚到可笑，沒有思考能力，直到睡覺時被套上奴隸項圈打昏，到了魔族國家還相信勇者會來救自己的修女們。
被當成奴隸賣給魔族後的絕望表情，總是會不斷在魔族國家的奴隸市場上演。

"喜歡的妳可以留下，我無所謂，不過能變現的時候要一併給我，我的那一份就好。"早一點拿到一筆錢，我也沒什麼想要的東西就是。
"當然!我們是夥伴嘛，該有的公平還是要有。"黎安儂開心的看著我，然後捏著修女的臉頰玩弄著。我們慢慢的走出城外，拿給看門的衛兵一點錢後他們就放我們出去了。當然，白天這樣做是不可能的，但在貧民窟這側的城牆，晚上的規矩就是這樣。
"佩羅!今天怎麼樣!"我們走到外面一個破爛的驛站，但在驛站的附近有幾台不錯的馬車停著。其中一台就是佩羅的。
"今天一樣垃圾，還有，車子沒空位，你們來的真不巧。"這裡只有月光，還有人們手上煙斗、煙草捲的微微火光。
"行李箱也沒了嗎?"
"是還有啦..."佩羅把馬車後方的行李箱打開，裡面有人驚恐地看著我們。
"你看，她很害怕呢!她最需要的就是一個修女!"黎安儂抱起我肩上的修女，讓她們兩人擠在後行李箱裡後關上門。
"今天又做了一件好事呢，女神一定會感謝我們的，佩羅。"黎安儂笑著，拍了拍佩羅的肩膀。
"我常常覺得你們是比魔族更可怕的惡魔，但想想我的遭遇，人類才是最噁心的畜生。走了"佩羅把菸斗裡的煙灰派到地上後，坐上馬車，正想要往北方回到魔族的國家，祈火國的時候。
"對了佩羅，要幫我賣個好價錢喔。還有，如果有壞掉的我想要買一個。"黎安儂拉了拉佩羅，給了他一張上面有著各種條件的紙條。
"斷肢可，長髮佳，不要太高，要瘦的，有傷痕可。妳的標準甚麼時候變低了?黎安儂"
"只是最近覺得，安慰她們的時候感覺很不錯的。還有她們再次被賣掉時，絕望的表情也很棒!"給人希望後，在狠狠的毀滅，黎安儂就是這樣的女生。
"知道了，會幫妳挑幾個適合的。"佩羅沒說甚麼，揮了下馬鞭後，馬車緩緩的移動著。要是疾馳的話，裡面的商品應該會損壞吧。
我們緩緩走回古魯斯王國的首都，吉爾城。雖然已經快要午夜，但燈紅酒綠的夜生活才剛開始，除了富人區的一些店，旅店附近的酒館也很熱鬧。
他們都還不知道勇者已經死在貧民窟裡了吧。我看著人們想著這些事。
"羅尼~你要的話，我不要的可以送給你喔，不算錢!"黎安儂笑著。
"不用了。"
"是嗎?還以為你喜歡那種便宜的。"她看著一間我剛剛看著發呆，裡面傳來許多笑聲，一間有人陪酒的酒館。
"只是好奇人們明天會有什麼反應而已。"
"那樣的不是勇者，我們是被蒙蔽了!趕緊召喚另一個英勇的勇士，為我大古魯斯的和平而戰!"黎安儂模仿教皇，學得十分神似。
""哈哈哈...""我們低下頭笑著。的確會這樣，對他們來說，勇者只是斂財跟維護權威的工具而已。

"兩位嗎?現在遊戲房都滿了。"我們走進一間旅店，對方似乎認為我們是出來私會的情侶。
"有普通過夜的房間嗎?"
"一晚600，謝謝惠顧，三樓上去第三間就是。"
我們兩個慢慢走上去關上房門後，脫下斗篷、解下武器，拿出了魔神的小雕像。
""有收到嗎?""
"收到了!現在分給你們~"魔神的聲音傳進我們的腦中，之後一股力量慢慢保存在我們體內，這是被魔神吸收後的女神之力。
"羅尼，要甚麼新的祝福嗎?簡單的或許可以了"
"比起力量，還是女孩子更棒。"
"我倒是想要贏的踏實一點。"
比起多個女神招喚的多個勇者，他們大多只有一到兩個戰鬥相關的中等祝福，有三個的也一定會有一個是製作或是支援型的。
我們兩個除了武藝的祝福、魔道的祝福，這種高階的以外，還有著許多支援向的祝福。比起有點蠻力的蠢蛋，還是不擇手段、理智的幾個全才更有用，魔神是這麼的。
黎安儂在一開始說著想要女孩子，預支了像是:操作記憶(限女性)、催眠(限女性)、行動控制(限女性)、讀心術(限女性)、說服技巧(限女性)、強制隸屬(限女性)，這種中低不等的祝福，雖然戰鬥跟身體能力差了一些，但只要對象是女性，或是可以利用女性接近，黎安儂都非常有利。
我則是將選擇保留了起來，在發現有需要的時候才向魔神請求，隱身、神射手、馬術師、簡短詠唱(效果降低)，大多是中等又方便行動的祝福。
"有可以方便搬運的空間魔法，之類的嗎?"
"殘念!只有中等偏高的傳送的祝福，而且力量不夠，哈哈哈!"
"那就先保留吧，目前沒什麼問題。"
"好的~好的~那就這樣囉!"腦內的意識被她切斷，我們兩人張開眼睛看著對方。
"黎安儂..."
"羅尼想要我了嗎..."她露出害羞的樣子引誘著我。
"我想睡了，妳要找女生玩自己要小心一點。"我站起來後，到床上躺著。
"那我大概白天再回來好了!晚安!羅尼!"
"恩，晚安，黎安儂。"

我睡到隔天快中午時才起來，房間內還是沒人。無奈之下，我只拿出好好藏在型裡深處的魔神雕像。
"羅尼~ 黎安儂還在玩喔，昨天一口氣叫了三個女孩，真是不得了，一個人跪在她的前面舔...兩個人從兩側吻著她，一邊被她玩弄稚嫩的..."
"她還沒回來嗎?差不多該回去北方一趟了。"打斷了每次都差不多的黎安儂娼館遊回顧，現在不回來總有什麼原因吧。
"忙著處理屍體喔，清晨從娼館出來之後被醉鬼纏上就被對方引誘到巷子裡殺了。"
"明明就嫌這種事麻煩，幹嘛不用魔法電暈就好..."有點無奈的我，這已經是第5次還第6次聽到了，在娼館玩到早上關店，出來被當成娼婦纏上，然後就把對方的手腳砍斷或是挖掉眼球之類的。搞得我都想要記憶操作(限男性)了。
"羅尼喜歡女裝少年嗎?我覺得可以!很棒!要有自信喔!"
"讀就算了，不要加油添醋好嗎...所以呢?"
"不斷用催淫(限女性)，把魔力用光了!"
"好吧，告訴我在哪裡，處裡完就快點出發吧..."
"好噠!"魔神將從上空俯視的視角傳進了我的腦中。
在市民區的娼館，附近的小巷子裡，一個打扮美麗的少女，正費力的把一個拖著血痕的男人用腳踩著，想要把他擠進垃圾堆裡面，終於成功後。
"黎安儂，這麼費力有什麼好處?"
"8600塊，還有一隻鑰匙"黎安儂將皮包丟在垃圾堆裡，只拿走錢跟鑰匙。
"去探險吧!"
"妳又不知道他住哪裡...我們還是快點回北方吧，行動太頻繁會讓人起疑，人類的國家裏也不全都是白癡。"
"好吧，可是現在是白天也，要去哪等車?"黎安儂把鑰匙也丟在垃圾堆裡。
"的確，偷渡的馬車只有晚上有。但我們還是先離開這裡比較好。"
我們在小攤吃了一點東西後，就去搭乘下午出發的一班馬車，目的地是北方的大城鎮，也是人類反叛者很多的一個城鎮。
"小姐，等等要一起在城鎮裡逛逛嗎?"同個馬車裡的年輕男子問著黎安儂。
"不必了，我有急事，辦完就要回吉爾城。"
"不過下午之後就沒有馬車了，或許妳能晚上獨自騎馬，但那樣會被魔獸..."
"我會住在貴族的家裡，不用你費心。"
"嗚..."
男子不再說話。許多貴族會包養附近城鎮的少女，定時讓她們來到自己的家中服侍。也有許多缺錢花用的婦女會瞞著家人做這種事，他應該也認為黎安儂是其中之一，就打消念頭了。
我們到達時已經入夜一段時間了，大概是晚上7點吧。一些正經的餐廳，陸續關門，正在打掃門口的是全年無休，24小時營業的奴隸商店，還有正換著掛牌，從餐廳轉為酒館的店家。
"羅尼，反正晚上就要出發，一起去娼館玩嘛~"黎安儂拉著我的手撒嬌，帶著男人進娼館玩的百合中毒女，應該比勇者還少見。
"也好，就拜託妳了。"
"連我也要嗎...可以喔~"在入夜的街道，黎安儂送上熱情的香吻，舌頭不斷在我的口中攪著。
"男生我只接受羅尼，某方面來說可以不用擔心喔!啾!"親親的吻上來後，她開心的牽著我的手走向風化街。

"歡迎光臨祕密遊戲間，今晚需要甚麼?"一個30歲出頭的女性，穿著簡潔的長禮服問著，老實說我是第一次來這間店，完全不知道要幹嘛。
"要兩個到午夜可以做正戲的，一個年輕點，一個成熟一點。能接受羞恥的玩法。有嗎?"
黎安儂熟練的提著要求後，女主人回到屋裡確認完，再次打開門。
"有的，請跟我來。"
我們跟在他的身後，裡面是一間乾淨整齊，看起來像的旅館的店，似乎也有共餐，還附帶各種玩法。
"先吃東西吧，羅尼就著個口對口餵食的義大利麵吧。我要這個重口味的，愛蜜燴飯。"
"我了解了，那要誰來做呢?"
"義大利麵給成熟的吧，我要年輕的!"
過了不久，兩個都盤起黑色長髮的女生，端著料裡走了進來。
"黎安，飯來了。"
"噗嗚...噗嗚...噗嗚...，先吃前菜..."黎安儂正抱著我的腰，不斷的吸吮著我腰間的東西，想要主餐前的前菜。剛進門的兩個女生也沒說甚麼，把菜放在桌上後，一左一右抱著我吻著，我則摟著成熟的那個，一手撫摸著黎安儂的頭給了她想要的白濁前菜。
"啾!"含著我白色慾望的黎安儂，吻上年輕的女孩，將她壓在沙發上不斷的強吻著。我則看著成熟的另一人。
"我是荷花、她是小青。我們會陪著你們到午夜之前，要先做?還是先吃飯?"她緩緩地把衣服脫下，成熟的果實雖然不大，不過壓在胸前的感覺還是不錯的。
"先吃飯吧"
我摟著她的腰，她把義大利麵含在嘴裡後，吻向了我，許多的唾液跟義大利麵的醬汁混在一起。
"親愛的，好吃嗎?"她向妻子一樣問著，很了解自己上長的地方。
"妳的嘴唇很美味"
"真是嘴甜的老公...給妳特別的服務好了"她跨坐在我身上，把咀嚼過的義大利麵送到我的嘴裡讓我可以直接吞下，一邊撫摸著我的頭，食物吞完後就舔著彼此的舌頭。
我用腰間膨脹的慾望，撐開她緊閉身體。
"嗚...親愛的，兩種欲望要一起滿足嗎..."
"是三種喔!"黎安儂靠了過來，抱著我舔著我的耳根，我摸了摸她的頭讓她開心的蹭著我。
"小青，妳就到另一邊，一起餵親愛的吃飯"
"是...是的。荷花姊姊..."年輕許多的女孩，繞到了我的右側，跨下放著頓飯蹲在一旁。
"親愛的...燉飯...要吃多濕的..."原來是這種嘛!黎安儂妳也太糟糕了吧!
"當然是像稀飯那樣，可以嗎?"黎安儂用著遊說(限女性)跟催淫(限女性)的祝福。到是妳...不要幫我決定阿...
"當然好，黎安姐姐。"少女不斷揉著自己的兩腿之間，緊緊夾著的雙腿不斷顫抖著，發出熾熱的喘息一邊舔著我的耳朵，我被面前的荷花緊緊抱著頭，不斷餵食著她的口水，義大利麵早就不是重點了。
"哈恩...!"聽到小小的水聲，小青靠在我的身邊，拿著湯匙餵我吃著剛剛被她變成稀飯的燉飯。
"""喜歡嗎?"""
"喜歡..."
後悔了，下次就算要來也要自己來。小青在之後被黎安儂弄成不斷顫抖，語無倫次的樣子，不斷洩著後累倒了。
"今晚的第三個妻子就是我，一起享受吧，親愛的..."黎安儂說著騎到我的身上後，積極的樣子讓我以為她才是這裡的娼婦、荷花是我旅行的夥伴。


"羅尼...好棒...現在還麻麻的"黎安儂牽著我的手，有點羞澀又滿足地笑著。
"真搞不懂妳...不是討厭男人嗎"
"羅尼是特別的，雖然不會把妳當成老公，但我也是愛著你的!"
"不要哪天把我賣掉就好"
"才不賣~"
這樣的關係是朋友以上嗎?還是朋友而已?反正也不是很重要，對我來說，重要的是可以殺掉那些愚蠢的勇者，看這那些欺騙自己"勇者都是對的"的弱者絕望著求饒的表情。
我們在無所謂的閒聊裡慢慢走向城邊的一角，一個地下酒館兼走私據點。
"兩位要點甚麼?"沒什麼人的地下室酒館，店員擦著桌子也沒看向我門，畢竟她也不是真的酒館裡的店員，服務態度差是正常的。
"兩杯背叛者的血淚，不要冰塊"我們點了兩杯酒，做到了午夜酒館的吧檯上。
"為兩位背叛者獻上血淚，請慢用。"她放著兩杯調酒後就走進吧檯旁的小房間裡。
我們喝完酒後，收起底下的木杯墊後走了出去。
喝了一杯，也順利買到票的我們，緩緩走到城外吹著夜風。
不久後，一台農村的馬車從旁邊的小路駛了出來。
"兩位，要搭便車嗎?只請我喝杯小酒就好。"
"我們才剛喝過，工作完後您也去喝一杯吧。"我們把剛剛底下有著號碼的杯墊交給了他，說著約定好的暗號。
"這樣啊，那我先送兩位走，自己再去喝吧。"
我們坐上了載貨的馬車，它慢慢的開進旁邊的森林裡，地上跟周圍的樹上有著小小的驅魔記號。馬車循著這些記號，長驅直入，往北方的森林裡一路前進。
"羅尼，小青跟荷花你比較喜歡誰。"黎安儂問著我。
"荷花。"
"秒答嗎!我喜歡小青!高潮的樣子好可愛!"
"你是配合我的喜好選了荷花吧，這點是我還是知道的...黎安儂"我輕輕摟著她，她也不排斥的靠在我身上露出淺淺的微笑，這樣的關係或許最適合我們吧，偶而激情的纏綿，大多時候互相陪伴。我們都知道彼此想要甚麼，也樂意為對方完成。
要到達山後方的隱蔽城鎮還有好一陣子，我們兩人靠在一起睡了一下。


我們醒來時，已經快要天亮了，再一個被濃霧包圍的森林裡，路上的記號也中斷了。
車夫讓馬車緩緩的走著，在前面哼著歌。
"背叛者們阿~ 不能再失去~ 就不會畏懼~ 沒有回頭路~ 就不會放棄~"
"咻! 咻! 咻!"三聲輕快的口哨後，車夫揮了一下馬鞭，繼續駕車向前邁進，很快的輾到幾個人的屍體，我們都不以為意。再更往前後，我們看到的是一群熟悉的人們，一群拿著弓箭瞄準前方的哨衛。
這裡是人類與魔族走私的大城鎮，剛好在阻隔雙方的一座長期被雲霧壟罩的山間，驅魔的記號讓魔獸"通常"、"基本上"不會靠近這裡。
大多時候不會有人進來，誤闖後，以為發現甚麼大祕密的那些人，就在剛剛車輪壓到的人裡有不少吧。
 

3.補充庫存、好好休息
[3.補充庫存、好好休息] by 星見宇佐

掩蔽的山間城鎮裡，所有的人類都戴著面具，披著斗篷，不希望被人認出來。畢竟有不少領主的手下，會把領民抓來這裡當成奴隸賣掉賺點小錢。
貴族則在這裡物色魔族的犯罪奴隸，當然不是要當作傭人，而是要殺掉拿回教會換取錢財跟名聲。魔族們的走私商人、各個領主也樂於用犯重罪者去換錢，這是一筆大家都滿意的交易。
"拜託!誰來救我!要我付多少錢都可以!"我們看著之前被佩羅運到這裡，鎖在籠子裡當成展示品的那個修女。
她不斷地叫著，但戴著面具的人類沒有一個想要理她，這裡只有兩種人
不希望被發現與魔族串通的貴族。
想要對人類國家付酬的背叛者。
他們兩邊不會打起來的原因只是因為這裡不允許，要是被人看到臉或是聽到聲音，在離開這裡的不久後，不是被通緝犯尋仇血洗家中、就是被當成通緝單的獎勵。
"白癡才會救妳。"一個魔族看著她大笑著，這裡是魔王允許的正規貿易小鎮，沒有戴著面具的人全都是魔族。
"老闆，什麼時候開始拍賣?"
"公告五天不含假日，明天就要拍賣了。想要就多準備點錢過來吧，只收等值金塊跟魔王硬幣。"奴隸商店的老闆說著，悠哉的抽著雪茄。旁邊的修女還是不斷的大吵大鬧。
"可以教教這個潑婦嗎，有夠吵的..."路過的拉米亞女性抱怨著。
"我可神聖的修女!妳這個醜陋的..."說到一半，那個女性拿出一罐噴霧噴向她後，她馬上就昏倒在地上了。
"怕弄傷又不想教的話，我的這個賣你怎麼樣?"她把香水放在桌上。
"麻痺藥劑的話我們已經有不少了，會對商品有不好的影響。"
"是催眠而已，一瓶5萬。保護貴重的商品很好用的。"拉米亞的女性，看來真正的目的只是利用修女當成展示舞台，向周圍的人類跟魔族開始兜售自己做的藥水。
"一瓶4萬讓我先試試效果，還可以的話，每個月都固定跟你買。"奴隸商人說著，掏出了兩枚魔王金幣跟一小塊金塊。
"多謝惠顧~ "接著不斷有戴著面具的人們也跟她買著，是要拿去復仇、還是要綁架市民，那些對拉米亞女性來說一點都不重要，她包包裡十多瓶的藥水很快銷售一空。
"賣完啦!下次請早!"她把包包翻過來倒了倒，讓幾個想要買的人打消了念頭，她開心的搖著尾巴抱著錢包走向北方的出入口。

"我剛剛才想到，如果用那個催眠藥捕捉勇者賣給魔族應該可以賺不少..."我對黎安儂說著。
"用麻痺也可以吧?如果是擅長魔法的勇者，只是沉睡有點危險。"
"如果有可以直接奪取女神之力的祝福就穩了，下次問問看吧"
我們在這座貿易小鎮逛著，大多是藥物、走私菸酒、奴隸項圈、奴隸這些東西。
之後我們看到一間魅魔開的店，比起大多數作品裡會出現的娼館，這是一間幫奴隸刻上淫紋的魔法商店。淫紋嗎...
"幹嘛看我，想要我為了你去刻上嗎..."
"沒，只是在想妳會不會早就有了。"
"才沒有被魔法或咒數控制，我只是單純享受性的美好而已!"
貨比三家之後，我們買了5個奴隸項圈，一口氣就花掉5枚魔王金幣。魔王金幣比人類通用的金幣價值多了快一倍，這樣大概花了10萬左右吧。
說倒貨幣也很有趣，人類方一開始，各國仿造對方的貨幣，之後發現這樣下去只會拖垮整個人類社會，就改讓教會發行女神硬幣。結果各國教會還是跟各個國家一起私鑄硬幣，讓價格大跌。
最後只好回到金本位制，用著通用金幣。愚蠢的貪婪表露無遺。
強者，智者至上的魔族，只有唯一一個魔王。因為生存環境的差異，大多數人過著以物易物的生活，比起花時間私鑄硬幣，還是多獵點獵物，多織點布比較實在。
"這是先行投資，以後看到不錯的就可以抓起來了!"黎安儂開心地甩著手上的項圈，可能一邊想像著一口氣牽著五個女奴隸出們的感覺吧...
"修女是某種動物嗎?"
"跟我的智商差距來說，那些崇拜勇者的修女跟動物是差不多的等級吧?"
我們慢慢的走到北方的出入口之後，走到旁邊的驛站裡大方地脫下面具跟披風。人類外表的我們一下子吸引了周圍的目光，但看到我們戴著象徵魔神的捲角羊骷髏頭後，大家又安放了下來。
魔王告訴我們，只要表示自己信仰的是魔神、或是精靈信仰的神靈，魔族的人大多不會過來找麻煩。與其說是宗教戰爭，不如說信仰女神的人很惹人厭。
我們在驛站的一個角落等著車，兩人拿出各自的筆記本。
"從開始行動的三個月，已經殺掉3個勇者了，進度還算不錯吧?"
"不過不知道有多少勇者，每個國家都有五個的話，只少還有3-40人吧，而且還會繼續招喚。"雖然進度不錯，但天曉得還要持續多久。
"簡直就像蟑螂一樣，殺都殺不完。"黎安儂抬起頭嘆了一口氣，就像怎麼加班都有做不完的工作，下班後去酒店跟酒女訴苦的OL一樣，不對，她本來就是。
"不過也是吸引修女的好誘餌，妳應該開心一點。"
"恩..."黎安儂皺著眉頭，有點同意但又不太同意。
不久後我們搭上了不死馬拉的馬車，不用休息的不死馬，日夜不停地拉著馬車，讓我們很快就回到接近國界的王城。
"四個月還真快呢，來到這裡感覺就像是昨天的事情一樣"我看著面前的宏偉城堡。
"你還沒來的時候我很無聊呢...只能玩弄一些侍女而已...快走吧!我的老婆在等著呢!"黎安儂搖了搖頭，頭髮不斷甩到旁邊的我。跟著打起精神的夥伴一起回到我們的據點。
我回憶著剛來的時候...

"你就是我的搭檔吧，我是黎安儂。"一個現代OL打扮的，染了金髮的女生簡單的說著。幹練的女強人是我對她的第一印象。
"是的，我也是同意魔神的條件被邀請過來的，叫我羅尼就好。"我用著跟對方差不多的態度，簡單的打招呼，就像是短期調職相遇的我們，也沒必要特別攀關係，各自的目的都能達成就好。
"你應該從魔那裡聽過我的願望了，你的願望是什麼?"她直截了當的問著。
"還沒想到，目前我只要在殺死勇者的時候，分配給我多一點的女神之力，多的部分是魔神讓給我的，沒有影響到妳的那份。之後妳在跟她確認吧。"
"保留許願的空間嗎，挺聰明的嘛~"這是第一次黎安儂對著我笑。或許在這時候，我們就已經信任對方了吧。
之後的一個月都在學習這裡的文字、地理位置、藥草的知識跟一些生活上的常識。

"羅尼回來了!"我們走進大廳後，從背後的天花板上跳下來一隻背後有八隻蜘蛛肢體，全身純白的阿茲克涅女性，緹朵。
"緹朵，妳在這裡沒關係嗎?"她從背後抱著我不斷的蹭著，不過用著像是要把獵物絞殺一樣的力量。雖然我比一般人結實很多但還是挺難受的。
"沒差，反正也沒什麼事情。你們之前殺掉那個想要獨自進攻的白痴之後，人類那邊的教會就遲遲沒有動作了。"
"他們在忙著推卸責任，說其他國家應該要帶頭衝之類的。"我們一行人邊走邊說著。
"還真有人類的樣子，你們之後的戰果怎麼樣?"
"在旅行的途中，在一個小城鎮裡發現一個白吃白喝的勇者，黎安儂說要請他到森林的家裡吃飯，在路上就把他殺了。"
"哈哈哈!白癡嗎!哪有人類少女會想自己住在森林裡!"
老實說，我們也覺得他就是白癡，不過在他的國家裡，他被稱為少年魔法賢者。想起來就覺得好笑。
"之後把一個勇者引道貧民窟裡的風化街殺掉，用了俗套的"少女要被非禮了"劇情。娜個勇者也是白癡，哪個人被追還會往沒人的地方逃..."黎安儂無奈地說著，撥了撥頭髮。
這些勇者基本上都覺得自己是世上最強的人，可能實際動手的時候太簡單，讓黎安儂沒什麼成就感吧。
"對了，黎安儂。妳有買奴隸嗎?有個人類送了一些過來。"
"來了嗎，我要先去忙了，打招呼就拜託你了，羅尼!"黎安儂開心地說著，跑往長廊另一邊的樓梯。

"又來了嗎...羅尼你不在意?"有著龍的尾巴跟一對頭角，留著深紫色長髮的成熟女性，毒龍女王梅拉娜說著。
"還好，匯報也不需要兩個人就是。"
"我倒覺得你太寵她了。....對了，擅長用劍的勇者強嗎?"
"老實說挺弱的，被他踹我還要自己往後跳開假摔。"
"或許之後會有比較強的吧，小心一點比較好喔。知道嗎?"梅拉就像擔心孩子的母親一樣，露出有點苦惱的表情。
"又在誘惑羅尼了，..."旁邊的毒龍姬瞪著自己的媽媽。30出頭的少婦跟高傲的少女，長像十分相似的兩人看著對方。
"才沒有誘惑呢，芙雅真是的，~"梅拉娜笑著說。
"羅尼，本宮會給你十足的協助，儘管依靠我吧!"留著長髮，頭微微抬高露出高傲表情的芙雅說著，走到我的面前伸出她的右手。
"謝謝您，毒龍姬芙雅。以後也要拜託妳了。"我拿起她的手，在手背上吻了一下。
"佩羅他們不夠的話，我會再招募幾個背叛者，讓你們移動可以快一點。"轉過身的她走回了王座的旁邊。
"希望對方可以快點回來陪妳，說出來不就好了嗎~，然後順便撒嬌一下，總是用這樣的高姿態是不行的。"梅拉娜說著。
"吵死了!"

"芙雅害羞了嗎?"
"吵死了..."
在滿是霧氣的澡堂裡，黎安儂雙手個摟著一個少女，撫摸著兩人的頭髮靠在浴池的旁邊，時不時地親吻兩人。
一個少女跪在浴池旁，幫她洗著頭髮。如果這個世界有稱號系統，那後宮王大概就是她現在用的稱號。
我靠在另一邊的浴池，閉著雙眼伸直雙腳，享受著個寬廣無人的澡堂。
"芙雅真沒魄力，明明梅拉娜的攻勢就很猛烈。"黎安儂說完，剛剛進到大浴室的少女幫她倒了一杯酒，一邊喝著酒、摟著兩個少女、還讓人幫忙洗頭髮。跟旁邊渾身不自在的少女相比，黎安儂更像魔王的女兒。
"...可以詳細說給我聽嗎..."
"打擾了~"梅拉娜帶著親切的笑容，一絲不掛的走了進來。
"妳怎麼會來這裡?"
"當然是想慰勞一下魔族們的英雄阿~"
"我就不用了，妳去找羅尼吧。雪玲，不要杯子，我要用妳的嘴喝。"揉著兩邊少女的胸部，享受著她喘息聲的黎安儂說著，一邊要求那個倒酒的奴隸要用嘴巴餵，一邊說著。
""我知道了!"" 一人拿著靠在黎安儂的懷裡，含著一口後吻著黎安儂。另一人開心地朝我這裡走來。
"真是的!妳就沒點羞恥心嗎!"
"戀愛還在乎這個，連在大街上接吻都做不到吧?"
"嗚...!"芙雅生氣的站了起來但也沒什麼行動。母女兩人都有著豐滿的體態，或許因為是龍族的關係吧?
"欸咻!"梅拉娜的身體跟我靠在一起，輕輕摟著我的手，把頭靠在我的肩膀。
"妳這樣公主會生氣吧，魔王?"
"那就這樣好了...這樣有慰勞到你嗎? 呵呵~"她把腿也纏了上來。
"隨妳吧...不要讓公主生氣的衝過來就好"
"是~~"她緊緊的抱著我的手。來這裡第二周之後，梅拉娜總是會在睡前來到我的房前問我還習不習慣，第三周開始拿著酒一起進來小酌。
"沒有女生會跟討厭的人在半夜獨處，還一起喝酒喔~  小羅尼~"梅拉娜那時笑著對我這麼說。
"挺好的不是嗎?不管跟哪個結婚都能當魔王呢!"事不關己的黎安儂說著。
"阿拉阿拉，我都快可以當羅尼的媽媽了，羅尼要我的話，我很樂意照顧你一輩子喔。"
"戀愛就是積極的人才會勝出!就像我!黎安儂!"
"阿拉~黎安儂已經得手了?"
"當然~"
"那我也得快點了，可不能讓你完全變成黎安儂的"梅拉娜說完後，親了一下我的臉頰，摸了摸我的頭。
等等就會被夾在母女吵架裡面，我還是快點離開吧。閉我這樣想著後，想站起來...
"在躺一下吧，羅尼"梅拉娜做在浴池邊，讓我躺著她豐滿的大腿泡澡。看來我也是後宮王了。
"真是的，我要出去了!"芙雅泡不下去了，站起來後主身走出浴室。
"梅拉娜要做嗎?要的話我先走也行喔"黎安儂像我們這裡揮著手。
"還沒喔，沒關係，你繼續泡吧!"
"梅拉娜，捉弄芙雅才是妳的主要目的吧，我想回去房間休息了..."我正打算起身，但再次被她抓住
梅拉娜彎下腰，長長的頭髮遮住了視野，讓我只能看著她的臉。
"我想跟我愛的人熱戀一次，這樣的母親很糟糕嗎..."在嘴唇快要碰到的距離，梅拉娜每說一個字，溫暖的氣息都吹在我的嘴唇上。
"臨危受命，安定好魔族的梅拉娜是好女人..."
在上一任獸人魔王還在時，第二順位，丈夫戰死的梅拉娜，只是在山裡帶著女兒還有其他的毒龍過著隱居的生活。雖然只是為了血統才結婚，也沒有減少她對芙雅的母愛。
"恩...謝謝你，希望你可以快點收下我...可以的話...也收下芙雅吧..."梅拉娜說著，深深的吻了上來。
 

4.背叛者陣營
[4.背叛者陣營] by 星見宇佐

再過了兩三天不需要隱藏身分的輕鬆生活後，我們再次往南方出發。
來這裡的主要目的，黎安儂是想回來看看自己的寵物們，享受一下後工王的生活。我則是想要一些魔族得藥劑。
"老闆，我想要這些"在魔王城附近有一間材料行，主要是為了整修、製作魔法武器或是製造特殊魔法道具的人們所開的。
"溶解液、蛇毒、麻痺藥草、窒息蘑菇。這些總共3500。"店主把收購來的材料放進我帶來的小袋子裡，3500魔王幣，雖然有點貴，但這也是必要的投資，要是能長期麻痺勇者，將他運回來可以賣到一大筆錢，少說也有100萬吧，而且不是人類通用金幣的100萬，而是魔族的貨幣。
"你還是要自己製作嗎?"
"自己製作比較便宜，根據情況也可能需要不同的藥劑，所以這樣就好。"我把放著毒藥材料的皮革小袋拉緊，綁在腰上。
"也是，熟練的獵人都會這樣根據情況自己混合。你要獵的獵物很特別的話，有些別人處理不來的材料可以交給我。"
被客人們叫做老爹、老大的店主，雖然是個粗曠的熊亞人，但刀工俐落、速度也快。是個熟練的屠夫。
"我的獵物是勇者"
"這樣啊...能活著回來的話，就跟我說說你的故事吧"我跟店主稱不上熟，但也是可以便宜一點，不收零頭。或是送點毒藥草的常客交情。
他沉默了一下後，把一小罐蟾蜍毒油交給我後拍了拍我的肩膀。
"我才不會死呢"
走出門口，我背對著他揮了揮手。

"怎麼樣?有買到好東西嗎?"這幾天都在房間裡與奴隸少女們玩樂的黎安儂，心情看起來很好。
"恩，想買的都有買到，店主還說，"要去狩獵勇者可不要死了"送了我這個。"我把一小瓶蟾蜍的毒油拿給黎安儂看，塗在刀刃或是箭頭上劃出點傷口，可以讓對方暈眩、心悸，如果直接刺進體內，效果就更強。
而且是有點黏性的油脂，不會因為刺進體內一次就完全被對方的血液洗掉，十分不錯的東西。至少可以多殺一個勇者吧?
"對你來說應該是好東西吧，我們的目的都完成。也差不多該出發了。"
"對了，你新買的奴隸呢?滿意嗎?"
"是個一隻眼睛瞎掉，身體有鞭痕，一腳的腳筋被砍斷一跛一跛的可愛孩子喔!第一次吻她的時候，露出驚慌的表情真可愛!"
黎安儂開心的說著對方有多可愛，我們兩人慢慢地走向南方的驛站。


在吉爾城的貧民窟巷子裡，有一個男人跟一個娼婦抱在一起倒在血泊裡。這通常沒什麼大不了的，但那個男人是古魯斯王國教會召喚的勇者，而且地上掉了一個女神教六芒星的護身符。
"勇者居然死在這種地方..."
"一定是被騙來的"
"肯定是被人偷襲的!"
他們說的都對，但就算正面對決，勇者跟修女恐怕也贏不了對方。
"也就這點程度..."
"...不過是教會的棋子"
"有了力量也是人渣..."
在人類的王國古魯斯裡，不敢公開反對的人們，只能在遠處竊竊私語。
勇者的屍體被教會派來的人們運走，之後人們得到的消息是
"勇者做了背棄人們、女神信賴的行為，玷汙了修女。我們再也不會將他當作勇者，並在近期再次召喚與古魯斯王國女神教相稱的勇者!"
教皇在廣場中央，不斷說著自己被蒙在鼓裡、被勇者欺騙，找了幾個教會的人訴說自己被勇者欺凌又不敢反抗，不斷的向女神求教後，最後女神附身在修女身上將勇者討罰的故事。
下面的人不斷的咒罵著那個勇者，教皇則說著這只是那個勇者自己的行為，與其他勇者無關安撫著大家的情緒。
即使是勇者，死了也是說不了話的，就算能說又如何?女神教揭露的那些也都是事實。
"或許教會正開心，處理掉一個麻煩人物了。"在吉爾城的夜裡，某間酒館的一角，幾個人聚在一起，有老人也有青年，其中也有女性。
"你是另一邊的?"
"怎麼?你要逮捕我嗎?"
"當然不會，我又不是女神教的。"不是教會人士或信仰的根本不是女神。男人想弄清楚他的朋友跟幾個牠帶來的人到底是哪一邊...
對面的人將衣服裡的六芒星護符翻過來，後面刻了一隻捲角羊，。
"原來嗎...這幾幾個人也是?"確認了朋友身分的他，雙手握著手裡的酒杯，用下巴指了一下朋友帶來的幾個人。
"所以，你要加入嗎?"朋友問了他，他們是在馬夫公會認識的，對方是一個不怎麼說話，條件差一點的工作也會接下的老實人，至少今天為止，他都覺得對方是個老實人...
現在眼前的人，比起老實人更像一個精明的地下社會商人。
他握住了手裡的酒杯思考了一陣子...
"我可以得到甚麼?"
"美好的未來，如何?"
"你應該知道，我可不會被這種教會式要求捐獻的話打動..."
"在多5成的薪水，不過是山脈對面的幣值。還有一些額外的好處。"
"快三倍嗎...好處是什麼?"
"看你想要甚麼，女人?錢?權力?還是自由?"
這些東西在過去都是與他無關的字眼，一個平凡的車夫，不多問，老實的幫教會或貴族運送奴隸或是非法藥劑多賺一點錢，少跑幾趟車早點回家才是他的日常生活。
"買個女奴隸當妾也不錯吧..."
"我就當你答應了，不過那種東西很快就會膩了。"朋友把護符放在桌上，他則緩緩地伸出手收下。
"跟我來..."幾個人站了起來，走向南方貧民窟附近的一間倉庫。
沉重的門被緩緩推開，裡面放著一台乾淨整齊的載人馬車，角落堆著許多瓶瓶罐罐、奴隸項圈、十字弓、短劍。在這個野獸魔物時常出現的世界，不會戰鬥的車夫基本上都在第一年就死了，不管是被野獸啃咬的撕裂傷、還是被劍砍死的刀傷。
有點武器不奇怪，有點毒藥也是。但這裡的量足夠給十多人的小型冒險者團體使用。
"這裡的東西除了馬車以外，你都可以隨意使用。有時候要去載一些特別的貨，時間通常是半夜，所以早上你想在這裡睡一覺也行。過來!"
"是...主人..."剛剛一直跟在一旁的人們分成了兩邊，主人與奴隸。以一個車夫一個月3~4萬通用幣的薪水，能存下1萬就不錯了，要一口氣買下需要20多萬的奴隸需要不小決心...
人們兩兩一組，總有3組人，他們靜靜地補充著身上的武器跟藥水。
"所以，我現在的工作是什麼?"
"一起去北方山脈接人。老闆派人傳話，英雄要過來了。"
"英雄?"
"是阿，可以把勇者、教皇還有國王們全都殺光，我們的英雄。"


"兩位好，這次要去哪?"
在我們到達山脈裡被雲霧隱藏的城鎮後，奴隸商人佩羅已經在驛站等著我們。他身邊帶著4組人馬。
"打算去更南邊的教皇國，感覺會有不少獵物。"坐著獵人跟冒險者之間打扮的我說著。
"佩羅，你升職了嗎?恭喜!"黎安儂對著帶來幾人的佩羅說著。
"算是吧，他們是馬夫的約翰、另一個新人馬夫凱、邊境的女獵人艾菈、冒險者麥斯。"
"馬夫嗎?跟佩羅一開始一樣呢!"黎安儂仔細地看著幾個人後，停在艾拉面前，眼神想被對方從頭到腳舔一遍一樣來回掃視。
"還是先找個地方坐坐吧"
說是找個地方，其實就是這裡由魔族政府經營的一間奴隸商店，不論好的壞地、有沒有犯過罪、只要可能賣得出去他們都收。
可以一次滿足各種人力需求，但特別要找好的戰鬥奴隸、農奴、性奴隸不方便了。就像是奴隸的大賣場，三層樓高的建築裡有著許多的鐵圍欄，人們都沒什麼活力地坐在地上。只有一些標價高的奴隸站起來向我們打招呼。
標價稍高的男性農奴，標示牌寫著牠還會釀酒、處理食材、烹飪。如果有一間大農場，買下他會很划算，一個可以做很多事情又永遠不會離職的雇員。只要給購食物、待遇不要太差，他就會好好工作一輩子吧。
我們走上二樓，這裡是有些小問題的奴隸們，或是剛來到這裡還不適應或無法接受現實的人們。繼續向內走，到了一間小房後大家各自找位子坐下。
"我是約翰，他是凱，有需要運送的東西我們會負責處理。"
"艾菈，可以幫你們在城市戰鬥裡拖點時間。"
"我是麥斯，情報收集可以交給我，戰鬥可以跟艾菈一起打下幫手。"
他們坐著簡單的自我介紹，我們則是看相佩羅，他們的能力是一回事，更重要的是能不能信任。
"除了凱，他們都是值得信賴的人。"
"除了凱嗎?"
"恩，他才剛加入不久，負責各個城市間的走私工作。還沒見過老闆。"
這間奴隸商店的老闆，他們這些人的上司，是魔族的毒龍姬，芙雅。但他們多數人只見過對方一面。
"對我們來說都是生面孔，他們做很久了嗎?"
"大概一兩年了，原本的計畫是靠經濟壓制、煽動人類內部不合。不過兩位出現之後，我們上面的情報部轉成暗殺部了。"
就是所謂的公司內部轉職、組織調整。
"要你們協助戰鬥的情況應該不會有，不過能信任你們的理由，可以說給我聽聽嗎。"
"我想要參加戰鬥，至少遇上教皇國南邊的勇者，遊俠艾因時，我想要加入。之前還在那裏時，遇到他不久我就對一直以來的勇者幻滅了，組隊狩獵，回程後說都是自己獵到的。之後沒人要跟他組隊，公會還被教會施壓抽更重的稅或是到處跟市民散布我們忌妒勇者的謠言，看到其他獵人有很好的獵物就伸手去要，對方不給有時還會直接殺了對方搶過來。"
"我跟艾菈之前算是同個公會的同事，聽到艾菈找到了門路後，就跟著進來了。如果散布謠言、燒殺擄掠就是這個世界的規矩，那我也不用再當什麼正人君子了。"麥斯說著。
"看多了王國貴族跟教會的骯髒事，與其做一個棄子，還是直接跳入火坑幹到底比較划算。"叫做約翰的人笑著說。
"我是被約翰帶進來的，也差不多一樣，被那些半桶水不敢弄髒手地無能貴族當棋子，還是直接進來更划算。"
他們五個人除了凱以外，後方都站著一個拿著短劍的奴隸。
"因為人手不夠，所以老闆買了些完全失去自由的人類奴隸填補空缺。"奴隸們點了一下頭，沒有開口說什麼。
"教皇國聽說有很多勇者?"
"十三人。說是信仰多的國家會多一點。在我們那裡就有四個勇者，搶著當第一，到處強逼獵人跟冒險者加入他們，那些小鬼不同意就大吵大鬧地，聽說你們也有祝福應該很好解決。"
"女神給予地祝福讓他們身體的能力更強，伸手也不錯又有修女跟著當擋箭牌。我們有想過要殺他們，但幾次地偷襲，成功殺掉的都只是那些聖騎士跟修女而已。"
"比起古魯斯的三個蠢貨有點腦呢。"
"正面突破，不留活口。不過一口氣消失了一堆人一定會被察覺吧，之後再好好計畫。"
"留幾個下來當玩具也挺好的。"
"玩具?"對面的幾個剛認識的人問著黎安儂。
"把勇者的四肢的骨頭用鐵鎚一根一根慢慢打碎，一定很有趣!"黎安儂開心地說著。其他人則露出有點驚訝的表情後，笑著點頭。
"是沒什麼問題，記得要用藥水治好。之後還要活著帶回去魔王城當奴隸拍賣的。"
 

5.計畫之內
[5.計畫之內] by 星見宇佐

兩台馬車在深夜的樹林裡輕巧的踏過泥土與樹枝，駕車的兩人即便在蜿蜒的林間小路還是能保持一定的速度。這十分熟練的車技，看來是個老司機。
現在大概在古魯斯東方森林的中部，我們昨天晚上出發南下，今天早上在森林的溪邊紮營休息，日落時再次啟程直到現在已經是深夜了。
這樣的生活需要幾天才會到教皇國，讓我們覺得有點無趣。
"吶，羅尼無聊嗎?"
"正想著之後的計畫，妳又想做什麼了?"
"你看，那裏有教會的馬車。"
我們一行人看向樹林外的車隊，他們在馬車的前頭掛上燈火，在夜間的原野上移動著。
"妳要去襲擊他們嗎?"我問著黎安儂，她興奮地點頭。
"就我們幾個嗎..."新來的凱有點擔心，但以我們跟黎安儂的水平，除非有勇者不然可以輕鬆獲勝。他們只需要騎馬追上那些逃跑的人就好。就是馬的數量不太夠，我們只有四匹馬。
"這裡距離城市還很遠，一邊跟著他們，一邊想想要怎麼做比較好吧。"
不放跑對方的作戰計畫是沒什麼問題，只要讓黎安儂自己騎著馬假裝被我們追殺就行。一個俗套的"救救我"劇情，可以讓她混入敵營控制吶些修女，如果有勇者也有很大的機率被引出來。
"只是比起單純殺光洗劫，一定有更好的利用方式吧..."我仔細地想著。
"我們為了以防萬一，在出發前買一些走私的古魯斯王國騎士的制式護甲，穿著去襲擊，放跑一些人怎麼樣?"
"襲擊完在把一些教皇國騎士的服裝換成古魯斯王國騎士，用火燒掉?"麥斯問著。
"這種夜間洗劫大多不會用火，之後引來幾隻狼，讓牠們把這裡的屍體清理一下就好。"艾菈也參與我們的討論，躍躍欲試。
在月光照出道路的森林小路裡，我們仔細的討論著細節。
"我們換上騎士制服，追殺黎安儂，艾菈要對著她射箭，但是要盡量射死更前方的教皇國騎士。黎安儂混進裡面後開始聚集女性。約翰，麥斯負責去追擊那些逃跑的人，但要放走一些。艾菈支援我，凱就看狀況行動。奴隸們負責在馬車周圍保護馬車，也做好情勢不對，要逃跑的準備。最後做護甲交換，拿走教皇國騎士的護甲。"
"""""沒問題"""""
我跟約翰、麥斯、艾菈。換上古魯斯王國地騎士護甲，雖然有點不合身，但也無所謂。
"第一次上陣的感覺怎麼樣?"麥斯問著約翰跟凱。
"終於走到這一步了阿，這種感覺吧。老實說我很期待..."
"殺人也不是第一次了，不過主動去襲擊別國的騎士還是第一次。"
換裝完畢的我們，從奴隸的手中接走了四匹馬，一行人騎了了上去，黎安儂、麥斯一人一匹，我跟艾菈、約翰跟凱共乘一匹，弓箭手在後射箭，其他人前去追擊是很標準的手法。
凱則是在到達馬車後跳下來，在後方支援。
"凱，可以朝著騎士射箭，擾亂他們就好，不用非得殺掉一個。"我提醒著他，畢竟我也不期待車夫防身水平的箭術有獵人的水準
"明白了。"看出大家心思地凱老實地答應了

在討伐完魔獸巢穴後，我在馬車裡摟著兩個一直陪在我身邊，已經累到睡著的修女。
"勇者大人，不稍微睡一下嗎?"留著一頭金髮，有著西方人面孔的騎士問著我。
"來了一段時間，在馬車上還是挺難睡著的。妳呢?"
"我有著守護勇者的職責..."
"睡一下吧，烈娜"
"我就等到城裡再休息吧，任務結束我有一些假期。"
"娜，找時間一起出來玩怎麼樣?"
"........好的"烈娜低著頭許久後，終於答應了。已經邀請過她許多次，但總是用身分不適合、有私事之類地拒絕。
雖然兩個小修女很仰慕我，我當然也很開心。但果然，我還是喜歡烈娜的。
我們看著馬車窗外的星光，就算沒有對話，陪伴著我們的，只有很多隻馬沉重的腳步聲，我也覺得很開心。
"請，請救救我!騎士大人們!救命!"一個小聲的聲音傳了過來。
"注意!有盜賊!"
車外開始騷動的同時，有一個騎士騎著馬來到我們的車旁。
"勇者大人，我們遇上盜賊了，馬車需要先停一下。"
"能詳細的說嗎?拜託了"
"一個披著斗篷的女子一邊喊著一邊跑了過來，在她的後面有三匹馬追著她。"烈娜聽到後就坐不住了。
"勇者大人，我可以去支援嗎?"
"當然，我也一起去。"
馬車緩緩地停了下來，我將兩個小修女放到兩側讓她們靠著旁邊睡。打開門後與烈娜一起跳下車。
"勇者大人，對方只有幾人而已，我們有數十名正規騎士，請放心交給我們吧。"
"沒關係，多兩個人更安全，這樣對大家都好。"如果只讓烈娜應戰應該會掉不少好感度，況且我想在烈娜面前好好表現。
那名騎著馬逃過來的女子，到了我們附近。
"那...那個!"她似乎還處在驚慌之中，連話都說不好。
"沒關係，交給我們吧!可不能讓盜賊進入教皇國，玷汙這領土。"我說著，周圍的騎士們也紛紛拔出武器。
"說的沒錯，勇者大人，這裡可是受女神眷顧，有著十三的勇者的神聖國家。"烈娜高昂地說著，激勵周遭人們的氣勢。
"太...太感謝了...勇者大人..."女子低下頭不斷地啜泣，在放鬆後留下了淚水。
"妳先到馬車上休..."旁邊的騎士說到一半，一隻暗箭飛來，射穿了他的喉嚨。
"阿....阿!咳!...."正當我們不知所措的時候，另一個騎士果斷地展下了他的首級。
"就算有高階藥水，拔出箭的時候他也死定了，與其讓他痛苦的死，還是輕鬆點好。沒有戰鬥能力的人!快點躲進馬車吧!"
一名騎士大聲喊著，周圍出來看熱鬧的幾個修女快速地回到車上。
"對...對不起..."眼前的女子看著地上沒了頭的騎士，恐懼的向我們道歉
但此時從前面又飛來幾隻箭，中箭倒下的騎士又多了三人。對方看來想要慢慢將我們耗在這裡，騎著快馬的熟練盜賊對上討伐結束有需要保護對象的騎士。太不利了...
"妳也快點上去!快!"我催促著她，我跟烈娜的馬車周圍聚集了許多騎士根本上不去，她趕緊跑向後方有許多人剛剛躲回去的馬車。
在她躲進去後，對方也從黑暗的原野裡走到了燈光能照到的地方。
"古魯斯的騎士就只會幹些追殺女子的事嗎?"烈娜大聲地責問對方。
"與妳無關，把她交出來。這是古魯斯王國的事。"
"恕難從命!"烈娜擺好架式。
"可以的話我們也不希望這樣，畢竟也是受勇者之託，拒絕不了..."那幾個穿著古魯斯王國騎士護甲的人說著。
"派人追殺女子的人也配當勇者嗎?"
"妳居然敢質疑我古魯斯王國的勇者嗎!罪該萬死!"在中間，騎在馬上的人拔出了腰間的劍。在他身後架起一把十字弓，直接射了過來。
雖然沒射中烈娜，但這裡聚集太多人了，近距離地精準射擊直接貫穿了一個騎士盔甲間的縫隙，射穿了他的腹部。
"為了榮耀而戰!"烈娜大喊著，所有人一口氣衝了上去...
一瞬間，還沒反應過來，五個衝在最前面的騎士的頭顱高高飛起。臉蒙著布扮成盜賊的騎士一瞬間殺死了五個正規騎士。
許多人都膽怯不前，只有我繼續衝了上去。
"我改變心意了，你們今晚都要死在這裡。"強大的騎士說著，將劍上的血液甩開。
他揮出沉重的一劍，與以往交手的那些流氓、盜賊不同，用兩手都難以招架的力量讓我被推到一旁。
後方還在馬上的弩箭手騎著馬在後方繞著，再次射出的幾箭雖然沒能一次就奪走性命，但讓幾個騎士無法站起來，只能用盾牌保護著自己。
"你們這麼強大!為甚麼還要做這種事!"烈娜大聲的喊著，也衝了上來。
"哈!為甚麼不?"看來多說無益。
"烈娜，一起拿下他!"
"是的!勇者大人!"
我們左右包夾，迅速地貼近他。
"二打一還稱得上騎士嗎?"他戲謔地說著，用左手的護手打開了烈娜的斬擊，只用右手就接下我全力地斬擊。
"輪的到你這種卑鄙小人說嗎!"
"妳不也很卑鄙嗎?知道勇者欺壓人們，就躲在一個老實人的旁邊當作不知道。騎士道，可笑!"烈娜被對方一腳踹飛。
我只能趁著空檔在刺殺到他的面前。
"就這點程度，人可是要死光了，愛表演的勇者大人。"我們回過頭，還站著的騎士已經不到十人了。
弓箭手隔著他不斷的射箭削弱我們的後方，不對...他後面只有弓箭手嗎...
 

6.獵人的陷阱
[6.獵人的陷阱] by 星見宇佐

一回過神來，我們已經兵敗如山倒。只是因為一個簡單的戰術，吸引注意力跟拖延而已。
還活著的幾個騎士，解開幾匹馬準備逃命，弓箭手給那些已經奄奄一息，或是一時沒拿好盾牌的人最後一擊。
"烈娜，一開始還有兩個人!小心暗箭!"
"是!"我跟烈娜一左一右的看著一片漆黑，只被微微火光照亮的原野，一邊輪流對眼前的騎士發動攻擊。
"哦~在堤坊著暗箭，挺聰明的麻..."眼前的人停下了攻勢，搭著話。
"..."我跟烈娜喘著氣，一邊堤防周圍的攻擊，一邊在他的劍下逃命，我們也沒多少力氣了。
"不過你們的對手只有我們兩個就是。看看你的背後，那些簇擁著你，讓你過著勇者美夢的人都棄你而去了。也該看清現實，你只是教皇國的工具而已。就跟這把劍一樣，隨時都可以找到替代品。"
騎士把玩著手裡的劍，心不在焉的與我們說著話。那麼，另外兩人去哪裡了...追擊逃亡者嗎?還是連修女都不放過?...或許兩邊都是
烈娜跟我都露出焦急的表請。

"妳叫烈娜對吧?其他的勇者也侵犯過妳嗎?"
"你在說甚麼!"
"烈娜?是真的嗎?"
"沒有，只是..."
"只是隨意的摸著對吧，勇者大多都是一個樣，女勇者則是勾搭騎士團長，不是嗎?"
我跟烈娜都說不出話來，有十多人勇者的教皇國，在大庭廣眾與多個修女或騎士團成員親熱的勇者就有三、四人，私底下的就不用在細數了。
"怎麼，要加入我們嗎?"
"這是什麼意思...?"
對方丟了兩個女神教的護符過來，正面是六芒星但背面...
"要我去信仰魔神，我寧願去死，那些醜陋的生物!"烈娜將護符丟往一旁。
"勇者，為甚麼魔族醜陋?他們做過什麼嗎?最一開始是誰挑起爭端的?"接連的問題不斷的問過來，因位魔王是邪惡的，女神要我們打倒他。....但魔王到底做過什麼...
"女神說魔族是邪惡的，身為正義的騎士就要去打倒!"
烈娜激烈的說著一直以來告訴我的事情，但我手中有著正反兩面的護符不斷逼著我思考。
"魔王到底做過什麼...值得我們去討伐他..."
沒有，他們就是在山脈另一側，有著各種像野獸、怪物一樣外表的人，與人類從來沒有交流。然後在百年前開始大戰，因為女神跟勇者說要去打倒魔王，我也是被這樣告知的...
"勇者大人!"
"你剛剛說了膽敢質疑勇者要殺了我們，那個勇者信仰魔王嗎?"
"加入或贏過我，我就告訴你，雖然你只有加入或死亡兩個選擇。"
加入嗎...我看了看手中的護符，正想阻止要衝出去的烈娜時...
"烈娜大人..."我們身後，修女們都走出馬車了。
"笨蛋，快點躲回去啊。"
"羅尼，周圍都沒人囉，談好了嗎?"剛剛逃過來的女人，被修女簇擁著，向我們面前的蒙面騎士搭著話。
"正在等答案呢。"
"羅尼，...你算計我!羅尼!"事已至此，連烈娜都能明白。女人跟個叫做羅尼的騎士演出了一場鬧劇，把周圍的人都殺光、趕走了。
"可是我不想等了，好麻煩。"女人摸了摸修女的頭，那些修女的眼神空洞，除了拉住烈娜的以外全都盯著她看，被她撫摸頭後露出開心的笑容。
"勇者，你的答案呢"
"我還是挺好奇你的來歷。加入就能知道，聽起來還挺誘人的，但是我拒"
一隻箭射穿了我的大腿。這樣的劇痛讓我連話都說不出來。
"勇者大人!"烈娜正轉向我的同時，被那個女人從後面抱住。
"你信仰的，是魔神。"
"我信仰的是魔神...?"
烈娜的眼神有些空洞，手中的劍掉了下來。
"沒錯，女神的勇者還欺負過你對吧，勇者都是這樣的人。"
"恩...勇者...讓人噁心..."
她似乎在對烈娜使用催眠或是什麼魔法，看來我也到這裡了...
"可以為了我戴上這個嗎?我很喜歡妳..."女人拿出的是...奴隸項圈。
"烈娜，快醒過來啊!妳知道自己戴上是什麼意思嘛!
被別人戴上的，好一點就是當勞力工作奴隸一輩子罷了。但自己同意後，自己戴上的話就會失去所有的自由。從人們散發出來的微弱魔力去分別這點，所以才有人會不斷的凌虐，逼人自己戴上。
"既..既然妳都這麼說了"紅著臉、眼神空洞的烈娜自己親手戴上的奴隸項圈，發出了並非強制戴上的藍光，而是自願帶上的紅光後項圈消失了。留下的是在脖子上圍繞一圈的鎖鏈刺青，終生奴隸的記號。
"下一個就是你了"
羅尼走了過來，直接用手拔出插進我大腿裡的箭。
"啊!!!!!!"
"才這樣就吵吵鬧鬧的，勇者對魔族做過更過分的事，你也這樣大聲抗議啊?正義的勇者?"
傷口被抹上了麻藥後漸漸不痛了，但意識也...


我跟艾菈在收拾著殘局，將我們的護甲換到那些死亡的騎士身上。挑了只有兩套喉嚨被射穿，護甲沒有破損的裝備，衣服裡面的小血漬就用其他領口沒弄髒的替換。這時，去追擊的另外兩人也回來了。
"收穫看來不錯，我們有放跑幾個騎士了。"約翰跟麥斯騎著馬，我們也處理得差不多了。
"你們也快點把護甲脫掉吧，太久就不好穿脫衣服了"
"恩，明白。"兩人說完後快速的脫掉自己跟屍體的護甲後對調，不忘記在屍體上補上幾刀，讓血液染在內裡的衣服上。
"好了，該開始工作了"
黎安儂問了十多人的修女與女騎士烈娜貴重的物品都放在哪裡，在她們的引導下，我們在勇者的馬車以及前方已經落跑的高階騎士馬車裡找到一些通用貨幣，其餘的只事一些紙張、簡單的日用品。
"勇者沒有什麼貴重的武器嗎?"
"沒有，說是勇者只是要討伐簡單的魔獸群，所以只給了正規騎士的劍。"
看來這個世界也是會吵的人有糖吃，老實人的勇者就被當成工具對待。
"不過帶著一群修女進城很麻煩吧?"
"留著烈那就好，約翰先用教皇國的馬跟馬車把這些人帶回北方。"這裡還留著幾匹馬，約翰跟他的工作奴隸應該應付得來。
"明白了"
修女們照順序乖乖的排隊上車，烈娜揮著手為她們送行，催眠跟記憶操作真是可怕的力量，雖然僅限女性就是了。
"對了，這個也要。"
我們將已經銬上手銬腳鐐，套好奴隸項圈後依然在迷昏的勇者丟到車上，修女們則是穿著皮靴踩在他身上。傷口已經用他身上的高級藥水治好了。
"你們要看好他，如果醒來就打開著個讓他聞。"黎安儂把約翰他們準備好的催眠藥水分裝了一小瓶交給修女們。
""""""是的，黎安儂姊姊大人!""""""滿車的修女一起回答著。
"真是一群可愛的妹妹，讓姊姊好好送你們走吧!"開心的黎安儂踩在車廂地上的勇者身上，爬進了被六個修女擠滿的空間，吻了每個人幾遍，終於滿意後才下來。
"""""謝謝姐姐大人!"""""
我們揮著手送行，兩台馬車開向樹林裡的小路消失無蹤。  
"超棒!"
"那妳不跟著他們一起走嗎?"我問著滿足的黎安儂。
"我還有烈娜阿!烈娜~過來~"黎安儂揮了揮手，烈那就走了過來，與剛剛針鋒相對的樣子相比，現在的她就是眼神空洞的傀儡。
黎安儂抱著她不斷的深吻著，一邊吸吮著品嘗她嘴唇跟舌頭的味道。
"羅尼想要的話可以借你喔?"黎安儂回過頭看著我。
"不必了，魁儡就算了"
"情況緊急，第一次用又不上手，刪掉了她很多人格呢，之後會慢慢教她啦!嘿嘿!"就像個小失誤一樣，黎安儂笑著說到。
我們在刺檢查了現場的環境...
偽裝成古魯斯王國騎士的屍體，有了。
有沒有留下我們的馬車痕跡，沒有。
現場只有騎士，勇者跟唯一的女騎士還有修女都帶走，好了。
搜刮金錢，做了。
"引誘野獸的話，我想用血痕就行。"艾菈說著，我們將屍體掛著馬後，切開一小部分在草原上奔跑。
"只有幾滴血就夠嗎?"老實說，沒有去啃咬屍體的話，可能會有人認出他們。
"沒問題，野獸跟魔物的嗅覺都很好，或許早就知道了。只是我們還在那裏才不趕過去。"
我想這時就遵照專業人士的意見好了，但蝦是有點不安心，我拿出裝在軟木塞罐裡的一個小球，用魔獸喜歡的一種有著類似屍體氣味的香草，用箭頭穿過後拿給艾菈。
不需要解釋，艾菈拿出弓，把箭架上去後射向我們的後方。我想這樣就百無一失了。
回到森林裡的我們與奴隸會合，重新將馬車掛在馬上，這時已經黎明了。
我們等到早上後一陣子，才進入教皇國的主要道路。跟著其他的商人、驛站馬車一起進城裡。教皇國也沒有檢查人員跟行李，將我們當作一般的商人放行了...這當然是不可能的，我們付了一筆錢。
"醜陋的教皇國的士兵就跟豬一樣，只要錢夠，就算是非法奴隸、修女奴隸都能在白天帶出去。大多數人雖然不知道，但騎士團內這是大家都知道的規矩。"
黎安儂刪除了人格，但是記憶只做了一點小改動幫了我們大忙，問出不少有用的情報，也包含了幾個勇者的動向。
花了幾個小時的嘗試，人格重建到比較穩定、可以對話問答的狀態，雖然黎安儂很累但十分值得。
我們找到一個同時靠近市民商業區、風化區、貧民區，這三處地方的旅館。藏木於林，因為方便的緣故大多人都會住在這個區域。
黎安儂、艾菈、烈娜住一間。我、凱、麥斯住一間。
我們放下了行李後，另外的三個人一起到我們的房間集合。
"不過，那麼多的勇者裡只有幾個正常一點嗎..."
""大多都是人渣，或被教會洗腦以為自己無所不能的白癡""艾菈與麥斯同時說著。
"還是虐待那些人比較有趣，剛剛那個應該不會這麼好玩..."
"我之前跟著的那頭豬，是裡面最不讓人噁心的一隻了，姊姊大人!" 烈那現在穿著剛剛黎安儂臨時幫她買的樸素長裙，比起穿著護甲引人注目的模樣，她現在只是個普通的女生。只是被洗腦成喜歡黎安儂喜歡的不得了，討厭勇者的魔神信仰者。 
"想用洗腦增加魔神信徒應該不太實際，光是改變一個人的記憶就很難了..."黎安儂躺在烈娜的腿上，讓她幫自己梳頭髮一邊摸著她的屁股跟大腿，不愧是身為后宮王流連酒店的女人，連性騷擾的行為都可以做的那麼自然。
"不過你下次看到喜歡的還是會這麼做吧?"
"當然!妹妹跟妻子永遠不嫌多!"
黎安儂在享受著快樂的時光，我們則討論接下來的事情。
"約翰有殺到人嗎?"
"一個而以，箭術在實戰上還是太彆腳了。"
"能製造空檔或牽制就足夠了，慢慢精進就好。"
"好的。"
我跟黎安儂算是他們的上司，但我想更像是組長跟組員的共同作業關係。
"下一步要去哪?"
"老實說，這裡是哪裡?"我一點概念都沒有，只是看他們順著路走過來而以。
"這裡是教皇國南方的大城市，密拉涅市。"
"南邊的勇者在這裡嗎?那個什麼遊俠的"
"遊俠艾因被分派到更南的邊境小鎮，我們之前的家鄉，卓拉鎮。"
他們拿出教皇國的簡易地圖，主要道路是南北向，中間有一條路通往西邊的幾座城鎮，東邊是我們這幾天路過的森林。
"你們應該想去殺了他，但我想觀察幾天看看。"
"有什麼考量嗎?"艾菈問著的同時，麥斯跟約翰也看著我。
"我們假扮後襲擊完，消息應該傳開了。襲擊的事、勇者信仰魔神的事，如果兩國打算打成一片，我們會輕鬆不少。"
"有著眾多勇者的教皇國，找到了一個可以侵略古魯斯王國的藉口，我想他們應該不會放過..."
他們兩人思考了一下子後。
"再找機會也行，沒機會也行，可不能被對一個人仇恨、毀了搞垮整個教皇國的機會..."雖然他們這樣講，但拳頭都快握出血了。
復仇心已經被激發，也嘗到了殺死那些愚蠢又欺凌人們的騎士時的甜美滋味，他們想要的不再是對一個勇者的報復，而是將其他勇者也都拖到深淵。
"不過沒能吸收那個勇者的女神之力有點可惜..."黎安儂說著。
"可以換到一筆不小的錢讓行動更自由，而且再過不久就可以大開殺戒了，到時候可以吸收不少吧。"
"也是~"
獵人的陷阱層層疊疊，想要在最佳的場地中，用著萬無一失的方式將對方死死咬住。 

7.收網
[7.收網] by 星見宇佐

待在密拉涅的幾天，狩獵野獸換錢再到鍛造屋買箭。也要求黎安儂不可以去娼館玩，避免被人記住樣子，這樣的平淡時光過了幾天。
今天也一如既往地來到
"你聽說了嗎?勇者被古魯斯王國騎士襲擊了..."
"勇者那麼多個，是哪一個?"
"比較像勇者的那個"
"喔喔，跟他搭檔的那個女騎士呢?"
"好像也不見了，現場只有很多被野獸啃食的騎士屍體，教皇國跟古魯斯都有。但裡面沒有像是她們兩個的。"
進到狩獵公會裡，裡面的人都在討論著這些事情。
"已經發出宣戰布告，召集騎士們準備北上攻打古魯斯王國。你們想參加嗎?"一個有點年紀的人一邊說著，從後面的櫃台走了出來。
"會長要去嗎?"
"我就不必了，我是狩獵者不是騎士。"他一邊說著，把募兵公告釘在告示板上。
上面寫著臨時加入的自願軍需要自備武器，教皇國會配發辨別用的頭巾。
每天有5000通用貨幣的收入，除對方勇者的武器以外，收刮到的戰利品可以私有。
看起來還挺不錯的，但周圍的人都陷入了沉默。
"收刮來的會被搶走吧..."
眾人想起了一直以來的日常，只要有好一點收穫的時候就會被勇者"徵收"。
還是有人打算加入到櫃檯報名，但就是跟在隊伍附近射射箭就好。
"要戰爭了，不過我們的勇者數量更多，應該會贏吧?"
"反正應該只是稍微打一下就和談吧?"
公會裡的人們繼續討論著幾周後就要開始的事，但都像與自己無關一樣。
"教皇國說對方的勇者裡有魔神信仰者，古魯斯王國則派了使者否認，兩邊都上火了，應該會變成殲滅戰吧。"
這時大家才開始緊張，就算真的能一路打下古魯斯的吉爾城，多半本國也不會剩下多少兵力，古魯斯王國只跟魔族隔了一道山脈，難保不會在殲滅戰後與魔王軍勢交戰。
魔王軍的人數少，但身體的能力有著巨大的差別，能夠使用魔法的人也更多...
"該逃嗎..."
"要逃去哪?東邊的森林?"
"從古魯斯王國往東逃?"
"那樣不管被教皇國還是古魯斯王國抓到都一樣死定了。"
沉重的氣氛開始蔓延，我們幾個看著公佈欄上的其他工作，沒把他們放在心上。
"接一個簡單一點，需要人力的會比較好。這個吧，討伐森林狼20頭。5萬。"
"那種討伐工作很容易被勇者盯上喔。"
"沒關係，就想讓隊伍的新人有點經驗。"我對好意提醒我們的工會成員點了一下頭。
"這樣啊，看你們不是全員都有經驗的樣子...要小心點喔。"他看向約翰跟凱還有黎安儂。
"我們會的，有六個人，森林狼不是大問題的。"
"要小心的是另一邊就是了"公會成員指了指自己的女神教護符。暗示著並不是討伐的對象，而是勇者與騎士才需要堤防。
"這樣啊，我明白了，謝謝你。"我們點了點頭後到櫃檯辦好手續後離開了。
一行人慢慢的駕著馬車到任務地點，夾在卓拉鎮北方，密拉涅南方的一座農業小鎮，裡面已經有了騎士與勇者。
我們在遠處看著他們。
"艾菈、麥斯，他們之中有你們遇過的勇者嗎?"
"之前遇過的勇者也在裡面，如果他們也接下任務的話就太好了。"艾菈說著。
"騎士跟修女裡面，穿著不同造型護甲的就是勇者，不然就是跟著勇者的人。"麥斯指著他們，裡面這樣的人大概有十多個。
"計劃呢，老是用一樣的劇本有點膩..."黎安儂有點不開心，應該是不好玩的原因吧，這次對方人數眾多，雖然可以用一樣的方式全部殺掉...
"勇者之間的關係好嗎?"我問著艾菈跟麥斯。
"很差，常常會互相搶工作。總是急著找討伐任務讓女神教會承認他們的實績。"麥斯說著。
"等他們的隊伍分開再一一收拾掉嗎?或是先在晚上殺一些騎士讓他們內鬥?"
大家露出開心的笑容同意了。
"不過，遊俠艾因要留到最後。"

駕著馬車走進城市裡，馬上就被勇者攔了下來。
"你們是冒險者吧?要不要加入我的隊伍?"一個拿著長槍的高中生問著我們，他身後還有兩女一男四人都穿著特別訂製的護甲。
"你在說甚麼，當然是加入我不敗劍王這邊吧!"
看起來剛成年的男性自報稱號，但我跟黎安儂差點笑了出來，只能低下頭。其他人急忙的圍了上來假裝在討倫，實則幫我們擋住對方的視線。
"抱歉，差點就笑出來了www"
"不對吧ww妳不是還在笑嗎www無敗劍王會生氣喔ww不敬罪www"
"住手ww...別講啦www..."
這時兩方人馬還在爭著誰是更厲害的勇者，哪邊討伐更多的魔物與野獸。有幾個騎士與一個應該是勇者的人從人群裡鑽了出來。
"你們兩個也太貪心了，它們當然是加入我遊俠艾因的隊伍。好了，快點過來吧。"
我們互相看了看後
"好阿，勇者艾因大人，不過我們要負責甚麼工作。"
"也沒什麼，一起狩獵就好。"
根據艾菈跟麥斯提供的情報來看，就是讓冒險者、獵人們去戰鬥，自己只是收下最後一擊的類型。因為風評不好，手下也沒多少騎士，大多也跟他一樣沒什麼戰鬥能力被其他勇者嫌棄趕出隊伍。
這些指代表一件事...
"是個很弱的勇者呢，黎安儂徒手都可以挖出他的內臟吧。"
""""好主意，羅尼。"""不用回頭就能知道是誰跟著黎安儂一鼻子出氣。
我們的馬車跟著對方來到一間有點舊的小旅館。看來不只是人力，連金錢都很短缺。
"你們就跟我們一起住在這吧，等等就出發去狩獵。"
我們一樣分成兩個房間，男女分開住，雖然男生人數多了一點，但也沒什麼大問題。
跟勇者隊伍的幾個騎士確認好明天的行程後，傍晚時，我們一起到了這裡的背叛者聚集處。
"雖然店門開著，但我們沒什麼酒了。"
就跟以前看過的一樣，是一個要死不活的店員，他不僅沒在擦桌子，還乾脆的翹著腳在櫃台內看書。
"我們要背叛者的血淚，七杯，都不要冰塊。"這時店員才將頭抬起來。
"那種劣酒可不是給勇者隊伍的人喝的東西。各位之後要去哪裡嗎?"嘴上這樣說著，他還是做了七杯調酒給我們。
"接了任務，獵物在這裡。"我簡單的回答他，讀心術的祝福需要一段時間才能發動，剛剛談話已經有足夠的時間了，從他流出厭惡勇者的情感可以知道他也是背叛者之一。
"需要幫忙?"
"是阿，獵物旁邊的干擾有點多。可以找點幫手嗎?越快越好。"
我們在吧檯喝著酒聊著工作上的事情，有幾個人走了進來。
"生面孔阿，你招待的嗎?"他們將門緩緩關上，上了鎖。
"算是，是北方來的客人。"
聽到這句話後，那些人靠了過來。將自己的護符拿出來後，翻到背面，告訴我們他們也是信仰魔神的人。
"北方的事情是你們做的嗎?"
"要加入嗎?森林裡的狩獵，我想妳們會有興趣一起分割獵物的。"
"有，當然有，也算上我們吧。甚麼時候行動?"
"老實說，我們還不清楚三個目標各自的行動，還有森林裡的地形..."
"他們總是分別向著東、南、西方的森林裡狩獵。落單的這個因為很弱，通常只敢在西邊。"
"那明天就在西邊等著吧。"
"對了，裡面的修女要留下來。"原本在旁邊的黎安儂突然湊了過來。
"我們盡量，可以嗎?"
"恩恩，只是不想浪費了而已。"
"這次圍著豬的母豬們，姊姊大人想怎麼處理?"烈娜已經可以好好交談了，雖然偶爾會發呆，但比起之前像人偶一樣好很多了。
"想看她們絕望的樣子。不過，當然不會傷害她們就是，肉體上的話啦。"
"?"烈娜看著黎安儂，似乎不瞭解她的意思。
"我打算帶槌子，你們打算帶什麼?"
"鋸子，對了，槌子可以到時候跟我交換著用嗎?"
"鐵鉤，我也想要交換著用。"
其他人聽懂後，也打算帶上各種小工具。

隔天一早，我們跟在騎士們的身後進入森林裡，勇者帶著大約10名騎士跟5個可以使用信仰系魔法的修女走在前頭，被層層包圍保護著。
"勇者大人，今天是要支援你嗎?"一個年輕的修女問著。
"不用，只是簡單的狼群、連冒險者跟獵人都可以搞定。"
"這樣啊，勇者果然很厲害呢!"年輕的見習修女似乎是新人，開心的跟崇拜的勇者搭話，其他成熟的修女門面無表情，騎士則是偶而看著後面的我們露出笑容。
"羅尼。"黎安儂拍了拍我，周遭的樹枝不少都被整齊的用武器砍斷，前面就是埋伏區域了，昨天找到的6個幫手，他們主要的工作是讓騎士無法行動。還有不放過任何一個想逃跑的人。
見習修女正不斷奉承著勇者，兩人聊得十分開心。
"對了，得手之後呢，只有我們大搖大擺回去會很奇怪吧?"
"就把這件事當作誘餌，吸引其他隊伍進來，處理完後就離開。就算記得我們的樣子，覺得有些可疑，戰爭快要開始的現在一口氣少了3組人馬。他們會再派騎士進到森林搜索幾個可能跟沒用勇者一起死了的冒險者，這麼做的可能性很小。"   
大家繼續向內走一段時間後，發現了幾隻森林狼，對方也同時看見了我們。
"快點上!"勇者催促的騎士，自己帶著那個奉承他的修女走到了一旁的樹旁。
"明白了!"雖然回答得很有精神，但騎士們只是緩緩地包圍住那五六隻森林狼，刺出長槍卻沒有戳到。難怪會被其他勇者團隊踢出隊伍。
森林傳來了幾聲鳥鳴後，從勇者集團的右側飛出一支箭。
"啊!!!!"在前線的一個騎士放下了盾牌跟長槍，壓著自己被箭射中的大腿。兩色慘白的他，呼吸變得十分急促縮在了地上。
"毒箭!敵襲!"騎士們喊著，把腿就往我們在的後方跑，他們身後的森林狼抓準時機鋪了上去，回過頭的幾個騎士用著彆腳的槍術、劍術掙扎，手臂被撕扯著不斷大叫。
"我們快逃!"勇者帶著修女們也朝著我們跑過來，幾個成熟的修女翻了白後，無奈地跟著逃跑。看來總是這樣吧，接下來其他冒險者開始交戰的話，他就從後面放箭，然後說是自己的功勞。
他們逃過來的同時，森林裡放出了幾支暗箭，讓幾個騎士倒在地上，或是慢了下來。
我們看著艾菈跟麥斯，他們笑著點了點頭後。大家拿出各自的武器。
"你們!還看什麼!快上啊!"勇者生氣的對著我們大叫。
艾菈將十字弓對著他射出，大腿中了一箭的他拉著身旁的修女一起摔到地上。
"妳這沒用的母豬，回去妳就死定了。"
"就算是誤擊，妳也不得好死!前輩們也會作證的!"旁邊的見習修女跟著大罵，但他們回過頭後看到的是站在遠處樹木旁的修女，遠遠看著他們。
"比想像中的弱，不如說作為勇者太弱了。"艾菈說著，看著倒在地上的勇者。
他憤怒的拔出大腿上的箭，見習修女為他治療後他馬上想要拿起弓。
"啊!!!!!!!!"
將原本有數十步的距離一口氣拉進，準確的砍下了他的右手掌。
"我的...我的..."勇者驚恐地用左手握著自己的右手，見習修女跟後面的修女們嚇的說不出話來。
"艾菈，麥斯，黎安儂。他們可以交給妳們嗎?我要去處理騎士。"
"歐給!"黎安儂拿出一支跟手臂一樣長的鐵槌，艾菈拿出小隻的木工鋸子跟麥斯拿出一支鐵鉤。
"啊!!!啊!!!!!!放過我!!!我什麼都願意做!見習修女跟其他人都可以給你!我會馬上消失!求你!"
"吵死了!"艾菈用力的踹他的頭，聽到骨頭碎裂的聲音。
"要殺是可以，但有些內情，至少要讓黎安儂殺才行，可以答應我嗎?"
""明白。""一男一女的聲音回答後，是那個曾經是勇者的人不斷的慘叫聲。

將那邊交給值得信賴的夥伴，我慢慢走向後方的修女們。
"妳們與其說是聰明，不如說有著正常的思考能力，是因為在他身邊的關係認清現實了嗎?"
聽到我的話後，一個大約四十歲的修女走了出來，其他三人依舊躲在樹的後方。
"是的，我們不斷祈禱著希望女神可以收回這個加害人們的勇者，破除他的謊言，但始終是徒勞。"
"之後打算怎麼辦?"
"逃亡吧...雖然不知道有多少人願意同行..."她看向後方的同為修女的人們。
"我也一起吧...與其在這裡，不如逃到山間找個地方躲起來生活..."、"那我也..."、"我也去吧，在老家種了幾年的大麥..."
在放棄了信仰的人出現後，不斷有著其他人表示要加入。
"去那邊找一個叫做約翰的人。"我指著遠處，四處張望，拿著弓警界周圍的人。
"好的...那個，請問您是..."
不過我並沒有理會她，因為前面的騎士有人的腿上隨意綁著繃帶，正想要逃跑。
我抽出腰間的一把短刀，直接丟了過去，射中了他另一側的大腿。
"啊!!!妳們這些賤民!居然向對方搖尾乞憐!"倒在地上的騎士大聲斥責我面前的修女們。
她們紛紛低下頭，不敢看我。
"害怕也是正常的，如果妳們想拋下身分逃到遠處生活，我會讓妳們自由地活著。"我拍了拍領頭修女的肩膀後，走向那些在地上的騎士。
"有放跑的嗎?"走到一堆人倒著的地方後，我大聲喊著，過了不久，周圍的樹林裡，兩側都走出來3個人。
"沒有，逃跑的都被我們解決了。"
"全部拖到這裡吧，騎士你們想怎麼樣都行，記得要搜刮他們的錢跟藥水就是。"
"當然，我們會妥善處理。"6個人把弓收到背後。拿出小刀。
他們將那些騎士帶著的中階藥水收集起來交給我後，我有點失望的走回勇者的所在地。
那裡的草地已經被他的血染成紅色，手腳被砍斷，眼睛被鐵鉤弄瞎，曾經作為搶奪者、只要搶不到甚至把對方殺了的勇者，現在只是個在地上掙扎著的肉塊。
我把中階藥水淋在他身上，他的傷口慢慢癒合，血也止住了，看來高階藥水的復原速度應該就是比這個在快一點，難怪當時被刺穿胸口的勇者覺得，只要有高階藥水就可以救活他。
"你這傢!"
艾菈一腳踩在他的頭上，用早就都是血的鞋底不斷地踹著他。
"艾菈..."我把她拉到旁邊。
"對不起，玩開了"艾菈跟麥斯露出有點不好意思的表情。勇者則露出鬆了一口氣的表情。見習修女正打算站起來的時候...
"後面還有其他人的，藥水可沒剩多少。"
我指著後面走過來的6個人，他們的身後是被分解成許多肉塊的騎士。
 

8.仁慈
[8.仁慈] by 星見宇佐

"這是為了強尼!"
"為了卡羅!"
"為了在家挨餓的妻小!"
"為了沒錢醫病而死的祖母!"
木綁早就被打到斷裂，幸好黎安儂的鐵鎚整枝都是鐵的。不過勇者應該不會這樣想就是。
他已經被打斷身全身的骨頭，踹碎下顎，肺被打到塌陷數次在用藥水治好了。現在的他只是個不斷慘叫，口中噴出鮮血的肉塊。
"..."見習修女被黎安儂用了強制隸屬(限女性)帶著項圈，在藥水用完後被要求不斷使用治癒魔法治好他。
其他的修女們只是用冷漠的眼神看著他，就向他曾經用冷漠的眼神丟下被野獸襲擊的修女一樣。
現在的勇者，正被名為私刑的野獸緊緊地咬著。
"約翰，你覺得可以嗎?"
"是的，我想用兩位的名義，可以一路暢通直達魔王城。"
在討論了一段時間後，與其在山間自己造一個小屋，或是躲在某個鄉村裡隱姓埋名，不如乾脆到魔族的國家生活。五個修女們做出了決定。
"沒想到會是魔神召喚的勇者來對惡徒施以刑罰。"
"比起在虛假的正義泥沼裡，到魔王城當侍女打掃環境也不壞..."她們到那裏後的工作，就是一些單純的輕勞動，掃地、料理、修剪花草。先在魔王城跟王城區域熟悉一下，之後在看想要去哪裡。
"總好過隨時可能被勇者拋棄，被野獸咬死的生活。"她們看著半死不活的勇者。
"妳們也想做嗎?"
"可以嗎?"5人露出驚訝的表情。
"照你們所說，也有許多姊妹被他害死吧。你們能復原他的話我沒意見，見習修女的精神似乎消耗殆盡了。"
我們看著她昏倒在一旁，黎安儂把她"打包"好後，交代著凱要直接把她賣掉就好。
"我比較喜歡之前襲擊時得到的那些修女，讓年輕的修女們服侍一定很棒!"黎安儂大方地說著。
"那個...我們..."
"喔喔，沒關係，妳們就自由的生活吧!反正世界本來就是互相犧牲!不要在意!"
某方面而言，之前也是有其他姊妹犧牲，她們才能活得下來，那些服侍黎安儂的修女也不是死只是變成侍女，在更大的惡面前，不認識的人被當成侍女，這樣的小惡也就無所謂了。
修女們禮貌的向遞給她們武器的獵人們道謝，然後圍到勇者的身邊，用腳不斷的踹著他、用鞭子抽打。鞋底與裙襬上都沾滿了血漬。
即便信仰的對象轉成魔神，信仰系的治療魔法仍然有效，這對勇者應該是個壞消息。
過了不久後...
"謝謝您羅尼大人，我想...這樣我們也幫姊妹們報了仇吧。"
"黎安儂?"
"我累了，想早點睡，羅尼解決吧..."現在已經傍晚，可能明天早上就會有其他勇者隊伍過來了吧，黎安儂在前面帶頭，大家拿著行李往森林的更深處走，有那麼多屍體，只要睡的稍為遠一點就安全很多了，比其襲擊直接吃現成的對魔物跟野獸來說也更划算。
"好啊。"我走到勇者的旁邊後，用從騎士那裡搜刮來的劍刺穿她的胸口。魔神以我為媒介，開始吸取對方死亡後散逸出的女神之力。
"距離不老不死還有3人嗎..."希望剩下的兩個隊伍裡，至少有一個隊伍是兩人組。

從清晨開始埋伏了不久，下一個獵物也踏進了這片森林，我們丟下了一些之前放在包包裡的碎布，沾上騎士們的血假裝是我們被攻擊後被扯下來的。
"無敗劍王大人，我們在前方發現了許多屍體。勇者，遊俠艾因也在裡面!"散開搜索的騎士們大聲呼叫著。
"那個只會拿騎士當擋箭牌的，只要多一點人就能殺得掉吧，連魔王軍都摸不到邊，上戰場也是去送死而已。連冒險者都保護不了。"
那個叫做無敗劍王的勇者，帶著近30人的隊伍，與6個穿著華麗服裝的修女，在昨天的刑場不斷的搜索。
我們則在距離它們五十步遠的森林裡，慢慢靠近他們。
"無敗劍王大，討伐殺死勇者的背叛者，又去支援戰爭，實在太讓人安心了!
"安心吧，跟我踏上戰場，一定可以活著回來，要起幾個古魯斯王國的女人當奴隸也可以!"
周圍的人開心的大笑著，我們這裡剛剛改變信仰的修女則面有難色，她們說要在我們的後方支援，不同信仰的信仰魔法，據魔族所說是可以對對方造成傷害的。信仰魔神後，她們的治癒魔法也變成了血霧而不是柔和的光，攻擊用的聖光彈變成黑色的球體，用小動物嘗試可以削減對方的生命力也有一定程度的衝擊力。
從周圍的樹林裡傳來鳥叫聲。
"啾~"  "啾~"  "啾~"
"連鳥兒都很同意呢!"無敗劍王開心地笑著，但有一個騎士察覺到不對勁。
"無敗劍王大人...這裡的獵人們，在狩獵時會用鳥鳴的哨子"
"啾啾!"我吹響了兩聲，這，是狩獵開始的信號。
我們馬上放出箭，另外幾側的人們也放出箭。
他們不是之前那些蠢蛋，沒中箭的人開始拿著盾牌開始朝著箭射出的方向跑過去，但還是太天真了。
""""咒血啊!聚集吧，起身反抗!""""樹林裡飛出黑色的球體，狀向那些衝過去的騎士，它們被擊中的同時失去了力量，摔在了地上，在他們趴倒在地想要站起來的短暫時間裡，箭矢再次從樹林裡準確的射出，命中了肩膀的是運氣好的，運氣差一點的直接被射中胸口、脖子。
一次的伏擊，我們總共12人的弓箭手，以及5個魔神教修女。無力化了對方將近半數的騎士，他們的修女正想為那些在第一波攻擊時中箭的騎士恢復。
"妹妹們，來姐姐這裡!"黎安儂跟我走出樹林。它們轉頭看向我們的時候，箭矢再次從四面八方射出，一瞬間放鬆警惕的幾個騎士身中數箭，倒在地上哀號。
修女們則看著黎安儂發呆，。
"怎麼了?來姐姐這裡，大家一起喝茶吧~"黎安儂再次發出催眠(限女性)、說服(限女性)、記憶操作(限女性)。
"...是的，姊姊大人，我們這就來..."修女們互相看了一下後，眼神有點疑惑不過還是被成功催眠了。六個修女無視周圍的騎士與勇者走了過來的同時，叫做無敗劍王的勇者與幾個追隨他，不知道是不是勇者的人衝了上來。
"沒有廢話遺言，很好。"他身後的弓箭手瞄準著黎安儂射出箭矢，想要解除催眠，不過被黎安儂用小圓盾擋了下來。武藝的祝福與魔道的祝福，可是魔神給的標準配備，沒有相同程度的技巧是不可能打得贏的。
"你們!去把森林裡的解決掉!"無敗劍王一邊喊著，高高跳起朝我砍了過來。
我專注的看著他的動作...
"咳!!!"在他用著大動作雙手持劍劈向我時，我向前移動了一步用左手接住他握劍的手腕，右手直直地把劍刺進他的喉嚨裡。
被劍貫穿喉嚨的他，不久後無力地垂下雙手，劍掉在地上，從脖子噴出的血液弄髒了我的斗篷，一些血液順著劍流到我的手上。
"真是，第一個就搞成這樣..."他衝向四周的夥伴驚訝地看向這裡，其中一個是拿著弓箭的少女，完全沒有厚重護具保護的胸口，下一秒成了我丟處去的劍的劍鞘。一把劍直直的貫穿她，讓她向後倒下。
"一舉兩得呢!"黎安儂拍了拍手，丟掉難以握緊的劍，順手殺了一個。
"開...開甚麼玩笑啊!"一拿著高級短箭與圓盾的冒險者大叫著。
周圍的騎士已經開始逃跑了，勇者的夥伴只剩下三人，魔法師躲在僅存的騎士們的盾牌陣行裡，想要使用魔法但不斷被咒血彈與弓箭手集火。扣除我跟黎安儂，周圍還有10個實力不等的弓箭手，以及5個還稍有餘力的魔神教修女。
騎士的陣型慢慢潰敗，ㄊ們想要逃跑，但只要一背對森林大概就會被箭射穿身體，讓她們只能拿著盾慢慢後退，想要退到弓箭的射程外。
"吶，你們想活下去嗎?"
我拿著勇者的大劍，在他們身后堵去了他們的退路。
箭矢的目標馬上轉向另外兩個冒險者，站在昨天的刑場裡，身體與腿中了數箭的兩人跪到在地上，森林裡的人們走了出來。
裙襬沾著血的魔神教修女，胸前掛著魔神教標誌的人們站在他們的面前。
"吶，我...我們是...夥伴吧..."依靠無敗劍王的冒險者對著幾個獵人求情。
"我跟那些被你們兩個出賣的獵人才是夥伴。"他們拿起鐵鎚與昨天收刮的劍鞘打向兩人的腦袋，不知是死了還是昏了，兩人一動也不動。
我跟騎士、魔法師看著另一邊發生的事後，再次互相對望。
"你是...勇者嗎..."
"我看起來像嗎?"
我的問題讓他們不知道該如何回答，他們都不敢開口。
"不要誤會了，我只是問問而已，你們還是得死在這裡。"
"等...等等!"魔法師緊張的說著。
"怎麼了?"
"我...我加入"周圍的騎士看著他後，也不斷說著自己要加入。
"想成為我們的夥伴嗎?"
"是的!"魔法師大聲地回答著。
"這件事不該問我就是了"我指著他們身後拉著弓弦，瞄準他們的人們。
"羅尼，他也跟那些人一樣。"召集來的獵人中，負責分配工作的老獵人說著。
"羅尼大人，女神教跟人類王國對我來說就是邪惡、不講理的掠奪者。我只是在清除世界上，寄生在勇者這個稱號下的害蟲。"約翰說著。
"羅尼大人，我們已經是魔神的信徒，女神的信徒就是我們的敵人。"即將到魔王手下工作的魔神教修女們說著，隨時準備用咒血彈。
"就是這樣。"我說著，向前踏出一步，即便用盾牌防禦，在魔神的祝福下搭配勇者的劍也沒有意義，只是原本會被斬斷脖子而死，變成直接被打到一旁而已，手扭曲成奇怪的形狀，頭顱裂開來。
"等..."被血噴的臉上都是的魔法師說出他的遺言。
咒血彈先奪去騎士的體力，箭矢隨後而至，在騎士們都倒下後。我輝出大劍砍飛了魔法師的頭顱。
"你必須死，看在你想加入的份上，給你痛苦較少的死亡。" 

9.最後的獵物
[9.最後的獵物] by 星見宇佐

圍在營火旁邊的從昨天一開始預計的12人變成17人，今天則變成23人。
不同的是後面加入的，那些穿著華麗服裝的修女不是自願信仰魔神，而是像烈娜一樣被當成黎安儂的實驗品。
黎安儂的手法漸漸熟練，竄改記憶的速度跟準確度也提升了不少。對於勇者與女神教只留下壞的記憶，好的全部刪光，這樣是最快的方法。
不論自願或被操控，她們現在都是忠實的魔神信徒。
"就這樣增加魔神麼像信仰人數呢?果然沒什麼效益可言?"
"是阿，幾個人就花了大把力氣，而且還是用上多個祝福才完成。"
一群人圍在火堆旁，等待明天的獵物。在安靜又黑暗的森林有著營火會很顯眼，但我們還是生火了，要說為甚麼...
"啊!!!!"
在我們的面前有幾個火光慢慢靠近著營火，那些人踩到了臨時挖的陷阱坑、或是被鋼絲絆倒。
"連續兩次都沒回來一定有著不少的人數。"
"與其在白天進入森林當靶，不如趁著深夜偷襲。"
"營火就是敵人聚集的地方。"
我們生了一個假營火，早在傍晚我們就已經吃完晚餐開始輪流守夜了，偷襲過兩次，對方會反過來偷襲也是理所當然。
我們也留下了勇者夥伴的屍體，比較有價值的勇者屍體跟盔甲為了運回魔王城，早就放好血放在遠處的假營火處烘乾，火都生好了，不烘白不烘。
對方減緩速度，開始檢查著森林中的陷阱、障礙物。我們則在有點距離的山丘上對著那些火光放箭。
老實說這兩天已經快把前幾天買的那些箭射完了，幸好從屍體裡拔出的還可以重複利用，上面殘留的血液也沒必要清理乾淨。
不斷地有箭射過去，他們似乎更加確信影火處有著敵人的營地。
"哈哈哈，他們還真的覺得那裡有人!"黎安儂開心的笑著，完全沒在射箭。
反正大家也沒期待她會老實射箭，她的價值也不是射箭。
不久後，他們終於清出了一條道路，所有人魚貫而入。
結果當然是火光聚集、靠近營火、目標顯眼，更多人被箭射中了。
雖然不清楚他們原本有多少人，但我們看到的只有17人，或許還有一些躲在後面的森林。並不是擔心無法殲滅，而是擔心有人活著逃回去。
我們將沒剩下多少的箭交給6個來幫忙的獵人，一行人緩緩地靠近他們。

"報告!只發現勇者的屍體!"
"居然是陷阱...!"聽到勇者這麼說，大家紛紛拿起盾牌，圍成一團。
"撤退吧，好過全軍覆沒。連對方的人影都沒見到。"勇者身旁的人建議著。
"也是，還有多少人活著?能帶回去的都帶回。"勇者說著，站在最前方，方方後退著。
"嗚..."旁邊的一個騎士突然無力的倒下，看起來還有意識，不過連要爬起來都很吃力...
從黑暗的森林裡探出的一把大劍，緩緩地從側面護甲的縫隙刺進去，騎士不斷的掙扎後身體放鬆了下來。
"..."劍收回去後，一個帶著捲角羊頭骨面具的人慢慢走了出來。
騎士們不敢鬆懈各自防守的方向，但也驚恐地看著他。在沙了一個騎士後，這麼大方地出現，要不是白癡就是策士。地上倒著的那些騎士，已經讓人們知道答案了。
這代表，他是確信能戰勝這裡所有人，才大方地走出來。也代表，他們已經被包圍，摸清底細了。
"能告訴我...你為甚麼要這麼做嗎?"
那人沒有回答，只是指了自己的面具。捲角羊、魔神的記號。
他緩緩地拿起一個哨子...
"啾啾!"
周圍的人像我一樣，全身的力量突然像被抽乾，只能撲倒在地上，一股冰涼的感覺刺進了我的後背...

除了穿著不同護具的人都被解決了，剩下的人剛好是兩男兩女，男性劍士剛剛被稱為勇者、另一個男性也是劍士只是沒有使用盾牌、另外的兩個女性是魔法師、另一人應該是治癒師，她穿著特殊的修女服格外華麗。
"你是...魔族嗎?"勇者將箭用力拔出後，趕快倒上了中階藥水，傷口會癒合但血液的創造速度稍微慢了一點，在之前被暴打一頓的游俠艾因身上我們有觀察到這個現象。這代表不斷出血時，用恢復藥水治療效果會很有限。
他有點搖晃的站了起來。
"是不是魔族重要嗎?"
"也是...勇者招人怨恨，我自己還是挺清楚的..."
"喔?"
"但我可不是那種勇者啊!"他拿著盾牌防禦自己，衝了上來使出了一記突刺，身後的魔法師沒有詠唱就射出了一個冰錐。看來她就是另一個勇者吧...
我一邊想著，從手中放出風壓將勇者像後打倒、用劍打掉冰錐。
"這樣啊，原來妳是勇者。還想著可以讓妳當我的妹妹呢。"
"誰...!"黎安儂從她的背後用劍刺穿了她，我則撿起旁邊的一把短劍射向面前倒地的勇者。
"啊!"他掙扎著想要爬起來，而我在走過他身邊時順手用大劍刺穿他的胸甲後，用力拔起。
"安東..."魔法師留下淚水，用著無力的聲音說著。
"原來他叫安東阿..."老實說，通常都在勇者自報名號之前就殺掉了，也沒有興趣知道他們叫甚麼名字。一邊說著，我把面具拿下來。
"聽說是個不錯的勇者?"來支援的獵人問著其他人。
"恩，不過那又怎樣，他不也沒阻止其他勇者的行為嗎，甚至可能就是他指使的。"
"他才...不是這樣...的人..."倒在地上的魔法師辯解著。
"魔族也不是壞人，又有誰聽過了。"
"..."魔法師說不出話來，也有可能是已經死了吧。
"對了，有幾個還活著的。"我們看向約翰跟麥斯他們，抓著騎士在地上拖著走了過來。
除了兩個騎士跟兩個勇者的夥伴，附近沒有其他敵對勢力了。
"恩...奴隸的項圈抓見習修女、烈娜各用掉一個，只剩3個。要殺掉一個嗎?"黎安儂思考著。仔細想想，雖然現在才第三天，但留在旅館裡的烈娜跟其他工作奴隸們不知道怎麼樣了，或許被抓走了?那樣還需要搶回來...
"對騎士用也太浪費了。"
"有道理!"黎安儂的手輕輕一揮，兩個騎士被由上而下的風壓輾成肉末。
"不會很消耗魔力嗎?"
"其實還好，我們剛殺滿六人，女神之力還沒轉成祝福，看來都提升在身體素質上了。"
仔細想想好像是這樣，大劍揮起來挺輕盈的。
"你們是...魔神的勇者嗎..."嬌小的治癒師盯著我們看。
"想加入嗎?"
"是!"小小的她點了點頭，另一個男性的劍士驚訝地看著她。
她將自己的護符轉到背面，有著小孩子那樣，歪歪扭扭的捲角羊頭圖案。
"我想著在勇者身邊一定可以遇到...好棒...跟預言裡的一樣強..."她用崇拜的眼神看著我跟黎安儂。
"預言?"
"是!古老的妖精預言裡，持有魔力種族的神會送出兩個強大的英雄，那是勇者們無法企及的強大與睿智。"
"你是妖精族嗎?"
"只有爸爸是，人類媽媽生下我，在我剛有記憶的時候被教會殺掉了，之後我就在教會裡長大。現在已經20歲了!"完全看不出來有20歲的樣子，這個世界除了少數幾種魔族以外，壽命大多都相等，看來只是發育得比較慢。
"為了幫媽媽報仇，我已經等了好久..."她撿起地上的刀，轉向另一個曾經的夥伴。
"拒絕你心意的原因很簡單，我討厭跟女神還有勇者站在一起，玩著勇者遊戲的人類。"用盡全力才將刀子插進對方胸口的她，用著袖口擦著身上的汗。
"好可愛!妳叫什麼名字?要當我的妹妹或妻子嗎?"黎安儂問著小小的治癒師。
"我是同時有著女神與魔神，兩邊信仰魔法的信仰魔法師，赫忒!還有，我不能當妳的妹妹或妻子，很抱歉，英雄大人。"她有禮貌的向黎安儂鞠躬。
"好可惜..."
"請不要沮喪英雄大人!偶而抱抱還是可以的!只是我不能當妳的妹妹或妻子!"
"真的嗎!太棒了!"黎安儂再次得逞了，開心地抱著她蹭著。
"該做的都做完了，烈娜跟工作奴隸們還在那間酒店裡吧，趁著晚上會和後出發去古魯斯王國好了。"現在正好剛過午夜，時間正好。
"對了，還有烈娜!"
"不是妳說要把她留在城裡的嗎..."
"說起來她都沒參與到!一忙起來就忘記了，哈哈哈!"
黎安儂如果是男生，一定會被當成渣男... 

10.古魯斯王國的第一夜
[10.古魯斯王國的第一夜] by 星見宇佐

在晚上回到密拉涅的背叛者聚集地後，前來迎接的不是烈娜她們，而是店員。他遞出了一個小包。
不得不說毒龍姬的辦事效率很快，送來了打招呼的信，以及第一次抓到的那個修女賣出後的錢、等同70萬的幾個金塊也一並送來，當然這些都是我的，黎安儂欠的可還多著。
"要不幫我訂個價，我把自己賣給你。"
"不要。"
臨時招集來的獵人們打算等明天早上再回家，我們則分配著工作，載著勇者屍體與換下華麗服裝，改穿普通女姓服裝的高階修女們上了馬車，由約翰跟他的奴隸載回魔王城。
另一台凱獨自駕駛的馬車，載著我、黎安儂、麥斯、艾菈、烈娜，還有剛剛加入的赫忒，還有五個之前在游俠艾因那裡、現在也穿著樸素便服的修女。
我們打算先到相對自由的古魯斯王國周遭觀察一下情況，黎安儂就像是大小姐、帶著他的女性護衛烈娜、跟五個仕女。我、麥斯、艾菈、赫忒則是她雇傭的護衛。用這樣的角色配置在夜裡悄悄的離開了密拉涅。
現在有許多人向四處移動，為了對應勇者接二連三的消失教皇國派遣騎士進行嚴格的攔查，但也就是需要比較多前疏通而已，一台馬車5萬是貴了點，但許多在滿了人跟行李要逃跑的馬車也乾脆地付了這筆錢。
有了這些人，也讓我們更不起眼，順利的一路走著大路離開教皇國、為了避開開始聚集的軍隊，我們轉向東方的森林。

"這裡就是古魯斯王國?女神教的建築少了些。"
"是阿。稍微自由一點，不過貴族們也自由了一點。"
"果然差不多嗎..."修女們跟赫忒露出無奈的表情。
作為防守方的古魯斯王國感覺挺悠哉的，有召集士兵，也有推出弩砲。但連邊境城市都沒什麼緊張的氣氛，一口氣減少四個勇者，他們的隊伍也跟著消失，讓古魯斯王國沒剩下多少警戒心。
傍晚時，我們在古魯斯王國南邊的城市裡找到一間有些空房的旅館，大多數人都再相對安全的首都吉爾城裡避難，讓我們佔了便宜。
"各位也是要去吉爾城的客人嗎?"
"是的。只住一晚。"
"你們人挺多的，要幾間房?"
"三間吧。"
老闆把鑰匙給我們，說著二樓左轉的三間都給我們。不過整個旅館除了我們之外也沒別的住客，只有一樓的餐廳還有幾個當地人。
"一間四個人剛剛好呢。不過這樣有一個女生要去睡男生房。"赫忒確認了一下人數後說著。
"沒，我跟羅尼要出去外面玩玩!"
"你自己去就好，我要在這裡休息。"
"欸~~~~那烈娜跟我一起去吧!"
"是的，姊姊大人"
烈娜點了點頭後，跟黎安儂一起出發了。
"那就是一個修女去跟艾菈、赫忒睡吧?"我說完後，跟麥斯、凱三人打算進到分給男生的房間。
"嗯!等等晚餐見!"赫忒有精神的揮了揮手，修女中年長帶頭的那個打算跟艾菈還有赫忒一起睡，讓另外四個人睡一間。

到了晚餐時間，大家陸陸續續地下來餐廳用餐，手頭闊綽的我請了伙伴們一頓還算可以的晚餐。
"對了，羅尼大人跟黎安儂大人再交往嗎?"赫忒小聲的問著我。
"很難說，算是開放式關係?"
"是嗎...總之別的女人羅尼也會接受?"赫忒想了一下後...
"是阿，這裡沒有什麼一夫一妻制吧?"
"的確沒有，羅尼大人會想要很多妻子嗎?"
"不會朝那種方縣努力，有就接受，不適合就分開吧。"
回答完赫忒後，大家繼續吃著晚餐後，早早就去睡了，畢竟從凌晨開始的一天都在馬車上，不只是凱，大家都累壞了。
在床上一覺到天亮，真是久違的感覺，雖然床有些硬但也充分的休息過了。
"凱，狀況不好的話就換我駕車吧。"麥斯說著。
"拜託了，雖然睡了很久但還是挺累的..."
"也不用勉強自己，我們是夥伴了。"麥斯說完就走出門外了，覺得自己已經被認可的凱看著我，我則拍了拍他的肩膀，告訴他不要累壞了，關鍵時刻會得不償失，跟著麥斯一起下去吃早餐。
"姊姊大人...還好嗎"
"嗚...頭好痛..."黎安儂似乎玩得太開心，喝太多了，想睡也睡不太著。
"宿醉的話，治癒魔法也沒什麼效果呢，畢竟比較向中毒而不是受傷。"比高階修女更厲害的治癒師赫忒，表示自己也無能為力。
"只少下次會記得不要玩那麼瘋了"我摸了摸黎安儂的頭。
"多摸幾下感覺會好...羅尼..."她靠在我的身邊撒嬌。
"快點喝點水恢復一下吧，等等還要坐馬車的。"
"唉..."想到等等可能會吐出來，黎安儂趴在桌上嘆氣。

搖搖晃晃的馬車，黎安儂吐了幾次拒絕在馬車上吃午餐後，我們在下午到達有許多人的吉爾城。
"姊姊大人，我們到囉..."烈娜參扶著已經好了不少的黎安儂下車。
"不知道還有沒有地方住..."赫忒則是有點擔心沒有地方過夜。
"總是會有地下室的酒館還有空房，安心吧。"麥斯說的是背叛者們聚集的小酒館，赫忒聽懂後點了點頭。
"我覺得...宿醉...一定要在，女孩子包圍中入睡才會完全好過來..."
"比起這個，妳還有錢嗎?"
"還有還有!我是誰~"她打開自己的包包，裡面有著幾枚金幣，不如說從來沒少過，仔細想想...
都是女性的娼館，她只要用催眠(限女性)或是記憶操作(限女性)就可以不用付錢了...
我們一邊看著周圍擠滿的人，有些乾脆露宿街頭。還好我們是有地方住的，到了一間在貧民區附近的地下酒館，裡面有些人睡在店的角落，裡面的小臥室光是將我們的行李放進去就沒什麼地方走路了。
兩間房間，修女們跟麥斯、艾菈、凱、烈娜、赫忒。即便麥斯跟凱說可以睡在店裡的角落，八個女生也只是勉強擠得進去那兩間小臥室。我還是老實的跟著黎安儂吧...
"還是修女們跟一些人留在這吧，我跟黎安儂到娼館睡就好..."
"娼館才不是睡覺的地方!"黎安儂一邊斥責著我，一邊開心的拉著我的手。
我們打算離開的時候，有個人跟了上來
"我也對那種地方挺有興趣的，還有男人..."赫忒紅著臉看著我。
"赫忒喜歡羅尼?"黎安儂問著，不過她搖了搖頭。
"憧憬吧...而且是幫我報仇、讓我離開那裡的人..."
"想把這裡獻給他嗎?"黎安儂從後面抱著赫忒，手撫摸著她的小腹。
"派得上用場的話...也行吧..."
"我們快點走吧，等等多的是時間可以讓妳鬧她。"我伸出手，牽著赫忒的小手把她拉了過來。
"嗯!"
我們從貧民窟走向這裡的風化街，比起市民風化街整齊的樣子、貴族風化街華麗的樣子，這裡大多是樸素的民房。
黎安儂開心的帶著我們到了一間她自己也沒來過的店。
"總共三位嗎?"
"有大房間可以用嗎?"
"最大的，只有一般旅店雙人房的大小..."
"那樣也行，聽說這間店同時有賣奴隸?"
"是的，本店有工作奴隸，自願從事娼婦的工作，也可以把她們贖走，價格在她們身上都有。"
我們走進店裡，就只是稍微布置過的民宅，裡面只有五位女性。
"最近不少都去市民街接客了，這裡只有幾位。還有我..."店主的女性說著。娼婦們開始一一介紹自己。
30歲的娜亞，被丈夫趕出家門後，晚上在這裡兼職。
28歲剛從農村被賣來的拉拉，留著黑色短髮身高不高、有點消瘦。
25歲跟著拉拉一起被賣來，留著黑色長髮，身材與拉拉相似的媞提。
20歲拒絕當貴族情婦，被抓來的雪莉，身高大概150出頭，留著中長髮，身材中等。
18歲的艾朵，家裡欠債，被父母賣掉。
"全都要!"黎安儂說著，把門關上。
"""欸!?"""
"包場!整晚!"
"那個，錢的話..."
"這裡夠吧"黎安儂拿出幾個小金塊。
"是的...我明白了，那作為招待...我也"30出頭的女店主說著。
"妳跟拉拉還有娜亞就跟他吧，剩下的跟我!"黎安儂說著，摟著比較年輕的三人，走到了其中一間房間裡。
"那個..."赫忒似乎有點緊張。
"只是看著也行阿，又不一定要做甚麼"我牽著他，跟這娜亞、拉拉、店主進到另外一間房間。赫忒在一旁看著我們。
"對了，我是蘿拉，有什麼要求嗎?"女店主說著，爬上了床。
"恩...都當我一晚的妻子好了..."
"明白了，老公..."店主馬上撲了上來，不斷的舔著我的嘴唇，拉拉與娜亞也伸長著舌頭靠過來，一次抱著三人，品嘗著她們的三人的舌頭。
"今天就不吃藥了...盡情享受好了..."
"店主?!"
"沒那麼容易懷上的，而且不覺得很刺激嗎?"
"嗚..."娜亞用羞澀的樣子看著我。
"懷上的話妳想怎麼辦?"
"我會自己養的，前夫生不出來就怪到我頭上，還是想要個孩子，將錯就錯，跟客人激烈的造人吧..."女店主自己騎了上來，緊緊的抱著我扭著腰。
"店主認真的?"
"娜亞也想要吧，孩子不是也被前夫搶過去了嗎?"
"和年輕的客人造孩子也太...嗚!"
"真濕...等等就好好疼愛妳"我的手撫摸著娜亞的私處，蘿拉專心地扭著腰，一邊舔著我的耳朵。
"我倒是不討厭，願意買走我的話就幫大忙了..."拉拉纏了上來，一邊親吻著，一邊向我撒嬌。
"妳們多少?"
稱不上年輕貌美的兩人，買下拉拉要14萬、並不是奴隸的娜亞只是來這裡上班。
"不過你在對付娜亞前，還能堅持多久呢..."店主將我完全撲倒，抱著我在懷裡蹭著，自己不斷扭著腰從來沒停過。
"蘿拉，我要自己動了。"
"恩，不用忍耐，全部在裡面也可以喔"她摸了摸我的頭，我則抱緊了她的腰開始衝刺。
"啊!....哈阿...不要....那麼激烈的...嗚嗯!"她緊緊抱著我不斷地喘著氣，娜亞則是撫摸著自己，靠在一旁吻著我。拉拉讓我躺在她的大腿上。
"哈...等一...要...嗯~~~~!"蘿拉微微的漏了一點後，被不斷的衝刺刺激著，無力的洩出了不少水。
"下一個換我...可以也把我弄成那樣嗎...老公..."自己把兩腳打開的娜亞，看著我說著。
"懷上的話再說吧，娜亞..."雙手撐在她的兩側，用我被激發的慾望刺入了她慾火焚身的體內。
"一開始就!....."娜亞一被插入馬上就露出滿足的表情洩了。
"拉拉，娜亞這麼弱的嗎?"
"應該是對老公發情了，我也有一點呢...呵呵"拉拉抱著我的肩膀索吻，我則不慣底下顫抖著的娜亞不斷動著腰，她除了發出淫糜的叫聲以外，沒辦法、也沒有意願要離開我。
"那個...羅尼大人..."赫忒把衣服脫光，站到了我的面前，自己把濕潤的洞口扳開。
"可以收下...我的第一次嗎..."
"口交的第一次我收下了，其他的先等等"我扶著她小小緊實的臀部，舌頭蹂躪著她粉色的洞口，她下流的張大了腿，雙手抓著我的頭不斷地嬌喘。
"羅尼大人...好棒...好舒服...要死了..."蜜水從沒停過地赫忒，很快就坐到了正在被我來回折磨的娜亞身上。
"初吻也給我"
"是的..."她開心的抱著我，用嘴唇壓著我的嘴唇磨蹭著，毫無技巧的可愛親吻。
"要伸出舌頭，嘴巴張開..."
"是....阿..."赫忒閉上眼睛微微張開嘴巴，我一手摟著她一手撫摸著她的頭，穩上她之後伸出舌頭舔著她的嘴裡。
"嗚..."她的手不斷的摩擦著自己的股間，享受被索吻的感覺，不斷流出蜜水。
"嗚...赫忒幫大忙了...出來好多..."我帶著愛意再次吻了她一下，從娜亞體內拔出釋放玩慾望的分身，從她的股間也流出了白濁的體液。
"下一個換拉拉吧。"
"終於輪到我了，可以粗暴一點沒關係..."拉拉有點害羞的說著，我則把她壓在床上好好發洩了一番。
"吶...下一個...可以換我嗎....拜託....我也想被這樣對待...."看著被壓在床上不斷被注入白濁，開心傻笑的拉拉，赫忒露出羨慕的表情，不斷吻著我撒嬌著。
"嗚!嗚!嗚!嗚!嗚!!!!!"一邊被我吻著，不斷撞擊深處的拉拉，繃緊的身體在不斷的顫抖後完全放鬆，房間裡有股淡淡的尿味。
"高潮到失禁...第一次看到拉拉玩這麼瘋..."蘿拉看著拉拉，摸了摸她的頭。
"赫忒第一次想要怎麼失去?"蘿拉問著在旁邊期待的看著的赫忒。
"聽說會很痛...想要被大人粗暴地奪走、也想被好好愛護...好掙扎"
"粗暴的奪走可以留下很強烈的回憶喔..."拉拉的話打開了她的開關。
"恩...那就...粗暴的吧"
赫忒躺在床上，我抬高了她的雙腿後。
"好大...一定會很痛吧"赫忒雖然這樣說，但看起來十分期待。
"要換溫柔的嗎?"
"不用，等下不管我怎麼哭，都請不要停下來..."
我雙手抓著她的腰部，把她期待已久的東西一口氣推進她的體內
"啊!!!!!!!"她用力的縮緊身體，腳紙縮起來，在胸前握緊著拳頭。
我不打算管她，開始向對待拉拉一樣粗暴的不斷撐開她從沒被碰過的體內。
"內臟...內臟被...咳!...哈...哈..."她的腳不斷地扭動，眼淚不斷奪眶而出，張大著嘴一邊痛苦的叫著，口水也流了出來。
我用力的頂到深處，撞擊著，每一下都讓她的身體縮起來。
"差不多可以開始了吧?"拉拉問著
"恩"我把她的雙手壓在床上，赫忒露出非常開心的表情，狹小的通道縮的更窄。
"昏過去也不會饒過妳的，死心吧"
"在我昏過去前...可以吻我嗎"
我溫柔的吻著她，讓她用舌頭對著我撒嬌後。房間裡面被她的哭聲跟叫聲淹沒，雙腿早就沒有力氣夾緊的她，在體內再也裝不下我混濁慾望的液體後，也失禁了。
"嗚..."躺在床上的她不發一語，只是不斷地抽搐著。
我把她留在床上，跟著今晚限定的三個妻子們到浴室裡洗澡，聊著天，娜亞希望多跟她做幾次、店主也是，做完後又說泡在浴缸裡，體內的種子可能會被水沖掉要多做幾次才行，不斷的撒嬌著。
出來的時候已經是凌晨了。
"羅尼大人...謝謝您..."赫忒跪在浴室門口磕頭。
"妳有這種癖好嗎...?"
"第一次的體驗太棒了...我想成為大人的東西...聽說後面的也可以用...我..."赫忒靠了上來，第一次見面時的清純樣子，與現在被快感跟痛苦支配，露出淫糜表情的她兩者都很可愛。
"恩，我就收下了。"我摸著她的頭，她站在我們的面前不斷用手摩擦著自己的股間，靠在我的身邊，站著洩了出來。
"要用氣味做上記號..."赫忒說著，雙腿夾著我的大腿摩擦。
"赫忒，到床上去吧"
"是!"
蘿拉跟娜亞挽著我的手，拉拉從後面抱著我，三個娼婦圍繞著我。有著米色頭髮，小小的治癒師赫忒在床上不斷地被蹂躪。只要用了其他娼婦，她就會纏上來用著舌頭或蜜裂不斷著蹭著我，希望我陪她。

到了早上後，我們與也剛走出房間的黎安儂相遇。
"你們什麼時候好上了..."
"昨天"
"就一晚?"
"恩...我的一切都是主人的...主人，請殺掉我吧..."切換成撒嬌模式的赫忒，不斷地蹭著。
"又說這種話...才不會殺掉妳。"我摸了摸抱著我的首年在身邊的赫忒。
"是~"她開心的繼續撒嬌。
"那後面的呢?"黎安儂問著服務時間已經結束，還挽著我的手時不時吻上來的蘿拉跟娜亞。
"請有空的時候回來看看我，答應我的話這次就不收錢了。"娜亞有些害羞的說著。
"以後也請來關顧，我也會湊一腳就是。"蘿拉笑著說。
我們走出貧民區的娼館，天色才剛亮。
"赫忒，不是獨處的時候妳可要收斂一點。"
"是的，主人。"雖然不再是全身抱上來，只是牽著手，不過她抓得十分用力。
我們慢慢走回那個有夥伴等著的地下酒館。
 

11.準備的時光
[11.準備的時光] by 星見宇佐

回到酒館後，掌櫃交給我一個小包裹，裡面賣著滿滿的金塊跟魔王硬幣，大概有200萬。裡面有一張信紙，信上簡短的寫著來自毒龍姬芙雅的問候。
"親愛的英雄，你送來的紀念品賣出很好的價錢，另一半放不進袋子的，我放在你的房間裡，順帶一提，勇者被做成乾屍吊在城門前，被完全催眠的修女們作為人類侍女賣出了不錯的價錢。"
我把錢收到自己的袋子裡後，走向黎安儂、赫忒與其他夥伴坐著的幾張小餐桌。
"今天要繼續向北嗎?還是觀察一下?"麥斯問著我們。
"比起那些，有一件事情要先做。之前都在趕路，差點就忘了。"我拿出了一個小小魔神像。
"對了!祝福!"黎安儂靠到我的旁邊，我們一起閉上眼睛，想著"希望見魔神一面"，意識被一股強大的力量抽走了。
"喔嗚~歡迎阿!"
"距離第一次見面感覺過了很久..."我問著魔神。
"我倒是一直看著喔，把她們全都買回家不好嗎?"
"我也有想過呢，但果然還是收集自己真正中意的當玩具就好，她們也就普普通通~"
"羅尼呢?"
"我蘿拉她們我也覺得普通，比起這些，我們是來換祝福的"
"不老跟不死對吧，這就給你們祝福。"魔神吻了我們兩人，將祝福施加在我們身上。
"雖然有感覺到妳的力量，但這樣真的就不會死嗎?"
"恩，傷口恢復只需要一瞬間，對毒也能免疫。"
"還以為會像不死鳥一樣浴火重生呢..."雖然我對於這樣一個勇者分量製造的不死祝福、不老祝福還算滿意。但黎安儂希望的是更有戲劇化效果的東西。
"那個是重生的祝福，不一樣~"
"那麼，重生的祝福使怎麼樣的?"
"死掉之後可以用幽靈化的狀態到別處重生。"
""這個更方便呢...""我們覺得自己選錯了，但又覺得要死一次有點不划算。
"但要先死一次，祝福都有各式各樣的缺點啦!"
"對了，女神有召喚新的勇者嗎?"
"妳們殺了6個，不過古魯斯王國又補了一個，教皇國臨時補了兩個，兩邊都在加緊鍛鍊。現在是7對11，教皇國領先!"
"不得不說他們手腳真快阿..."
"感覺沒完沒了阿..."黎安儂無奈的身著懶腰。
"不過一口氣可以狩獵18個勇者，如果衝進那個戰場的話，現在又有不死之身..."
"你要自己上嗎，羅尼?"
"還是算了，大概殺掉幾個兩邊就會開始撤退了吧...吃力不討好。"
沉默了一下後，黎安儂露出開心的表情。
"我想到一個不錯的方法，可以逼雙方的勇者都到前線戰鬥，還可以一口氣削減信仰心!"


這幾天城牆上巡守的衛兵人數明顯的變多了，雖然還是有可以離開吉爾城的密道、下水道、城牆旁貧民窟的某間房子，但已經不是可以來去自如的狀態了，幸好我們早在幾天前請人將書信送往魔王的身邊。
對方傳回的信也同意了這次的計畫，用可能有間諜的理由驅逐了北方山脈那個走私小鎮的人類，在那裏聚集約總戰力1/3的軍隊，剩餘的留守在魔王城周遭。
等古魯斯王國與教皇國開打後，先鋒軍隊下山與北方城鎮、背叛者大本營的嵐力城內的盟友會合，在晚上一口氣將城市佔領下來。
確認占領後，先鋒隊伍先休息、由背叛者們搜刮補給，並派人通知守軍出發。留守在魔王城的其中一隊跨過山脈後，直接前去阻斷通往東方的道路。
隔天早上，先鋒軍隊直接進軍古魯斯王國，我們在城內接應，不管是騎士團長還是勇者都除掉、把城門打開、清乾淨城們上的守軍讓他們進入。
現在只需要悠閒的等待時機就好。大概還需要幾天吧，最急的應該是教皇國，只有7個勇者、悠哉的古魯斯王國已經是到手的獵物。
"今天也沒什麼事嗎?"麥斯有點閒得發慌，正在跟附近的人打牌。
"是阿，就等吧。"我看著介紹各個勇者的書，名字長相，擅長的能力都有。這不是甚麼魔族情報部調查的東西，是女神教發售的公開書籍。
"把自己的能力攤在陽光下，拿來跟別國比較，真夠蠢的..."赫忒跟我一起看著，有時候說著不為人知，勇者的一些小習慣或是個性，我把那些內容註記上去，摸了摸她的頭。
"不過應該要感謝他們，省去不少調查的力氣。"雖然上面的事蹟、能力都被加油添醋了一番，但知道對方擅長什麼類型的戰鬥，會不會聯手攻擊，對計畫擬定都有不錯的參考價值。
再加上親眼看過幾人的赫忒提供的資訊，也得到了一些有用的情報，誰跟誰交往過、誰正在追求誰，勇者間的關係也可以當作誘餌使用。
像是有個受許多男勇者喜歡的女魔法師，實力不怎麼樣，單純靠著姿色進入勇者隊伍內，讓一些女性勇者討厭她，甚至退出隊伍組起了只有女性的勇者隊伍。
教皇國裡，實力出眾的三個女性勇者，騎士卡拉、弓箭手美奈、魔法師維拉。有能力又善良的三人，是許多女性冒險者與修女們的憧憬，她們的活動主要是到處討伐魔獸，也得到不少好評。
"今天先這樣好了，赫忒，謝謝妳。"
"能派上用場我也很開心!"
"對了羅尼，我要跟烈娜去奴隸商店逛逛，一起來嗎?"
"好啊"最近我們發現自己的人手其實不夠。
現在有許多事情是原修女的人們在幫忙、餵馬、代替盡量不露面的我們採買、衣服跟護具的清理保養。
雖然都不是甚麼需要特殊技巧的事，但有許多人的份要做，也是件大工程。等到了魔王城她們走後，隊伍剩下的都是冒險者跟工作兼戰鬥奴隸，還是找些適合的人加入好了。
"我可以幫忙"熱心的赫忒說著。
"妳是我的東西，不准"不過被我無情地拒絕。
"是~~"
"大白天的就在曬!"黎安儂看著抱著我手臂，靠過來的赫特說著。
"偶而一下還好吧..."赫忒鬆開雙手，變回牽著的狀態。
我們已經看過幾間店，但大多都是工做奴隸，之前的幾間買到的只是一些道具，項圈、手銬腳鐐、口枷。當然，都是赫忒要求我買給她的。
也在服飾店買了一件黑色帶著蕾絲的歌德風洋裝給她。
現在的她，白色的肌膚、米色的頭髮、配著皮鞋跟洋裝，就像受人疼愛的公主一樣，只不過都是黑色系的。配上項圈、腳鐐跟口枷會更可愛呢，雖然只有我看過就是。
我們一行人走進一間奴隸商店裡，這裡大多是女性，黎安儂四處張望著。
一樓大多是年輕的女子，或是相貌端正的少年。稱不上甚麼絕世美貌，但也足夠讓他們再貴上個幾萬。
"幾位想找怎麼樣的人?"一個穿著整齊服裝的男店主走了出來。
"洗衣、煮飯、打掃環境、修補衣服護甲。有嗎?"
"修補護甲有點困難。家務活的話，這裡的大多是抵債被賣來，我想不會出什麼問題。"如果是犯罪或是違抗貴族的，只怕捲入甚麼麻煩事，現在正是重要的時刻，可不想出亂子。
"預算的話，不要太高價的吧。還有就是有打算買下三到四個人左右。"
"這樣的話，或許到二樓會有更符合妳們的。"我們跟著他上到二樓。
這裡大多是有些許殘疾的人、幾個人一個區域用圍欄圍了起來，地上放著整齊的棉被。雖然人口密度高的點，但環境依然衛生。
我們走著走著，看到一個女人跟兩個少女。因為欠債被夫家賣掉的女性們在這個世界算是少見，畢竟女兒成親還可以要到一筆錢。
不過那兩個少女身上都有著許多傷痕。
即便只有一下子，店主馬上查覺到我看著她們三人，便停下腳步打開圍攔將它們帶出來。
"我沒什麼特別看上的，羅尼覺得可以就好。"
"先這樣吧。"我說完後，我們一行人走到裡面的一個小房間，女僕為我們送上了茶。
"他們是客人，打算添購一些整理家務的人，自我介紹一下。"這個店主總是說"人"，而不是"奴隸"。
"我是蘭，身上有許多傷痕，因為舊傷沒辦法拿太重的東西。大女兒是晶，小女兒是瑾，家務沒什麼問題，料理的話只有我做得來，但她們也會幫忙。"連讀心術都不用也能從言談裡知道，她希望我們一口氣買下她們三人。
"38歲的蘭，不太能負重，25萬。20歲的晶，有很低的魔法適性，35萬。18歲的瑾，魔法適性尚可，50萬。"年輕長的可愛又會用魔法，價格就超過一個修女了嗎。
"100萬三人怎麼樣?"我稍稍殺了點價。
"客人真是個客氣的人，您覺得可以的話就這樣吧。"奴隸商人沒有二話，乾脆的答應下來。
"衣服呢?要跟你買嗎?"奴隸的東西算是私有物，還是店主的物品，我打算問清楚。
"那是她們的個人物品，如果您還打算為她們添點衣服的話，可以到這裡..."奴隸商人遞出一張名片。
"前幾天去過的店呢。"赫忒湊上來看著。
"還想著介紹一間好點可以還點人情，我還是再給你點其他東西吧。"店主說著，請女僕拿了三套女僕服出來，並不是迷你裙的那種，而是做正經工作的長裙版本。
辦了些手續出來之後，時間已經是下午了。肚子餓的我們帶著她們回到地下酒店，裡面的人少了一些，不知道上哪去了。
"麥斯，其他人去哪了?"
"有些人去嵐力城了。你帶回來的那些人呢?"
"新的幫手，雖然只是坐點家務活。"
走進有人躺在旁邊睡覺跟打牌的酒館，比起預期的吵鬧，大家都只是安靜的坐著自己的事，讓母女三人有點驚訝。
"對了，在自我介紹前，有些事情需要先說。"
"是的?"
"對於我們的事情，妳們要完全對他人保密。"
"雖然我大概猜到了...我明白。"
"說說看?"
"這裡是背叛者聚集的地方吧...許多的獵人跟冒險者聚集起來，卻沒有在討論事情反而在休息..."
"聰明是件好事，這樣就省去我們不少時間了，晶跟瑾呢?明白嗎?"
"女神教骯髒事也沒少做，人渣老爸也是它們之一。我會加入。"
"我...我也加入..."
"太聰明被丈夫討厭，卻被主人賞識...命運還真折磨人"蘭說著，嘆了一口氣。 

12.死亡的旗幟(上)
[12.死亡的旗幟(上)] by 星見宇佐

上午的地下酒館裡，一張許多人圍著的桌上放著幾件隨處可見的護甲，用硬皮革打底，在胸口有著一塊鐵板。
修女們正在教著新加入的三人如何保養、修補護甲。
勇者隊伍裡的騎士需要負擔警備跟護衛的工作，有時候連自己的裝備都沒辦法檢查，所以會交給修女幫忙。
有些勇者會自己整理，但大部分的勇者都跟來不及處理的騎士們一起把這個工作轉給修女。
稍有規模的隊伍，雜務大多由見習騎士跟修女們完成，長期做著整理護甲的工作，她們比起專業的工匠雖不中亦不遠矣。
在今天早上，背叛者們傳來消息，教皇國的軍隊在十分接近古魯斯王國的一處森林裡紮營，看來是打算晚上進攻。這其實對我們有些不利。
"他們交戰的時間可能是晚上了，魔王軍壓制完嵐力城可能需要直接進軍到這裡，想要一天攻下兩座城市實在有些勉強..."
我正思考著，有沒有更好的計劃。
"同時出擊好了，主力軍直接壓制古魯斯王國。先鋒佔領嵐力城後，一部分轉往封鎖東方道路、一部分來支援這裡的防守。"
"同時進行嗎?沒有完善的通訊方式很難完成吧?"
黎安儂說著，如果兩邊的時間差太大，會讓對方轉向聯手抵抗魔族吧。這樣可不行...
"先鋒佔領嵐力城時，主力軍同時切斷古魯斯王國到嵐力城的道路就好..."如果擔心我們軍戰鬥後傳遞資訊的速度不夠快，就也拖慢對方的情報傳遞時間就好。
撒盤推演了幾次，可以肯定對方會來不及傳達魔族來襲的情報給前線混戰的兩個人類勢力。
"應該可以，保險起見，順便散部一些謠言好了。只要催眠幾個修女，讓她們討論聯手魔族的事情就好。"
"我想效果不大..."我老實的說出自己的想法，幾個修女應該無法影響場上的士兵或指揮官。
"只需要讓對方的密探知道就好，讓教皇國心中的芥蒂更深，不敢馬上跟古魯斯王國合作就好。"
"這樣啊...反正也沒什麼損失，就照妳的想法吧。"
"那我先出門一下囉~"黎安儂帶著烈娜，揮了揮手走出了門外。
打從心裡不期待這個不知有多少效果，臨時發起的情報戰，我請人騎著快馬將信趕緊送到北方山脈的我軍手裡。


到了傍晚，城內開始騷動了起來，教皇國有了動作城內的守軍也出發了。
我們跟麥斯走著密道，到城外的森林裡牽了託人在這裡看管的馬，沿著森林的邊緣緩緩的跑著。
古魯斯王國與教皇國，雙方人馬很快在丘陵地裡戰成一片，我們確認了這件事後飛奔回吉爾城。
"放出信鴿，開始行動。"我們兩人跳下馬，底下的兩人快速騎上馬，開始向北方狂奔。
"接下來就是等著了..."
"參與這種大計畫還真是讓人興奮阿。"麥斯露出苦笑，我們順著密道進入了吉爾城內...

"魔族來襲!快向吉..."在城牆上的衛兵大喊著，瞄準他已久的暗箭就像回應他的呼喊一般，快速地鑽進了他的脖子裡。
"嗚..."  "咳..."周圍的衛兵正要大喊，就被一旁的另一個衛兵用破甲劍從背後刺穿。城市裡、城牆附近不斷飛來許多無聲的箭矢。
"敵襲!"在哨所內，聽到怪聲抬起頭，看到這混亂景象的一個小隊長大喊，衛兵們才開始行動。
"新來的，你..."正想戴上頭盔的小隊長，頭顱被新人一劍砍飛，大家驚訝地看著他馬上跑向哨所外，明白自己已經中計了。
兩側的幾個衛兵聚集過來，一開始還覺得慶信，直到看到他們身上掛著的都不是古魯斯王國的騎士盾與劍的標誌，而是黑底、上方有著紅色捲角羊的魔王軍旗幟。
"你們這些背..."
城牆上指揮所的人們正要說出口時，一塊巨石衝了進來，隨之而來的是幾發弩砲，原本就鬆散的指揮體系瞬間化做塵土。
"去開北方城門，通知南方的人把城門關上。"一個在城牆上的人喊著，與鬆散的騎士不同，這個戰術已經傳達給所有的背叛者了，就算帶頭的幾人意外死了，整個計畫也可以順暢的完成。
他們將北面城牆上的燈火全部熄滅，南方的人們看到後。一樣的事情在南面城墻上演著，不同的是更加簡單，只有數十人規模的夜班哨兵裡，有將近半數是自願晚上出勤，來臥底的背叛者。
南方的城門悄悄的關上，同時，魔王軍的開路先鋒已經踏進人類北方的城市，然而這時還沒有任何人發現。
魚貫而入，騎著、指揮著被馴養的魔物們進攻，嵐力城的騎士們被殺的措手不及，有一大堆人是直接被燒死在宿舍裡，好不容易逃出來的也被等在外面的魔物咬死、或死在背叛者的箭下。
"將城牆的火炬升起，丟入溼炭。"魔族的指揮官身穿特殊的盔甲，手握戰斧，阿茲克涅的女性，蘿娜指揮著士兵們送出成功占領的暗號。
她率領的，是三分之一的魔王軍，裡面大多是弓箭手、馴獸師，拿著各是近戰武器的人是少數。這是一隻以防守為主的軍隊、防守嵐力城一天後，馬上轉往前方的吉爾城防守。
僥倖逃過一劫的騎士們從貧民窟的密道逃脫，正想著傳達情報後可以收到多少獎勵時，看著眼前的人...跪了下來。
"求...求您饒命，魔王大啊!!!!!!"跪在地上的幾個騎士，頭被毒液腐蝕著，裡面的腦漿從被融化出幾個洞的頭骨流了出來。
龍族中的最強者，毒龍的王，也是魔族們的王，梅拉娜穿著貼身的全套盔甲，只是從手裡吹出一陣毒霧，就奪去了眼前幾人的生命。
"沒想到還真的會遇到漏網之魚，幸好我們有好好的散開。"依據羅尼的計畫，襲擊吉爾城的魔王軍再分成三隊，住紮在通往吉爾城的主要道路上，包圍、探查、攔截、伏擊一氣呵成。
"對方的主力們正在前線交戰，即便我們被巡邏的守軍發現。不論是要殲滅、進攻都十分方便。"人類的馬匹，與魔族騎乘的魔物相比實在太慢，追不上也跑不贏。
出來巡守的守軍，不是被魔王軍偷襲，就是跑不掉，連人帶馬成為魔物的飼料。魔王軍慢慢的靠近吉爾城，第一次的反擊就是大獲全勝，這樣的想法讓魔王軍士氣高漲。
這場人類間為了勇者的戰爭，贏家已經確定是魔族了。
在更加接近城牆就會被發現的距離，魔王軍的弩砲跟重力拋石機調整著角度，瞄準了城牆上的火光...
"真希望蘿娜也能參與著個寶貴的一刻..."負責情報局跟技術局的毒龍姬看上去有些感慨。
"如果她沒有先將嵐力城攻下，我們可沒辦法大搖大擺地一路推著攻城器來到這裡。"
"也對...砲擊隊聽令!全軍攻擊!"

暗夜的森林裡樹木被某種東西打倒後，城牆各處傳來劇烈的撞擊聲。
"敵人趁夜色繞道背後了!全軍迎擊!"負責鎮守的其中一個騎士團長說著，數千人的騎士急忙地將為了自軍從前線撤退保持打開的南方城門也封上。
攻城器不斷地發動攻擊，城門被打得稀爛，只能用從周圍民家裡搜括的雜物，還有搬運來的石塊阻擋。比起直線的弩箭，射偏就會落在城市裡南方的某處，拋物線的投石機射偏則不會飛行那麼遠。
整座城市從南到北，到處都有零星的損害。
"對方的彈藥也不是無限的，要是有那麼充裕的資源，也會用在南方的戰線上。"騎士團長說的很有道理，指揮所的人們也下令要騎士跟衛兵們繼續隊著森林裡放箭，一邊運著雜物堆積在城門口放火點燃，阻止對方的進入。
但狀況有些不對，城牆上已經慢慢無處可站了，東缺一塊西缺一塊的城牆已經失去當作制高點攻擊的功能，防衛的功能也在攻城器不斷的攻擊下，已經有幾處出現破損了。
"居然有這麼多的物資嗎..."騎士團長十分焦急，他雖然向南方的前線傳達了被偷襲的情報，但對方正在夜間對峙，雙方也正互相用著投石機攻擊著。
根據計畫，古魯斯王國距離本陣更近，用更少的人力運出比更多的攻城器，希望在守成戰前削減對方的兵力。等到黎明或清晨時才會退回吉爾城內。
但不只有城內的情況在變糟，更糟的是，他們面前、南面城牆的一小角倒塌了...
"傳令下去，全軍出擊，死守南面。"指揮的人剛踏出去後就退了回來。
"搞什麼東..."
在他們眼前出現的是，兩個戴著捲角羊頭骨面具的人，還有許多應該在後方支援的修女們...
"居然是!"
在騎士團的上層終於認清敵人來歷時，一切都已經太遲了。指揮所的周圍已經被許多拿著長槍的女性、背叛者們團團包圍。而飛起的頭顱，瞳孔映照著的是不知道後方已經淪陷，在城牆邊聚集著，等待敵人出現的騎士團。
下一秒，無數披著盔甲的魔物從城外衝了進來，牠們是魔族驍勇善戰，花了近百年建立、繁殖、馴養起的先鋒部隊...
當前半部的騎士們陷入恐慌不斷被擊退，人們開始逃向南方城牆，有人奔向指揮所求救時。一個身穿輕薄盔甲的人走了進來，他將手掌靠近嘴部吹出了一口氣，紫色的煙霧瀰漫在最前線。
魔物突然躁動了起來，更加猛烈的襲擊人們，而吸到那霧氣的人只覺得腦袋快要炸開一樣，血壓飆高。
"恐懼、慌亂、疑惑，曾經的我們就活在這樣的心情之下。今晚，就讓你們好好體會我們的心情。"看著眼前潰不成軍的人們，梅拉娜率領著魔族開始了復仇。
高舉著代表魔神旗幟的軍隊翻過瓦礫，原本向南方逃跑的騎士們都停了下來。追在騎士後面不斷揮著武器的魔王軍也停了下來，看到了對面走過來的一小群人。
"真是美好的夜晚，可惜獵物都不在這裡。"說話的人披著斗篷，身後許多被攔腰斬斷、頭顱消失的騎士屍體在大街上倒成一片，沒放過任何一個人。
騎士們無力的跌坐在地上，一股綠色的煙霧吹過後，地上剩下的是一片腐爛的屍體。

 

13.死亡的旗幟(下)
[13.死亡的旗幟(下)] by 星見宇佐

最一開始的對峙，作為守方的我們佔了地利之便，推出來的小型投石機投出了大量的碎石，無力化了許多教皇國的騎士。
即便是傍晚、對方也穿著盔甲，石彈從空中不斷落下也是可以打死不少人。
將碎石用完後的晚上，教皇國溫存著兵力，我們與他們還算打的有來有回，直到教皇國派出三組勇者後，我們慢慢屈居下風。
"還行嗎?"拿著劍的少年滿身是血，與拿著長槍的我背靠背，教皇國的人們拿出長槍指著我們不敢貿然向前。
不久後，那些騎士讓開一條路，對方也派出了相同的近戰雙人組合。
"古魯斯王國的勇者，把信仰魔神的那個卑鄙勇者交出來，歸順我們就可以饒你不死。"對面的少年囂張地對我們說著，左手拿著盾牌、右手拿著劍，散發出久經沙場的氣勢。
"我可不認識那種人，這種侵略的爛藉口我還是第一次聽到，而你們都要死在這裡。"對於這種囂張的小鬼不需要手下留情。
"司，你對付那個騎士。另一個雙刀的交給我。"
"就這樣吧。快點結束掉，特拉那裡還需要人手呢..."
我們看著遠方，兩個人各率領一群弓騎兵，騎兵們不斷移動著互相射箭，在隊伍中心的兩人則對著對方使用大型魔法。
他們兩人的戰鬥讓戰場從全面的白刃戰，變成數個小規模的戰鬥區域。每個區域都是勇者隊伍在互相戰鬥。
"我再說一次啊!聽好了!"對面的人還在繼續講著廢話。我一口氣衝向前刺出手裡的長槍。
"卑鄙!古魯斯王國的人都這麼卑鄙嗎!"他急忙地用盾牌彈開，我則不斷的刺出手裡的長槍。
旁邊拿著雙刀的人很識趣的跟卡爾走到一旁單挑。
經過幾輪的戰鬥，天色也完全變黑了。即便只有擦到他幾下，我真正的攻擊也在慢慢起校...
"大話不繼續說了嗎?"天色慢慢變暗，適應夜間的我看著眼前的人跪在地上，手摀著大腿露出痛苦的表情。
"居然用毒...卑"刺出的長槍打飛了他手中的劍，我正想要用長槍好好教育他什麼是禮貌的時候...
"保護勇者，開始撤退!"我們的傳令兵騎著馬大喊。騎士團的旗幟開始慢慢的調頭。
終於可以回到城內防守是不錯，但不能好好折磨他太可惜了。
"走吧，司。"卡爾跟另一個雙刀勇者沒有分出個勝負，兩邊都沒有甚麼興致，單純只是在拖延時間而已。甚至看到他們一邊對打，一邊聊天。
"等一下，卡爾。"我回過頭，把袋子裡的一罐瓶子丟給跪在地上的囂張勇者。
"哼，卑鄙小人的藥，我才不喝。"
"是嗎..."我緩緩地走到他的面前...
"阿!!!!!"長槍一口氣貫穿他的胸口，用腳踩著他的頭，扭轉著長槍把長槍拔出來。
大量出血的煩人小鬼，現在終於閉嘴了。
"你也被他煩得要死吧，不用謝我了。對了，那瓶是毒藥，你可不要喝了。"
我對著雙刀的勇者說完後，跟卡爾一起開始往回跑。
回頭看向那個勇者，他只是笑著揮了揮手，並沒有帶著騎士追上來。
教皇國的勇者很多，因為裡面的一些怪人，讓教皇國的勇者間更分裂，今天也算是親眼見識到了。

在且戰且退的狀態持續到午夜，我們終於回到城門口。但情況有點不對勁...
騎士們在城門前吵吵鬧鬧的，似乎想強行將吉爾城的南門破壞。我跟卡爾還有幾個勇者不管他們，紛紛走到隊伍的最前面。
"開門阿!裡面的!沒聽到嗎!"指揮官大聲的喊著，但裡面就像空城一樣，完全沒有人回應，也沒有在城牆上看到應該要準備與教皇國對抗的衛兵。
"在投石機破壞城門之前，我們應該就會被教皇國卡死在這裡了。"沒錯，剛剛的戰鬥只是為了削減對方的人數，減緩晚上守城戰的壓力而已，為了這個目的我們帶了許多輕型投石機，也只有帶投石機。
"城內的狀況也不知道如何，居然一個衛兵也沒有。"
"也可能已經被教皇國攻下了，我們還是觀察一下城內的狀況好了..."
"耗著也不是辦法，比起強行破門，我們去北門吧，順便看看城強的狀況當判斷的依據。"指揮官說著，我們繞著吉爾城的外圍，城牆上的火光還在，但一個衛兵都沒看到。
"該不會全部的人都逃走了吧..."有幾個人這樣想著。
"那也是看到南面才知道，那麼多人同時離開，地上會有大量的痕跡留下，我們只要跟在後方就好。"卡爾冷靜地說著，如果被當成棄子，只要在次追上去就好。
"而且教皇國的人數很多，它們不可能用跟我們一樣的速度穿過樹林。"我說著，吉爾城的東西兩側都是林地，當然也會有路，但沒有寬到可以讓教皇國的士兵維持陣型的同時快速通過。
我們在樹林裡看到了南面的城牆...那不是教皇國...而是魔王軍，他們正緩緩地近到城裡。
他們將巨大的投石機、弩砲不斷地運到吉爾城裡。
遠遠看來數量十分少，但那些看起來只是運輸跟勞役的部隊、他們可以悠哉的推著物資進城，想必裡面早就淪陷不知道有多少人駐守著，我想就算現在聯手教皇國也不見得有勝算。
"你覺得呢，卡爾?"
"逃跑吧，往東方。"
"您是認真的嗎?勇者大人!"一個高階騎士驚訝的問著。
"城內被魔族佔據，城外是尋找著我們的教皇國。乾脆放下這一切，逃往東方吧..."這是最合理的答案了，就算能攻進城裡好了，之後呢?教皇國難道不會進城嗎?
"只能先往北移動，再往東方移動尋求支援了..."指揮官說著，後方傳來零星的移動聲，教皇國已經快要追上我們了。
我們回到各自的隊伍，簡單的傳達了要往北方走的時候，北方來了一大群人。
"是嵐力城的援軍嗎...!"
"得救了..."
天真...太天真了...
當他們靠近到能看清楚的時後才發現，騎著不死馬的精靈、黑暗精靈，騎著大型狼魔物的亞人、獸人，身體能力可以跟魔物相比的蛇身人拉米亞，蜘蛛的部份各不相同，背後長著蜘蛛節肢、或是下半身都是蜘蛛的阿茲克涅戰士。
騎著魔物的都拿著弓箭、揹著長槍。騎不了魔物的魔族，即便是女性也都拿著巨大的戰斧、巨劍、釘錘，就算騎士們五打一都不見得能傷到它們分毫吧...。
曾經因為個體差異分開居住，被人類各個擊破的魔族、亞人們團結了起來，隊伍裡，代表著魔神的旗幟飄揚著...
"找到了!"後面傳來的喊叫聲讓我們陷入絕望...

"教皇國的各位，魔族已經來犯了，請跟我們同..."一個大聲喊著的高階騎士被無數的十字弓射死。
"滿嘴謊言的異教徒，勾結魔族還想將我們引入陷阱，我們豈有如此愚蠢!"教皇國的騎士團長說著。
"密探已經掌握了情資，你們在背地裡勾結魔族，只是為了要將受女神寵愛的我們殲滅，不虔誠的祈禱就算了，居然搞這種把戲!可恥!"
騎士團長讓我們想起了傍晚那個騎士打扮的勇者，完全無法溝通。但也是正常的吧...畢竟他們一直認為是古魯斯王國暗殺了它們的數個勇者，而那些人的屍體就被掛在我們面前的北門上。
南門應該在我們離開後也被魔族掛上了勇者的屍體給教皇國看，真是個大的不得了的黑鍋。
"與其這樣不如投降吧，我們向前走也是死，後退也是死。既然這樣就死得輕鬆一點，不要走，死在原地。"
"卡爾你還真是理性，連最後都要省力氣。"
"憑我的腦袋，可想不出來突破這麼多計畫的好方法阿。多半，扮成古魯斯王國騎士去暗殺教皇國勇者的也是同一夥人，之後在南方森林不斷伏擊勇者的也是..."
"連屍體都帶回來給人背黑鍋，真是惡質到不行..."已經放棄掙扎的勇者們，看著被吊在北門上披著教皇國披風的屍體，大概，不久後自己的下場也是一樣。
"騎士們，我打算護送勇者們離開，這是我最後能做的了..."騎士團長將自己的披風與徽章拖下，身上只剩下與前線士兵一樣的裝備。
"我不要求你們要跟隨我，現在，古魯斯王國已經殞落了，我們也不再是古魯斯王國騎士團的一員，至少死的時候，我想以騎士的身分死去。"
幾個騎士們將馬讓給我們這些勇者，打算抵抗後方的教皇國軍隊，為我們爭取逃往東方的時間。
"快走吧，雖然不知道你們能不能活下來..."
"不能!你們都要死在這裡!"一個女性的聲音大聲的說著，全身吹著盔甲、戴著頭盔的人站在城牆上，他身旁有許多穿著特製盔甲的魔族。
與剛剛看到的拉米亞士兵不同，旁邊的拉米亞在蛇身上覆蓋著大面積的鐵甲，一手拿著巨大的長槍，一手拿著塔頓。光是拿著衝過來就可以輾死不少人了吧...
背後長著八隻節肢的魔族，每一隻都用帶著刀刃的盔甲包覆，雙手握著戰斧，背後有著八個刀刃的肢體讓人完全不想接近。
腳上戴著巨大金屬爪子的鳥妖、身上配戴許多水晶球有著蝙蝠翅膀跟彎曲頭角的魅魔、仔細一看，剛剛說話的人也有著粗壯的紫色尾巴。
這些魔族的出現，都使得站在旁邊只穿著皮甲、戴著捲角羊面具的兩人更加怪異。
"幫我個忙，清掉雜魚。"其中一人聽起來是男性，他只用單手就拿起一把雙手巨劍。
"明白。"、"遵旨。"、"謹遵御命。"魔族的戰士們說完後。
"放箭!"
城牆上出現許多人類，對著城牆下的我們與教皇國騎士放出箭雨。
"果然是與魔族勾結了!"教皇國的人大喊著，紛紛拿出盾牌、躲到樹後。我們也趕緊找個地方躲起來，不過周圍原本吵雜的聲音也安靜得太快了。
"有...毒氣...快逃..."我們背靠著樹，看著城牆上有著龍尾的少女從口中吹出一股藍色的風，一旁有著蝴蝶翅膀的魔族也她的旁邊散布著鱗粉。
就算摀著口鼻，麻痺的無力感也漸漸的從皮膚慢慢滲入體內。那些城牆上的人慢慢的瞄準著地上的騎士們，一箭接著一箭，不斷奪走他們的生命。
魔族的士兵也從北門趕了出來，繞到我們的北方。我想，南方一定也有吧...

"還以為你會跳下去呢"
"老實說有想過，但戰爭不是一個人、或是少數人參與的。詳盡的事前規劃，當下可靠的情報溝通，一直以來培養著的士兵，要穩定的得勝，這些都不可少。"
"我倒是很感謝你給了我們親手報仇的機會，我想那些轉為跟隨魔神的人類也是。"
"以後還有很多機會，讓士兵習慣戰鬥也是好事。"
當我們在次清醒的時候已經是白天了，手腳都被綑綁，周圍森林的氣味被濃厚的血腥味覆蓋，魔物們正在吃著那些騎士的屍體。不分國家，勇者與身上有著許多裝飾的修女、騎士被銬上手銬與腳鐐趕上馬車。
另一車幾個教皇國高階騎士、修女的屍體告訴我們，這些人並不需要我們活著，只是會自己走的俘虜比屍體好運送而已。
"醒了不掙扎，也不說廢話，你很有前途呢。"一個人類對著我說，我還記得這個聲音，他是昨晚站在城牆上的人。
"原本我是打算在原地等著被教皇國殺死的。"我看著旁邊一動也不動的司，看來他被分在比較沒前途的那邊。
"想加入嗎?勇者的話，我只對腦袋清楚的人有興趣。"
"加入不會比死更痛苦的話，我就加入。"
那個人停頓了了一下後
"行，你叫什麼名字?"
"卡爾。"
"知道我們坐了甚麼，還有之後打算做甚麼嗎?"
"扮成古魯斯王國的騎士挑起了戰爭，坐收漁翁之利。接下來要攻打教皇國嗎?"
"不錯。"男人點了點頭，我被帶到一旁的帳篷裡，雖然手腳都還是被銬著的，但能坐在椅子上喝杯熱茶還是舒服不少。
"我就直說，你能提供什麼，你想要甚麼?"
"我能像你一樣從內部接應魔王軍，也可以提供你們我知道的一切情報，我想要的是一個見習修女、還有一個留在城內的夥伴，她們應該願意加入。"
對面的男人笑了一下，拿起桌上的茶喝了一口。
"正式加入等到事成之後再說，卡爾。你覺得還能說動誰跟你一起背叛?"
"我得先說，我並沒有效忠古魯斯王國。只是被邀請來後配合他們演戲，吃香喝辣而已。打不贏就加入，在我看來你們現在的贏面最大。能說動的，我有把握的只有幾個因為欠債加入的騎士。"
"活得下去，得到想要的人，過輕鬆的生活嗎。"
"沒錯。"
"期待你的表現。"
之後我在帳棚內指認了幾個跟我比較好的騎士，跟它們一起被安排在最後一輛進城的馬車上。
"你們聽我說，要加入魔王軍的點頭。"我小聲的說著，他們全都驚訝地抬起頭後，互相看一看，點了點頭。
"卡爾大人...這是?"
"你們說過家裡缺錢才當騎士，也不喜歡女神教那種表裡不一的做法吧。魔族給了我們更好的條件。"
"什麼意思..."
"攻下教皇國是勢在必行的，我們要揹著幾個被洗腦的教皇國勇者逃到教皇國求救，之後再當內應，幫魔王軍製造混亂。獎勵是活下去，錢，地位。"
"等著也是死，反抗也是死。家人或許被魔族殺死了，但追根究柢，還是教皇國的蠢蛋直接打來的錯...。"
"輸了就甘拜下風，現在，至少還有絕境再起的機會。"
比起忠誠心，這個馬車上的人都是為了自己的小小利益而活著，只要有合適的價碼跟待遇，他們都願意答應。
可以不偷不搶、不欺壓百姓，承擔可能會被背叛者一起憎恨或暗殺，乖乖當個基層騎士領錢的選擇已經沒了。現在只有兩條路，死、活。要選什麼也不用多想。
"卡爾大人是為了甚麼加入的?他們應該給你更多好處吧?"
"我要見習修女莉莎，還有之前在野外狩獵時遇到的一個女獵人，米拉。"
"不當個大官嗎?"
"我想，從被殺掉變成可以跟兩個我想要的人一起平凡的活著，魔王會固定給我一小筆錢，是很好的待遇了。"
"說的也是...那我們呢?"
"當個小隊長不是問題吧?反正進城之後就馬上開始行動，來不及昭告天下我門的存在，當天就會淪陷的教皇國裡也沒人會記得我們是誰，之後要做什麼工作都好。大不了去魔族的國家。"
"也是..."
我們在往下一個戰場前進，這次我們選擇站在象徵死亡的旗幟下，與懂得人心、懂得戰術、懂得隱藏的領袖們，當一回真正的勝者。


 

14.領導者
[14.領導者] by 星見宇佐

時間回到昨天晚上...
在魔王軍完全控制吉爾城後，最優先的事項是調查這個國家的資產、鎮壓反抗者、找出可能有意願的協力者、識別敵我。
這些事情，除了清點帳冊以外，羅尼都包下來了。
"你們，護送人類的成員，跟著它們去將有意願加入的人帶來。順便鎮壓路上的反抗者。"
魔王軍裡戰技較強的人們被聚集起來，他們的工作是增加人類方的盟友，並安全的將他們帶回這個被我們佔領的臨時指揮所。
"有去過走私城鎮的人一組，還有人類背叛者的幹部，你們一起去貴族街搜尋曾經見過的人，裡面或許有可以幫上忙的人。"
佩羅跟其他背叛者的幹部，拿起了各自的小筆記本，裡面都是一直以來與魔族有金錢、利益往來的人類貴族。
"大人，雖然這樣說客戶有些不好，不過裡面有些人就是單純的人渣而以，應該派不上用場。"
惡劣的貴族不一定愚蠢，有派上用場的可能。但只是仗著自己的身分，做事沒有條理，也不懂得隱藏犯罪痕跡的蠢蛋就完全用不上了...不對
"也帶來吧，或許可以勸誘一些市民加入魔王軍。"就算要對方死，如果可以死的對自己有價值，那就要去做，羅尼提醒著佩羅。
"明白了，比起派得上用場的，就用粗暴一點的方式吧..."幹部們點了一下頭後，騎上從附近旅館"借"來的馬，像著城中央的貴族區趕去。
"剩下的人，跟著我去搜索王宮對吧?國王應該還在裡面躲著吧。"梅拉娜看著中央的城堡，城牆上生起了許多火炬，守互王城的騎士們打算堅守到最後一刻。
"那樣太浪費了。"羅尼將剩下的人分成三隊，一隊跟著毒龍魔王，梅拉娜，推著攻城器往南，為了之後往南進軍、順便在路上攻破王城。
剩下的兩隊分別在南北兩個城門駐守，北方的人力稍微多了一點...
"古魯斯王國軍撤回的時候，無法進入南門應該會到繞到北門，北門之後也有從嵐力城過來的援軍。如果時機不對的話，會需要很多人手。"
搬運嵐力城搜刮來的物資時，如果對方聯手襲擊過來，周圍友軍不購就太糟了。
守城的士兵也被要求了，不要被城牆下的人看到，派出幾個人趴在牆邊看就好，其他的人在城牆後坐著休息就好。
背叛者扮成古魯斯王國騎士可能會被拆穿，魔王軍太顯眼，教皇國也是。乾脆讓對方以為是空城不斷猜想，拖慢他們轉移到北門的時間。
當然要直攻南門更好，只要將城牆邊的投石機轉向他們就好。他們近來也需要時間，只要梅拉娜先栽成門口準備好，劇毒龍息一次就可以將擠在門口的他們化成白骨。
"羅尼，我也要去攻陷王城!"我站了出來，這邊感覺最好玩。
"還以為妳會去風化街強搶奴隸呢，當然好。"
真是的，我的祝福不用搶就可以讓人(限女性)變成奴隸了，才不需要用搶的!
 
投石機跟衝車被不死馬拉著在大街上奔馳，力量與耐力遠遠超過動物的魔物在大街上跑著，旁邊跟著一群魔族士兵。
我、梅拉娜、芙雅三人，跟其他士兵一樣，站在投石車的支架上。王城近在眼前，周圍的士兵的士氣變得更加高漲。
遠遠的看到對方的弓兵站在城牆上準備放箭，我們也索性的將小型投石機架在街上。不管他們在怎麼厲害，弓箭也射不到這個距離。
"該死的魔..."周圍許多人圍了上來，但馬上被魔族的士兵殺光。
"你們才該死吧，老是打擾別人的生活，女神沒教你們甚麼是禮貌嗎?"
"阿阿阿阿阿!!!!....."手臂被扯斷的冒險者，肚子被阿茲克涅戰士的蜘蛛肢體打出了一個大洞，不斷掙扎後斷了氣。
"只會鬼叫的垃圾"他用手中的長槍把屍體像垃圾一樣貫穿後丟到大型投石機上。小型的不斷丟出石塊、瓦礫，正愁著沒彈藥，那些被殺反抗者的武器跟房子正好可以拿來用。
屍體則用大型投石機丟進王城裡，周圍的道路也可以清乾淨，一舉數得阿。
羅尼的話跟作法，讓各個隊伍的指揮者有了一些進步，敵人的死亡也要對自己有最大的幫助，死後的屍體也可以利用。
比起反抗者，大多的人都在家中，只是從窗戶看著我們。
過了不久，王城上已經沒有弓箭手了，整個城牆上沒被破壞的部分也都是碎石、瓦礫跟屍體，他們就算想利用城墻戰鬥也很困難。
"出發吧，可以的話還真想活捉國王呢"梅拉娜說著，站上了投石機的支架上。
我們很快就到了城牆前，不過一支箭都沒有出來歡迎我們。
"可以試試，但衝車應該衝不開，隔了那麼久、丟了那麼多的東西過來。門大概已經被堵死了。"
"衝車也不用很多人，剩下的就直接把牆開個洞好了。"梅拉娜說著，拿起了旁邊一個戰士的大槌，用力的一揮，城牆的一角飛了出去...
"梅拉娜力氣真大!"
"因為是魔王嘛~!還好啦~"梅拉娜用著太太互相稱讚完"沒有啦~你家小孩也很厲害~"的口氣回我。
城牆被士兵們破壞的差不多時，門也被撞破了，果然城門後方堆滿了雜物，跟本進不去，幸好城牆也被另一群士兵用槌子拆的差不多了，我們爬過倒塌的城牆一角，進入王城。
 
王城的花園被打得稀爛，到處都是血肉模糊的屍塊，還看得出人形的大多都是被屍體砸死的騎士。
我們穿過花園來到城門前，梅拉娜跟士兵們都站在門兩側，她再次用大槌將大門打出一個洞。
"衝阿!"裡面的人騎士大喊著，大門被打開後數十個騎士拿著長槍衝了出來。但所有人早就站在兩測準備，人數更多的魔王軍從兩側刺出長槍，也不忘用長槍或刀劍插進門與牆的縫隙，將大門卡死。
梅拉娜對著門內吹出腐蝕性的綠色毒霧，一口氣解決了守在門前的士兵。
"真沒成就感，居然那麼弱..."芙雅心情複雜的說著。
"這是因為大人的戰術，大軍都被支開城內只有少少的留守部隊，裡應外合拿下城市也讓我們幾乎沒有傷亡..."一個魔族將領說著。
"如果是正面攻打就沒那麼輕鬆了，我們的吐息雖然方便，但不像火龍、雷龍他們方便，要近距離又沒辦法分辨敵我，這樣小規模的戰鬥對我來說正合適。"梅拉娜也這樣講。
"明白啦。"芙雅說完後，大家繼續向王城內部前進。
約定俗成的轉角偷襲跟陽台埋伏，讓人連驚喜的感覺都沒有。
"都是這種勉強稱得上是戰術的偷襲，國王會不會已經逃了阿..."梅拉娜有點擔心的問著。
"逃也不能逃去哪裡，密道早就被調查清除了。"
在一個轉角處，我轉往侍女們的房間走過去。在裡面等著我們的是被當成奴隸抓來的少女們。
"久等啦!在外面耗了一陣子!"
王城裡的人不只王族，也有很多打雜的傭人，只要看到從王城裡出來的女生就對她使用催眠，如果是對王族有怨恨的人就拉到自己這邊，請她回去後繼續進行招募。
比起女王、女騎士、公主，更加清楚城內密道與密室的奴隸少女們大多都已經成為我們的夥伴。那些可以逃跑的密道也在今天下午時全部堵上了。
"還真是無孔不入的間諜戰..."芙雅看著眼前十多名戴著項圈的侍女。
"不幫忙也是死，幫忙可能會有更好的待遇，就算被抓到了，他們也想不出除了輪姦跟凌辱以外更殘忍的方式虐待我們了。“
"國王還在城內嗎?"
"應該才剛被叫醒正在驚慌吧，他似乎覺得自己的戰術沒有缺點，這幾天已經提前召開了慶功宴，幾個侍女被抓去玩弄了一番。“
士兵們將自己的短劍交給侍女們，在她們的引導下，我們來到王城到後方，一群騎士跟幾個穿著華麗服裝的人，正在城牆上看著守在王城城牆周圍的士兵，想要尋找可以逃出去的間隙...
 
"放棄吧，人類。"
"哼！說什麼傻話，魔族都是白癡嗎，就讓我告訴妳，妳們的死期到了，我古魯斯王國的軍隊就要回來了!"一個男人指著這裡大喊。
"那我們就要快點才行了，把士兵全殺了。王族跟貴族全部綁起來。"梅拉娜說完後，芙雅吐出了藍色的吐息，想要逃脫的人們馬上就被無力化。
"這種大方講出計畫的領導者還真的有呢..."
"白癡坐上王坐一樣會是白癡，我們快點去北門吧，這喜交給黎安儂大人就行。"
將俘虜關到地牢後留下一些士兵看守，我則與侍女們清點著王國的帳冊跟金庫。
當然，要解除她們上的隸屬魔法或奴隸項圈需要不少時間，所以我直接用魔神的強制隸屬(限女性)祝福覆蓋了上去，我現在是她們的主人了!
"沒想像中多呢..."我看著眼前的國庫帳冊，國庫內也就只有幾千萬的程度。
"大部分的錢都是貴族階級的私有財產，國庫裡的錢都是用於修建道路、城牆這類公共設施的的資金。其他跟權力或利益有關的像是軍餉、軍需物資金費，都是私有財產。"
"私有化到這個程度，貪污會很嚴重吧。"
"大多都是除了繁殖以外沒什麼用的領導者，只是不抓領民賣錢修路的領主都會被當成好領主了，就不要對這個國家的其他人有什麼期待了。" 

15.再次準備
[15.再次準備] by 星見宇佐

我進到城裡後，交代身旁的一個軍官等等派人把卡爾跟他指名的那些騎士帶到指揮所後，自己就先回到指揮所裡面。
"一直忘了問，國王它們呢?有抓到嗎?"
"抓到了，不過先丟在地牢裡，現在最重要的是重新編隊對教皇國發起進攻。"
梅拉娜將一個簡單的清冊交給我，最前面的部分是原本就有意願加入，雖然不敢跳進火坑但一直偷偷協助著背叛者的市民。
貴族跟商人，派得上用場的比例是完全相反的，貴族們中先扣掉與王族大臣相關的人，剩下的人經過佩羅他們的篩選後，能長期派上用場的只有十分之一。
"剩下的這些，帶去市民廣場拴起來，旁邊放些石頭就會有人幫我們除裡掉了。這件事情就交給你吧，佩羅，你要找些幫手也行。"我將那些不需要的人交給了佩羅處理，這也是他一直以來的願望。
"謝謝您的好意，我明白了。"佩羅出去後呼朋引伴，找了許多走私時認識的人，以及一些背叛者中的幹部。
"告訴那些派得上用場的人，我們需要人力，想加入也行，他們應該就懂了。讓他們回家等著、好好想想，派士兵把貴族區封鎖，只有相關人員可以進出。"
"了解，傳令!"我對著一個軍官說完後，他馬上開始寫正式的勸降書，並派穿著整齊盔甲的士兵帶著那些貴族上了它們自己的馬車。
"你們這些叛徒!"被當成貨物關在籠子裡的人看著他們不斷叫囂。讓那些正要上車的人面露難色。
"請別在意，各位貴人。愚者永遠不懂得檢討、審視自己，你們現在有跟隨理智、公正的領導者的選擇，大人們只論能力，相信可以給各位一展長才的適當職務。"軍官禮貌的向那些貴族搭話後，一一向他們遞出了之前寫好的信。
說是他們，但也只有三個貴族家門而已，並沒有花上多久時間。
"那個...如果拒絕的話..."一個貴族看完信後問著。
"也可以當儲備的官員，但，如果是要離開本國的話，現在只能說聲抱歉了。"軍官露出遺憾的臉摸了摸腰上的劍，他門都明白，對於戰敗不願歸順的人，最仁慈的只有快速的死亡而已。
理性的邀請合適的人投靠自己，當然也會理性的鏟除不確定的因素。連根拔起的鏟除...
"我明白了...我會好好想想的..."貴族的男子看了看家人、又看了看指揮所的我們後，給出了回覆。我想他多半會答應吧。
"那真是太好了，希望未來可以常常遇見大人您。"軍官為他關上了車門後，率領著隊伍回到貴族區。
"新加入的，有多少可以戰鬥?"我問著麥斯跟艾菈。約翰也有看人的眼光，可惜不是戰鬥的部分。
"能射箭的大概四成吧，大多都只能當作勞役兵。"
"也沒什麼問題，讓他們負責物資的搬運。能射箭的跟魔王軍混編，一半守城，一半準備出征。兩邊的信任不是一朝一夕建立起的，趁這個機會製造點互相信任的依賴感。"魔王軍大約得到了兩三千人左右的擴充，雖然不多，但對於佔領方的我們是好現象，也該摸索一下魔族與人類共存的方式。
"南征的方式呢?總不會正面對決吧?"芙雅問的時候，卡爾跟那些騎士剛好也被帶進來了。

"卡爾，來的正好，正巧談到你的事。"
"真是湊巧，各位好，我是卡爾，曾經是古魯斯王國的勇者。"他跟後面的騎士低了頭，打了聲招呼，當然手銬腳鐐還是在的。
"我會先跟你們談好正式的內容，之後就要先請你們離開一陣子。"
"當然，沒有問題。"
"卡爾想要的是兩個人，我不可能告知所有士兵她們的長相，你應該也不願意。所以你進城後到我們佔領前，要自己想辦法保護好她們，沒問題吧?"
"沒問題，如果是教皇國騎士的程度，我自己一人就足夠了。遇上其他勇者的話就..."
"這個部分，我們準備了備案"黎安儂將一個被完全催眠的女生帶了出來，教皇國的劍士勇者之一，琉璃。短短的黑髮與腰上的武士刀十分相配。
"她會做為你的幫手，主要工作是監視你們、次要是護衛、更次之才是保護你說的那兩人。"
"教皇國最強的劍士嗎，做為倖存者被我們搬回去也不奇怪，如果是非近戰系的勇者就會有些奇怪了。"
"說詞是，教皇國推進、古魯斯王國撤退時，在王國周遭遇到魔王軍的騎兵斥侯，在黑夜被暗箭偷襲，又被魔物追趕，即使兩軍聯手死傷依然慘重。退回北方的魔王軍很快就要發起進攻，勇者中還活著的你們趕緊向教皇國求援。"
"如何開城們，果然要我們自己想辦法嗎?"
"已經有一些人安插在裡面了，教皇國也覺得自己勇者很多一定能贏沒有多嚴謹的出入限制，情報在剛剛就已經兵分三路送過去了，他們看到你自然會來接觸。"
卡爾跟那些騎士們大大的嘆了一口氣。
"我判斷這樣就足夠你們完成開門的任務，還要更多支援我是不會接受的。"
"如果沒有我們的話，您打算怎麼做?"卡爾問著我。
"我跟她兩人潛入，在進攻的當晚破壞城門的機關、將城牆的入口封鎖，用弩砲跟投石機砲擊城內。並不需要堅持多久，只要魔王軍攻入城內基本上就贏了，只是傷亡會多不少。"
卡爾跟騎士們停頓了一下後...
"古魯斯國王是個蠢貨，不過跟您相比不只是更蠢、還讓人覺得丟臉..."看來他們在國王手下也受了不少氣，但依然沒有必要現在就完全信任他們。
"騎士們，你們想要甚麼?"
"能在之後當個小隊長就夠了。"、"還清家裡大約20萬左右的債務，可以的話希望有一筆小錢可以娶個老婆。"、"繼續當城牆守衛，還有把吉爾城內的家裡整修一下。"、"嵐力城郊外的一棟房子就好，之後都一樣是魔族的領地了，在那裏生活也沒什麼要擔心的了。"、"我想轉職當商人。"
"可以，那就這樣說定了。"他們提出的要求並沒有很過分，請一旁的書記快速記下後梅拉娜以魔王的身分與他們簽好契約。
"如果戰死的話，補償金是50萬。前提是有其他背叛者、琉璃一起活著回來，而且他們認為你們沒有背叛我們。"
"明白了，那麼，什麼時候出發?"
"現在。把沒被射死的教皇國、古魯斯王國的馬給他們，將他們帶出城外後把鑰匙給他們，讓他們自己解開就好。"小心再小心、謹慎再謹慎。
"明白。"帶他們過來的士兵正要帶著他們出去的時候，我把他們叫住。
"今天凌晨，一聲響箭飛進教皇國後的五分鐘，我們會開始行動。除了北邊以外也要小心東邊，就這些。"
他們點了一下頭後，就被士兵帶上馬車，往北門的方向離開了。

"這樣大該傍晚就要出發..."梅拉娜思考著，擔心這個佔領下來的城市會控制不住。
"現在還有明顯的反抗者嗎?"
"報告沒有。"
"你們需要多少人維持這裡的占領狀態?"
"除了守城的弓兵以外，戰技較佳保護那些投靠過來人類的士兵，還有那些新加入的背叛者就行。"
"幹部們的意見呢?人民的反應怎麼樣?"
"我想，離開後真的會反抗的人原本大概有四成，但是看到能投靠的貴族被亂石打死之後應該只剩下一成的蠢蛋，想做這種吃力不討好的事。有野心的人已經開始問著加入魔族陣營的門路了。"
"這樣的話，剛剛招募的人，加上守城的魔族就夠了。安全起見，優秀的戰士留一半在這裡。他就算全都帶去攻打教皇國，效果也不大。"
"教皇國應該還有五位勇者，我們殺了五個，一個名叫司的勇者殺了一個。古魯斯的七人只剩下卡爾。"
"這場南征，目前為止我們已經吸收了十一人的女神之力，占領一個國家。希望南征能順利的繼續進行，還有勞各位協助了。"我站起來，向那些負責帶領士兵們的軍官道謝。
"""""遵旨!"""""十多個軍官們一同回答著。
"戰術的部分..."
正面是騎兵跟步兵，攻城器用大型投石機、雲梯、衝車，一聲響箭後一邊進行投石一邊向前進。
側面用不死馬拉著輕型投石機，從東邊的森林夾擊直接攻擊城內跟北方城牆後的士兵駐紮地，如果背叛者與卡爾有照時行動，當時那裡應該都是教皇國正要奪回城牆的士兵。
東側的投石機彈藥用完先往東方的森林深處移動，派人向東北方的本陣確認進攻狀況。狀況良好就移到南方夾擊。
正面進攻的步調，慢慢來就行，城門一直沒打開，也可以等把對方消耗的差不多再開始登牆、破門。對方也可能在城前設下阻礙，勉強士兵衝鋒只是浪費力氣跟人命。
"比起兵力沒減少多少，反而得到勞力補充的我們。教皇國失去了主力軍，只剩下守城軍，就算要花上兩天打城市戰，耗在皇城等他門投降都可以。穩扎穩打得贏下，不要浪費力氣、生命。"
那些剛加入魔王軍的人類們，主要的工作就是投石機的彈藥填裝、建設野戰營地，雖然人類的力量通常都比魔族小，但搬運物資需要非常多人手，他們正好可以派上用場。
給將領們分配完工作跟軍符後，幾個人靠了過來。
"我..."梅拉娜正想要開口時。
"梅拉娜想去前線就去吧。芙雅留在這裡守城，我跟黎安儂會潛入城內。"當然，我沒有完全 相信卡爾的打算，事必躬親會累出病，但這件事必須由我們來做。
"""恩!"""看來三人都很同意這樣的安排。 

16.忙人卡爾
[16.忙人卡爾] by 星見宇佐

我前面抱著琉璃騎著馬狂奔，身旁的騎士們也有幾個是兩人騎一匹的，一點也不在乎隊形的跑到教皇國的城門前。
守軍看到我前面琉璃後放下了原本要放開箭矢的手。
"魔王軍偷襲了我們!之後就要南征了!快做好準備!"我在底下大喊著，守城的士兵們趕緊往後砲。
過了不久後教皇國的城門被打開了，裡面的騎士們狠狠地盯著我看。
"這不是與魔族勾結的古魯斯王國勇者嗎!"看起來像是負責北門的軍官走了出來，第一句不是問情況而是嘲諷，這個國家也沒救了...
"那都是魔族的計策，讓我們反目成仇!還有...古魯斯王國已經淪陷了..."我露出悔恨的表情，不再多說。
"先進來吧，詳細說明白。"
"怎麼可以放跟魔族勾結的卑劣之徒進城!聖騎士長!"那個男人對著一個盔甲更華麗的人直問著。
"你用用你那沒用的腦袋想想，就他們幾個是怎麼穿過教皇國騎士跟聖騎士大軍的，他說的應該是真的，被魔族欺騙後被一網打盡了。"
原本還怒目相視的騎士們，現在才搞清楚狀況。
我抱著教皇國的勇者，帶著幾個古魯斯王國的騎士一路南下，不僅好好的穿過了，還沒有教皇國的騎士在後面追。
只能證明教皇國就算沒有全軍覆沒，也是差不多的情況了。
"還...還楞著幹嘛!騎士們!備戰!"那個人慌張地高喊，騎士們再次登上了城牆。我則被帶往皇城。

"這是真的嗎?琉璃大人?"一個年邁的老人做在大廳中央問著。
"是的，我們追著古魯斯王國不斷深入，追擊戰持續到了深夜，對方已無多少餘力的時候。魔王軍出現了，他們從兩側不斷對著我們投出碎石、射出箭雨。原本已經疲憊的我們被殺的措手不及，兩國都趕緊撤退，但..."
"怎麼了?"一個穿著華麗主教服裝的人，有些不耐煩的問著。
"魔王軍放出了馴養的魔物，追擊著我們。士兵們轉向攻打吉爾城，只靠雙腳奔跑的我在快要力竭時被卡爾大人救起，之後便沒了意識..."
"魔王軍有多少人?"
"規模大約是古魯斯王國一開始的一半左右，頂多也就幾千人，他們似乎用不死馬拉攻城器，大多數人都是弓騎兵。雖然戰士只有少數，但魔族的力量太強大了，人類就算幾個一起上，也贏不了阿茲克涅一名全副武裝的戰士。雙手同時揮動著巨斧，蜘蛛的肢節包覆著盔甲根本無法造成傷害，後頭還不斷射出箭..."
"區區魔族..."剛剛那個不耐煩的主教開始焦急了起來。
"我想，那只是他們的斥侯，主力軍應該打算佔領吉爾城後，將那裡當作前線繼續進攻..."
"可憐的古魯斯王國子民...沒有得到女神的厚愛，可憐哪..."一個年輕的主教說著，不過很快就會輪到你們了，我想在那位的眼裡，這些人都看不上眼吧。
"如何應對，果然還是死守嗎?"教皇問著聖騎士長。
"要逃也無處可去，對方也不會放過我們吧。"
"區區魔族，那些沒有信仰的畜生，只要使用信仰魔法就能擊退了!"雖然聽說他們在被討伐的初期，使用信仰魔法的的確只有一些精靈、黑暗精靈、龍族。
但現在的情況，戰士們有不少人都能使用低階的信仰魔法了，靠著"只要相信就能使用、不需要天分的魔法"是不可能打贏的...雖然我不會告訴他們就是。
"..."琉璃看著我，我想要是我說出口，就會被認為是背叛了吧。
"那麼就讓修女們也到城門附近待機吧，還可以治療傷患。"聖騎士長說著，教皇點了點頭。
"我有一事相求..."我說著，他們全部都看向了我。
"說吧，勇者。"教皇點了點頭。
"過去在造訪貴國時，有個待人親切的見習修女，莉莎，可否讓她一起前來...我想，至少在最後..."
"不用多說，我明白了...就這樣安排下去便是..."教皇說著，或許他覺得用見習修女換勇者的信賴很划算吧。
"謝謝您成全，教皇大人。"我這樣說著，他們都開心的笑著，真不懂他們在想些甚麼。

"聽說...您指定要我隨侍...是嗎?"一個穿著修女服的嬌小女孩來到餐廳的角落，找到了我。
"恩，之前分開後就很想在跟妳見上一面，莉莎。"
"勇者大人，這樣說的話我..."
"我想跟妳一直在一起，直到最後一刻。"
"我明白了...如果我不是修女，也能陪在你的身邊嗎..."
"當然，莉莎是不是修女都無所謂。"
莉莎是被賣到教會的女孩，雖然沒辦法使用信仰魔法，但做事很勤快也很懂分寸，受到人們的信賴，看到她認真做著料裡的樣子，我心裡的想法就是。
想要跟這樣的妻子，過上平凡的生活。但我是被召喚的勇者，她是被賣到較會的修女，就算在一起也會給她帶來很多危險，過著各自的生活才是最好的。
但現在不同了，我有選擇的權利。
"那個...這樣的意思是..."
"想跟妳變成家人，過平凡的生活也行。"
"勇者大人這樣說的話，也得把我從教會贖出來..."
"當然，這場戰爭後，我會得到一筆錢，沒有問題的。"雖然這筆錢是魔王給的就是。
"我明白了...我會等著喔!不可以騙我喔!"
"當然，我跟妳約定。"我伸出了小拇指，跟她做好了約定後...
"我還要去做準備，先告辭了!"她快步的離開了餐廳。
我看著她的背影，她不是虔誠的信徒，修女只是被迫為之的工作而已，或許，她會諒解吧。
"老大，搞定的真快。"凱文笑著對我說。
"剩下就是獵人米拉了，等等我去一趟狩獵公會，你們就說我去喝一杯放鬆。"
"瞭解，老大!"我們乾了一杯後，我正打算要離開的時候，被他們叫住了。
"老大，別死了。"
"才不會呢，對吧，琉璃。"
"視情況而定，我會幫你。"琉璃冷淡的回應著，我們本來就是接下同一件工作的關係而已，這樣才是正常的吧。

走進狩獵公會，裡面鬧得沸沸揚揚的，大家正圍成一圈激烈的討論著戰況反轉的事，我要找的人則一個人坐在一旁的桌子上發呆。
"米拉。"
"別吵我，走開。"
"是我，卡爾。"
她快速地抬起頭看著我，然後陷入呆滯。
"沒什麼時間，跟我來。"我抓著她的手，出發走向貧民街道。
"卡爾!等等!來這裡幹嘛!"
"有重要的事一定要告訴妳。"
"在公會說也行吧!現在有比魔王軍襲擊更重要的事嗎!"
"在公會說絕對不行，我要談的就是魔王軍的事。"
"等等，你該不會..."
米拉用力的握住我的手後，我們停在一個小巷裡。
"米拉，詳細的等等在說，要沒時間了..."我還要趕回皇城裡集合，時間真的不多...
"我知道...貧民區的地下酒館，只有跟魔族接觸的人才會去的地方...對吧...我明白了，走吧!"我只被告知大概的地點，會有人來接應。看來米拉知道更確切的位置...
我們在小巷裡不斷左彎右拐後，到了一間破破爛爛的房子前，旁邊有個直通地下室的入口。門上掛著"歇業"的牌子。
米拉直接把門打開，我門走到了裡面。
裡面穿著教皇國騎士服的人馬上拔出了劍，櫃台的人馬上拿出一把十字弓對準我們。
"我只是想喝一杯背叛者的血淚而已，原本有朋友要帶我來的，但我的朋友知道位置就帶我來了。"我將手緩緩地伸進小袋裡，拿出一個木頭的小杯墊。他們才放下武器讓我們進去。
"跟外面的說可以回來了。"櫃台的人說著，一個獵人打扮的人走出門口。
"卡爾?"
"是的。"
"樣子我記住了，你可以走了。不過另一個是誰?"
"我相信他，打算加入。還有卡爾，你也該告訴我了吧。"
櫃台的人使了一個眼色，客人們全都盯著我們看。
"魔王軍會贏，這次我要站在贏家那裡。最後一個勇者身分的工作，做完之後我就自由了，我不要在當甚麼聖戰的棋子了。"
"好吧，我也覺得魔王軍會贏，想趁現在選邊站好...。老實說，勇者在密拉涅接二連三被殺後，我就覺得是魔族的人做的，打聽後才知道，他們有個強的不像話還深思熟慮的勇者。"
"強的不像話嗎...我沒跟他交手過，不過應該贏不了就是，就算我跟其他勇者一起上也一樣。"
"你看過他戰鬥嗎?"
"沒有，不過他似乎有著從城牆跳下後，獨自一人殲滅教皇國與古魯斯王國的實力。魔族的那些人似乎也認為他能辦到。"
"那樣還能打嗎...光他一人就可以討伐現在的教皇國了吧"
"能攻下來，但會有很多漏網之魚，也會被那些往東逃的人找其他國家支援，以狙殺他為目標吧...。第一次見面時，他也戴著面具，是個十分小心的人。"
"這裡的騎士說詞裡，他們都沒提到這樣的人，看來是有殲滅對方的把握才會出現..."
"兩位的調酒，慢用。"櫃台的人不知何時調好了兩杯紅色的酒。
碰了一下彼此的酒杯後，我們兩人一飲而盡。
"剛加入就死的人還是有的，你們自己小心吧。"店員坐在椅子上，輕鬆的說著。
"我可不會死。不過謝謝你的提醒，我會跟那位一樣小心的。"
之後我趕緊跑著回到皇城裡集合，在戰爭前就這樣消耗體力，要不是有祝福我一定會死在戰場上。 

17.再下一城
[17.再下一城] by 星見宇佐

在城牆上的指揮所等著的時光過的很慢，這大概是我人生中最慢長的一天吧，發生太多事情，接下來也要發生更多事情...
每一步都走在鋼絲上，真虧那個人在這種情況裡可以每次都做出正確的規劃跟行動。
雖然古魯斯王國被他收下了，但我並不恨他，不如說挺感謝的。司死了這件事也就這樣吧，在戰場上什麼時候不死人了。
現在自己處在這個狀況裡，親身體會後，讓我挺佩服他的。
日落之後我一直盯著時鐘看，距離凌晨還有很久，但時間不斷的向前，指針雖然緩慢但完全沒有停下，讓我緊張的心無法放鬆...
"你是卡爾吧?"
"是的，雖然是勇者，但也是剛加入的新人。"
他低下頭後，小聲地說著...
"支援更多，計畫不變，別死了。"
原來他也是背叛者嗎...我驚訝的看著他。
"還請多指教了，一起撐過今晚吧!"他輕鬆的說著，走到一旁跟其他士兵聊天。
我看著他也一樣佩服，都不知道是生是死，等等還要在外面的箭雨跟裡面的騎士廝殺呢，真虧他能這麼輕鬆。
"真是，新來的都是些遊手好閒的傢伙，勇者大人可不要太依賴他們了。"
"我明白了。"
"不你不懂。"這個有點年紀的老兵對我說著。
"你是勇者，等等裡面要靠你才能快速解決。"
"懂了..."
在我們說完話後，他就被幾個年輕的騎士叫去幫忙了。
這裡到底有多少背叛者，他們應該都知道彼此的身分吧，但我對他們一無所知，所以當人們分成兩邊的時候，就要由我打破僵局...還要同時保護莉莎...
時間繼續慢慢的流逝，幾個衛兵偷喵著我，他們是好奇勇者的普通騎士或是背叛者，我完全分不出來。
緊張的氣氛持續到午夜，一聲響箭從樹林裡射出。不對...其實是兩聲，另一隻同時往北方射了出去。連這點都特別隱藏嗎...完全贏不過呢...
許多騎士、士兵同時看著我，點了一下頭後，在周圍的人還搞不清楚狀況的時候，他們就拔出了劍，砍向旁邊的士兵。
"有內應!支!"大喊著的士兵被旁邊的人砍下了腦袋。他們馬上將那些人的血塗在自己的左肩上當作識別。
我身旁的兩個人正要衝過去的時候，我從後面追上，一口氣將他們攔腰斬斷。
"卡爾大人，您這是..."
"莉絲，我跟你，兩個人都要自由的活下去。相信我。"我用嘴唇賭上了她的嘴。
"...好。"她只遲疑了一下後，馬上反應過來。不斷地斬殺路上的騎士，到處都戰成一團，完全沒有之前預想的兩軍對峙，莉莎拿著撿來的盾牌跟在我旁邊一起跑著。
我跟些背叛者們，沿路往城牆下方倒出熱油後點火，再將城門打開，燃燒的油跟兩側的弓箭手讓他們無法靠近下方的開關。
之後便兵分多路，把從樓提上來的教皇國騎士踹下樓梯，不斷地將桌椅往下扔堵住門口。
蹦! 
一聲巨響，城牆上的弩砲已經轉向城內射出第一發。我不需要擔心米拉，她留在那個地下酒館裡，等著我回去找她。
城外飛來的碎石、燃燒的木頭，不斷砸在城牆旁的街道，火勢蔓延的很快，成了一道屏障。
城牆上的背叛者們朝天空射出響箭，往左射出，下一波的從城外來的砲擊落點就向左修正。
在大喊也無法傳達，揮旗就會被箭射死的情況下，他們靠在城牆旁，看著砲擊的落點，不斷地指揮城外的魔王軍砲擊那些教皇國騎士躲藏的房屋。
"敵人都還沒到，城牆跟砲塔就被奪走，士兵死傷慘重，城內還不斷被砲擊。真想看看那些主教的現在的表情。"之前那個有點年紀的老兵，似乎是背叛者們的領袖，但據我所知，背叛者似乎沒有實質的領袖職務。
"主力來了!"一個人大喊著。
我們看向北方，五個巨大的雲梯在夜晚的原野上被燈火包圍著，慢慢的向這裡移動著。
大型投石機就在後方一點的位置，整個部隊整齊的向這裡靠近。
不久後東側的砲擊停止了，靠近城牆的是陷入火海的一片廢墟。到達定位的主力軍就像接續著他們的攻勢，大型投石機奮力揮出，巨大的火球飛過我們的頭頂，落在市民區裡，底下的人們只能驚慌的逃竄著。
"卡爾大人..."莉莎看著眼前的景象說不出話來。
距離第一聲響箭飛出只過了半個鐘頭，教皇國的首都被還沒進城的魔王軍留下了蹂躪的痕跡。
"教皇國對待魔族跟亞人是最惡劣的，看不下去的人也很多。我想今天會是殲滅戰吧。"身旁的一個人說著，周圍的人也附和著他。靠著侵犯其他種族才發展起來的，將女神與勇者當成工具的教黃國，正迎來魔神的制裁。
城市內多處起火，城牆上的弩砲跟小型投石機不斷向城內攻擊。看來明天早上時，這裡留下的只有這個城牆跟皇城吧。
"看來是不打算放過任何一個人，我們就在這裡悠哉地等吧。"
"喂!我也想用用看弩砲!"
人們聚集在弩砲跟投石機周圍研究著，然後輪流對自己早上還生活在裡面的城市發出砲擊。
"這裡不是家，是那些女神教走狗掠奪我們一切的屠宰場。"

人群跟士兵不斷的向著南方走去，沒有背叛者混在其中的南面城牆守軍，旗幟跟火把排列的井然有序。
平常高喊著要討伐魔族的那些人，在遙遠的對面留守，不打算過來北城牆這裡。
微微的火光讓我們能依稀看到，人群聚集在南面的城牆推擠著想要逃離，但城牆說不開就是不開，兩方人馬就只是耗在那裏。我們大概能猜到原因，南城牆外已經有魔王軍再等著了，看來教皇國只是不敢跟市民們說而已。
看著也是無聊，弩砲跟投石機早就沒有彈藥了。大家早就沒在注意城內，都看著北方發呆，等著主力軍將拒馬、壕溝填平後登上城牆。
"欸，你們看南邊。"一個拿著往遠鏡的人叫著我們後，遞出了望遠鏡。
"守軍突然大亂，那裡沒有安插人啊...為甚麼..."計畫裡，由我們佔據北城牆、放主力軍近來，剛剛在城外發起支援夾擊的側翼軍，現在應該已經移動到南城牆外守株待兔了。
"也給我看看。"望遠鏡再次傳給下個人的時候。
"喔!有人在南城牆上大鬧!"
"怎麼是急著逃跑的勇者嗎?"、"也有可能是聖騎士啊!"人們不斷的討論著。
過了不久，守軍開始從城牆上慢慢退了下來，城牆下應該會變得更加擁擠。
"應該是魔王軍...但是只有兩人的樣子..."從望遠鏡裡也只能看的出綠豆大小的人影，光是識別出是不是勇者、是不是騎士都很困難。
"那麼遠，你怎麼判斷的?"
"對方把城門打開卻沒有逃出去，跟外面進來的魔神旗一起行動，應該說帶領著他們行動。"
在這裡的戰場上旗幟真的很重要，我再一次認識到這點。
"主帥的旗幟向前了!"每個隊伍中最大張的魔神旗幟，是黑底搭上非紅色的不同顏色捲角羊圖案，除了現任魔王用的紫色，也有代表精靈族的綠色、阿茲克涅族的白色、拉彌雅的橘色，各種族的主帥有著代表各自的主帥旗，如果兩個主帥的種族重複了，資歷較淺的會使用原本紅色黑底的旗幟。
"是什麼顏色的?"大家非常好奇，。
"從白色的被換成了，紅底黑色，滾著金邊的旗幟。"
周圍的人搶過望遠鏡，大家輪流看著南方不斷被兩個戰士逼退的隊伍。逃難的人群往北走後，躲在中央皇城附近的街道裡，大街上只有杯壓制著不斷後撤的教皇國守軍，城牆上殘存的守軍也被南面進來，掛著黃色旗幟的魔王軍殲滅。
他們換上的魔神旗幟，飄揚在過去屬於教皇國的城牆上。
"那張旗幟是哪個種族的?龍族嗎?"我問著，我只被告知了幾個略有耳聞的魔族種族使用的顏色。
"不是種族，是人，那是兩位英雄專用的旗幟，這是第一次披掛上陣，能親眼看到真是太棒了..."其中一人回答著我，其他人則盯著遠方看著那些騎士被逼退，在旗幟後的魔王軍士兵不斷的在街上射出火箭，打的教皇國毫無招架之力。
"我不在裡面真是太好了..."那些騎士裡應該也有勇者吧，那位大人的目的似乎是狩獵勇者，我人現在站在這個城牆上，這張旗幟下真是太好了...

"快...快上啊!你們!"聖騎士們叫著騎士往前衝，自己卻不斷後退。但沒有騎士想在往前，一路從城牆被趕下來，完全沒有與之對抗的能力。
"連勇者都死了，你們不是聖騎士嗎!你們怎麼不上!"人數較多、積怨已久的騎士們將聖騎士都堆到前面。
"你們這些畜..."被推到隊伍外的騎士跌坐在地上，一把大斧毫不留情的劈開他的胸膛，盔甲如同薄紙一樣一起被砍成兩半。
這個噩夢，是兩個戴著巨大羊角面具的人出現後開始的...
一個聖騎士一邊嘲諷著，正要責問他們是不是魔族的內應時，對方直接將他斬殺，之後兩人兵分兩路，各自走上了一邊的樓梯，就算被我們用箭射到、被劍砍中，傷口都馬上癒合，要是劍上沒有血跡，我甚至會懷疑他們有沒有受傷。
兩人都有著嗆大的力量，魔法適性也是，不用詠唱就能放出強力的風壓把人吹到城牆下，或是將一群人推開。
可怕...就像是故事裡的惡魔一樣，毫不留情的將士兵不斷殺死後，兩人將城牆上的守軍清空後，大方地打開南城門，外面的魔王軍看到兩人後，換上了一面豪華的旗幟。
士兵們不斷的衝進城內，剛從城牆撤下，還沒整好隊形的守軍不斷被長槍刺倒，想要後退卻被後方的市民擋住了去路。
戴面具的人對著趕到前方的將領說了些什麼後，一部分的魔王軍被留在城外。
"你覺得只要用一半的兵力就能打贏我們嗎!只會搞偷襲的卑鄙魔族!"
幾個聖騎士提起武器一擁而上，不過馬上被強大的風壓吹倒在地上。
他跟另一個沒說過話的人，都不在乎那些聖騎士的死活開始帶領部隊向皇城前進。
幾個阿茲克涅跟半人馬直接將聖騎士的脖子用腳踩斷，便快步的跟上了兩人。
直到現在...他們都不曾停下腳步，因為無路可退被對方追上的人拚命求饒，換來的只是被後方的士兵用劍亂刀砍死的下場。向他們衝去的人則是被一刀兩斷，換個方式想，至少死的比較不痛苦。
很快的，我的面前除了那兩個怪物以外已經沒有其他人了...
"我...我..."
下一個瞬間，我倒在了地上，只剩下左手跟身體連在一起...

"戰況如何!需要弩箭嗎!"攻城雲梯車打開後，裡面是全副武裝，舉著盾牌的魔王軍，後方的人正大聲的問著。
在他們登上城牆前，我們看著城外的人不斷的對城內砲擊，將弩箭跟一箱箱的碎石、鐵球班上雲梯時不斷的揮手阻止他們，主力軍雖然收到了，但現在還是保持著緊戒。
"城內完全壓制，教皇國守軍正從南門被逼回皇城。"
"比愈想的還快，你，快去向長官報告。"在前頭，只有左肩披著紅色披肩的人向士兵們傳話。
"辛苦了，接下來我們要進到城內。各位可以在這裡休息就好。"那個人說完後，開始指揮士兵跟運輸兵，將彈藥順著雲梯往下推，從下方運了許多長梯跟被拆掉的拒馬上來。
幾個能使用魔法的士兵將堵住階梯的障礙物連同階梯一口氣炸飛，再用拆下的拒馬搭出了臨時的道路，開始進到城內。
"卡爾大人..."從開戰後，一直沒說甚麼話的莉莎向我搭話。
"莉莎，從現在開始，我不當勇者了。"我將身上豪華的護身符丟到城牆下。
"嗯!我也不當修女了!卡爾!"莉莎將修女的頭紗跟披肩都丟到城下，抱了上來。
"你們，要做這些事，就趕快到城外吧。"一個路過的士兵說著，讓我們有些害羞...
"好...好的，謝謝您的提醒，魔族的大人。"莉絲小心的回著話。
"大人就不必了。"魔族的士兵簡短的說了一句後，就跟著其他人走下城牆。
等到登牆的人變少後，我跟莉莎也通過雲梯車往城外走，這就是我們通往自由的道路...
"卡爾，對洗劫城市沒興趣嗎?"迎面走來的是魔王梅拉娜，莉莎有些不知所措的躲在我身後看著我。
"魔王大人，我已經達到我想要的了。"我將身後的莉莎帶到前方，兩人向她行了禮。
"那...那個"
"莉莎嗎?瑣事以後再說，我還有正事要做。"魔王同時拿著法仗與一把長劍，再雲梯車的斜坡後方準備登上城牆。
"祝...祝您武運昌隆!"
"這都已經贏了，不如，告訴我教皇國有什麼重要的人吧。"魔王停下腳步，笑著向莉莎搭話。
"那個...我想除了教皇，就是聖女跟候補們吧...。還有...教皇國的奴隸商人比古魯斯還多，有許多被判不敬罪的奴隸。"
"這樣啊，或許他們會有興趣。城市戰就慢慢來吧，畢竟軍師說可以拖上兩天呢~"就向鄰居的太太在跟少女聊天一樣，她揮了揮手，悠哉地走到城牆上。
"那個就是魔王嗎...跟想像裡差好多..."
"你想像中的魔王是怎麼樣的?"
"冷血無情，態度苛薄，聰明狡猾又強大吧..."
造成現在這副光景的那位大人，就是這樣呢...的確，他更像魔王。
"遇到那樣的人要心存感激，是他放了我一條生路給了我們自由，之後還會穩定的給我們一點生活上的補貼。"
"真的嗎!那一定要好好謝謝他呢!"莉莎開心的說著。
"是呢，的確應該謝謝他..."
之後從北方的魔族國家，跨越山脈一路南下都是魔族的領土了，找個地方安穩的生活吧。 

18.聖女與黎安儂的詠唱(笑)
[18.聖女與黎安儂的詠唱(笑)] by 星見宇佐

我跟黎安儂領著南面的魔王軍向城中央推進，順便用軍心大亂的騎士們當成不死祝福的實驗對手。
在出發前，收刮了更多女神之力的我們，向魔神請求了感覺調整的祝福，可以有意識的關閉痛覺，或是提升視覺、聽覺，是個十分方便的祝福。
"終於來了!卑..."不等對方說完，一支箭準確的射死了那個冒險者。
"都是一樣的台詞，就不能來點別的嗎..."將指揮權轉交給我的阿茲克涅男性，溫薩將軍抱怨著，從來的路上，那些自以為是的人都說著一樣的話。
也有一些請求加入的人，士兵則用統一口徑回答他們，目前只有純勞役的需求，可以到北方的城牆處當自願軍。
一路斬殺守軍跟一些小丑，我們到達了皇城前的街道，周圍的人們都躲在小巷內看著我們跟對面的另一群人。
"等很久了嗎?"
"我們也剛到而已。"拿著法仗跟長劍、穿著輕薄盔甲的梅拉娜說著。
"我還沒強攻過城堡呢，這次就讓給我，妳在一旁提點我一下，妳覺得如何?"
"好啊，不過主教那些人都要留給我。"
城牆上的士兵死死的盯著我們看，身上的裝備比起剛剛遇到的士兵都高級了些，應該都是聖騎士吧。
"我上了。"我接過溫薩遞出的戰斧，走到城門前。
"放!"話音未落，我用了無詠唱的風魔法，直接將指揮官站的地方連人帶牆打飛，城牆上出向一個像被巨石削過的凹陷，剩下的聖騎士們則露出驚恐的表情。
"開門。"我命令著城上的聖騎士，他們互相看了一眼後老實的將城門打開。
走進去後，他們已經放棄掙扎，全都跪在地上不敢抬起頭。
"被教皇、主教、勇者那些人逼迫，綁架國民、搶奪財物、殺人的，自己承認。"聽到這句話後，這些聖騎士裡，幾乎所有人都站了起來。
"加入我們，工作很單純，驅逐魔物、野獸，巡視城內。除此以外的都不允許。"
"我...我加入，我只想當個平凡的巡邏兵。"一個聖騎士走向前，單膝跪地。一直以來遇到的聖騎士，體格並沒有比一般騎士強壯，大多是被主教跟教皇當成看門狗、一群不敢反抗的共犯而已，裡面那些自以為高人一等、不受控的都被派去守城牆了吧。
"我也是..."、"我加入"...聖騎士們紛紛選擇背叛後，我問出了最想問的問題。
"裡面的那些，是自願，還是被迫的。"我指著皇城向他們提問。
"""""自願的。"""""看來看門狗是有分等級的，被當成共犯不敢反抗的還是比自願加入的低級一些，當然我也是這樣想。這些投靠的聖騎士，在我心裡也比不上背叛者組織的成員。
"那就簡單多了。"我帶著他們走出皇城，把他們中的一些人交給溫薩後，帶著其中幾個熟悉城內環境的聖騎士、幾名在進攻時有突出表現的士兵跟軍官，還有梅拉娜、黎安儂。一小群人回到了皇城的內門前。
我用戰斧在門上砍了一個小洞，梅拉娜將腐蝕的毒氣送進門內，一陣慘叫後我們才將門打開。
踏過娜些腐爛的屍體，我們繼續往前走。

"黎安儂，這次沒有內應了?"梅拉娜問著。
"沒有喔。只能全部抓起來了!"
"原來妳在吉爾城的時候，不只是去逛奴隸商店而已啊，要對妳改觀了。"
"我一直都很優秀好嗎!職場女強人!"黎安儂笑著說到。
"城內有侍女之類、非權力者的人嗎？"我問著幾個走在旁邊的聖騎士。
"是的，名義上是教會的修女，但大多都是被賣去教會換錢的少女。"
"聽說還有聖女跟聖女候補們是嗎?"梅拉娜順口問著，這讓我有點感興趣了，比起奴隸的女性，我還是對公主、女騎士之類的比較感興趣。
"候補們!"黎安儂則對人數多的那邊更有興趣，不過是真．后宮王。
"聖女阿爾拉．羅薩，是教皇的孫女備受寵愛，有多個主教跟聖騎士長向她提親都被拒絕，算是沼澤爛泥裡的一朵花吧。"
我們繼續在城內遇到零星的聖騎士集團，大多都衝著我來，倒是省下保護帶路人的功夫。
"大人真是強的不像話阿..."
"跟勇者比呢，你們還有勇者在不是嗎?應該還有三人?"在來皇城的路上，順手解決了兩個雜魚發言的勇者。
"留守在這裡的有三人，教皇派三個女勇者守護聖女。其他的應該都"
"還真寵她啊..."
"是那三個女勇者嗎?騎士卡拉、弓箭手美奈、魔法師維拉。"
"消息真靈通!就是她們沒錯。教皇應該是怕男性勇者非禮自己的孫女吧。"
我們不久後到了四樓大殿的門口，氣派的大門上有許多裝飾。對著這樣的大門，就是一斧頭砍破。
"準備迎擊!"裡面的人大喊著，聽著就覺得好笑。
"怎麼不到城牆上喊，一群連心智都不成熟的弱者。"我一腳揣開大門，後面的那些聖騎士被門撞飛了幾公尺。
"蠢成這樣，也只有你們會離要被突破的大門那麼近，聖騎士都是些只敢對平民動手的蠢蛋嗎...阿，不是針對你們，不要在意。"說完後，我回過頭對剛剛投靠過來的聖騎士說著，他們只是露出苦笑揮了揮手。
老實說很失望，一般騎士長的平均水平還比他們強多了。
"你著出言不遜的傢...阿!!!!!!"我抓著他的脖子舉起後，直接丟向旁邊的花窗玻璃，他撞破玻璃後從四樓掉到樓下。
剩下的聖騎士跟裡面的主教、教皇、聖女、勇者們看著我。
"我...我投降。"幾個聖騎士們說著，後面的主教不斷的大聲咒罵。
"這些人都交給妳好了，梅拉娜。"
"好啊~"梅拉娜伸出手，將地上的聖騎士拉起來，但力道直接握碎了他的手骨。之後把他甩到空中後不斷的摔在地上，直到手臂被扯斷，噴出大量的鮮血後身體飛了出去。
"阿啦..."梅拉娜看著握著的手臂，沒什麼興趣的丟在一旁。
"請...請饒命..."
"你們對魔族有想過這些事嗎?你們連同樣是人類的都不放過了，我就是代替魔神大人來懲罰你們的。"
"阿...阿....!!!"只有下半身被吐息腐蝕的聖騎士不斷的叫著，梅拉娜似乎覺得太吵了，就直接踩碎了他的頭。
原本擺著架子大聲斥責的主教們，現在都癱坐在地上。
"梅拉娜，明明是魔王，有點王的氣量，把他們帶回去慢慢拷問也行，在這裡太吵了。"我走向坐在位置上的教皇，一邊向著身後玩性大開，像是小女孩的魔王說著。
"好~聖騎士留一些回去給大家當玩具，主教是更上層的人吧，再一個就好~可以嗎~"
面前的教皇，為在他周圍的三個女勇者驚訝的看著我，聖女則從皇坐後探出了頭看著。
"都好，我只想快點處理完回去睡一覺。"我不管前面蓄勢待發的勇者，轉過身看著梅拉娜在搞什麼把戲。
梅拉娜踩向一個年輕主教的股間，一口氣將他胯下的東西踩碎。
血流如注的他，縮在地上不斷抽搐著。
"那樣很快就會死的，那裡的血是不可能止住的。"我對著下面的梅拉娜說，哪裡是血管構成的器官，要止血只能用火把傷口烤焦，但那樣他也活不下去就是。
"阿啦阿啦...人家不知道...對不起，羅尼~"梅拉娜捧著臉用撒嬌的聲音說著，身後的年輕主教已經變成死屍。
之後她叫士兵們把還活著的人腳筋全部砍斷，直接拖出皇城。

"好了，剛剛談到哪裡...不對，我們都還沒開始談的。"問著眼前的教皇，才發現一直被梅拉娜打斷，事情完全沒進展。
"你是...魔神嗎?"教皇問著我。
"不是，不過之後可能會是吧。就這些嗎?"我一邊說著把捲角羊造型的頭盔拿下。
"...那...你是，古魯斯的勇者嗎..."
"我們是魔神陣營的勇者，他是羅尼喔!"黎安儂湊了上來，開心的蹭著我。
"剛剛的羅尼超棒，我都快發情了呢!"黎安儂從後面抱著我，不斷的磨蹭。我決定放著她不管。
"妳們幾個是只對付魔物的勇者吧?騎士卡拉、弓箭手美奈、魔法師維拉。"我看著她們的裝備，一一說出了她們的名字。
"怎麼，要把我們收進後宮嗎..."勇者們盯著我身後的黎安儂看。
"喜歡收集女性當玩具的是她，我對這種事倒是還好。"
"對了，妳們要當我的妹妹跟妻子嗎?"黎安儂問著眼前的三個勇者。
她們則露出憐憫的眼神看著我。住手阿...
"老實說吧，教皇國的男勇者大多是一些左擁右抱修女的人，看的上眼的大概也都死了。"卡拉無奈的說著，她們幾個應該是想逃離這種環境，才到處巡游，討伐魔物的。
"看的上眼的...是烈娜跟著的勇者吧?其他似乎都是些小鬼。"
他們看著黎安儂，黎安儂則用"怎麼了嗎?"的表情看著他們。
"他應該..."美奈看著聖騎士被丟出去的窗戶思考著。
"恩，死了，不過不是死在我們手上，沒搶到女神之力有些可惜。"我回憶著，如果要殺死他，至少由我們來動手還好一點。
"女神之力?那是什麼?"維拉問著我們。
"妳們身上的祝福，死了的時候會還給女神，魔神要我們收集那些力量。"
"那我可以直接交給你們嗎，老實說，一開始還挺不錯的。但現在我完全不想當勇者。"卡拉說完後，美奈跟維拉也附和著。
"那應該還要一下，我們現在只有親手殺死的勇者搶的到，或許有什麼抽取對方力量的祝福吧?之後在問問魔神。"我回答著她們。腦袋清楚，就算沒了女神之力，當當地方官員或處理一些文書工作也行，手邊能派上用場的"人類"完全不足以應付現在新佔領的領地。
治理領地的就算是傳聲筒，也要是個沒有雜音、收音清楚的傳聲筒才行。
"聽妳們說來，妳們有很多個祝福還可以自己選嗎?"維拉問著，原本躲在後面的聖女現在已經站在一旁，附和著用力點頭，看起來跟赫忒挺像的，她應該還在房間裡等我吧。
"我們現在..."
武藝的祝福、魔道的祝福是基本。黎安儂有著操作記憶(限女性)、催眠(限女性)、行動控制(限女性)、讀心術(限女性)、說服技巧(限女性)、強制隸屬(限女性)，還有剛拿到的不老、不死、感覺調整。
我除了基本的兩個跟新增的三個以外，則有隱身的祝福、神射手的祝福、馬術師的祝福、簡短詠唱的祝福(效力降低)、讀心術的祝福。
她們聽完後想一想
"加入魔王這裡好了，女神之力等你們能抽取在抽取也行。"維拉似乎明白，只要自己不死，霸佔著女神的力量也是一定程度的協助魔神後，提出了這個請求。
"那我也加入，反正也沒地方可以去。"卡拉說著。
"那我也加入吧..."美奈看大家都選擇加入後，也點頭同意。
聖女跟教皇則有點不知所措。
"那個..."
"都忘了你了，你對我們有什麼好處?後面那隻毒龍可是很想要你的人頭。"我問著眼前的老人。
他思考了好一陣子後。
"我挺清楚這領地內，那些人是派的上用場的，他們總是負責補救那些主教們捅出來的樓子，應該可以派上用場。"
"你的資金佔國家的多少?"
"老實說身無分文，規矩上我們是不能有私有財產的...。但還在遵守的也只有我了..."
"恩..."這段時間我用讀心術調查著他，他說的都是實話，他就是一個老實人、魁儡教皇而已。梅拉娜似乎也發現這個一問三不知的老人，就只是個"看上去像教皇"的花瓶。
"用那些人的命換你的，就這樣。"我跟梅拉娜對了一下眼神後，很快做出決定。
"我的孫女，還請您..."
"我想跟他結婚!"穿著豪華禮服的聖女，打斷了老人的話。
"為甚麼?"我也想問。
"很帥啊!魔神的勇者!我則是墮落的暗黑聖女!"聖女一手抱胸，一手帥氣的遮著自己的臉，用大小姐式的三段笑聲大笑著。
"這孩子，該怎麼說..."卡拉面有難色。
"雖說是聖女，但總是看著言情小說，之後就變得有點..."美奈也面有難色。
"簡單的說就是中二病，不知道你知不知道這個詞。就是在自己身上加一堆設定的那種，因為那樣的言行加上身分，才被周遭當成聖女。"
"之前說自己收到神諭，把自己關在房間裡閉門不出。結果進去後發現她只是因為買太多書看不完，打算蹺掉所有工作。"卡拉的證言。
"說自己要覺醒新的力量了，拉著我到森林裡，結果只是看完一個女獵人跟領主談戀愛的小說，想學射箭而已。"美奈的證言。
"想要探究魔法的奧秘，想研發新的咒語。但老是說一些奇怪的話，也完全不打算練習怎麼使用魔力。"維拉的證言，三人都被她折騰了不少，但更多是把她當成妹妹照顧吧。
"來自深淵的黑暗喔!此刻聚集在我的心中!化為長槍!貫穿敵人!不是很棒嗎!"
"這種的根本發動不了，我也說過了...也有無詠唱就能使用魔法的人，詠唱只是加深印象的手段而已..."
"那這個呢!業火的紅蓮啊!化成炙熱的陽光綻放吧!怎麼樣!"
我想，這個聖女的恥力可能跟黎安儂有的比...
會不會討厭她？當然是很喜歡了，非常可愛的外表跟討人喜歡的個性。
"你在想些失禮的事嗎?羅尼~"
"我想，這個聖女的恥力可能跟妳有的比。一個是中二到讓人以為她是聖女、大魔法師之類的，一個是大方的走進娼館裡大聲的說"我全都要"的女人。"
"""哇嗚..."""三個女勇者用著有點佩服、但更多是抗拒的眼神看著黎安儂。
"我體內的力量只是被封印了而已!時候到了就會解開的!"聖女說著。
"我跟妳們說，娼館!就是花多少錢，就能得到有多少價值女人的地方!懂嗎!"黎安儂開始說著她花錢買來的心得
黎安儂 ，我想她們不會想懂這些的...
 

19.休息時間
[19.休息時間] by 星見宇佐

從四樓的大殿出來後，在教皇國最後剩下的高層幾人帶領下，我們進到聖女的房間幫他收拾行李，雖說是受人愛戴的聖女，但她從不收任何人的禮物。
需要帶走的只有幾個書架的書，還有許多她自己做的禮服。蘿莉塔風格的服裝跟配飾堆滿了幾個衣，工作桌上大量的蕾絲、蝴蝶結、印花布、薄紗也全都收拾起來。
"你沒有要收拾的東西嗎?"我看向旁邊剛剛回到自己房內，換了一身樸素亞麻服裝的前教皇。
"麻，兒子跟媳婦走了之後，阿爾拉就是我的一切。"他用慈愛的眼光看著在房內指揮著拉米亞男性搬東西的小聖女。
"寢具也要帶走嗎?"
"床簾就好，其他不用。"我看著一張豪華的雙人床，黑色蕾絲跟白色蝴蝶結的床廉應該是她自己做的吧。
在紀錄完她想帶走的東西後，我們來到黎安儂最期待的地方。
"這裡都是妹妹們的房間嗎?"黎安儂開心的問著。
"妹妹...高階修女再往上的職位，就是聖女候補了。"卡拉無奈的回答著。
"不過工作內容也只是顧好羅薩而已，大多數想要出名或嫁給聖騎士的富家女都不願意當她的褓母。"
"我才不是小孩!說褓母太過分了!"對於維拉的說法，當事人提出了異議。
"等等...褓母，所以不是年輕的女孩子嗎..."黎安儂馬上冷卻了下來。
卡拉看起來已經懶的搭裡她了，走到門前將們打開。裡面都是與羅薩年紀相仿的少女，似乎年紀大一點的會管東管西，所以都被她拒絕了。
聖女候補，實質上是羅薩的玩伴阿...有著這樣的想法，我跟梅拉娜看向教皇。
"可愛的孫女說，想要有可以開心談話的對象，被這樣說了我怎麼忍心拒絕呢。"教皇開心的笑著，看著自己的孫女跟少女們牽起手說話的樣子。
"羅薩大人您沒事嗎!為甚麼這裡會有魔族!"幾個穿著長裙睡衣的女孩跑了出來，看著周圍的魔族們。
"戰爭的事妳們知道吧?魔王軍一路打下來，教皇國跟古魯斯都被佔領了..."
"怎麼會這樣..."
"讓我來說明吧，來這裡!"黎安儂自然地走進她們的房間裡，坐在床上，一副要講床邊故事的樣子。當然，她現在沒戴著頭盔、也沒拿劍，看起來就像是普通的女性冒險者。
"教皇國的主教們派出主力軍與古魯斯在吉爾城的南方交戰，但從他們開始交戰，魔族就收到了情報開始往南進軍，一口氣攻破了嵐力城跟吉爾城，直到午夜古魯斯的士兵們退到吉爾城的時候，一切都太遲了。"
羅薩坐在黎安儂的旁邊，其他候補們則圍成一個半圓認真地聽著。
"我們的主力軍呢..."
"他們不斷的追趕著古魯斯王國，到吉爾城北門附近的一個森林。古魯斯的騎士們想著至少要讓勇者逃脫的時候...魔王站在城牆上向他們大喊"愚蠢的人類!你們這群砸碎都要死在這裡!"，牆上的弓兵不斷的放出箭雨，無數的騎士不斷的倒下。
"雖然我很討厭那些人，不過就這樣死掉了嗎。"、"不過魔王軍沒有傷害羅薩大人，我們應該也會沒事吧?"、"魔王好可怕...真不想遇上..."
"我才沒有那樣說!"雖然已經有女兒，但有著少女心的魔王對於自己被妖魔化不能接受。
"妳們看，她就是魔王喔!"黎安儂說著，少女們嚇了一跳撲到她的懷裡。她則露出得逞了的表情，開心的抱著她們。
"騎士跟當權者，原則上都不會放過，不過處死一些沒做甚麼事、或是被人逼著當共犯的人也不是我的風格。"梅拉娜看著在我附近的教皇跟聖騎士們。
聖騎士跟教皇對著她們揮了揮手後，聖女候補們也安心了不少。
"那我們會怎麼樣..."她們問著黎安儂。
"妳們可以回家也可以跟我們走!不如說，都來當我的妹妹!"黎安儂緊緊的抱住她們。
我則跟梅拉娜還有其他人在門外聊著天。
"我倒是覺得，能用的就接收，沒用的就隨便了，要自己動手也很麻煩。"我對著梅拉娜說著。
"我倒是喜歡自己動手。如果是你的話，會怎麼處理那些主教?"
"綁在廣場上，找些自願的士兵鞭刑、治好等他們滿意了，再讓背叛者跟市民用亂石打死就好。用他們換取那些曾經被壓榨的人的支持，還可以抓出他們過去的協力者。被打到快死的時候，我想他們應該就會說出來了吧。"
"我想應該會成功，那些主教一定會跟在大殿的時候一樣一直大罵。"
"是阿，自己做不到，每次都要逼著我們做，還一直碎碎念，他們話那麼多，一定可以供出很多人。"
"可能要派個書記官在旁邊記下來喔!"
"對對對，說不定一個還不夠呢!"
幾個聖騎士向我們搭話出了不少主意，周圍的人也都看著我。
"幹嘛?"
"沒什麼，只是覺得你跟那些喜歡騷擾修女、為所欲為的主教都很惡劣，但層次差太多了。"卡拉想了想後這樣回答著。
"跟你比的話，他們就跟沒事找店員麻煩的那種人差不多。我倒比較喜歡你這種的~"這算是讚美或欣賞嗎?我戴著疑惑看著維拉，她只露出淡淡的微笑。
"就照你的方法來好了，找出跟被人們指認的協力者應該會有很多人，看來修復城牆的勞力有著落了。"
"你們有帶奴隸項圈來嗎?記憶中沒有看到..."
"卡爾帶著的那個見習修女說，這裡的奴隸商店很多，我想可以收刮不少項圈。"
我們討論著這些事的時候。
"這一連串的計畫都是羅尼想出來的喔，妳們看，連魔王都被迷得神魂顛倒!"
"果然沒看走眼，魔神的勇者，羅尼，而且還是魔王軍的軍師，聰明又強大，果然嫁給他是我的宿命!"黎安儂說了多餘的話讓羅薩下定決心了...
"羅薩大人，明明是聖女，要跟魔神的勇者成親嗎?"
"我現在是墮落的聖女了!女神的勇者...那些人想法幼稚，行為又不端正，我已經失去對她們的憧憬了，信仰的魔法也無法再用了..."
"她會使用信仰魔法嗎?聖光彈之類的"聽到她們的談話後，我問著旁邊的教皇。
"一直都不會，老是再看小說，女神教的書都被塞在書架角落怎麼可能有辦法使用信仰魔法，哈哈哈!"
"這樣也能當聖女嗎..."聽到之後，對於這兩個教皇與聖女的認知再次刷新了。
"主要是想要取悅羅薩的那些小鬼都聖女聖女的叫她，事情才會變成這樣。我看她也挺開心的就想說算了。"教皇也沒再裝了，他就是個寵孫女的老頭而已。
"那...我也要跟羅薩大人一起去魔族那裡!"、"要不是有聖女候補的頭銜，那些聖騎士之前老是偷摸我..."、"對!還有主教跟教士也一樣，想到那些人就覺得噁心!"
她們氣噗噗的抱怨著那些已經身首異處的人，同時也對黎安儂的邀請下了決定。
"把那些人都殺了，看來今天我們又做了一件好事呢!羅尼!"黎安儂說著摸了摸懷裡少女的頭。聖女候補們則是驚訝的看著她。
"還我們...妳不是什麼都沒做嗎...他們都是衝著我來，妳也只在旁邊看而已..."聖女候補現在來回的看著我們。
"那就是羅尼做了一件好事!"
"那黎安儂，為了報答我就快點把故事講完，我想要回去了。"從早到現在大半夜的都還沒一刻閒下來，我只想快點睡覺。
這時，被少女們圍著的蘿薩跑了過來。
"羅...羅尼大人!"
"羅薩?"
"叫我阿爾拉就好!羅尼大人要在這裡住一晚嗎?"
"也好吧...趕回去古魯斯也天亮了，一定會有不少工作沒辦法休息吧..."
"那我們先去準備一下!"羅薩說著，帶著聖女候補們進去了旁邊的房間。
說了一句不准偷看後，就把房門鎖上。
"我也該睡了，明天羅尼大人有什麼計畫嗎?"教皇事不關己的說著。
"會跟今天差不多吧，處決一些人，招募一些人，然後跟士兵一起清點物品。"
"這樣啊，辛苦了!"教皇說完後打算回自己的寢室睡覺，現在城內沒多少人，聖騎士跟魔王軍的士兵打算分成兩班，一班到城牆邊站哨，一班先去睡教皇附近，主教跟大臣們的房間。

這裡只留下了教皇國僅存的三個勇者、梅拉娜、黎安儂。
"芙雅會有這種需求嗎?同齡朋友間的交流。"我再等待的期間問著梅拉娜。
"她說不需要呢..."
"芙雅是誰?"羅薩打開們的同時跑了過來。現在的她跟房內的聖女候補們都穿著華麗的睡衣長裙，她自己穿著黑色的，其他人穿著白色的。
我看向裡面，這間也是寢室，不過與剛剛只有幾張床的樸素房間相比，這間只有一張豪華的大床，裡面的工作桌上織布機跟布料隨意的放著，小說跟茶壺放在大桌上，我想這間應該是她們聚在一起玩的地方。
"芙雅是我的女兒，毒龍族跟魔族的公主。"梅拉娜笑著說。
"公主...是魔族的話，果然很強嗎?"
"我想，教皇國裡一對一能勝過她的人類應該沒有。龍族本來就很強了，她從小就沒女孩子的樣子，整天跟其他獵人一起打獵，戰鬥也很上手..."
"獵...獵人!她會射箭嗎!"看起來，她還是很想覺醒新的力量。
"射的比我好呢，是個十項全能的優秀孩子喔。"梅拉娜自信的炫耀著自己的孩子，雖然魔族跟人類的壽命沒差多少，但龍族的壽命還是長了點，芙雅雖然還是少女的外表但可能已經活了30多年了吧。
芙雅負責的是魔王旗下的情報作戰，原本的計畫是靠走私貿易，抽乾人類王國的黃金庫存。在我們出現後，將組織做了大規模的調整，主要的工作內容從貿易變成暗殺。
"那麼...魔法也!"
"剛剛說到一半，被箭雨攻擊的教皇國跟古魯斯騎士在森林裡舉起盾牌想撤退，被芙雅的沉睡吐息全部無力化了。"其實也沒到全部，一開始的吐息跟鱗粉只有無力化靠近城牆的那些人，接下來魔王軍還是靠人數南北夾擊剩下的騎士。
"嗚..."阿爾拉應該是拿來跟自己比，想到連信仰魔法都用不了的自己有點失落吧。
不過，芙雅這樣頭腦清晰，十項全能的美少女，有一個致命傷。
"羅尼喜歡她嗎?"阿爾拉不帶"大人"的靠過來問著。
"不過芙雅是傲嬌呢，連告白都做不到!戀愛戰鬥力是雜魚等級!"黎安儂笑著，開心地走進房間大方地躺在床上。
"羅薩大人!這樣的話只要積極一點就能贏!"其中一個聖女候補說著。
"...羅尼快點進來吧!"阿爾拉拉著我的手，帶我進到房內。
"不打擾了，我到隔壁的房間睡，晚安。"梅拉娜揮了揮手後幫我們關上了門。
雖然梅拉娜一副"你們年輕人好好幹吧!"的臉
但我躺在床上馬上就睡死了。 

20.新妻與小夥伴
[20.新妻與小夥伴] by 星見宇佐

我醒來時，窗外的陽光照進來房間內，我的左側躺著發出可愛呼吸聲、穿著黑色連身睡衣的阿爾拉。
比起瘦小的赫忒，阿爾拉有些柔軟的身體靠在我的身旁，大腿跨在我的股間。金色的柔順長捲髮蓋在我的手臂上，頭靠在我的肩上。
睡相雖然很差，但老實說十分可愛。跟說話時那樣活潑的孩子不同，現在的她是個安靜的清純少女。
"恩~~~羅尼...早安..."我摸了摸她的頭後，睡眼惺忪的她大方的抱了過來。
"其他人呢?"豪華的臥室裡，只有我跟她兩人。
"羅尼，想要跟聖女候補們一起睡嗎?她們跟黎安儂一起去了旁邊的房間...也對...陪嫁侍女也算妻子呢..."看來是為了獨處，把其他人都趕去另一間房了。
"我不是那個意思，還有妳還真堅持要結婚阿..."
"在魔王軍要攻打這裡的時候，我就有被當成戰利品的覺悟了。還可以的對象就接受他活下去，不能接受的就自殺。"雖然她一邊打著哈欠一邊說著，但我想她有覺悟應該是真的。
"所以我算勉強及格?"
"其實我...很中意羅尼...你呢?喜歡我嗎..."她紅著臉跨坐在我身上，牽著我的手從大腿、小腹，一路撫摸到自己的胸口。微微隆起的胸口配上她清純的臉蛋十分合適。
"喜歡。"單純的問我喜歡還是不喜歡，答案當然是喜歡。
"太好了...聽黎安儂說...你喜歡豐滿成熟的..."阿爾拉摸了摸自己平坦的胸部。
我坐起身，慢慢的抱住她。
"初夜請再給我一點時間準備，現在可以先用初吻補償嗎?老公..."
"我收下了，阿爾拉。"我將她抱在懷裡，奪走了她的嘴唇。
她也緊緊的抱了過來，閉緊眼睛努力的伸出她小小的舌頭讓我品嘗。我們在充分滿足後才慢慢放開了對方。
"再...再一次..."阿爾拉羅著身體抱著我要求著，我則撫摸著她的頭。
"阿~"阿爾拉張開了嘴，將舌頭伸了出來。雖然是淫糜的動作，但由她來做就變得十分可愛，像是在等待主人愛護的小狗一樣。
"嗚哼..."我再次吻了上去，舌頭在裡面撫摸著她的舌頭，她緊緊抓著我的手臂，瞇著眼不斷的嬌喘著。
"好...好了..."她輕輕地推開我後，低著頭說著。
"約好了喔!要跟我結婚喔!知道嗎!"停頓了一下後，再次抬起頭的她認真的逼問著我。
"恩，會跟你結婚的，阿爾拉這輩子只能做我的妻子。"我吻了她一下，她嚇了一跳後，抱著我的頭摸了摸。
"先...先這樣!吾要去為了重生的自己更上新衣!期待著妻子嶄新的身姿吧!我的愛!"她開心的笑著，跳下了床跑出了房門。
說道更衣，我也該沐浴更衣了，昨天沒有洗澡倒頭就睡。
我下床後，看到床前的桌上放著準備好的衣服，上面一張黎安儂寫的字條。
"羅尼，我跟阿爾拉還有聖女候補們談過了，如果你跟阿拉爾結婚，她們也願意一起嫁給你當妾，這樣我就多四個妹妹了，務必加油!"
一口氣多了五個妻子，雖然有四個感覺是來混的，不過這也是大家都開心的結果，就心懷感激的接受吧。
之後也要問問她們的名字，總不能候補候補的叫著。想著這些事情，洗完了澡換上了黎安儂幫我準備的衣服，穿上才發現她已經在衣服上噴了香水。
"仔細想想，黎安儂要是興趣上可以收斂一點，也是個很好的女生。"

走出門外後，門外等著的是女勇者三人跟聖騎士們。
"黎安儂跟梅拉娜不在嗎?"
"魔王大人去巡視街道跟城牆了，黎安儂大人去清點收刮的物品，還留了一句話，希望晚上可以跟您一起到街上走走。"一個聖騎士回答了我。
在我想著今天可以悠閒地度過時，一個魔王軍的士兵走了過來，是昨天把主教們拖出去的人之一，看到他我才發現，周圍沒有魔王軍的士兵。
"大人，溫薩將軍抽不開身，他希望您能去做一些判斷。"
"我知道了，等我們人都到齊後就去。"
"收到，我這就去回報。"黑暗精靈族的士兵一眨眼的時間就消失在走廊裡，身手矯捷的他們，是魔王軍能快速傳遞情報的重要成員。
"哇..."美奈看著他來去如風，發出了一聲驚嘆。
這時我才發現，三個勇者的裝扮與之前大不相同了，維拉換上了輕便的長袍，卡拉是冒險者的打扮，美奈則是獵人的打扮。要說冒險者與獵人服裝的區別，我想就是護甲的多寡吧。
"我之後打算去當冒險者，有個之前臨時加入的隊伍缺個前衛。"卡拉似乎猜到我想要問什麼，女生的直覺真可怕。
"美奈也是嗎?"
"聽士兵再說會招募新的魔王軍，我打算去參加徵選。"這件事這原本的計畫之內，芙雅打算把背叛者組織轉正，順便為之後的東征補充兵力。
"要不了多久，東方的各國就會知道已經有兩個人類王國淪陷了，之後可能都會是短兵相接的消耗戰了。"
"弓兵團沒那麼前面，我想沒問題的，而且...如果我死掉了你也會困擾吧。"美奈露出天真無邪的笑容。
"會把你安排到後方的，在女神之力抽出來為止。不過，就我個人的想法，還是希望能靠戰術取勝，而不是數量。"
"那可以也給我個政務官的位置嗎?"維拉湊了上來。
"首先你要先靠自己的力量進去，工作地點倒是可以調動。"
"果然嗎..."周圍的聖騎士們也嘆了一口氣。
"應徵的考官跟之後的上司都是芙雅，她可不會讓幫不上忙的人混在裡面。"
"芙雅是毒龍姬吧?她也要做這些事嗎?"美奈問著，對她來說，公主可能更像是花瓶吧。
"背叛者組織的領導者就是她，她現在還鎮守在吉爾城裡。你們收到的通知上，應徵魔王軍成員的那個日期，應該就是她認為自己可以處理完吉爾城的事，交給政務官的時間。"
"一周就能完成戰後處理嗎，真是個厲害的公主...要在她的手下做事啊..."一直都大剌剌的維拉對她的能力似乎很期待。
"不知道入團標準會不會很嚴格..."美奈則擔心自己無法被錄取。
"一周，我想就是快刀斬亂麻的把所有反抗者找出來處決，在刑場一邊整理著收刮到的戰利品吧。美奈是勇者吧，實力一定可以入團的，安心吧。"
我們聊著這些事的時候，走廊的另一頭，四個穿著各不相同的白色蕾絲洋裝的少女們，包圍著中央穿著黑色洋裝的女孩走了過來。

"愛人，這樣的裝扮適合吾嗎?"穿著哥德風的長袖洋裝，頭上斜戴著一頂小禮帽，白玫瑰的大別針將緞帶固定在上面，垂到她的肩上，下半身，黑色的蕾絲膝上襪搭配短靴。她在我面前轉了一圈後問著我。
"黑色也很適合妳，阿爾拉。這些都是自己做的嗎?"我走向前抱著她。
"嗯!她們身上的也有不少是我做的喔!"她回頭看像自己的小夥伴們，四人穿著各不相同的白色蕾絲洋裝，一人戴著蕾絲髮箍、一人用大大的蝴蝶結綁著雙馬尾、一人戴著小圓帽最後一人則是復古圓帽。
"不過，時間要抓緊了，接下來有工作。"
"好!"她挽著我的手，我們慢慢的走下樓梯，到達一樓皇城前的花園。
士兵們在今早就開始做進駐皇城的準備，上頭有著一群，該做事時就快速做完的人在帶頭，給了他們努力工作的榜樣吧。
不過一個穿著園丁服裝的老人跟周圍格格不入，他正悠閒的修剪著庭園的花草，把枝葉丟到旁邊的大布袋裡。
"好像都沒問過你的名字，現在稱呼教皇也不合適了。"
"我叫伊戈爾，現在是個園丁，不如說我想當個園丁比較適合我。"他把園藝剪跟手套放在一旁，伸了個懶腰後摸了摸自己的鬍子。
"是梅拉娜要你留在這裡的吧?"
"是阿，魔王大人要我留在城內，比較安全。"一邊說著，他看著挽著我手的阿爾拉，露出淡淡的微笑。
"對了...伊戈爾．羅薩，我要迎娶你的孫女阿爾拉．羅薩為妻，你會反對嗎?"我想，形式上還是需要打個招呼。
"阿爾拉的快樂才是最重要的，我當然同意了。阿爾拉還有羅尼大人，祝你們幸福~"伊戈爾開心的笑著祝福著我們，或許赫忒也希望自己的父親能祝福她吧?
"爺爺!"阿爾拉放開了我，抱著一直以來寵著她的爺爺。伊戈爾則是摸了摸她的頭。
兩人擁抱完後，阿爾拉再次回到我的旁邊，露出幸福又滿足的笑容。
"那麼，我們還有工作，先告辭了，爺爺。"我對著他說。
"我短時間內都會留在這裡，隨時都可以來找我，畢竟我現在很閒。"他送我們一行人離開後，在城內揮了揮手。

皇城前的廣場，背後被鞭子抽的血肉糢糊的主教跟高階聖騎士們被栓在木樁上，周圍的市民不斷拿石頭砸向他們。
"你們都沒犯過錯嗎!這樣做不會良心不安嗎!"一個修女大喊著。
"對著本國人燒殺擄掠的聖騎士，跟那些偷東西的人根本是兩回事，少在那裏混淆視聽了!"、"她是那個之前不付錢白吃白喝，還叫聖騎士威脅酒館老爹的賤人!"、"抓住她!"
那個假慈悲的修女馬上就被揭穿，被市民們圍住，一頓痛打後拖到上面一起被綁著。
"你們這些該死的賤民!知道我可是大商會的女兒!"
"就是你們這種敗類讓這個國家腐朽成這樣!"她大聲的喊叫完後，憤怒的市民們拿著時頭不斷的砸她。
"吶，我們可以去嗎?"、"那個聖騎士，之前把修女拖進自己的房間裡過..."、"我聽幾個高階修女說，那個主教偷過教會的錢"聖女候補們，圍上來問著。她們說出來的事情再次轉移了人們的憤怒，亂石的投向的人再次改變了。
"有些危險，我也抽不開身保護你們，晚點在請人代你們過去吧。"
"好的，恩...老爺?"
"老爺...可以換個稱呼嗎..."我還沒到那個年紀就是了...
"那...主人?"、"但，我們不是奴隸呢..."、"侍女也會叫服務的對象主人~"、"像羅薩大人一樣，用親愛的怎麼樣?"
"乾脆叫名字就好，省事多了。"看著她們圍在一起也討論餔出甚麼結果，還是簡單解決吧。
""""好!""""她們也懶得想這些事情，這件事情馬上就定了下來。
我們向路過的士兵們問了溫薩將軍的位置後，魔王軍似乎徵收了一間皇城附近的大旅館當作暫時的指揮所兼辦公處。
說是徵收，但走進裡面後，店主一家人看起來挺開心的，幫整理著資料的人們送上茶水，吧台上放著許多點心讓人們自由取用。
"羅尼大人，請跟我來...雖然有些失禮，不過裡面的空間沒辦法容納那麼多人..."我身後除了阿爾拉的四個小夥伴以外，也有一些聖騎士跟了出來想看看皇城外的狀況跟魔王軍的工作方式，勇者三人則想混個臉熟。
"我們先回去皇城裡幫忙好了。"聖騎士們說完後就先離開了。勇者們則打算到大街上看看，過了一晚後街道的狀況。
被領進二樓一間大客房後，裡面的床墊被拿走，床架上鋪著大張的皮革，上面放了許多文書跟暫時保管的貴重物品，高階藥水、金銀首飾，一箱一箱分類放好。
我們六人坐在溫薩將軍辦公桌前方，兩個面對面的沙發上。
"羅尼大人還有各位，你們用過早餐了嗎?在談正事前還是先填飽肚子吧。"溫薩將軍正在吃著店主送上來的麵包與熱茶。
"可以幫我們拿一下嗎?"
"好啊"、"羅尼想吃什麼?"、"要拿很多嗎?"、"下面好像只有熱茶而已..."
每次都被四人的提問風暴包夾。
"都拿些上來吧，大家一起吃，喝的隨你們喜歡就好。"
""""好!""""
四個女孩兩兩一組，牽著手走出門外。
"您也挺不容易的~"溫薩將軍看著我，露出一個感興趣的微笑。
"別提這些了...溫薩將軍，工作處理完之後，有人手可以借我嗎?她們想斯乎想去對那些欺負過她們的人丟石投呢。"
"如果只是下午到傍晚之前的話可以，那段時間正好換班。在廣場護衛四個人，這樣輕鬆的加班應該會有人接下。"
說完後馬上有幾個正在整理文件的人說要報名，隨然做著文書工作，但也只是他們的體型在魔族裡比較方便進到旅館裡而已。作為士兵的戰鬥能力並不會差到哪去。
溫撒將軍是個下半身都是蜘蛛的阿茲克涅男性，他做好了萬全的準備，直到中午前都不打算在走過那個，對他來說太窄的房門。
聽他說，他也是不斷的調整角度後才擠進來的，不在下面辦公的原因是因為他會需要占用很大的位置。
"您也別提這些了，我們快點開始吧..."
"羅尼，我們拿好吃的回來囉!"、"羅薩大人!有奶茶也!"、"拿了很多喔!"、"有冰的飲料，跟餅乾也很搭!"
我跟羅薩將軍看著她們之後，對視了一下...
"還是先吃點東西吧..."
我們已經放棄快點處理完工作的想法了。 

21.工作後的午餐
[21.工作後的午餐] by 星見宇佐

"那麼，搜刮到的戰利品，除了奴隸項圈需要充公馬上使用以外，其他會先保管在倉庫內等日後變現。魔王目前打算使用教皇國的國庫跟那些被供出來的人的錢，依照將士們的表現發放獎金。"
"我想沒什麼問題，戰後需要資金活絡經濟，就先這樣吧。"
"芙雅大人打算大規模募兵，梅拉娜與黎安儂持保留態度，希望你能做決定，具體的計畫是這樣..."
芙雅原本就有打算擴充魔王軍的兵力，魔王軍的總人數只跟古魯斯王國軍差不多。但是魔族的體能更強，不論男女都擅長戰鬥，加上大多種族都以女性為主，人口增加的速度很快。
原本200萬人左右被討伐到剩下60多萬，一邊抵抗著人類的討伐，花了二十年就恢復到原先的人數了，而且現在的人口大多都是年輕人，他們也都有上場戰鬥戰鬥的能力跟意願。
200萬的魔族人口裡，大約有70萬人都可以成為戰士。魔族經過長期的壓迫，個的種族聯合起來抵禦人類，自幼就給孩子們"長大後，上戰場殺人是高機率會發生的事，所以你要學會戰鬥。"這樣的觀念，也導致大多數的魔族都可以成為即戰力投入戰場。
這次出擊的總人數雖然只有精銳的十萬人，剩下的五萬精銳留守城內，但在百年前的大敗，還有近百年來的衝突後，魔族也想到彌補人數缺點的手段。
大量使用馴養的魔物拉攻城器、由力量強大的種族負責操作。
力量與人類無異，但身手靈活、感知能力優秀的精靈、暗黑精靈則與魔物配合，進攻城市、掃蕩戰場。
力量中等的拉米亞、獸人、亞人則是步兵團的主要成員。
雖然以目前的力量，輔以戰術運用與一兩國交戰還行，但之後可能會是對上多國聯軍的狀況，大量的人手是必要的，人數太少光是包圍敵人再殲滅都有困難。
擴大領地後可以繼續增加人口，但眼下需要的是快速掃蕩數個人類王國，並建立起堅固的防線。
等狀況穩定後，慢慢增加魔族的人數，到時候，要不要完全壓垮所有人類國家就只是意願的問題，而不是軍力或風險的問題。
將部分人類納入魔王軍的計畫，他的種子就是背叛者組織。
芙雅認為種子已經成功發芽了，是時候開始大量的播種，耕耘這個計畫了。
我仔細看著芙雅風格的報告書，之前有提過的資料就假設對方已經記住，瑣碎的事情跟用字一個都沒。
"由背叛者組織的人進行第一階段招募，通過的人都編入步兵的弓兵團。或是工兵團，還算可行。"不過她期望的人數是五萬人，這些人最一開始的工作室建設城鎮跟開墾農地，閒暇時間才進行訓練。
目前的主力一樣會是魔王軍，魔王軍內有不少人打算直接住下來。募來的新兵，幫那些士兵的眷屬們蓋房子的同時也是體能鍛鍊的一環。
那些人領了薪水後，生活花費再次流入魔王的口袋裡。用魔物再人類的土地上高效耕作，產出便宜的糧食，讓人類的農人必須購買被馴化的魔物、轉行從軍、轉做更高價值魔物無法替代的蔬栽培，簡單的說就是產業升級。
佔領、殖民、經濟控制、社會型態控制，一開始我與芙雅商量好這一整套佔領後的計畫，她希望可以馬上開始，但...
"大規模的招募還太早，先讓那些小規模的人當成示範，由嘗到好處的人們自己去拉攏其他人，才是最好的做法。"
"我會這樣轉達的。"溫薩將軍旁邊的書記將資料整理好後，放入皮革袋內封好。
背叛者組織一開始，就跟所有的集資銷售的方式一樣。給對方工作奴隸作為搭檔，還有馬車，要他做一樣的工作，只是上司換成魔族。
把所見所聞告訴上頭，有奴隸分擔工作，還有魔族派給他的工作跟客戶，得到雙方的好處後，回頭審視自己是因為加入魔族才得到這些後，自然就願意拉著"可以信任"的人一起加入。
"一切策略攻心為上。軍隊與戰士，趁人不備、虛實交錯的奇襲。商人與統治者，用利益、權力拉攏人心。都是同個道理，看穿並操縱對方的心思才是根本。"
"雖然後者的我沒有體會，但前者我十分認同，羅尼大人。故意向對方露出的空隙發起虛擊，讓他以為自己的計策成功後，再進行確實的反擊這是殺傷力最大的方式。"

將重要的事情都定下來後，時間已經到了中午，我跟阿爾拉原本打算在這裡吃午餐，但人實在太多了，為了找個安靜的地方好好吃飯，我們走出了被徵收的旅館。
在魔族跟人類們往來的街上，我們尋找著合適的餐廳。周圍的人們聚在一些小攤附近討論著最近的事。
"女神教真是些滿口謊言的渾蛋，把魔族講的殘暴不堪。到頭來還不是因為自己連對方做了甚麼事都交待不清楚，還去討伐對方。"
"要我是魔族，也會像那些士兵一樣把主教跟那些權力者托出來用皮鞭抽到死。"
"我不是魔族都想做了，那些人的嘴臉從小看到大。"
"就是!就是!"
也有人討論著要加入魔王軍，只是蓋房子、開墾農田，閒暇時參與軍事訓練就有穩定的收入。對於長期被教會收稅，還強迫捐獻不就會被惡言相向來說，實在好多了。
"老實說女神、魔神也不是什麼重要的事，能好好生活，不要被捲進莫名其妙的事裡就好。"
"不過魔王軍之後規劃要遠征東方的其他國家喔。"
"雖然無冤無仇，但魔王趕跑了那些該死的主教跟勇者，給我不錯的生活，要我幫他們報仇，在後面射射箭，殺幾個不認識的女神教渾蛋也沒什麼不好。"
"解放其他國家被教會跟勇者壓榨的人民嗎...挺熱血的阿!"
"哈哈哈!畢竟自己國內，仗著女神名義為非作歹的渾蛋我們已經殺不到了~"
周圍的人們輕鬆地談論這些事，就算他們不信仰魔神、不到魔神的小祠堂投錢也不會被懲罰或找不到工作，這些魔王都已經答應過他們了，他們也沒人因為這麼做受到什麼損害。
"魔神是自由隨意的，精靈跟其他種族信仰的神靈在魔族國家內也沒有被禁止，自然也不會強迫你們供奉魔神。女神教也沒禁止，但會信仰女神的人在魔族的國家內沒有，你們想信仰魔王也沒意見。"前幾天，魔王派出的使者到各個街道，市民區發布這樣的公告。
"這裡也沒多少自願的女神教信徒就是了!"市民則是這樣回答的。
之前曾經跟梅拉娜提過，魔神希望可以奪取女神力量的想法。為此需要有女神教的人祈禱，讓女神邀請勇者前來。
我們計畫好，直到女神被完全無力化之前，至少會留下幾個人類國家，不斷發起零星的戰爭，迫使他們招喚勇者。
為了這個目的，自然就沒必要限制這裡的女神教發展。
不如說，他們要在敵營裡召喚更好，為了這點我們也做好準備了。在背叛者組織裡找了幾個人發起地下女神教，並安排他們擔任主教。
比起其他別人召喚，自己能召喚，然後抽取力量就更好了。雖然不知道我們能不能召喚，但當作誘餌引誘那些可能的反抗勢力也好。
沒有禁止檯面上的宗教自由，不選擇公開的女神教，跑來加入召喚勇者為訴求的地下教會，就是實打實的反抗者了。
想完這些事的同時，我抬起頭才發現，許多人朝我們看來，即便認出了聖女跟候補們，也沒有人靠過來。
這個城市一頭熱拿著武器襲擊魔王軍士兵的那些反抗者們，都已經被找出來做了適當的處理了，我想，大多的市民只是對自己的生活在昨晚的襲擊後沒什麼改變而安心。
破損的房屋、城牆由帶著奴隸項圈的、之前囂張的女神教教士、騎士們負責修理，多數的商人們也已經舊勢力切割，向魔王陣營靠攏。

我們終於找到一間人比較少的餐廳，人少原因看店門口豪華的裝飾就能略知一二。沒多少人有餘力在政權劇烈交替時，還到高級餐廳吃午餐。
拿著繳獲的通用金幣的我們大方的走了進去。店內除了我們之外只有幾個富商與他們的女伴，三三兩兩的佔了幾桌，在服務生的引導下，我們坐到了最裡面的長桌。
我跟阿爾拉坐一側，候補們坐在另一側。我們點了些簡單的套餐後，店員將招待的茶送了上來，對面的四人也勤快的到著茶。
"羅尼一直做著那些事嗎?軍隊跟國家的管理。"身旁的阿爾拉問著我。
"也沒有一直，只有在他們忙不過來的時候，畢竟我們是合作的關係。"
"那些主教們，開戰前只說把這件事交給聖騎士團長，然後就不管了呢。"
"這樣啊，或許他們插手我們能贏的更輕鬆吧。"
"的確有可能呢..."
剛坐下休息，喝了杯茶的我們沒聊幾句餐點就送上來了。看來是真的沒什麼客人，餘光可以看到一些商人正看著我們。
"羅尼要把他們都抓起來嗎?"對面的一人邊吃邊說著，讓那些商人露出緊張的表情。
"我有暴君的自覺，不過是對敵人殘暴，對國內人民慈悲的那種。國民只要別做出不利國家的事就好。"
如果他們做了不利國家的事，下場就跟那些被栓在廣場的人一樣，也不用多說什麼了。
"之後要去古魯斯嗎?還是北方?"一個候補這樣問著
"之後應該會常駐吉爾城。比起這些，我還沒問過你們的名字。"我想了一下，也事時候知道她們的名字了。
"我是塔緹婭娜，羅尼怎麼突然想知道了?"有著過肩的淡棕色直髮，戴著有緞帶在後方的小圓帽，知性美的少女繼續追問著。
"我是茵娜!吉爾城是毒龍姬現在待的地方吧!去的話還能看到她嗎!"用大大的蝴蝶結綁著高雙馬尾，紅棕色長髮還是垂到胸前，活潑的少女想要見很多人類一輩子都不想看到的魔族公主。
"法蓮蒂，我也想一起過去，羅薩大人一個人去讓人有些擔心。"戴著蕾絲髮箍，放在背後整齊的金色長直髮垂到腰間，聖女候補裡面唯一一個真的像保母在照顧其他人、裡面看起來最成熟的她說了自己的名字後，現在正把茵娜壓回座位上，要她吃完自己的午餐也不要吵鬧。
"我是萊比...，毒龍姬聽起來就很可怕，那時候我想留在房間就好。"戴著復古圓帽的，有著米色大波浪長捲髮的波琳娜，像兔子一樣低著頭繼續小口小口的咬著麵包。
"一起去啦!"茵娜隔著塔緹婭娜對她說著，正要站起來就被壓回去坐好。塔緹婭娜的力氣意外的大，一手壓著肩膀就讓她站不起來了。
"不要..."在另一側的萊比十分堅持，不過沒什麼表情，也沒轉頭看茵娜，剛剛在辦公室的時候也是，只要吃東西的時候就對周圍沒什麼興趣。
"終於對妾有興趣了?"阿爾拉看著我，露出一幅果然是這樣的笑臉。
"對妳的朋友有興趣了"我回答著她喝了一口茶，大家都吃得差不多了，只剩下像要把食物咬成泥的萊比，閉著眼睛，小口小口的吃著餐盤上所剩不多的乾麵包。
"吃那麼多不渴嗎?"
"不會。謝謝。"萊比回答著法蓮蒂，但她還是把倒好的紅茶放到萊比的前面。
仔細想想，剛剛好像送了好幾次麵包籃過來，原來都被她吃掉了。 

22.下一步計畫
[22.下一步計畫] by 星見宇佐

吃完午餐我們回到了廣場前的臨時據點，門口幾個早上見過的人穿上了輕型的護甲，只有胸口跟手背上有著金屬板，其他地方是都是皮革。
"要麻煩你們看著她們幾個了。"我對著眼前的六個士兵說著，仔細看才發現裡面有個男性魅魔。
"吶!你是什麼種族的!翅膀好帥!"茵娜盯上了他問著。
"我是魅魔一族的，聖女候補大人。"魅魔男性向她微微的低頭行了禮。
雖然對方的年紀比自己小上許多，但在正式的工作時，就要拿出工作的模式，魔王軍的士兵們也不例外。
"魅魔是那個色色的種族?"暴言，這是暴言。
"茵娜。"法蓮蒂的小拳頭敲在了她的頭上，周圍的士兵們則是小小的笑出聲。
"人類的確有這樣的誤會，實際上，用幻覺魔法停止對方的抵抗後在抽取生命力，只是因為這麼做抽出的品質會比較高，可以轉換比較多的魔力。"
"聽說魅魔很擅長各種魔法、魔力量也很大，少數強大的個體還可以獨立施展需要許多人的儀式魔法，這是真的嗎?"塔緹婭娜把茵娜拉到後面，自己走了出來。
"因為可以累積轉換來的魔力，才會有魔力量很大的說法。自身常態的魔力量確實比其他種族多了些，但也比不上龍族。"
"抽取生命力，可怕...不過是怎麼抽取的。"萊比躲在塔緹婭娜的身後打量著他。
"其實我不太會控制，要示範也只能請羅尼大人委屈一下了。"
"好啊，我現在的狀態應該是沒問題。"有些女神之力還沒轉換成祝福，我的魔力現在應該很夠。
"那麼，這是生命力奪取的魔法，失禮了...。"他將手伸出來後，像是咒血彈顏色的一股氣體纏到我的手上，可以感覺到自己的力量正被抽離。只過了幾秒他就解除了生命力奪取的魔法。
"這樣就奪走對方的生命力了?壽命會變短嗎?"
"感覺比較像是體內的養分，而不是壽命或靈魂。畢竟這個魔法對死靈系的魔物也有效。"
"看來色色的只是妳的幻想呢，色小鬼茵娜。"萊比雖然不太說，但對向是茵娜的時候還真是毫不留情。
"萊比"
"嗚!"法蓮蒂的小拳頭也制裁了萊比，看來是個絕對中立陣營的人。
遠處人群分成兩側，魔王軍戴著幾輛上面蓋著帆布的馬車往這裡過來。黎安儂在隊伍中也朝著我們這裡走過來，看來今天也從主教們那裡收刮了不少東西。
"那麼，我們先過去廣場了。"法蓮蒂點了一下頭後，一手拉著萊比，一手拉著茵娜往廣場走了過去。護衛的士兵們也跟了上去。
"阿爾拉要去嗎?"
"我想看你工作的樣子。"阿爾拉笑著說，有這樣的妻子也挺好的。

"阿爾拉，妳真的不去廣場那裡嗎..."後悔了，雖然有她這樣可愛的妻子很棒，但我忘了在工作上她的戰鬥力就是零。不對，是負的。
"我...我到旁邊看著好了..."阿爾拉放下她打破的第二個花瓶，同時也是繼她撞倒一張畫跟摔壞一把儀式短劍的握柄後，第四個犧牲者。
"很會做衣服卻笨手笨腳的，原來你喜歡這種的阿，羅尼?"
"別欺負她了，黎安儂，總是說著要當妻子就要跟其他人好好相處呀。"
"嗚...知道了啦..."原本笑嘻嘻地嘲諷阿爾拉，現在卻露出很少女的表情，現在是裝的還是真的害羞呢?
旅館旁的馬廄昨天晚上就已經被清空堆放不少的物品，今天又運來很多藝術品、骨董。
當然，即便東西對我跟黎安儂來說都派不上用場，但可以換成錢這點值得我們小心翼翼地對待。打仗是很花錢的，不提物資的消耗，打完還需要犒賞士兵們。
我們將這些東西用絲巾、棉被包裹，幾個已經表態"誰是當權者，商人就為誰服務。"的骨董商人正幫我們做出競標清單，另一手則拿著一本有著過去拍賣、成交價格的清冊。
當然，我們也有一份從其他傷人手上繳獲的拍賣價格清冊，也是以此來斷定那些說著自己願意協助的商人是不是真的要幫忙，還是要敲詐。也多虧這樣，我們又收刮了幾個想欺騙我們的商人的財產。
雞蛋不放在同一個籃子的道理，我們，應該說我跟黎安儂打算將高價跟低價的物品混著運送，讓每台運著骨董前往吉爾城的馬車在風險上都相同。即便有一台出了意外，也可以靠其他的平攤損失。
而第一批去探路的是風險最小的車隊，上面載了許多攀關係的小商人家庭出身的高階修女、修士，還有那些派不上甚麼用場的商人、執政官。
人命跟勞力是最不值錢的，特別是戰敗國愚蠢的特權階級裡，地位最低的那些人。
我們在馬廄裡將物品按照價格、安排的馬車，給每個箱子做好編號後，今天的工作也告了一段落。
我、黎安儂、溫薩將軍，跟其他幾人還有已經快睡著的阿爾拉回到一樓的大廳。
旅館裡剩下的大多都是衛兵，只有少少幾個夜班的軍官趁著閒暇時間慢慢地整理那些物品的清冊、人類新進人員的名單。
篩選那些內定好，跳過面談直接進入實技測試的人員，倒戈的聖騎士跟勇者們的資料已經被先挑了出來。
"羅尼大人，我們在..."工作是那樣預定地，不過他們正圍在一起看著剛製作好，收繳到武器的型錄。
"現在不急，只要能在芙雅來之前給初整理過的名單就好。能輕鬆的時候輕鬆點，對身心比較好。"說完後，我們一行人到了一旁的吧檯坐著，需要三個人位置跟大坐墊的溫薩則坐到了櫃檯裡。
"下一步呢?"在我的左邊，黎安儂跟周圍的人都不同，大方地喝起烈酒，有些刺鼻的味道讓阿爾拉跑到我的右邊。
"長期來說，東側還有五個國家，再打兩三個下來。"
周圍的士兵跟溫薩將軍用著不可思議的表情看著我，黎安儂則是開心的笑著。
"溫薩，你們嫌累的話，我跟羅尼兩個人也行，只是死傷會很慘重而已。"
"我也會一起去。"另一個很久沒見面，身後有著八個肢節的阿茲克涅族女性，緹朵，從門外進來了。
蘿娜與緹朵，兩個阿茲克涅族的女性都是率領一軍的強大戰士。緹朵這次負責進攻吉爾城跟教皇國的弓兵團，用身後巨大的蜘蛛肢節拉動比人還大的巨弓射箭。
蘿娜則是負責嵐力城跟側襲、包圍教皇國首都的奇襲部隊，與溫薩將軍相同，下半身都是蜘蛛的她，雖然無法騎乘魔物快速移動，但是強大的力量跟肢節讓她可以輕鬆的突破人類築起的防線。
不過現在這裡只有緹朵，她身後還跟著梅拉娜，看來巡視城鎮到剛剛才回來。蘿娜在攻下教皇國的當天就回到吉爾城了。
"有吃的嗎?"
"有的，魔王大人。店主有準備一些。"幾個軍官走到櫃台後，拿出店主一家人做好的餐點。比起度子餓的梅拉娜，我們跟那些已經回去的士兵們，在馬廄整理物品的時候就一併吃了簡單的晚餐。
"羅尼，她是誰?"很久不見的緹朵從後面抱著我蹭了蹭。
"阿爾拉，打算娶她當妻子。"
"這樣啊，請多指教，阿爾拉，我是緹朵~"蹭夠了的緹朵放開了我，換蹭著阿爾拉。
"嗚...我也是，以後或許會有許多見面的機會，緹朵。"在被放開之後，阿爾拉才向她回禮。
"緹朵不是挺中意羅尼的?不會緊張嗎?"
"魔族裡，大多的種族都是女性十分多於男性的狀況，同時有許多姊妹很正常。再說，近水樓台先得月，我還是比其他拉米亞、魅魔、鳥妖的女孩子更有機會。"
好像聽到了不得了的話，我看向旁邊吃著晚餐的梅拉娜，她只對我比了一個OK的手勢。我才不是在尋求妳的同意好嗎...
這時候，還是找一樣是男性的...
"溫薩將軍..."
"阿~跟她說的一樣，我也有著五個妻子呢，除了兩個青梅竹馬之外另外三個都是在軍中遇到的，你看，魔王軍裡面的性別比例跟人類的差距不是很大嗎?"
我仔細看了看周圍的軍官，男女各半。仔細想想，剛剛幫梅拉娜熱好晚餐的就是一個女性的貓獸人。
"說起來，剛剛的話題呢?"緹朵催促著我們。
"說要再打下兩三個國家，是因為要馬上出征，芙雅大人才急著大規模募兵嗎?"
"那是長期的計劃，短期的計畫是希望能遷都到吉爾城。往東方去，如果從北方的領土南下要度過大湖對吧，造船的成本太高好處太少。還是從東方走陸路進軍，現在我們是強力的進攻方，不太需要擔心後方被偷襲。"
"打算遠征開始，就實行嚴格的出入境管理，還有對著假想敵的守城戰嗎?"
"是這樣的計畫，作為本陣的北方魔王城、吉爾城、皇城，都是有著兼顧壁壘的城池，對方想要攻下來就算有內應，城內戰時人類也很難戰勝魔族，對方還是需要多上幾倍的兵力才能佔領。要同時對三個城池發動攻擊，還要抵抗我們的主力軍，他們不可能抽出那麼多人力，要是他們真這麼做，我就跟黎安儂直接殺進沒有守軍的城裡就好。"
周圍的人們仔細聽著，沒有什麼表示。
"不過還要很久才會東征。短期重要的還是加強對新領土的統治力，遷都是有必要的。一邊派人去東方國家探查狀況，一邊把這裡的狀況穩定下來。"
"要搬離原本的居住地嗎..."溫撒將軍跟其他人們思考著。
"我想可以找到適合的環境，沒辦法的話就只能讓能適應的種族多點人手了，必須是能長期維持下去的方案才行。"
"我想沒什麼問題，阿茲克涅族的話。"
"獸人跟亞人，大多也沒問題。"
"魅魔們也。"
這些對居住地不太挑剔的種族們都紛紛表態，不過...
"我們的話，稍微改造一下房屋的階梯應該可以。鳥妖族應該會是門的問題。"拉米亞的人說著，用蛇身走上樓梯並不是辦不到，雖然不算痛但也挺不舒服的樣子。
比起需要大房子才好活動動的他們跟半人馬，鳥妖沒有手，之前生活的地方是樹林，周圍都是同族的人也沒有什麼防盜跟安全的問題。但是在人類的國度裡居住就沒辦法了。
"我想，可以建造高塔讓她們住。"梅拉娜說著。
"高塔阿，地點可能要選擇城外比較好?"
"是阿，比起人類，鳥妖們居住的很分散。不喜歡噪音，很早就睡，可能在城外建造幾個高塔比較適合。"
像阿拉伯的叫拜樓那樣，細長又兼顧的高塔，需要很多做吧。但應該不是問題，而且討厭噪音跟早睡早起的他們可以自然起到警戒的作用。
"就這樣定下來吧，先從有興趣的人開始，給他們分配我們手上有的房屋。"那些商人的房屋比平民的大了不少，我想給拉米亞或半人馬正合適。
"既然定下來了，去散步吧!散步!"黎安儂伸了個懶腰後，離開了吧檯。
"恩，走吧。如果阿爾拉醒來的話，讓她跟候補們先睡在這裡就好。也不用勉強把她們送回皇城內。"剛剛聖女候補們就已經回來了，只是不吵不鬧地說困了，就讓她們到一間房裡睡了。
"明白了。"
"诶~?"中途就趴在桌上睡著的阿爾拉現在才起床，看了看時間，已經是晚上8點了。
"你先睡吧，我跟黎安儂還有事，可能要明早才會回來。"
"喔...喔~~~，慢走..."阿爾拉揉了揉眼睛，走上了通往二樓的階梯。
黎安儂折再旁邊笑咪咪的，拉著我的手想快點出發。
不用問都知道她想幹嘛，比起阻止她，還是先做好心理準備吧。 

23.關於信任這回事
[23.關於信任這回事] by 星見宇佐

我跟黎安儂兩人蓋著冒險者的斗篷，在夜晚的街上漫步著，看起來有明確目標的黎安儂，一心一意朝著某個方向走。
"我想，即便是沒什麼燒殺擄掠的戰爭，戰後開的娼館也會很貴吧。"跟毒品還有走私貿易一樣，不會消失，只是商品會變貴而已。
就我知道的歷史內容，戰爭後的走私熱潮、性交易、武器走私都會非常活絡。特別是現在魔王軍在我們的規劃下，為了釣出不利國家的走私商人跟勢力，只控制著街道上表面的治安，不打算管到市民的生活。
貧民區跟風化街混合著，在晚上熱鬧了起來，這裡也有不少魔族的士兵。有些沒有醉得很徹底的看到我們有些緊張。
"別多想，本來就沒禁止這些，玩的盡興些。當順便收集地下活動勢力的情報，這樣傳下去就好..."
"多謝啦，大人..."他鬆了一口氣後，像我們揮了揮手，走到一間有許多女性在吧台陪酒的酒吧，跟裡面的人說著。
他們一群人走向其他店裡的夥伴們，開心地宣傳這個"喜訊"，知道的人也不藏著掖著了，大方地帶著那些女孩到街上散步。
正在買著人類王國違禁品藥水的士兵也大方的殺起了價。對人類而言會導致心血管受損的春藥，或是會產生幻覺的毒品，對多數體能更好的魔族來說，就跟香菸差不多，在他們身上效力不如在人類身上強，也不會造成那麼大的傷害。
自然，這些東西在魔族的國家裡是合法的，有些甚至是成年禮的一環。最明顯的就是毒龍們，成年禮是服用可以產生強大力量的藥物，用盡全力使出個體專屬的吐息。
每個毒龍的紫色煙霧，是各自的專屬能力，雖然許多個體中也會有重複的，但也有十分罕見的能力。梅拉娜的可以增幅魔物跟魔族的就屬於常見的。
芙雅的是施加強力幻覺，可以讓人敵我不分陷入混亂，甚至對著沒有東西的周遭，使勁全力胡亂攻擊。是強力的廣域精神魔法，也是魔王軍這次的王牌。
如果遇上攻不下的城池，就將她的吐息裝在甕裡丟進對方的城牆上跟城裡，讓裡面的人自相殘殺就好。
我想著這些事情，在酒吧跟走私商店的小區域裡漫步。
"你有想進去的店嗎?"
"沒有呢，走私品也還好。"
"我也是，這裡的女孩子沒有很吸引我，走吧。"
我們穿過這個區域，黎安儂帶著我到了一條整齊的街道，店家的燈火都亮著，但街上沒什麼人。這裡是奴隸商店街。
周圍的招牌有許多分類"勞力工作奴隸專賣 (農工具也有)"、"家僕奴隸專賣 接受委託代訓"、"營業奴隸專賣 附服裝"、"重勞力、戰鬥奴隸專賣"、"輕勞動奴隸專賣"
分門別類的商店，可見這個國家有多少人是奴隸階級的人。
"妳每間都要看嗎?"
"當然!"
我就知道...

推開第一間的門，戰鬥奴隸專賣的商店。一樓放著許多武器，還有許多身形不一的男性。跟一些結實的女性。
"兩位好，這麼晚的時間上門，有什麼特別的需求嗎?"店主說著，幾個身形中等，有著結實身材的人站了起來。
"妳說要每間都看得，妳自己解釋吧。"我看著旁邊的黎安儂說著，店主跟那些奴隸也看著她。
"想要能戰鬥的女孩子!遠距離的好!"
說完後，男性的幾人再次坐到旁邊睡覺。
"只是看看的人很多，這個行業就是這樣。那麼，跟我來吧。"店主很了解奴隸的交易，就算是真的很需要買的人，都會三番兩次的到店裡看上幾輪才決定要買。女性的幾個被店主帶到後面。
總共有三人排成一列站在店主身後，她們開始一一介紹自己。
"安，曾經是獵人，射箭根用毒都會，潛行不算特別在行，埋伏的話很有經驗。"
"我是時子，之前是冒險者，可進可遠，不過潛行跟埋伏跟獵人比都不擅長。"
"香琉，當過盜賊跟打手，不過身手退步不少了..."
眼前的幾人看起來都不是黎安儂喜歡的類型，粗曠的氛圍沒什麼朝氣，不過她開出的條件，要能有朝氣的人也就只有她自己了。
"雖然有點失禮，兩位需要遠距離戰鬥的奴隸所為何事?"
"潛入到別的國家情報，需要的話殺幾個人。"如果要去東方收集情報，的確需要一些能獨力應付各種狀況的人，男女都需要。但男的好找女的就難了。
"這樣的話，男性裡也有適合的。要考慮考慮嗎?"
"你覺得呢?"
"時子還算合適，男性方面人手還算足夠。"
"我覺得安也可以，不過還是多看幾間吧。"
"那麼，有意願的話，我們在談價格跟待遇吧，除了香琉以外的兩人都不是完全放棄自身權力的奴隸。"
"好，有意願的話會在過來的。"
我們走出店外後，黎安儂小聲地說著。
"其實有打算在這裡一口氣收購十人，直接編成一個潛入用的，我們的情報員。但是突然擴充太多人，我想她們之間的協調性會很差。"
"還有吉魯斯的奴隸商店，這件事也不急，還是踏實的慢慢準備吧。可以先買下三四人，從裡面選個優秀可靠的當領頭。"
我們走往下一間店，站在賣著家僕奴隸的商店前，我先停下來了。
"黎安儂，我想在東方的隊伍裡打雜的人可以在背叛者組織裡找就好。"黎安儂則帶著我到一旁的巷子裡。
"你信任魔族嗎?"話中有話的她，用認真的表情問我。
"一半一半，合作關係上，要是沒有信任基礎就都不用談了。"
"我們應該要建立自己的勢力跟隊伍，不屬於梅拉娜、芙雅。對我們唯命是從的隊伍，而且要向暗夜的毒箭一樣，精準致命，當作我們的後路。"
黎安儂真的是個很優秀的女人，稍微有點迷上她了。稍微。
"我也同意，所以這次的事妳才打算完全私下做嗎?"她大可以跟梅拉娜一起來逛，讓對方付這筆錢。
特別說是晚上的散步，就是不打算讓別人知道吧。
"你的話能懂我的想法吧?"
"可能會被魔族賣給人類王國，用來換取魔族跟人類對等的地位跟長久的停戰。梅拉娜的統治不是永久的，就算我當上魔王，魔族願不願意完全服從，服從多久都是未知數。當然，我也有這些顧忌。"
"很好...所以，在安定魔族統治的時間裡..."
"我們要湊齊一副優秀的手牌。"
"沒錯..."
本來，我們只有對魔神有正式的契約。就跟勇者有可能被人類王國出賣一樣，我們兩人也一樣。
我們需要有一把鋒利的劍，在聲音傳出去之前讓它停止在喉嚨裡。
再次進到店裡，裡面有許多穿著整齊樸素衣服的奴隸，讓他們保持整潔，也是推銷家僕奴隸的一環。
"兩位好，這裡的家僕奴隸都受過打掃、料理還有基本的防身術。也因此會稍微貴一些。"
如果要選擇忠誠，又有殺人跟被殺決心的人，那像是佩羅那樣的經歷會比較容易。
"大多都是負債被賣來的嗎?"
"是的，不過金額都會在和力的範圍內。"為了還債，通常會把價格賣的貴一點，簽下完全的奴隸契約。不過，聽話不代表能派上用場。
"需要體力好些的，房子稍微大了些也有著庭院，需要有人維護。但我們不打算請太多人..."黎安儂說著。
"我明白，不管事財務上還是生活上，都是簡單些好。那麼，有幾位合適的。"
商人叫了幾個人後，帶著我們到後方的房間裡。
"我是露西，基本的家務都能做...對體力還有點自信..."
"妮雅，原本在農村生活，以前要幫忙耕田跟播種，體力活沒問題。"
"肯恩，邊境開墾村出身，不過開墾的速度太慢，就被領主賣來這裡了。在那裡練就了一身力氣，不是重勞力活的話沒有問題。"
他們說著，我們做完筆記後像商人道謝後離開了。
"露西不錯，妮雅不太行。"我說著。
"沒什麼自信的比較好控制，不過妮雅我可以用操作記憶的祝福控制就好。"
"人格上的修改比較難吧，如果她是隊伍成員，可能不好控制。"
"也是..."黎安儂在自己的本上塗改了一下後，我們到下一間專賣營業奴隸的店。
推開門後，一樓的店內只有店主一人。
"歡迎，不過奴隸們都去休息或去酒店當接待了，有些失禮的地方，但我們有名冊可以給兩位參考。"
店主一上來這麼說著後，我們做到櫃檯的前面，看著對方給出的名冊，裡面不少是商人家為了還債賣掉的兒女，也有教會賣出的修女或修士。
裡面寫著清楚的價錢，跟奴隸本身已經同意的事情，是不是處女處男也都清楚的寫著。
黎安儂看到一個叫做拉特爾的男生。草藥商人的家庭裡出生，有調製藥水、分辨藥草的能力，現在則是在酒店吧檯做著調酒師的工作。他似乎是想找個器重他能力的買主。
她停了幾秒，雖然沒有看向我，也沒有說甚麼，但這個是要我也看看的意思。
"他的價錢挺高的，是他本人要求的吧?"我問著。
"是的，他希望是看中他能力的人買下自己。"
"的確，不讓他作為調劑師營業的話很不划算。"
"本店的奴隸大多都有專長，所以營業或某些需求上是能滿足的，也有幾個會彈琴、唱歌的，能作帳的也有。"
彈琴唱歌倒是無所謂，能作帳的引起了我們的興趣，他也是個被商人家庭賣掉的孩子，希望做輕勞力活、顧店、算帳。這樣協助買主的工作奴隸。

看了不少人後，我們在大街上慢慢地走著。
"適合的人快10個呢，算意料之外吧。"
"不過跟目標比起來，大概只完成了百分之三。"
最壞的狀況，在東征時，需要一些人在魔族陣營裡解決對我們不利的人。東征的部隊裡也要有我們的人。對面國家裡，保險起見要有兩組人。
"我之前的那些奴隸，有15人。不算上自己投靠我們，加上剛送回去被我操作記憶過的高階修女，有20人。她們應該足夠了。你的話，不之前的母女三人、赫忒、阿爾拉跟四個聖女候補，這九個人應該是可以完全信任的。"
"29人嗎，目前進度十分之一阿..."
"你也覺得需要那麼多人啊.."
"兩個國家臥底，一個國家10個人的規模只能收集點情報、通風報信。20個身手較好的人，才勉強可以在進攻的時候爭取時間或是打開城門。兩個國家就需要40人。"
"差不多，扣掉沒有戰鬥力的後勤人員，身手矯健也需要10多人都分配到城牆的一側，才勉強可以。如果靠數量的話就要直接翻倍了。"光是臥底，最保險的作法就需要80人...
"城內顧家的，最糟的情況，要想刺殺強大的魔族，需要烈娜那樣的主力跟數個人支援。還要讓其他成員能逃到我們的所在地。"
如果梅拉娜翻船了，勢必就是勢力比她更大的魔族，或是更強的個體，就算能控制梅拉娜跟對方戰鬥也不見得瀛得下來。而且現在魔族有三個城池，每個都需要戰鬥跟逃脫兩面策略，20人左右。總共就要60人了。
更不用說我們目前準備的人裡，能戰鬥的屈指可數。
"光是這樣就需要140人的大組織，還要加上東征軍裡可以湊出五支隊伍，每支30人。"
"如果在雙面甚至三面夾殺的情況下，我跟你可以將大多數的人類、勇者、魔族都殺光，但還是需要百人等級的支援隊伍。"
戰爭從來都不是個人的事，我們可以兩個人慢慢屠城，但那樣太沒效率，比較理智一點的作法就是讓他們埋伏在隊伍裡一起向我們發動攻擊，等到人數削減到一定程度後，轉頭追殺人數較少的一方。
進城後在靠黎安儂控制所有女性，仔細想想，或許我也該學會強制隸屬。
"說道強制隸屬，強制抽取女神之力這件事，三個女勇者我想不能算是我們陣營的。"
"不算。"兩人一致同意。
"我想，靠魔神教會快一點，如果跟魔神契約，那就能完全信任了。"
"也是，魔神的目的是收下女神，讓我們成為魔神，跟她成為同伴。加上有靈魂契約，她也需要我們的程度的確勝過魔族，利益關係是最一致的。"
一部分靠奴隸，一部分靠魔神，雙管齊下。
我們要在東征之前，增加幾張可用的手牌。 

24.真正的信賴
[24.真正的信賴] by 星見宇佐

在午夜前把奴隸商店逛了個遍後，我跟黎安儂想到市民街上找間旅店住，順便商量一下。
這個時間能選的不多，旅店也大多一樣，沒什麼挑剔的本錢。
"兩位嗎?價錢一樣，但時間也一樣是到隔天早晨，可以的話..."
"可以。"不在意這些小事的我們爽快的同意了。
"我明白了，二樓右手邊最裡面那間就是了，那麼，兩位晚安。"
我跟黎安儂走到房內後兩人面對面坐著，拿出各自的本子。我們打算先仔細的整理完現況，在跟魔神商量。
"目前，我們最缺乏的不是混進城堡、或東方王國的人，是可以信賴的戰力。"
"如果要以秘密宗教的模式組織起來，規模就不要太大，但也可能跟女神教一樣找到一些派不上用場只是很虔誠的人..."
"那麼，宗教就當個幌子，或是對外的名義就好。"
"恩恩。"黎安儂也同意。
今天見到的奴隸裡，有幾個很適合的人選，我想等明後天有空再去接觸吧。
但可惜的是，他們有一半都不是戰鬥人員。
"從魔族裡招募也行，之後在打聽吧。"
"先把能做的部分做好，需要時間的也只能慢慢培養。"
"明天先買下那幾個適合的奴隸，先試著讓他們做為團隊為我們自主工作吧!"
隊人員的部分做好了決定，錢的部分，我們一路賣勇者跟修女賺了不少錢，加上這次戰爭的收入，私有財產大約有2000萬通用金幣左右。
如果是戰鬥奴隸，一人2~30萬不等，包含武器的費用，我想可以組織一個50人左右的精良隊伍。
把他們編組成5人一組的冒險者隊伍，先放到現在魔族統治的人類王國，一邊各5隊好了。
"50人啊..."這個計畫最大的問題就是，根本找不到50個能派上用場，又能信任的人類奴隸。
"慢慢擴張吧，即便是魔族的無為統治，總是會有被生活逼得走投無路的人。"黎安儂說的對，先從兩邊各配置一個隊伍開始吧。
士兵是需要培養的，忠誠也是。何況是身手好，頭腦清楚的情報人員。
"現在開始才是真正的戰鬥，對上我們以外的所有人，拿下穩健的勝利。"黎安儂看著我說完後靠了上來。
"那麼，先跟魔神確認好吧。"
我拿出放在小袋子裡的魔神像，兩人閉上眼後，意識被迎接到一個漆黑的大廳。

大廳的火光依然是奇異的藍色，魔神坐在一個水池邊看著我們對我們招了招手。
"你們看。"完美的圓形水池裡映照著東方人類王國的畫面，他們正在舉行歡迎著勇者的宴會。
"如果有這個，探查對方會很方便呢，之前不用有什麼原因嗎?"如果當時可以在城內，讓魔神透過意識傳送這個畫面給我們，就省下輕自騎馬去戰場確認教皇國跟古魯斯王國有沒有打起來了。
"你們目前吸收了13個人的女神之力，另外有4人佔據了女神之力不使用等著被抽取。進度比預想的快很多，她們的力量無法對我做出足夠的阻礙了。"
畫面裡，只有勇者的身影蓋上一層淡淡的霧，有時候則完全消失，周圍的人對著空無一人的中央拍手，看起來十分滑稽。
看來，所謂的祝福不只有能力，也包含了這樣的保護措施。
"東方個國家都在拼命招喚勇者嗎?有沒有什麼資訊?"
"女神的神諭是，西方王國陷入戰爭迷霧中，組織起勇者的對發起聖戰。"
魔神解釋著，將人的意識帶到神殿裡也需要不少力氣，所以女神們都直接發出像是廣播一樣的神諭傳給那些有高信仰心的人。這麼做，自然也會傳到魔神這裡...
"戰爭迷霧...你用了同樣的方式蓋住了整個西方大陸嗎?"
"是阿，神之力就是這麼方便的東西。原本我只能蓋住北方的魔族們，並即時告知魔族有人進入迷霧內，13人份的力量讓我的迷霧可以完全蓋住西方的人類王國了!"
魔神挺著她豐滿的胸部，兩手插腰、另外兩手交叉抱胸部，十分得意。看她那麼開心，剩下的事就好談了。
"該談正事了。"
"我都知道啦!一直都在看你們喔!"魔神露出可愛的笑容，大方地說著。
"那麼，妳覺得如何?"
"不論機率，的確是有可能跟勇者一樣，她們也是被女神召喚，但被人類利用或捨棄。的確沒辦法斷言魔族不會這麼做。"
"有辦法用什麼方法確保對方不會背叛嗎?像是跟妳契約之類的?"
"其實，你們也行喔。"
"怎麼說?"
"在你們來之前，女神中有四柱，總共召喚出大概40個勇者分散在8個人類國家裡。不可能將自己的力量完全分出去，10個勇者大概需要1/3柱女神的力量。"
不像人類分散著信仰，供奉總共六位"女神們"，除了死之女神跟審判斷罪女神以外。召換了勇者的四柱，生命與再生、慈悲與救贖、勝利女神、統治與領導。她們是人類的牧者，收刮著名為信仰的羊毛跟羊奶。
魔神本來是隨意妄為的智慧女神、有著權力組合萬物的王權女神，兩柱神合而為一，用著自己的力量創造了各式各樣的魔族後就丟著不管，也不像女神用些手段去干涉人類一樣來增強魔族的信仰心。
除了這些以外，現在還有著神的位置，在過去因為信仰不夠消失的兩柱神，真理與決心、魔法與知識之神。
"我們本身就持有，你借給我們的，等同15個勇者的力量。"兩人算再一起，30單位的力量就是一個完整的神格。
"其實是20喔。"兩柱神合一的魔神看來有十足的餘力，給了我們更多的力量，化為祝福正保存在我們體內。
"所以，我們其實十分接近一柱神的力量?"
"是阿，我們平分了三柱神的力量，只是你們沒有使用的能力，就由我來將那些力量轉為比較方便使用的祝福。"
"再加上掠奪來的13人份力量，平分下去一人4分多嗎?"黎安儂算著，她有著24個單位的力量，跟一柱女神沒有太大的差異了。
"搶來的不是平分喔，之前不是談過了嗎。"魔神拿出一張紙，黎安儂分到兩成五，我三成，魔神四成五。就跟一開始說的一樣。
算起來需要掠奪4柱女神，120個勇者的力量。黎安儂才能分到完整的一柱神所需的力量，我則會比她多一些。魔神佔的比例則會從兩柱變成四柱。
"羅尼，我不會變成四柱喔...我沒打算回收那些我已經給你們的力量。也沒有動什麼手腳，畢竟管裡世界很麻煩阿..."
"那照目前這樣，我們已經接近一柱神了，所以可以在對方答應的情況下，訂下強力的制約嗎?"我問著最重要的事情。
"恩，就把勇者當成一個單位好了。一單位的力量就足夠對數萬人實行制約了，只要將力量的萬分之一附在對方的靈魂上，寄生就好。"
比起已經獲得強大力量的我跟黎安儂，與魔神的契約，互相交換的一小部分，是保證目的一致沒有私心的心靈橋梁。但對於沒有神之力的存在而言，就是除了死以外都無法掙脫的枷鎖。
"不過，條件就是要對方自願接受呢...至少，有一個能增加可靠隊友的方式。"
"這樣就可以大方的滿戰鬥奴隸擴充隊伍了!"黎安儂開心的說著，中途跳過很多步驟。
經營戰鬥奴隸組成的冒險者隊伍，一邊經營工作、營業奴隸組成的商人團隊，靠獲利購入更多的奴隸。再對他們全員都實行制約。
像常人一樣的自由，即便戰鬥也盡可能確保他們能完整的存活，作為合作夥伴，給予充分的裝備跟訓練。
不允許的就是背離我們跟魔神的目標，還有一切不利這個目標的行為。適當的限制跟適合的報酬，他們才會真心為了我們工作。
"剩下的六個人類王國召喚了許多勇者，雖然被迷霧壟罩，但大概可以感覺到有很多人，我想每個國家為了戰爭，平均都有個10人吧。"四個女神總計120單位的力量，我們已經奪走了13單位，4單位算是被扣留著。
假設六個王國都有10人就是60單位，平均來看，她們的力量已經衰退到半柱神以下了，甚至比我跟黎安儂都還弱。
"就跟你們想的一樣，所以她們正躲在神殿裡不出來。"魔神讀著我跟黎安儂的思考，照魔神的說法，聰明的黎安儂也想到了這點"單就分量、不論技巧，我們現在比女神還強"那麼，能使用一些粗糙的神的力量的確不是問題。
"其他的力量，像是妳組合物種創造魔族的力量，那就需要成為真正的神才行，對吧?"
"是阿，有錢跟有權力，表現起來很類似但完全是兩回事。你們現在有錢，但沒權力。"
我們確認完這些事情後，魔神將我們的意識送回旅館。

"2000萬，全花了吧。"張開眼睛的我說，對著躺在我一旁的美麗女性說著。
"恩，4~50人，3個冒險者隊伍，2個商隊。"眼前裸著上身的女性精明的回答著我後，淡淡的吻了上來。
我們兩人轉過身，背對背一人坐在床的一側穿著衣服。現在是拂曉時刻，窗外微量的天空傳來的只有幾聲鳥叫，是時候要回去皇城旁的臨時指揮所了。
並肩走出旅館，再清晨的街上漫步著，一如既往，黎安儂心情很好的挽著我的手哼著歌。不是魔王軍的一員，而是魔神陣營的我們兩人，才是真正的夥伴。
"今晚就把這裡的成員問題解決吧。"不是為了魔族，只為了我們的利益而行動。在對方的眼皮下，還是快速地完成更好。
"恩!"黎安儂開心的回答著。
如果說十個冒險者、獵人對上十個騎士，騎士可以靠著團體作戰跟精良的裝備能取得勝利。
但十個做過冒險著跟獵人的騎士，對上十個只當過騎士的人。穿上一樣的裝備，會是前者壓倒性的勝利。
與魔獸在自己不能選擇的場地下戰鬥，可以鍛鍊出許多戰鬥的技巧跟反應，再加上對人戰的訓練。結果就是背叛者組織的那一群人。
他們的確優秀，所以，我們打算複製芙雅的模式，經營自己的組織。
只是模仿是沒辦法超越的，我們更有優勢的地方就是對手術刀式的現代戰術運用，還有組織營運上的心理學技巧。
我們的士兵們需要加強的就是戰術的靈活性，而我們的重點則放在對方忠誠度的培養吧...
"你又在想工作的事了~"黎安儂正看著我笑著。
"抱歉，作為夥伴，我也應該多跟妳相處。"仔細想想，比起一開始業務式的交流，我們變得親密許多。
"沒關係，總是想著成功性最高的下一步跟下下一步才像你。我就負責更廣泛的嘗試吧。"
"企業經營嗎?穩定的獲利還要保持一定程度的創新。"
"對呢，就以我們的名義成立一間商行作掩護也不錯。"
"的確是..."
討論還不斷地繼續著，最後就選擇了全都要的方案。
成立商行，同時對外也推崇著魔神教，有負責買賣的部門也有負責戰鬥的冒險者。 

25.魔法練習
[25.魔法練習] by 星見宇佐

先吃了一下簡便的早餐，雞肉三明治跟熱紅茶後。在早晨時兩人一起回到臨時指揮所的門前，人們正忙著把貨物搬上馬車，六輛大型的運貨馬車跟搬運工把周圍擠得水洩不通。
"兩位昨晚還好嗎?"站在門口指揮著的是，能在外面就不進辦公室的溫薩將軍。他向我們兩人問著。
"挺不錯的。我們談了一下，打算買間房子經營一點小生意。"
"這樣的話，繳獲的幾個商人的店面我想魔王可能會讓給你們，或用便宜的價格出售吧。"
"我想，能便宜買進就好了。"
"不過，怎麼會想做生意呢?"溫薩將軍的這個疑問，也在我們的預期之中。
"最近圍著我們的人變多了，想賺點錢節省開銷，現在西方已經被占領了，想靠著獵捕勇者賺錢不可能有穩定的收入。"
"也是呢，冒險者的話，也不可能比大臣穩定。"我們現在名義上算是魔王的臣子之一，有著與之相符的穩定收入，我要養活蘭、晶、瑾母女三人是沒什麼問題，但再加上阿爾拉、法蓮蒂、塔緹婭娜、萊比、茵娜。這就吃不消了。
雖然有著聖女跟聖女候補的美稱，但實際上除了做衣服以外的工作能力是0甚至是負的，開間商會能兼著賣衣服，也算是活用她們的能力賺錢。
向薩溫將軍說了這些之後...
"比起女神的勇者來說，魔神大人的英雄果然可靠許多阿。"
"雖然比較對象是勇者，我還是當成讚美好了"
"哈哈哈!"
我無奈的笑著回答他，周圍的氣氛充滿了朝氣。

在一個士兵的帶領下，不只是市民區商店街的幾間小店，周圍都是大宅邸、富人區裡的打型商會也都看了個遍。市民區的大多都是以買賣雜貨為主的商店，店主似乎是些覺得支持女神教奪回政權就能討好主教的蠢蛋。
看到淪陷的皇城跟被栓在廣場的主教、聖騎士們才跪著求饒，當然，全都被當成勞力奴隸送去蓋城牆了。之後就是運回魔族國家的礦山裡當礦工一輩子。
"先不提來源了，沒有在市民區，稍微大一點的店面嗎?"我們看了幾間但都是差不多的結果，市民區的太小，富人區的太貴。
"靠近貧民區，有幾間奴隸商店的店面。"
"哦!那很適合呢!"這就是我們需要的，一間很大、在法外之地的據點。整體來說，魔王跟我們的方針都只是將治安維持在基本的水準，就算統治權確定下來，也不會花人民納稅養的衛兵去巡邏大多有私人警衛的奴隸商店跟無業人民居住的區域。
"那麼請跟我來吧"
騎著馬在還算寬廣的街道上走著，不久就來到之前來過、奴隸商店林立的街道。
在這裡開一間販售華麗手工服跟古魯斯王國的飾品、還有一些武器的商店，旁邊就是賣著各式奴隸的店面，營業用奴隸需要的華麗服裝、戰鬥奴隸需要的武器，加上就在貧民區跟風化街附近，應該能有一定的銷路。
等到了晚上，去附近購買營業用的奴隸作為商隊成員，跟幾個戰鬥用的作為冒險者、商隊跟店面護衛，順便跟附近的店家打聲招呼吧。
看了兩間，占地都是8公尺寬、20公尺深左右，格局都是奴隸商店的模式，一樓都有著為欄，二樓則有許多床鋪。家具都還在真是幫大忙了，只是需要把二樓改建成寢室而已。三樓原本就是寢室三分之二、倉庫三分之一的分配不需要改。
閣樓也可以堆放一些容易保存的貨物，十分符合我們的需求。
"旁邊的這個馬廄也包含在內嗎?"
"是的。"
唯一不同的是，比較靠近市民街的店面旁有著停放馬車的位置跟馬廄，另一間在街道中間的沒有。
"價錢呢?"
"有馬廄，要再加50萬。總共是550萬通用貨幣。"
""這間適合，就這間吧""我跟黎安儂轉頭看向對方的同時，一起說出了這句話。

我們在下午回到了臨時指揮所，打算簽約正式買下那間商店時。門衛看到我們靠近後，便上前傳了一個口信"聖女大人跟候補們希望兩位可以去皇城露個臉。"。
"正事要等晚上才能做，現在先去看看她們吧。"完成簽約後的我們，先去吃了午餐後才悠閒的慢慢走去皇城。
進到皇城內後一路走上到位在四樓，聖女候補的房門前。敲一下門後馬上就有人來開門了。
"羅尼大人，下午好。"法蓮蒂優雅的提起裙擺行了一禮，美麗端莊與可愛同時集於一身。這樣的美少女慧有什麼不為人知的缺點嗎?我心裡想著。
"法蓮蒂，聽說你們想見一面?我們到晚上前有空閒的時間就過來了。"
我正想用著跟她一樣有禮貌的方式回應她。
"呀!別黏過來啊!妳這傢伙!沒聽到嗎!喂!"沒錯，帶著獸耳髮箍的萊比馬上被黎安儂纏上了。
與可愛嬌小的外表不同，用著一點少女氣息都沒有的口氣，萊比抬著腳想把黎安儂推開。
"別這樣嘛~萊比醬好可愛啊~!"
"就說了，阿爾拉大人，這傢伙很不妙啊!是個變態!要被侵犯了啊!啊啊啊!"萊比即便想要抵擋，也贏不瞭有著武藝祝福的黎安儂。不論是力量上，還是寢技上。
PS.這裡的寢技是指在地上進行纏鬥，壓制對方的技巧。不是什麼色色的東西。
茵娜看到被壓在地上磨蹭，已經放棄掙扎的萊比對著她使用著搔癢酷刑，不斷搔著她穿著白色長襪的腳底。
仔細想想，法蓮蒂、塔緹婭娜跟我，應該是這間房裡少數有常識的人了。剛好各一半，算是勢均力敵吧。
"那個，羅尼大人..."法蓮蒂抬頭看著我。
"我知道。"我拍了拍她的頭後，走進房間裡，抱著黎安儂的腰把她拉起來。
"羅尼..."
"先別玩了，聽聽她門有甚麼事吧?"
"恩...好..."露出少有的害羞表情，她乖乖地到正在看書的，阿爾拉跟塔緹婭娜兩人身邊坐著。
萊比則是推開了茵娜後跑到了我的身後躲著，發出向野狗一樣低沉的"咕...."聲威嚇著茵娜。
"呵呵，現在很有羅尼是老公的實感呢~"法蓮蒂笑著關上了門，走到我的身邊把我的衣角拉直。
"回到正題吧，有什麼事嗎?"我牽起法蓮蒂跟萊比的手走到阿爾拉的旁邊，茵娜也跟著跑了過來。
"羅尼，是關於之後的生活。"回答我的不是看著書的阿爾拉而是坐在我身旁的法蓮蒂。阿拉爾似乎只是個掛名的，把這件事丟給法蓮蒂了。
"地點沒問題，開銷你們要幫點忙，我們打算經營商會，想販售妳們製作的衣服跟飾品。"
"果然都想到了，羅尼好厲害。"法蓮蒂開心的笑著，輕輕地拍著手。果然是個母系的溫柔女子。
穿著裙子縮成一團窩在沙發上，卻沒有露出內褲的阿爾拉聽到後猛然抬起頭。
"自己的服裝店!"
"還有飾品也要賣，太好了，阿爾拉大人。"塔緹婭娜說著，但沒打算抬起頭，繼續埋首於小說裡。
"如果有好點子的話，要先請妳們做好兩套樣品，吉爾城跟皇城兩邊都要開店。"我說完後，阿爾拉就拉著萊比到工作桌上找著東西，我想是之前服裝的草稿吧。
那些洋裝的品質都很不錯，就算萊比被壓在地上磨擦都沒有蝴蝶結或蕾絲脫落，不只是外觀精緻，車工也很扎實。
"羅尼，我們要到店裡幫忙嗎?"貼心的法蓮蒂問著。
"恩...我想是需要的。"這個世界的新衣服大多都是訂製的，大量生產的都是樸素的麻布襯衫、長褲、斗篷。
能買得起華麗衣服的人大多也都會選擇訂製，所以都是客人先看到樣品、圖樣下訂後，再根據客人的身形訂製。
"那麼，為了安全也要學點戰鬥的方式呢。"
"妳想學甚麼?"
"魔法吧?"
"我也要!"茵娜馬上黏了上來。"學一下也好..."稍遠處的萊比只是轉過頭。
"說到著個，之前阿爾拉不是學過魔法嗎?你們沒跟著一起向維拉學嗎?再說，我們也不是很清楚魔法的事。"
"只學了一點基礎，不如我們一起複習再找人請教吧?"法蓮蒂的雙手輕輕碰著，在裡面有著小小的火焰，看來這就是所謂的基礎。
我們一起到了皇城的書庫，裡面被搬走的只有國內的地理、土地調查這些有利用價值的書，到處都有的魔法教學書籍堆在書架上沒人去動。
茵娜一口氣拿了一堆，萊比只能了一本薄薄的《入門魔法介紹》。法蓮蒂則是拿了跟字典一樣厚的《初級魔法教學用書》。
萊比一言不合就坐到我的大腿上，左邊是黎安儂、右邊是法蓮蒂。
萊比安靜地看著書，小小的身形也沒有多重，不過她微微的往後靠著用背蹭著我，我抱著她摸了摸頭後她才老實下來。
左擁右抱是不錯，但現在的目的是學會魔法，可以的話還是希望把著個福利留到之後。
"有正確的想像就可以使讓魔力變成任何樣子，但想像要明確，具體..."法蓮蒂念著書上的重點，我則是一邊摸著萊比，一邊看著法蓮蒂那邊的書。
"先從詠唱跟咒語開始，慢慢往上練習嗎?"
"要讓魔力化為別的型態，正確的發出去看來很不容易呢..."書上的一頁畫著一個火球，上面有螺旋的線纏繞著，照書上的意思來看，是要讓魔力維持那樣的流動方式，火球的殺傷力才會大。
如果全部往前直接送出去，會變成像是衝擊波的模式，快速地發動、可以擊退人、但傷害的效果不高。下一頁有著像箭矢一樣的圖，圖示的螺線纏繞的更加緊密，方向是先從後方往前纏繞、再從箭頭繞回尾端。
"這就是阿爾拉不想學的原因吧，想像要明確，流動也要有意義，而不是帥氣的咒語就行。"
"恩恩!"邊看著書，法蓮蒂也慢慢的靠上來了。
"...不行嗎..."由下往上看，露出可愛的表情問著，答案當然是可以，與其之後她們鬧彆扭還是氣氛變差。現在就老實的也摸摸她的頭好了。

把這本書的三分之一看過一遍，將上面的重點抄下來後，我們到皇城內的練習場裡準備實際操作，練習場就是鋪了很多碎石，有著木樁的空曠場地而已。
"那麼，先從火球開始吧。"我閉上眼睛集中精神，想像著火焰的灼熱感，將魔力送出體外，照著書上的圖示讓魔力轉著圈...
"好大~~~!哈哈!"聽到茵娜開心的笑聲後我張開眼睛，一個寬度有半公尺左右的火球在我手掌的前面選轉的。
"接下來就是射出去吧?"
"...不會把練習場整個燒掉嗎?"法蓮蒂還是很有常識的人。
"因該擔心飛到圍牆吧?"黎安儂也說著，這時候她還是挺有常識的。旁邊一直用著帥氣的聲音說"就讓火燒得更旺些吧!"的人就不要裡她好了。
"應該不會，我會瞄準練習場的中央。"要是瞄準後方的木樁，沒打準可能直接飛到外面也說不定。
想像著將魔力壓縮成小球彈飛出去，掌前的火球也跟著縮小後飛了出去。命中後與其說是燃燒，不如說是爆炸。風的衝擊將地上鋪著的厚厚碎石掀了起來，清出了一個凹洞。
"好強!如果認真來或許都能把城門轟飛了!不做個更大的試試嗎?"茵娜開心地抱著我搖晃。
"這樣不太妙啊，沒有能安全練習的地方，也沒辦法知道自己的極限在哪。"剛剛的一擊沒有消耗我多少魔力，少到我只是覺得"應該有消耗一點點"這樣的程度。假設是百分之三好了，那代表我可以用出破壞力30倍左右的一擊嗎?
"那我們到城外好了?"法蓮蒂問著。
"妳們要留在城內練習嗎?"
"我想跟著羅尼一起去。我也不急著練習，而且想要在你身邊看著。"果然嗎...
同意啦，哪次不同意，法蓮蒂說甚麼我都同意，那個抱過來後往上看的眼神實在太可愛了。麻，我也就這點小事會這麼隨意吧。
我們借了一輛客用馬車後，兩個遊手好閒的聖騎士跟魔族士兵駕著車，載我們到城外的森林外。
"這次試試看那個火之矢吧。"
"我也來吧!"黎安儂伸了一下懶腰、拉拉筋後也要一起練習。
"那我們就練習火球吧，萊比、茵娜。"
"恩。"
"好噠!"
為了安全起見，她們在離我們稍遠一點的地方練習著，我跟黎安儂則選了塊空曠草地上的石塊當作目標。
說是火之矢，但我們手上的火焰凝聚後出現的是標槍。
不試試看自己的力量，就連戰鬥都做不到，要習慣使用才能靈活的控制。就跟我們第一次拿劍用全力劈砍，結果把木樁上的盔甲跟劍一起打碎一樣。
所謂的全力，本該只有武藝祝福影響的力量，但魔道祝福的身體強化也一起發動了，第一次揮劍，我跟黎安儂就把練習用的劍華麗的打成碎片。
火焰的標槍刺在地上的同時，就像戰爭片裡觸發的地雷一樣，從土地裡迸發了一股向上釋放的小型火龍卷向天空卷去，命中點的半徑大概5公尺的草地都變成焦黑的土壤。當然，黎安儂丟出了也一樣。
"仔細想想，就算有點彆腳，我們現在也是接近一柱神的力量。小試身手就有這種力量也挺正常的..."黎安儂對自己的規格外力量找到了合理的解釋。
使用了那樣可以一口氣把城門炸開，丟到城牆上可以連人帶牆吹飛一小角的魔法後，我們的魔力量也沒少多少。
"來試試個大的嗎?不要用火魔法就是了。"
"好啊。用雷或風吧。"
看了書我們才知道，之前吹風城牆跟士兵，慣用的衝擊波是風魔法的風彈，只是我們能放出的魔力量很高才會有那樣的效果。
仔細想想，如果傷害能力很高了，那就應該強化範圍，而不是傷害。我們直接向前方放出了沒有特別流動過的、轉化成雷電的魔力。
以我們為中心，前方大概120度，半徑30公尺的範圍的草地上不斷竄起一條條電弧，被電弧經過的草叢都被燒出焦味。
我們稍微試了試自己的能耐，要兩人攻下一個國家，如果有人幫忙驅趕就能辦到吧。稍微認真一點的向前方放出雷電，範圍就有5-60公尺，地面被懸浮在地面上大約半身高的閃電不斷擊中，在落雷的地方不斷噴出泥土。
即便沒辦法一口氣電死人，戰場上的踩踏跟落下的箭雨也會奪走她們的性命，再者...
"乾脆試試看百分之五魔力量的火球好了..."
"我們的規格基本上一樣，妳試試吧，我用水魔法準備滅火。"
"好，要來囉!"
黎安儂在她的面前偏上一點的位置，創造了一個直徑兩公尺選轉著的火球，壓縮後發出刺眼的光芒，向著前放射了出去。
在空中的小太陽畫出了弧線後落在百公尺左右的地面後，就像迎來曙光一樣綻放了。
遠處的小光球擴散成一個巨大的光團灼燒地面後，魔力的流動被打亂，積蓄起的烈焰從球體的裂縫竄出，在光之後到達我們這裡的是爆炸產生衝擊波，一閃即逝的中心亮點被煙塵覆蓋後，煙霧、雜草、碎石、泥土不斷的噴到我們這裡。
"幸好有張開防護壁呢!"雖然很快就看不清楚前面，但至少防護壁讓我跟黎安儂沒被弄得灰頭土臉。塵埃落定後，爆炸的中心被挖出了一個人高的坑洞，周圍零星的火苗被我們用直接釋放出的水魔法澆熄了。
"對了，不知道能不能試著在空中引爆，空爆的殺傷力是貼地爆炸的數倍呢。"
"那我們也要離得非常遠吧?"
"那麼以後在試試看好了，不然就是在敵軍裡混戰中的時候在作為無差別殺傷的手段。"
"不過，我們有不死跟感覺調整，大概被沖擊波波擊也很快就能復原了。"
我們想著這些，遠處的幾個人跑了過來。
"剛剛那是什麼啊!好厲害!"
"試著放出了強一點的壓縮火球，妳們呢，狀況怎麼樣?"
"今天先練到這裡吧，魔力的消耗太大了..."這個世界的魔法師不多見，畢竟，魔法在訓練的過程需要很長的時間，這些時間都用來恢復消耗的魔力，而信仰魔法的消耗卻低很多，練習也完也不會太疲憊，加上女神教的影響，除了魔力量較多的人會成為魔法師以外，大多都只會用簡單的魔法生火、用水注滿水壺而已。
 

26.渡鴉與老鷹
[26.渡鴉與老鷹] by 星見宇佐

了解到我跟黎安儂不適合使用魔法戰鬥後，大家坐著馬車回到城裡。
"羅尼跟黎安儂都很強呢!"
"力量是一回事，但取勝的智慧跟指揮人群的號召力也很重要。"
空有力量，可沒辦法在這裡安心的活下去，慢慢達成目標。如果女神們停止召喚勇者，我們的目的就無法達成。
或許應該跟魔神談談迷霧的事，不要覆蓋得太過頭，之後放些顯眼的目標給女神們當作攻擊目標吧。
"羅尼有喔!沒問題的!"法蓮蒂笑著說，不過她似乎預設我跟黎安儂是全能全才的，還是不要完全接受她的評價比較好。
"我還是先當作沒有吧，穩扎穩打的走好每一步。"
"對了，羅尼的目的是什麼?"法蓮蒂問著。
"世界征服嗎!"茵娜開心的說著。
"恩...我想，就算最後真的變成那樣，也只是附帶的吧。"
"只是附帶的嗎?感覺很厲害呢..."法蓮蒂握著雙手看著我們。
"目的是討伐女神的勇者，沒了勇者這個宗教象徵，政權就無以為繼的話，那也是對方的統治基礎太薄弱而已。"黎安儂說著。
"好像是什麼很複雜的事情呢..."法蓮蒂低著頭思考著，果然，對於文藝復興左右的社會水平，不可能理解這些事情。
"為甚麼大家會服從國王或是教皇。這個原因叫做"統治基礎"，如果只是因為女神教的勇者是她們召喚的，那只要失去了勇者，他們作為統治者的權力就會消失。"
"喔...，所以，古魯斯王國跟教皇國因為失去了勇者，所以才會被魔王統治嗎?那魔王的統治基礎是什麼?"
"軍力、公事公辦的衛兵提供的安全生活、公正的法律。反抗魔王的人會被剝奪一切，這跟之前的教皇或國王一樣，但不同的是，魔王並不會像他們仗著其他藉口四處掠奪人民。"
"跟之前對比，這些東西難以被其他國家消滅，所以是很強的統治基礎。不接受就是死，接受就能過著原本的生活。人們自然很快就能接受，也不得不接受。"黎安儂附和著。
"的確...比起主教，現在魔族的特權階級好多了..."
"如果有欺壓人民的魔族上層，我會把他們全部殺光，把屍體丟在廣場上。"
"這樣沒關係嗎?羅尼..."法蓮蒂有些擔心的說著。
"我們的目的是討伐東方國家的勇者，後方城市的統治必須要是穩定，而且願意主動提供協助的..."
"阻礙者死，不管是那個種族，什麼地位都一樣。"
"如果是魔王呢?"
"魔族的上位者，都是在了解我們目的跟會採用的手段後，才向魔神乞求我們的出現。至少梅拉娜跟現在個種族的族長都是知情且同意的。"
如果能報仇，代價是被要求正直的對待無辜的人，那完全不是問題，即便要我們用生命發誓都行。雖然族長們都進行了誓約，但他們旗下的人可不一定，這才是我們堤防的主因。
我們之後也打算對東方的六個國家使用恐怖襲擊、煽動群眾之類的作法，長期的騷擾作戰跟非人道、致殘但不致死，拖垮對方生產跟兵力的作戰方式，全都在可選的手段內。
只要能贏，用什麼手段跟方法都行，就算是佔領後，把要塞裡的所有人用木樁穿刺，掛在拒馬上也行。
就算有攻不下來的城池，只要攻下其他城池後，將抓到的戰俘每天帶到城門前用酷刑處死，久了之後對方的心理防線也自然會被瓦解。
"不戰而勝是最好的，但現況來說不可能。所以盡量趁其不備發動奇襲，取得勝利。如果地理劣勢無法戰勝，那就攻心。"我說著之後概略的計畫。
"協力者是羅尼這樣的人，我想知情的人都不會反抗吧..."萊比雖然這樣講著，但正用她小小的臉蹭著我的手臂。
"人類裡有蠢蛋，魔族裡也會有吧，只是現在還沒出現而已。我們打算一併做好陷阱，等著那些獵物自己走進來。"黎安儂說著，個陷阱就是用商會當作招牌，大規模的私有軍、貿易隊、情報員。
敏銳、聰明到能夠發現的那些人，如果是利益關係一致的魔族，知道我們並不會影響到她們的利益，也就是擴大生存空間，增加魔族的人。除了放任不管，或許還會協助我們。
而那些只是派出一大堆人收集情報的人，就乾脆的向對方透漏，如果是聰明點的人就知道該收手，做了不智之舉的那些就盡早清理掉。
"阿爾拉大人應該沒想那麼多。我想大家都會想待在羅尼的身旁，萊比也完全看上你了。羅尼果然很棒呢"法蓮蒂溫柔地看著睡在我大腿上的萊比，雖然對上茵娜跟黎安儂的時候完全就是不同人。
不過萊比對法蓮蒂跟阿爾拉都很友善，對我也是。
姑且還是告訴她們我們打算設一個陷阱，引誘潛在的敵人上鉤，這樣她們(多半只會有法蓮蒂跟塔緹婭娜)也會放點心思在上面。

回到城內後已經是傍晚了，跟留在城內的阿爾拉她們一起吃了晚餐。法蓮蒂也在晚餐時提了我們之後的打算。
"我們還有工作，先出去囉。"我跟黎安儂揮了揮手，往今天早上買好的店面走去。
"接下來就是把清單上的買齊了..."
我們進到之前那些店裡，一個一個買著之前看上的人選。之後因為太多人了，就叫他們在店外等著。
最後巡迴了一圈奴隸商店街，總共買下16個奴隸。
我們帶著一群人走進店裡後，要最後進門的人把門關上，我們繼續走上了二樓。
奴隸們或坐或站，擠滿了這間面試奴隸用的房間。
"那麼，把事情說明清楚也很重要，你們的工作會分成冒險者跟護衛，還有貿易商人，跟店內的營業員。"
奴隸們則是面面相覷，我跟黎安儂則等著他們提問。
"那個...這些工作，一般地請人也行...有什麼隱情嗎?"
"要順便從事諜報工作，還有軍事訓練。"
聽到這兩件事情後，他們在次看了看彼此，臉上充滿了絕望。
"你們會覺得被當成棄子也是正常的，但對我們來說是不可能的，你們是重要的人才。"
從事冒險者一樣的工作，當商會需要發車時也要跟著去，閒暇時就以隊伍的模式進行團體戰的訓練。之後有可能會被編入魔王軍。
"與此相對的，我會將你們當作重要的下屬看待，而不是奴隸。就以魔神的誓約來保證，不論是你們的待遇，還是你們的忠誠。"
"如果拒絕的話..."一個不算精壯的前冒險者男性問著
"拒絕了就是棄子，這種蠢事就別問了。我答應，可以當冒險者，還可以解除奴隸的待遇，求之不得。"曾是女獵人的奴隸爽快的答應了。
""依照剛才所談的約定，對魔神發誓，我會信守諾言。""小魔神像飛出兩個小光點進入了我們兩人的胸前，誓約好好地完成了。
"誓約已經完成了，能明白我沒有騙妳吧?"
"是，今後也請多關照，老闆。"曾經是獵人，被誣陷後賣做奴隸。
現在則是商會雇用的專屬冒險者，有著穩定的收入、住所、武器定期的保養也由商會支出。
就算有著被派去國外收集情報的風險，但也不可能當成"棄子"直接送出去，而是當成"重要的下屬"先進行足夠的訓練後，一次派出許多人力。
考量到這些，現在的待遇是天差地別的好。接下來，不出所料的他們全都同意了這個"合約"。
完成了16人的誓約後，氣氛跟之前的緊張已經大不相同。

"接下來，你們想問甚麼就問吧，都明白之後我們再去添購裝備。"我跟黎安儂一樣隨以地坐在沙發上，桌上的茶壺多了許多。
幾個冒險者坐在一旁的桌上或是地上喝著啤酒，想喝茶的幾個人有些則靠在椅背上，或坐在椅子的扶手上。
"老闆們是魔族那邊的人?"
"是參加這次進攻的人嗎?不然怎麼能在戰後被佔領的城市裡這樣活動。"
"之後打算擴充到多少人?"
"參加東征的時候，我們參加的會是前線的部隊嗎?還是先在對方的國家裡埋伏?"
"商會的經營包含哪些項目?"
16個新夥伴的問題，不斷像雪片般飛來。他們一邊問著，我也將這些問題寫在本子上。
"那麼就一次對可以說的部份說明好了，我們是魔族那邊的人，也跟這次魔族的南征拖不了關係。你們的工作就是賺錢，訓練，然後挑選適合的人加入，人數至少會擴充到300人。關於東征時的配置還是未知數。"
"300人嗎...我們真正的工作是什麼?"
"成為各勢力名為抑制力的匕首，東方的國家太團結就讓他們分裂點。魔族有人想動統治方針的歪腦筋，就讓他們噤聲。"
"雙面都不討好阿..."
"所以才需要有能力又值得信賴的人來做，你們裡面有幾個是暗殺者，也有傭兵團的成員，在訓練時應該可以起到不少幫助。"
新夥伴們互相打量著，不過，就算現在知道其他人的過去也沒太大意義，因為...
"所以我們既不是人類方，也不完全算是魔王軍派系的?"
"你們都是魔神陣營的人，目的是由"我們兩人"親手殺死勇者。想當然，要將勇者運到這裡是不可能的，實際上能做的便是讓"我們"帶領魔王軍，將人類王國各個擊破。"
剛建立起的輕鬆氣氛再次消失，這是一條兩面不討好的路。
"最有可能的結局是哪個...被魔王軍討伐，還是被人類王國討伐，還是兩邊一起。"
""哈哈哈!!!""我跟黎安儂笑了起來，要是真像那樣，我們就可以使出認真的火之矢了吧，不用幾分鐘，就可以在戰場上清出一塊空地。
聽到我們兩人的戰鬥能力遠遠超越魔族後，所有人露出有點膽怯的眼神。他們不質疑我們是否哄騙他們，畢竟誓約條件裡要求雙方都要一定程度的誠實，謊言或妄言是能馬上就能察覺的...
"你們是人類嗎?至少也得是勇者?"
"我們兩人在那之上，目標則是更上一層。"黎安儂高舉裝著紅酒的酒杯。
"畢竟，有了升遷的機會就該好好把握，你們也是喔。"
黎安儂放下酒杯後，優雅地說完這句話，將杯中的紅酒一飲而盡。

房子花了550萬，買下著16個人花了將近千萬，花了不少錢的我們，在這條奴隸商店街也能佔據一席之地，經由各商店店主的介紹，到周圍販售大量護具跟武器的店裡都能受到十分殷勤地招待。
"他們是重要的客人，為了以後的生意還請好好把握。"介紹的小卡上，大方地寫著這樣的內容，是那些奴隸商人們明白的對我們表示友好的一種手段。"這人是個好客人，推薦他沒什麼好躲躲藏藏的。"似乎有著這樣的含意。
我們的成員們正在店裡試穿著皮甲與鎖子甲，對魔獸用上鎖子甲的機會不多，但要是護衛商隊的工作，那就是很需要的東西了。
對商人來說可怕的不是能避開的魔獸，而是攔路的山賊、強盜。
"你也去選，就算你是店內的營業人員，一樣需要會防身術。"之前那個背小商人家庭賣做奴隸、有些經營經驗，擅長做帳的年輕人也背我們趕了過去，他原本只想挑一把匕首。
"你這傢...欸!匕首不是你這種菜鳥用的。"幾個冒險者跟獵人看不下去，幫他挑了一把寬任的短劍還有一把單手闊劍。
"雖然我有學過，但..."
"你這種會被人單方面襲擊的角色，還是方便使用的中型劍適合。"
"進到店裡搶劫的人，你用匕首能幹嘛，對方不從門外直接用箭射死你就不錯了。"
"考慮到室內戰鬥跟你的力氣，短劍至少還有點活命的機會。"
他們聚在一起討論著，我覺得是很的現象。雖然他們問我跟黎安儂需不需要買新的武器，拿來了幾把不錯的大劍，但對於我跟黎安儂而言，不是特製的堅硬武器就沒什麼差別。
"就算用鐵棒我們也能戰鬥，特別買高級一些的武器沒什麼幫助。"
甚至用廣範圍的雷電魔法讓人無力化後，在奪取他們的武器戰鬥也行，真要說的話，我們該買的是弓箭類。
"比起那些，幫我挑幾把，沒經過鍛鍊的女性也能使用的十字弓好了。還有穿甲錐。"我想到的是阿爾拉與蘭她們8人，她們也需要能戰鬥的手段。
"也是，還要我們用的弓箭吧，磅數最高的就行。"黎安儂說著，我們像店主拿了兩把用了動物的角與筋腱製成的幾張反曲弓。
"磅數最高就是這兩把了，但大多數的獵人都覺得沒必要而滯銷。就當作贈品送給你們好了。"
我們收下了武器後，跟店主借了手拉車，將一些備品、箭矢放在上面，運回我門的據點。
"對了羅尼，火槍啊!火槍!如果人數夠多的話試著做做看吧?"
"不過那麼多勇者過來，在記錄著勇者的書上卻沒看到有人用火槍，我想是有什麼困難的地方，之後再問問魔神、魔王或教皇他們吧?而且比起這些..."
"嗯?"
"商會的名字你有什麼好主意嗎?還有徽章。跟角羊相關的名字是可以，但還是要另外想一個，跟魔族或魔神有關的可混不進東方的人類國家裡。"
"恩...而且有一部分還是要賣衣服阿，高腳杯商會好了。"
"老實說，名字怎麼樣都好。反正，真正的旗幟早就想好一個了。"
與魔王軍不同，那是一個捲角羊的側臉。與掛著魔神記號，代替她出征的人們不同，我們是做為魔神的夥伴"並肩而行"的人們。
"不過感覺有點不到位呢..."
"黎安儂，真理與決心、魔法與知識妳果然比較適合魔法與知識?"
"我覺得反過來呢，羅尼更適合魔法與知識，我比較像真理與決心。"
"麻，那就照這樣的感覺在試試?"用著在很久以後會代表我們的標誌印在旗幟上，或許更好。
"魔法與知識的話，比起貓頭鷹，我更想要用渡鴉呢。"
"我要老鷹!"
"要兩個同時有，還是要依據工作或由誰指揮來分?"
"運輸、營業跟支援的讓我負責吧。"黎安儂說著，的確，比起之後需要指揮軍隊在城市內殺戮、甚至罪遭可能要兩面受敵。做一些需要彈性的工作更適合她。
"那冒險者跟情報部就是我了呢，這樣大多數人都是我管嗎..."
"我也是給你管阿..."
黎安儂用著跟法蓮蒂一樣的姿勢，從下往上看著我，但是身材高挑的她根本不適合，因為她需要側彎著身體，頭的高度才足夠低，所以看起來只是在胡鬧。
"好~你也很可愛~，表面上是高腳杯商會，內部實際上就分成鴉跟鷹，兩組人了。"
"唉...果然不適合我"
相處久了，彼此能明白對方想法的感覺也挺不錯的，想著這些我牽起了她的手。
"哼..."
"距離最後還有很長的路要走，一起努力吧，黎安儂..."
"當然..."
有她在果然特別安心，如果只有我一人被賦予這項"女神之力奪取"任務，我想我可能做不來吧。 

27.距離
[27.距離] by 星見宇佐

昨天晚上將備品運回店裡後，讓新加入的成員們先住進裡面，大多數的家具都還堪用，灰塵積的不多只要稍微打掃一下就好，不是什麼大問題。
也順便觀察一下我們不在時，他們之間相處的狀況跟變化。是積極又正面的，還是消極又負面的，再來對經營的方式做調整。
在街上走著，最後決定去皇城裡睡一覺。事到如今，能大方地說出"今晚就睡皇城吧!"的我們，想想還真是不得了呢。
進到皇城後熟門熟路地走到了聖女候補們的寢室前，用著提升到極致的聽力，知道他們都在有著工作桌的豪華寢室裡睡覺後，我跟黎安儂將令一間樸素的寢室打開。
空無一人的房間裡只有幾張樸素的床，我跟黎安儂一起到裡面的浴室洗了澡後，兩人都懶得在找甚麼睡衣了，倒頭就睡。
"黎安儂，那麼多張床，要睡得舒服還是去找別張吧。"
"在你旁邊最舒服喔，我哪都不要去。"黎安儂壁著眼睛，理所當然地說著。
掙扎也沒有意義，撐到她熟睡後換張床?那不如直從現在一覺到天亮就好，她也沒有夜襲的意思，就算早上被抓住也不是什麼討厭的事，今天就這樣睡吧。

早上被黎安儂叫起來，以為會被做甚麼事，但她只是把之前在皇城裡找到幾套適合我的衣服，從衣櫃裡拿出來放到一旁後就坐在梳妝台前梳著自己的頭髮。我則先到浴室梳洗一番。
"黎安儂，該怎麼講，最近除了把萊比壓在地上磨擦以外，妳都表現很優雅呢。"與其旁敲側擊，還是直接說吧。
"這樣果然會比較吸引你吧?"背對著背，我坐在床邊穿著衣服，她則在梳妝台前繼續整理著自己已經十分美麗的臉蛋。
"一直都很吸引我啊。"
"好的意義上也是嗎?"
"隨意行動的妳很活潑，這樣賢妻角色的妳也很不錯。說到底，一直都挺喜歡妳的，做為女性來看。"
身後傳來椅子摩擦著地板的聲音後，床墊傳來了晃動後，我從後面背她緊緊的抱著，她的頭靠在我的後背上。
"想了也不懂啊...只想一直陪在身邊，這樣的是愛嗎?愛不是很無聊的東西嗎，男人也都一個樣，為甚麼會覺得你不同...不懂啊...反正...都是你的錯..."
黎安儂在無人的寢室裡對我說著...老實說，我也不懂。我想我也沒有真正愛上誰過，除了黎安儂，赫忒、阿爾拉...還有法蓮蒂，這些感情不是逢場作戲，但也不是被人們歌頌為愛的東西。
就像珍惜的物品那樣小心的對待，我對她們也有著比其他人更多的好感，但就像黎安儂說的一樣，這樣算愛嗎。
"妳希望我愛妳嗎?"在我的認知裡，愛是願意為了對方的存活犧牲自己的感情，但我心裡明白，我不可能會為了她們這樣做。
黎安儂需要保護，她的工作能力、效率，心思縝密跟祝福的強度都與我同等，有她在整個計畫能推進的非常快。我們可以一人在東方的人類王國裡作亂。一人在這裡組織軍隊，研發火器。
兩邊的工作由誰來做都行，但黎安儂說了不想分開，應該就是考慮到這件事了吧。
赫特也很重要，除了我個人的喜好外，有她這樣雙方的都能使用的信仰魔法師在，被箭射穿的傷也能馬上痊癒，還有一定的戰鬥能力，做為守城來說是非常大的戰力。而且也有很高的信賴基礎，但這樣的也不算愛吧。
阿爾拉也需要保護，就算我跟黎安儂都到了東方，教皇國的末裔聖女，這樣的身分可以安排一大堆的衛兵在周圍保護他。當然，那些衛兵更重要的工作是在有人想對統治方針動歪腦筋的時候，馬上清理掉對方。感情上我對她也有很高的好感，對法蓮蒂也是，但...
總是想著這些的我，自然地問出了那句話"妳希望我愛妳嗎?"。
"那樣的...說不出口阿...如果羅尼跟自己二選一，我也一定會選自己..."跟我相比，她會痛苦的原因就是很在乎我的感受吧...
沒有真正在乎的東西、所有東西隨時都能捨棄的我，無法體會她現在的感受。
"神那樣人類之上的存在，會是像羅尼跟魔神一樣，連自己的心都能隨心所欲控制的存在吧..."即便自己創造的魔族不信仰她也覺得無所謂，為了將女神變成自己的玩物，請來了我們。即便我們傳達了，可能會連魔族一起屠戮不少，她也覺得無所謂。
當下的目的，以及達成之後自己持有更多的力量，這些才是重要的，其他都不在乎。仔細想想，我跟魔神還挺像的。
背後的黎安儂清了清嗓子、拍了拍自己的臉頰後下了床。
"走吧!吃完早餐還要帶阿爾拉她們去店裡呢~"笑著的她走向房門口。
我走上前抓住她的手，她也停下腳步。
"黎安儂，一起去東方吧，火器的事就無所謂了。"我從後面抱著她，蹭了蹭她的頭，她則抱著我的手。不在是因為性，現在的她單純是因為愛而抱著我的手。
"阿爾拉跟赫忒一定會跟著你，這樣後方就無人留守了，對守軍有利的赫忒也不在，只是增加更多不確定的因素..."
的確，兩邊的工作我們都能勝任，問題在於其他人的意願。考慮進去的話，自然就是我留在魔王這裡，相對於表現出對事務不感興趣的黎安儂，一向對著統治方針做出修改的我，對那些陰影下可能存在的異己抑制力更加強大。
如果我在這裡，就算異己冒出頭發動叛變，只要在鎮壓完後與梅拉娜、芙雅結婚，成為力量上、軍力上、名義上都名正言順的魔王就好，她們兩人多半也會同意與我結婚，然後讓出本來就沒有多眷戀的王位吧。
這不是一個有著多重解的問題，最有效益、最安全、完美的答案只有一個。就是黎安儂必須離開我好一陣子，自己到東方去，用著一如既往的色誘跟記憶操作，慢慢對著權力的核心旁敲側擊。
"在次調整計畫吧，稍微強硬點，先把手下派過去收集情報，進攻前一個月你再過去的話呢?"如果只是分開時間的長短那還能談，就怕...
"明知故問嗎..."黎安儂露出有點失望的表情。果然她在乎的不是時間，而是我愛不愛她，她能不能回應這件事...
"知道了，就先結婚吧...跟阿爾拉、芙雅還有梅拉娜一起。你別再說要當情人了，也做我的妻子吧..."
"恩...知道了..."
黎安儂轉過來，羞紅著臉的她把頭靠在我懷裡，露出滿足的微笑。
"婚戒呢..."
"不需要，有這份感情就行...就算不到愛，很喜歡、很中意我，這樣就好..."
本來大家都將它當作我的情人或妻子之一，也沒必要再跟其他幾人一一報告了，不如說，黎安儂也不希望這樣少女心的把柄讓別人撿到。
梅拉娜是一定會的，芙雅就算硬著頭皮也會嘲諷她一下。除了黎安儂在感情方面游刃有餘的形象會蕩然無存，她的自尊心也不允許被芙雅嘲諷...
擁抱了彼此一陣子後，我們在次分開，現在她的比起以前更有女人味了，臉上帶著淡淡的紅暈，一點羞澀帶著自信與幸福的氣場，十分惹人喜歡。

吃早餐的時候，塔緹婭娜不斷的觀察著黎安儂，黎安儂也不打算隱藏，露出淡淡的微笑。與之前的優雅端莊，禮貌上的笑容不同，是發自內心的開心笑容。
比起發現有些不同後，馬上看著我的塔緹婭娜，貼心的法蓮蒂則顧著萊比，壓制著茵娜，偶而看著我微笑。
法蓮蒂只注視著我，塔緹婭娜則是觀察著所有人嗎...
或許，實際面上應該多問問塔緹婭娜的意見，她可能會有比較客觀的答案。
"嗯?...喔，謝謝你，萊比。"想著這些的時候，做在我又前方的萊比，用叉子把一塊塗蜂蜜的鬆餅舉到我面前，我張大嘴吃下去後，萊比含了一下沒有東西的叉子後，露出開心的表情繼續吃著自己的早餐。
眼角的塔緹婭娜眼神死死盯著茵娜，但綁著雙馬尾的那個女人只是把桌上的大罐蜂蜜我自己的盤子倒，然後被法蓮蒂制止。
只有我跟塔緹婭娜看著茵娜，再互相對視了一下後，有默契的笑了一下後，低下頭繼續吃著法蓮蒂做的美味早餐。
用餐完後，黎安儂跟阿爾拉走在前面，後面跟著一手拉著茵娜，一手拉著萊比的法蓮蒂。我跟塔緹婭娜巧妙地走在最後方，一行人正往成們的方向走。衣服的樣本，則是在我們用餐的時候就已經先放進馬車裡了。
"大家都喜歡上你了，看來我還跟不太上呢。"
"感情的事不是這樣比較的吧，一直都這樣也好。找到能好好相處的最佳距離後，好好保持就是了。"
"這就是攻陷了數個女性的男人才有的豁達嗎?"塔緹婭娜笑著說。
"喜歡跟愛有很多種，也不見得是戀愛。大家只是選擇了那些痛苦最少的答案。"或許她們各自都有著更適合的對象，但她們也不打算為了那種不確定性，拋下一直以來比家人更親密的朋友，就跟阿爾拉一樣"如果能接受的話就一起生活"。
阿爾拉的運氣好，我剛好是她喜歡的類型。其他人呢，萊比、法蓮蒂有著強烈的好感，但對茵娜跟塔緹婭娜來說，或許我只是朋友吧，如果期待著戀愛，就必須放棄這一切。
她們從跟其他人戀愛倒結婚，最終還是得離開另外四人獨立出去。過的幸福那是真的值得，要是不幸福的話呢?
"為了追求幸福做出選擇，也要好好考慮風險。妳就好好煩惱，然後想出個答案吧..."
"過來人的建議阿...羅尼跟黎安儂呢?果然是正是定下來了?"
"是阿，雖然好像只有妳發現了。"
"恩恩，萊比一定也發現了，她就跟動物一樣對周圍的變化很敏感。"塔緹婭娜搖了搖頭。
"所以才變得積極嗎?"
"恩，畢竟喜歡上的對象被許多人包圍，她也想更接近你吧。"
"她看來不是那種願意讓人主動接近的人?"
"恩，所以阿，羅尼在意她的感受的話，只要在她鼓起勇氣行動的時候不要拒絕，全部接受就好。"
我們聊著，已經走到了一樓的長廊，馬車就停在花園前面。
"知道能讓萊比開心的正確相處方式，幫大忙了。謝謝妳，塔緹婭娜。"
"恩恩，萊比能開心那就是最好了，不過要小心法蓮蒂喔，我想她或許已經累積到一半了。"
"什麼東西累積到一半..."
"反正跟萊比一樣，只要接受下來就好~"
"怎麼聽怎麼不妙阿..."
"我也不知道她會用什麼樣的方式爆發，而且也沒一個規律、忍耐的上限或是觸發方式，完全就是個不定時炸彈，或許你在她面前親一下萊比她就會爆發了。"
"別說了阿，太真實了..."如果真的照她所講的，大概是沒跟她確認過感情或是肢體接觸過，一直保持相敬如賓的應對方式讓她蓄積了壓力吧。
要是在她面前大方的吻萊比，一直照顧著大家卻沒被照顧到的法蓮蒂應該會爆發。
"不過...如果萊比鼓起勇氣的行動是大方索吻，你就只能選擇讓她爆發了呢!"
"..."怎麼想這個模式的機率都是最高的，已經躺過大腿、餵食過了，剩下的距離親吻也沒多少事可以做，看來要找個時間先跟法蓮蒂獨處才行。

坐上馬車後不斷想著，要怎麼跟法蓮蒂獨處，她想要的是什麼，只是擁抱或是一直在一起，這些都好談，如果是意料之外的要求該怎麼應對呢...
這時我的大腿上就坐著不定時炸彈一號，萊比。七個人要擠上馬車，身形最嬌小的萊比自然被放到了這個位置，兩側的黎安儂跟阿爾拉像我搭著話，萊比拉著我的手環繞她的腰，要我輕輕摟著她，這些舉動對面的法蓮蒂都只是笑笑地看著。
但一樣在對面的塔緹婭娜則是別過頭憋著笑，就算不是妻子戀人之類的，妳也該幫幫我吧!這個氣氛太可怕了!
"不對阿，我不是應該考慮怎麼跟勇者交戰嗎..."我小聲的說著。
"能考慮著我們的事，我很開心喔。"黎安儂說著，她似乎也察覺到法蓮蒂的心請狀況了，果然是用了讀心術嗎?
做在我身上的萊比則側坐著，跟阿爾拉聊著衣服的事情，但一直都偷偷的用小手抓著我的衣服撒嬌。
在不斷的想著的時候，馬車已經到了店門口，商會裡的人們出來幫忙將樣品搬倒店內。萊比則是到最後一刻才離開我的身上。
"晚上要跟法蓮蒂獨處的話，就到餐廳去吧，她會在那邊準備明天早餐的食材。"阿爾拉笑了笑小聲地說完後，牽著萊比一起進到店裡指揮著人們樣品擺放的位置。
"我真是有著不錯的妻子們呢...不包含妳就是了..."
"哈哈哈，目前是這樣沒錯~"
事情還是有不少進展的，看來我也找到了能好好跟塔緹婭娜相處的最佳距離了。 

28.少年少女，戰事準備
[28.少年少女，戰事準備] by 星見宇佐

一樓幾個冒險者的大叔跟青年正將洋裝樣品套在只有身體的人偶上，我跟黎安儂將阿爾拉她們五人留在一樓，先走到樓上。
"老闆。"那個精幹的女獵人看到我們後打了聲招呼，穿著帆布的褲子與簡單的麻布上衣，她與幾個人正在二樓的走廊上討論著什麼。
"你們看起來調適的不錯，看來妳是他們的隊長?"
"是的。請問我們算是情報部還是...?"
"情報部。那麼妳跟冒險者那邊的組長，名字是什麼?營業部目前的組長是那個前商人對吧?"剛剛在一樓時，昨天有點膽怯的少年，今天帶著幾人教他們製作這個世界人類王國慣用的清冊格式。
備品的清單也已經整理好了，也問了甚麼時候要開始營業，營業的項目是什麼，這些問題。看來他也有踏進火坑的自覺了。
"我是涅菲，冒險者帶頭的大叔是坎貝爾，那個小商人是托里。"
"營業內容的事之後會一起說明，至少幾個月內都會是表面的工作跟一些訓練。我想被分到情報部的你們應該是最關心的。"
情報部的大多是前獵人，只有一個擅長潛行的冒險者。原本打算將一個擅長入侵跟偷竊的前盜賊編入，不過他的戰鬥能力太低了，先將他編到私兵那裏磨練一下才好。
作為私兵的冒險者兼護衛們，裡面也有幾個之前從事體力活的農奴、重勞力奴隸，戰鬥的本事可以訓練加上私兵需要最多人，便多買下他們編進私兵裡。
16人裡，私兵有7人，營業部有4人，情報部5人。
"你們在討論改造隔間嗎?"
"是的，一人一間可能位置會不夠，正在討論要兩人一間還是更多。"
"衛浴共用的話，可以一人一間吧。二樓應該可以隔出..."中間有著兩公尺寬的走道，兩旁都隔出三公尺深，兩公尺寬的空間。寬度可以放下一張床，剩下的空間用來放桌子跟衣櫥差不多夠用。
樓梯大概用掉一間的面積，最靠馬路的那間會客室用掉兩間，總共可以隔出17間小小的單人房。比照辦理的話，除了倉庫跟共用浴室還可以隔出12間。
"之後應該要再買幾間民房當作宿舍呢..."按照原先的計畫，駕著馬車四處從事情報活動的人需要10人，專門戰鬥的人也要10人。現在這間商會的規模也差不多滿足最低標準了。
並不需要到40人的規模，因為除了他們以外，吉爾城跟皇城也要分別屯好各60人的東征預備軍。
不過，預備軍就從冒險者、衛兵裡慢慢吸收好了。商會常態上也用不上那麼多人，現在20多人，剛好可以滿足商會的運作，連商團護衛都可以自己出人力完成。
人力過剩，組織龐大起來會更難行動。還是放棄原先的計畫，舊魔王城目前先不管了。
"這樣的待遇對奴隸來說很好，對於傭兵來說也是挺不錯了。"涅菲思考著自己的待遇，點了點頭看來還挺滿意的。

所有人都到一樓集合後，各自找了位置坐。怕生的萊比躲在法蓮蒂的背後，阿爾拉她們自成一團，其他的新夥伴也已經有了各自聊得來的人了。
"老闆，我是錢冒險者的坎貝爾，昨天我們討論了一下，有許多細節的部分想請教。"
"我是托里，營業部的部分也有一些..."
聽到要接續昨天的話題，討論今後的方針，兩個負責帶領他人的領導者迫不及待的來搭話。
"坎貝爾，短期內，把自己當成受商會雇用的冒險者就行了。你們可以自由地接受冒險者公會的任務，或是接下護衛的工作。只是當我們有需要的時候，就要以這裡優先。"
"那麼，訓練的部分?"
"現在還早了些，不過，你們有時間的時候其實都行。場地就選城外的森林或草原就好，對手是我。"聽到這句話後，在一旁的其他冒險者燈大了眼。
"怎麼了?"
"不提實力。主要是奴隸跟主人進行戰鬥的訓練，有失常理。"托里看起來雖然有些顧慮。但還是好好說出口了。
"擔心你們失手殺了我，或我失手殺了你們嗎?兩邊都不會發生。你們是重要成員，死了會拖慢我們的計畫。你們的對手會是比人類強大的存在，在強者面錢也要冷靜應戰，這是訓練的主要目的。"
"我們也要參加嗎?"
"涅菲，你們的訓練，我想比起戰鬥，變裝隱身在人群、觀察其他人然後模仿還有收集情報，這些地方會比較重要，所以..."
稍微試探了一下，涅菲跟她身後的四個人沒有什麼緊張或期待的表情，只是在等著我說話。
"你們等等就出發去吉爾城，在那邊當冒險者的期間，收集古魯斯王一家現在的情報，是生是死，被關押在哪裡，魔王軍對他們有什麼打算。"
"這算是試驗嗎?我認為這些事情，以老闆在魔王軍內的身分都能知道。"
"沒錯，支援只有這些。我們預計兩周或更早就會回到吉爾城，當然，你們要在我們到達前就將情報傳遞出來。"
我將一個準備好的袋子交給她，裡面只有5個捲角羊的護身符、5萬通用金幣。
"攻城跟確認俘虜的模擬戰...我明白了"她確認了裡面的東西後，馬上帶著身後的四人走了出去。
"跟他們比，我們只要當冒險者還是挺輕鬆的...但我想不可能對吧?"
"當然，給你們三天找回戰鬥的手感，之後就先看看彼此的實力吧。"
"我明白了，老闆。"比起昨晚蓬頭垢面沒有自信的那個大叔，現在一頭清爽的短髮，留著一小搓鬍子的他，爽快的將對戰的約定答應了下來。
正當那些人打算出發去冒險者公會時，坎貝爾突然停了下來。
"對了老闆，那幾位我們要怎麼稱呼。"他看著在我們附近，穿著華麗洋裝的阿爾拉他們，即便認出了是聖女跟候補，想必也不知道該用甚麼方式稱呼。
"夫人!"
"小姐就行了。"
我跟阿爾拉對看了一下，她股著臉表達著不滿。
"阿爾拉是我的妻子，其他人先用小姐稱呼吧。"
"明白了，那我們就出發了。"坎貝爾背對著我們揮了揮手走出店外。
店裡面屬於商會雇員的人，只剩下托里為首的4人。
"托里，商會的名字是高腳杯，目前主要的商品是女性用的高級訂製服飾，還有商會專屬冒險者的護衛服務、運送服務。先從客人那裏了解一下，目前那些商品的買賣比較大宗，如果無法加入的話，單純運輸分一杯羹也好。"
打不贏就加入，商會只要有穩定的資金流動作為掩護就行，但虧損一樣是不能接受的。這個世界的物品成本不高，價格一部分其實是運輸導致的。
原先冒險者跟獵人這份工作，跟聖騎士、王國騎士比起來，除了自由以外就是一份吃力不討好的工作。
為權力者服務的騎士們也不能私自接受護衛的委託，再加上當權者放任城外的強盜橫行，這讓冒險者跟馬車車伕的薪資很不錯。只要沒有得罪女神教的話。
"我明白了，老闆。"
仔細想想，除了涅菲以外，另外兩組人馬的領導者都是坐著與自己以前一樣的工作，加上有誓約，就算放著不管也行。經營的核心在於制定一個底下的人能自發性工作、成長的方向跟環境。
"老闆打算進行幾次試驗，了解成員的能力再慢慢調整嗎?"
托里拿著一本小冊子問著我。
"是阿，作為商會，賺錢當然也是一環。但為了以後的需求，戰鬥能力的培養、組織內人員緊密的合作更重要，我會再慢慢觀察的。"
"我想，大家都會想辦法支援涅菲組長的，昨天老闆回去後我們談了不少。現在的環境，待遇好，工作內容有意義，也不是被當成隨時可以捨棄的成員，誓約也訂下了，老闆真正的目標我們也都會盡力幫忙。"
托里是第一批加入的成員裡，年紀最輕的幾個之一，但都賣成奴隸了，這裡的成員也明白現實社會的殘酷。
就算不說出來她們也能明白，我也希望他們自己發現。最糟的情況來臨時，能傳達隻字片語或射出幾隻響箭就要能知道另一群人的意思。
如果今天我正要進攻，黎安儂是內應，城門遲遲不開，裡面發生激戰。一隻響箭方往東邊的意思，具我對她的瞭解，黎安儂是正往西邊移動，響箭只是欺敵讓他們警戒用的。
"如果今天妳正要進攻，而我是內應。過了約定的時間後城門遲遲不開，這時候一隻響箭從城門上空飛過，妳覺得是什麼意思。"確認一下也好吧，抱持這樣的想法我問了黎安儂。
以我的個性來說，計畫出了變數時，如果有能力，那就做最快速、最確實的事情，這個狀況下就是直接把城門炸開。
"真到那種情況，城內的人應該是在混戰，沒辦法執行原本的計畫。你應該會讓其他人守城牆，自己去強行開門，在最少的損失下硬是把計畫拉回正軌吧。不過我進攻的話，就算你不這麼做，我也會從正面強攻。或許你已經在裡面大鬧了呢~"
"有妳在果然很安心。不過，實際上的狀況內應的人可能是涅菲，就看這次她選擇的方式跟行事風格怎麼樣吧。"

"剛剛你們好像談了很多很複雜的事?"
阿爾拉在人們都離開後，才上前搭話。
"是阿，算是保險措施吧。需要有一群真的派得上用場的人維護你們的安危。"
"不過，人數沒有幾千人不夠吧?如果有人想對我們不利的話，那多半不是盜賊或是零星的反抗者了。"
曾經是聖女，現在是魔族內有地位的人的妻子，之後會住在吉爾城城堡內的她。要真的能對她們不利，最有可能得逞的是魔族內的人，大多不會是現任的族長，而是各族內對人類抱持著"殺無赦"態度的那群人吧。
這樣的前提下，對方不可能只派幾個人就想動手，應該會聚集到能發起政變的程度，一併把魔王梅拉娜拉下位，然後報復性的屠殺所有人類或全部當成奴隸吧。
老實說，有些聲音想把所有人類當成奴隸這點我沒意見，只是這樣會沒人有足夠的信仰去召喚勇者，我們不知道要到何時才能將女神的力量抽乾。
"當然不是正面硬碰硬，而是聽到風聲就將你們帶離，在留下一部分的人同時進行暗殺。毒殺那種小把戲是不可能了，直接放火燒光對方的宅邸，在遠處用箭狙殺逃出來的人，是最有可能做的事。"
"這樣啊，那的確不需要幾千人。幾個人進去臥底，在對方招兵買馬的時間就可以開始準備了。"塔緹婭娜說著。
"抵抗已經做好完全準備已經攻到城門口，這樣正面衝突的確需要很多人，但在對方的食物下毒，把宅邸的門窗都堵上後放火就不用了。"
"順利的話，可能一夜裡可以襲擊多個帶頭的人。"
"就是這樣，塔緹婭娜很聰明呢。"
"多謝誇獎~"塔緹婭娜開心的笑了笑。
要混進東征的預備軍，這件事在剛剛的談話完全都沒提起，自然也不需要告訴她們。
"告訴我們...沒關係嗎?"萊比問著。
"不用放在心上，我想那樣的人不會有多少的。"
"知道了..."
把我們有所準備的事情告訴她們也不錯，如果她們有人說出去了，也可以成為另一種誘餌...

阿爾拉她們將店內的樣品安排好，告訴托里那些衣服的成本價、縫製需要的時間後，托里很快的算出了一版定價，整套華麗的蘿莉塔風格洋裝大約要2~3萬通用金幣，他們五個人一起做大約耗時2天就行，一張訂單的獲利大約在1萬5、2萬左右。
聽說這是初期，做些簡單服裝的價格，之後營運上軌道、有人要訂製更豪華的，價格都會繼續往上加...果然技術是賺前的資本。
"特別排斥人類侍者的魔族，或表現的過分親近的都可能是潛在的危險人物，嗎?"塔緹婭娜趁周圍沒人的時候問著。
"妳有興趣嗎?這種事情?"
"我想知道你都在想些什麼"
"想著做好萬全的準備，多花點時間也行，圍城也行。穩穩地一路贏過去吧。"
"戰無不勝是不可能的吧..."塔緹婭娜說著，合理上來講的確是這樣。即便有著魔神的魔神(上帝(X)視角、我與黎安儂強大的戰力，還是需要做很多準備，才能確保意料之外的落敗、阻礙不會對我們造成太大影響。
"那麼，由妳來出個考題吧?比起我跟黎安儂還有魔族，妳對東方國家的了解一定有所不同。"我認真地問著她，塔緹婭娜是個聰明的女孩，作為聖女候補的時光裡，應該也有機會接觸到其他國家的使者。
"一部分是想跟阿爾拉大人成婚的王公貴族或是勇者，老實說，要是沒有女神教的宗教審判跟勇者，那些人根本座不住他們的位置。這樣的人大概佔了一半吧..."
"那剩下的呢?"
"剩下的人大約有四分之一是真正的白痴吧，只是路過的小貴族死命地要求件聖女一面，被拒絕就向別國大喊"我可是XXX的親戚。"這樣的蠢蛋，大多也都不在位置上或被趕到邊疆了，城不了大問題。"
塔緹婭娜停了下後，接著說。
"剩下的就是視死如歸的瘋狗跟有腦袋的野心家吧，但那些人大多不受當權者待見。我想，可能會在城池快要攻下的時候，派出伏兵打算擊退魔王軍搶奪國內的政權吧。"
"簡單的說，就是跟我們做一樣的事。"
"哼哼~那是你說的喔~"塔緹婭娜笑嘻嘻的。
"每個國家都用兩波式攻城，這樣會很耗時間..."對內的魔族我們可以做出足夠的監視，在對方行動前發動先制的斬首戰術，將帶頭的人全部肅清。但對上其他國家，這就是個問題。
"恐怖攻擊加上三重間諜[怎麼樣?"黎安儂說著。
"那是什麼?"塔緹婭娜問著。
"恐怖攻擊，是不斷製造以殺傷平民為目的大規模襲擊，迫使對方做出行動。三重間諜是指，讓我們的人假裝叛逃，提供對方我們的情報，但一邊將對方的情報也偷回來。"
雖然這樣解釋了，但對於新知識的消化，塔緹婭娜跟現在的我們一樣，需要更多的時間。
"動搖著當權者，一邊向那些野心家透漏魔族的行動，讓他們以為自己可以漁翁得利。這樣做的好處是，我們派去的其他情報人員可以受到一定程度的保護。"慢慢的告訴對方，有多少人潛伏在衛兵跟騎士裡，作為對方的內應也將當權者的動向洩漏出去。
"這樣的目的是...?"
"讓他們專心在自己的國內，還有在事關成敗的攻城戰，給對方錯誤的兵力、進攻時間資訊，早一些攻進城內，在他們急忙趕上以為自己可以擊退魔族奪權時就撤退，讓那些人自己混戰。"
"打得差不多的時候，我們在用完全的兵力進攻就好。"黎安儂補充著。
這個手法被其他國家知道後，那些人也會提高警覺。還是老話一句，死人不會說話，只能全部清理乾淨了。
而塔緹婭娜想了一想後，提出了一個所有人都會問的問題。
"這樣子，三重間諜也有可能被供出去，當成他們的取得當權者信任的棄子吧...?"
同發現這件事的營業部成員，也一起看向這裡。
"當然，所以三重間諜的部分我們會讓毒龍姬派背叛者去做。"
"那麼多層嗎...混進對方的城內、騙過那些野心家、讓魔族承擔風險...那麼，位甚麼還要派人去呢?"
"保險中的保險，假設背叛者被供出去，野心家們跟當權者們一致向外，他們也將權力關係整理好也需要時間。而那時我們的人已經混在裡面，當老實的衛兵跟獵人好一陣子了。"
"在對方認為已經沒有陷阱的地方，擺上小小的但是直取將領首級的陷阱。而那些可能被掃出來的陷阱，就交給芙雅了。我們精心準備的那些，是更加精良的暗箭。"
在攻城之前就先把燃油、火藥一點一點的帶進城牆裡。攻城當天，先在守軍的食物裡下慢性的毒，發起一場市民街旅館的縱火後，在守軍疲憊的時候，一個一個慢慢放倒。
來不及的話就提前將炸藥引爆，增加守軍登上城牆防守的時間就是，有越長的時間做準備，能做的保險措施就越多了。
"看來涅菲會很辛苦呢...我應該也好不到哪去..."托里說著。
"有自覺是好事，支援組的組長。"
"哈哈哈..."曾經是小商人的青年，現在是推動局勢變化的其中一個要角，除了扛下來他也沒有別的選擇，比起遲早要接受，我更希望他能盡快上手。
"大家都有不少事呢..."
"妳也有。之前不是說著要練習魔法嗎?作為預備計畫，十字弓也練習一下吧，不難的。"看著有些低落的塔緹婭娜，我把十字弓跟魔法教學用書都交給她。
"哈哈哈..."曾經是聖女候補，實則是盯著聖女不讓她胡來的少女也露出了苦笑，老實地接下了我的禮物。 

29.死之女神
[29.死之女神] by 星見宇佐

將商會的事情交代完後，中午我跟黎安儂再次回到已經快不是臨時指揮所的旅館前。阿爾拉她們則先回到皇城裡，練習著使用十字弓跟魔法。
旅館前取多人忙進忙出著，不斷將資料跟桌椅等用品搬上馬車，準備拉到對面的皇城裡。
正朝著我們迎面走來的是魔王，梅拉娜。
"好像很久沒見面了，明明在同一個城市裡~"
"我們打算開一間商會賺點錢，這幾天都忙著找人找地方呢，梅拉娜呢?"
"在城市裡到處轉轉，看看有沒有反抗者，不過都沒遇到，倒是拿到了不少禮物喔!"
原本預期著反抗會持續幾天的梅拉娜上街巡視，不過沒了一些莫名其妙的女神教教士跟修女，皇城內的人除了恐慌的第一天以外。之後的生活反而比之前更好。
"沒有到處收"捐獻"的聖騎士。大家都很開心呢!"
市民們看到魔王從一開始的驚恐慢慢變的會向她打招呼，一些原本就不支持女神教而不甘其擾的人們，因為不會再受到這些對待反而給了她禮物。
大多都是家裡種的蔬菜，或是路邊小攤招待所有護衛成員的一些小吃、餅乾等，這些不貴重的物品。
看來統治的基礎已經開始扎根了，至少在教皇國是這樣。芙雅一貫的鐵腕作風，或許會讓古魯斯王國的人吃不消，希望之前拉攏的幾個小貴族跟背叛者可以協助她處理好。
現階段而言，我們還需要她在魔族內有足夠大的影響力。
"看來治理很快就能上軌道，真是太好了。"我向梅拉娜祝賀著。
"對了，你們打算開店的話，會需要往來各個城市吧?我會給你們一些方便的。"她說完後，旁邊的副官跑向其中一台馬車，將一紙證明書拿給我們。
"魔王軍授權˙全域通行許可...，對了，一直都是魔族或是魔王軍，我想魔族的國家也需要一個名稱會比較方便之後的行動。城市的名稱也是，吉爾城沒什麼問題，皇城這總是該改的。"
魔族內多數人是很團結的，甚至不需要什麼國號、崇拜的對象。我想將他們緊緊相連的不是信任，而是復仇跟擴張生存區域的想法。
一直以來，國號那種給外人看的東西，在那樣的環境下沒有想過也是很正常的。
"國號的話，還是個族的人一起想一個吧，我自己沒什麼想法~"梅拉娜笑著把這件事推給其他種族的代表們。
不過，在我們忙碌的期間內梅拉娜也打聽了不少事，居然知道我們要開店，連通行權都準備好了。我看著那張證明思考著...
"怎麼樣，我也很能幹吧!"
"魔王一直都很能幹喔，畢竟是魔族裡，智慧跟力量綜合起來最高的人。"
"我想，或許不久後就會被芙雅超越了吧。"
"不擔心其他種族嗎?"
"單挑能贏龍族的很少喔，魅魔做好魔力的準備或許有機會吧?獸人、亞人偶而會出現持有大量魔力，力量又強的個體。拉米亞跟阿茲克涅倒是對力量、知識不怎麼感興趣..."
"不敢興趣嗎?那不是魔族們評斷彼此身分的依據嗎?"
"大多都是女性，物種的延續更急迫吧。不過也拜她們所賜，魔族跟人類的融合比想像中順利?"
"嗯?"老實說，我跟黎安儂都不太懂這些事情。我想大多人類也不懂吧
"拉米亞跟阿茲克涅是性別比例最失衡的種族。遲遲找不到"家庭"加入，或是不適應一夫多妻生活的人，男性人類奴隸就是她們的好選擇。會被她們買下當作伴侶兼勞動用的奴隸。畢竟一部分是想要陪伴，為了能好好相處，多少還是知道人類的生活風俗的。"
梅拉娜解釋著，她還說一些女性已經在城裡物色適合的伴侶，這兩個種族的女性裡，也有不少買下奴隸當作伴侶的人打算將他們的伴侶帶來一起生活。
我想，魔族的人口之後會成長得更快吧。如果只看魔族、人類，魔族會壓倒性的多。但如果拆開所有種族來比較，我想最後還是人類種的人數最多。
聊著這些事情，在皇城四樓，給我們使用的小餐廳裡難得大家聚在一起吃了晚餐。不只我們，梅拉娜跟女勇者的三人，阿爾拉她們，大家今天都打算早早休息，用完餐後就分開了。


今天正式進駐後，我跟黎安儂也不打算繼續睡在聖女候補，或是阿爾拉的房間了。
商量後我們分配到一間之前屬於一個大主教的房間，裡面的擺設大多都被搬走了，豪華的床架上是樸素的寢具，一旁則是幾張乾淨簡潔的木桌。
距離去找法蓮蒂還有點時間，我跟黎安儂在小小的魔神像前閉上了雙眼。
"看起來挺順利的呢!"意識一進到神殿後，我們被魔神從後方抱在一起蹭著。
"還不好說呢，才剛開始而已。"我說著。
"我是說你們兩個的事，要不我也加入跟羅尼結婚好了?"
"妳想要加入還要很久以後吧..."黎安儂笑著回答著她。
"也是，至少要等你們到旁邊這裡呢..."
"這個神殿果然不在那個世界上嗎?"
"星球就像一個生態觀察箱，我們從外面觀察，對裡面投點東西，觀察著變化。希望能讓觀察箱產出穩定的信仰，其他女神的作法可以產生大量的信仰，但根據之前的經驗，世界會在爭鬥中被消耗殆盡。"
"所以你打算把女神們的力量奪走，改變計畫，讓世界不要毀滅嗎?"
"對一半，世界毀滅也沒關係，再重作就好。主要是現在有個藉口可以奪取她們的力量而已，當然，也會給你們分杯羹的。如果這個世界結束了，我們再去要一個世界就好!"
聽魔神的說法看來，他們比起偉大的神，更像是被臨時湊再一起的研究員，而且最一開始的8個人，裡面用著過去就知道會失敗方法的人剛好占了一半。
"死跟審判兩柱，跟那四個快要被除籍的共事幾千年後就放棄了!只是把有著自己力量的分身派出來，維持住靈魂正常的流動就不管了。"
"那真理與決心、魔法與知識呢?"我問著她。
"哈哈哈，死跟審判至少還有共事過幾千年才放棄。那兩柱好心地把信仰借給四個女神，結果對方不知感激反過來在地面上壓迫對方的宗教，力量快耗盡的他們就主動說要放棄這次的機會，回到上面去了。"
"我們頂替她們的位置，還吸收另外四個沒關係嗎?"黎安儂問著我也想問的問題。
"沒關係，反正那幾個蠢蛋大家都想處理掉，所以才丟過來這裡。"一個有著與頭髮顏色一樣、三對灰色的翅膀，穿著黑色希臘風格長袍，無精打采的人不知道從哪裡走了出來，向我們搭話。
"真難得，正好聊到妳呢!"
"因為妳一直來回把人帶出來，審判應該也知道了，阿哈~~"眼前的應該是死之女神，眼神就跟剛睡醒一樣，打著哈欠一臉懶散的樣子。
"有很多事情要好好商量麻~"
"要幫忙嗎?"
"等等，女神被丟到這裡是什麼意思?"事情不斷的進展，但跟我們原本的預期差太多了，我們只是打算來這裡請魔神轉換"抽取女神之力的祝福"，還有為了之後召募外人的保險機制"強制隸屬的祝福"而已。
"女神?哦，簡單說就是作為高位的存在一直沒有進步，上面的人要她們輔助我們管理世界，算是重新受訓吧。結果她們開始胡搞，其他人也懶得裡了，上頭也放棄了，就讓她們在這裡耗盡力量消散掉就好。"
"就是公司內表現不好的人，已經淪落到上頭派前輩從新教她們，她們還覺得自己很厲害就是了..."
"老是幻想著誰都不哭泣，只有人類的世界，看到非人的生物就想著要除掉..."死之女神坐在空中，翅膀隨意的垂在地上無奈地說著。
"要是妳們能抽取她們的力量，成為合格的管理者也好，訓練你們的時間我又可以在休息個幾萬年。"
"你打算直接丟給我們做嗎..."
"你們應該沒問題吧，不要濫的太誇張，上面都是睜隻眼閉隻眼，世界管理者比這個宇宙裡的恆星還多，上頭不會浪費心力一個個檢視。只要上繳的信仰跟意念有達標就好、出了大問題就請他們把世界重新開始就行，不要幾萬年就要求他們來一次就沒什麼問題。"
時間單位突然拉長到，幾萬年就會被認為很頻繁的程度了....
"你仔細想想，就算只有一億個世界好了，一萬年一次，平均一年你要重新創造幾個世界。"
"一萬個...一天要創造30個持續一萬年嗎..."
"就算他們可以派出多道能站滿星球的分身，麻煩事就是麻煩事。以報酬率來看，一個世界至少要維持個一千萬年，讓文明毀滅再生個幾輪後再重新創造世界才划算。"
仔細想想，我們生活世界的歷史，單就沒有爭議的部分，人類開始群居形成社會不久後就有了信仰。我們也沒感覺到有什麼神存在，多半真的就跟死之女神說的一樣，沒什麼大事就丟著不管，幾十年施展一下神蹟就能收穫很多信仰了吧。
"還真是低勞動又高報酬阿..."黎安儂說著。
"就跟生產線的人一樣，機器穩定、管理的模式也很有效的話，一個人就可以顧更多的產線。就算每一台的產量降低一些，同時多顧幾台的產量也會比單一台多上不少。"
"沒錯，除了幾個比較比較有心往上爬只管裡一兩個世界，想要把世界打造成樂園當作自己的成績以外。大部分的都同時管理著5~6個有人的世界，即便產生的品質差，只要量夠大上面的人也能接收。"
就像大型公司裡的生態一樣，大多數人做著誰都能做的工作，少數的菁英則被期待著有新的發現、成果。
"所以你願意幫忙的原因就是，如果沒有新的管理者，你就要回去同時管理多個世界。因為不想工作，所以打算用訓練我們當擋箭牌，繼續休息對吧..."
"對。"死之女神。完全沒在演。
"智慧與王權應該是想處理掉麻煩人物的實績吧?我倒不是很在意就是，審判的話，他算是優秀新人吧，不想淌髒水阻礙自己之後的升遷，他應該會等到塵埃落定才敢出聲吧。"
恩，真的是大公司的模式，老鳥搞一些事情，菜鳥就在旁邊吃瓜，識相的互相避開不影響對方才是"有禮貌的成年人"阿!
"我也不知道前輩們做了甚麼，我只是做好自己的工作。大半也是這樣講吧，這樣也好，總比硬要摻一腳好!"
"對了，我們來這裡的目的是想要抽取女神之力的祝福，還有強制隸屬的祝福當保險。"
"就當作前輩給的好意收下吧。"死之女神彈了一個響指，發光的羽毛射向我們，裡面的力量慢慢地融進我們體內。
"那麼簡單，沒關係嗎?"
"你有看到我背後的羽毛嗎?全都是你們稱為神之力的東西"
"死之女神前輩是大前輩呢!一柱抵三柱!"看來三對翅膀就跟魔神的四隻手一樣，不只是反映自己的形象，也代表持有的力量。
"跟那些快要消失的蠢蛋比，它們大概要十柱才有跟我一樣的水準。說到著個...智慧跟王權，妳們把太多力量浪費在創造魔族上了，世界重起的時候要跟上面報告，讓他們把力量多還妳一點。"
"還可以這樣嗎!謝謝妳，前輩!"
"嘖!別貼過來!"魔神攬著她的手撒嬌，不過被無情地拒絕了。 

30.真正的聖女
[30.真正的聖女] by 星見宇佐

我們的意識被送回來後，原本想思考一下從魔神跟死之女神那裏聽來的事情。
但仔細想想，那些事都已經決定好了，對我們也沒什麼壞處，就隨他去吧。
重點還是回到現在，我們能不能完成奪取力量的工作。
跟黎安儂說了一聲後，我來到餐廳旁的廚房，穿著圍裙捲起袖子的法蓮蒂正在醃肉，雖然這裡沒有冰箱防腐，但也有著類似的東西。
平常人家通常是用風乾的方式，經濟好些的則會有以魔力注入水晶，持續散發冷氣的小箱。
並不像冰箱那麼大，大概還比一個洗衣籃的容量要小，溫度也完全稱不上"冰"，只是陰涼了點。
人類成人為其補充一次魔力也只能持續2~3天，雖然覺得這裡的生活水平即使有了魔法也不發達。
但我想還是比沒有魔法、我們原先的世界，在這個程度時的文明好上不少。畢竟沒有冰箱，水源只有水井，用稻草過濾後燒開了也很難保證安全，真說要喝"水"還不如喝"酒"安全一些，那才是我們那裏的中世紀生活。

"法蓮蒂。"
"嗯!?"穿著圍裙的少女驚訝地轉過身，只被淡淡的煤油燈光照亮的廚房裡，流理台設在窗戶前才勉強能不在晚上用菜刀時切到手指吧。
"妳現在有空嗎?"
"欸都...在等我一下..."她將肉跟香料一層層的堆疊好，快速又整齊地放進陶瓷制的容器。老實說我以為會是陶器而不是瓷，據我所知的歐洲中世紀並沒有更堅硬又緻密的瓷。
魔神跟女神帶來的人們多少也帶了一些技術來吧，固執地認為火器是致勝關鍵也不可取。說不定，東方的國家裡就有人藏著火藥跟槍械。
法蓮蒂將東西放進一個銅製內裡的容器後，用力的握緊水晶，淡淡的魔力被注入到裡面。洗了洗手後，她把東西都物歸原為。
"注入魔力，這樣就可以了嗎?"
"是的。魔水晶是人造的，目前的技術也只能儲存少少的，就算不是羅尼，熟練的魔法師一不小心注入太多就會把水晶撐破了。"
"或許有什麼方式，可以讓水晶儲存更多魔力?"
"有呢，有些勇者是從魔法很發達的世界過來的，他們可以用魔法自由穿梭兩地，魔水晶也是他們的技術。"
看來，不只是工業技術，這裡連魔法技術都有攻略可以抄。但即便這樣，這個世界的人類當權者也是一樣貪婪。或許魔族也是...?
"法蓮蒂，一起出去走走吧，就我們兩個。"我看著脫下圍裙，底下穿著樸素連衣裙的她問著。
"這算是約會嗎?"她則有點呆呆地問著我。
"約會是有好意的人私下幽會。妳對我有好意的話，那就算。"
"嗯!"法蓮蒂笑開了花，不過馬上就換了個表情。
"會不會有味道啊...我的衣服..還要整理一下頭髮..."
"妳這樣就很棒了，走吧。"
拉著她的手，兩人一路走下王城的大廳，幾個魔王軍正在巡邏的衛兵看到我們後，識趣地把身上的披風讓給我們。
"謝啦!晚點我會再拿回來的!"我幫法蓮蒂也披上披風，蓋上兜帽。即便現在的治安算好，但在這個世界，除了風化區以外，晚上出門稍微遮掩一下才是常識。
"喔!我們之後要值勤了，到早上也行。"除了旁邊一個拉米亞以外大多都是人形，披風也讓魔族在城市裡更不顯眼。
取下披風給我們的兩人，有著常常耳朵的一人是精靈族、另一個則是脖子上有家紋烙印的吸血鬼。

"羅尼，剛剛那個脖子有傷的人..."
"吸血鬼的祖先，聽說是被魅魔抽盡生命之力，只靠著意志就能活著、精神強大的人類。除了人類，他們也可以從動物身上補充生命力，不過比起魅魔、他們需要用更直接的方式。裡面也有強大到足以當上魔王的人。"
"還以為算是下為種族呢..."法蓮蒂咕噥著。
"那樣說會激怒對方喔，吸血鬼已經成為一個獨立的種族了。他們有著強大的體能跟意志力，家紋烙印只有在戰鬥的時候會解開。"雖然我都是聽說的，但也好過不知道。
"那是封印嗎?"
"類似。解開之後，大部分的吸血鬼會變得十分好戰，少數還會失去理智。強大的則不太會被"生存本能"支配，可以在那種狀態理性的戰鬥、不斷的吸收對方的生命之力，是十分強大的魔族。"
"羅尼知道真多，總覺得人類跟魔族相處，禮貌上還需要注意好多事情...種族的習俗、地位之類的..."
"剛剛那個吸血鬼應該是上位種的後代，才會大方的把家紋放在脖子上，有些也會烙在手上。不過他還是親切的借給妳披風了。魔族的地位是對強者智者的尊敬，而不是有權有勢的意思，所以，地位隔閡妳可以不用擔心。"
"好的!"
我們牽著手，慢慢地走到貧民區，風化街近在眼前。
"那個...羅尼?"
"嗯?快到店裡囉。"
"店...店裡..."
與其解釋，還是趕快帶她到商會裡面好了。

"這裡阿，早上不是剛剛來過嗎?"法蓮蒂說著，跟在我身後一起進來了。
"特別只帶妳來，妳覺得是為甚麼?"走進店裡後，我繞道她身後把門關上。
回去的路上我想了一下，她們五個人裡面需要有一個在關鍵時刻知道狀況的人，阿爾拉可能會掉鍊子就算了，茵娜更不可能，萊比可能會被嚇傻也排除。
剩下的只有法蓮蒂、塔緹婭娜兩個選擇。塔緹婭娜則跟阿爾拉一樣容易被當成目標，只要稍微調查就能知道，她在五人裡是最聰明的那個。
所謂最糟糕的狀況，不論對方要做甚麼，目標除了"聖女象徵"的阿爾拉，被當作"頭腦"的塔緹婭娜也會列入，才是合理的假設。
將計畫同時告訴塔緹婭娜，或許靠她幫忙爭取時間，但只要她被抓到，套出情報後，能營救她們或挽回的機會反而更小。
一直都被周圍的人當成保母角色的法蓮蒂，不論是信任還是在她們之中的角色都更適合。
給予她信任，應該比起其他方式更能讓她的情緒穩定下來。
"老闆，晚上好。想必有什麼事情吧..."托里查覺到後，幾個在一樓聊天的冒險者也上去叫了在樓上會客室的坎貝爾。
"法蓮蒂，接下來要說的事，事秘密中的秘密，誰都不能透漏。"
"誰都不能是指阿爾拉大人嗎?"
"而且對黎安儂也是，或許她之後會猜到，但妳要回答"不知道"、"沒有"。"
"我...我知道了。"
在砍貝爾也下樓之後，在場的幾個人也都聚集過來了。
"你們就不用了。那麼法蓮蒂，訂下誓言吧..."
我拿出小小的魔神像，一個帶著捲角羊頭盔，有著四隻手臂的小巧圖騰雕刻，我們已經看過無數次，但現在有些不同。
圖騰被分成四等分，正面的上方是死之女神，有著三對翅膀，拿著鐮刀的人物、下方是帶著老鷹面具留著長髮，拿著寶劍的人物。
我轉到背面，原本佔了整個刻柱的魔神，指佔據了四分之一，手上的權杖跟書好好的等比例的縮小了。剩下的是...
拿著法仗跟長槍，肩上站著渡鴉，披著披風一樣看不到臉的人。
"神像換了個新的嗎?"
"我以為老闆是指信仰魔神而已，死之女神通常只有掘墓者會供奉而已呢..."
"我們之後也該供奉一下，希望死之女神將那些手下敗將的靈魂早早收走。"
"有那種功用嗎?"
幾個人討論了起來。
"有，以前有些獵人也會供奉，希望她能溫柔的帶走獵物的靈魂。死之女神幾乎沒降下過神諭或神蹟，只是默默地將靈魂重新送回世界上。"坎貝爾說著，啜飲了一口他即便下樓也要拿著的啤酒杯。
"不過，下面那兩個是..."
我決定不管他們，繼續跟法蓮蒂的對話。
"法蓮蒂，等等要告訴妳的是攸關妳們性命的重要事情，答應我..."
"我發誓，就算死都不會背叛羅尼，如果被復活的話，就請死之女神將我的靈魂再次帶走吧。"
"妳的決心我收到了。肉體的死亡只是過程，靈魂會繼續被輪迴洗鍊，直到死亡前都拼命活下去吧，我的聖女法蓮蒂。"死之女神傳來的神諭在這小小的商會一樓裡傳播著。
法蓮蒂因為那句話，同時訂下了兩個契約。
1.不能背叛我，如果被強迫的話，只要祈願，死之女神就會不帶痛苦的收回她的靈魂。
2.如果招回靈魂、復活是背叛我的行為，死之女神會強行拒絕這個請求。
被死之女神完善了許多的契約內容，瞬時流入我們的意識中。
"剛剛的是神諭吧...好厲害..."
"成為女神選擇的聖女，有什麼感覺嗎?"比起覺得厲害，我比較擔心法蓮蒂的狀況，從那個聲音後她一直發著呆。死之女神是個充滿"效率"、"理性"的存在，我想她不會對法蓮蒂產生甚麼不良的影響。只怕並非她本意的，對法蓮蒂承產生別的影響。
"羅尼...感覺變得不太一樣了...我..."原來她從剛剛開始就是盯著我看，而不是單純的發呆。
她似乎想說甚麼，但馬上停下來了。我想，對其他人透漏我身上正在累積力量這件事，也被謹慎的死之女神認為是背叛的一種。或許應該把我刻在她底下而不是神底下呢，以相性來說，魔神跟黎安儂也比較像。
我是這樣想的，但沒有機關，只是一隻小木棒的魔神像開始轉圈。死之女神轉到了拿著法仗跟長槍、代表著我的圖案，魔法與知識的上方。
"..."周圍的人眼睜睜見證這個詭異的事情不發一語。
"老闆...那個..."
"比起這些，法蓮蒂，我們剛剛說到一半呢。這裡是商會，也是我跟黎安儂組織起來，監視、肅清魔族上層反叛者的組織。我們要去東方討伐勇者，在東征時需要確保後方的補給正常、局勢穩定。他們就是負責確保現狀的人。"
"那...那個，我是法蓮蒂，請多指教。"、"小姐也是，再一次，請多指教。"法蓮蒂跟商會的成員們再次互相打了一次招呼。
"如果有人正想對妳們動了歪腦筋，而且已經開始行動了。他們會出去攔截對方、同時將妳們帶到一個南方的安全處。"
所謂的安全處，也就是前古魯斯勇者的卡爾跟他的兩個女伴、幾個騎士同伴現在正前往的一個南方小鎮。
魔王軍在那邊駐紮的是對無辜人類友善的，與魔王梅拉娜性格相近、以拉迷亞跟阿茲克涅為主的部隊。
如果背腹受敵，至少也去存活率高一點的地方。在他們還在遲疑該不該遵循反叛者意見的時候，一路闖關到更南邊的森林小村、跟卡爾他們一起隱居。
"計劃就是這樣，那時你只需要拉著阿爾拉跟茵娜一起跑就是了，萊比會怕自己被丟下跟上去，塔緹婭娜應該看著妳跟商會的人一起跑，多少也猜的到狀況危急。"除了那個隱居的小村子裡面有著卡爾一行人以外，該交代的我都交代了。
"我明白了，不過魔族真的會背叛嗎...?"法蓮蒂摸著剛剛那個吸血鬼借她的披風，低著頭思考著。
"不親近人的，今天在冒險者工會就遇到了。想獨自攬下幾個討伐工作的蜥蜴人，還有一個想接下一堆採集委託的兔獸人。"
"規定是一次不能超過三個，不然新人一定會沒工作。"
"要是沒這個限制，前輩可能也不願意街護衛工作。"
畢竟都知道藥草跟魔物會在哪，一次接下一大堆也能處理的完吧。但這樣新人就完全活不下去了。
"或許...他們只是不知道規矩?我之前還以為吸血鬼是魅魔的下位種呢..."
"不不不，他們可囂張了，說著魔族比較優秀，讓魔族來做就好。"
"身體能力更優秀，這點的確是事實，但他們說的口氣囂張到極點。那個有著兔耳的亞人，只差沒有加上HA↑HA↑HA↑HA↑跟PE↗KO↘ PE↗KO↘ PE↗KO↘而已。"
原來還是有這樣的魔族在呢...

我們找出店外，外面已經事午夜了，接下來只要慢慢地一點一點推進就好吧...
應該說，我希望事情單純到，只需一點一點推進就好。等待戰後處理，募兵，訓練，東征。速度快可能只需要一兩年，甚至半年，人類的部隊只是射箭跟搬運物品、操作工程器的人手而已。
"果然多加提防是對的，我想蓄積起不滿，等我們離開後，爆發出來的可能性很高..."
"自從認識你開始，羅尼總是想著這些事呢...我覺得羅尼會是好國王喔~"
"好國王不如好體制，老實說，我更希望可以想出一個有效治理的方式..."
"會想這些的，要是已經成為王的人呢...知道我們跟阿爾拉這幾天都在聊些時麼嗎?"
"嗯?"
"羅尼從一開始遇到時就比主教、聖騎士們的野心更大，也比他們更強。對羅尼來說，直接收下這西方的大陸也能辦到吧，但還是不斷的向前進，大家看著你跟黎安儂姊姊都想做些甚麼。我呢，打算好好精通魔法!"
"魔法阿...我也需要多練習呢..."
"學會控制力量，跟吸血鬼族一樣嗎?"
"對，法蓮蒂就是要發掘自己的能力吧?總是照顧著別人，偶爾也好好看下自己。"
"羅尼才是!"
我們牽著手，慢慢的走回皇城。
"羅尼跟魔神有很深的關係吧?不只是信仰或是召喚的關係...成為聖女後，我能看到羅尼身上，就像燃燒著無法熄滅的靈魂與魔力的火炎...裡面混雜著許多跟死之女神相似的感覺"
我自己沒有實感，也看不到黎安儂跟法蓮蒂有什麼變化。但法蓮蒂能看到的話...這是她得到的祝福嗎?如果讓她上戰場，能不能第一時間發現勇者讓我們狙殺?
我想了想利弊得失，不值得，死之女神謹慎的多，或許她給法蓮蒂更多的祝福也說不定...
"正解，期待吧。"死之女神的低語在我的耳邊說著。
"要保守秘密喔。"
"是的!"法蓮蒂露出一如既往的笑容，但又有些不同。 

31.法蓮蒂的心意
[31.法蓮蒂的心意] by 星見宇佐

跟羅尼分開後，我進到大家已經熟睡的房間裡，阿爾拉大人趴在工作桌上睡著了，萊比則是窩在沙發上。
幫她們都蓋上毯子後，我走到餐亭旁的廚房裡。
"只剩下半年嗎..."
妳的決心我收到了。肉體的死亡只是過程，靈魂會繼續被輪迴洗鍊，直到死亡前都拼命活下去吧，我的聖女法蓮蒂。
這句話不斷在我的腦裡回響著。被女神選為聖女的那刻，同時也知道自己的死期。
我帶著想確認的心，拿著煤油燈走向圖書室。
除了四女神以外，死之女神、審判女神相關的書籍十分少，只放了幾本在最裡面的書架。
雖然上面沒有灰塵，但我想多半是魔王軍清點書籍跟檢查有沒有密室的時候順手擦掉的。
東翻西找後，只找到三本十分古老的書。

死之女神是勤勉又公正的女神，死者無一例外的會被帶往另一個世界，洗淨它們的記憶、情感，之後再次回到這個世界上。
她不在乎對象是善還是惡，只因為那是審判女神的工作。
獵人們為了獵物能不因怨恨而詛咒他們，供奉著女神，希望她能將那些靈魂盡快帶走，然後洗去牠們的記憶。
劊子手要行刑前、士兵們要出征前，也會向她獻上供品，希望殺死的敵人靈魂可以盡速被帶走。
然而這些都是迷信。
死之女神是公正的女神，不會為了他們的供品而有差別待遇。久而久之，只剩下掘墓人、戰場、刑場上處理屍骸的人信仰著死之女神。
即便素不相識、但也希望你能好好輪迴，期盼對方下次能安享天年的這些人們。有些人得到了神諭，知道自己的死期。
知道自己的死期，他們也只是安穩地活著。珍惜活著的時光，期待著能與公正的女神見面的那刻。
"他們不會再回來了。"過去一個被選為聖子的掘墓人兼教士說著。
有著強烈的心意，即使知道也不逃避死亡，面對命運的那些人。已經不會再輪迴了，他們會在另一個世界或是休息、或是繼續前進。
可惜，死後才能得到好處的宗教，比起有病去教堂就能治好的實在沒多少吸引力，慢慢地淡出了歷史的舞台...

"至少，在死前要派上用場才行吧..."我撫摸著在半年後會被箭矢貫穿的胸口，十字弓跟魔法，兩邊都要好好學會才行...
"不過，不能看到更多嗎，死前的景象，至少知道敵人是誰也好...至少能看到士兵的種族也好..."我看到的景象，只有自己胸口中箭躺在奔馳的馬車裡，應該是如羅尼所想，有人打算對我們甚至所有人類不利吧...
"做出顛倒因果的事，不是我的目的。"看著書的我，耳邊傳來神諭時微弱的聲音。
直面死亡，不逃避，為了在那刻不後悔，要努力的活著...
不過仔細想想，死之女神教，比起女神教有意義多了。如果每個人都知道自己的死期，或許會更勇敢追求自己想做的事吧。
如果明天就是我的死期，我只想要抱著羅尼過一晚。
如果有一年就好了，至少有機會可以生下孩子，當幾個月的媽媽也好...
"死亡只是過程，妳的精神與我們同在。"
龐大的溫暖感情留了進來，那些不在輪迴的人們正在另一個地方安心的沉睡著。繼續前進的人們，則成為女神的使者，在世界上收集著亡者的靈魂。
我走到長廊上看著窗外，幾個使者正在街上遊走著，或是待在屋外等待。有些使者則粗暴地拉著人在地上拖行，有些則牽著老人、孩子在街上走著，他們都慢慢地消失，回歸到另一個世界去。
有人帶著悔恨跟不甘，也有看到遠方親人幸福的樣子而心滿意足吧。只有死到臨頭，才會有這種感覺。
"我之後也會變成那樣嗎..."
"死亡，讓每個靈魂脫離肉體，不在忌諱死的都變成自由的。"雖然是我猜的，如果我還想見羅尼的話，就要當使者才能見到吧，自由應該只是選擇的權利，可以選擇安眠，也可以選擇成為使者。
對我心中的疑問，那個慵懶但溫柔的聲音沒有回應我。

隔天一早起來，吃完飯後羅尼就跟黎安儂姐姐出門了，每天都做著很多事，就算知道自己的死期，她們或許也不會向我那麼傷感，而是努力的把事情安排到死前就能完成，或是死後也能順利完成吧...
黎安儂姊姊的身上也有著強大的力量纏繞著，但跟羅尼相比還是少了一點點。一晚過去，不知道是不是身體也慢慢接受了女神給予的力量。
羅尼的肩上站著一隻渡鴉，黎安儂姐姐則是老鷹，兩隻看起來都十分疲憊。
中午在訓練場遇到之前是勇者的美奈，她身上也有著類似的東西，就像早晨淡淡的霧氣，只要太陽更大些就會消失的無影無蹤一樣非常稀薄。
"美奈大人。"
"法蓮蒂大人，好久不見。"
"也才兩三天喔~"
"說的也是，妳也來練習嗎?不用照顧萊比跟阿爾拉大人她們嗎?"
"我覺得，也是時候該放手了..."我努力笑著回答美奈大人，但她只是露出有點擔心的笑容。
"麻，有什麼煩惱可以跟我說喔!我也打算獨立出去，去魔王軍當弓兵。"
"那，可以教我射箭嗎?美奈大人。"
"可以啊~"
美奈大人說，十字弓只要練習瞄準就好，真的要訓練還是練習正規的弓箭。
從早晨開始開始練習，資完午餐後也繼續著，花了一整天才勉強能將箭好好的射出去。
"啊..."
"怎麼了?剛剛那箭射得不錯啊?"
"忘了練習魔法了..."
"這樣啊，不過距離晚餐還有點時間，法蓮蒂大人不想浪費魔力的話，應該還來的及?"
"我還要準備晚餐的..."
"是時候該放手了!"美奈大人笑著對我說著，我的確該放手了，在僅剩的半年裡，好好完成自己想完成的事。
"也事呢!"

"法蓮蒂，昨天開始就有點不一樣，發生甚麼事了嗎?果然壓力太大了?"晚上在準備隔天早餐的食材時，羅尼走了進來。
"恩...只是找到自己想做的事情而已，不用擔心!"
"想找我說說的話，隨時都可以。芙雅應該明天就會到了吧，某方面來說也算是我們的對手兼協助者，或許緊要關頭可以幫上忙也說不定。"
"毒龍姬願意幫忙的話，一定沒事的!"雖然我死定了，但希望其他人都能活下去。萊比很喜歡羅尼的樣子，或許我該在最後推她一把呢...
"不好說呢，要考慮得太多。不過多個盟友好過更多敵人，至少要爭取到不妨礙我們呢..."
"我們嗎..."
"妳也是其中一員了，一起努力吧。"
"是的。"既然都會死了，就當個傻瓜吧，為了羅尼跟萊比...
"法蓮娜...?"
"羅尼..."不知不覺，羅尼在夜晚的身影變得模糊了起來...
"我不怕死...但我不想忘記大家...死後...忘記大家的我還是我嗎...還是只是一個空無一物的靈魂..."
萊比...一開始被選作候補的時候，總是不跟大家說話，聽說是被阿爾拉搭過話，就被從邊境的教會送過來。
花了好久的時間，膽小的她才敢跟我打招呼。
總是緊緊握著我的手，不好好帶著她，她就會躲回房間裡...一邊告訴羅尼這些事，眼淚已經止不住了...
"痛苦的話，讓妳忘卻也行，這不是我的本意。"慵懶的聲音帶著歉意像我低與著。
忘記的話，只會在死的時候更悔恨吧...
在最後，我想讓萊比看到我帥氣的一面呢..雖然她那時趴在我身上哭著，多辦沒什麼記住吧
希望她能跟羅尼一起生活下去，如果記著會痛苦的話，忘記我也沒關係...
"羅尼，我有個請求..."淚水慢慢停下後，我終於能說話了。
"不要太困難的話..."即便女孩子哭成這樣也不動搖呢，萊比以後光靠哭跟撒嬌也沒用了，這也要告訴她才行...
"收下我的一切...喜歡其他人我也不在意..."
在城外的小旅館渡過初夜也不錯，雖然不能成為媽媽或妻子，至少也是女人了...
"法蓮蒂，死之女神其實是溫柔的人，雖然我想她不會欺負妳才對，但果然發生了什麼事吧?"變成我枕頭的羅尼溫柔的撫摸著我的頭髮，兩人世界比起之前以為的滿滿幸福，更多是安心的感覺。
"不要猜...就這樣當作不知道吧..."說出帥氣的話，但我還是想像孩子一樣對著他撒嬌。
"決定了..."
"嗯?"
"不要猜...就這樣當作不知道吧..."
"嗚恩!"用著頭不斷蹭著他的臉，努力表達我的不滿!
有勇氣爭取，讓這樣的幸福提早到來，也要謝謝女神呢。
這樣想的話，死之女神的確是溫柔的人，要是被蒙在鼓裡過了半年帶著處女之身死去，我大概會跟萊比哭得一樣慘吧...
至少，想做的事都要做一遍!盡自己所能保護好大家! 

32.法蓮蒂的觀察
[32.法蓮蒂的觀察] by 星見宇佐

我跟羅尼在早晨慢慢走回去皇城，希望能趕上早餐時間，然後跟毒龍姬見面...
"法蓮蒂，我其實不懂，妳們怎麼會喜歡我，不是指特質是指時間上，我跟妳才認識沒幾天呢..."
"也是呢，羅尼原本的世界，結婚前相處的時間很長嗎?"
"結婚前相處...交往的話，比較快的也會持續一兩年才結婚喔。"
"自由戀愛很不錯呢，不過在我們這裡，結婚當天才看到本人也是常有的事。"
"身分特別的人以外，一般的民眾也是嗎?"
"一般嗎?自由戀愛也有，從小雙方家長就約定好的也有，父母突然決定的也有。比例我想差不多吧?"
"這樣啊..."
"羅尼是好對象，正負相消後正面的比較多，所以我喜羅尼。而且，我的身分是阿爾拉的陪嫁侍女對吧?這樣也沒什麼不好的。"
"妳們對這些事情接受得很快呢，我倒是希望慢慢培養感情，不過，入境隨俗，結婚後再慢慢培養也行吧。"
"指揮人們像前的時候很快，這時候就躊躇了嗎~"摟著他的手，我把投靠了過去。
"我倒覺得是風俗習慣不同，謝謝妳告訴我這些。"
"羅尼打算娶更多妻子嗎?"
"名義上的正妻，目前也只有兩人而已呢。雖然程度不同，但大家我都喜歡。"
"那我在哪裡?"
"比阿爾拉高一點。"
"這樣不行喔，愛侍女比妻子還多，會害我被阿爾拉大人討厭的。"
我們兩人並肩走到皇城的城門附近時，剛好看到幾個正要進去的魔王軍士兵，比起原先這裡的守軍，身上的氣勢強了不少。
或許是毒龍姬帶來的人們吧。
"羅尼，加上魔王大人跟公主，要給大家排序的話，我會在哪裡?"果然還是很在意呢...
"黎安儂，妳，阿爾拉，接下來才是其他人吧。"
"我那麼重要嗎?"
"我覺得我們很像，有種親切感。而且，比起其他人妳更值得信賴。"羅尼牽著我的手，我則用力的握緊了他。
對總是堤防著被背叛的他而言，比起感情，信賴才是愛的基礎。

"羅尼，我聽溫薩說募兵計畫放緩了?"毒龍姬翹著腳，雙手靠在桌上問著眼前的人。
"一口氣增加太多人，訓練的體制會出問題，現在應該先從募集到的那些人裡挑出優秀的種子，之後再由他們去訓練其他人類成員。"
從進到這個房間後，毒龍姬就死死的盯著阿爾拉跟我，長桌分成了兩邊。
這裡除了我們三人以外，黎安儂、魔王、一個下半身是蜘蛛的魔族將軍溫薩、那個借給我披風的吸血鬼似乎是族長派來的代表、魅魔族的老紳士、帶領先鋒部隊拉米亞族的女性，他們跟我們是同一陣線的，姑且成為融合派吧，至少對面有個蜥蜴人是這樣稱呼我們的。
"老實說，我只是想知道羅尼延期的原因，如果是為了更充足的準備，那我沒有意見。"
"蘿娜，妳這傢伙也跟提朵一樣嗎?"犬人族，有著黑色狗頭，下半身是人類的魔族用力地敲著桌子站了起來。
"提朵...?哦，你是指看上羅尼的事嗎?老實說我還好，只是不想把能贏的手牌打到輸而已。我負責的先鋒軍要上前線拼命，比起你們運輸跟留守軍的風險要大得多。"
"你瞧不起人嗎!不然下次就由我們蜥蜴人族出征，你們就當守軍。"
"我倒是無所謂，不過既然是魔王軍，就要聽從魔王的安排。所有人都要東征或是要留守都會出問題。"
叫做羅娜，身後有著許多肢節、體格健美的阿茲克涅族改坐到我們的後方。
"倒是妳，在多留一陣子不好嗎?"在桌子尾端，兩個不同意見的拉米亞女性們正在聊天。
"我只想趕快打一打，回去北方草原的家裡。"
"跟人族的老公分開不習慣，也可以把他一起帶過來吧?或是先回去留守?"
"也是呢，情況看起來挺穩定的，帶他來應該也很安全。不過住的地方..."
她說的不只是個人的意見，而是代表許多南征後想盡快回家的拉米亞族。
"初期招募的那些人正在開墾通往東邊道路兩旁的荒地，最一開始就是為了各種族生活才擴建的，我想住的空間不會是問題。"
坐在對面的毒龍姬說著，有點意外的她會幫我們這邊的說話，我看像她想要道謝，但她只是撇過頭去。
想著要趕快東征的人不斷地減少，蜥蜴人的代表時分不開心。
"老是想著這些小事，女人真的是..."
"閣下忘了南征的目的嗎?拓展魔族的生活區域，站穩腳步，建立與東方人類諸國對抗的防線。"溫薩將軍說著羅尼與毒龍姬共同訂下的原始目標，為了達成目標，比起毒龍姬的積極干涉，希望讓所有計畫越快越好，羅尼則是希望能踏實地完成，還不斷檢查與監視。
蜥蜴人與狗頭人，隔著魔王與公主還有羅尼跟黎安儂不斷地跟另一頭的溫薩將軍還有拉米亞的兩人起爭執。
"芙雅，妳擔心的是什麼?為什麼想盡早出發?"羅尼不管他們，繼續對毒龍姬提問。
"我擔心南征的事情被發現，東方會提前打過來。"
"他們已經發現了，女神的用了廣範圍的神諭通知所有人，"西方被戰爭的迷霧壟罩，召喚勇者做好準備吧。"我想對方期前打過來比較不可能，但奇襲應該是辦不到了。"
"你不是軍師嗎?想想辦法奇襲不就好了?"
蜥蜴人戲謔的笑著，羅尼跟其他人也都懶地回答他。
"這個消息很準確嗎?"
"魔神說的，利益關係一致，我不認為她會搞什麼小手段。"
"又是魔神嗎...我是信仰薩滿教的就是..."犬獸人說著似有似無的抱怨，但毒龍姬則低下頭仔細的考慮。
即便周圍的人再次因為"戰術構思你來做是是看怎麼樣?"、"我又不是軍師!"、"那你就閉上嘴，做好軍人，服從命令。"這些對話吵成一團，但風暴中心的兩人完全不受影響。
"即便這樣，我還是想積極的徵兵，開墾也好、防守也好都需要人力。東方的狀況就讓背叛者們去打聽清楚好了，對方有沒有接受女神的神諭，準備到哪種程度，有沒有主動出擊的打算。"
"這樣的話我是支持的，狀況有異，還是先考慮清楚收集好情報在行動，現在魔王對人類的統治也才剛剛上軌道，大手大腳的裝修，就怕把剛夯實的牆弄垮了。"
羅尼與芙雅似乎討論出結果了，開始商量細節，要再募集多少人、要製造多少人類士兵的盔甲與弓箭、背叛者潛入後要怎麼分化對方...不斷討論著。
期間魔王跟溫薩將軍對這些內容都沒什麼意見，但蜥蜴人只是說著一些無所謂的話，犬獸人則對於羅尼縝密的計畫覺得不以為意，認為只要靠魔族的力量就能搞定一切。
"芙雅，換個地方談吧，還要找那些在古魯斯王國協助你的貴族一起，溫薩將軍、蘿娜將軍、伊蓮將軍，你們對於攻城戰術的可行性也給我們伊些建議吧。"
被叫到名字的人都站了起來，不打算在這裡繼續被擾亂。
"怎麼要逃跑了嗎?"
"芙雅，我可以提出決鬥的請求嗎?"
"跟我的話沒什麼意義吧?就算強硬要我做什麼事，我想也不會有能讓你滿意的好表現。"
"我是說他。你要一起也可以。贏的話東征的安排就交給你，輸的話蜥蜴人族就要聽我的。"
現場變得十分安靜。
"這是要叛變嗎?"犬人族的魔族，看來只會耍耍嘴皮子而已，用問題閃過。
"我就當你答應了，一起拿著劍到廣場吧。"羅尼則完全沒打算顧忌這些。
"魔王大人!"
"魔族本來就是服從強者跟智者不是嗎，如果他要求跟我決鬥，老實說我會認輸呢。要不要接受是你們的自由，我沒有意見。"
"怎麼，要逃跑了嗎?"
"你就只是被魔神叫來的幫手而已，少對魔族的事說三道四。"
羅尼看著芙雅，在看了一下魔王。
"那麼，我就執行另一個計劃了。黎安儂?"
"嗯!走吧~"
蜥蜴人跟犬獸人兩人正為趕走了他們而開心著，但是在他們旁邊的幾個魔族就坐不住了。
"兩位大人的另一個計畫是什麼?"
"跟你們魔族無關吧。有人阻攔的話，我就把他殺了。"羅尼平淡地說著，雖然只有我能看到，但他身上魔神的力量比起蒸騰像外反而是正在收斂，原本懶洋洋的烏鴉正仔細地盯著所有人看著。
"多半是直接衝進東方諸國，強制隸屬所有看到的人，問出勇者的情報後直接把勇者殺掉吧，對他們來說根本沒必要依賴軍隊。"
的確，羅尼跟黎安儂的魔法，只要一擊就可以吹飛幾百人的隊伍，從頭到尾根本就不需要軍隊。
"那真是太好了!幫手就該這樣!"
"那人類王國的報復對象會是誰?之後應該就是六國聯軍來攻打我們吧，只要裡面沒有勇者，或是不值得，羅尼跟黎安儂就不打算出手吧。"
"當然是等你們幫忙消減完人類的數量後，我們再將勇者殺死，只要黨再我們面前的，全都殺掉就是，溫薩、蘿娜、伊蓮，你們那時候還活著的話，只要不阻攔我們，我們就是擦肩而過的老朋友。"
曾經的盟友，對他而言只是可以饒過不死的人而已，其他沒反應過來的魔族士兵大概會被他一口氣打成血肉模糊的屍塊吧。
"你這傢伙開什麼玩笑!"
"怎麼，你要阻止我嗎，從現在開始，只要拖慢我一秒鐘的人，全都是敵人。"
羅尼跟黎安儂帶上我們，打算離開會議室。
"你這傢伙!站..."
"住口!你瘋了嗎!"旁邊的魔族話還沒說完，一股強烈的風壓將蜥蜴人連牆一起打飛出去，直接被輾碎在外面的訓練場。
"犬獸人意外地窩囔，最後給你一個忠顧，芙雅，派不上用場又拖慢計畫的盟友也敵人，利用完全殺了比較好。"
我們一行人慢慢地走像皇城一樓，犬獸人只是一直大喊有人叛變了，魔王跟芙雅跟其他魔族則跟我們的後方，許多士兵一衝進來，看到是羅尼跟黎安儂又退了回去，反而惡狠狠地盯著犬獸人看。
"抱...抱歉，失禮了..."那些士兵們像兩旁分開，羅尼肩上的渡鴉不斷地分出分身，朝四周飛去。黎安儂肩上的則停在犬獸人的身體內。
不知道著算不算是魔法?

皇城的一樓已經聚集了許多魔族，蜥蜴人族跟獸人也在裡面。
"羅尼下一步要怎麼辦?"
"直接去東方吧，我們都有強制隸屬，直接讓所有反抗者成為奴隸，用強硬的手段解決掉幾個國家之後，就等著另外那些召喚勇者就好。"
"也是，不過魔族知道我們的情報呢..."
他們看像周圍的魔族，那些人比起魔王，似乎更加畏懼兩個人類。
"那個...我族的同胞..."一個蜥蜴人在旁邊問著。
"他說我們是被魔神叫來的幫手而已，不能魔族的事說三道四。實際上呢，我只是覺得跟魔族聯手比較輕鬆而已。但既然你們認為我們是工具、不需要我們，那就拆夥吧。"羅尼說著。
"阻攔我們的人都清除掉，就算是過去的盟友也一樣，你是軍人應該能了解吧!"黎安儂笑著拍了拍蜥蜴人的肩膀，用著在提醒朋友般的口氣告訴對方。
"那只是他們一意孤行..."
"為甚麼我要信任你?你有什麼目的?"羅尼說著，周圍的魔族都陷入了沉默。
"看來你們有些族人不明白魔族的立場，族長沒有傳達清楚嗎?"
"我向魔神發誓...我有發出全族布告，遺憾有些人總是固執的認為他們是外人、幫手。而不是魔神給予我們的恩賜，讓我們能自由生活的恩人。"
他一說到發誓時，一股光從胸口飛出與羅尼跟黎安儂胸口的光進行了交換。
"你的誓言我收到了，在戰場相會的時候，只要不擋在我們面前就好，這是不影響我計畫能對你做出的最大讓步了。"
芙雅跟梅拉娜慢慢走了過來。
"羅尼，真的要走嗎?"梅拉娜問著。
"是想肅清蠢貨，還有訂下更嚴格的契約吧。羅尼，我向你發誓，以我的性命為保證，接受你們的協助使魔族的版圖擴張，並跟人類共存。代價是協助你們討伐勇者，還有我不會背叛妳們。"
"芙雅很機靈呢。什麼時後察覺的?"是指要用誓約的事吧。
"剛剛並沒有拿出魔神像，他向魔神發誓卻成功跟你訂下了誓言，你跟魔神的目應該是吸收女神之力吧，我想，你現在也接近一柱神，所以他才能直接跟你完成誓言。不需要神像，因為神一部分就在面前。"
芙雅說著，看來我果然不像她一樣聰明...
周圍的魔族士兵們則是紛紛單膝下跪，說著與芙雅一樣的誓言。
"多花一點時間陪伴盟友的成長，我認為是投資。各種族內有那樣的蠢蛋是理所當然的事，但幫忙處理講不聽的這會是最後一次，東征的計畫已經被女神用神諭洩漏給東方了，我跟芙雅都沒有時間浪費在他們身上，你可以理解吧。"
"是的，這次是我的小聰明，讓魔族的同胞們浪費了寶貴的時..."
"沒有浪費，倒不如說我很感謝你給了我們這樣的機會，只是這件事，我們只打算做一次，下次就麻煩將軍你們先自己處理吧，實在沒辦法我們也會幫忙的。"
其他各個種族的將軍們也，點了一下頭，。
"雖然不可能從早到晚保護你們，不過你應付不來的話，我們會幫你一次性解決掉的。"
"雖然這樣不是本意，但為了魔族的繁衍，我就心懷感激地收下了。"蜥蜴人將軍開心地笑著，尾巴正搖晃著。
看來，他們只是演了一齣戲，一起壓制了魔族內反對的聲音。

我們再次回到剛剛的會議室，犬獸人的頭直接放在會議桌上，原本的位置上坐著的是一個身上有些刀疤的兔獸人，他身後站著其他幾個獸人族，貓獸人的女性弓箭手、羊獸人的魔法師。
"剛剛的事我聽說了，所以就趕來處理掉了。父王待會就會過來，但大多事情我也略知一二，會盡可能回答。"
"聽說有兔獸人對人類不太友善?"
"說來羞愧，兔獸人每個世代的旁系分支都很多，多半是裡面出了些以為自己跟現任獸人王有點關係就能招搖的蠢蛋吧。"
獸人的成長速度很快，而兔獸人則是增加的很快。兩兩相乘，獸人跟亞人裡都有不少人有著兔耳。
獸人們12歲時，身體就已經成長到人類、亞人20歲的狀態了，但一樣會在50歲時才開始老化，作為青年提供勞力的時間比人類多上不少。
而兔獸人的男女比例也是嚴重失衡...
"私人一點的問題，像你這樣的王儲有多少位?"
"我有7位母后，有正式的名義，可以繼承父王財產的總共有62位兄弟姊妹。但我想明天有資格的人會變成61位吧，您說的那位，有可能是我的姐姐之一。"
如果算上"沒有名義"的子女，我想大概會有個幾百人吧...真不愧是兔子...我這樣想著看著眼前的兔耳
"每個族群裡，掌權者跟頂點都是特殊的，大部分的家庭只會有10多個子女，其中男性只會有2~3人，對於我們種族的存續，多產是必要的。"
"阿...抱歉...失禮了..."我急忙地向他道歉。
"人類對我們好奇，我覺得是好事。我們都知道，妳跟那幾位人類女性都不是帶著敵意看我們的。"
我看了看左右，阿爾拉跟萊比她們正死死的盯著他的兔耳。他抱著手臂點著頭時，頭上的兔耳跟著晃動，她們的眼睛也追著耳朵上下移動。
我們都入座後，繼續剛剛的話題。
"需要從為甚麼要做好充足準備開始說起嗎?"
"不必，女神時常降下神諭，之前的敗退也是因為女神透漏了我們的動向。"
蜥蜴人族長說著，看來之前那個是個案，蜥蜴人並不是都那麼暴躁。
 

33.初次會議
[33.初次會議] by 星見宇佐

當大家都入座後不久，一個有些年紀的兔獸人跟幾個人類走進來了。
"大人，謝謝您的推薦。"那幾個人類向羅尼點了一下頭。
羅尼只是請他們趕快入座，應該是之前提到過，在吉爾城幫忙過毒龍姬芙雅的貴族吧。
"東征的計畫需要做些調整，奇襲還是有可能，只是需要派出間諜到那些國家裡拉攏一些人叛亂。"
"大人是考慮到這些事情，才想肅清異己嗎?"代表獸人的兔獸人問著。
"有別的意見是好事，但沒有建設只有破壞跟部長腦的意見就不需要了。"
"這我倒是挺同意的，不只是與人類合不來的蜥蜴人，我想其他種族裡也都有不願意與人類共同生活的人。"
"那不是問題，只有魔族的城市正在建造中。問題果然還是那些心中只有復仇，沒有種族繁榮的同胞。"
魔族與人類相比，私慾少了一點，但為了自身種族的擴張過去也會有零星的衝突。
一邊內鬥，一邊迎戰團結的人類，還被女神洩漏軍機，才導致落敗。
現在的族長們在那時大多是青年甚至是小孩，記取了教訓的各個種族直到近幾十年才開始互相合作。
與其競爭北方的小小土地，不如向南擴張，可以向人類復仇又可以一起增加領土。
"原本與拉米亞的居住地接壤，常常發生流血衝突，拉米亞族有一部分的人願意搬到南方自然是再好不過。"蜥蜴人的代表說著。
"如果你們希望事情能順利的話，好好看家，做好補給路線的確保，這些事情還是派個可靠的傢伙吧。"
"不過沒有好的水源還是挺難受的，有能力的人大多不願意離開北方的沼澤地。"蜥蜴人也有著種族的問題，他們喜歡濕熱的環境。
這裡的缺點就是沒有大面積的水源吧...
"如果有個暫時性的大湖，他們願意協助到東征結束嗎?"
"這就要看有多大了，適宜居住的地方越廣，就能吸引越多人。"
"往東方的道路作為主要的補給路線，需要強大的守軍，如果蜥蜴人能駐紮在森林裡會很不錯..."芙雅指著地圖說著。
通往東方的原野，一直沒有建設城市，主要的原因只是人類的王國沒有這個人力而已，並不是地點不適合。
與一個國家腹地相當的權力真空區域，成為東西兩邊的緩衝地帶，東邊的王國玩著自己的權力遊戲，西方腹地狹小，兩個王國過著過且過的生活。
要我自己來說，教皇國加上古魯斯的人數，應該只是東方其中一國人數的1.5倍左右。
六國佔據著東方的廣大土地，排列成蜂巢狀的六角形，上方的兩國較小，隔著巨大的湖泊與北方的蜥蜴人、拉米亞對峙著。
即使是較小的它們，國土的面積也比教皇國大上許多。
佔據中央的汀提安帝國面積更是教皇國的三倍大，聽那些貴族所說，有著古魯斯王國四倍以上的人口。
在汀提安帝國東南方有著一個山間的小國，提蘭‧斯克爾公國。而正東方的空曠草原，那裏曾經是提蘭‧斯克爾的國土，現在則是權力真空的緩衝區，有著許多流民居住的無政府地帶。
汀提安帝國佔領的話會受到其南方的提蘭‧斯克爾新擾，提蘭‧斯克爾佔領時也無力防守這塊土地。
最南方的丘陵地裡是對女神信仰淡薄，但同時供奉六個女神的國家。在它的東邊基本上就是另一個教皇國，主要只供俸四個女神，另外兩柱只有祭文的內容會提到而已，與周圍的國家相比虔誠的信徒非常多。
"他們原本是同一個國家，大概在60多年前因為信仰而分裂。"
"我們對一下答案如何?"羅尼笑著問芙雅跟黎安儂。
"有些僭越，但我們也可以參加這個小遊戲嗎嗎?"蜥蜴人、兔獸人表示很有興趣，隨後變成了所有族長跟代表人都要參加了。
"羅尼...答案是指東征的新計畫嗎?"
"是阿，法蓮蒂也試著想想看?"
"是的。"
要我來想的話，果然還是先從北方的兩個國家下手吧，帝國實在太龐大了...之後再攻陷帝國東南方的提蘭‧斯克爾，將帝國包圍起來慢慢侵蝕吧。
我說著我的想法，羅尼認真地聽著。
"那麼，信仰堅強的這個..."
"它是聖‧艾爾卡琉納王國，大人。抱歉我剛剛沒有說明..."
"比起名字，更重要的是局勢，我們也記不起來裡面所有的重要人物，你的判斷很正確不用道歉，謝謝你。"羅尼制止了那個想賠禮的貴族，繼續向我說著。
"當我們包圍汀提安帝國時，聖‧艾爾卡琉納王國妳打算怎麼處理?"
"恩...防守吧...靠著山勢。"
"那麼，對於包圍網的補給妳要怎麼處理?"
"讓當地的人們耕種，一邊從北方跟這裡運過去。"
羅尼只是笑笑地摸了摸我的頭。
"那樣會全滅，帝國人數很多，在一開始攻陷北方兩國後，對方就會出征了。想要佔領提蘭‧斯克爾是辦不到的事，佔領區的人願不願意協助我們，我想答案是不會，至少我不會把他們的協助放進補給項目裡，多半要從北方的蜥蜴人族領地不斷運送物資，很快就會遇上缺糧的問題了。"
芙雅說著，周圍的將領都點著頭同意她的看法。
"嗚..."
"法蓮蒂願意加入我很開心，好好想想出生存率更高的方式吧。"羅尼說著，應該是再提醒我之前她交代的事情。要保護好大家的事。
我想我也應該好好考慮，如果護送我們的人出了意外，要怎麼樣才能從吉爾城逃到教皇國南方的安全處。
"對了，國名的商量怎麼樣了?還是要等所有族長都到齊?"
"還有些人留在吉爾城跟魔王城，我想回到吉爾城後再召集大家討論，一併把東征的計畫跟工作安排好。"芙雅說著，不斷來還看著地圖跟手裡的筆記本，手不斷在本子上寫著她的計畫。
羅尼跟黎安儂喝了一陣子的茶後，其他代表們也陸陸續續完成了規劃，芙雅則是最後一個完成計畫的人。
"黎安儂先吧?"
"我的計畫是，攻陷北方後就撤退，觀察帝國的動向。之後一邊在帝國內部製造騷動跟謠言，一邊進行騷擾戰。這段期間去拉攏南方那個六柱女神都供奉的小國。利用他們慢慢潛入提蘭‧斯克爾跟聖‧艾爾卡琉納。接下來就是不斷刺殺帝國跟聖‧艾爾卡琉納的勇者，如果提蘭‧斯克爾願意在他們的勢力衰退時出兵通打其中一邊就太好了。不行的話就從北方發動佯攻、主力再從東面進軍，直接將帝國的門打開。"
黎安儂的計畫，不需要長期又大量的補給，北方兩國打完就丟著，如果帝國想要取而代之軍力勢必會分散，在慢慢透過較沒有發言權的國家作為掩護慢慢的侵蝕他們。不僅不需要大規模的軍力，在裡面的內應也可以在當地生活，只需要定期派人往來傳遞情報就好。
用最少的消耗，對他們造成最大的影響，再慢慢削弱他們的實力，等到時機成熟再正面進攻。
聽完這樣的計畫後，將軍們的疑問就是。
"這個計畫最大的問題就是，如何消耗帝國的戰力甚至讓他們分裂了。如果力道不夠，有更多領土、吸收了兩國人民的帝國，很有可能募集到更多的兵力跟物資。"
兔獸人這樣問著，黎安儂則露出了壞笑。
"只要在攻陷北方的時候，派一些人假扮成帝國的士兵一起進攻就好，人類的弓箭手部隊。這樣流離失所的人們也不換願意歸順帝國吧，之後在用強制隸屬抓幾個人到帝國內部對水源下毒，加深他們的對立就好。"
"將北方的人們變成我們的協力者嗎，我明白了。看來我直取部分的帝國領地後，在用人民的性命當籌碼，與其合談來激怒聖‧艾爾卡琉納的計畫的確不如這個好。"
"父王，您對於擴張太心急了，我們現在有人類王國跟東方道路這些地方，以我拙見，現在魔族的實力要管理這樣的土地已經十分緊繃了。"
"的確如你所說，即便之後大規模南遷，各種族內有新王出現，到他們能支配自己的土地也要不少時間。"兔獸人點了點頭，承認了自己的不足。
"老實說我們也是一樣的想法呢，正面進攻!哈哈!"拉米亞的兩人笑著。
大部分的代表都不認為有更穩健、消耗更少人力的計畫，紛紛認輸了。只剩下芙雅。
"我打算靠大量的諜報戰，讓他們之間展開內戰。具體的做法是..."
就如羅尼說過的三重間諜一樣，先在每個國家妹觀察一陣子後，再偽裝成叛逃的臥底，向別的國家透漏那些探聽到的情報。羅尼跟黎安儂笑著，芙雅說著的計畫，正式他們希望她採取的行動。
"也挺不錯的，兩個計畫一起，更加擾亂他們我想會更好。"
"羅尼的計劃呢?"芙雅追問著，羅尼則給她看了自己的筆記本。
"跟黎安儂一樣嗎...?"
"是阿，雖然要點時間，可能需要幾年，但是很穩健。"
會議的最後，大家都同意了兩方並行的做法，不過北方的攻陷要等芙雅的諜報戰部屬完成後才開始。
如果只是再東邊建立防線，再從北方發動水軍攻陷兩國而不佔領，準備時間只需要半年左右，甚至更快。
時間主要是在渡過大湖船隊的建造、水軍的訓練、還有兩側跟後方的人類弓箭手們，都需要換成帝國士兵的裝備而不能穿著現有的古魯斯、教皇國騎士裝備。這些事情都需要很長的時間準備。
敲定了大方向後，會議就結束了，羅尼跟黎安儂說著要去商會露個臉就先離開了。

"那個...我一直有個疑問，魔族的大家似乎都很信任羅尼?"
"能肯定的只有族長吧，大多人並不知道羅尼與士怎麼黎安儂大人士怎麼樣的存在。"
"這個的意思是?"
"在今天以前，兩位大人鮮少露面，雖然南征的計畫向外傳達是他們兩人與芙雅公主擬定，但多數人都只認為他們是稍微強一點、有點常識的魔神勇者而已。"
較年輕的兔獸人，獸人的王子回答著。
"實際上或許是惡魔呢!哈哈哈!一見面就要求族長與同行者訂下不外洩訊息的誓言。"蜥蜴人笑著說。
"把蠢蛋塞給他是你的小報復嗎?"
"算是個小玩笑吧，老實說，只讓我們幾個遵守實在太憋屈了，趁那個機會把應該都知道情況，但又不受誓言禁錮的魔王禁衛們一起拖下水!"
"禁衛?"
"我帶過來的跟母后的都是正規軍，只是母后身邊的更加忠心且強大，各種族的王族子嗣們也都在內。母后是訂下最強力誓言的人，即便拋下禁衛軍都要幫助魔神跟那兩人完成目的，追隨她的禁衛軍也一樣。"
說完後，芙亞看著溫薩跟蘿娜。
"他們有擊敗勇者跟萬軍的戰力，也有訂定作戰計畫的能力。協助他們跟魔神，受到最多好處的也是魔族。為了仁義、誓言、阿茲克涅族的未來，即使葬身沙場也沒有怨言。"溫薩將軍說著。
"我的命不是獻給魔王，而是種族的未來，魔王是真心希望所有種族都能更加繁榮，所以我才效忠於她。羅尼跟黎安儂在利益上是一致的，我也信任他們。"蘿娜毫不諱言的說著。
"說到底，要是魔王跟英雄王二選一，我想大多數魔族會選擇兩個意見永遠一樣，互相合作又理性的英雄王。"
"要我選擇主君的話，比起古魯斯王、羅尼大人好得多。"一個貴族說著。
"我不是好上司嗎?"芙雅回過頭去，少女質問著一個青年。
"您與古魯斯王相比也是很好的主君。"
"言下之意就是比他們差吧，我還是有自覺的。可惜我只會用比較直接跟需要人力的手段，不如他們精巧就是，死心做事吧。"
"哈哈哈，我明白了"
我想，比起之前的主教們，就算由芙雅來治理國家，人們的生活也會好過不少。 

34.練習與驗收
[34.練習與驗收] by 星見宇佐

這幾天芙雅跟那幾個貴族正忙得焦頭爛額，為了將原本不同的國家整合進魔族的體制內，還要訂下適用所有種族的法律。
"對獸人而言，背叛家族跟族群的會被王驅逐，那是最可恥的事。"在乎群體性的獸人說著，他並不打算強迫其他種族遵守，但一條只適用於獸人的法律似乎也不太公正。
"任俠，不做會讓我族丟臉的事，慢點小錯就老實地向人道歉。要是做了些要不得的事..."蜥蜴人指著被插在木桿上的首級，那是之前不聽族長的勸阻，不斷對著種族恩人叫囂，不知感恩的蠢蛋。
但，對於多數沒有這種精神的人類而言，這樣的刑法一樣太重了。
老實說，魔族並沒有統一的法律，只有各種族間的公約"氾濫時要把土地讓給蜥蜴人生活，蜥蜴人則提供捕捉到的漁獲。乾旱的時候蜥蜴人要自己退出，拉米亞族會負責到遠處與其他種族交易帶回食物。"這樣互相幫助的條文，所謂的規矩都是僅限同族以內的。
"我們對婚姻是以誠實為主，不過拉米亞跟鳥妖們不可能遵守吧。"
"是阿，要是遵守基本上就要滅絕了..."
兩個精靈說著，性別平衡的他們依然沒有一夫一妻的限制，但在感情上要求對伴侶坦承，外面有其他的對象、想分開了...等等。
但拉米亞與鳥妖常常會有借種，或是與其他的人私通生下孩子的事情。
對於性別比例極度失衡的她們，如果不容許這樣的行為會有許多女性無法繁衍後代、而生下的基本上也全都是女性，在這樣的限制下很快這個種族就會消失了。
不過這些都是芙雅的問題就是了!
"羅尼，今天也去練練手嗎?"
"好啊，回吉爾城應該就沒時間了。雖然有點早，也跟商會那邊的冒險者敲定個時間吧。"

我們先到商會露了臉，托里正在跟帶著奴隸來買衣服的人介紹著商品，我們則在一旁看著阿爾拉他們做的樣品。
"這樣的適合我嗎?"我拿著一件長版的黑色洋裝，胸口有著黑色的薄紗，肩膀到後背裝飾著像黑色羽毛的小披肩。
"偶而換換風格也不錯吧，妳不管穿什麼都很合適。"
"那就考慮一下好了~"
我們閒聊著，店裡的客人也下好了訂單後離開了。
"生意如何?"
"我想，光是營業奴隸商人介紹的客人，還有他們之間互相引薦來的客人就足夠賺到不少錢了。"
"承包運輸的工作還順利嗎?"
"是的，關於這點，雖然魔王軍沒有限制人們移動，但對出入境的檢查十分嚴格，有特別許可讓我們可以先進城，一邊下貨一邊接受檢查真的幫大忙了。賺到的錢僱了幾個有"潛力"的新"店員"。"
"那些人是你們之前就認識的嗎?"羅尼問著。
"是阿，在同一個奴隸商人底下，我們說要買下他們的時候，臉上的表情可是充滿了震驚跟感謝呢。"
"有跟他們說以後的工作嗎?"我追問著。
"還沒有，我想還是讓老闆們親自確認後更好。"
目前的高腳杯商會，從外面看來就像是魔王與教皇國聖女達成了某些約定後的產物，有魔王的支持、也有聖女跟一些前聖騎士的參與。
是新舊勢力交替跟接觸的重要管道，的確有人需要運送緊急的物品而委託這個外表上是半官方的組織，另外也有商人趁著交易順便打聽著商會內部的消息。
"當然，我們都沒有回答。大多都是問，老闆是不是魔族或是侵入戰爭的關係者、是否可以通過我們跟魔王或聖女進行交易這類觸及底線的事。"
之後他拿出了貨運內容的紀錄，還有哪些人比較有接觸的價值。一周內賺了四十多萬，不過是包含了商會服裝的訂單，還有冒險者們不斷加班工作的成果。大量的維修武器、直接跟配合的商人大量採買日用品、食物，都為這個商會省了不少開銷，畢竟有著將近20個人要養。
"就這樣穩定的繼續經營下去吧。"我將他整理的資料還給他。
"太拚了吧，清晨狩獵，早上運貨到吉爾城後，在那邊再次狩獵，下午再次運貨回來，晚上還特訓嗎..."
"坎貝爾先生也覺得這樣不是辦法，似乎找了一些過去認識的人來幫忙，也希望雇用幾個之前在奴隸商店認識的戰鬥奴隸。"
"不正當的過度勞動，原則上我是不允許的，傍晚他們回來時請他們在店內待機，我打算一起去看看他介紹的人。"芙雅不只帶了正規軍來，我們那部分的"戰爭紅利"也分下來一些下了，除了幾十萬的現金以外，還有幾小袋的金塊、金條。
要一口氣支付給所有人大量的貨幣是不可能的，大量分給士兵黃金也會擾亂物價，所以除了我們以外，大多人可以選擇要分配到房屋、正在開墾的居住地、戰俘奴隸、定期可向魔王政府換錢的資格等。
用這些方式減緩對經濟的衝擊，也加深士兵們留下的意願，真是個好決定!雖然是我自己想出來的方法!但還是自賣自誇一下吧!

我們兩人走到城外的南方草原，開始恢復日常的人們有些正要進城、也有採購完要出城的個體戶行商人。
"這裡不太適合呢..."羅尼這樣說著，我們帶著午餐，走向西南方更加人跡罕至的山坡地帶。
將東西放下後，兩人拿起劍對峙著。
第一次用全力交鋒的時候，第一次的對擊就將劍打得粉碎，在經過幾天的練習後，我們現在已經可以控制好力量了。
或許有更堅硬的材料，但那其實不太必要，戰場上直接將敵軍的士兵甩出去，比起用劍可以殺死更多人。隱密行動也可以直接空手掐死對方。真要說的話，我們應該練習的是手下留情跟弓箭、還有魔法的精準度。
強大的力量不代表有相應的技巧，要妥善使用這個力量我們都需要練習。
"聽說魔法可以做到瞬間移動這樣的事，也有說詠唱只是讓想像更鮮明的做法。或許魔法能做到的事情其實更多，不只是變化出自然現象，召喚靈魂附在屍體上而已。"
"要試試看嗎?"
"如果瞬間移動時，空間突然不穩定的話會身首異處吧，我想還是等熟練點再來慢慢實驗。"
我們將架式擺好後，都在腳下引發了小型的爆炸，兩人身上裹著強烈的魔力衝向對方。
在魔力覆蓋全身後，我看到羅尼的身上被黑色的氣息包裹，周遭出現了許多渡鴉。
揮出的一劍直接落空後，羅尼像是看穿我的動作一樣閃躲到我的側面，抓著腰帶將我丟向上空。
"這樣你也逃不掉吧!"我從上方射出鋪天蓋地的火之矢進行地毯式的轟炸，從下而上也飛出數量只少了一些的火之矢。
雖然眼前被爆炸的煙霧遮蓋，但周圍的渡鴉似乎指引著我的位置。從黑煙裡不斷射出火之矢，但這樣也透露出他的位置。
我繞過煙霧，對著另一側大概的位置放出許多細小的風之矢，在馬上用風彈將自己推往旁邊。
不過那些風之矢射到了幾隻渡鴉，我想羅尼應該也察覺到了原本難以察覺的攻擊。
落到地上後，羅尼毫髮無傷的在遠處看著我。
"那些渡鴉是怎麼回事?"
"我昨天看了一下死靈魔法，本質上其實不是召喚死者，而是製作擬似的靈魂、或是將動物人類的靈魂抽出注入到屍體身上..."
"所以就做出了幽靈形體的小鳥當作眼線?"
"是阿，或許你也能辦到?"
看來不打算嘗試空間相關的魔法只是一個誘餌，隱藏了自己學會一種新技巧的話術。
"對我也這樣嗎，我們不是夫妻嗎~"
"我想給你個驚喜。"
"你就好好期待我的回禮吧!"
"恩，不過回禮之後也要教我喔。"
之後我們再次開始練習，他果然很詐，又用了其他的新把戲。
如果被爆炸的煙塵遮蔽視線會很不利，我將火屬性的魔力纏繞在劍上將閃不掉的火之矢彈開。不過羅尼將泥土硬化後，做成蛇的魔偶，賦予了他們靈魂從腳下竄出限制了我的行動。
"吶!!!!!!!!!"
"哈哈哈，妳鬧脾氣還是第一次看到。"
"我還想著可以做幾隻老鷹偷襲你的..."控制老鷹的靈體靠近後，遙控他們用剩餘的魔力引爆。
但只有幾隻的老鷹，完全不是渡鴉群的對手，被以數量壓制無法突破，正當想著別的方法的時候一邊閃躲，就被腳下的魔偶絆倒。
之後比起交手，我們選擇更有意義的事。
一邊吃著午餐，一邊看著上級魔法的介紹書練習。
之後我們又繼續練習著魔法，空間系相關的魔法果然非常困難，要能準確識別距離感還要維持好空間的連結，導致個魔法使用上很受限制，也許只是我們還不習慣吧。
"想像自己面前有個門，遠處也有一個，再將兩個連起來。原理的確是這樣，但對面那個門真的很難製造呢..."想像中薄薄的門只要一移動魔法就會解除，連結兩個門的魔力也要重新接上。
"如果是兩個空間呢?不要門的話。"羅尼在面前跟遠處，用魔法將兩個小套房的體積充滿，即便連結的過程有些位移也不會讓魔法中斷。
我撿起旁邊的土壤，用土魔法將它變成石塊丟向裡面。石塊則是從另一邊飛了出去，看起來沒什麼問題。
"動物實驗還是等之後吧。"我說著，老實說我完全不想被傳送。
"是阿，不過或許可以當成廣域殲滅用的魔法。"
羅尼用土魔法做了許多兩公尺左右的石柱，在用剛學會的念動系將哪些柱子射出去，前方百公尺左右的曠野上插著許多歪歪扭扭的石柱。
"來做實驗吧"
我們將魔力平平的張開，成為不穩定的傳送門，對著上方沒有門的地方將空間連結起來，傳送魔法失敗、但空間切斷的魔法成功了。
第一次切斷看起來挺成功的，前面大概10公尺的半圓型內，石柱的上半部都被切斷了。
"這樣不穩定的薄薄魔力，我想可能有些地方會因為魔力其實沒覆蓋住而漏掉。"
"就像破掉的絲襪那樣嗎"
"麻...應該是..."
"多點反應吶!!!"
我抱怨完後，我們兩人笑了一陣子後才繼續練習。最後的成果是20公尺左右，只要距離再更長，魔力的薄膜就開始破裂，25公尺就連傳送門都無法開啟了。
不過好的發現是，限制這個的並不是距離，而是魔力門的體積。更薄的話，雖然需要更多的集中力，但半徑可以到30多公尺。
如果考慮殺傷力，寬度保持一公尺，盡可能向前伸長，就算到了百公尺還十分輕鬆。但另一個問題就是...
"果然，看不到或不能清楚把握的距離就不行了..."
"就算這樣，這個使用的方法也好很多呢，保證擊殺，也可降低高度切下腿，讓對方大片的人無法移動。"
我們練習著這個新的魔法，不久後就到了日落時分。

回到城內的店裡後，冒險者的幾人已經在二樓等著。
"先看看你們現在的狀態吧。"
"好啊。"旁邊的冒險者們不分男女、是新人還是老手都有些警張，只有坎貝爾表現得十分自然。
走回今天下午我們曾經過的南方空地，周圍只有趕著進城的馬車燈火，十分昏暗。
"那麼暗對你們太不利..."羅尼說著，用土魔法製造了幾個木盆，無數渡鴉的幻影飛往遠處的樹林，不久後叼著樹枝飛入火盆後將自身化為火炎。
四周的火盆圍成一個圓圈，就像是決鬥場一樣。
"那麼開始吧。"
"請多指教，老闆。"羅尼一說完，坎貝爾馬上衝了過來，身旁的冒險者才急急忙忙地一起跟上。
周圍開始出現許多渡鴉的幻象，坎貝爾拿著劍向前刺出，但被羅尼躲過後握住他的手腕直接朝著一旁丟出圓圈外。
"不要想著偷襲，一起上。要把老闆當成敵人，展現你們的實力。"再圈外的坎貝爾喊著，撿了地上的劍再次衝進裡面。
裡面的人聽到後也不再猶豫，三個拿著盾牌的戰士一起衝了上來，後方的箭矢與短刀也不斷飛向羅尼。
"挺合理的，但短刀是個壞決定。"羅尼準確的握住了飛向他的那些短刀的握柄，拿著短刀將那些飛來的攻擊全部打掉。
坎貝爾則快速的移動到他的背後，再次發動攻擊。
"老實說，我並不期待你們能正面打贏勇者，不過人數再多一倍、準備一個適合你們的對手，再鍛鍊一下應該可以不受傷又快速的獲勝。"
一邊說著，他側身閃過了後方跟前面的突刺，另外兩個戰士一左一右交叉的揮舞著劍。坎貝爾與中間的戰士則低下了身子，朝上揮出追擊。
羅尼將短劍向上拋出，蹲下腰閃過交叉的斬擊，纏繞魔力的手打向地面，出現的岩柱防住了從他左側襲來的挑斬。
正當他們打算重整隊伍的時候，從空中落下的短刀發出光芒。羅尼則用風彈擊碎了岩柱，靠著震波跳往另一側。
"蹦!"短刀在空中爆開，像是碎石與鐵屑的詭雷再剛剛交戰的中央炸開。負責近距離交戰的幾人，則因為剛剛被風彈震倒在地而只有一些皮肉傷。
"你們配合得很不錯，及格了。可惜這個戰術讓後方的人沒辦法施展開來。"即便被近距離包圍，都還有餘裕手下留情，讓對方趴在地上少受點傷的羅尼說著。
後方的弓箭手及拿著短劍跟投刀再周圍尋找空隙的人，他們在剛剛的混戰完全沒有出手的機會。
"太強了吧..."
"比起力量，反應速度就算跟魔物比也很不得了..."
幾個冒險者說著，一邊把劍收回劍鞘裡。
"渡鴉的幻象都是你的眼線嗎?"
"是阿，可惜我操作的不夠好，需要大量的幽靈體才能捕捉到你們所有人的動作。"羅尼說著，每個人都分別有四隻渡鴉監視著他們的行動。
"那些幽靈體也可以犧牲自己發動魔法吧?"坎貝爾看著火盆問著。
"我知道你在想甚麼，但那樣做並不能了解你們實戰的狀態。全方位的火之矢除了往地面下逃，就只剩下比拚魔力量的防禦方式。我沒打算讓你們在這種狀況下戰鬥。"
"那麼...?"
"夜間戰鬥，還有戰鬥時的站位、陣型可以在多加強。時間還有半年，我想對你們來說不會是大問題。"
羅尼用了魔神的信仰魔法，將他們身上的皮肉傷都治好後...
"聽說你們有推薦的成員，帶我去見見他們吧。"
"那麼，我去把他們帶到商會裡。"幾個年紀大一些的人，在進城後揮了揮手便走向旅館街上。
而在坎貝爾的帶領下，我們到了在高腳杯商會附近的一間奴隸商店前... 

35.商會的新成員
[35.商會的新成員] by 星見宇佐

"是您阿，大人。"裡面的店員看到我們進入後，馬上走上前來打招呼，果然利益關係一致又理性的對象才能產生有價值的關係。
眼前這個聰明的商人，就是這樣的人。
"一段時間不見了，店主。我們有想打聽的人..."
我說完後，坎貝爾便走上前。
"我們想找之前在這裡的克爾、薩米恩。"
"我明白了，坎貝爾先生。那麼，請先到二樓的會客室稍等。"
店主並沒有要站在他身旁的人，而是另一個脖子有著項圈、穿著阿爾拉他們製作的衣服的營業奴隸帶我們上樓。
"真是個靈巧的人..."老實說，我希望他自願加入我們，但這點還是保留到遙遠的以後吧。
"拉攏其他勢力，還不在我的考慮內就是。"黎安儂說著。
那位店員剛倒好紅茶時，店主便帶了幾個人進來。
"那麼，像大人介紹一下自己吧。"店主說著，而兩個戰鬥奴隸則驚訝地看著我們身後的護衛們。
坎貝爾比起奴隸的落魄模樣，現在與其他人一樣穿著大量生產的制式冒險者皮甲，背後與腰間的劍也整理得十分乾淨。
稍微有點實力的冒險者、護衛，並不像想像中的大辣辣，穿著不修邊幅，為了與更有錢的商人接洽護衛工作、得到委託人的好印象，大多會將自己的儀表與裝備整理乾淨。
現在的坎貝爾與他的手下們就是這樣的冒險者，由商會雇傭的專屬冒險者。
"我是南方小村出身的冒險者，克爾，只要有劍就能戰鬥，射箭的話，30公尺左右可以穩定的射中。"
"薩米恩，原本是獵人，射箭跟解體獵物都很擅長。"
兩個男性簡單的介紹了自己，的確只是很普通的戰鬥、護衛奴隸。潛行、埋伏、暗殺之類的都有提到。
"坎貝爾，前面的兩位暫且不提。後面另外三人就你所知道的，他們合適嗎?"店主真的是一個很機靈的人，不只指名的兩人，應該是根據我們之前的要求跟坎貝爾他們的訊息，挑出了幾個我們可能有興趣的戰鬥奴隸。
"中間跟右側的，我想能為您派上用場...大人。"坎貝爾原本想稱呼我老闆，這種違反我們之間契約的想法傳達給了我，他停頓一下後就改口了。
各種意義上，我們的情報流出的越少越好，目前應該是當成，被魔王跟聖女指派來處理商會事務的人。藏木於林，這樣很好!理所當然沒必要透露出我們是商會的所有者這點。
"能簡短的為我們說明嗎?"
"中間的曾經是個人營業的暗殺者，偽裝成獵人。右側的是盜賊，曾經襲擊過聖騎士，偽裝成冒險者。左側的，之前是冒險者時他就常跟人起衝突。"坎貝爾小聲的在我跟黎安儂中間說著。
我們看了一下後方的護衛們，他們只是默默的點了頭。
既然是坎貝爾的推薦，為了瞭解他看人的眼光，我打算全部買下。大不了之後在轉賣給吉爾城的奴隸商人就好。
"那麼，這兩位跟後方中間、右側兩位，他們的價錢是?"
"他們都是差不多的獵人與冒險者。一位25萬如何?"商人開出的這個價位，比行情低了一點。
我跟黎安儂看著他思考著，"他為何要不著痕跡的這樣做?"。
"大人?"
"你有什麼目的嗎?打好關係?"
商人被我們問了後，不好意思地笑了笑。
"是阿，我想後方的坎貝爾先生應該是商會的專屬冒險者吧?如果之後的擴張，也能多光顧本店就好了。看向長期的合作，我想將價格放低一些更好。"
而且現在教皇國的狀況，沒了主教跟聖騎士團這兩個客戶，魔王軍跟魔族又還沒開始定居，勞力的話有大量的戰俘。
奴隸的銷路怎麼想都不會好，他也想盡快將商品換成現金，畢竟這些商品的吃住都要錢。
"店主的好意我確實收到了，就依店主的意思成交吧。"
店主開心的笑著，將奴隸的所有權轉移給我。
在他們發誓後，契約轉移到我的身上，這不是甚麼問題。只是曾經是暗殺者的人隨口說出了"不會背叛"這個關鍵字後，與我的誓言馬上完成了。
"..."他的臉上露出了一些驚恐看著我跟黎安儂，在將視線轉向坎貝爾。
就算不回頭看，幽靈體的渡鴉也替我看了，坎貝爾只是點了一下頭要他不要緊張。
"謝謝惠顧，最近的生意實在冷清，如果有適合大人的商品，由我主動聯絡是否過於失禮?"
"當然不會，之後還要麻煩您了，店主。"
禮貌上的向對方致謝後，我們一行人慢慢地走回店裡。

在街上走著時，坎貝爾簡單介紹了一下對方，並且對方希望成為我們的專屬冒險者。
我也老實地跟他說，我們的條件都一樣，並不會有人只需要做冒險者的工作。但坎貝爾似乎也在誓言雲許的範圍內暗示對方，這裡的工作並不單純，也告訴他們沒有抽身的選擇。
"...大人好!"進到店裡，一個冒險者馬上站了起來，但遲疑了一下才開口。
後面的坎貝爾則小小的笑了出聲，看來他也打算用"老闆"稱呼我們，但被誓言阻止了。
"你們先帶他們上去介紹一下環境好了。"我們停頓了幾秒，坎貝爾則馬上說道，他手下的人便將剛剛買進的四個戰鬥奴隸帶到二樓。
不越過坎貝爾直接命令他們這點很重要，越級管理不是不可以，但我想還是在不得不作的時候在這麼辦。
"你也坐吧。"我跟黎安儂坐下後，我對著坎貝爾說著他才坐到一旁的空位上。
"大人，我們聽說高腳杯商會的工作待遇十分不錯..."
對面的5人似乎是剛出道，表現還不錯的新人冒險者隊伍，開始說著一些表面上我們營造出來的訊息。
我跟黎安儂只是聽著，沒多說甚麼。
"我想...這不是他們看重的點，隊長..."其中一人看了看隊長後說著。
空氣安靜了下來，隊長看了看坎貝爾後。坎貝爾正露出著有點難堪的表情，看來是覺得自己搞砸了。
他又看向裡面的幾個店員，他們只是不斷整理著帳冊。
"坎貝爾，別在意。"比起眼前素不相識的人，我對坎貝爾說著。
被稱為隊長的男人有些錯愕，而坎貝爾則鬆了一口氣。
"那個...我有想問的事..."剛剛那個打斷了"隊長"，穿著比較輕便的成員說著。
"請說。"
"這裡是魔王與聖女相關的商會，加入後，我們也有義務要處理他們的委託對吧?"
"上面派的工作，不管是什麼都要完成。這裡就是這樣的地方。"
隊長跟他身旁的另一個女性，一開始想要阻止他，但現在則沒有什麼表示。
"工作的內容，據坎貝爾前輩所說，會是一直都有委託，而且會得到穩定的支援...我們也會有一樣的待遇嗎?"
黎安儂將酒杯放下來，正在作帳的店員看到後，拿出了一瓶保存在小冰櫃的紅酒再次幫她注到半滿。
"謝謝。"
"只是微薄的心意。晚安，大人。"說完後，店員再次回到櫃台將桌面收拾完後，到店門口將掛牌翻成休息中後便安靜的上樓了。
黎安儂晃了晃酒杯後，靠在沙發椅上。
"你叫什麼名字?"
"奧里昂，大人。"
"奧里昂，你覺得為甚麼坎貝爾跟他的隊員值得那樣的待遇?"
"做出的貢獻?"
"這也是其一。"
另外幾人只是呆呆的看著她們。
"忠誠跟能力..."只是思考了一下，少年就得出答案。在有著特權的商會工作，要做出貢獻，就算是沒有技能的奴隸都能辦到。只要有著足夠的力氣，每天不停地搬貨就可以幫上大忙了。
聽到這句話後，黎安儂露出了開心的微笑。
"能力可以訓練，忠誠可沒辦法。"
他們5人看向坎貝爾，坎貝爾則將領口拉開，常期帶著奴隸項圈，在棕色皮膚上留下的白色痕跡還沒有消失。
解放對方做為奴隸的身分、給予他舒適的環境、充足的武器、帶著幾個隊員成為商會專屬冒險者，其代價想必是要比奴隸更加忠誠。
"向魔神發誓不背叛嗎?"
少年說著低下了頭，另外的3人則一起看向他們的隊長。
隊長則看向坎貝爾。我們則甚麼話都沒說，不肯定也不否定。
"有決心再來，我之前也說了。"坎貝爾只是淡淡地說著。
"我加入。"奧里昂思考了一陣子後，果決的說著。
"你!這樣我們就沒有魔法師了!"隊長則激動的站了起來。
"隊伍本來就是個人意願的東西，如果你們沒有加入的意願，我打算加入坎貝爾前輩的隊伍。"
我們一直都缺人，但成員還是需要挑選，坎貝爾看上了他們的實力，但誰也看不見對方的心是不是個能獻上忠誠的人。除非有強制性的手段...誓約。
"我們這裡沒有退出這個選擇，你想清楚了嗎?"我問著他。
"坎貝爾前輩的待遇好，還有店內的環境，店員的態度...雖然不清楚工作內容跟契約，但我想是個條件優渥的工作。"
"果然是認真的嗎?奧里昂..."另一個青年問著他。
"是的，雖然是孤注一擲，但我想賭一把。"
"那麼就說定了，你先到二樓去，他們會告訴你我們的工作跟條件。"
"是的，大人。"奧里昂說完後，在樓梯前躊躇了一下後，深吸一口氣踏上了階梯。
"你們的工作內容居然要保密嗎!魔王跟聖女勾結的商會..."
"你可以選擇不要加入，然後馬上離開。"
隊長咬牙切齒的坐了下來，開始低頭沉思著，不過有人馬上打斷了他。
"我也加入，一直以來奧里昂的決定都很不錯。"剛剛向奧里昂搭話的人也說了。
"我就不重複了，走上去知道內容後就沒有回頭路了。"
"我明白，大人。"看起來有些木訥的人，像奧里昂一樣點了一下頭後踏上了階梯。
留在場的三人則望著他慢慢上樓的身影後，彼此對視著，不對，對視的只有隊長跟年在他身旁的女性。另一個女性想了想後...
"請問，工作會給予相應的支援嗎?還有我們的身分以軍隊或商會來說，像是什麼?"
"會給予充足的資源，委託能完成是最重要的。身分的話，坎貝爾跟他的成員都是我們重要的同伴，隨意讓他們去死是不可能的。"
少女看向坎貝爾，坎貝爾則稍微抽出了他的刀，刀身上有著大型鐵匠鋪公會的"良品"認證標誌。
為了讓他們能在戰鬥中成長，我們給予他們適合的裝備、適合的任務。
"那麼，我加入。"
少女頭也不回的直接走上了二樓。
"這種奇怪的工作，不接也罷!走了!"隊長跟著另一個女性氣沖沖的走出店外。

走上二樓後，剛剛加入的幾人已經跟坎貝爾的手下喝開了。
"我以前襲擊過聖騎士的隊伍呢!"那個盜賊一腳翹著，一邊大方地說著。
"打贏了嗎?"
"哈哈哈!當然是輸的屁滾尿流，同夥都被殺光了，所以也沒人可以供我出來，哈哈哈!"他爽快地笑著，大口喝著啤酒。
"是嗎?不過我們四次都贏了，全部殲滅。"黎安儂說著，笑著跟他揮了揮手。
"啊!!這不是大人嗎!真厲害啊!"剛剛的話讓他瞬間酒醒了，他一邊奉承著。
完全沒注意到幾個冒險者已經放下酒杯，好好地站在旁邊，也不在嘻笑打鬧了。而那兩個被坎貝爾介紹的戰鬥奴隸，剛剛上樓的三人看到坐在地上的冒險者前輩們紛紛站起來，將酒杯用兩手拿好不說話的樣子，他們也老實的照著做。
"新來的，你或許覺得是在開玩笑，但老闆想要的話一瞬間就可以砍斷聖騎士的四肢，喝醉的你更不再話下。我們這裡雖然開放，但該有的禮貌要有。"坎貝爾說完後，用下巴指了指後面，他才看到原本席地而坐，或坐在沙發椅背上的人們現在都站在牆壁的兩旁。
"失禮了，失禮了..."他趕緊端正坐姿，好好的坐在沙發上。
"該說的都說了?"黎安儂問著後面的成員。
"只提了重點。"
"我們的目標是殺死勇者，為了這個目的需要許多的準備跟防範，包刮魔族裡面想把人類全殺光或是當成奴隸的那些少數勢力。"我說著。
"這麼說，大人們是不支持這個想法的勢力嗎?"
"老實說我無所謂，只是那樣會阻礙我們的計畫，忠誠是對等的，奴離不會有忠誠，對等的契約才會有。我們需要人類補充魔王軍的戰力，讓魔王軍可以順利完成東征。順便將這裡的環境當成樣板，以此強化占領後，東方人類國民的歸順意願。"
"補給跟後方的政治安定，的確是戰爭前，最該照顧的事..."
"所以，我們有可能要跟魔族內的反對勢力作戰?"
"對。主要是保護重要的人進行撤離，拖延時間即可。"
曾經是盜賊的人首先發難。
"聖騎士都贏不了...跟魔族..."
"能贏。老實說，瞭解老闆的實力跟想法後，我認為辦的到。"坎貝爾說著。
我們的計畫並不是要全面衝突，而是趁夜暗殺，一邊護衛人們離開。而在場的人，除了那個暗殺者以外都是負責護衛的。
"只要武器跟場地合適，獵物大小不是問題。想要殺龍，就將其引到設有弩砲的峽谷。"曾經是暗殺者的人似乎不以為意。
"當然，該有的措施都有，我們手裡還有許多方式。"除了禁衛軍，蜥蜴人族、獸人族、阿茲克涅、拉米亞的代表也都予我們訂下誓約，比起過去假設的不作為，他們多少會成為緩衝的力量。
"明白，老闆。"早就"不小心"完成誓約的暗殺者沒再多說什麼。
"那麼，聽說要與魔神誓約會用上小神像?"奧里昂問著。
我們拿出刻有圖騰的小木棒後，一一為新加入的人們完成誓約。最後只剩下那個盜賊。
"你不想誓約也行。"我說著，但已經完成誓約的人則面有難色。
吃過一次鱉，知道自己正走在鋼絲上的他，現在已經懂得察言觀色了。
"我...我也願意。"
完成誓約後，"彼此坦誠"的條件下，許多的資訊流入他的腦中。
"剛剛...剛剛失禮了..."結果就是，他正跪在地上土下座。
"我們"現在還"容許失敗跟失誤，剛剛的就當作是我們沒一開始就告訴你詳情的失誤好了，就這樣一筆勾銷。"
"謝謝您，老...老闆。"
"先這樣吧，今天真的累了。正事結束，隨意點吧。"我拿著坎貝爾剛剛倒好的啤酒一飲而盡。
"老闆很強嗎?"最後上來的少女問著。
"我們全部一起上還被他手下留情了很多的程度。"
"那是練習嗎?"奧里昂問著。
"都拿著真傢伙，能用的都用上了，但老闆一個人空手就打贏了。"
"真強..."另一個受奧里昂影響加入的人感嘆著。
"你要試試手嗎?"
"不了，層級上就不同了。不是有沒有祝福，勇者跟一般人的那種差別。老闆殺過多少人了?"暗殺者的男子用著"今天晚餐你吃甚麼?"的口氣問著我。
"不知道，應該有一百?妳有算嗎?"我問著旁邊的黎安儂。
"在南邊的時候大概20?不過到攻城戰的時後就不知道了。"
的確，攻陷教皇國的時候，一揮劍就將許多人砍成兩半，根本沒去數。
"攻城戰...老闆們是被稱作南面惡魔的那兩人嗎?"
"比起那種事，南面惡魔是誰取的阿..."
"有些當天躲在屋內的冒險者跟市民說的，被刀劍砍到、被箭矢射中都像沒事一樣，不斷將聖騎士們砍成兩半的魔王軍。聽說出現的時候，魔王軍的軍旗全部換成他們的旗幟。"
"你很擅長收集情報，還是跟他一起行動好了。"我說完後只了一下剛剛的暗殺者。
"請多指教奧里昂，叫我勞爾提就好。"暗殺者行了一禮，少年也急忙地回禮。
"奧里昂應該沒殺過人吧，或許明天護衛的時候就有機會了，好好把握。"
"""好好把握..."""剛加入的人們低聲的複讀著。
"奧里昂，這是老闆的好意，到了戰場跟正式作戰才因為殺人而遲疑的，大多都是第一個死的。以我的經驗，連仕女都可能掏出短刀從背後刺死你。要對敵人，等他的血流乾還沒有觸發死靈術變成殭屍的時候再信。"
"我明白了...到時還請前輩推我一把。"
"當然，畢竟我們身上都有誓約在。"
不背叛，也包含著督促其他人。明明知道對方該做卻不督促、任務中放任其他陷入困難的成員不協助、或是任由夥伴背叛、洩漏訊息，雖然不直接但也是背叛的一種。
在強力的誓約下，他們就像是生命共同體。反過來說，如果我們不給予足夠的資源放他們去送死、或是故意讓任務失敗，一樣不符合約定的內容。
當然，除了他們去死以外，沒有其他方法可以更加接近"殺死勇者"這個目標時，他們就需要獻上生命了。
"老實說，我不希望殺死勇者需要浪費你們的生命，真到那時候，比起躲躲藏藏不如我們親自出馬。畢竟目的完成後，我們依然需要你們的協助。"
"坎貝爾，要記得帶他們去買裝備喔!"
說完話後，我跟黎安儂離開了商會。 

36.敵襲(一)
[36.敵襲(一)] by 星見宇佐

許多人聚集在皇城前的廣場，告示上張貼的公告讓人們十分開心，法律的部分，古魯斯王國跟教皇國的刑法被放寬了很多。
另外的公告則是在募集開墾東方與南方的人力，歡迎家庭一起移居這點，讓許多人躍躍欲試。
期待在這個正開始復甦，迎來新統治者的大城市不錯。去開墾無人的荒地雖然累了些，但之後可以分到麥田跟大宅增加了很多吸引力。
"這是要把我們引出城市吧?"
"現在住不住在城市裡也沒差別了吧...南城牆外不是開始大規模的開墾了嗎"
"牛型的魔物真可怕，拖在後方的犁對他來說就像玩具一樣..."
"這樣開墾的速度很快，只要有許多人住在一起也不容易遇上魔物，畢竟其他的小鎮沒有大型城牆也都過得好好的。"
但公布這件事情的芙雅，正在皇城四樓的餐廳裡跟大家吃著下午茶，享受著得來不易的悠閒時光。
將法律及行政機構做好對接，即便有著許多幫手也花了她不少時間。

"對了，貴族的幾位，有聽過火藥嗎?"我問著。
"過去東方的勇者嘗試製作過，似乎是一種被稱為槍的遠距離武器需要的東西。"看來過去也有人有相同的想法，理想上，從科技面壓制敵軍的確更好。
"沒成功嗎?"
"據說是做了類似的東西出來，但不久後就被暗殺了，不了了之。"
"大人的世界裡也有那樣的武器嗎?"
"有，但製造的難度不低。"
讓武器的性能太好，科技太高，社會多半會變成我們世界那種物質導向的模式。
為了收集信仰，還是以魔法為主更好些，我想魔法經過研究後多半也能辦到那些事情。
"也差不多是時候回吉爾城了。"
"真不想回去啊...回去又要工作了..."芙雅回答著我，嘆了口氣。
"確定好國家的名稱跟體制，接下來就是等船造好、時機成熟，從北面渡湖進攻了。"蜥蜴人的族長說著，十分期待可以大顯身手。
在閒聊了一陣子後，我們跟著阿爾拉與法蓮蒂他們回房間裡收拾行李，為明天的出發做準備。
"對了，那三個勇者呢?"
"維拉正在城內新的辦事處工作，美奈現在是帶領南邊人類開墾土地的軍官，也負責他們的訓練，卡拉則是跟戀人開心的當著冒險者。"
雖然看似自由，但她們周遭應該都有人監視著。我想不是什麼大問題。
"妳們射箭練習的如何?"
"茵娜很厲害呢，現在已經可以射到20公尺左右的靶上了。"法蓮蒂說著，茵娜則是害羞的笑了笑，開心的甩著她的紅棕色馬尾。
塔緹婭娜似乎也在認真的練習魔法，不過另外兩個人正想悄悄的溜走。
"阿爾拉跟萊比呢?"
"那個...做衣服很忙的..."
"衣服是大家一起做的喔~"法蓮蒂皮笑肉不笑的看著她們，最近法蓮蒂已經沒有時時刻刻顧著所有人，有空總是自己到練習場練習，與跟她採取一樣行動的塔緹婭娜時常待在一起。
相對的就是萊比黏著阿爾拉，兩個室內派的人沒有練習的打算。
"阿拉爾就算了，就算不射箭，萊比也可以試著用用看魔，一開始能做的訓練不多，不會花多少時間的。"根據入門的教學手冊來看，不論資質跟魔力量，一開始能持續個半小時就很不錯了。
"真的喔，跟我現在相比，一開始的魔法效率非常低呢，只是想將魔力聚集在手上，身體不斷地胡亂放出魔力..."
魔法師，需要長時間的練習，在農業人力短缺的人類國家裡，自然只有上層階級的人有這樣的空閒人力來練習。
而魔族裡就算戰士都能使用簡單的魔法，單純的只是因為他們大量的利用魔物的力量生產糧食，而為了獲取肉，狩獵的目標大多是魔物，造成了有時間、而且不得不學會魔法的狀況。
"法蓮蒂應該算是有才能的那邊?"
"是嗎?我沒有調查過呢...或許萊比也有呢~"對於塔緹婭娜的稱讚，法蓮蒂沒有很開心的樣子。
"知道了...明天開始會好好練習的..."萊比拗不過大家只好答應下來。
"等等，我就算了是甚麼意思!"
"只是覺得，妳還是把心思放在做衣服上會比較好。"
"這樣我不就要孤單一人在房間裡了嗎!連萊比都跑過去了!"
"妳也老實的練習就好啦~"黎安儂纏上阿爾拉，抱著她蹭了蹭。
"恩...好吧!每天就一小時!"最後也妥協的阿爾拉也老實的加入了練習行列。
這天的最後，在阿爾拉的房間裡，大家一起睡了。

隔天睡醒時天還未亮，大家都還睡成一團，我則回到自己的房間裡梳洗一番，打算到商會露個臉。
走在無人的街道上，向著周圍大量的放出幽靈體的渡鴉。
這幾天我們也沒閒著，曾經不敢使用的空間魔法也做過動物實驗了，現在大約3-40公尺範圍的傳送可以穩定的發動，跟直接火之矢擊穿城牆相比需要數倍的魔力。
優點則是可以透過幽靈體的視野發動，只要先讓一隻飛到目標地點附近確認好位置就可以準確的傳送，傳送門也可以維持的很好。
下個瞬間，我的視野移動到附近的建築物屋頂，透過渡鴉們創造多個傳送門，連續的使用著傳送魔法，不需幾分鐘就到達商會的門口。
"老闆，早上好。"打開門走進去後，店員正在做著開店的準備。
"我們打算動身前往吉爾城。"
"時間真湊巧，涅菲昨晚派了情報部的成員送信過來。"店員走到地下室的保管庫裡，將一封信遞給了我。
裡面寫著，她們幾人扮成在淪陷當天，從教皇國南方的城鎮逃往吉爾城的冒險者與農人。
入住旅館街上的廉價旅館後，她們5人分別從事著冒險者、旅館店員、臨時招聘的巡邏員，這些能與許多人接觸的工作。
目前古魯斯王國靠著大量的魔王軍正規軍進行管理，而且從來沒看過任何一個魔族的高層出現，人民比起不滿更多的是恐懼。
雖然運貨與人們的往來是自由的，但會受到嚴格的檢查。
雖然沒有受到不合理的刁難，但依然讓人民感到壓抑。
王族與大臣們正被關押在城堡內的地牢，官方說法是"等待魔王的決定"，但成功與衛兵們套好關係的成員轉達城內仕女的話，"他們並沒有受到很好的待遇，魔族只是讓他們活著而已"。
把所有的消耗強硬的壓低，用著直接、有效率的做法，的確是芙雅的風格。
現在的統治者是正直但死板的人...
雖然戰敗國的國民沒有資格談待遇，但還是希望魔族可以乾脆的給出答案，是要維持以往，還是要把我們當成奴隸...
與其說不滿，更多是不安...
人們大多是這樣的意見。
"挺像芙雅的所作所為，那個送信來的人有說什麼嗎?"
"他對於教皇國的現狀感到驚訝，他說吉爾城街上的是家畜、教皇國這裡的才是人民。"
"的確如他所說，畢竟芙雅本來就不太懂人心。新人表現如何?"
"冒險者隊伍在公會與舊團隊的人起了小掙扎，因為挑起事端的是對方，公會並沒有對我們多說甚麼。大部分的冒險者都認為，那兩人是忌妒過去的夥伴成為大商會的僱員。"
"多半是坎貝爾他們平時沒做什麼惹人厭的事吧?"
"是的，因為商會這裡的護衛工作也不少，坎貝爾先生的團隊也沒有積極的完成冒險者工會的公開委託。在野外遇到受傷的其他冒險者也會出手幫忙。"
"熱心助人對商會是好事，但也要懂得堤防。"
"是，我會轉告他的。"
我想起來這裡的目的，讓幽靈體附在幾個通用硬幣上交給他，在用土魔法製作了一個小小的渡鴉魔偶，讓幽靈體也附上去。
"對了，以防不時之需，把這些帶在身上。魔偶放在店裡的二樓就行。"
"這是用來連絡的嗎?"
"老實說，我也不確定範圍有多遠，如果魔偶癱在地上，就當做硬幣上的幽靈體也消散，大方的用掉就好。"
"好的。"
交代完這些事後，外面的太陽正在升起，許多要去開墾荒地，還住在貧民區的人已經在街上走動了，不想引人注目我只好緩緩地走回皇城。

趕上早餐時間，跟大家一起吃完早餐後我們起身前往吉爾城。在這裡的族長與魔王軍的將領們、魔王、魔族公主都一同前進，在教皇國內留下魔王禁衛軍的主力部隊。
護衛我們的有大半是人類冒險者與剛招募進魔王軍的人類成員，一些商隊也緊緊跟在我們的後方，她們多半認為盜賊不會與這樣的隊伍交手。
只要人類的弓箭手，全部一起射一次箭雨就能解決大半的敵人，這樣的想法沒錯，只是太天真了~
"真的會有人來襲擊嗎..."萊比有些擔心，她是個有許多才能的人，不僅是裁縫，在魔法與弓箭的練習上進步也算快，就是個性內向了點。
"不用擔心。"我說著，拍了拍她的頭。周圍有著我與黎安儂放出的大量幽靈體，從我們出城後跟著我們的不只有商人，還有一些不可能是護衛的武裝集團正在森林裡騎著馬跟著。
比較有趣的是，我可以感受到高教杯商會的成員在那些護衛之中。
通過渡鴉的視野，我看到他們正與幾個冒險者聊著天，即便讓渡鴉降落在馬車裡，他們也沒有注意到幽靈體的存在。
保險起見，我將12隻渡鴉放在他們12人的體內，這時他們才同時像觸電一樣感覺到了什麼，但馬上回到剛剛的狀態繼續跟其他人閒聊著。
穿著馬鎧的六隻不死馬，身後拖著覆蓋上金屬外殼的大型貴族馬車，在黑紅色的外殼下是過去教皇國主教們使用的馬車。
這樣的馬車只有兩台，分別載著我們這些重要的。襲擊甚麼的毫不在意，不如說希望對方來襲擊。
在我想著這謝事情時，森林裡的武裝集團，穿著有些髒污的聖騎士盔甲行動了起來。
不久後周遭傳來騷動，安靜的時光只持續到無人的曠野，原本應該更加安靜的空氣被打破了。
"怎麼了...?"萊比跟阿爾拉問著。
"是盜賊的話，應該不是問題，我們在車上等著就好。"塔緹婭娜說著，安撫著萊比。
"敵人來了，東南方。"我說著，一邊透過渡鴉告知在後方的友軍，並不是要他們有什麼表現，只希望他們能好好完成自己的工作。
打不打得贏魔族士兵不好說、至少先跟騎士團對戰看看吧。
"該上場了~"我說著。
"IT'S SHOWTIME!"黎安儂則拿起一旁的面具，打開行駛中的馬車車門直接跳了出去。
 

37.敵襲(二)
[37.敵襲(二)] by 星見宇佐

我隨著黎安儂一起飛出了馬車，周圍的護衛驚訝地看著從馬車一躍就飛出去數十公尺的我們。
"我們去去就回~"背對後面的人們，我們揮了揮手。
從渡鴉的視野看到，後方的護衛包刮我們商會的成員都下了馬車準備戰鬥。
對方是有將近百人規模的大型集團，雖然人數不相上下，但對於某些冒險者，這是第一次不是跟盜賊，而是跟訓練有素的騎士對戰。
不過...
"真的有那麼多正規騎士還活著嗎..."操縱著渡鴉靠近他們仔細觀察，不像是正規軍那樣擺著陣型的人也不少，看來有一部份只是穿著衣服的叛亂者。
"我們就負責這裡就好吧，順便看看他們能做到甚麼程度。"
"恩，就這樣吧。"我同意著身旁的黎安儂，兩人確定一下面具有戴好後，在原地等著眼前的人擺好陣型...

"喂，你們看，那兩個連武器都沒拿!"在護衛的集團裡，一聲吆喝吸引了大家的眼光。
我跟著他們一起看向有些距離的前方隊伍。
魔王軍停了下來，但只有兩個戰士空著手走了出來，剩下的人們只是將箭架在弓上，沒打算上去助陣。
"應該是大人他們吧...真為那邊敵人感到遺憾。"坎貝爾說著，我跟另一個暗殺者前輩，拿著弓箭揹著長槍被擋在後方。
前方的八個同伴們擺好陣行，兩排各四個人，前方的四人架起中型盾牌一手拿著短劍，後方四人，中間的兩人拿著長槍、兩旁的拿著大劍，而在我們後方有著兩個拿著十字弓的人。
交戰開始後，我們要跟著坎貝爾他們移動，不論進攻或是後退都要保持這樣的陣型。前方的人抵抗，我們負責對付眼前跟兩側的敵人，後方的十字弓則會提供穩定、準確的支援。
為了避免被同伴的十字弓誤擊，我們並不會像正衝過來的那些敵人一樣快速移動，也不能脫離隊伍。
"奧里昂，戰鬥中只要想著殺掉對方就是。"
"好的，前輩。"
我們慢慢向前移動，而周圍的冒險者們則是三五成群的衝向前方。
"殺!!..."幾個衝向我們的騎士被後方的十字弓射穿胸口，吐著寫在地上掙扎著。
"讓你死的痛快，這是對第一個衝向我們的你致敬。"前方的成員用短劍一口氣砍下了對方首級。我們抱持陣型，緩緩地繞開他繼續前進。
"射箭，還等什麼!"聽到坎貝爾喊著，我的注意力才從側邊的屍體轉向面前的敵人，急忙的射出一箭被對方用盾牌擋了下來。
"這樣的距離，不要想著射脖子跟胸口，瞄準手腳..."我旁邊的前輩淡淡地說著，前方已經有幾人的大腿或手臂中箭。
我學習著，不斷地朝著他們的下盤射出弓箭，而那些來的擊靠近的人則被盾牌與長槍的組合攻擊不斷的貫穿胸口或肚子，只能在地上痛苦的掙扎。
現在根本沒有空閒時間給他們最後一擊，我們正疲於應付眼前的人們。現在我能理解了，給對方個痛快，的確只有對第一個衝過來的敵人才有可能。
我們周圍的對戰區只能說是兩敗俱傷，拖著傷的人們拚盡全力互相廝殺著，而我們只是被敵人的血弄髒了裝備。
很快的，我們就成了那些成功殺掉護衛的騎士們，眼中的顯眼目標。
前輩他馬上將弓套在身上，解開了長槍的背帶。當然，我也馬上照做...
"撤退!"這話不是敵人那邊發出的，而是坎貝爾前輩說的。
周圍戰況雖然我多敵寡，而我們的傷兵大多也都還活著，因為敵人只要倒地就會被後方飛出的箭射死，但戰況還是不算明朗。
我們慢慢地後撤，而在馬車隊伍附近的弓箭手們則一起支援著我們。
第一次殺人的感覺，我一輩子都記得...
長槍穿過前方的隊友，將一個被盾牌推開露出破綻的敵人的胸口貫穿。
與想像中完全不同，刺入雖然簡單，但要將槍拔出來也費了不少力氣，要不是他向後倒，或許我還拔不出來呢。
"看看那邊，跟前方的同伴。不要停下來..."旁邊的前輩給戴著頭盔的我來了一拳。
遠處的戰場...只有兩個人立於無數的屍體上，這裡的廝殺就向小打小鬧，那裡的騎士們直接被攔腰砍成對半。
我現在才注意到，眼前這些帶著傷戰鬥的騎士並不是為了殺死我們，而是為了搶到我們後方的馬逃命，每個都抱著必死的決心衝上來。
即便這樣，在人數、陣行的優勢下，我們還是安全的退回馬車前方。這裡的戰鬥已經結束了...
在後方支援的弓箭手們開始到戰場上為人們包紮傷口、檢查敵人的屍體、確認倒地的我軍還有沒有救。
其他人的目光則看著遠處的另一個戰場...
"襲擊商隊的應該是臨時湊出來的"坎貝爾說著，周圍的人們也點著頭。
另一邊有著幾個弓騎兵、槍騎兵，他們正圍著兩人周旋，全副武裝的騎士們則上演著車輪戰的戰術。可惜...
一個人拿著撿來的劍，靈活的閃開對方，準確的將對方的首級砍飛，流暢的動作十分優美。他就這樣不斷地前進，對著旁邊成群結隊發起突擊的槍兵。
他沒有詠唱，手向側面一揮，那些人就被強大的風壓打的歪七扭八，從盔甲被震出隙縫裡噴出許多鮮血。
另一邊的人則拿著長槍，與短劍，大方的讓敵人砍向自己。
被許多的槍刺穿後，揮動短劍，眼前的是兵只剩下下半身，與另一人使用的強大風魔法相似，只是距離更近讓那些人的屍塊像砲彈一樣襲向後方的士兵。
敵人中幾個穿著華麗盔甲的人不斷帶著騎兵在周圍繞著，遲遲沒有出手，只是不斷地放箭。
中心的也不擔心那些箭，一開始還會一一的打掉，後面則乾脆不管，衝進敵人的步兵群裡。
而那些穿著華麗盔甲的人，則不斷要求身旁的士兵們放箭。亂箭射死的只有穿著一樣盔甲的騎士，那兩個戴著面具的人依然屠戮著其他跪地求饒的士兵。
"真可怕...那就是南城門的惡魔嗎..."
"的確沒必要派出魔王軍，兩人就能打下一個國家真心不是開玩笑的。"
"殺也殺不死，而且依照它們的身手，他們應該是故意接下那些攻擊的。"
只受了些不大嚴重的傷的冒險者們正討論著遠處的戰鬥。
"為什麼要刻意接下..."
"恐懼。絕望。"
我看向身旁的一個人。
"那天我在南城門附近的旅館裡...當時只有恐懼跟絕望，無法戰勝、殺不死的絕對強者...我想，他們的目的是向這些想攀關係的商人展現他們擁有的力量。"
雖然只說過幾次話，但的確很像老闆們會做的事情...
那些騎在馬上的人看步兵幾乎都被殺光後，就握緊韁繩想要逃跑。
"阿...撤退了..."
"別想了，他們都死定了。"一直在我旁邊的前輩說著，拍了拍我的肩膀。
下個瞬間，像有一道無形的展擊以兩人為中心發出，所有馬匹的腿在同一時間被砍斷。
跌下馬的人，有些用頭著地當場死亡，或許這樣算是運氣好。突如其來的死亡，好過被刑求後痛苦的死去吧。
那些跟在華麗盔甲旁邊的人，想必會有許多情報。
還活著的那些人正想從地上爬起來，但一陣電光壟罩整個戰場，他們痛苦的掙扎著後癱倒在地上。
"我現在百分之一百確定，之前驗收我們成果的時候，他是真的手下留情很多了。"
我們中一個成員說著，其他人則大笑著同意他。
兩邊的戰鬥都結束後，我們忙著將其他受傷、不能行動的護衛們抬上馬車。前方的魔王軍則忙著押送俘虜。
幾個商人跑到前面說著甚麼，但帶著無奈的表情失落的走了回來，我猜大多是希望魔王軍將戰俘賣給他們當作戰鬥奴隸吧...

"你們做得很好。"熟悉的聲音傳到了我耳裡。
正在聊天的成員們突然停了下來，互相看了看彼此後露出安心地微笑。
不知是用什麼方式，我想還是不要多問比較好。
 

38.在他人的眼中
[38.在他人的眼中] by 星見宇佐

黎安儂只說了一句"IT'S SHOWTIME!"就拿著面具跳了出去，羅尼也跟了上去。"我們去去就回~"他只是這樣簡單的說著。
"說起來，我們都沒看過羅尼戰鬥的樣子呢...只知道他很強而已。"法蓮蒂說著，馬上靠在窗戶上。
聽到這句話後，大家都擠在馬車的一側。
"嗚哇..."
一群騎士衝向他們，但兩人驚險地閃過後，直接用空手打飛...應該說打爆了他們的頭。
從地上撿起了那兩個騎士掉落的劍，揮了揮。
"去死吧!惡魔!"騎士們大喊著衝向他們。
但空中出現像是扭曲著空氣的異象後，那些衝向前的士兵們突然從胸口噴出大量的鮮血，向被銳利右無形的刀攔腰劈開一樣。
戰場上瞬間綻放出無數鮮血的花朵，那些花朵轉瞬枯萎，化為曾經是士兵的屍塊散落在地上。
"這麼簡單就..."眼前那個毫不在乎，輕易殺死敵人的那個人，是那個常常鼓勵著我的人。兩個截然不同的印象在我的腦內碰撞著，拒絕合而為一。

兩方在幾秒內幾次交鋒，對方損失了許多步兵換來的，只是在羅尼跟黎安儂的皮甲上添了一些血漬。
下一個瞬間羅尼消失在我們眼前，而敵人的後方發生了騷動，騎著馬的部隊向兩側逃開。
同一時間，幾個騎士馬上提著大劍追趕上去，前頭的騎士高高跳起，一道由上而下的全力斬擊落在羅尼的肩上。
然而劍也只是只是落在肩上，連皮甲都沒能砍破。羅尼舉起劍也輕鬆的揮出一個由上而下的斜斬，但不只他面前的人，連同他身後的幾人也一起被斬成兩半，看起來又再次使用了剛剛造成異象的那個魔法。
"好厲害..."阿爾拉緊緊盯著戰場上所向披靡的兩人...
曾經教皇國的最高戰力的他們，完全不值一提。 
我看向窗外的魔王軍，他們早已放下拉滿弦警戒的弓，只是面無表情的看著眼前敵軍潰敗的樣子。
"我可以了解了...為什麼魔族會以他們的意見為重，願意讓有著人類外表的他們引導"塔緹婭娜看著窗外緩緩說道。
"是因為他們的力量嗎?"茵娜依然興奮的看著窗外的戰場。
"他們現在多半是在警告跟在後方的那些商人，如果叛亂會有什麼下場，不論他們能召集多少人、武器裝備多精良，他們兩人只要空手就能將其全部瓦解"
"有那麼深的意思嗎?"靠在窗邊的茵娜回過頭看著塔緹婭娜。
塔緹婭娜看著法蓮蒂，發現沒人在講話的法蓮蒂回過頭...
兩人只看了對方一眼，法蓮蒂就回過頭繼續看著前方，露出崇拜又開心的表情。
"以護衛我們的魔王軍人數來看，一開始一齊放箭就能解決很多人，之後的接近戰魔族會更有優勢，就算他們不出面也能全滅對方。而且由魔王軍來迎擊可能還更快解決。"
"的確，羅尼不是會浪費力氣的人，也不希望自己的情報外流..."看著外面的法蓮蒂沒有回頭看塔緹婭娜，只是搭了一句話。
"而且，看剛剛的樣子，羅尼應該透過什麼方法，得知對方可能會發動襲擊..."塔緹婭娜擇低著頭思考。
討論著這些事，我再次看向窗外。
所有敵人都已經倒在地上，魔王軍的士兵開始將那些人銬上手銬，用一條繩子綁在馬後。
而凱旋歸來的兩人，慢慢的走回馬車上。
"我回來了。"剛剛盤踞在心裡，覺得羅尼跟我一直認識的他不同...不過在他摸了摸我的頭象我搭話後，就覺得都無所謂
"嗯!"我坐在他的大腿上蹭著，一如既往地，他溫柔的摟著我的腰。

"老闆那邊...該怎說呢，順利到不行阿..."看著遠方的戰場，空著雙手進入戰場，空著走出來，留下的是一片屍骸跟動彈不得的戰俘。
裡面當然也有掙扎著、大罵著的戰俘，不過士兵馬上就將他們就地處決了。
"唷!我們是不是也該出發啦!"這次的工作，是護衛我們所屬的高腳杯商會派往吉爾城的一輛馬車，臨時加入的這個男人，是過去跟托里有些交情的小商家。
他也有臨時僱傭的護衛，聽到是跟我們一起工作，許多人爭相報名，甚至主動降低委託費。
不管是想要與我們搭上線，還是覺得這會是次輕鬆的工作。在三個冒險者團隊的兢爭下，他選中的是一群與自己也有些交情、時常配合的隊伍。
果然這個行業很靠關係，幸好我們搞爛關係的只有一個新手菜鳥。
"差不多了，走吧。"我帶著成員們上了後方的馬車。
"前輩，那個...我們之後也要接受大人他們的測試嗎?"
"分配到我隊伍裡的幾個，你們的對手是我們。奧里昂，你們兩個的上司現在人在吉爾城裡，之後應該會自己來見面。"
"在城裡?"
"恩，他們有自己的測驗。如果做得好的話，我想你們都能有自己的隊伍。"
""""真的嗎?""""
"沒被誓約制止，應該是可以透漏的訊息。總之，吉爾城分店的是你們應該知道，之後會繼續擴充到每邊都有20人，如果你們的表現夠好、也有意願，我想會被培養成小隊的領導、或是獨立的冒險者指派其他工作。"
"比起像前輩這樣...獨立只配任務是什麼..."底下的人們充滿好奇，在兩側警界的人也偶爾看像我們這裡。
但在被我發現後就老實地盯著外面了。
"特定人士的護衛、調查、探索、探聽情報。都不是什麼單純的工作。"
"半個情報部嗎..."
"不過，應該會有不少錢吧...?"
"當然，大人的目的是任務能順利完成，照我們目前的模式看來，能完成也不會虧待你們吧。"
我們現在是，以能快速往來吉爾城與皇城送達貨物跟書信聞名的新興商會。
大多的商人也不是蠢蛋，不會對我們提些刁鑽的請求或是過度探聽我們的情報。
就算是跟在我們馬車後面，那個托里的朋友，也從來沒有問過一句我們的老闆是誰這種話。
"對了，東征取消了。"
"""""""真的嗎?""""""
"恩，總之，詳細的計畫還要等調整過後才知道，但有可能是跟著大人一起行動。"
"總覺得很安心呢...如果是跟著大人的話..."
"我想，作為自由之身的幾個新人或許會不太能接受吧?"
眼前幾個曾經也跟奧里昂同一隊伍的新人，就算不是第一次殺人，也應該是第一次在一天內殺了好幾個曾經是正規軍團的騎士。
"...嗯?"
"再說你們呢，還行嗎?"
"該怎麼說，裡性上接受了，感情上大部分也接受了。就是對於自己殺死教皇國騎士這點有點接受不了。"
"我都能接受，只是在想著"這就是戰場嗎?下次我能活下去嗎?"這樣..."
他們說出口後沒有人笑話他們，這是許多人第一次在護衛時殺死盜賊、或是臨時充當傭兵剿滅盜賊據點時常常想到的事情。
老實說，對我們來說只要把那些人當成盜賊、反叛者，甚至只要當成雇主的敵人，就能不帶情感的不斷揮劍。
"因為這就是我們的工作，維持穩定。"曾經是暗殺者的加爾斯拉淡淡地說著。
"維持穩定嗎..."
"要是我們不將他們全部殲滅，很快這西方又會陷入動亂，我想兩位大人就不會再用那麼仁慈、寬鬆的統治方式了。"
我也同意加爾斯拉的說法，要是這次的反叛軍沒被肅清，大概不久後就會有更多的反叛軍了。
這樣就不得不把人類國家翻個底朝天，揪出所有可能的人。
"恩...?"奧里昂似乎不太理解他想表達的意思。
"這次護衛的魔王軍士兵很多不是嗎?其實靠他們也打得贏，大人多半是藉此次機會展現自己的力量，對方在襲擊前就被用正體不明的方式看穿，實際交戰時也完全不是對手。大人用那些人的性命，做了一次華麗的自我宣傳。"
"不得不說，次元不同呢...就算我有那樣的力量，也知道這麼做可以震攝這些商人。多半也沒辦法泰然自若地殺死一大群騎士。"
"我倒是覺得自己沒辦法做的像大人一樣，這麼有演出效果..."加爾斯拉
"演出效果?"
"那個隔空的大範圍斬擊，只要連續使用幾次就可以將對方全滅了，但他還是刻意與對方近身戰、故意接下攻擊再反擊，順便展示了突然移動到敵人身後的能力。"
超越理解的事物才能給人帶來震攝。
如果我是自由冒險者，接到要跟那樣的存在對上的委託，比起接不接委託，我會考慮要不要向對方通風報信。
自由身的冒險者們都是為了自己才賭上生命戰鬥的，忠誠甚麼的，全都建立在利益上。
 

39.正式會議
[39.正式會議] by 星見宇佐

搜刮完那些士兵身上的裝備，馬車不久後再次開動，經過了幾個小鄉村後我們在傍晚到了吉爾城。 
即便到了傍晚，右側城門前還有著許多人正等著完成出入檢查。
在我想著不知道要等多久的時候，城門左側的拒馬被撤走，我們的車隊繼續向前開著。
我們正想看看街道的時候，羅尼跟黎安儂就將窗簾拉上了。
"之後再找時間到街上走走吧，現在被人看到長相不安全。"羅尼解釋著，摸了摸坐在他腿上的萊比。
近到王城裡後，我們馬上被帶到早就準備的房間內，就身分來說，羅尼跟黎安儂都有自己的房間、阿爾拉也是，我、萊比、塔緹婭娜、茵娜四人則共用一間在旁邊的傭人房。
我們將行李放進房內，羅尼跟黎安儂則趕著去開會，正當我有點失落的時候。
"法蓮蒂，妳也一起過來吧。"他出現在我門的房門前，不由分說地將我帶走了。
"強硬一些也不錯呢..."
"雖然我也想跟妳獨處，不過等等是重要的場合，魔族中各族的族長還有他們帶來的人都在。"
"好的。"我鬆開緊緊抱著他手臂的雙手，老實地跟在他跟黎安儂的身後。
會議室裡已經有幾人到了，形形色色的種族都穿著自己種族風格的華麗服裝。
蜥蜴人族長穿著熊皮的披肩，掛著獸牙項鍊，裡面穿著簡單的黑色皮革。充滿魔物、野獸素材的狂野風格。
在他身後的那些人也穿著類似的服裝，只是獸牙項鍊上的牙齒短了一些，數量也少了一點。
溫薩將軍穿著編織出華麗花紋的絲織長袍，內裡的素色短袍以外，披在身上的長袍、數個絲綢披飾拖在地上，與他之前幹練的軍人形象不同。
而他身後的蘿娜、提朵也穿著一樣風格的服裝，只是披飾的紋理不象他的華麗，數量也比較少。
拉米亞則是跟人類比較相似，她們戴上了鑲有珠寶的黃金首飾。
吸血鬼的其中一人向我揮了一下手，曾經借給我披風的男人正坐在族長的旁邊。
吸血鬼一族都穿著相似的衣服，看來所謂的家紋就足以表示身分的高地，也可能他們並不是特別在意這點。
我們的坐位不在長桌，而是另一邊小一號的長桌旁。我們入座之後，進來的人一開始聊著天，但看到主桌已經有人變安靜下來，到自己的座位上安靜地拿出資料。
"需要茶水嗎?"一個精靈族的男性靠了過來。
"麻煩了。"
"只是舉手之勞，那麼，先失禮了。"為我們三人都到上熱茶後，他微微的點了一下頭，安靜的走向對面的長桌。順時鐘繞了一圈詢問完所有人後才離開。
羅尼跟黎安儂則是優閒的看著自己的本子，他們用著不同的語言寫著筆記，我想即便來自一樣的世界，也不會是同一個國家的人吧。
羅尼使用的文字象一個一個的方塊，而黎安儂則是一長串的小小字符。
有著蝙蝠翅膀與各式各樣尾巴的魅魔們坐完了最後的幾個空位，不久後，穿著人類一樣禮服的芙雅走了進來，眼前的所有人...種族?...總之大家都站了起來，我正想站起來致意的時候被羅尼阻止了。
"法蓮娜，妳是死之女神諭令的聖女，已經不是教皇國的聖女候補了。"羅尼小聲地說著拍了拍我的頭。
這樣的音量以人類來說，即便周圍很安靜，還是無法聽清楚的。不過我們面前的大家都有些驚訝地看著，看來魔族的感官也比人類敏銳許多。
或許...這也是羅尼的計謀?
想著這些事情的時候"魔王駕到"司儀搖著手搖鈴，下方的眾人再次站了起來。
"沒有緊急提案的話，直接開始議事。要打招呼等事情塵埃落定後再說。"毒龍王梅拉娜，全身上下正散發出王者的氣息，與之前認識、相處時的她截然不同。
"""我等發誓。議事遵守議場規定及發言時間的限制，以保障其他種族的權益。為了魔族的未來，做出最好的決定。"""總人同時說完後，再同時坐下。
"第一項，由於女神已經由神諭透漏我們攻佔兩個王國行動。因此，原先以奇襲為主的東征計畫，將改為從北方進攻的騷擾作戰。"
""""同意。""""阿茲克涅、拉米亞、吸血鬼、妖鳥等族的族長馬上回答著，並將自己面前的一個金色雕飾放到桌子中央的台坐上。
蜥蜴人的族長則看著右側欲言又止的族人。獸人族那邊也一樣。
"我想再確認一次，比起東征，需要的人力真的更少嗎?"魅魔族的族長是個老紳士，他仔細的看著早已發給他門的資料，有些不敢置信。
"實際上整個作戰會需要更多人力，但時間拉長許多，採多次進軍的策略...加上我方掌握著主導權。這樣使兵源壓力下降很多，德貝多拉卿應該能明白。"溫薩將軍發揮著軍人的本色，向魅魔的族長說著。
"我明白，主要因作戰方針突然大幅度改變，讓我族內有些錯愕。他們只是希望能得到更接近原因的答覆..."
"不就是想將我們蜥蜴人的利益剝奪而已嗎...!"蜥蜴人族長旁的人按耐不住開口了，大家看著蜥蜴人的族長，他只是緩緩的舉起手再放下，繼續悠閒地喝茶。
"這是所有蜥蜴人的想法嗎?"魔王問著。
"並不是，殿下。大多數同袍都明白，目前攻下兩國，等到居住地興建完成，不久後拉米亞族就會有許多人開始南遷，使我們的生存區可以得到擴展。如果湖的對岸也能佔領，我們的生存範圍可以擴展數倍。"
"那麼，你說的剝奪是指魔族內利益的部分嗎?"
"是的!"那個蜥蜴人說著，大家則一起看向他。
"那麼，具體上有哪些?"
"這個...像議事..."停頓了許久，他擠出了一個單詞。
"議事權嗎?"其他族長用著不明就裡的表情看著他。就像在說著"魔王現在不就在聽你的意見了嗎?"。
"還...還有軍隊!"
"蜥蜴人族內，大多數都不希望離水源地太遠，所以負責湖邊的防守不是嗎?還是說你們不願意出兵?"一樣生活在北方湖畔附近的拉米亞族長問著。
"我們一直都是希望出兵的!"
"既然這是多數人的意願，那麼這次北方騷擾戰，就以蜥蜴人為主?"
"這...這就..."一提到多數人，他的態度又改變了。
"溫克，你這傢伙在跟我們開玩笑嗎!"即便吸血鬼的族長很生氣，也不可能稱呼對方的族長"你這傢伙"，名叫溫克的蜥蜴人透過眼神向他的族長求教。
"你說要為蜥蜴人爭取權益、有個妙計，我都信了。但是我們沒有甚麼好爭的溫克。我們已經得到很多了，是時候要向其他人報恩，如果你們有人不想上戰場也沒關係，守護家園、運送糧食也是重要的工作。"
"兵源有問題嗎?蜥蜴人之王凡尼克。"芙雅問著。
"沒問題，年輕人加入的意願還是夠高的，他們可以應付駕駛船隻跟上岸支援戰鬥的工作。"
"訓練會影響到進攻的時間嗎?"
"已經召集完開始訓練了，時間可以照舊。"
空間安靜了一陣子，魅魔之王德貝多拉、拉米亞之王埃斯黛拉，他們也將自己的雕刻用長柄放上了中央的台坐上。蜥蜴人之王凡尼克也將雕刻放了上去。
"所有部族都已同意。下一項，我等的國家需要一個名稱，名稱中也需包含國家體制的綴詞。依據受魔神所邀的兩位大人的說法，由在坐各位國王各自管理國家、代表國民，並依據規定產生出擔任所有人代表的魔王，以及各國組成的魔王軍。這樣的體制被稱為聯邦或邦聯制。"
"兩者有何不同?"魅魔之王德貝多拉問道。 
"聯邦主要的軍力會由中央，也就是魔王政府管理，各國內會有各自的法律，也有一定的自主權..."司儀解釋著，工作人員將寫有聯邦跟邦聯的政治模式、優缺點的紙張發給各族長。我也拿到了一張。
"並不是要各位馬上決定，我想，重點還是先放在國名上、國旗可能先使用魔王軍的旗幟，大家比較能接受。"羅尼說著，族長們則紛紛將那張紙收起來，開始討論著國名。
"魔族聯邦、邦聯。"
"恩..."對於拉米亞之王埃斯黛拉的簡單答案，大家都不怎麼滿意。
"那位是教皇國出身的吧...統治者是教皇...那麼魔王聯邦?"
話題突然轉到我身上，讓我嚇了一跳。
"好一點...但..."
"魔族王國聯邦..."芙雅說著。
"還不確定是聯邦呢。"黎安儂提醒著她，事不關己地繼續看著筆記，偶而添上幾筆。
"也對..."芙雅低下頭，沒在多說什麼。
"不，我覺得就用這個吧，暫且也用聯邦制訂下來吧，我看到裡面有一條，可以退出或重新調整的但書。再加上，我們的確需要整合，一起向人類王國進軍。"
"能取得目前的勝利與穩定接管領土，我們認為根本的原因是各族的合作，而不是像人類那般內鬥。阿茲克涅同意這個國名以及體制。"
"老實說，能有自己的法律空間，也有強烈同伴意識的體制，代價是要配合出兵。這對魅魔族來說是可以接受的，我們同意。"
"追隨強者、智者是我族的本性，蜥蜴人之王凡尼克同意。"
很快的，國名就決定下來了，雖然是件大事，但對於他們而言沒多少改變。
向魔王與魔神獻上忠誠，聚集兵力、互相配合、 一同作戰、取得勝利、共享戰果。

會議繼續下去，大多都是因應東征取消，改為北方騷擾作戰而需要做的改變。議程進行得十分快速...
"那麼這次的..."
司儀正想宣布會議結束，但羅尼站起來制止了他。
"我們在來的途中遇襲一事，各位也都有所聞吧。外面似乎已經準備好了..."羅尼停頓的同時，會議室的門被敲響。幾個衛兵壓著那些被抓到騎士走了進來...
"可恨的魔族..."
"你們其他的成員呢?"一點也不不在乎對方凶惡的眼神，羅尼只是平淡的問著。
"誰會跟你說啊!"
"不過已經有人招供了，還是需要有人對質才行。"
"誰會屈...啊...不要不要過來啊!!!!!"
房內憑空出現了許多若隱若現、幻覺一般的渡鴉幽靈。
其中一隻撞向他的脖子，隨即，他的脖子被發著光的藍色紋路纏繞，慢慢的，藍色的紋理轉變成紅色。
而他只能不斷的在地上掙扎。
"這是什麼...隸屬魔法嗎...你以為這樣我就!"還沒說完，他瞬間失去了性命癱倒在地。
"果然，死之女神給的強制隸屬，應該要稍微放寬一些條件在施展。"
"反正他只是騎兵中的一員，身上應該沒多少情報，當實驗品差不多吧。"對於羅尼的反省，黎安儂則不以為意。
剩下的騎士，有些已經跪在地上說著他們願意效忠了。
"我沒有相信你們的打算。"房間內的渡鴉襲擊的下一個目標是沒有下跪的騎士。
"我...我才...嗚阿!!!!!"正要說話的騎士痛苦的倒在地上，緊緊壓著胸口。
"芙雅，在完全隸屬的效果下，違抗命令會怎麼樣?"
"一開始不至於會死，脖子會被緊緊掐住。慢慢地才會越來越緊。"
"直接粉碎靈魂馬上回收，是死之女神加上的效果嗎?"現在的我也能看的到靈體、靈魂這些原本難以察覺的存在了。
"我想多半是吧。"羅尼馬上回應我的猜測。
我們討論著的期間，地上的騎士慢慢地放棄掙扎，並不是效果變弱、而是他的心屈服了吧。
"我...我什麼都說...什麼都說..."
"你們還有多少人。"
"東方森林內還有兩個步兵團，確切人數我不清楚，大約有40人。"
"把他押下去，剛剛說只剩十多人的那幾個，我給他們施加過隸屬了，死在餐廳裡的話直接丟出去就好。"
到底是什麼時候施展的呢，我這樣想著。最近在我們的周圍總是能看見渡鴉的身影，或許是在押送犯人的途中在大家都不知道狀況下套了對方的話，順便加上了隸屬吧?
我想了想還是放棄思考了，看著眼前的族長們，他們臉上的不是恐懼，更是充滿佩服的微笑。
除了那個蜥蜴人溫克以外。
"明白。"士兵沒有問是怎麼施加、什麼時候施加的，只是點了頭，將他押了下去。
之後被施展強制隸屬的騎士，都沒有像前幾人那樣的反應，老實的回答了羅尼的所有問題。
"金主的幾個商人，有幾個在剛剛進城的名單裡。我們現在就前去逮捕。"
"且慢。"
"大人有其他安排嗎?"
"我想，他們可能會主動出面。比起逮捕，希望你們能派人監視他們，看他們進城後有跟那些人接觸。"
"我明白了。"隊長點了一下頭後，便馬上退出會議室。
"大人，需要緊急提案嗎?"
"我們就能處理乾淨，事後再請實際經手的任務指揮官給出言簡意賅的報告吧。"
"對了，老夫有個提案。"魅魔之王德貝多拉，舉起了他的手。
"請說，魅魔之王德貝多拉卿。"魔王說著。其他正收拾著桌上文件的族長們也將手上的事情放下，看著眼前的老者。
"我計畫著要退休了，姑且說一聲，但重點是接下來的。魔王以及各位大人，魅魔族希望吉爾城的管制可以稍微鬆一些，不論是對我們這些做出決定的魔族或是人類的百姓。"
羅尼淡淡的看向芙雅，不過他依然沒多說甚麼。
"老實說，我並不擅長這樣的事。具體上的要求有哪些?"
"我們本盤算著，與人類共居後可以再周遭取得不少的生命力。但現在對居住區進行劃分，隔離魔族與人類的接觸讓我族的同胞有些失望，我們認為這是暫時的，是這樣嗎?"即便有著不滿跟同族的壓力，紳士之王德貝多拉還是有禮貌地試探著。
"因為吉爾城的攻陷算是比較血腥的手段，王城花了許多時間清理。之前是避免人類中的叛亂者襲擊，裁定出了這樣的規定。不論是種族分居、出入境檢查、增加巡邏士兵、軟性宵禁、公開言論禁止。都是為了找出叛亂者的作為，或許母后會有更好的見解。"
"公主要處理戰後公務，所以才使用強硬的管理措施避免問題產生。我想大多治安考量的措施都可以解除。"
"這樣的改變會不會太快?"獸人王則有些擔心。
"魅魔族以外的，我想先在魔族居住區周圍活動就好。也可以嘗試著與人類接觸。魅魔族的話，在商業街開間酒店就好。"
"這話題有些..."
"提供人類有機會了解魅魔族抽取生命力不會致死，也有魔王與魅魔之王的保證，代價就先從一杯美酒跟佳餚開始吧。"
"這樣的話，在我們的立場上也能接受。而且對方自願貢獻出的生命力品質也更高，如果是有著信賴關係的話就更好了。"
德貝多拉跟他身後的魅魔們都十分滿意，仔細想想不論男女魅魔可能都有著家庭，就我們所知他們也沒有那些人類口耳相傳的淫糜風俗。
如果是以食物換取食物，自然是再適合不過的了。
"這樣的話...我們..."
"當然，你們需要血液對吧，或許會有人類願意自願獻上。一起合作吧。"
兩個種族的族長都滿意地笑了，我想，大概會有許多好奇的人想去那間店裡吧~
 

40.會合
[40.會合] by 星見宇佐

會議結束後，梅拉娜、芙雅開始跟其他各族的代表們開始噓寒問暖。我、黎安儂、法蓮蒂則離開了變成社交場合的會議室。
看到窗外已經完全入夜，我們帶著法蓮蒂與阿爾拉她們會合，在將一行人帶到餐廳。
"你們還有工作嗎?"萊比問著。
"是阿，你們吃完晚餐就先休息吧。"聽我這樣說完後，萊比看起來有點失落。
"萊比，不可以那麼任性喔。"法蓮蒂從後面抱了抱她。
對於法蓮蒂的擁抱，萊比只是有些害羞的點了點頭。
我與黎安儂兩人則走到了王城的花園，這裡只有許多重新種下的花苗，許多地板跟花壇都被刨開等著重新製作。
"看來血跡跟屍臭果然清不掉呢，哈哈哈!"黎安儂看著眼前正在改建的花園，打趣的笑著。
我們繼續走到花園的一角，透過渡鴉的視野，我打開了一道跨越城牆的傳送門。
"女士優先?"
黎安儂露出淺淺的微笑，走向門的另外一側。我也緊隨其後走了過去。
"魔族的居住區看起來也不錯。"黎安儂說著，眼前曾經是貴族為主的居住區現在住著許多的魔族。
也有一些人類富商被允許繼續住在裡面，族群分居的臨時政策下，他們也順勢接下了採買、運輸日用品的工作。
對於吉爾城而言，消息幾乎被封鎖，人類們除了知道教皇國也淪陷以外，細節完全不清楚。
偶而會往來兩地的旅行商人們也因為自身安全的考量，不願意透漏這些訊息。
我連續開啟著傳送們，兩人快速的在屋頂與死巷裡不斷轉移，最後穿過了過去分割市民區與貴族區城牆，到了市民街上。

循著之前收到的地址，我們慢慢的街道上漫步。
入夜後商業街上還是有著許多人們，只是有種壓抑的氣氛。我們先到一間有著許多客人的餐館，裡面有不少是剛剛跟在後方的商人護衛。
他們帶著武器，老實吃著晚餐，比起想像中的熱鬧喧嘩是安靜的低聲聊天。
即便是戰爭後，第一次從教皇國來此的人也會被告知這裡的規定，禁止公開發表談話、禁止透漏吉爾城外的資訊，以防止城內有任何不安的因素。
當然，遠方家人的平安可以透過書信確認，但書信需要通過魔王軍的檢查才能寄出。
芙雅的立意是安全跟穩定，但作的方法卻選了很不妙的集權式監視手段。但她多半沒有察覺這樣的行為有什麼問題...
再加上各族的族長認為只要忍耐幾周，等到魔王來到這裡後自己的狀況就會好轉。
而且，魔族們的生活也沒遇上甚麼問題，商人們會大量的運送有魔王軍認可的食材跟日用品到指定的地點，而且全部免費，只要記得每天早上、中午要去拿就好。
如果有其他的需求，只要不是奢侈品，都可以請商人送到家裡。
唯一不便的，就是公主不太希望他們離開居住區而已。
新的統治者，頂層用了高壓的手段、中層保持沉默，不安的氣氛在底層開始發酵。
"我要蛋包飯!還有烤羊肉!跟麥酒!"思考這些也沒多大意義，明天就要解除這種狀況了。而旁邊的黎安儂已經決定好今天的晚餐了。
"我也一樣。"
"好的，很快就為兩位送上。"店員點了一下頭，回到了櫃檯。
麥酒剛送上不久後，料理很快就一起送了上來。
即便周圍的人都用著只讓鄰座能聽到的音量，只要讓渡鴉們飛到各桌還是能清楚的聽到談話的內容。
"透漏一下，吶?教皇國吶裡如何?"
"其實，比這裡好很多。你看那邊的幾個，他們是那邊的冒險者隊伍。"
"點了滿桌菜的那個?"
"對，就是他們，現在教皇國的狀況很不錯，還有開墾荒地的計畫。"
"真的阿...那我能用護衛的名義混出去嗎?"
另外幾人沉思了一下...
"好吧，但是只能你一個，要是有其他人我們可承擔不起。不過你不再這裡等就好嗎?我想很快這裡的狀況也會好轉。"
"開墾需要很多鐵器吧，或許鐵匠鋪會需要些人手。在這裡，光是生活，精神壓力就很大啊..."
"這樣啊，那明天到冒險者公會前面會合。只能你一個人，知道嗎..."
"當然當然，那我先回去收拾行李。"
雖然不是偷渡，但進出吉爾城都會被詳細的詢問，讓許多人打退堂鼓，也的確有人因為說要找的是已經被關押的商人而被當場逮捕。
保險起見，為了得到合法、合理的目的以及擔保人，大多數的吉爾城居民都想透過商人護衛這個名目出城。
"怎麼樣?"
"只得到一些沒意義的訊息。"
我們吃完晚餐後，繼續前往地址上的旅館。

一進到人潮較少的旅館街，我們馬上被人跟上了。透過上方的鳥瞰視野，跟房屋兩側的視野，一直在一定距離跟著的人便得十分顯眼。
"兩位好。"在進到一個死巷後，對方上前搭話。
"這次人力不夠就不提了，正式上場的時候我們還是多派點人，這次太顯眼了。"黎安儂向我說著，的確，情報部的人力還是十分短缺。
"涅菲大人正在跟坎貝爾大人帶來的人接頭，目前在附近的只有我。"
"從信件送出後，有什麼新的進展嗎?"
"沒有，大人。"
之後我們在他的帶領下一起進到旅館裡，已經過了晚餐時間的旅館內只有一個店員，他也是我們的成員之一。
他就像是個平凡的店員問著我們需不需要晚餐，而我們只點了兩杯果汁。
我們一群人站了兩張大桌，坎貝爾與他帶著的兩個人加上涅菲坐在一桌。我跟黎安儂則與剛剛那個，應該是剛交班完，混入衛兵裡的成員坐在一桌。
"在這裡的期間，有得到什麼其他有用的情報嗎?"
"除了任務外，奴隸商與冒險者之間，有著高腳杯商是可以信賴的雇主或合作夥伴的訊息，我想之後擴充成員會很順利。"
"我們在餐館裡也被人搭話了，我想隨著時間...應該會多出許多莫名其妙的傢伙。"
"這樣啊，還有嗎?"我問著涅菲。
"貧民區的地下公會，昨天有人貼了募集私兵的告示。對方是人類商人，主要做運輸跟護衛的生意，過去是幫王國運送非法奴隸跟財物的幾個商人之一。"
"假設他們有能力的話，應該會自己調查到妳身上才對，還是妳沒有留下餌。"
"沒有，保險起見我並沒有留下訊息，有讓其他成員再向其他冒險者打聽我的消息，做過這樣的確認。"
"我想，這樣做很合理。那麼，加上這兩人以後，我們可以稍微主動一點?"
"是的，不過皇城那裡也有類似的組織，似乎叫做"奉獻者的四女神教"。"
"這裡也有吧?有些組織是其他與我們同陣營的勢力放出的誘餌，別踩到了。"
"我明白，只監視、不深入。"
"沒錯。對了，妳們有遇到適合的人選嗎?情報部的人選。"
"是有幾人..."

在涅菲的帶路下，我們到了另一間平價旅店的門口。
我跟黎安儂在外面等著，涅菲進去不久後帶著三個人走了出來。
我們一行人走回剛剛的那間旅館，留下兩的新人，坎貝爾已經先回去了。
"先談談，你們知道多少。"
"知道是跟魔族有關的工作，工作有著與危險程度一起提升的報酬。"
"只知道這些，為甚麼願意加入?"
"我們知道有個叫做背叛者組織的也是在魔族手下，但那邊在工作上的支援似乎比較少，風險更高。"
"風險嗎?"
"比起後方支援，從城內打開城門的風險大太多了。"
"比起這裡以組織跟目的活動，那邊是任務導向的。刺殺沒有失敗的選項，就算敗露也要正面硬上..."
他們說著，涅菲湊過來說著，"背叛者組織發起了一場襲擊，第一次雖然有得手，但之後那些商人與反叛者合流，加上情報外洩。之後的幾次都是兩敗俱傷。"。
另一個人這樣說，加上涅菲的補充。看來芙雅也用著自己的方法解決了叛亂者，雖然是十分強硬的手段。
"為了錢加入，也無償不可。"
"我們也想，在新勢力裡先佔個好位置。"
之後我們詳細告知實際的內容，實際的目的是奪取勇者的女神之力，我們實際上並不是與魔族聯手，而是與魔神、死之女神。
"就這樣吧，訂下誓約就行。"
他們三人一起說著，"向魔神發誓，為了奪取女神之力，獻上忠誠。"隨即，不只是魔神的誓約，死之女神也與他們進行了誓約。
"死之女神，現在幾乎不會聽到的名稱了..."
我將之後的計畫告訴了幾人，主要會是在東方的帝國內進行零星的襲擊。
"帝國嗎..."
"放心，那時候他們拿不出全力對付你們的。估計只能勉強拍掉身上的火星而已。菲涅也是，試著管裡多點人員，之後你們要營運的是在帝國內的大型盜賊團。"
"..."菲涅的表情，無語問蒼天。
"不願意也行，我想還是可以找到適合的人選。"
"不，現在的我還沒有這樣的能力，但我會精進的。"
"期限就到第一次襲擊戰爭結束後吧，吉爾城這裡的據點打點好後會由妳管裡，要怎麼樣擴充人員、資金要如何流動、引導成員避開風險，我想妳可以培養起這些技巧。之後訓練完的成員，再分出一部分給教皇國那裡，這點比較不急迫。"
"我明白了。" 

41.歸來與新的開始
[41.歸來與新的開始] by 星見宇佐

利用傳送魔法，不用幾分鐘我跟黎安儂兩人就回到了王城的花園。
禁衛軍已經駐紮進王城的現在，誰都沒有對我們的突然出現過問甚麼。
"我想，可以告訴芙雅手下的背叛者們，我們一部分的計畫。"我說著，某些時候還是可以依靠一下人數優勢的。
"我們應付不來的緊急狀況，多半他們也應付不來。"
"也是，他們身上也沒有誓約，風險反而更大。"
"不如告訴禁衛軍好一些，也比較有保障。"
"說的也是。"
我們一起走進王城內，這時有個是病走了過來。
"兩位好，魔王大人正在地牢，需要兩位協助。"
我們便跟在他身後一起向地牢出發，現在已經入夜，城內還在活動的大多是夜間值勤的士兵。
城內十分安靜，將這段路程當作業間的散步，享受著微風的輕撫也不錯。
慢慢靠近地牢，依稀能聽到慘叫的聲音。
幾個士兵看到我門前來，馬上伸手將鐵門打開。走著螺旋狀的樓梯向下，那個聲音越來越明顯。
"我什麼都說...什麼都給妳..."
遠遠可以看到，攤在血泊中，不斷求饒，各一隻手腳被擰斷後用火焰烤焦止血的男人，多半就是古魯斯王吧。
現在這裡只有著禁衛軍的幹部、各族的族長、魔王、公主。
這裡關押著的是王族跟貴族的男性，仔細想想，人類社會中女性只被當作聯姻的工具，多半也沒有特別關押的必要。
這裡的貴族們正露出恐懼的表情蜷縮在地上，如果是想著下一個會不會是自己。我想，答案是會。
"你們!是來救我的嗎!"走到魔王的附近後，地上的男人突然向我們搭話。
"注意你的用詞!這可是在魔神使者的面前!"旁邊的士兵抽動手上的鞭子，原本被封上的傷口再次開始流血，為了止血只好再次用旁邊火爐內的鐵棒燒灼傷口。
"找我們有什麼事嗎?"
"雖然大家都覺得用不上，但還是想問你們，你們之後的計畫有可能用得上他們嗎?"
"用不上。"
"果然是這樣，那就讓她們在死前好好娛樂我們吧..."
梅拉娜說著，其他的族長也拿起了鞭子走到各個牢房前，芙雅則跟著我們一起離開。
"對了，芙..."正說到一半，就被旁邊的大喊聲打斷。
"求您了!就算只有我的女兒也..."
然而他面前的兔獸人將他踹到地上，直接踩斷了他的大腿。
"人類還真是厚臉皮，也不想想自己過去都做了些什麼..."
就像看著白癡一樣，他抬起腳，踩碎了那個貴族的手掌。
"芙雅，有什麼比較耐得住衝擊的劍嗎?"
"魔族有黑鋼製的武器，應該比人類用的鐵劍、鋼劍在硬上一些。"
"有備用品嗎?"
"有喔，現在要嗎?"
在芙雅的帶領下，我們到了魔王軍的武器庫。
在武器庫周圍，許多箱的箭矢堆成一座小山。攻佔古魯斯後將大量的箭矢都拿出來運往教皇國前線，但大多都沒用上，連箱子都沒拆開再次運回之後會成為首都的古魯斯王國。
"大人，請出示通行證。"即便知道我們是誰，現在依然處於戰爭時期，加上武器庫這樣的重地還是需要守規矩。
"魔王軍，對古魯斯作戰臨時指揮官。"芙雅拿出了腰上的佩劍讓對方檢查。
"晚上好指揮官，這次所為何事?"
"要領兩把黑鋼武器。"
"那麼，領用後請在登記簿上簽名。"這樣說著，士兵將武器庫打開。
釘錘、長槍、戰斧、大劍...許多黑鋼製的武器放在中央的武器架上。
他們說的黑鋼應該是指鎢鋼吧?或是其他的合金。之前曾經用過溫薩將軍的戰斧，的確是比教皇國士兵的裝備硬上許多，但只靠蠻力還是讓刃緣受損了。
在襲擊時撿他門的劍起來使用，包裹上一層土屬性的硬化魔力後，鐵劍鋼劍就已經十分耐用。
多半用了黑鋼，還是需要以魔力輔助，才能有更好的效果...
"比起大型的，我還是選長劍就好。"仔細想了想，我選了一把單手長劍。
"我要短劍!"
選好武器後，芙雅在簿子上簽好名字，我們再次離開。

走在更加無人的長廊上，芙雅淡淡地開口。
"還有什麼需求嗎?"
"剩下就是要買間店面當據點。"
"不怎麼信任我們嗎?"
"給所有人都戴上項圈的做法我沒想過，太沒效率了。"我說著。
"等到開始出征，內部應該會有人起來造反吧。"黎安儂也說著。
"只要母后留在這裡，我跟你們一起出征就好。"芙雅的計畫的確可行，但這不是我們的選項。
"每次都要這樣，太麻煩了。一口氣引出來，全部殺掉就好。"
"對魔族也很無情呢..."芙雅淡淡地說著。
"只要會妨礙我們的就是敵人，全都清理乾淨，這樣比較保險。"
"之後最遠要打到大陸的另一頭，我可受不了後方總是有些無能的野心家，做一些小孩吵架的鬥爭搞垮我們的補給。"
"也是，比起之後時常要有一些保險作法，第一次就把對方釣出來吧。"
我們跟著芙雅到辦公室裡拿了一疊等待拍賣的店舖資料，也不用多想，面積夠大、樓層夠多可以順便當宿舍、地段又便宜的只有靠近貧民區的奴隸商人商店。
這間似乎不是被收繳的，對方原本就沒有打算繼續經營想將店面賣掉，碰上戰爭後，便想與其他被收繳的物件一起出售。
"也虧他想得出這種方法，我們才會看到。"
原先的店主應該是上面的委託人，名叫列克沙的55歲男性。
"他不繼續經營是因為狀況不好?"黎安儂問著。
"這我們就沒有過問了，只知道他註銷了自己的奴隸商許可、不打算做了。"
"450萬阿..."
"你們還有一筆戰後結算的金額，直接用這個抵掉怎麼樣?"
"看過現場的狀態在決定好了。"
與芙雅訂下時間，明天早上會有士兵帶我們去看看現場的狀況。在午夜左右，我們終於回到各自的寢室。

"赫忒?"
"主人~"小小的身影跑了過來，緊緊的抱著我不斷蹭著。
然而，房間裡還有其他人。
"蘭?"
"被買下後只有短暫的相處，您不在的這些時間，我們都是侍奉赫忒大人。"
在蘭的身後，姊姊晶與妹妹瑾也一起低下頭倒了招呼。看來這段時間也讓她們適應了這裡的環境。
瑾走到我身後將房門關上，晶則為我脫下披風與外套。十分符合禮節的，她並沒有幫我解下腰間的長劍。
"睡前要先梳洗嗎?"蘭問著。
"交給妳準備了。"一邊說著，我坐在房內的沙發將劍拔出來，開始做魔法的實驗。
"請問是儀式魔法嗎?需不需要準備材料?"瑾恭敬的問著，看來蘭跟晶兩人正在浴室將水加熱。
"不用，我正要賦予他靈魂。"
"像魔偶那樣嗎?要讓劍能自己揮動嗎?"赫忒期待的問著。
"有那樣的魔法嗎?我也一起嘗試好了。"
"魔偶是大量的魔力跟簡單的動物靈，再加上誓約給牠命令讓牠執行。自動魔劍聽說是在那個基礎上，注入劍士的靈魂。"
"也就是需要大量的靈魂吧..."
"是的。比較有名的是聖‧艾爾卡琉納王國，有用死靈術將戰死的聖騎士當材料，把靈魂封印在一把劍裡面。"
"女神教也用死靈術嗎..."
"是阿，那是把脫手後會自動戰鬥的魔...不對聖劍。"
"你剛剛想說魔劍吧..."
"那把劍的使用者需要把血抹在握把裡的印記上。脫手後的自動戰鬥，會把使用者以外的人都當成敵人。使用者死亡、失控後，只能透過特殊的儀式魔法召喚使其回歸，不過它也會把路上遇到的人全部殺光。"
"這樣完全就是魔劍吧..."
"不過那是被當成聖物對待，聖‧艾爾卡琉納王國的重要武器，。"
"也是，只要讓士兵進入敵國後，對方多半也不敢殺死那個士兵，要確保使用者不可能放手才能動手。而且，只要那個士兵自殺，就可以殲滅一路上的所有人。"
"的確是這樣用的呢。"赫忒肯定了我的猜測，它果然是魔劍。
"主人，梳洗的準備好了。"我們聊著這些事情的時間，蘭跟晶兩人也已經做好準備了。
"先洗澡吧，附上魔法的事以後再說也行。"這樣說著，我將劍收回劍鞘放在桌上。
蘭從後面將我的衣服脫下，赫忒則已經脫光衣服跳進小浴池裡了。
聽赫忒所說，這裡的已經被改造了一番，為了迎合體型較大的種族，也避免因為待遇的差別引起不快，不只是上層寢室的附設浴室、所有浴室都從浴缸改成大浴池。
我靠在浴池邊抱著澡，赫忒泡了一陣子後做到浴池旁幫我洗著頭髮。
"蘭，妳們洗過澡了?"
"是的，主人。"
"先去休息吧，時間也不早了。浴室等明天在整理也行，就不用一直站在那裏了。"
"主人，她們也住在一起喔，主人不在的這段時間大家都睡在一起。"赫忒說著，拿著水盆幫我把泡沫沖掉。
"晶、瑾妳們先去睡吧。"蘭說著，也走進了浴池。
"蘭?"
"我來為您清洗身體，主人。"
"好吧..."
我坐在浴池邊，蘭在我的面前仔細的洗著，赫忒則負責我的身後。充分的清洗後，我們一起離開浴室，赫忒開心的抱著我的手臂蹭著，蘭則走在我的身後。
十分巨大的床上，兩個少女已經睡在一旁。我則用公主抱抱起嬌小的赫忒，兩人睡在床中央。
"主人..."像小狗一樣，躺在我懷裡的赫忒，發出甜甜的聲音。
"嗯?"
"晚安..."不久後，發出沉穩的呼吸聲，她已經沉沉睡著。
我的右側是已經睡著的晶跟瑾，懷裡是可愛的赫忒。我看向左側的蘭，她也看著我。
"主人，需要我做什麼嗎..."露出成熟撫媚的笑容，她慢慢地靠了過來。
我鬆開抱著赫忒的左手讓給蘭，只用右手摟著她的腰。
蘭則露出笑容，靠在我的身旁，輕吻了我的臉頰。
"這樣會自不量力嗎..."
"身分沒什麼好在意的，而且妳也很有魅力..."伸出左手，摟著她的頭後，我對著她的雙唇送上了深吻。
"妳擔心因為奴隸跟侍女的身分，可能被拋棄嗎?如果是的話，明天訂下誓約，不會背叛我就好...就算不獻上身體也無所謂，能派上用場就好..."
"是...親愛的主人..."蘭說著，將身體撐了起來獻上深深的一吻。
在赫忒與蘭的包圍下，我也沉入夢鄉中... 

42.意外收穫
[42.意外收穫] by 星見宇佐

睡醒時有一群少女圍在身邊還是挺不錯的，如果其中兩人的母親沒有在旁邊就更好了。
"主人早安!"跨坐在我身上的赫忒就像等著我張開眼睛一樣，鋪了上來。
一大早就能聞到令人安心的氣味，就像久違的戀人一樣，我緊緊的抱著她，親吻她的臉頰。
摸了摸她的頭後，她也老實的離開了我的身上。
"那...那個..."瑾正想說甚麼的時候，晶突然吻了上來。
"主...主人，早安。"有些害羞的她快速的跑下床，到衣櫃拿著衣服。而瑾也下定決心要吻上來...
"先告訴我，妳們為甚麼要這樣做..."
"那個...昨天看到媽媽她..."
"她們說也想做一樣的事呢，為了獲得主人的寵愛。"蘭笑著，拿著衣服做到床邊幫我換上。
換好衣服後，我們輕輕的相擁，不再只是輕吻，而是用黏膩的深吻交換著彼此的心意。
"嗚...!"在附近的瑾晚下腰，低著頭，縮成了一團發出呻吟、瑾則背對著這裡當作什麼都沒看到。
與兩人相比，赫忒則在旁邊期待的看著，收下蘭的早安吻後，緊接著馬上收下了赫忒的。
"昨天說的誓約，也定下來吧。今天要去城裡看看商會的據點，還有物色合適的員工。"
在晶、瑾都回到身邊後，我拿出放在床頭的魔神像與她們訂下誓約。
"我們會獻上忠誠，協助主人完成目的。"
"我會保護妳們的安全，將妳們當成重要的夥伴珍惜。"我說著，解除了她們三人身上的奴隸契約。
在交換完誓約後，像是要確認那個異樣的感覺是不是消失了，她們摸了摸自己的脖子，。
"那麼，我的目的不重要，稍微準備後魔王軍會再次出征，那時如果出了什麼意外，聽從一個叫做法蓮蒂的人指揮就是。"
"詳細的計畫是祕密嗎?"
"是阿，雖然原本安排法蓮蒂是希望不起眼，但她現在變成聖女實屬計劃之外，但撤離的計畫還是越少人知道越好。而且現在有禁衛軍跟族長們的誓言，我想沒有大問題的。"
"聖女是真的聖女嗎?還是像阿爾拉那樣的?"
"是真的神諭聖女。"
"喔~~"赫忒露出驚嘆的表情。
"等會在介紹給妳們認..."
"是夫人之一嗎?"我最討厭像妳這樣直覺敏銳的女人了...當然不可能這樣說。而且，老實說我還挺喜歡的。
"是阿，阿爾拉也是。法蓮蒂她們原本算是陪嫁侍女，現在算是扶正了吧。"我說完後看著蘭，即便她的表情沒有什麼波動。但在心中似乎下了什麼決心。
"那麼...主人...晚上會回來用餐嗎?"蘭帶著淡淡地微笑問著我。
"妳想叫親愛的也行...只要不再公開場合，我想不會有什麼問題。"
"那麼，親愛的晚餐想吃甚麼?"蘭開心的笑著，透過不可背叛彼此的誓約，傳遞過來的是滿滿的幸福。
"我想吃吃看妳的家常菜。"
"好的!親愛的!"蘭開心的抱著我，這次的吻不是獻媚的吻，而是輕輕地碰了一下，傳遞著幸福的吻。
"那個，要說是不是愛情，或許不是吧。包含著從那個地方將我們拯救出來的謝意跟好感，我想一直陪在親愛的、羅尼的身邊，想照顧你，如果你願意的話...也想要孩子..."
"這些事還要很久的，謝謝你告訴我你的想法，蘭。"我正想站起來時，蘭跪在地上想幫我穿上靴子。
"我自己穿就可以了，衣服還可以當成是妻子的關愛，鞋子還是讓我自己來吧。"
"嗯!"蘭開心的站起來，走到門邊等著我。晶跟瑾也已經穿好侍女的衣服。
換好衣服的我牽著赫忒走到房門前，不忘記好好擁抱蘭。雖然不知道適不適合，但晶跟瑾，我也輕輕地抱了一下。
總之沒有通過誓約傳來抗拒的意思，"珍惜對方"的條件下，除了不能當成棄子以外，理所當然的也不能霸王硬上弓。我也沒有強暴妻子跟前夫生的女兒的癖好。

我們一行人走到樓下的大長廳，原本是王族宴請客人的房間，現在變成魔族高層專用的餐廳。
侍女的三人在其他地方用餐，萊比、塔緹婭娜、茵娜三人也是。
這個餐廳雖大，但也沒大到所有人都能一起用餐的程度。在這裡的成員，還有梅拉娜與芙雅，幾位族長也一起用餐。
阿爾拉、法蓮蒂看著我身邊的赫忒有些驚訝，但出於禮貌也沒在這個場合多問什麼。
"羅尼、黎安儂。我知道北方襲擊你們會幫忙，不過會幫到什麼程度?"芙雅問著，看起來沒睡好的她似乎整夜都被這件事纏著。
凡尼克也放下了手邊的食物，擦了擦嘴後看向我們這裡。他的早餐是我一整隻手臂長的烤魚，還有一大杯啤酒。或許對一個蜥蜴人來說這樣很普通?
"先確認好兩國哪邊的防守較少，正式行動時再派鳥妖們偵查一次。中央的佯攻隊以人類跟阿茲克涅為主，在船上用弩炮攻擊。我跟黎安儂會在兩側將岸上的拒馬、淺灘下的陷阱用魔法全部剷除。"
"算是變體的鉗形攻勢，中央吸引對方注意的船需要比較大，但不需要很多人手。"黎安儂說著。
"而兩側是由我們帶頭推進，人類的弓兵在後方支援嗎...那麼城牆呢?"凡尼克仔細的想著。
"也會由我們打開，勇者對魔族的作戰多半也是依靠蠻力突破困難吧。這次讓他們體會一下就是!"黎安儂笑著說到，一大早就喝紅酒，嘛...對黎安儂來說這樣很普通(?)
"如果行動的速度夠快，能打得對方措手不及。第一波的攻勢，應該可以深入到足以建構前線據點的程度。之後的幾天內，你們要怎麼行動，老實說我覺得都可以。"我說著。
"可以想見鄰國會馬上武裝起來，帝國也會出動吧。之後呢?"
"再次發動鉗形攻勢，陸路跟水路同時進攻，這會是一次單純削減對方兵力跟消耗戰俘的短暫襲擊，之後就馬上撤退。"黎安儂說著，我們兩人早已對好的計畫。
雖然對方也能猜到，但這樣更好，目的是正面的大幅削減他們的國力，也就是"勇者"。要快速的集結、調動軍隊不容易，但只是少數幾人的勇者隊伍就十分容易。
只要不透漏出我們的目的是勇者，就沒問題。
"陸路會由我們擊毀城牆，拉米亞跟人類進軍，蜥蜴人則確保撤退路線。我們在攻下第一個國家後就會在陸路方，避免船隻頻繁靠岸走漏消息，一人會負責確保撤退路線、一人會進攻城內。"
"主要還是為了找出勇者對吧?"芙雅說著。
""當然。""異口同聲，給予她直截了當的答案。
"狙擊勇者，順便在戰場上開闢一條道路，不如說幫大忙了。我想作戰會成功的，即便被女神提前預告，只要有你們的協助就不會有多大的問題。"
利益關係的完全一致加上誓約，讓我們都能明白地知道對方想要什麼。
他們想要的是為了過去的同伴復仇、為了之後同胞能生存的廣大土地。
早餐結束後，大家各自忙著該忙得事。
"羅尼，她是誰!"
"我是羅尼的...幫手?赫忒!總之是羅尼的東西。"赫忒大方地說著。
"赫忒，我是法蓮蒂，請多指教。"
"嗯!"兩人友好的抱在一起，雖然應該是赫忒的年紀大一點，但比較嬌小的她看起就是妹妹。
阿爾拉則說著"我也要!"然後三人抱成了一團。
之後我們便到了預定的地點等待著芙雅安排給我們帶路的士兵，不過來的時候是文書官與幾位護衛。
"現在城外的狀況不大明朗，請讓我們善盡職責，保護各位。"拿著資料的文書官說著。
"還是我跟你去就好?妖精族應該沒那麼容易被發現。"
"這與交派的任務有些不同..."我提出刪減人力的提案，讓只能聽命行事的他有點難辦。
"這樣吧，我們在這裡等著，你跟上頭確認吧。要去的只有我跟黎安儂兩人，我也不希望其他人遇到危險。"
"我明白了。"
文書官再次走回不遠處的勤務室，不久後他跑著回來，說得到許可了。原本的護衛則被派去街上巡邏。

我們三人在路上走著，要說誰保護誰，很明顯是我跟黎安儂保護他，這讓他有些不好意思。
"兩位幫大忙了，老實說，今天的勤務十分的..."多元化"...該這麼說嗎?"
"魔王接管後對管制放寬許多，要張貼許多法律公告，還要護衛正在整理店面的魅魔族，還要監視一些可疑的商人。"
"說是上層指派的...我們也樂見，可以盡早跟在教皇國時一樣有多一點自由，街上的人不會恐懼地看著我們..."
"只能請你們多幫忙了!繁忙也就這幾天吧!"黎安儂拍了拍他的背。
"果然是兩位嗎，真是風行電掣的行動速度。"
"有這樣的上司，士兵們的感覺如何?"在有著誓約的現在，他也只能說出真心話。
"老實說真的很累...但所有行動都有意義，大多數人還是挺開心的。原本在這裡駐紮的守軍，在教皇國領地與我們交接的時候說"吉爾城死氣沉沉的，也沒甚麼事做，悶得發慌。"這樣呢。"
"不過公主也有許多行政工作要做。"
"是沒錯，大家也都能體諒。但果然還是會想抱怨幾句~"
閒聊著，我們已經走到吉爾城，奴隸商店聚集的街道上。
"就是這間，在這排商家的正中央。"
地點十分不錯，比起教皇城的據點更大，也有著馬廄。缺點就是老舊了點...
"還是先進去看看吧。"
"是的。"
士兵正想開鎖的時候，發現門上的鎖頭已經鏽蝕了。當他正想著要不要用力推看看的時候...
"等等..."
我們仔細的看著門，卻發現上面沒什麼灰塵...
"裡面有多少人?"黎安儂問著。讓渡鴉穿過玻璃與石牆進到屋內，長期被閒置、因為戰爭也無人巡視的空屋變成一群人的據點。
二樓後方的窗台有著長梯，看來他們是透過長梯進出的。正面的門應該是被撞開後重新關上，才導致上面的灰塵有著厚薄的差異。
仔細的調查著室內，似乎為了在裡面生活，環境還算整潔，家具也沒有損毀。只是許多物品堆積在走道上。
"有8人，應該是貧民區的人闖進來佔地為王。"
"那麼，要請衛兵來逮捕嗎?"
""不必""
只有8人而已，我同時發動強制隸屬，在睡夢中的8人突然驚醒，但被突如其來的魔法襲擊，他們也只能老實的認栽。
"你下了什麼樣的命令?"
"不准透露自己是奴隸的事情，等著其他同夥回來。"
"放長線釣大魚!棒!"黎安儂小聲但高興地說著，我們則先送文書官回去，讓他報告事情的經過。
我們再次回到奴隸商店林立的街道上，一邊看著各家店內有沒有適合的人選，一邊監視著那間被佔據的商會周遭。
到了傍晚，魚群也上鉤了。
幾個人從貧民區走了出來，繞進附近的小巷，然後透過巷裡的樓梯爬上二樓。
等他們全都進到店內，跟店內的人打招呼時...
"又多四個，真不錯。"
"私闖魔王代管地的罰款，我想他們多半付不出來吧。付的出來就更好了~"
在那張代售的契約上，明確寫著已經是空屋，要是屋主授權那些人入住，就犯了欺君之罪。
就算不搞這些名堂，我們也有很多手段可以作，估計那個商人也沒蠢到以為魔王軍有那麼天真。兩手一攤，收下450萬才是明智之舉。
"看來要殺點價才行，對方早在之前就佔據這裡了吧。"
"就算不是，那個屋主也會自己降價的。"
遠距離透過渡鴉發出新的命令，之後進來的人都直接壓制後，我們出發回到王城裡準備吃晚餐。
不知道蘭的拿手菜是甚麼? 

43.吉爾城分會
[43.吉爾城分會] by 星見宇佐

"實在非常抱歉。兩位大人。"一進到王城一樓的大廳，眼前的一個巡邏隊長單膝跪地說著。
"不如說對方的作法真讓人意想不到，這件事就這樣算了吧，以後對空屋的管理也該多用點心在防盜上。"
我說著，一旁的吸血鬼族點了一下頭，示意他可以起身。在他們身後的芙雅則緩緩地走向前。
"比起這些，我們對那些人使用了強制隸屬，會有甚麼問題嗎?"黎安儂接著問。
"法律上沒問題，結黨侵占國家代管的資產，本就是該淪為奴隸的行為。
"那奴隸的所有權呢?"
"抓獲的人與國家各半，這樣吧，剩下的另一半也由聯邦政府買下，我們在開墾還是很缺人手。店面的價錢我們之後在商議。"
芙雅的說法裡出現了小小的改變，看來今天她正忙著對內部的行政體系做著調整。邊走邊談著，我們已經到了餐廳。
在黎安儂不斷的進攻下，店面的價格降到400萬，並且以犯罪奴隸一人15萬的價格來進行折抵。
"你還真是有個不得了的老婆..."芙雅有些無奈地說著，一邊坐到了自己的位置上。
"羨慕嗎?"
"以國家而言，事挺羨慕的吧，可惜我們對外應該不會談判。"
"哈哈哈!這可不好說!"黎安儂笑著，我們計畫著之後要在帝國內部組織大型的武裝盜賊集團，要是帝國受不了來招降我們的話，談判就用的上了。
當然，這是只有我們兩人做的計畫。
"又計畫著什麼行動嗎?"
"是阿，算是把時程推進的快一點的行動。"我老實的回答，說到這個計畫要怎麼命名比較好，O虹O號?恩，完全不適合。
在與北方流民的衝突下，需要堤防著魔族、提蘭‧斯克爾公國，兩股勢力。
再加上境內出現大型盜賊團，到處襲擊村莊。在帝國的寒冬前，盡情收割它的利益。搶奪的差不多就可以撤退了。
我想，就叫秋收節吧。
"果然不能告訴老夫們嗎?"
"是阿，這種計畫本來就是越少知情者越好。"我說著，給自己為上了餐巾。
送上來的菜，是跟其他人不太相同的料理。將羊肉與蔬菜燉的軟爛，十分入味。配上像是奶油培根義大利麵。
沒有甚麼精緻的擺盤，但十分豐盛，說是羊肉蔬菜湯，但整碗的羊肉跟蔬菜讓裡面裝不了多少湯。果然家庭料理就該是這樣，比起外觀，好吃、吃得飽才是重點。
"羅尼，羊肉看起來很好吃..."會下廚的法蓮蒂說著。
"請人也給妳一碗吧?或許還有。"法蓮蒂只是默默的點了點頭。
不久後，侍女送來了一碗一樣的湯，雖然料少了點，但也只是沒有多到滿出來的程度。
"著個很好吃呢..."她配著一起送來的幾塊烤麵包，開心的一邊吃著，一邊稱讚。
晚餐時間很快就過去了，我們帶著之前來道歉的那個隊長以及他的隊員們、文書官，一行人再次前往店面。

隨著使用的次數，我能操控並接受幽靈體的距離也遠了不少，我想是因為沒有實體、靈魂量也不夠所以距離太遠才會消散。
在教皇國交給店員的，附著在硬幣上的幽靈體、還有店內的魔偶，在我們離開城市不久後就消失了，而坎貝爾他們帶著的幾枚硬幣，也因為一時與我拉長了距離而消散。
與此相對，直接寄宿在人體內的幽靈體則能維持好一段時間，消散的速度慢很多，我也可以控制他去吸收寄宿者的生命力。
當然要一口氣奪走對方的生命也可以辦到，但目前是為了實驗以及保護那幾人，幽靈體就如潛伏著般，只吸收了連本人都不易察覺的少少生命力與魔力。
如果緊急時刻要給敵人來一發出奇不意的魔法，就只能在大量抽取力量跟直接犧牲掉，兩邊中進行二選一。
做為自殺式攻擊，在帝國時就選擇第一種吧。而且稍微控制一下，或許可以讓幽靈體再次寄宿到其他人體內。
而要保護的對向就只能選第二種，就算吸收的量不致死，消耗他的生命力發動魔法，多半對他的生存沒多大助益。
"請問，裡面有多少人了?"想著這些事，我們已經來到店門口，旁邊的隊長謹慎的問著。
"釣到大魚了，總共有23人。"
"那...那麼多人嗎..."雖然不是不行，但對於有23個人非法侵占卻沒能發現，他與他的隊員都十分自責。
"第一次還是當成個案處理，以後這些房屋要從內部封死，加上定期檢查才有可能完全根治吧。"
"你們才剛駐紮近來，最近的勤務又很多，那麼在意可是會吃不消的!我們快點去領賞吧!"黎安儂最後開心的說著，讓一開始的安慰完全失去效果。
進到屋內後，有盜賊打扮的人，在身上藏著幾把短刀。而在貧民區生活，拿著棍棒的人正是我一開始支配的那些人。
看來兩方都想將這個據點占為己有，盜賊們正想順著對方搭的梯子近來，就被亂棒打暈。
接下來的，大概也是一樣的套路，發現剛剛那一夥人沒有回來，便覺得屋內的人多少被消耗了，自己可以得逞。
但只是被四個拿著刀的人吸引，再次被亂棒打暈。
除了一開始的12人以外，另外一半都被打得遍體鱗傷。
"只有這些嗎..."23個人，1人15萬算起來345萬的價格似乎讓黎安儂不是很滿意。
"要是在有更多，我們的立場更難堪了..."隊長說著，兩人的利益關係完全相反。
"開店之後，後面的梯子就留著當作不知道好了，可以多抓一些去東邊開墾，賺!"黎安儂開心的說著，我將一個人留在這裡，預先在他體內留下許多的幽靈體。
就像是個可口的陷阱一樣，"衛兵巡過後只帶走了一些人"、"那些蠢蛋居然沒有把門封死"、"連後面的梯子都在"。就這樣繼續引誘著其他盜賊與小偷。
"先回去簽訂契約，之後就更有本錢了，他們想要去東邊當開墾的苦力我們可是十分歡迎!"
現在，周圍的士兵跟被用繩索拉著押回中央的人，一定在想"這女人是惡魔嗎!"。

"那麼，總共折抵345萬，尾款的55萬也收到了。這是鑰匙跟權狀證明。"文書官將鑰匙跟一張金屬卡交給我們。
那些被捕的人，被士兵一一套上奴隸項圈押回地牢，明天一早就要運往東南方的開墾地。
"這樣也算扳回顏面了，雖然都是得力於兩位大人的幫助。"隊長帶著隊員，他們押著一群入侵房屋的現行犯徒步走回來，沿路經過了魔族居住區也算是一種展示。
至少多數看到的居民都明白，他們彌補自己的過失，也得到原諒，我想這樣已經足夠了。
完成簽約後的我們帶著鑰匙再次出發，這次的目的地是涅菲他們停留的旅館。
坎貝爾他們在今天早上就啟程回到教皇國...現在好像改名了，等等順便去廣場看看公告好了。
許多人的廣場旁，吉爾城行政中心門口的布告欄上貼著醒目的告示，也有著衛兵看守。
人們盯著告示，就像怕是自己眼花了一樣多看幾次，不斷地確認內容。
"大部分的法律都放寬了，女神教的強制信仰、種族分居政策解除，不過加重對"明確的"叛國者、危害國家利益者的刑罰。"
另外的重要公告則是...
古魯斯王國、教皇國、魔族的王國，以吉爾城為首都，合併為魔族王國聯邦，以下簡稱為聯邦。
聯邦內，各族群包刮人類在內，都可以有"王"與自己的法律、土地。
若魔王有任何基於聯邦發展、存續的命令，皆不得違抗。
人類王的推舉將在一年後舉行，有納稅且沒犯過重罪的自由民都有推薦、被推薦的資格，是否以不正當的手段成為王，將由向"魔神與死之女神發誓"做驗證，違反者以性命做擔保。
不正當包括但不限於:以威脅、利誘等外部因素，要求他人承認不存在、誇大不實的功績、貢獻...等。在每張文件的角落都蓋上了一個國徽跟吉爾城行政中心的印章。
"恩...感覺還行。"數張紙的篇幅，裡面的內容大多也只有商人或地方望族有興趣而已。
雖然看似人民可以做出選擇，但根據"需要有能認可的實績或是力量、智慧"這些魔族風格的條件，能選擇的人應該不多。
樂善好施的商人、勇於助人的冒險者獲、協助芙雅的幾個貴族，或是...死之女神的聖女。
王的位置也不是永遠的，每個種族都可以決定王要由誰、經過什麼樣的方式當。
"教皇國首都皇城，改名為柏芙城。將在吉爾城與柏芙城的東方修建大型要塞城市，角羊城。"
"連新的城市名字都取好了。"我跟黎安儂靠在一起，看著眼前的告示。
看完公告的我們繼續走向旅館街，周圍人們的表情比起之前燦爛了一些，即使已經入夜許久，在旅館街許多人聊著天的聲音還是傳到了外面。
街上依然有衛兵巡邏著，也多了一些魔族的人搶在第一天禁令解除時到街上閒逛。
走進一間生意正好的店裡，在人群中裡看見熟悉的人影，我們慢慢靠了過去。
"兩位大人好。"
"地點是這裡，可能會有流民闖入，直接抓起來交給衛兵換錢。"
我說著將鑰匙交給涅菲，在讓她抄下地址時一邊說著，讓她有些驚訝。
"流民會闖入嗎..."
"算是半個誘餌，補貼一下收入。那裏被佔據有一短時間了，可以利用這點，反過來讓那些不知情者踏入。甚至那些知道有新的商人進駐，想來行竊的也一樣。"
營運初期，只打算做冒險者與訂製衣服，對方進來只能洗劫到少少的布料而已，我們卻可能因為他繳不出罰金、被賣成奴隸得到收入。
"我明白了...短期內我會這麼做的。"
"剩下的就是補足人力了，一起去看看吧。"
這樣說著我們一群人走出店外，慢慢往著貧民區的方向走去。

做著與過去一樣的事情，但這次是我、黎安儂、涅菲三人。我們在每個奴隸商店裡挑選適合的人，最終選了營業奴隸5人，戰鬥、重勞動奴隸合計12人。
吉爾城的物價比皇城...不對柏芙城低一些，可能是壓抑的太久，景氣十分不好，奴隸們都以賤價出售著，但實際上兩邊都讓我們撿了個漏。
17人合計360萬，均價只要20萬出頭。雖然想著要不要多買一些，但不適合的人在多也沒意義，最後還是作罷。
那12人會先分成兩隊冒險者，由菲涅負責經營。營業奴隸中會駕馬車的有兩人，選了會做帳的一人，還有兩位是店員。
"怎麼了?老闆?"我們停在門口，裡面的陷阱看來發揮了作用，抓到了兩夥盜賊。
"應該是有人闖入了吧。"黎安儂說著，戰鬥奴隸們則準備出手。
"先叫衛兵過來吧，就報這間店的地址，說又有9人闖入被制伏，他們就懂了。"我跟一個營業奴隸說著，讓他到行政中心門口向衛兵通報。
"還沒開始戰鬥，雖然人數上的確可以制服他們..."剛被我們買下的人有些錯愕，但因為我們現在是有著20多人以上的集團，9個闖空門的就算是盜賊也不可能贏的了我們。
"剛剛還沒跟你們說到細節，等等就會明白的..."涅菲向他們說著，要他們收起武器。
打開門後，裡面沒有經過戰鬥的痕跡，被施展強制隸屬後，他們就做在牆角等著我們。
我拿起剛買的煤油燈點亮後，讓周圍的渡鴉全部顯現，所有的渡鴉與我一開始做出的模糊幽靈體不同，不斷精進下，他們越來越逼真。
"這些是..."他們看著幾隻渡鴉從那些被抓獲的人的胸口飛往我的身邊，我正將這些幽靈體全部回收回來。
"都是老闆的幫手，我們幾個的體內應該也有，多半是用在危急時刻的救命符。"直覺敏銳的涅菲說著。
"剛剛見面的時候藏進去的，危急時刻會直接化成火之矢射出，但那不是你們可以控制的。"
"快被箭射中的話，會發動嗎?"昨天剛加入的三人之一問著。
"不會，你能察覺且無法避免的致命攻擊，才會觸發。"
解釋著這些事情跟我們的目的後，快速地完成所有人的誓約後，他們一邊打掃著店裡，一邊等著衛兵過來。
"涅菲，不知不覺妳也變成店長了。"
"之後還要當盜賊團團長呢..."
"可以大賺一票喔?"黎安儂湊過來說著。
"一定還有甚麼其他任務對吧?"
"自殺式攻擊喔，不過是用帝國軍的戰俘來做。"
"請問那是什麼?"被我派到情報部的奧里昂問著。
"將幽靈體藏在對方體內，等對方回到城市內，吸光他的生命之力，向周圍釋放火之魔力的襲擊。"
"如果能在我們的體內加上一個可以由我們控制的機制，就可以防止機密外洩了。"他身旁的大叔淡然的說著。
"因為計畫有變，你們會變成盜賊團的幹部階級，多半不會有什麼危險。不過，夜間的襲擊、抓人質這些事還是需要你們的經驗!"黎安儂說著。
"明白了，老闆。我會盡我所能。"大叔點了一下頭。
"對了，裝備的資金。應該會有剩一些，就去吃一頓好料的吧。"我將一個裝了許多金幣跟金塊的袋子拿給涅菲。
雖然沒仔細算過，但我們手頭還算寬裕，除了聯邦政府的薪餉、還有柏芙城商會的收入，雖然不到花不完，但原本預期差不多會見底的資金受到了闖入者們的挹注，讓我們現在還有些閒錢。
而且戰爭的結算還有一小部分正在清算，據芙雅所說，大部分的士兵都選擇角羊城郊區的房子跟一小筆錢，而那些房子是由戰俘蓋的基本上只要負擔基本的伙食費就行。
這次的南征對魔族而言是全面的勝利，收繳到的大量軍需品、廣大的土地、王族與主教們大量的黃金、藝術品、數以千計甚至快突破萬人的戰俘。
雖然這樣說不太妙，但現在的開墾地就是個集O營，魔族的官士兵、人類的士兵、大量的奴隸。
角羊城建築進度的快慢，會受開墾農地的面積影響，希望在冬天前可以先有點成果。
我們之後也需要在角羊城建立據點，不論是將盜賊團的戰利品變現，或是支援他們。
將事情交代給涅菲後，衛兵們也到門外了。我跟黎安儂也跟著他們一起回到城裡。
大多是情都處理好了，只須要等著時機成熟就是。 

44.別人的店
[44.別人的店] by 星見宇佐

將古魯斯的分店交給涅菲後，我跟羅尼在街道上回憶著不久前來訪的時光。
從貧民區的外圍慢慢走進裡面，連這裡的街道都沒甚麼人，我們繼續往更裡面走，而前方的風化區依然有著不少人。
"我記得在這裡殺掉過勇者，第一次殺人還是挺緊張的。"經過一個小巷口，我想起過去的時光。
"妳之後不是解決了一個醉漢，我看妳也沒那麼緊張吧。"羅尼說著。
不過我是直到他提起，才想起來有這件事。
"也是呢，那時候我好像剛從娼館出來，對了羅尼，要再在一起去玩嗎?"
"我身上可沒錢喔，剛剛張羅那些東西就用光了。"
"我...還有!"我看了一下自己的袋子裡，還有大概十多萬，應該還能行。
"還以為妳會對阿爾拉他們出手呢，不過明明是妻子，還想帶著我去娼館，真有妳的..."
"恩...我是想說偶而換換口味，對了，我可以對阿爾拉她們出手嗎?"
"她們不排斥的話。"那第一個就決定是阿爾拉了!
羅尼應該是累了對一起玩得計畫沒什麼興趣，繼續在這裡閒逛也挺無聊的...
"要去德貝多拉他們的店裡看看?"
"好啊。"我們兩人再次悠閒地走回商業街...

一間氣派的大餐廳前立著看板，引起許多人的興趣，但真正走進去的卻是少數。
上面寫著..."本店不收任何貨幣，只收生命力"。
而板上刻有著魔王政府的官方徽章，另外三枚徽章，其中一枚是古魯斯城行政的，另外兩枚大概就是魅魔跟吸血鬼族的標誌。
"歡迎光臨，兩位嗎?"一進店裡後，魅魔族的男性馬上上前打招呼。
"是的。"我們要了兩個吧檯的位置，點了一些小菜跟啤酒。
店內並沒有很多客人，應該是不知道會被抽取多少生命力造成的。
"歡迎光臨。"在我想著的時候，店外有人走了進來。
"請問，收取生命力是指..."
"會根據客人您點的餐，收取等值的生命力。對壽命不會影響，那是類似於魔力，會自然恢復的東西，"幹勁、精神"類似這樣的東西。"
"那麼，失去所有的生命力會怎麼樣?"
"哈哈哈!自然是會死得，所以魔王跟族長禁止我們這樣做，我們只是需要一些嗜好品而已，對人類而言就像菸酒吧。"
"那麼，我想嘗試看看。"
"好的，請跟我來。"
等那個新客人進來後，在外躊躇不定的人們也開始慢慢進入店裡。
我們繼續喝著啤酒，一邊吃著串燒一邊聊著天。
"妳也該多練習製造幽靈體吧。"
"我是覺得靠你就夠了，不過以防萬一，我也練習一下好了。"
喝了口啤酒，羅尼正想對我說甚麼的時候停了下來。
"兩位好，廚師的手藝如何?"德貝多拉與吸血鬼之王盧卡斯向我們搭話。
"配啤酒很適合。"我這樣說著，我發自內心的不想在私人時間遇上任何"工作上"的人，而現在就是我的私人時間。
對我來說，他們也只是工作上相關的人而已。
"兩位是來看看店內的狀況嗎?"羅尼問著。
"想來看看年輕人工作的樣子，老是待在居住區裡都要悶壞了。"盧卡斯這樣說著。
"爺爺!"少女的聲音從店門口傳了過來，我馬上創造了老鷹飛了過去，一個有著粉色長髮的小魅魔，穿著跟阿爾拉類似的蘿莉塔洋裝。
她身邊稍微年長一些的人正牽著她的手走了進來，看起來像是她的姊姊，一樣有著粉色的長髮，比起精心打扮的妹妹，姊姊只是穿著簡單的連身裙加上披肩。
"兩位有時間聊聊嗎?"德貝多拉向門口朝了招手後，問了我們。私人時間，為了社交關係需要參加工作中認識的人的家族聚會...
老實說，最一開始我是拒絕的。
因為，你不能突然要我參加，我就馬上參加。
第一我要排一下時間，因為我不想別人打亂我的行程，而且中途可能又會一直介紹其他人進來。拖得很長、很久、很沉悶。
結果結束後，沒參加到的人又會有意見，之後就可能不斷的有這樣的聚會...
不過粉髮魅魔姊妹太棒了，我開心的點頭答應。

到了二樓的獨立包廂，除了剛剛的魅魔姊妹，似乎是盧卡斯女兒的吸血鬼也進來了。賺到了!
女性一邊男性一邊，圍著大圓桌，我跟羅尼坐在對面，一邊是魅魔們、另一邊是血鬼們。
原本以為會少一個吸血鬼，在盧卡斯邀請了這間店的管理者，同時也是他親信的一名男性後，剛好8個人將圓桌坐滿。
"你們是想打聽我們的計畫吧?"羅尼說著，喝著送上來的酒。比起我只能對女性使用的讀心術，他似乎有著不限性別的版本。
雖然我從盧卡斯的女兒那裏也讀取到了類似的想法，現在她的想法是"要向強者探聽他不願透漏的情報，是不是有點魯莽..."。
"雖然老夫也很想知道，但今天是想向兩位介紹一下我們的家人。"
"爺爺，他們是誰?"
"他們是魔神的使者羅尼與黎安儂大人，也是妳喜歡的那間商會的店主。"
"有賣聖女衣服的那間嗎?"
"是阿。"
德貝多拉正忙著應付小孫女的提問轟炸，在我旁邊的另一位則是有禮貌地打著招呼。
"我是德貝多拉爺爺的孫女，愛莉雅。那邊是我的妹妹、蜜緹。"
"德貝多拉是她的名字，還是家族?"
"算是家族名，我的全名很長喔...愛莉雅·迪羅·娜娜拉·德貝多拉·海茵納格。迪羅是父名、娜娜拉是母名、海茵納格是我們的領地。北方的平原分割成上下兩塊，吸血鬼在北方，而魅魔在南方的領地就叫海茵納格。
"我還是叫妳愛莉亞好了，妳是突然被帶來的嗎?"
我們看著前方，盧卡斯與德貝多拉已經開始發動進攻了，他們左右夾著羅尼，互相推薦著希望可以參與我們的計畫。
"原本就要來店裡看看，跟一些朋友見面，不過突然就變成這樣了..."
"朋友啊，都是魅魔跟吸血鬼的王族嗎?"
"我們很少接觸到其他人，長輩們有些過度保護了。"
"她們有甚麼想法嗎?對於魔族現在的做法?"
"種族分居已經解除了，大多還是希望為長征出一份力吧，帝國的人數聽說更多，我想魅魔跟吸血鬼要取得生命力跟血液都會簡單很多。"
一邊問著，一邊用讀心術觀察著她。確定了魅魔跟吸血鬼兩族內沒多少反對勢力後，我們繼續聊著天。
而聽不懂複雜話題的蜜緹也跑了過來，我讓她坐在我的腿上，聊著阿爾拉她們的事情。
"羅尼大人，您意下如何。"
對方不斷地用著自己可以提供的事情，刺探著我們的計畫。軍力，武器，資金，但這些我們都不需要。
羅尼對他們的提案失去了興趣，這點大家都能看得出來。
"我們的計畫目前都準備好了，剩下的也得等魔王軍攻下北方兩國才能確定。現在談這些，有太多不確定因素了。"不想再多談，羅尼直接拒絕了他們。
"我明白了，如果之後有我們能幫上忙的地方，請務必通知我們一聲。"盧卡斯率先放棄，不在多說什麼的德貝多拉看來也不想再緊追不捨。
如果計畫成功地推進，我們可以獲得的利益跟力量，應該能夠在角羊城跟帝國境內佔有不錯的位置。
之後再上演一齣高腳杯商會與帝國最大盜賊團聯手的戲，將對方納入半正規的體系就行。
強大的武裝商人集團，不錯。
"黎安儂姐姐，不需要爺爺他們幫忙嗎?"蜜緹在我的大腿上搖晃著。
"還不確定要買的衣服，就先請別人先做好，要是之後不需要的話會很失禮吧?"
"恩..."蜜緹有些失落，我則抓準機會摸了摸她的頭。
"黎安儂大人，比起這些，高腳杯商會的服裝很受各大家族的女孩喜歡，聽說拉米亞的少女們也有興趣，但遲遲不敢進去呢。"
盧卡斯的女兒開始向我搭話，看來目標變成我了。
她真實的想法完全被讀心術看穿了，包含自己身上的衣服也是，她只是想拉近關係，問出我們持有的資訊。
"如果是想從我這裡套話出來，我可不像羅尼那麼愛好和平。你們的目的是甚麼?"我說完後，男性陣營全部看向羅尼。
"我不會做沒效率的事，不過黎安儂是以自己的感受為主。"羅尼簡單的說著，悠哉的吃著送上的下酒菜。
帶有敵意的魔力不斷從我身上發出，雖然對我們來說只像是微風，但對他們而言似乎是強烈的刺激。
"許多族長認為兩位會是下一任的魔王，所以想盡早打好關係。"比起德貝多拉，盧卡斯老實的說出來比較讓人喜歡。
在我們的面前，意圖是很難隱藏的，特別是有著不限性別讀心術的羅尼。
"我們都對魔王的位子沒甚麼興趣，就算我們當了，你們的生活多半也不會有什麼改變。你還想知道什麼?"
"沒有了，大人。謝謝妳解除我們的疑慮。"盧卡斯安心地說著。
"黎安儂姐姐，洋裝沒有拉米亞的嗎?"
"這要問阿爾拉呢，我想應該可以做得出來。妳有拉米亞的朋友嗎?"
"沒有。只是覺得拉米亞或阿茲克涅的女生，不能穿可愛的衣服有點可惜。"
"蜜緹是個好孩子呢~"我摸了摸她的頭。
"嘿嘿嘿~"被稱讚的蜜緹笑得十分開心，有女兒就是這種感覺吧?
"蜜緹喜歡阿爾拉做的衣服?"
"喜歡喔，輕飄飄的，而且很可愛。"穿著白色長裙的小魅魔開心的甩著尾巴，翅膀有禮貌的蓋在雙腿上。
或許她能跟阿爾拉成為好"姊妹"呢，看來不只我這樣想著，父親、祖父陣營準備開始新的一輪攻勢。
要把自己的女兒塞給羅尼。
查覺到的羅尼舉起了雙手"別鬧了，這種事今天談太多了，喝酒就好吧。"馬上制止了兩人。
"不過，說句檯面下的話吧，許多族長都想著要把女兒或侍女塞給你們。不只是魔王的顧慮，更多是想跟兩位打好關係。"盧卡斯可能發現心意會被看透，開始老實了起來。當然也有可能只是喝多了。
作為政治聯姻的工具，那些女性應該沒什麼選擇的自由...或許曾經有，但在面對可以權傾天下的利益前，也只是螳臂擋車。
"我族就先不提，阿茲克涅的將領，提朵，她對大人您似乎十分中意。要是答應下來後，不只是阿茲克涅，其他女性較多的種族，像是鳥妖與拉米亞肯定會送上大量的待嫁女性。"德貝多拉也這樣說著。
"全娶了怎麼樣?"我問著羅尼。
"再說吧，還有得忙得。"
"黎安儂姐姐，羅尼大人要娶很多妻子嗎?"童言童語的蜜緹問著，旁邊的愛莉雅似乎也很在意。
"愛莉雅，雖然妳想著我是正妻，要我的許可。但其實重點不在我身上就是了，妳真有成婚的意思，自然會遇上那個人的。"
我說完後，愛莉雅低下頭思考了一下。
"謝謝您的提醒，我會好好想清楚的。" 

45.今後與今晚的安排
[45.今後與今晚的安排] by 星見宇佐

結束了與兩個族長臨時的會面，午夜時我們回到王城內，羅尼說今晚要陪我，不過要先回自己的房間內跟赫忒她們說一聲。
我則先回到自己的房間，但打開門出現的人讓我覺得今天的計畫泡湯了。
"黎安儂，我等好一陣子了。"梅拉娜坐在沙發上喝著紅酒。
"如果不是甚麼要緊事就明天再談吧，但妳特別在這裡等，應該就是急事了吧..."
今天除了跟小魅魔一起吃點心以外，都是些麻煩事。
"剛剛才發現戰俘的所有權問題。大部分參戰的族長與代表們都已經收下了貴族、騎士長們當作戰俘，交給手下的士兵處刑，算是昭告族內的成員自己的勝利。但..."
"我跟羅尼兩個主事者還沒收下戰俘，妳們就先處裡完，覺得過意不去嗎?"但我跟羅尼對那些人沒甚麼興趣就是。
"我跟芙雅的確有這樣的顧慮，現在只剩下舊王國的兩位公主、一些照顧男性騎士的女性騎士，還有一些侍女們。要全部轉交給妳們嗎?"
"有多少人太多我們也養不起。"如果是用在商會的營業員、裁縫師，的確可以考慮，服裝的生意漸漸大了起來，現在只靠阿爾拉她們根本做不來了。
騎士剩下三人，仕女有十二人。
"是妳們挑剩的吧?如果是總人數的話也太少。"
"也沒特別挑，女性騎士大多派去當門衛，負責給來訪者的女伴搜身，有些族長也需要女性騎士護衛自己的子女，侍女也是一樣的。"
梅拉娜說，不論是騎士還是侍者，她們大多數人在前幾周就已加入魔王軍的麾下，剩下的是那些手腳不夠快，沒來得及搶到缺額的人。
我考慮著，要不要趁機要求更多的時候，羅尼正巧在這時走了進來。
"羅尼，有公主跟女騎士呢!有沒有興趣?"
"那就要看對方是怎麼樣的人了。"羅尼馬上這樣回答著。
"梅拉娜似乎要給我們不少侍女，商會之後需要很多針線活的人手，我想正好可以。"
"也對，那公主跟女騎士呢，派得上用場嗎"
"賣錢的話，可能也值不了多少吧..."比起之前的敵對意識，或是對勇者、女神教相關的報復心理。
只是政治道具，高塔裡的公主，現在的魔族也對她們沒有多少興趣。現在他們更有興趣的反而是人類，不少魔族期待著與信仰魔神教的人類一起進行下一次作戰。
而人類裡信仰魔神的人也開始出現了，相關的宗教用品變成了搶手貨，為了與魔族上層打好關係的人類商人也不吝嗇的購買一些高價的魔神教藝品，就跟盧卡斯的女兒穿著阿爾拉的服裝一樣，想展現自己的好意。
公主與騎士，應該是賣不出之前那樣破天荒的價格了。
"那就去看看吧，如果時間來的及的話。"羅尼雖然有些累了，但還是說這樣說著。

我們跟在梅拉娜的身後，穿過王城後方的花園，到達一處單獨的三層樓別墅，守門的士兵簡單的打了聲招呼就將門打開。
裡面的裝潢十分不錯，只是家具一樣被搬的差不多空了。
"大人們晚上好。"一個侍女穿著睡衣，拿著煤油燈走了出來。
"我們是來見公主，妮姬跟彼雅的。"
"明白了，我馬上去。"
侍女小跑步的上了二樓，這樣的小聲響也驚動了其他的侍女，她們紛紛來到大廳。
"羅尼，對於公主跟騎士你有什麼打算?"
"公主如果個性適合，給法蓮蒂當侍女吧。騎士剛好可以陪著阿爾拉、法蓮蒂、赫忒。"
"這是你剛剛才想到的吧?"
"對，雖然只是排場，但也是必要的吧?"羅尼老實的說著，不過法蓮蒂的身分的確不同了，作為阻止其他女性加入的屏障，我覺得她的排場甚至可以在豪華一點。
不過赫忒跟另外三個買下的侍女，羅尼應該會讓她們幫忙照顧法蓮蒂。
即便不算上母女那三人，神諭聖女的身分、有兩個前公主服侍、一個高級的信仰魔法師跟兩個騎士也在她的身邊。
有這樣的排場，應該可以擋住不少商人、一代豪族的聯姻。獸人、亞人、蜥蜴人，這些非世襲的種族應該就不會來要求羅尼聯姻了。
剩下的就是不管怎麼樣都會出現的拉米亞、鳥妖、阿茲克涅，還有世襲制的吸血鬼、魅魔、精靈、海妖。蝶妖跟妖精就不好說了。
雖然還是會被許多種族纏上，但法蓮蒂的存在能減少人數是再好不過的。
不久後，侍女下樓帶著我們到三樓的房間。敲了門，得到了裡面的回應後，將門緩緩地打開。裡面的公主穿著正裝，從沙發上站了起來。
"晚上好，魔王大人，與兩位客人。"房內另外的三人並沒有穿著騎士服，只是穿著樸素的長裙。
梅拉娜揮了揮手，要房內的侍女到完茶後就先離開。
"梅拉娜，她們知道多少"
"多半只知道現在已經亡國了，比起他們的後母更明白自己的現狀，所以才讓她們跟你們見面。"
"原來還有皇后阿。不過聽妳所說，我對她也沒多大的興趣了。"
"請問...兩位是..."
"魔族的協助者，用妳們的說法。算是從外面聘請的宰相兼軍師。"梅拉娜把事情極簡化，讓兩位公主馬上進入狀況。
不得不說，梅拉娜雖然行政的效率比芙雅差了一些，但在柏芙城聚集民心的手腕上、或是統帥魔王軍的魅力都高上很多。仔細想想，她好歹也是魔族之王。
"那麼，是要談今後的事嗎?"騎士的一員出聲問著。
"妳們今後要服侍一位住在王城的少女，可以的話也順便教她一些禮儀。後面的三位騎士，妳們要侍奉的人也大同小異。"梅拉娜說著。
"少女嗎..."對於這樣的安排，比起不安，更多的是疑惑。
"都是我的妻子，她們兩個也是。"羅尼說著，喝了一口茶。
"咳...!"不過梅拉娜直接將茶噴了出來。
"怎麼，不是說過要跟我結婚嗎?之前跟黎安儂討論過，先跟妳、黎安儂、阿爾拉完婚，現在要再加上法蓮蒂吧，芙雅如果有決心開口的話也一起。"
"黎安儂，這是什麼時候的事..."梅拉娜盯著我問。
"忘了!"好像是用眼淚攻勢得逞了，應該是在柏芙城的時候吧。
不過梅拉娜也沒生氣的樣子，不如說她現在開心的不得了。
"正式見面是明天上午，不用急著打包搬過去，只是臨時接到梅拉娜的通知，想著盡快把這件事定下來而已。"
"明白了...主上大人。"
公主與騎士們露出安心的表情說著，比起因為王城內、魔族高層不需要人手，被當成戰利品賣出的不確定。在王城內有著工作做要好得太多。
我們離開了別墅，再次走回主城的房間內。梅拉娜開心地回到自己的房間，大概明天一大早就會跟芙雅炫耀一番吧。
"今天的約定還記得嗎"
"恩，不過我還是先回房間說一聲吧。"
在我的房門前送上親吻的羅尼，走進了自己的房間。雖然在隔壁隨時都能見到，但現在我的十分期待等一下的時光。
打開房門後，烈娜與我的侍女們正穿著短洋裝的睡衣躺在床上睡覺。我把她們一一叫醒。
"姐姐大人，我們等到睡著了...妳洗過澡了嗎?"
"還沒喔，等等要跟老公一起洗，妳們也一起來吧。"
我從後面抱著烈娜，兩人的舌頭交纏著，其他七個侍女們則到浴室做著沐浴的準備。
"姐姐大人，我們不會打擾妳們嗎?"
"當然不會，放心的一起玩吧。"從後面，一手輕輕揉著烈娜的豐滿的雙峰，一手撫慰著她微微打開的大腿，舔著她的耳根。
不斷地玩弄著她的身體，小心的不讓她得到滿足。
"姐姐大人....我想要..."
"等等老公也會給妳的，好好期待吧..."稍微用力的按壓了股間，她就夾緊大腿摩擦著，這樣的烈娜真可愛。

只過了一下子就傳來了敲門聲，我讓烈娜裸著身體去開門。
"親...親愛的，歡迎過來。"光著身子的烈娜，害羞的說著我教她說的話。
羅尼進來後，已經準備好的幾個妹妹們都從浴室走了出來，關上門後幫羅尼脫掉衣服。
"她們也要一起嗎?"
"嗯!不過重點還是我呢。"我開心的抱著他的手臂，兩人走進點著數盞煤油燈的浴室。
羅尼一坐近浴池後，我馬上跨坐在他的大腿上，讓羅尼的全部進到裡面。
妹妹們湊了上來，兩人抱著羅尼的手從左右兩邊舔著他的耳朵，烈娜站在我身後幫我洗著頭髮，其他的妹妹們則在旁邊等著。
"嗚~~~"開心的抱著羅尼、翹著腰，他就不斷地在裡面衝刺著，我則馬上無力的跌坐到他的懷裡。 

46.塔緹婭娜想體會
[46.塔緹婭娜想體會] by 星見宇佐

緊緊抱著黎安儂，終於在浴池裡讓她認輸後。她開心的靠在我的身邊，露出滿足的笑容。
"下一個是烈娜，之後的不用記也可以..."黎安儂說著，抱著我不斷地索吻。
除了烈娜以外，服侍她的還有另外七人，被黎安儂緊緊纏著、看不到前方的狀態下，就跟所有人都做了一遍實在不是滋味...
"老公...我還要..."黎安儂趴在浴池邊上，翹高了屁股。兩側的侍女將她的屁股扳開，我兩側的則是一人一手的不斷幫我套弄著，同時送上了伸出舌頭不斷地攪弄著的深吻。
烈娜豐滿的身體貼緊緊在我的身後，用著泡沫清洗著我的後背，她的手則在黎安儂的股間不斷地揉著。
"快點..."被另外兩個侍女抱著的妻子發出可愛的呼喚。
"嗚!等...一下就...烈娜...不..."抱著她的兩個侍女不斷的揉捏著她的雙峰，我則抓著她不斷的扭著腰，享受著旁邊兩個侍女的擁抱跟深吻。
在黎安儂稍微地去了一次，趴在浴池旁後，我也索性將兩側的侍女擁入懷中，張大了嘴同時吸吮兩人伸長的舌頭。
浴池裡不再有任何說話的聲音，只有親吻著的吸吮聲、肉體碰撞的聲音，還有黎安儂的喘息聲。
"哈...哈...哈..."看著只是不斷抽搐著，沒有任何反應的黎安儂。我請幾個侍女先將她送回床上。
"接下來就換妳們了..."我說著，輕輕地推著在我懷裡的兩人。
""請隨意用我們滿足就好，親愛的。""
"嗚~"插進其中一人後，她反射性的夾緊了大腿。
"那個稱呼是黎安儂要求的?"
"是...的...，我們也要...盡到...妻子的...責任...哈...哈...哈..."不斷地抽送著她的身體，另外幾人馬上補到我的兩側。
黎安儂不在了，有一人大方的擠了進來，左有兩人抱著我的身體，眼前擠進來的另一人抱著我的脖子，三人不斷的用舌頭與雙唇撒嬌。
"下一個就換..."我這樣說著，放開了已經失禁了的第一個侍女。轉向剛剛趴在一旁等著的...
與所有人都做了個遍後，讓她們再次幫我洗淨身體後才離開浴室。
"玩得開心嗎?"穿著浴袍，優雅的躺在床的上黎安儂得意地問著。
"給所有人都做到結束了。"
"那要再給我七次。"黎安儂解開了睡袍，打開了雙腿，自己用雙手搬開了股間的細縫。
"做到妳滿意為止也行。"我坐到她的面前，拿著她纖細的小腿，將她的雙腿抬高，再次與她激烈的交合。
之後侍女們也陸陸續續出來了，看著被蹂躪的衣衫不整，不斷抱著我要索吻的黎安儂後也湊了上來。兩人緊緊的抱在一起，我將她用力的壓在床上，不斷的撞擊著她的深處。
侍女們則幫我們擦著汗，稍微分開時，她們會含著水吻上來，口對口餵著我們。喝夠之後又再次抱緊彼此，不斷的渴求對方。
過了幾個小時，我們緊緊地貼在一起，雖然換了幾次姿勢，但分開沒有交疊在一起的時間，加起來可能不到一分鐘。
"老公...我的..."保持著插入的姿勢，做到累的黎安儂趴在我的身上，沉沉的睡著了。
不過侍女們還不打算放過我，我的股間有三人正舔著我們交合後流出的體液，兩個人趴在我的腿上用股間磨蹭著不斷的喘著氣，烈娜則是把嘴緊緊地貼在黎安儂的後庭上。
"親愛的，要享用我們嗎?"我躺著的是一個侍女的大腿，另外四人圍在我的周圍。
"要怎麼享用...?"
提問的侍女沒有，直接跨過我的頭後，蹲在我的臉上。將她在浴室被我蹂躪過的小縫撐開來，緊緊地貼在我的嘴唇上。
品嘗完四人後，黎安儂被吵醒了...
"在裡面撐著...有感覺了..."靠在我的身邊撒嬌著，她夾緊著大腿自己動著腰。
"這次做完也該睡了吧..."
"不要。妹妹們...這根是我的，其他的妳們想怎麼用都行。"
幾個侍女們害羞的笑著，四人趴在我的手腳上，用自己的股間壓著我的手或腿不斷的摩擦著，吸吮著我的手指，或是要我用揉捏她們的胸口、或反過來摩擦手腕，要我用手指玩弄它們的後庭。
剩下的三人，兩人用手撫摸著、用舌頭舔著我的股間。另外一人則跟著烈娜輪流吻著我。
不就後我就因為太累先睡著了...

睜開沉重的雙眼，我正躺在烈娜的小腹上。侍女們有些人牽著我的手，有些人抱著我的腰。
黎安儂則將腿跨在我身上，正用她的頭蹭著我的臉。
"醒了?滿足嗎?要繼續嗎?"
"我就不用了。倒是妳滿足了嗎?"
"一開始在浴室的時候就滿足了，之後只是想誘惑你而已，沒想到你做的那麼激烈。"黎安儂開心的抱著我一邊講著，完全沒有放開的意思。
"幾點了..."
"剛過中午，主人。"蘭拿著午餐走了進來，昨天有預想過這樣的情形，先交代好只有她能進來真是太好了...
"黎安儂，今天不是還要介紹人給法蓮蒂嗎?該起來了。"
黎安儂像是在發洩一樣，強硬的壓著我不斷的索吻，舌頭不斷的舔著，一邊將口水塞進我的嘴裡。
"好!走吧!"過了幾分鐘，滿足了的她終於放開了我。
在蘭拿著我的換洗衣服，再次進來的時候，黎安儂問著。
"今天晚上要跟誰?阿爾拉?梅拉娜?"
"就沒別的選擇嗎..."
"法蓮蒂跟公主嗎?"
"我是說，沒有不做的選擇嗎?"
"怎麼可能，妳也想要吧?"話鋒一轉，黎安儂問著蘭。
"我是侍女，比起要求，老實的等著主人的命令才對。"蘭說著，向黎安儂點了一下頭。
"避免有人像妳以樣傷心，我還是照妳說的做好了。"
"嗚...不用提這個也行!"黎安儂鬧脾氣說著，但還是坐到床邊將梳子交給我，要我幫她梳頭髮。
打理好服裝後，我跟黎安儂一起去城內的獨棟別墅找那兩位公主，妮姬跟彼雅，還有三位騎士。
到了之後，大多的侍女們正在打包自己的行李，看來要被派到城外工作這點，梅拉娜已經傳達給她們了。
我們逕自走到了三樓的房門前，敲了敲門。很快便有人來應門。
"兩位好，請問以後該怎麼稱呼比較好?"眼前的兩個少女優雅的喝著茶，即便穿著侍女服一樣散發著十足的氣場。
"之前妳是用主上，繼續用也無妨。"
"好的，主上大人。"
帶著她們幾人到阿爾拉的房門前，敲了敲門，前來應門的是茵娜。
她先是呆呆的看著我，之後又想了一下。
"親愛的，要找阿爾拉嗎?"用著十分有朝氣的聲音說著，似乎這就是她經過思考的答案。
"恩，可以請妳們一起到我的房間嗎?有重要的事要告訴妳們。"
"好的!親愛的!"茵娜說完後，揮了揮手才把房門關上。
之後我們到法蓮蒂的房間前，敲了敲門。過了一段時間，才有人來應門。
"羅...羅尼。"出來應門的是萊比，一開始想著她可能是來找法蓮蒂玩的。
但萊比帶著有些紅潤的臉頰，看來也不是那麼單純吧...
或許在阿爾拉之前，法蓮蒂跟萊比在不知道甚麼時候，也變成跟黎安儂同一類的人了。
"等等有重要的事要告訴妳們，還有人要介紹給妳們，準備一下就到我的房間來。"
"好..."萊比踮起腳尖，獻上了輕輕的一吻。
"可以嗎...?"
"可以，不過以後要等獨處的時候再做。"
"恩!"開心的萊比用力的點了點頭。

回到房間不久後，所有人都到齊了。
"法蓮蒂，她們兩個是妮姬跟彼雅，以後是妳的侍女了。她們會住在侍女房。"原本在我們住的樓層裡，就有著許多侍女用的房間。
只是這裡有著"侍女"名目的人，大多都與侍奉的對象同住。
幾間房間就空在那裡，除了蘭、晶、瑾一開始住過，之後除了偶而會把雜物暫時放進去以外，大多時候都沒人住。
"說是侍女房，多半只有妳們會住，從我們這裡移過去的家具也有一點。妳們應該能住的習慣。"黎安儂補充著。
侍女房原本是四人共用一間，現在只住兩人應該是挺自在的。
"我明白了，那麼要怎麼稱呼比較好?"
"名字就可以了。"法蓮蒂笑笑地說著，兩邊的性格看來差不多，或許能處的不錯。
"好的，法蓮蒂大人。"
之後將騎士的三人分派下去後，今天的事情就告一個段落了。
法蓮蒂跟萊比想在晚餐前練習一下魔法，赫忒則是去魔神的教會幫忙，留在這裡的只有阿爾拉幾人，黎安儂與我。
"阿爾拉，之後會有人分擔妳們的工作，到時候要好好教她們。"
"恩..."
"晚上要一起睡嗎?"
"欸?"阿爾拉驚訝地抬起頭。
"還沒做好心理準備的話，再延幾天也行。最近沒什麼要忙的了，我想可以跟大家培養一下感情。"
"心理準備...這種小事，現在就能做好!"阿爾拉說著。
"考慮到塔緹婭娜跟茵娜，今晚到我房間吧?"
"恩...我想要茵娜也一起..."阿爾拉說著，茵娜想了一下後點了點頭答應了下來。
"我去睡侍女房就好，這樣也比較好吧。"塔緹婭娜露出微笑看著我說，還以為她會捉弄我一下，看來是我多想了。
事情定下來後，阿爾拉跟茵娜兩人開心的跑回自己的房間，黎安儂則去找在訓練場的烈娜，房間裡只剩下我跟塔緹婭娜。
"要做嗎?"塔緹婭娜淡淡的問著。
"妳是這種角色嗎..."
"大家都做過了，我也不排斥跟你有肉體的關係。"塔緹婭娜將頭髮撥到耳後，看著手裡的小說。
"只是這樣的話也不用勉強，現在這樣的關係就好。"
"對了，我們現在是怎麼樣的關係?朋友?主從?我是比較想當朋友。"
"那就朋友吧，主從也挺奇怪的，雖然妳也算是我商會的雇員之一。"
"不過朋友也可以做吧，我也想體驗一下，法蓮蒂說的美妙感覺..."塔緹婭娜闔上了書，站了起來。
"妳是認真的嗎?"
"認真的，畢竟法蓮蒂說的時候十分開心，讓我在意的不得了。現在四點多了...到晚餐前的時間夠嗎?"塔緹婭娜走道房門前，將們鎖上。
我走到她的身後抱緊她，比法蓮蒂再高一點點，是因為穿著有跟的鞋子吧。
"恩...不討厭，不要太粗暴喔...我挺怕痛的..."她轉過身吻了我一下，確認著自己的感覺跟心意。
想找個關係、身分適合的人體驗一下男女間的交合，單純為了好奇獻出自己的初夜，雖然有些吃驚，但的確很像塔緹婭娜。

將她的衣服解開，那是與阿爾拉差不多平坦的胸口。我坐在床邊，她扶著我的肩膀讓我吮著她的尖端。
只舔了幾下，她就緊緊的抱著我的頭，扭著身體。
"嗚...羅尼，我有很多想嘗試的，可以幫我嗎..."
"有哪些?"
"先幫我舔...全身都要...之後我會...好好聽你的話..."文靜的文學少女，我的朋友，塔緹婭娜，她正紅著臉說著這些話，自然沒有拒絕的理由。
她將襪子脫掉躺在床邊，我則拿著她抬高的腳趾系的舔著指縫跟腳掌。
"會不好聞嗎..."被舔著腳掌的時候，腳趾縮成一團的樣子十分可愛。
"妳沒什麼流汗吧，只有妳身上淡淡的味道。"
"嗚..."摀著自己的嘴，她躺在床上看著天花板，露出了一點叫聲。
"喜歡這樣?"
"恩...吸吮的感覺很不錯，被你含著嘴裡舔的感覺...有點迷上了。不過先換下一個吧..."塔緹婭娜收回了腳，將內褲脫掉後把雙腿打開，自己將裙子拉了起來。
"先從大腿內側...然後再換...嗚恩!"不等她說完，我不斷地親吻著她大腿根部的內側，之後換成輕輕的吸吮，再換成用舌頭舔。
她努力的將腿打開，挺著腰。我則抱著她的屁股，伸長了舌頭順著她的股間，來回舔著。
等她習慣後，用嘴含著細縫上面敏感的小肉芽，用嘴吸著不斷的用舌頭舔著。
"哈...哈...嗯!!!!"被她用雙腿緊緊的夾住，用手壓在她的股間被她不斷磨蹭著。最後小小的洩了一次。
無力的張開雙腿的她，後庭正一張一闔著，我輕輕地用嘴唇蓋上去，用舌頭磨蹭著洞口。
"那...不...!"塔緹婭娜驚慌的往後退。
"不喜歡?"
"相反...不過要做的話，等你要進來的時候在弄...接下來是這裡...可以嗎?"坐在床中央的塔緹婭娜舉高了手，露出了腋下。
"可以啊，不過你躺下比較方便。"
"嗯..."
眼前，淡棕色及肩長髮的文靜少女，用著十分害羞但期待的表情看著我，衣衫不整的躺在床上。
我趴在她的身旁抱著她，開始吸吮著她的腋下。
"阿!這個...嗚..."她努力的舉著手，不斷發出可愛的呻吟跟叫聲。
比起之前的幾次"體驗"，這次的時間久了不少。
"其他的還要做嗎?還是等下次?"
"換右邊...再幫我一下...後庭等之後吧..."我換到她的另一側，抱緊著她的身側舔著，一邊撫摸著她的股間做準備。
"塔緹婭娜...我..."
"嗯...進來吧..."起身的我，慢慢地用自己的分身突入她的體內，她則忍耐著痛苦接受著我。
"有夠痛的...先等一下..."我們保持著插入的姿勢，她用雙手摀著自己的小腹，露出有些難受的表情。
等她慢慢習慣後，一開始微微的抽送，在不舒服的意義上就讓她有些受不了了。但隨著時間經過，她開始提出各種要求。
"換我在上面試試...或許可以摩擦的比較舒服..."就這樣，不斷地換著姿勢，最後她最喜歡的姿勢，是自己平平的趴在床上，讓我壓住她的雙手抽送。
"這樣的姿勢後庭也可以呢...很期待看到妳更害羞的樣子..."在她耳邊說著，我們吻了彼此。
多半已經不是朋友了，塔緹婭娜用手摟著我，開始不斷的索吻。
"欺負人..."
"妳不期待嗎?老婆?"試探著她，做在她的大腿上，雙手壓緊著她的腰開始衝刺。
"再深一點!親愛的!這樣好舒服!"塔緹婭娜抱緊枕頭說著。
之後用這樣的姿勢，直到塔緹婭娜的裡面不斷縮著，身體顫抖著才將我的分身從她身體裡拔出來。
"塔緹婭娜?"
"起不來..."趴在床上的她，臉上留著淚水，枕頭上是她的口水。頭髮也一團亂，不過還是十分可愛。
將她抱起來，讓她趴在我的身上休息。
"剛剛幹嘛叫我老婆...真是的..."正在鬧彆扭的塔緹婭娜問著。
"妳在中途也改變決定了吧。"
"嗯...想著如果當你的妻子，可以要求更多吧..."
"妳想要甚麼?"
"親吻的時候我也要跟其他人一樣...然後，偶而滿足一下我，我知道那些事情有點奇怪..."
"不會啊，腳趾跟腋下，以後我會好好幫妳做的..."我吻著她，她也努力地伸出舌頭回應著我。
"變大了...又想在我體內弄出那個會懷孕的東西嗎..."
"可以做也可以不做..."
"5分鐘以內可以覺得話，就讓你進來..."
我馬上把塔緹婭娜壓在床上，再次堅挺的分身一口氣全部進到被白濁潤滑過的蜜壺裡。
塔緹婭娜用枕頭墊高了自己的腰部，翹高著屁股。
"親愛的...5分鐘喔...不過要給我多少，我都會收下的..."
這5分鐘對我來說一下就過去了，但對塔緹婭娜應該很漫長。

穿著衣服的塔緹婭娜，時不時看著我。
"怎麼了?"
"禽獸..."
"討厭嗎?"
"我討厭被這樣對待，還很開心得自己..."
"或許這就是愛吧?"
塔緹婭娜將鞋子跟襪子都脫掉，抬高著腳。
我則拿起她的腳掌，仔細的吸吮著腳趾。
"這就是愛吧?"塔緹婭娜露出以往調皮的表情說著。
"我的確很喜歡妳，或許就是愛吧。"我把她的腳掌放下，幫她穿上襪子跟鞋子。
"欺負人..."穿好鞋子後，塔緹婭娜馬上站了起來。我也跟著她一起走到房門前。
"真的當我是妻子?"
"嗯，雖然名分上沒辦法。"每個都當是上道檯面的妻子，魔族內部可能又會有甚麼麻煩事了。
"麻...我多想也沒用，還是都交給親愛的好了~"
 

47.喜歡(強制)照顧人的茵娜
[47.喜歡(強制)照顧人的茵娜] by 星見宇佐

今天的一起吃晚餐的只有跟我們比較親近的人，魔族的族長們都不在。
"梅拉娜，其他族長們呢?"
"識相的搬出去了。"
"覺得是羅尼的后宮，所以待不住了吧。"塔緹婭娜說著。
"咳咳咳..."
"我倒沒說的那麼直接就是了。"
塔緹婭娜的發言雖然成功讓芙雅嗆到，不過梅拉娜只是簡單的否定她。
烈娜雖然有些害羞，但沒有多說甚麼繼續吃著盤裡的肉排。
"法蓮蒂，后宮是甚麼意思?"萊比問著正幫她擦著嘴巴的法蓮蒂。
"是..."
隨著法蓮蒂短暫的解釋結束後，萊比也紅著臉老實的低下頭繼續吃晚餐。
吃完飯後，大家都慢慢離開餐廳了。
只剩我跟梅拉娜個人一起喝著酒。
"交接的還順利嗎?"
"反抗的人一早就鎮壓完了，就剩出兵的時候躲起來的那些會不會冒出頭吧。"
說完後，梅拉娜再次幫我把酒杯倒滿。
"今天是跟阿爾拉嗎?甚麼時候換我?"梅拉娜身體向前傾，露出胸前的深谷。
"這種事情約好時間很奇怪吧?"
"也對，我也不是需要心理準備的小女孩了。"有些吃醋的梅拉娜向後靠在椅背上。
"只是跟不同的人用不同的相處方式而已，沒有不珍惜妳的意思。"
"嘿嘿..."她滿意的笑著。
喝完杯裡的酒後，我緩緩的站了起來，走到梅拉娜的身邊。
"要走了?"喝了點酒，臉頰有些紅潤的她轉頭望向我。
"恩..."
回答完後我彎下腰，她則用手輕撫著我的臉，我緊緊的貼著她的嘴唇，她則努力的吸吮著我的舌頭。
"結婚的日期讓妳跟黎安儂決定吧，我比較偏好攻下北方兩國、帝國開始混亂的時候。"
"我們會妥善處理的，老公。"第二次的吻，梅拉娜主動靠了過來親親的吻了我一下。
她站起來後開心的抱著我蹭了蹭，我也將她緊緊抱住懷裡。
"是香水嗎，讓人很安心的味道。"
"應該是我本身的味道吧，我也覺得羅尼有個讓人很喜歡的味道，或許我們很合得來呢，這都要感謝魔神大人~"
她摟著我的腰將頭埋在我的懷裡，我則抱著她的後背跟頭，聞著她頭髮的味道。
再次忘情的吻向對方後，我們才將彼此放開。

站在阿爾拉的房門前敲了敲，出來開門的人是茵娜。
進到房內後卻只有茵娜跟我兩個人。塔緹婭娜跟護衛的女騎士不在也挺正常的，萊比現在跟法蓮蒂睡一間所以也不在。
"茵娜，阿爾拉在洗澡嗎?"
"恩，說要做一下心理準備甚麼的。"
"妳不用嗎?"
"不用，不如說我也有興趣~"
我跟著茵娜一起進到房裡的浴室，這裡的配置也跟其他房間一樣，洗臉台跟更衣間在一起，隔著一扇門的裡面才有著浴池的浴室。
聽茵娜說，法蓮蒂跟萊比偶爾也會來一起睡，盥洗用品比想像中還多。
雖然我房間的浴室裡也是差不多的狀況就是了，除了赫忒，還有蘭、晶、瑾，不過蘭種是整理得很整齊。
我跟茵娜兩人把衣服脫掉後，我牽著她的手兩人一起進到浴池裡。
"阿爾拉!"
"等等!要在這裡嗎!"自己洗澡洗到一半的阿爾拉慌張地說著。
"第一次還是在床上吧，只是想一起洗澡而已。"我走到她的背後，接過海綿幫她洗著背。
"那我也幫親愛的洗好了..."茵娜則幫我洗著後背。
"阿爾拉，不想做的話也不用勉強。"
"我很想要阿...只是聽說會挺痛的..."有些臉紅的阿爾拉摩擦著自己的大腿...
洗完身體後，拉著她的手走出浴池，幫她把身體擦乾。
"可以把我抱到床上嗎...?"阿爾拉問著。
"好啊。"我用公主抱著小巧的阿爾拉，而茵娜則走在我們的旁邊。
"妳把頭髮放下來也很漂亮呢，茵娜。"
"就算這樣說，我除了幫親愛的多生幾個孩子以外，沒辦法再多給你什麼東西喔..."茵娜俏皮的說著，覽著我的手開心的蹭。
"嗚..."
"阿爾拉吃醋了?"我把她放到床上。
"一點點..."她伸出雙手抱著我的，我則將她壓在床上吻著。
呼出熾熱的吐息，嘴唇稍微分開就會被她拉回去用她的小嘴不斷磨蹭著嘴唇...
"嗚恩...!"阿爾拉突然鬆開我抱著我的身體，坐起身後才看到茵娜正用手指不斷摩擦著她的股間。
"茵...茵娜...等...嗚!"抓著床單的阿爾拉不斷嬌喘著抵抗，但茵娜反而更加快速的玩弄著她。
"親愛的，差不多可以囉..."茵娜坐在我的左邊，撥開阿爾拉的花蕾，股間的小孔流出了一些愛液。
我靠近阿爾拉的股間，將早已準備好的分身向下壓...
"進得來嗎...等等!...撐開了...要被撐開了..."
嗚著嘴發出嬌喘的阿爾拉，她的下面也流出了許多愛液，雖然只有前端，但還是好好的進入了她狹窄的入口。
比起痛苦的表情，她露出了恍惚的幸福表情。
"會痛嗎?"
"被撐開怪怪的..."看她扭著腰期待著，我抓著她的腰一口氣插進深處。
緩緩的扭著腰，慢慢地退到接近出口，再慢慢的一路撐開挺進到最深處。
慢慢地摩擦著她的小穴，一邊來回的不斷撐開。
"阿爾拉，我想要快速的做了..."
"那...那個..."我停下動作後，讓她有點不知所措。
趴在她的身上，她乖乖的閉上眼睛，將雙腿大大的張開...
剩下的時間，就是抱緊不斷嬌喘的阿爾拉，用分身來回狀著她的深處。
"啊...啊...啊...啊...要來了...要來了..."
她的裡面不斷地收縮著，隨即緊緊地夾著我的分身，緊緊抱著我的阿爾拉則全身顫抖著，我也順勢在她的體內肆意的播種。
將分身抽出，阿爾拉的洞口也流出一些白濁的愛液。
"好棒...這樣會懷孕嗎..."阿爾拉用手沾了一點仔細的看著。
"想要懷上嗎?"
"想...小孩的材料都流出來了...多給我一點..."這次不再像一開始那麼害羞，她主動打開了雙腿，將自己的花蕾撥開。
"茵娜呢?"
"我也想要小孩子..."
坐著的我再次讓分身回到阿爾拉的體內，我撫摸著她的小腹，一邊用拇指按壓著她堅挺的小豆子，她則用雙手緊緊壓著我的手，雙腳也纏上著我的腰。
另一手摟著茵娜的腰，她則抱著我用嘴唇撒嬌。
不斷扭著腰，已經沒有力氣的阿爾拉雙腳跨在我的大腿上，兩手平攤在床上，正放鬆地享受著緩慢的抽送...
"有點渴了..."
"親愛的要喝什麼?"
"水就好。"
說完後茵娜下床到旁邊倒著水，我則抓著阿爾拉的腰開始衝刺。
"嗚嗚嗚嗚嗚...!"雖然發出痛苦的聲音，但表情十分得入迷，小穴也再次縮緊了。
拿著水回到床上的茵娜，羨慕的看著被我粗暴抽送而失禁的阿爾拉。
每次狀到深處的時候她都會漏一些出來，緊緊的夾著大腿、縮著身體，卻因為體內夾得更緊摩擦的更舒服而不斷發出可愛的嬌喘。
最後幾下用力的衝刺，讓阿爾拉用盡了最後的力氣，我也同時釋放了許多慾望到她的體內...
"親愛的，水..."茵娜拿著水杯自己喝下，含在嘴裡後用嘴餵著我。
"還在射呢...還有我的份嗎..."茵娜伸手撫摸著我沒剩多少庫存的彈藥庫，被她溫柔的按摩著，留在阿爾拉體內的分身不斷的射出...
"茵娜，一直揉就會沒妳的份了..."
"嗚..."鬆了手的她將杯子交給我，喝完裡面的水後我將杯子直接放在床上。
拔出分身後，茵娜便馬上含了上去用力的吸著。
"茵娜喜歡用嘴嗎?"
"恩!"不打算鬆口的她只回了一聲，一邊用手撫摸著自己的股間，舌頭不斷在她溫暖的口中摩擦著我的前端。
"粗暴一點也可以?"我問著她一邊用左手撫摸著她的頭，右手撫摩著股間滿足著她。
"恩...嘴巴的話同時拉頭髮也可以...常常想著這些自己弄...不過下面的話，還是希望溫柔一點..."茵娜看來跟赫忒有一樣的興趣，只是僅限嘴巴。
說完後，我要她把雙馬尾綁好然後跪在床下。
她不只乖乖地造坐，還換上了女僕的服裝...
"親愛的，我會好好含住的..."
我坐在床邊，雙手拉著她的馬尾，將她的頭拉過來，她則緊緊的含著後由下而上的看著我。
把她的雙馬尾纏在我的雙手上，在用手抓緊她的頭...
"嗚..."
"已經去了嗎?"
"恩..."她將裙子掀開，地毯已經被她弄濕了，看來在準備的期間就不斷地玩弄著自己，還大方尿在地上。
"茵娜是跟赫忒一樣的小狗嗎，總是欺負萊比的事情，我也一起處罰妳好了..."我將她的頭稍稍推開，讓她可以說話...
"...汪"
聽到她這樣回答後，我再次把她的頭拉過來，但這次是緊緊的壓住，不斷的用前端摩擦她的喉嚨。
"嘔..."聽到她忍受不住的聲音後，我才放開她
"受不了了的話要溫柔一點嗎?"
"差點就去了...親愛的...就算騎在我的頭上也可以..."她露出遺憾的表情，不斷用臉蹭著我的分身，舌頭也不斷舔著。
知道她完全沒問題後，就乾脆的抓著她的頭抽送，她則用其中一手不斷搓揉著我股間掛著的袋子，不斷盯著我看，就像希望我快點餵她吃飼料的小狗一樣。
"茵娜原來是喜歡撒嬌的孩子...還真沒想到..."恢復了的阿爾拉看著被強迫口交卻十分滿足的茵娜說著。
到了要射的時候，我緊緊的壓著她的頭，她則用著全力吸緊我的分身，一滴都沒露出來的全部喝了下去。
射了個夠後，我才鬆開了她的頭髮。
"親愛的..."她用手指摩擦著我的前端，發現還有東西在尿道裡後，馬上含了上來繼續用力吸著。
"茵娜...再來一次..."
"汪!...親愛的...想要幾次都可以汪..."她假裝自己是小狗蹭了蹭我的分身後，自己將兩側的馬尾交到我的手上。
第二次在阿爾拉不斷親吻的助攻下沒有抓好茵娜，抓到機會的她自己用雙手套弄著桿子，用舌頭摩擦著前端。
射在她嘴裡後，她開始咀嚼著，充分品嘗過味道後才吞下。
"啊~"然後張開嘴讓我檢查...
"茵娜，到床上躺著吧..."
雖然是讓她躺著，但我要她把頭垂在床邊張大嘴。
"親愛的...請進..."扭著身體調整好位置後，她張大著嘴巴。
兩手扶著她的脖子跟後頸調整著位置，肉棒慢慢插進她的喉嚨裡，她則開著腿不斷激烈的自慰著。
抓到角度後，我趴在她的身上，雙手搬開她的大腿吸吮著她的洞口的愛液，已經忍耐到極限的她折用大腿夾著我，雙手緊緊抱著我的腰自己扭著頭。
第三次直接射在喉嚨裡...這種感覺可能會上癮...
直到射精停下來後，我才離開她。
"親愛的不做了嗎..."她爬起身。
"接下來要做會懷孕的那種。"
"好..."她緩緩的把我推倒在床，跨座在我的身上，用濕潤的小穴將我的分身抱住。
趴在我的身上，茵娜不斷地扭著腰，胸部壓在我的身上，身體前後磨蹭著我。
"喜歡服侍我嗎?"
"恩...羨慕親愛的身邊的侍女..."說著這些話，茵娜的腰也沒有慢下來。
"茵娜，以後我想要的時候..."
"我隨時都可以，親愛的...射的時候...我也想要在最深處..."
不打算在演小狗，她吻了上來，不斷用自己的腰大力地撞著我的腰。
想要射的時候就抱緊她的腰，挺高自己的腰射在裡面，只要一鬆手她就又開始扭著腰。
"嗚...等我一下..."茵娜縮在我的身上，放緩速度後洩了出來。
稍微休息一下，敏感度沒那麼高之後她又開始扭著腰服侍我。
"茵娜，我自己動也..."
"嗚!"發出抗議的她座起身不跟我接吻了，同時加大力道肉體碰撞的聲音變得更大聲。
"...茵娜...我想要抱著妳。"
"恩..."她開心的抱了上來，像是獻媚一樣全身貼在我身上，溫柔的動著腰。
看來她喜歡自己動，用嘴巴則喜歡我主動。
抓準機會，我抱緊她的腰開始衝刺。
"不...啊嗯~"緊緊抱著我的頭，她努力的沉下腰配合我，最後大量的將所剩不多的白濁液全部送進她體內。
"接下來該阿爾拉了，茵娜..."
"等下還會換我嗎..."
"睡覺的時候都讓妳服侍"
"嗯..."聽懂意思的她讓開身後，換阿爾拉趴了上來。
等阿爾拉抱好後，我把剛剛被茵娜挑起的慾望粗暴的發洩在阿爾拉身上。
除了在我的懷裡嬌喘以外，阿爾拉連弓起身子的力氣都沒有...
就算沒有東西可以射了，還是深深的頂到她的體內，直到阿爾拉連嬌喘都發不出來為止，我們兩人不斷做著沒辦法增加受孕機率的激烈交和。
我把阿爾拉放在一旁，再次抱了等待已久的茵娜。
"接下來換我了?"
"接下來都要妳服侍我。"
茵娜露出開心的表情在次騎了上來，慢慢地扭著腰，在阿爾拉的旁邊我們不斷地交換著唾液跟愛液，直到天空漸漸變亮、茵娜想睡覺為止。
"茵娜..."撫摸著趴在我身上的她，頭髮就算被我的汗水弄濕也無所謂，她輕輕的蹭著我。
我們兩人全身上下都緊緊貼在一起，留在她體內的分身也緊緊的頂在深處。
"嗯?"正撒著嬌，不斷親著我的茵娜扭著腰，豐滿的胸部也摩擦著我。
"妳還有想要嘗試甚麼嗎?"
"嗯...我想想..."說是在想，但她的腰開始動了起來，我則抓住了她的腰開始抽送。
"還是不喜歡我自己動嗎?"
"至少要一起，我要服侍親愛的..."配合著節奏，我們十指緊扣，每一下都用力地撞著深處。
稍微做了一下後，她拿起旁邊的水杯喝下後，趴到我的身上用嘴餵著，水都喝完後她開始將口水推到我的口中。
滿足後的茵娜才放開了我。
"還有嗎?"
"我想讓親愛的滿足...想找別的女人的話...可以帶上我嗎?"
"妳是說黎安儂?"
"誰都行...一起去娼館也行..."
聽到娼館後我的分身再次充血，茵娜溫柔的笑了笑後...
"交給我，親愛的..."輕輕的吻了我下後，溫柔的抱著我再次開始扭著腰。 

48.與母女三人增進感情
[48.與母女三人增進感情] by 星見宇佐

在跟茵娜交纏到早上後，叫醒我的是一個吻。
睜開眼後，被黑色的長髮蓋住視野，蘭正福著我的臉頰吻著我。
"午安，親愛的。"發現我醒過了的她正想要起身，但被我抱住脖子後還是從了我，滿足了我的撒嬌。
旁邊的阿爾拉已經不在了，不過在我懷裡的茵娜也因為我們動靜起來了。
抱著我多蹭了幾下後，茵娜才老實地離開。
"看來昨晚很順利呢，現在大概11點左右，要吃午餐嗎?"
"嗯...在房間裡吃好了，其他人有甚麼安排嗎?"
"赫忒帶著護衛去城內的魔神教會，黎安儂大人跟芙雅大人正在魔族的居住區與族長夫人們會面，法蓮蒂大人帶著萊比在練習魔法，阿爾拉大人到城裡的商會教新僱的人裁縫，梅拉娜大人參加了新城市的建設計畫..."
"大家都有各自的事情呢...茵娜要去找阿爾拉嗎?"
茵娜點了點頭，親了我一下後就跑去浴室裡了。
"嗯，果然還在房裡吃好了。"
"好的，親愛的。"蘭溫柔的抱著我，再次親了上來。
接著她拿著帶來的衣服幫我穿上，而盥洗完出來的茵娜穿上衣服後就直接出去了。
"蘭，下午妳有什麼計畫嗎?"穿著鞋子的我問著蘭。
"沒甚麼預定，怎麼了?"
"想跟妳培養一下感情。"
"好的~"她笑了笑後走了出去。

回到自己的房間後只看到兩姊妹中的姊姊，晶做在沙發上看著書學著算數，瑾則不見人影。
"瑾不在嗎?"
"她去拿午餐了。"
我坐到她的旁邊後，想起她曾經主動吻過我，但瑾那時則是害羞地跑走。
"那個...要親一下嗎..."晶看著書，小聲地問著。
"妳願意的話，沒有男生會拒絕的吧...我也打算趁空檔跟大家培養感情。"綁著馬尾，比較外向的晶，在這裡的日子過得比較好，比起有些不健康的瘦，現在是穠纖合度的身材，蘭跟瑾兩人也好了很多。
不如說蘭剛好是我喜歡的類型，賢妻良母，做菜好吃也溫柔。
"那..."
她靠了過來，我則抱她吻了上去。
"跟媽媽比起來怎麼樣?"
"要多吻幾次才知道。"
"嗯..."
我們抱著彼此，從輕輕碰觸彼此的嘴唇，慢慢變成緊緊抱著對方，吸吮著對方的嘴唇。
不久後，是瑾先拿著她跟姐姐的午餐回來，看到我們兩人後還是鼓起勇氣走了進來。
綁著的兩條麻花髮辮垂在胸前，跟文靜的她很般配。
"姊姊...那個..."她將午餐放在桌上後就打算離開
晶則有些不好意思地放開了我，拉開了距離。
"瑾，妳也一起吃吧。"
"沒關係嗎...不會打擾妳們嗎..."
"很少有機會一家人一起吃飯呢，不好嗎?"
"嗯!我知道了!"
瑾掙扎了一下後，還是留下來一起吃午餐。
不久後，蘭也拿著我跟她的午餐走了進來，她將餐盤放在桌上後...
"謝謝妳，蘭。"我拉著她的手，她則將頭髮撥到耳後，我們兩人在晶與瑾的面前親親的吻了一下。
"媽媽...那個..."晶遲疑著，考慮著要不要。
"嗯?"坐在我旁邊的蘭問著她。
"我跟妹妹...那個..."
"要問親愛的喔，不過答案應該會是好吧。到是妳們跟我一起沒關係嗎?"看著害羞的兩個女兒，蘭直接把話題一口氣推進。
"到是有種，搶了媽媽喜歡的人的感覺..."瑾覺得不好的點跟我想得不太一樣。
"一起當我的妻子，妳們不介意嗎?"
"我跟妹妹兩個人一起，這種情況被當奴隸賣掉的時候就有想過了。"晶說著。
"媽媽有喜歡的人，我也想要支持媽媽...不過一起分享總覺得自己背叛媽媽了..."瑾的想法則不太一樣。
"蘭呢?"
"親愛的有很多妻子，比起忌妒其他人，我想好好享受在一起的時間。而且，真要說的話是女兒的年紀跟親愛的比較接近，我大你十多歲了..."
"梅拉娜不也大我很多嘛，我覺得不是問題，重點是我也喜歡溫柔、賢慧、聰明的妳。"真要說的話，我算是年長派的，雖然目前周圍的女性大多都比我小。
"所以...可以嗎?"瑾問著我。
"嗯，可以喔。"
"對了，你們兩個等等都沒事吧?大家一起好好培養一下感情吧!夫妻間的!"
晶跟瑾有些不知所措，不過蘭繼續說著。
"妳們中意的人，我也想支持呢。"
討論結束，我們開使吃著午餐，但...
"嘴角弄到了..."坐在我身邊的蘭沒有到餵我吃的地步，但幫我擦著嘴角或是到果汁。
晶跟瑾則看著她露出複雜的表情...
"親愛的小我不少，反射性就..."蘭有些不好意思的笑著。
"妳開心的話也沒關係，不過只能在我們獨處的時候。"
"那只有我們一家人的時候，可以做些過分的撒嬌嗎..."
"像甚麼?"
蘭拿過我手中的刀叉，幫我把食物切成一小塊。
"啊~"然後笑著要餵我吃。
"啊~"一不做二不休，乾脆摟著她的腰，讓她餵我吃飯好了。
"我也要...啊~"另一手摟著自暴自棄的晶，讓她也加入餵食的行列。
"有點害羞呢...不過感覺還不錯..."晶說完後就吻了上來。
收下晶的吻後，我轉向蘭的那邊...
"真是愛撒嬌的孩子，來吧~啾...啾...啾..."蘭兩手扶著我的臉，連續的吻了幾下。
"瑾快受不了了呢。"看著低頭吃著自己午餐的瑾，她似乎不打算參與。
"很害羞的阿..."
"只有我們幾個在而已，換瑾過來吧。"蘭走到瑾的旁邊，將她帶了過來，讓她接替了自己的位置。
"啊...啊~"我吃了她送到嘴邊的食物後...
"瑾，加油..."
"嗚嗯...嗯!"她閉上眼睛，將臉湊了過來。
輕輕撫摸著她的臉頰，收下了跟她的初次接吻。
"感覺還行嗎?"我問著。
"不...不知道..."
"那多親幾下吧。"她再次靠了過來，學著蘭的方式，伸出舌頭跟我交纏著。

被可愛的黑髮姊妹餵著吃完了午餐，蘭將窗簾拉上，走到外面在房門掛上請勿打擾的牌子後再從內將門鎖上。
我跟晶與瑾躺在床上，讓兩人輪流吻著我，最後索性抱著兩人的頭，同時吻著她們。
"跟姐姐親到了..."
"不喜歡嗎?"晶問著。
"還好..."瑾比起接吻，更喜歡對我撒嬌，她換趴在我的懷裡，要我撫摸她的頭。
而喜歡接吻得晶則是摟著我的脖子不斷的索吻。
"做好準備囉。"忙完的蘭也到了床上，馬上開心的撲了過來。
晶在我的左邊抱著我親，蘭撲到中間要我抱她，瑾則換到我的身後抱著蹭。
脫掉了外面的白色圍裙，三人只穿統一發給侍女的、裙擺到腳踝附近的黑長裙，雖然還穿著白長襪，但黑皮鞋跟髮箍都被她們丟在床下。
"蘭，今後也要拜託妳了。"我摸了摸她的頭。
"嘿嘿嘿..."蘭則是開心的笑著。
"我想躺下來呢。"
"嗯...要躺在大腿上嗎?"瑾從後面環抱著我，在我耳邊問著。
"我也想要抱著妳。"
兩手摟著晶跟瑾兩人的腰，隔著長裙撫摸著她們的身體。
她們則親吻著我的脖子撒著嬌，蘭則先把周圍的床簾都放了下來，再趴回我的身上，伸出舌頭開心的與我交纏著。
"親愛的...我忍不住了..."蘭說著把我的褲子脫掉，晶跟瑾則脫掉我的衣服。
蘭一手把自己的裙子掀起來、同時撥開裡面的內褲，另一手壓著我的棒子對著自己的洞口，慢慢沉下腰。
"我好久沒做這總事了...親愛的感覺怎麼樣...?"蘭兩手撐在我的頭旁邊，垂下的長髮蓋住了我的視野。
"蘭的裡面...很舒服..."被蘭用溫暖的體內溫柔包覆住，周圍都是她的味道讓我更加性奮。
"那要多給我一些喔...親愛的~"
蘭慢慢地趴在我身上，雙手抱緊我的頭貪婪的吸吮著，我們的下半身緊緊貼合在一起，不斷的磨蹭著。
"蘭...我..."
"恩，全部給我吧。"蘭用力的沉下腰，用她的腰壓著我的股間摩擦著，我抱緊她的身體拼命的扭腰腰發洩慾望，而她則是溫柔的抱著我接受著我給她的一切。
與其說是我銃撞著她的深處， 應該是她用深處壓著我的前端摩擦才對...
"好棒...親愛的...好愛你...好愛你啊..."談球著彼此的身體，蘭先迎來了高潮。
"哈...哈...哈..."沉浸在一口氣釋放慾望的快感裡，這股感覺完全沒有止住，我只能抱著她不放，挺著腰在她的深處不斷射著。
"那麼舒服嗎...親愛的..."雖然蘭也去了一次，但我被快感吞沒的時間更久。
"蘭完全是我喜歡的類型，啾..."我開始向著蘭肆意的撒嬌，抱著她的腰不斷抽送著，她則微微抬高了腰讓我自己動，一邊撫摸著我的頭，一邊努力滿足不斷向她索吻的我。
"親愛的喜歡撒嬌嗎?"
"蘭的話，喜歡。"
聽到我的答覆後，她坐起身來跟我換了位置。
蘭把被我弄髒內褲丟到床下，張開著雙腿迎接我，抓著她的腰趕緊讓分身回到她的體內後，直接趴在蘭的身上不斷吻著她，前後扭動著腰。
"親愛的...這樣撒嬌的話...我...我會...阿~"就算她洩了幾次，我射了出來。我還是不斷的在她體內來回突進著。
這就是最適合我們彼此的關係，我停下腰完全趴在她的身上，不斷的吸吮著她的嘴唇。
晶跟瑾只能在一旁看著我們，撫慰著自己的身體。
抱著她射了個夠，慾望慢慢減緩的我坐起身來。
"跟心愛的人做...原來那麼開心..."蘭用手指勾起了留到外面的體液...用手指摩擦著...
"蘭...?"
"裡面被撐開的感覺還在..."
她也坐起身來，我則抱著晶與瑾，她們三人一起伸出了舌頭，我則依序將她們吻了一遍。
"親愛的...可以繼續對我撒嬌嗎...叫我姊姊也行..."蘭用著初戀少女的表情害羞地說著。
"蘭姊姊，我還想要。"
原本低下頭的她猛然抬起，一瞬間就把我撲倒...
"要射幾次都可以!姊姊會用子宮全部收下的!"
一確定插進深處後，她馬上趴在我身上，用腿夾著我的腰，不斷前後移動著。
"這樣的深度舒服嗎?要親嗎?"
兩手將我的肩膀壓在床上，她不斷改變著深淺，看著我的反應。
"蘭姐姐，想要接吻。"
一聽到後她馬上趴了下來，張開嘴溫柔的貼在我的嘴唇上，然後緊緊的壓著我的嘴唇摩擦著。
"恩哼...恩哼..."就算不斷發生著高潮，肉壁緊緊的夾了上來她的腰也沒有停下，還不斷用舌頭舔著我的嘴裡跟舌頭。
只要緊緊抱著她，就可以嘗到她熱情又貪婪的吻，稍微放鬆下來就會不斷被溫暖的肉壺榨乾。
"蘭..."
我正要說著話就被她用嘴賭上。
"親愛的...在你失去意識前...我想一直做下去都不停..."
"等以後有機會吧...還有晶跟瑾的..."雖然我早就被她榨到一點不剩了。
"阿..."蘭這時才想起自己的女兒在旁邊，害羞的把頭埋在我的胸口。
"妳們想怎麼做?"
晶說著想要由我主動還有自己的第一次不想被其他人加入，瑾也說著，但兩個人說的感覺不是同一件事。
"接下來想到沙發上..."跟晶做的時候，第一次她趴在櫃子上翹著屁股，第二次趴在剛剛吃飯的餐桌上膝蓋跪在地上，現在則是站在沙發椅背，手扶在沙發的椅背上翹著屁股等我...總之全都是後入而且都沒在床上做...
"晶喜歡從後面阿..."
"恩...親愛的...快點進來..."
只稍微說一句話，晶就等得不耐煩了，自己掀開裙子。
用兩手搬開她的屁股後，抓著她的腰插了進去。
"哈~那麼深...又要漏了..."深深地插進裡面後，我馬上開始在她體內衝刺，用著內八的站姿勉強站著，微微的夾著大腿，晶又漏了出來。
在她要漏出來之前，我拖著她的腰，隔著長裙磨蹭著她的股間，她則再次漏在自己已經濕了一片的黑長裙上。
"晶..."叫著她的名字，我雙手也扶在椅背上，彎下腰。
"恩~啾!啾!啾!"她轉過身用一手摟著我的脖子，閉著眼睛吻著我。
接吻完後就是要衝刺的信號，她翹高的屁股很快就癱軟的坐在地上。
把她抱回床上讓剛清理完自己股間，全身脫得精光的蘭照顧她後，我看著已經把衣服全部脫光的瑾。
"親愛的...這裡...可以用嘴幫我嗎..."躺著的她打開雙腳，撥開了緊閉的花蕾，左右手的食指間冒出的豆子十分尖挺。
我扶著她的大腿，將她的最敏感的部分全部吸在口中，不斷用舌尖刺激，用舌頭摩擦。
"哈恩...!"她用雙腿夾緊我的頭，也用手緊緊壓著，不斷漏出愛液。
配合著她，即便她顫抖著身體不斷發出叫聲掙扎著，我還是緊緊的吸著她的股間，直到她用力拱起身體激烈的顫抖著。
"親愛的...好棒...自己用從來沒那麼可怕過..."微微的抽蓄著，平時文靜的瑾露出了淫糜的表情，十分誘人。
旁邊的晶正在跟蘭撒嬌著，發現我看著她們兩人後，母女兩人都湊上來吻了我。
"瑾，要休息一下嗎?"
"想繼續做...剛剛的想再來幾次..."
扶著她的腰，用正常位插入後，她馬上用雙腳纏了上來。
"很好色...跟親愛的以為的文靜少女不同...會失望嗎..."
"只想著我的話，多好色都可以。"老實的說出真心話，她則是露出可愛的笑容，用一手跟我十指緊扣，另一手則拉著我的手放在她的股間。
"等等不管怎麼叫都不要停?"
"恩...就算我大喊"要死了要死了"也不要停..."
一開始緩緩的抽送著，但沒有跟晶那時一樣突破了甚麼的感覺...
"其實之前做得太過火...弄破了..."
"沒關係，這樣初夜你一開始就能享受到最後，部也挺好的嗎..."
"嗯!"
隨著她點頭回答著，我馬上開始了粗暴的抽送，而她也馬上大聲著叫著。
"這樣會被別人聽到...不行呢..."蘭讓瑾躺在自己的大腿上，然後用手摀住了瑾的嘴巴。
"嗚!嗚!嗚!嗚!嗚~~~~!"緊抓我的手，另一手則抓緊著傳單，身體不斷激烈的抽蓄著。
"瑾，呼吸不過來的話就用力拍床，知道了嗎?"一邊顫抖著，她只是微微的點了點頭。
左手壓著她凸起的小豆子玩弄著，想著這樣不夠刺激便用拇指壓著摩擦，不過她掙扎的更用力了。
"我也來壓住瑾好了，親愛的努力動腰刺激她吧。"晶輕輕的吻了我一下便坐到我的身後用身體緊緊貼著我，她的雙手用力壓著瑾的腰不讓她亂跑。
空下雙手的我，一手蹂躪著她凸起的豆子，一手抓著她豐滿的胸部搓揉著。
"嗚!!!!!"用力的縮起雙腳夾緊，一邊激烈的抵抗一邊尿了出來。
全身無力的她拍了一下床墊後，蘭便鬆開摀住她嘴巴的手。而我正想拔出來的時候...
"不要動...會高潮嗚!!!!"聽到關鍵字的我心一橫乾脆地拔了出來，她則縮著身體又去了一次。

在晚餐前的時間，不斷重複著跟三人交合。
累了就抱著蘭溫柔的撒嬌，享受她如膠似漆的緊密交合，不斷地喝下她的口水。
體力回復後，就抓著晶翹高的屁股衝刺。
晶滿足後向蘭撒嬌，兩人整理著自己的股間時。我就進入瑾的體內，微微的動著腰，壓在她身上一邊揉著胸一邊強吻著，等到旁邊的兩人準備好後才用手指刺激她的豆子讓她高潮。
累了就又回到蘭的懷裡撒嬌，就這樣重複著幾輪...
最後她們決定，初夜的最後要留下大家一起做的回憶。
"那要怎麼辦呢?"
"媽媽跟姊姊分享吧...我想要讓親愛的舔..."瑾說著，自顧自地爬了上來，坐在我的臉上。
"坐著的時候給媽媽好了...我用親愛的的手滿足一下就好..."晶用雙腿夾著我的手不斷的摩擦著。
蘭背對著，用肉壺將肉棒包覆住後，與我堅挺方向倒反，她開始上下動著腰後，就像剛剛撫摸我的頭一樣，前端被她的肉壺溫柔的摩擦著。
上面則被瑾的氣味包圍，她將自己緊閉的蜜肉撥開，我則不斷親吻著她的股間。
"瑾要去了嗎?"
"恩...嗚!"蘭在聽到瑾去了一後，開始快速的動著腰，我只能老實的用力挺著腰，緊緊貼著她的肉壺向她撒嬌，告訴她我已經很滿足了...
姊妹兩人離開我的身體後，蘭說著要幫我恢復體力，再次將我的棒子收回她的肉壺裡疼愛，緊緊被她抱著的我則是...
"蘭好棒..."
"恩~我也覺得親愛的最棒了!一輩子都愛你喔!哪裡都不會去~"我抱緊著蘭蹭著，聞著她的味道休息著，就算是汗，只要是從蘭的上流出對我來說就是刺激情慾的媚藥。
"換晶吧..."
"恩~"
一旁的晶吻了我一下後，便翹高屁股等待著。
我對著她的屁股開始最後一次抽送，不需要我抓著，因為蘭跟瑾各用一手抓著她的大腿，同時也吻著我。
抱著蘭跟瑾，我不斷地往前頂著，最後晶之撐不住趴在床上，我則跟著趴了上去，壓在她身上繼續抽送，射出最後一次。
我們把晶留在床上，時間也快到晚餐了，便三人一起進去洗了澡。
"親愛的，不可以指纏著我喔~"我坐在浴池邊上，蘭在後面幫我洗著後背，前面的瑾則是在"報恩"用嘴含著我的分身清裡，一邊用海綿幫我洗著下半身。
洗完澡後，跟著兩人一起走出浴室，正好換晶進去洗澡。
"仔細想想，我們就是一家人呢..."我說著，她們三人也露出幸福的笑容。
輕輕抱著三人，一一為她們獻上幸福的親吻後，我自己穿好衣服後便先出發去餐廳吃飯。 

49.梅拉娜的煩惱
[49.梅拉娜的煩惱] by 星見宇佐

今天的晚餐人數更少了，像梅拉娜打聽後才知道，黎安儂、芙雅跟作為護衛的烈娜三人都要在精靈王族的公館留宿。
吃完飯後，我跟著梅拉娜到書房，她拿出了一捲大地圖。
我們喝著吸血鬼侍女泡的茶，一邊討論著魔族們找上芙雅諮詢的問題。
"吸血鬼們希望大量的增加手下的人類奴隸，以填補他們在這裡的生活需求，雖然他們都能在日光下行動，但會十分不舒服。"
"恩...可以說的詳細一點嗎?"
"他們很不耐熱，人類覺得舒適涼爽的氣溫對他們來只能勉強撐作"溫暖"，大多人會覺得有點熱。之前在北方平原還沒什麼問題，整個領地都是吸血鬼，同族的作息時間也都相同。但這裡要與其他種族混居，又更熱一點..."
梅拉娜說著，吸血鬼們的領地在北方大平原、北部的區域。
德爾亞姆從平原的中部一直延伸到北境的海岸旁，佔了所有種族裡最大的土地，因為那塊寒冷的地方並不適合其他人生存，所以沒人有意見。
妖精王國、精靈王國、妖鳥王國，則是在大平原西邊的山脈裡定居。
北方的精靈王國，是山脈間的大型谷地，有著蒂肉的湧泉，終年常春開滿了花。
南方的妖鳥們則在山脈的末端，廣大的神木林內築巢。
而為居中間的精靈王國首都就建在山脈中央的山腳下，靠著旁邊的湖泊跟山上的融雪以農業為生。
"阿茲克涅的領地很分散呢..."
"其實最原本是連在一起的，山脈南端的神木林、阻隔人類進攻的迷霧山脈、分開北部平原與蜥蜴人湖的阿茲克涅山，全都是她們的領地。直到各族聯手抵禦人類時，阿茲克涅們才停止擴張，讓出了神木林給妖鳥定居、將迷霧山脈中斷交給大家防守，退回到阿茲克涅山脈。"
"果然是很強勢的種族呢..."過去魔族們生活的土地，幾乎1/4都被她們盤踞著。
我繼續看著地圖，人數稀少的龍人們住在阿茲克涅山脈北方的來無回山脈。
每個族群名符其實的"各據山頭"，地域性較強的火龍、電龍、毒龍、山龍、亡靈龍，各自佔據了山脈裡的高峰，發展了各自的部落。
地域性不強的水龍與海妖住在北方的海岸，一樣地域性不強的森林龍族則跟精靈、妖精一起生活，兩族都不想參與其他龍族的事務。
看著地圖，我意識到一件事...
"因為要與其他人交流，都需要經過吸血鬼族的領地。吸血鬼族自然跟所有人都有交情，那些夫人們才一起幫吸血鬼們說話了嗎..."
"是呢。德爾亞姆是個不夜城，吸血鬼們偏好黃昏才出來工作、務農、社交，到清晨才回到家裡，早上則是其他種族的城員互相交流的時間。主要的大街上，店鋪基本上都不會打烊，永遠都有生意做。"
我繼續看著桌上的地圖...
平原中央有著海茵納格、德爾亞姆兩大城市，中間只隔了不到半天路程的距離，聽說天氣晴朗的時候甚至能直接看到對方的主城。
往德爾亞姆城的東方一直走，穿過龍族與拉米亞"協議"的緩衝地帶，安息谷，就會到達拉迷亞與蜥蜴人混居的湖岸草原、沼澤地帶。
亞人的土地則在北方平原與阿茲克涅山脈之間，一直向上延伸，直到來無回山脈東方與海妖領地之間，再加上中間往東方延伸的安息谷。
狹長的"卜"字形領地，夾在多的勢力之間。
魔王城則在海茵納格的更南方，一塊小小的土地上。
"魔王城是從海茵納格分出來的?"
"恩，因為距離人類最近，所以將海茵納格南方的要塞重新改建成大型的要塞城市，多蓋了一層的外城牆。"
"回到正題，吸血鬼在日間休息時需要有人幫忙，這件事的問題不大，讓這裡也成為像德爾亞姆的不夜城是一個選擇。另一個是將獻血的奴隸與勞動的雇員分開就好，也更容易找到人。"
"另一個問題是居住密度，作息時間相同就不會有打擾對方休息的問題。而在德爾亞姆城，為了應對兩種不同生活作息的對策是擴大城市，中央是商業、行政區域，城內的北方再設置一個吸血鬼們居住、生活的區域，南方則是其他種族旅居的地方。"
直接將城市的規模翻倍，再用商業區域作緩衝。這樣就不會打擾各自生活的步調，的確很不錯，但這樣就要再蓋出半個或三分之一個吉爾城。
先不提財政，對於勞動力就是很大的負擔了，不如直接讓他們多雇傭個幾十人還好一點。就算近百人，都好過讓國家出錢大興土木。
"短期內還是以雇人打理生活，奴隸只負責獻血就好吧。來這裡的大多是貴族或軍人吧，也沒有務農這一回事。"
"不過，黎安儂或許正在公館的聚會裡出一樣的意見，之後還有變數的話再說吧。。"
"梅拉娜，對於角羊城妳有甚麼計畫?。"
"先完成最外層的城牆，還有後方的開墾地吧。"
"以打下帝國為前提，整個版圖的中央不會再是吉爾城，而是角羊城。我想可以做一點改變..."
最大型的角羊城原本只比德爾亞姆城在大一些，但考慮到其他種族也有可能入住，勢必需要再次加倍甚至變成2.5倍的大小。城內的面積，將會是8個吉爾城左右。這麼大的城市光是糧食的進出就是個問題，何況用水。
"要那麼大嗎..."
"拉米亞跟阿茲克涅以外，有些獸人的體型也很大吧，加上未來人口一定會爆發性增加，更大的城市有其必要。"
"的確...如果以"增加魔族人數"為目標，應該預想好十年後人口激增的狀況。"
假設一對夫妻生了四個小孩，房子只需要大兩倍就好，但他們要獨立出去的時候，房屋的需求量就不只是翻一倍了。
或許該開始考慮高樓層的石造、甚至水泥建築了。
看著地圖的我，抓著大概的距離，那個大小只能說大的誇張。
"如果可以在蜥蜴人湖岸的南邊建一座城，旁邊也有山地，或許能比較"舒適的"讓更多種族一起居住，像是海妖。"比起建一個大到難以維持的，不如分成兩個甚至三個城市，至少不會那麼擁擠，也可以保有整理、拆除、擴建的餘地。
角羊城預定地的南方森林裡，似乎有著一做大湖，但要靠它供應一座大型城市的供水有些疑慮了，能將大陸中最大的湖泊充分利用才是上策，或是在阿茲克涅山脈裡建造水壩，利用高低差來供應自來水就更好了。
用高低差將高處湖泊的水運到城內的蓄水池，再用虹吸原理汲水就行。要不要做到每戶配水是一回事，但要將水輸送進城市內並不是辦不到的事。
回想起古代羅馬帝國的高架輸水渠，我自己做著打算。這裡有魔法，魔族的力量遠遠超過人類，要完善供水設施並不是不可能的事情。
"還是一步一步慢慢擴建好了。"不管是引流進人造湖還是建水壩，兩個都需要耗費大量的人力物力，先依靠森林內的水跟地下水撐過去好了。
這時，一個聲音悄悄的向我說"老實用魔法就好"，死之女神的建議的確很好，但長遠來看，建造人工湖蓄水，再靠水壩供應自來水才是根本之道。
"再想甚麼複雜的事嗎?"梅拉娜問著我。
我也毫不保留的將我的計畫告訴她。
"這樣的確不錯，等帝國被壓制住後，可以先從蓄水用的人工湖開始吧。"
"那麼，婚禮呢?"
"原本想等角羊城完工，搬過去的時候再一起舉行，但看來距離真正的完工還需要數十年。"
"就算只蓋好主城都需要大量的時間吧，有那個人力不如先蓋好城牆，對汀提安帝國宣戰。"
"畢竟親愛的是很務實的人呢..."她開心的看著我。
"所以你的計劃是?"
"攻下北方兩國後就先舉辦一次內部的儀式吧，只邀請重要人士的那種。"
"恩，妳們能開心最重要。"
說完這些後，她思考著要怎麼調整聯邦內的法律，錢、物資、時間、人力該花在哪裡。
隨然蘭很聰明，但要她處理這些需要龐大知識跟經驗的事就太困難了。這都是因為...
"沒有公營的學校..."
"嗯?"
"如果併吞帝國，人口上升、城市的規模擴大，只靠貴族會忙不過來..."
貴族制度下對知識的控制，除了是駕馭人民的韁繩，同時也是因為人口跟規模小，只需要他們當"領主"管理就行。
"之後也要好好規劃一下內政，讓大多數的人可以學習一些算數跟建築之類的，方便把基本的管理工作交給平民。"
"也是呢...真多事情要做..."說完後，梅拉娜趴在桌上嘆著氣。
"休息一下吧，要攻下帝國需要很久的時間，那時候再慢慢想吧。"
"就這樣吧...那我之後就沒那麼忙了。"
"時間也不早了，洗洗澡早點睡吧。"
她站起身後，摟著我的手帶我回到她的房內。

在房內靠著彼此，我摟著她的腰兩人一起看著吉爾城的夜景。
現在已經過了王城內供應熱水的時間了，我們兩人也可以用魔法加熱熱水，沒多大的問題。
侍女在浴室裡等到浴池放滿水後就先離開了，梅拉娜則走上去把房門鎖上。
"嗚恩~"回到我的身邊後，她開心的鋪在我的懷裡磨蹭著。
"辛苦了，老婆。"
"欸嘿嘿嘿~"
蹭夠了後，她抬起頭閉上了眼睛抱著我的後背。
我則扶著她的頭，深深的吻了上去。
在我充分吻了她之後，攻守互換，我張大嘴巴伸出舌頭，讓她用著舌頭不斷舔著。
"哈...好棒~"
"要洗澡了嗎?"
"嗯!"我們兩人將衣服脫在沙發上，一起進到浴室裡。
洗手台的旁邊已經放好兩套浴袍，跟兩人份的盥洗用具，其中一份是全新的...
"這是侍女剛剛準備好的?"
"從你說會娶我之後就一直放著...等你來..."害羞的梅拉娜，低著頭扭扭捏捏的說著，實在太可愛了...
"抱歉讓妳等那麼久。"牽起她的雙手，輕輕的吻了她。她則還抱著我的腰，身高差不多的我們兩人光著身體摩擦著彼此。
短暫的放開彼此後，我們牽著手一起進到浴室裡，生出一隻像長槍一樣大的火焰箭矢握在手裡，將它壓進水中後，劇烈的沸騰很快將整個浴池的水加熱到冒著煙，而火焰形成的長槍也變成了跟筆差不多大小的迷你火焰箭矢。
我先進到浴池裡，坐在浴池裡的矮石台上，水只泡到我的胸前，後進來的梅拉娜則坐在我前面的池底，雙腿伸直的她向後躺在我的懷裡，只有頭露出水面全身都泡在水裡。
我從後面抱著她，她豐滿的雙峰掛在我的手臂上。
"戀愛的感覺好棒...呼~"全身放鬆的她看起來就像是要睡著了一樣，發出軟綿綿的嘆息。
我則好好的抱著她，讓她享受難得的悠閒時光。
"差不多該把身體洗一洗了。"
"幫我洗...不想動..."轉過身來的梅拉娜抱著我蹭。
"累了就變得喜歡撒嬌了?"坐在浴池邊把她抱了起來，讓她跨坐在我身上，用著肥皂仔細的搓揉著她的頭髮跟頭皮，充分的洗乾淨後才用水把泡沫沖掉。
接著拿起海綿清洗著她的後背跟手腳...
"正面也要..."正當我以為她分開是要自己洗澡的時候，她放下雙手說著。
"好~"在海綿上多塗了點香皂，從脖子開始、胸部、乳溝、腋下、腰跟小腹、股間，仔細的清洗著她全身上下北一寸肌膚。
"羅尼...你愛我嗎?"再我幫她把身上的泡沫都沖掉之後我自己洗著澡，回到浴池裡泡著的她問著我。
"愛阿，為什麼我會不愛妳?因為我有很多妻子嗎?"
"羅尼喜歡怎麼樣的女生?"
"比我年長、溫柔、能幫上忙的，不過理想條件是一回事。相處的時候彼此能露出自己真實的那面，也能接受彼此的缺點，這樣的對象都能算喜歡吧?"
我不打算因為關係改變而變了個人，情況允許的話，想在一起的就在一起、想分開就分開、想結婚也行。要是真的處不來也希望能"正式的"互相道別。
"不就是我嗎...這些條件是真的?"
"恩，妳是我的理想型，蘭也是。"
"真的是真的?"
"真的。"把身體洗過一遍的我舀了一盆水把身上的泡沫都沖掉。
"那我多找幾個人，讓你不能花心好了~"
"這是以火攻火嗎?"
雖然知道這裡的婚姻文化就是這樣，但沒想過梅拉娜會主動去找其他人嫁給我...
"如果照"用真實的那面相處，處的來就收下做為妻子"那各種族都會送出很多人吧，靠近你是一回事，大多的種族是女性多於男性，家族內有女性沒出嫁、沒有產下子嗣就守寡都是件麻煩的事。"
"有生下後代就不是麻煩事嗎?"總覺得事有蹊俏。
"不管是懷孕或等待孵化，只要有產下後代就沒有問題，魔族很重視"繁衍"，女性多半也希望自己能養育後代，只要完成這個責任就沒問題。"
聽梅拉娜說，各種族內都有少數的女性因為遲遲無法產下後代而心力交瘁，魅魔們則因為擅長魔法出手幫助，而被不了解情況的人認為是不檢點的種族。
只要涉及到"生命"的魔法都需要大量的魔力，強制受孕的刻印魔法也包含在內，原本還好說，但在不孕的人身上也不容易成功，通常都需要來回施加幾次。
森林內的種族會向森林龍尋求幫助、海妖則向海龍尋求幫助，蜥蜴人與拉米亞則會找上比較好講話、距離也較近的山龍，吸血鬼則是找上魅魔幫忙。總之都是有著強大魔力的種族。
比較可憐的是獸人的不孕女性，雖然不孕的人更少，少到會被認為稀有。
他們並沒有與強大的魔族來往，在"魔族團結對抗人類"之前，他們只能花大錢乞求龍族或魅魔的幫忙。
"所以，為了能出嫁大都女性的接受範圍都很廣、能屈能伸，讓我的條件變得很低嗎?"
"簡單的說，對。如果一般的男性用你的標準，大概整個村莊的女性有9成以上都能娶回家，可能還會有許多父母排隊，帶著家中年長未嫁的女性、年輕守寡沒有子嗣的人希望你能收下。"
在阿茲克涅、拉米亞、鳥妖這些族群中，一個男性有三個女性配偶是"平均值"。
蜥蜴人、吸血鬼、魅魔、妖精、精靈，這些種族大多人是一夫一妻，但女性的出生數量還是比男性多了兩成，代表有兩成的男性要配上兩個女性，才不會有女性終身未嫁。
就算撇開權力者們，較為富有的人也算進去都不會超過兩成，一般男性的市井小民偶而也會有人有兩個以上的妻子。
或許我該拋開更多自己的觀念，好好想想...
"妳、蘭兩人都是我最喜歡的類型，黎安儂是在相處後才慢慢喜歡上的..."相處後能喜歡上，這個條件也跟沒有一樣...
"有女兒的你也不在意...恩...兒子應該就不行了吧..."梅拉娜也想著。
"恩，情感上不行。"
梅拉娜想要盡可能減少我身邊的女性，但我跟她都明白，不可能跟所有種族都不聯姻。
一定會有人認為是她阻礙了自己族內的女性跟我聯姻的機會，不論我們怎麼想，事實就是我與黎安儂已經等同魔族內族長的分量。
梅拉娜善待人類的措施受到好評，加上芙雅的背叛者組織、我與黎安儂人類的身分。基本上可以認定，與人類相關的利益被我們幾人牢牢握住了。
就跟吸血鬼族、魅魔族的族長一樣，她們自然會想盡早與我們交好。
光是這次吸血鬼族與魅魔族的店，我就看過梅拉娜因此受到其他族長的情願，希望可以多配給幾間正在郊外蓋的新房屋給他們。
不論怎麼做，都會有人覺得不夠公平，或是自己也該得到點好處，然後開始向當權者抱怨，就跟之前的蠢蛋蜥蜴人、犬獸人一樣。 

50.梅拉娜的心機
[50.梅拉娜的心機] by 星見宇佐

遲遲沒有甚麼進展，一直在浴室裡泡著也不是辦法，我們從浴池出來後擦乾身體跟頭髮，一起躺到了床上。
梅拉娜趴在我身上靠著，我則是緩緩的撫摸著她的頭髮跟後背。
"羅尼也想想，比你年長、溫柔，這兩個算是定下來了，能幫上忙這點有沒有更詳細一點的?有沒有其他的條件?"
"像妳一樣可愛?喜歡撒嬌，還有...長髮吧?"
"會主動向異性撒嬌...這應該可以濾掉一些人...長髮不太能算進去，還有其他的嗎?身材之類的?"撒嬌跟獨不獨立沒關係，梅拉娜不僅是魔王還自己養著芙雅，大概是全天下最獨立的女生了。
雖然比我大不少，但獨處的時候還是可愛到不行。
"不要過胖過瘦都可以..."
"還是...你喜歡帶著女兒的人妻?想把母女一起收下?"梅拉娜湊了上來，一手握著我的分身，不斷吻著我，她的龍尾巴開心的甩著...這還是我第一次看到她這樣。
大多都看尾巴垂在身後，撒嬌的時候也只是微微的晃了一下，可能那些時候她都壓抑著自己吧...
"雖然的確是你們的共通點，但這不是主要的原因..."
"你的下面可不是這樣說喔~而且這個條件可以一口氣篩掉很多人呢~"
梅拉娜繼續套弄著，不斷問著其他的條件試探我的反應。
"屁股大的?胸部大的?腿長的?身高高的?阿啦，.下半身沒反應呢..."我則輕輕推開了她的手...
"我想想...年紀大我3歲以上還有體貼、擅長照顧人...這樣呢?"雖然有些俗套，但或許有點幫助吧。
年紀比我小的已經不少了，我本身也是對年長的更喜歡一些。
還有，有教養、幫得上忙的女性...大家族的千金、學識涵養足夠或是工作能力強的女生。我接著也把這些條件一併說了。
"接近30歲的單身女生...恩...加上那幾個條件可以減少很多..."
"有甚麼想法嗎?"
"就我所知，各種族族長的家系、有關連的家系，符合條件的大概只有6~7人吧。等我一下~"
梅拉娜在房內的書櫃翻找了一下，拿出了幾本書《各族族長家系紀錄》、《各族豪族家系紀錄》這樣的名冊，靠在我旁邊一起看著。
看來是千金、有學識或工作能力強，這幾個條件，一口氣篩掉了許多人讓她有了頭緒。
"這本書是?"
"主要是管理繼承人跟確定彼此地位的高低或是稱呼，也能確定前幾代的祖先有沒有血緣關係，近親不是不行，但有些人會介意跟近親父母生下的後代結婚。"
"這樣啊..."
"幹嘛?"我正笑咪咪地看著梅拉娜，最後還是將她抱過來吻了幾下。
"梅拉娜會教我各種事情，也會仔細的說明給我聽，我很喜歡這樣的妳。"
"欸嘿嘿...叫我老師也可以喔~今晚會教你很多老師身體的事情...等等要好好記住喔..."她的尾巴甩了幾下，馬上停下來，被我發現後露出了害羞的表情讓我再多吻了她幾下，就算是裝出來取悅我的，也代表了她有多麼喜歡我。
"我知道了，梅拉娜老師。"再次抱著彼此一下，我們才回到正事上。
鳥妖全軍覆沒，所有未婚的都比我小很多，最大的只有18歲。果然是急著出嫁的種族。
"蜥蜴人的話..."
"真有必要締結姻親關係，我選擇跟蜥蜴人之王凡尼克當喝過交杯酒的兄弟。"蜥蜴人我真的不行，大多數的蜥蜴人與人混血的程度都很少，所以大多都很"蜥蜴人"，不像獸人裡有著只有毛茸茸耳朵的人。
"那就跳過。"
妖精族也全軍覆沒，據梅拉娜所說，在身型嬌小還無法變換成人形大小時，大多就已經找好配偶了。
龍族的部分，梅拉娜說著"有我跟芙雅就夠了，之後符合條件的人來了再說。"直接被全部跳過。
繼續翻找著，將符合的人用書籤做著記號，翻完整本後只有幾個人，這點讓梅拉娜很開心。
"就這些吧..."
"這個算嗎?看起來不是沒甚麼意願嗎?"
精靈族，族長旁系分支的一個帶著女兒的寡婦，家族幫她找的丈夫因為意外身亡，但也有子嗣了，所以並不急著幫她找伴侶，反而是開始幫她的女兒找伴侶了。
不過因為自己的遭遇，她希望女兒可以戀愛結婚，女兒本人也這樣希望，因為年紀還小也就這樣先擱置了。
"家族內有未嫁的女性當然是以那些人為主，已經有子嗣的就會被擺在最後，很少會向人推薦她。不過你應該會喜歡她吧，如果她知道你"中意她"，多半也會同意當你的妻子。"
下一個是魅魔族的，未婚的她一直都在幫人"義診"，為那些沒有錢的獸人施加"強制受孕"的魔法，並且收取生命力當作補償。
回過頭來想要家庭的時候，就到了不容易嫁出去的年紀了。
"這個你應該也會喜歡...心地善良的人...而且好像擅長"各種"魔法..."魅魔當然也會使用催眠、催淫、魅惑、增強體力的魔法，來幫不孕的人增加受孕的機率，或是在奪取生命力的時候減少對方的抵抗。
"恩...不過沒看過本人呢..."
名冊上面只有名字跟生平敘述，沒有照片也沒有跟外觀有關的敘述。
"我記得是個優雅的人，你應該會迷上的。精靈族的那個我就不熟了..."
我繼續看著梅拉娜翻書，與阿茲克涅相似，但其他的昆蟲魔族人數不多，每個種族都只有一頁的篇幅，而且還寫不滿。
加上知道了我"對於蜥蜴人不行"，所以跟人類差異太大的也都跳過。
昆蟲類魔族的方面，不是阿茲克涅族的只有一個蝶妖，來自一個製作藥劑的大家族。
她跟家族介紹的阿茲克涅族丈夫結婚，不過結婚後，男方在青梅竹馬跟她之間搖擺不定，不打算兩個都娶，也不打算分得乾淨。她就選擇跟男方分開。
阿茲克涅族雖然有兩個，不過我早有計畫了...
"阿茲克涅我會想跟緹朵結婚，白色的長髮、陽光的個性我都喜歡，對我有好感也比較好接受。"
"緹朵比你小一點吧，但你喜歡最重要。而且她的確很中意你，同族的女性在她被你拒絕前也沒有競爭的意思，溫薩多半也會推薦你跟她成親。"
"她是把其他人都逼退了嗎..."
"其實是把她們打到哭了，阿茲克涅跟拉米亞爭搶伴侶的情況很嚴重。一個團體裡面，強大的女性有優先示好的權力，她被拒絕後才輪得到第二位去示好。"
"這樣啊...不過她都強到能帶領軍團打仗了，原來那麼厲害啊。"
"聽到你願意娶她還這樣讚美她，她一定會很開心的。"
"很強算是讚美...吧?"
"對阿茲克涅族的女生，算。"

下一個是爭搶伴侶的情況也很嚴重的拉米亞族，前幾任族長的後代裡有幾個人，血緣上跟現任族長的家系算有點關聯。
母親買了一個人類的奴隸，但相處起來似乎完全不行，生下兩個女兒後就把他賣了。
兩個女兒到了適婚年齡後直接買了人類男性的奴隸，但也一樣處不來，兩人剛買的隔天就再次把他們賣掉了。
"有甚麼原因嗎?"
"除了人類，不少種族很畏懼拉米亞，她們的力量很大，只要甩一下尾巴就可以打斷人類幾根骨頭。"
"我覺得拉米亞很棒呢，鱗片看起來很漂亮、移動的時候扭著腰的姿態也很美。"比起性的方面，我說的是"美麗事物"的那種美，這樣跟梅拉娜解釋完後...
"這話你絕對不可以在外面說，知道嗎..."她的尾巴用力的拍了一下床，看來她是可以自己控制的...
"嗯?"
"你很欣賞拉米亞的事被她們知道的話，這裡會瞬間被大量的拉米亞族包圍，要求我們把你交出去。你應該可以享受到幾十人的後宮，但如果答應了，從今往後應該一步都沒辦法離開她們巢穴的深處了。"
"...至於這樣嗎?"
"她們的男女性別比差距非常大，考慮你一開始的條件，跟拉米亞族為了伴侶會做的努力...基本上可以看成"你喜歡所有的拉米亞族"，也願意跟她們所有人生下後代，你覺得她們會放過你嗎?"
梅拉娜繼續說著，以她們的狀況會覺得...與其買奴隸賭運氣、到外面找其他種族的男性、直接找一個"只要是拉米亞、條件不要太低都欣賞"又強的人當伴侶，馬上就能解決族內"繁衍需求"的問題。
當然拉米亞族內有人的標準高，也有人只要能生下子嗣就好。
"只要是拉米亞都喜歡"這樣的男性人類奴隸只要一出現，馬上就會消失。
不可能會傷害他，而是珍惜的保護起來，到死前只要負責不斷繁衍就好，那些與他交合的拉米亞也不會離開他，極限的狀態下，一個這樣的"大巢"會有10到15個拉米亞。
巢會隨時留著5人保護伴侶、照顧孩子、打理環境之類的，剩下的10人則出去工作、張羅食物，裡面留守的五人則負責照顧所有人的孩子，只要有孩子長大離家，巢裡的人就會繼續產下後代，直到哺育人數到上限為止。
而拉米亞生出來的後代，大約5人只有1人會是男性...
大巢是以繁衍後代、保護伴侶為目的的一種生活模式，裡面的女性為了盡可能享受"家庭"的感覺還有跟伴侶相處的時光，她們會限制男性的自由。
梅拉娜說，如果那個男性能接受更嚴密的保護，巢的規模就會更大...
假設每人一天都想跟伴侶相處4小時，而一次最多只能有5人。
10人的大巢裡，男性不用說工作，連出家門的機會都很少。
15人的大巢裡，男性則是一直待在寢室裡陪伴他的伴侶們。
"恩...作為男人來說，能被一群深愛自己的女性包圍聽起來很不錯，但我還是想要自由，也與魔神約定了該做的事..."
"你那麼喜歡拉米亞的話，娶幾個也不是不行啦..."
"幾個的意思是...?"
"...現在你不是會每晚輪流陪我們嗎?"
"恩。"
"如果是拉米亞族的話，只要交合後當晚就不會放過你了，所以不論人數都是以"一晚"為單位。加上她們只接受同種族、自己認可的人"共享"伴侶，就看她們能接受幾人吧..."
梅拉娜有些無奈，但還是詳細告訴我她們的事情...

動物進食時，靠近牠的食物會被攻擊，這樣的行為稱為"護食"。而拉米亞則會為了保護難得的伴侶驅離其他人，保護伴侶暴露到危險或是競爭者之中。
平常她們理性時，可以接受一些女性為了"社交、工作"靠近自己的伴侶。
但在交合中亢奮的她們，除了同族且自己認可的人以外，進到寢室、走到附近便會被攻擊。通常一個拉米亞的家庭會有多位女性，留下一人用身體緊緊裹住伴侶用肉身保護、其他人驅逐入侵領域的對象，這樣的行為被稱為"護巢"。
如果只有3、4的拉米亞的家庭，護巢只會把人驅離寢室，基本上對其他人沒什麼影響。
但如果是有10~15人的大巢，裡面的十多人常常會把入侵者打的半死不活，再丟到大家的"活動範圍"外，而不只是趕出門前庭院的程度。
巢的規模越大，護巢的行動就越激烈。
照她們的文化跟個性來說，不論我是娶一人還是許多人，一起度過良宵時，其他人在當晚都無法跟我有任何接觸。
"接受的人數有個平均值嗎?"
"一個家庭通常是1男3女，男性只需要在家整理環境就好。如果家中的男性死了，她們可能會跟其他家庭"共享"伴侶，通常來說6人是男性有自由能踏出家門的極限，超過這個人數後就會變成"大巢"了。人數夠多，為了"更完善"的保護伴侶，她們會開始"分工合作"..."
幾人留在家內保護共同的伴侶，幾人在周圍驅趕其他人，幾人將食物帶回巢內，這似乎就是大巢的生活模式。
而6人可以自由地出門的狀態，是一定會有人陪同，伴侶單獨出門一趟就會讓她們非常擔心。
"梅拉娜懂真多呢..."
"我是魔族之王，各種族的需求跟文化都要懂。而且..."
"嗯?"
"就算不准你娶、也不准你接近...她們也很擅長試探男性對自己的好感，你喜歡"拉米亞族"的事很可能會被她們察覺，被一群拉米亞抓去巢裡回不來，如果這樣的話更麻煩。不如就娶幾個你喜歡的吧，這樣被其他拉米亞誘惑的時候也會有點抵抗力~"
她們會貼近不排斥自己的男性，示好、不斷的做親密的肢體碰觸，如果男性沒有抵抗的話行為會越來越主動，確定對方有好感後就會馬上成為伴侶。
"實話呢?"看著梅拉娜撇開頭說著，我問著她。
"親愛的喜歡的話，我也不想過度反對...現在已經有一堆年輕女孩了，我一周只有一天能好好對你撒嬌，就算多了一窩拉米亞你也一定會有一天想跟我獨處。所以，比起不會增加多少的時間、讓親愛的失望、承擔你被勾引走的風險，還是老實地接受好一點。"
先不論其他人還有芙雅如何，梅拉娜、黎安儂、法蓮蒂、阿爾拉四人各花一天，我房內的赫忒、蘭、晶、瑾，也一天的話，有空閒的時間屈指可數。
還要加上基本上一定會加入的阿茲克涅族，緹朵。如果再加上蝶妖、精靈的候補人選，時間就會壓縮得更少...而且，後面還有其他種族的人還沒看的。
雖然我想著這些，準備當個時間管理大師。但是事有蹊俏...
"梅拉娜，真正的實話呢?"比起預期中的不情願，梅拉娜似乎很開心，尾巴正開心地在空中甩著。
"拉米亞有6人的話，只要你沒有明確表示好感，其他靠近的女性都會被她們趕走。登門提親會被擋在門外，聯姻請求的信也會被原封不動寄回去。只要有她們在，我就不用煩惱其他種族提的聯姻要怎麼拒絕了。"
各個種族、幾十個家係的聯姻攻勢，因為政治壓力要盡可能全部聯姻，人數可能在增加個10人以上，而且我也不能只花一晚就陪伴她們所有人。
妻子眾多又需要分別花時間相處，這樣梅拉娜一周一次的單獨撒嬌，可能會變成兩周一次。
反之，選拉米亞族，就算有6人也可以一次陪伴所有人，這樣只少掉一個晚上的時間。
梅拉娜不只可以將聯姻的問題拋到腦後，還可以維持著原本跟我相處的時間。
在這樣的考量下，她自然同意我與拉米亞族聯姻。
我猜...如果我對拉米亞族沒興趣，她甚至有可能極力推薦我娶幾人。
"這三人先保留吧...就跟妳說的一樣，妳、黎安儂、法蓮蒂、蘭，我都想盡可能跟妳們在一起..."
"我知道，所以你喜歡拉米亞也沒關係，老實說你不感興趣的話我還打算推你一把，讓你娶幾個拉米亞，靠她們把那些要求聯姻的煩人傢伙逼退。"
但是只迎娶拉米亞族的人也不行，還要再跟其他幾個種族聯姻才不會被說閒話。
梅拉娜靠在我的懷裡，向個反派說完自己原本的計畫後，繼續介紹著其他"她認為可以"的聯姻人選。
"吸血鬼族沒有適合的，海妖人數很少所以只有一人，她是下半身是章魚的，細分的話是斯庫拉族。"
"到陸地的話..."
"可以用走的，但不是很方便。她很想到陸地上生活，但是沒有陸地上的種族還沒人有勇氣娶海妖，她也很堅持自己的想法所以遲遲沒嫁。"
"先保留吧..."
"要對我說甚麼?"梅拉娜把書闔上，放到床頭櫃後，盯著我看。
"謝謝梅拉娜老師。"
聽到我說的話後她開心的笑了，這次毫不保留的抱著我，連尾巴也一起纏了上來，順著摸的話上面的鱗片很光滑。
被撫摸尾巴的梅拉娜也笑得很開心，我索性一手抱著她的身體，一手撫摸著她的尾巴。 

51.如狼似虎
[51.如狼似虎] by 星見宇佐

互相抱著一陣子，梅拉娜開口說道..
"其實阿，拉米亞之王埃斯黛拉有個想法..."
"嗯?"
"她很好奇，拉米亞巢最大可以容納多少人，護巢的範圍會有多遠~"
"有甚麼目的嗎?"
"拉米亞族內有些不敢主動找對象，但依然嚮往家庭，想養育孩子的女性，如果有人能接受她們，就可以一口氣幫許多族人解決"繁衍"的問題。"
"不敢到異地旅行，又想要有伴侶跟孩子的人嗎...也不是不能理解，個性內向，加上自己種族的外表也不容易找到伴侶。"
"恩，所以為了這些同族，她想成立一個巢。但是又擔心這個很大的巢，裡面的人會激烈的護巢，在很大的範圍裡驅趕其他人。"
"很大的範圍是多大?"
"15人的巢，她們會將自家附近的農田當成自己的領域，大概方圓200公尺。以目前她假想中，40人的巢，範圍預估是方圓600公尺。"
"600公尺也太大了吧..."
"恩，基本上接近一個小村莊了，畢竟要養活40個拉米亞族、1個伴侶、大概4~50個孩子。需要的食物量很驚人，她們的確會需要那麼大的土地來耕作、狩獵。"
將近100人嗎...這樣想的話，甚至會覺得半徑600公尺有點不夠。
"那個"伴侶"要去哪裡找?"
"剛剛找到了，"我覺得拉米亞很棒呢，鱗片看起來很漂亮、移動的時候扭著腰的姿態也很美"、"作為男人來說，能被一群深愛自己的女性包圍聽起來很不錯"。"她裝著生氣，輕輕地咬了我的脖子一口，但馬上問著"痛不痛"，然後隨我親了幾下當作道歉。
"...但我想要自由阿。"
"會給你自由的，作為魔王，我也希望你能收下她們，解決她們族內的問題。不是不喜歡你了喔，我最愛你了!不過一直以來，對我而言結婚生子、增加龍族的人數只是我作為龍族女性一員的責任...現在光是能跟最愛的你再婚我就很幸福了，比起想著要索求更多，我更感謝魔神大人把你帶到這裡。"
看著梅拉娜有點不好意思的樣子，我摸了摸一直在我懷裡的她。
"我是明白妳的想法..."她並不是不喜歡我，才放任我娶許多妻子。
一夫多妻很正常，魔族的話更是這樣，她心裡也早有個底。
自己有魔王的義務，也想要幫上拉米亞的忙，這應該不是假的，只是也包含著"靠拉米亞趕走提親"的想法。
拉迷亞們會趕走其他人，杜絕外部的干擾。但還是需要一定程度的聯姻，所以就盡量找我喜歡的類型，讓我不會有跟其他人結婚的想法。
"如果娶了很多拉米亞族的妻子...而其他妻子中又有5~6人是跟妳還有蘭一樣，完全是我理想中的女性的話...我應該對其他人都不會有多大的興趣。"我說著，這大概就是梅拉娜的計畫吧...
"你最愛的、離不開的還是符合你理想的女性，你如果跟古魯斯王國的兩個前公主好上了，也不會影響我跟你相處的時間，她們只能跟其他人競爭。"
"我對她們兩人倒沒那個意思，她們應該也沒有，或許之後會有吧?我想照妳的安排比較好，與其為了權力因素增加一些感情淡薄的妻子...跟喜歡的拉米亞、還有符合我理想，對方也喜歡我的人結婚更好。"
"你下定決心的話，我明天就去告訴拉米亞們~"
"剛剛不是還要我不能到街上去說嗎?"
"那不一樣，願意到異地找伴侶、對異性會主動出擊的人遲早都會找到伴侶。但你對於拉米亞的接受度很高，所以要去拉米亞族的領地，迎娶那些內向又想要家庭的人。"
"我要長期住在那裏嗎?之前不是計劃著要搬到角羊城?"
"關係穩定後，就讓她們一起搬來，她們只是跟陌生的異性相處時很內向，到異地生活不是大問題。埃斯黛拉會私下跟那些人說，"這個人喜歡拉米亞族，特別來這裡迎娶妻子，妳們要好好把握"。"
"在知道對方喜愛自己的情況下，只要主動示好就能有接受自己的伴侶，她們還不主動就是自己的問題嗎..."
"對，當然族長也會篩選，社交障礙嚴重到無法跟陌生異性好好對話、婚後願意移居到角羊城、有維持家庭的意願跟能力...會有一些基本的條件，讓出現的人都是真的很想結婚，但因為太內向，所以大概一輩子都沒有機會的!"說到結尾處，用著鴨子坐在我懷裡撒嬌的梅拉娜用尾巴拍了一下床。
雖然她很可愛，但是什麼"社交障礙"、"一輩子都結不了婚"之類的，她倒是毫不留情地說了出來。
"不過那麼多人，要怎麼住在吉爾城內，還有護巢的問題..."
"城內的房間還夠，而且還有後院閒置的別墅啊!順便將一些侍女的工作交給她們也行。護巢的問題會先跟她們溝通，但我想她們還是會同意，相處時間少一些也好過嫁不出去，或是一直在奴隸身上賭運氣。加上因為我們遏止了很多權貴欺壓市民的情形，現在人類奴隸又少了很多..."
奴隸少了很多，有一部分也算是我造成的。
最近增加的大量勞動奴隸，過去都是厭惡魔族的騎士、教會人士。
他們不大可能會跟拉米亞好好相處，所以直接不考慮了...
"有這些附帶條件的話，我想我沒有問題，就照老婆妳的意思吧。"
"嗯!我會妥善處理的~老公~"
別人的事都決定下來了，也該把重點換到我們兩人身上了。

梅拉娜緩緩的把浴袍解開，赤裸的身體靠了過來。
洽到好處的身材，大腿、屁股都很豐腴，最吸引我目光的果然還是她的胸部吧，生過孩子讓乳暈變大、顏色也變深，反而讓成熟又溫柔的梅拉娜看起來更吸引人。
想讓她懷上我的孩子，這就是我現在的想法。
她將我的頭埋在她豐滿的雙峰間，接著便把我撲倒在床上...
"喜歡嗎~"她甩著的尾巴不斷地蹭著我的腳，雙手雖然撐在床上，但垂下的豐滿胸部正蹭著我的臉。
比起回答她，我摟著她的腰，轉過頭輕輕的吸吮著她的乳暈。
用臉蹭了蹭她巨大的乳房再用手輕輕抓住，我吸吮著她的乳頭，突然受到刺激的梅拉娜抖了一下。
"嗚嗯~!好癢..."
"啾..."知道她不喜歡溫柔的吸吮...我就用力地吸進嘴裡，輕輕的用牙齒咬著。
"現在還沒有母乳的...親愛的...欺負人..."一手撫摸著她的屁股，努力吸吮著左邊的乳頭，另一手搓揉著右邊的乳房。
不久後，她的雙手就不再撐著身體了，全身趴在我的身上，兩手抱著我的頭，不斷地用她的胸部摩擦著我的臉。
完全埋在她的雙峰下，全身被她柔軟的身體緊緊貼著...
"梅拉娜..."我緊緊抱著她，呼喚著她的名字。
"我太重了嗎...?"她微微的挺起身體，用有些擔心的臉一邊撫摸著我的頭一邊不斷吻著我，巨大的雙峰壓在我的身上...
"我想要妳了...我也喜歡妳直接趴在我身上...很溫暖..."我緊緊的抱著她，她則再次放心的趴在我身上，用雙手撫摸著她豐滿的屁股，腰則是被她用柔軟的大腿夾著。
"真是的~"嘴上雖然這麼說，但她開心的笑著，尾巴翹的很高，一手扶著我的分身，腰慢慢往後退...
她的體內好熱、好柔軟，更可怕的是十分的擠...
我們兩的相性似乎非常好，分身進入她的體內後，她縮著身子、低著頭微微地顫抖著，尾巴捲成了一圈不斷地扭著。
"好舒服...梅拉娜的裡面好棒..."我抱住她的肩膀，一邊聞著她頭髮的味道一邊撫摸著她的頭說著，聽到這句話的梅拉娜，尾巴就像興奮的小狗一樣高高舉著瘋狂的搖動。
"真...真的...?"雙手伏在我的兩側，用雙腿夾著我的身體。趴在我身上的梅拉娜一動也不動的問著。
"真的很舒服...我..."話說到一半，梅拉娜的雙手抱著我的脖子，身體慢慢伸展開來...
"親愛的...我愛你...想要你的孩子..."她緊緊的抱著我，用大腿夾著我的腰開始前後磨蹭著，每一下都深深的頂到深處。
被她用身體壓著緊緊包覆住，在我耳邊的可愛嬌喘，讓我用盡全力緊緊抱著她開始衝刺。
"嗚...嗚!"很快我們就同時迎來了高潮，距離插入都還沒過幾分鐘...
"我也愛妳，梅拉娜，一定會讓妳懷上我的孩子。"我把她散亂的頭髮撥好，轉過頭對她說完後恣意的吻著她。
"今晚...全部都給我..."恢復力氣的她再次開始扭腰，她的體內好像有甚麼不同...原本無法完全插入的分身，現在被她全部吞了下去。
接受著她用舌頭不斷送上的愛意，我撫摸著她豐滿的大腿跟臀部，她則不斷地用自己的深處摩擦我分身的前端。
原本甩來甩去的龍尾巴，先是纏住我一邊的大腿，再用尾巴的末端不斷的挑逗著我的股間...
"嗚...梅拉娜...怎麼感覺變深"
說到一半便被她用胸部該住臉，十指緊扣把我的手壓在床上，接著不斷被她的腰用力壓在床上。
之後她甚麼話都不說，只是不斷的與我緊密的交合著，微微的高潮只會減緩她扭腰的速度，稍微休息一兩分鐘後她又開始激烈的衝刺。
而我要射出的時候只要緊緊的抓著她的手，她就會把自己的腰沉到底完全包覆住我的分身後，慢慢扭轉著自己的下半身，用深處摩擦著我的前端。
"梅拉...要..."
"恩，放輕鬆，交給我..."溫柔的說完後這計畫的嘴唇再次貼在我的嘴上，直到我無力的鬆開她的手為止，都不停的輕輕扭著腰。
放棄抵抗的我已經好幾次大量地在她的深處射了個夠，每次射完後我鬆開手的時候...
"老公...休息好了嗎?"她就會環抱住我的頭，一邊溫柔的撫摸著我的頭跟背，一邊把舌頭伸進我的嘴裡濕吻，不斷輕輕地吸吮著我的嘴。
"想要再一下..."我用手抓著梅拉娜的胸部，她便稍稍挺起身子，讓我可以吸吮她的乳頭。
緩緩地扭著腰，她開心的搖著尾巴。
"真是愛撒嬌呢~我還沒有奶水...口水要嗎?"
我放開她乳頭，把嘴巴打開。吻上來的梅拉娜不斷用舌頭將口中的口水送進我的嘴裡，我則貪婪的吸吮著她的舌頭。
牽起她正抱著我的手，再次跟她十指緊扣是休息好的信號，梅拉娜再次開始激烈的跟我交和。
就這樣不斷地重複著被榨出來，休息，交合，再次被榨出來...
休息的時候，我用各種方式向她撒嬌...要她緊緊的抱著我...埋在她的懷裡用臉磨蹭...
我也說過"想聞著你頭髮的味道再射一次"那次在我射出來正敏感的時候，她還是緊緊的纏著我不斷扭腰，在我射出來後、她高潮前的幾分鐘，我只能抱著她不斷地漏出來...她對我像膠水一樣黏膩濃稠的愛意，透過他的身體化成完全止不住的射精感包裹著我的全身，沁入大腦...
而在我們交合的時候，只要我稍微動一下下半身，她就會用大腿夾緊我、腰用力扭著用深處摩擦我的前端，溫柔纏著我大腿的尾巴也會使力的捲緊，露出有些生氣的表情。
我試過"我想喝水"、"一直躺著想活動一下"這些藉口，但她則是用嘴餵我喝水、讓我起身抱著她，用尾巴纏著我的腰不斷在我身上搖著腰繼續榨乾我...總之她不被允許我跟她分開，雖然我也不想拔出來就是了。
"嗚...!嗚....!嗚!!!"在我已經不知道第幾次，要再次噴發的時候，我使盡力氣用的挺腰。
與我一直十指緊扣的梅拉娜突然緊緊地抓著我的手，內部劇烈的縮緊一邊大聲地嬌喘，腰也停了下來。
差點就射出來的我繼續用力的往上挺著腰，不斷在她的深處摩擦。
"等...等一下再撒...嬌...現在不...不要!!!"她弓起身體躲著，但我用雙手抓著她的腰不斷的欺負著她，她只能乖乖抱緊我的頭，在餘韻中再次到達了高潮。
我聞著她淡淡的汗香，享受她為了我敞開的股間，不斷在裡面播種。
慾望一口氣釋放出去後，我抱著攤在懷裡的撫摸著。
"老婆，累了嗎?"我刻意改變稱呼叫著她。
"有一點...今天最後的力氣都被榨乾了..."她聽到我叫他老婆之後，龍尾緩緩的大幅度水平搖擺著，看起來是害羞又開心。
一整天都忙著角羊城的規劃，又激烈的做了好一陣子，我愛撒嬌的可愛妻子一定累壞了。
"最後的力氣嗎...那要是妳不累的話..."這樣還是她勞累的狀態嗎...如狼似虎啊...
"我會盡全力給你至高的幸福感，或許跟蘭還有黎安儂一起，能讓你更開心..."這個陣容聽起來很可怕啊，但老實說我的期待超越了恐懼。
"下次要試試看嗎...黎安儂不知道，蘭或許..."
"老公喜歡芙雅嗎，作為女性跟妻子?"梅拉娜露出調皮的笑容說著提出交換條件，要我主動接近芙雅，報酬是她願意跟蘭分享一次"一周一次"的撒嬌時間。
梅拉娜一直說著她喜歡我，實際上應該也是...她不太親近人，但是會主動關心我，雖然也有可能是搞錯了...但如果她真有那個意思的話，想娶她做妻子是再好不過了。
"她不想主動，所以要由我主動向她求婚?我很欣賞她的能力，也覺得她很可愛，倒是擔心她沒那個意思，是因為妳喜歡我才會對我比較好..."
"不用擔心，她一定會答應的，重點是你真心喜歡她嗎?不好好珍惜的話，我可不會把女兒交給你喔。"
"喜歡啊，她現在也不像以前姿態那麼高。長的可愛，很聰明，有管理國家的能力，現在也開始會照顧身邊的人了。"
有著誓約的我們無法背叛對方。可以不回答，但只要說出來，就會被對方知道有沒有說謊。
我的真心話就是，我愛她們母女兩，雖然比例上比較偏重梅拉娜，對芙雅的程度跟法蓮蒂差不多，想好好照顧努力的她、讓她露出幸福的笑容。
"那就約好囉~"
"梅拉娜...要跟蘭一起的話，時間另外找吧...我還是想一周能有一晚是跟妳獨處就好...只有兩人的纏綿對妳來說很重要吧..."我抱著她撫摸著她的背，眼睛已經快要闔上了...
"這樣的話，你不跟芙雅求婚，不主動接近她也沒關係了。如果是可以加入別人的時間，一周不管幾次都行~"
"態度變得真大..."
"跟人分享是沒關係，但我一周一定要跟親愛的獨處一晚!少有的時間還要跟人分享一次的話，當然要點條件...如果有額外的相處時間，我可是很歡迎的，每天都行!"
阿爾拉跟法蓮蒂她們應該不會願意，阿爾拉連旁邊只有茵娜都會有些緊張，法蓮蒂應該也差不多，連在其他人面前接吻都會有些緊張。
黎安儂則是自己能"完全滿足"就不介意其他人加入，甚至讓自己買的奴隸侍女服侍我。蘭的話似乎是能一起就好...或許真的可以...!
"梅拉娜明天有空嗎..."
"晚上的話我每天都有空~"
周圍再次安靜下來，趴在我懷裡的梅拉娜不久後就傳來沉穩的呼吸聲，我則在她讓人安心的味道、柔軟的身體兩方包圍下睡著了。 

52.商會賺取的利益
[52.商會賺取的利益] by 星見宇佐

在迷濛中，感覺到壓在身上的東西離開了，我便緩緩地張開眼睛，從床上爬了起來。
剛剛睡醒離開我身上的梅拉娜正坐在床上伸懶腰，舉高的尾巴微微的甩著，看起來心情不錯。
我看著床邊的時鐘，現在是早上7點。
"吵醒你了嗎?"梅拉娜有些抱歉的問著。
昨晚的燈火不亮，很難仔細的看著她，而現在，清晨的陽光正照在她的身上，我仔細地看著她，她則爬了過了...
"怎麼了?"
"想仔細看看妳...我們先一下洗澡吧。"捧著她的臉回答了她後，交換了輕輕的早安吻。
"昨晚浴池的水沒有放掉，加熱一下就能洗吧。"她抱著我的腰，靠在我懷裡撒嬌。
"不只在房間裡兩人獨處的時候，妳隨時想撒嬌的話都可以，我不希望妳過得太壓抑..."
"我會考慮的，在外面我也需要表現出跟魔王這個身分相符的態度，如果老是黏著你會被說閒話的。"
"就照妳的想法好了，魔王大人。"親吻她的額頭後，她抱著我的手一起進到浴室裡洗澡，加熱池水花不了多少時間，但是...
"不趁著好清理的時候多做幾次嗎?"幫她洗淨全身後，我抱著她把臉埋在她的懷裡，讓她跨坐在我的身上幫我洗頭髮，感覺都要對梅拉娜成癮了...
"妳今天也有不少工作吧?"
"是呢，要幫你送出聯姻的請求，還要跟拉米亞族說妳喜歡拉米亞呢~"
幫我洗著頭髮的她鬧著脾氣，用力的把我抱在懷裡擠壓，比起感受到她的生氣，不如說"真是幫大忙了!"。
"照妳的時間來吧，我不知道妳今天的安排有哪些..."
"這樣才乖孩子!眼睛閉起來，要沖水了。"閉上眼後，幾陣水將我頭髮的泡沫全部沖掉。
"...很多方面來說，我的確反抗不了妳呢..."我把頭髮的水擰乾。
梅拉娜則離開我的身上，趴在浴池邊翹高了屁股。
我站到了她的身後，一手扶著她的屁股，一手壓低自己的分身侵入她的體內。
"嗚恩...親愛的，昨天抱歉了...哈啊...好深..."趴在浴池邊的她，翹著屁股喘著氣享受著。
"恩?是指太累了，狀況不好嗎?"我一邊動著腰一邊問著她。
"太久沒做...對手是年輕的丈夫...做了很多任性的事情..."
"以後更任性也沒關係...能被妳深愛著，我也很幸福..."我抱著她的身體，彎下腰貼在她的後背上扭腰，她則轉過頭吻著我。
這樣的姿勢讓雖然梅拉娜說沒關係，但我還是不想讓她趴在堅硬的浴池上，便讓她背對我做在我的大腿上。
她雙腳打開蹲下後，向後靠在我的身上。我一手抱著她一手撫弄著她最敏感的地方，同時不停的抽送著。
"這樣...太...刺激了..."雖然這樣說著，但她開始自己扭著腰索求了。
不久後她的雙腿夾緊，直接坐在我的大腿上，我扶著她的腰前後搖著，在她的裏面縮收了幾次後，跟昨晚一樣，裏面變得更深了...
"嗚!進到裡面了..."
"高潮後就會通到裏面嗎?"
"恩...那個啊...老公要多按摩子宮裏面，才會有胚胎...所以...啊!啊!啊!啊!不...等!"
聽到她說的話後，我用力的抱緊她不斷的衝撞她的深處。
她彎著腰夾緊雙腿，用手壓著自己的股間想要抵抗，但只能不斷發出誘人的叫聲。
"叫聲好可愛...感覺又要射了..."
"嗚恩!"用力的往上頂，抱緊她的身體不斷地用前端磨蹭著最深處，大量的射了出來。
做了個爽的結果就是，早餐有些遲到了。

梅拉娜穿著衣服花著淡妝，我則是先到了我們用餐的小餐廳，我們兩的位置被保留了下來。
剛剛在們外的侍女在我進來不久後，她就推著餐車為我送上了早餐。
"請問，魔王大人她..."
"等等就來，先幫她準備好吧。"
"明白了。"她推著餐車到對面後，便推將餐車上的食物分好，放在梅拉娜的位置上後便離開了小餐廳。
"早安~"原本跟烈娜說著話的黎安儂轉過來說了一聲早安，扶著我的臉頰吻了上來，她正摟著得烈娜也笑著對我說了早安。
"早安!"收下黎安儂的早安吻後，赫忒牽著我的手說著早安，便閉上眼睛抬起頭，我微微地低下頭吻了她。
我們的位置安排是...
對面由左而右是，塔緹婭娜、萊比ˋ法蓮蒂、梅拉娜、芙雅。
我這邊由左而右是，茵娜、阿爾拉、赫忒、我、黎安儂、烈娜。
有正式名分的人最接近我，我右手邊的黎安儂最高，梅拉娜第二則是在我的對面，赫忒雖然沒有正式名分，但是跟我的關係比起其他人都算是"特別好"所以她在我的左手邊。
接下來的位置就是隨個她們挑了，聽法蓮蒂說，只有最接近的前三人才讓她們特別在意順序。
雖然沒有特別昭告大家，但在梅拉娜知道我會娶她之後，位置就調整成這樣了，原本在我對面的是阿爾拉。
會提起這個原因是，我的右前方正傳來強烈的壓力。如果在別的地方，應該就會是靈壓或是念了...
而其他人則是沉浸在各自的兩人世界裏，沒有發現她死死盯著我，不過她之前就會盯著我看，其他人就算看到現在的她，估計也不會覺得有甚麼異狀。
雖然侍女進來時她們有安分一點，但她出去後，她們就又繼續開始調請了...
黎安儂摟著烈娜，兩人在耳邊一邊小聲的說著話，偶而也會親吻對方。
法蓮蒂則是照顧著萊比，但現在她會撫摸萊比的頭或是腰，萊比也會"啊~"得餵法蓮蒂吃東西。
之前總是最快吃完就離開的茵娜，現在幫阿爾拉切著盤裏的食物餵著她吃。
這三對的座位都靠得十分得近，除了黎安儂這對以外，她們靠近彼此的同時，也拉開了跟其他人的距離。
黎安儂這邊是烈娜單方面靠了過去，所以我跟他的距離還是可以做早安吻，當然赫忒也是。
不過其他對正打得火熱，只向我打完招呼後就回到彼此的兩人世界了。
塔緹婭娜，她不受左邊跟面前正親熱著的朋友們的影響，一邊看著書一邊慢慢吃著早餐。看來敏銳的她應該早就知道了...
進來後看到這個景象的梅拉娜看了看我，但我沒有做出什麼回應，她也無所謂的坐了下來。
"今天比較晚呢?"芙雅問著。
"昨天太累了，睡得比較久。"梅拉娜的回答讓芙雅馬上臉紅，看了看我後就繼續吃飯了。
"主人，昨天晚上有工作嗎?"赫忒問著。
"說起來，最近的確有些不適合帶著妳一起的工作，所以都沒怎麼相處到，最近穩定下來了，妳想一起來也可以。妳想去教會那邊也可以。"巧妙的避開後，我用問題回答問題。
"我還是比較想跟主人一起，可以帶上我的話，我想去!"赫忒開心的說著，我則是摸了摸她的頭輕輕的吻了她一下。

店面買下來後也經過了一周左右，不知道有沒有上軌道了。
吃完早餐後，我打算帶著赫忒一起到店裡看看情況，而阿爾拉、茵娜、塔緹婭娜之後也說要一起過去。
回去房間裡換著衣服，裸著身體的赫忒就過來抱著我撒嬌了。
"正趕時間呢，妳想要怎麼做?"
"恩...雖然違背了我寵物的身分...可以幫我我穿衣服嗎..."
"好啊，以後都要我幫妳穿嗎?恩...穿這件可以嗎?"我們兩人的衣服放在同一個衣櫃裡，赫忒穿的小洋裝跟修女服跟我的衣服掛在一起，我拿了一件阿爾拉做給她的洋裝長裙。
"可以嗎?"
"時間允許的話。"
"那我要!"
幫她穿上內衣內褲後，讓她把手舉高把洋裝套下去之後，扣著她背後的釦子。
再抱起來讓她坐在梳妝台上，幫她纖細的腳穿上襪子跟鞋子。
讓她在旁邊等著，我穿好衣服後，牽起她的手。
"主人~"
"嗯?"
"一輩子只愛你!"摸了摸她靠在我胸口的頭後，我們走出了房門。
迎接阿爾拉後，左手牽著赫忒、右手牽著阿爾拉。身後跟著茵娜跟塔緹婭娜，五個人上了馬車...
"感情真好呢，你們。"塔緹婭娜淡淡地說著。
赫忒坐在我的大腿上，我的兩側則是茵娜跟阿爾拉。她們三人輪流向我說著自己這幾天在城內遇到的事情。
除了看到赫忒去幫忙的魔神教教會以外，阿爾拉介紹著幾間布行、茵娜則是告訴我，護衛她們的騎士介紹給她們的甜點店。
"我跟妳的感情也很好啊，塔緹婭娜。"
"主人，要換塔提亞娜嗎?"我大腿上被我輕輕抱著腰的赫忒問著。
"塔提亞娜要嗎?"
雖然說著冷淡的話，但她還是跟赫忒交換了位置。
"不繼續隱瞞了嗎?"阿爾拉問著，似乎她也知道塔提亞娜已經是我的妻子了，果然長年一起生活的她們是瞞不過對方的吧?
"我也沒特別想隱瞞，只是不想張揚，也不想在不熟的人面前這樣做。"塔緹婭娜翹著腳坐在我的腿上，我一手摟著她的肩膀一手抱著她的腰，讓她側身靠在我的懷裡。
"塔緹婭娜，我可以親妳嗎?"阿爾拉問著。
"不行。"
"塔緹婭娜不是我們"這邊"的啊..."
"妳是說黎安儂夫人嗎?我對同性沒有感覺，只會覺得奇怪而已。"雖然塔緹婭娜堅決地說著，但是微微的蹭著我讓她的氣勢少了一些。
之後茵娜跟阿爾拉也說著要試試看，塔提亞娜便讓出了位置。
聊著天，馬車很快就到了店鋪門口。

原本就不是多老舊的店面，在"涅菲店長"的打理下變得十分整齊。大門被重新翻修，十分巨大，應該是為了配合體型較大的魔族客人做了改裝。
如果繼續經營下去，也需要換一間更大的店面。想在附近找可能有些困難，等到那時應該直接到商業區買下更大型的店鋪。
櫥窗展示著幾套華麗的洋裝還有髮飾，特別的是展示服裝的模特兒展示架也有著半人馬、魅魔、拉米亞的類型，類似的款式，阿爾拉為了不同種族做了適合她們身體構造的洋裝。
旁邊也放著告示板備註，為拉米亞做的短裙會稍微長一點，避免走光。
魅魔的則會改成露背的樣式，覺得這樣太裸露的女生，也有在後方翅膀的位置裁出長長的縫隙讓翅膀能伸出來，再用扣子扣上。
當然，尾巴要穿過的洞也會預留好，構造就像男性的褲檔一樣，讓尾巴穿過去後再扣上。
進到店裡後，阿爾拉、茵娜、塔提亞娜很快就被女工跟客人包圍了。
這些做著裁縫師工作的人們雖然說是戰俘，但只是在選擇工作這點上受限而以，過去都是王城內的侍女，接待客人也能做的很好，省下了我們許多功夫。當然，薪水也沒有少給。
聽店裡的人說，不僅做的好看，也能在這裡就買到符合自己身體構造的衣服，魔族的女性顧客絡繹不絕。
其中最多的是半人馬族的女性們，類人型的魅魔不提，拉米亞的服裝只要多加一些"安全措施"她們也能自在地穿著，而半人馬就不是那麼容易了。
最近也開始有魔族的顧客問著，能不能訂製男性的服裝。
"阿爾拉很厲害呢。"
"愛上我了嗎?"
"更愛妳了~"阿爾拉聽到後開心的笑著，又跑回去聽著客人的要求。
那對魅魔的戀人為了出席重要的晚會，似乎想要訂製男性的服裝，決定接下工作的阿爾拉跟裁縫師正忙著與她們討論樣式。
"店長在嗎?"我走到櫃檯前問著。
"是的，她正在上面接見其他商會的代表。最近常有人來訪，希望可以在快速貨運上給他們方便。"
"這樣啊..."
帶著赫忒走上二樓，幾間房間已經被改成公用澡堂，二樓也被分割成了許多房間。
在一間等候室稍微等了一下，便看到會客室的人有些失望的走了出來。
不多裡會她們，我帶著赫忒直接走了進去。
"大人，一段時間不見了。"
"當店長的這一周感覺如何?"
"草創初期實在太忙碌了，不過現在也算是穩定下來了。"
涅菲說著，目前表面上的帳務全部交給了一個行動不便的營業奴隸，除了算數做文書工作以外，一腳被截枝才勉強活下來的他，因為付不起醫藥費而將自己賣為工作奴隸。
對於一般的商會而言自然是用不上他，所以買下他的店開出的價錢也不高。
在我們這裡，除了進出布料的錢，服裝跟飾品的販售以外，還要管理旗下剛成立的冒險者隊伍、運輸貨物的收入...等，讓他忙的不可開交，但能找到一份適合自己的工作讓他十分開心。
原先的情報部的10人分成了幾邊，有四人分成兩隊住在外面的旅館，分別負責帶領各自的隊員。
另外四人也分成兩隊，一邊負責大量採購布料、一邊負責往來吉爾城與嵐力城，運送他人委託的貨物。
柏芙城與這裡的往來的車次，則是由柏芙城分會的坎貝爾店長負責，吉爾城分會只負責收貨、將柏芙城那送來的貨物分送到城內各處。
兩邊的車隊又雇傭了各4人，加上兩隊冒險者、獵人共9人，已經新雇用了17人但還是忙不太過來。
"委託運送的貨物應該還是以食品跟高價品為主?"
"是的，稀有的水果、魔物的材料、臘肉是最大宗，偶而也會有人委託運送藝術品跟信件。"
"我想可以在雇更多的裁縫師，製作一些中尺碼的洋裝送到柏芙城販賣，只要在那邊雇一些人負責修改就行了。"
"不擔心被柏芙城的裁縫師模仿嗎?"
"不擔心，付得起錢訂做服裝的人，自然會選擇我們商會，不只為了面子也是為了能打好關係。"
就跟魔族內的王族們一樣，當然可以穿著跟阿爾拉類似的服裝，但效果絕對沒有跟直接跟我們購買來的好。
得到對方的正面支持，我們自然也會做出一些表示。
現在魅魔跟吸血鬼合作的餐館裡，可以吃到從南方柏芙城送上來的食物，還有從北方的舊魔王城運下來的食物，主要提供運輸協助的自然是高腳杯商會。
我們有著魔王的特別許可，可以在城內一邊下貨一邊受士兵檢查，而不需要在城外排隊等到檢查完才進到城內。
目前，能從柏芙城一路將信快速的送到北方的舊魔王城，也只有我們有這樣的條件，各地需要寫信回家鄉的魔族都會委託我們的商會。
"營運上有遇到什麼其他的問題嗎?聽說有許多商會希望我們提供運送服務?"
"是的，不過能到其他城市停留，跟各方勢力接觸的工作，我還是想交給能信任的人..."
"知道檯面下工作的人太少嗎...再找5到7人吧，人選由妳決定就好，如果妳判斷合適的話我在與他們進行誓約。"
"好的。"
"黎安儂過來的時候有做什麼決定嗎?"為了不產生雙頭馬車的問題，我想確認一下。
"主要是與魅魔跟吸血鬼們的合作。"
"這樣阿，那麼最近有甚麼消息嗎?"
"北方的魔族說，蜥蜴人與獸人內有些反對派的聲音，不過他們的要求大多會讓其他種族的利益受損而被自己的同族看不起。而魔王派的精靈、魅魔、吸血鬼等直系王族，則是他們的對手，目前就是一面倒的壓制。"
"也有中立的種族吧?"
"比較中立的鳥妖、海妖、拉米亞、阿茲克涅，他們是親魔王的穩定派，主要是擴張領地、與人類混居增加配偶選擇機會，這兩個措施獲得他們的支持。來無回山脈的龍族則是完全的中立派，他們支持"魔王聯邦議會"的一切決定。"
最強大、人數最少的龍族，這樣想是不意外，但我跟梅拉娜正式完婚後他們會不會有其他的意見，這點依然不明朗，或許該為了妻子的"娘家"先做好一些準備。
我看了看這周的收支，雖然還來不及結算，但扣除預計要購買布料的錢、發給所有人的薪資後，目前吉爾城分會的剩餘資金是23萬。
一封信大約百元，兩天內可以從伯芙城送到舊魔王城，佔了收入的一成左右。
物流業務的收入大約有四成，看到有利可圖自己也跟著運進城內銷售的物品，為了不過度影響其他商會的生意，只佔了一成。
訂製服裝的銷售雖然很順利，無奈產量不高，雖然單價高但佔了四成。
這個商會，比起賺錢更重要的是賺取信任，人類商人對我們的信任、魔族對我們的信任。
為了之後擴大武裝力量，成立大規模的冒險者兼私兵團時不會受到異議，我們需要的不是錢，而是人們的信任感。

談完這些事後，我向涅菲介紹了身旁的赫忒。
"涅菲，妳對她知道多少?"我摸著赫忒的頭。
"吉爾城魔神教教會的半精靈志願者，無償幫受傷的窮人施展治癒魔法，在教徒跟市民間有很高的人氣，有人認為她會向法蓮蒂夫人一樣，被選為神諭聖女，也有人認為放任主義的魔神並不會指派神諭聖女。"
"宗教紛爭嗎?"
"也就在酒館集資打賭的程度，因為魔王軍的警備措施很強硬，魔神教的教義或神諭也沒什麼能爭吵的東西，所以沒有發生什麼衝突。"
魔神教的教義，與其說是書應該說只是張紙，只有"心存感激"、"要好好相處"這些沒什麼約束力的簡單教條。
魔族們大多只是對於魔神創造了他們，給予他們魔法的才能表示感謝。
主要的宗教活動，是在祭壇送上"供品"讓教會分享給其他需要的人，不只是對魔神的感謝，也順便完成"好好相處"、"互相幫忙"這些教義。
信徒會將多做的食物送進教堂的大祭壇，過了一訂的時間後，教會的人會向魔神獻上感謝的話語，並將那些供品移到一旁的長桌，只要移到長桌後任何人都可以享用。
"赫忒有什麼想問的嗎?"
"主人除了想收集各地的情報以外，還有別的目的嗎?"
我向赫忒說明了目前的計畫，從北方攻打東方兩國製造混亂、讓涅菲組織盜賊團騷擾帝國...
"這樣啊..."不過她看起來沒甚麼興趣，所以我只是簡單的帶過。
"對了涅菲，加爾斯拉，那個錢暗殺者如何?另外，有沒有出現比較有前途的人?"
"大人派到我手下的人都很不錯，我想等穩定後，不論誰都能單獨領導一隊的貿易車隊、冒險者隊伍。加爾斯拉則比他們更優秀，能力也比我強。"
"畢竟他是專業的，現在他負責哪一部分?"
"跟奧里昂一起帶領與魔王城間往來的貿易車隊，魔族內部的資訊主要是他提供的。把最優秀的人，派到最困難的崗位上。"
"妳知道新城的計畫?"
"從魔族那裡聽到的，要在通往東方的道路上築起大型的城市，聽說叫做角羊城。"
"如果他是我們目前的最優選，等妳在帝國內部率領盜賊團的時候，我會讓他在角羊城負責妳們的補給，接收妳們的劫掠到的物品、運送糧食跟生活用品。"
"用高腳杯商會的名義，跟帝國境內的盜賊團做買賣嗎..."敵人的敵人就是朋友，這個商會被認為是魔族扶植的，實際上也是。
這樣的商會去支援在帝國內四處掠奪的武裝團體，也是理所當然。而兩邊的利益，都由我們全部收下。
"所以，這個分會的店長會空下來，大約還有5個月左右，妳可以慢慢計畫著要由誰來接手。"
"明白了，我會注意的。"涅菲簡單的說著，門外傳來了敲門聲，應該又是其他商會的會面。
與她道別後，我便帶著完全沒在聽的赫忒回到一樓找阿爾拉她們。 

53.百合花園
[53.百合花園] by 星見宇佐

今天一早羅尼就帶著阿爾拉幾人跟赫忒一起出門了，聽說要到中午才會回來吃午餐。
我則跟萊比一起向兩個前公主，妮姬跟彼雅，學習著禮儀。
雖然阿爾拉在學的時候也有拉著我們一起，但當時的重點不是我們，自然就沒甚麼認真的學。
行走、站立、起身、坐下，她們的姿態都很優雅，現在我的身分也不同了...
"至少表面上要有點樣子，端莊的姿態還有強硬的態度會是您的武器，夫人。"姊姊的妮姬說著，一邊調整我的站姿。
"恩...嗯!"
"您對侍女的態度，要在直接一點比較好。不是說要無理、不道謝，而是要表現出對對方的肯定。"
"要怎麼做比較好?"
"看著對方，簡短的說聲謝謝就可以，淺淺的就好，不要露出太大的笑容，也不要彎腰或是點頭。"
"謝謝妳告訴我這些。"我練習著，沒有彎腰也沒有點頭，站的直挺挺的，眼睛直視她說著。
"比之前好很多，夫人。雖然讓人有些壓力，但也好過被其他女性看輕。"
禮儀或是態度都能體現自己的地位，今天飯後去向黎安儂姐姐請教，但她似乎也說不上來。
生來就有上位者的風範，那樣帥氣的女生真讓人羨慕呢。
之後我也問了妮姬跟彼雅的意見，他們也認為黎安儂的氣場很夠，能與芙雅大人一起跟魔族的王族夫人對等的談話，要是我應該會很緊張吧...
"夫人，以黎安儂夫人的水準當目標不大合適，就算是王族也很少有她那樣的風采。還是跟自己相比，每天有些進步會比較好。"妹妹彼雅說著，為我加油打氣。
用溫柔的口氣說著，她現在正教著萊走路，不過是穿著高跟鞋。
禮儀上是妮姬做得更好，我也拖著萊比來陪我，一直以來都穿平底鞋、平底短靴的她，自己要求要練習穿穿看有跟的鞋子走路。
剛開始還搖搖晃晃的，雖然一下子就進入正軌了，但彼雅開始調整著她走路的姿態...
"嗚~想休息了!"坐在椅子上的萊比，把高跟鞋拖了下來揉著腳。
"今天先練習到這裡吧?"看了看外面的太陽，已經很接近正午了。
"好的，那麼我們先告退了。"走出房門後，兩人提起侍女裙微微的向我們點了頭才把房門關上，我便走上前將房門上鎖...
"今天萊比也很努力呢~"我抱著縮在沙發上的萊比。
"那，可以跟我練習嗎?"
"恩，來練習吧~"我抱著懷裡的萊比吻了上去...
"阿...阿~這樣怎麼樣?"萊比張大了嘴，伸出舌頭舔著我的嘴。
"不用張那麼大，吻上來的話只要頭稍微歪一點就可以了，像這樣..."抱緊她的腰，不是用正面的輕吻，而是稍稍歪了一點，張大嘴吻上她後，伸出舌頭舔著...
"好舒服...嘗到好多法蓮蒂的口水...還想要..."穿著洋裝的她，用手壓著自己的股間，大腿磨蹭的向我索求。
"該換萊比了，吻我~"我輕輕的摟著她的腰，她則捧著我的臉將自己的雙唇貼過來。
有記得找好角度，她小小的舌頭進到我的嘴裡輕輕地扭著。
"啾~"
"嗚恩~"因為太可愛了，我抱緊她的腰用力的吸吮著她的舌頭，受到驚嚇的萊比身體縮了一下。
"舒服嗎?"
"恩...法蓮蒂...想到床上抱抱..."她靠在我的懷裡，一邊叫著我的名字蹭著。
我們牽著手到了床上，從後面抱著她，只把她的內褲脫掉。一直期待著的她，隙縫裡已經有些濕潤了。
在鋪上毛巾做好準備後後，我也將自己的內褲脫掉後，兩人面對面坐著，不過萊比她是做在厚厚的幾層毛巾上。
"萊比，自己把裙子掀起來。"
"嗚..."撇開頭的她，自己提高了裙子。
我的手則伸進她的股間，輕輕摩擦著濕潤的隙縫，只摸了幾下，萊比就彎下低發出可愛的嬌喘。
"那個...外面的...舒服的那裡..."自己扭著腰的萊比，靠在我身上用可愛的聲音哀求著，希望我刺激她的花蕊。
"妳總是只顧自己舒服，不能那麼任性，知道嗎?"
"是..."
"要加上姐姐。"
"對不起...法蓮蒂姊姊...我以後...不會任性了..."
"真的嗎?"
"嗯!"提高裙子的雙手微微抖著，萊比不斷地發出飢渴的喘息。
"先讓妳去一次，之後要聽話喔。"
"好...好....阿!阿!阿!姐姐!要...要出...來了!"直接壓著她的隙縫連著豆豆用力摩擦，無法反抗的萊比馬上趴在我的懷裡，便成愛撒嬌的孩子。
"萊比的味道...真棒呢，羅尼也會喜歡的..."等她的高潮退去後，我看著手指上她的愛液，忍不住吸吮著自己的手指。
"真的嗎?"
"恩，萊比想要跟羅尼有美好的初夜吧?"
她只是用力的點了點頭。
"那就好好練習吧~"
"嗚...啾!"她想了想後，上來吻了我，手指直接用力的刺激著我已經冒出來的豆子。
"萊比...太粗暴了...慢慢來..."
"姊姊好可愛..."萊比用她嬌小的手不斷在我的入口處輕輕搔著，十分舒服，小小的舌頭也一樣舒服。
我也緩慢的撫摸著她的股間，另一手摸了摸她的頭。
"萊比...我..."
"恩...姐姐的裡面擠壓著..."早以被羅尼奪走處女之身的我，被萊比的手指不斷地在深處摳著，用力的吸著她的嘴喝下她的口水，直到愛液湧出來後來比才停手。
"姊姊...我也要..."
"好~"
我讓來比躺在床上，讓她用著正常位的姿勢把腳打開，掀起裙子坐在她的臉上，讓他吸吮著我的股間，我則一邊幫她吸吮著豆子，手指玩弄著入口。
不斷在對方的口中迎來高潮，最後我們緊緊的抱著彼此的腰，不斷的吸吮著對方的豆子，先敗下陣來的是萊比...
"啊!姊姊!姊姊!姊姊!要漏...漏出...漏出來了...嗚嗯~~~"抱著我的腰，蹭著我的大腿內側不斷的哀號，我也不打算停下來。
連續幾次的高潮後，迎來了最大的一次，一邊哭著一邊顫抖著身體尿了出來。
"嗚嗯..."離開她的身上後，看著萊比用洋裝的袖子擦著眼淚跟汗水。
"萊比要繼續練習嗎?"
她沒有回答，只是把裙子完全掀開，乖乖的再次張開大腿...
"哈啊!"萊比的叫聲真的很可愛，聽幾次都不會膩，真想讓她整晚都不斷叫著，這樣她也會覺得幸福吧。
可惜現在的她應該不到一小時就不行了，還需要多多練習，增強體力呢~
"嗚...嗚...嗚嗯~!"激烈的挺著腰，豆豆迎合著我的手指，努力扭著腰自己摩擦，真是個好色的孩子。
今天也要在午飯之前，好好處罰她才行~

吃完早餐後，在房內整理著吸血鬼王族的提案，等等就要跟梅拉娜還有其他族長進行確認。
我想羅尼跟她可能也有一些打算吧，待會再加上我跟芙雅的意見後就可以確定下來了。
想著這些事情，派出老鷹的幽靈體找著各個房間，想先確定她的位置。
羅尼的房間裡面，蘭已經整理好床鋪，跟兩個女兒一起看著書。蘭很聰明，應該很快就能幫上我們的忙，原本因為太消瘦而沒辦法勞動的問題也趕善了很多。
甚至好到可以整晚跟羅尼纏綿了，應該是好的差不多了。
母女三人跟羅尼做的那晚，我也沒閒著，好好的開發了烈娜的身體一頓，。
自從烈娜跟羅尼做完之後，摩擦陰蒂已經不能滿足她了，要狠狠的欺負裡面才能讓她認輸。
"黎安儂姐姐，怎麼了嗎?"發現我停下整理資料的烈娜問著。
"雖然偷窺不好，但隔壁房間在做有趣的事呢!"
"有趣的事?"
"法蓮蒂跟萊比。"
"這樣啊..."烈娜說著，聽懂了我的意思。
前幾天她們吃飯時變得很親密的時候，我就開始注意了。
偷偷看了幾次就發現那裏也開著百合花，當然這件事也告訴烈娜了。
"烈娜~"整理完資料的我，把她擁進懷裡。
烈娜開心的靠在我懷裡，其他的侍女們也露出羨慕的表情。
"大家都過來~"
"是的，主人!"七個少女從房間各地聚集過來，大家抱在一起。
這裡的花田，百合花香一定更香，因為整個城堡內，只有我的侍女是穿短裙的女僕裝!
每天讓她們穿不同的鞋子跟襪子，偶而掀起她們的裙子檢查一下有沒有穿好，全都讓人很滿足!
"烈娜想要羅尼嗎?"
"那個...我..."
"情感上愛我，但也喜歡羅尼?"
我跟她差不多，只是反過來而已，我最愛的是羅尼，他是我重要的伴侶，但這些孩子也是我的戀人，雖然不到羅尼的程度，但我也是真心喜歡她們，至少目前是。
對烈娜到是比較認真，在我心中她跟其他女孩的地位完全不同。
"嗯...我愛著姐姐大人，但是也想跟羅尼大人，姊姊大人的丈夫交歡..."她像是被罵的孩子般低下了頭，周圍的侍女們也差不多。
"我是不在意，羅尼也不在意我喜歡妳們。我想對他來說，自己的女伴有同性伴侶也沒關係，只要不喜歡別的男性就行..."
雖然只是我的觀察，但應該差不多。法蓮蒂X萊比、茵娜X阿爾拉的事他應該也知道，而且他連我跟其他女生一起玩都不怎麼排斥還說愛我了，我想沒關係吧。
"真的嗎?"烈娜問著，侍女們也等著我的答案。
"是啊。他需要陪伴各個妻子對吧?但我、法蓮蒂、阿爾拉，就算沒有他的陪伴也有自己的固定伴侶可以消解慾望，不會對其他男性感興趣。而且，每天跟妳們一起玩，我應該過得比他更"充實"吧~"
她們都被我開發的差不多了，喜歡被踩踏的、接吻的、被玩弄後庭、乳頭、陰蒂的，喜歡被強迫的，最近花了很多時間好好培養了她們一番。
烈娜應該要再觀察一下，希望她可以成長成更棒的女人。
撫摸著懷裡的少女，一邊跟她們接吻著很快就到10點了。
"時間差不多了，我該走了。"
""""""祝您會議順利，姐姐大人!""""""
"當然會順利的，哪次不順利了?"
摸了摸她們的頭，她們則是露出崇拜的眼神開心的笑著，我拿接過侍女們幫我放進文件代理的文件，走出了房間。 

54.聯姻的麻煩事
[54.聯姻的麻煩事] by 星見宇佐

在會議室只有我跟芙雅兩人，我們一起等著大家到齊，我認真考慮著昨天跟老公討論的計劃。
以老公的個性，他一定會希望攻下帝國開始建造角羊城時，最一開始蓋來抵禦帝國的城牆、裡面的房屋跟陣地，可以保留。
我也是這樣希望的，蓋了又拆，一兩棟房子就不管了。如果是一個村莊跟一整面城牆的話就要好好考慮了，其他族長衣錠也會有相同的意見。
最簡單、最實際的做法是將城牆的位置往東方移動，在城牆的東方建造據點。
等到帝國覆滅或陷入動亂自顧不暇後，那裏就改為"城牆外"的農地聚落，在城牆西側建造角羊城。
我看著地圖，雖然沒到很精確，但重要地點的位置與他們之間的距離並不會有很嚴重的誤差，而芙雅已經幾次欲言又止了。
"想說什麼就說吧?"
芙雅遲疑了一下後，老實的說了出口...
"跟羅尼做過了?"
"嗯。"
得到我的肯定後，她再次陷入沉默。
"先跟妳說好了...之後的競爭會越來越激烈，妳真心想要的話，還是趁競爭者少一點的時候抓緊機會。"
"可是..."芙雅害羞了起來，每次說到這件事的時候都會這樣，這孩子的積極強硬似乎碰上戀愛跟感情就全部消失了。
"還記得大拉米亞巢的計劃嗎?"
"嗯。待嫁的女性從16歲開始找伴侶，但是到30歲時還會有2成多找不到，所以想嘗試擴大拉米亞巢，看看能不能讓一些10到15人的家庭增加一些成員。"
這兩成女性雖然不會構成嚴重的社會問題，但因為有這樣的現象，導致是16到30歲這段尋找伴侶的時期，同族的競爭十分嚴重。
不管是積極的想要加入別人的家庭，還是激烈的爭搶、保護伴侶都是問題。
文化不是短時間能改變的，有些東西更可以說是天性，只能抑制無法根絕，像是護巢、共享伴侶，最後想出的辦法就是讓大家庭再多增加幾人。
"聯姻的邀請妳也知道吧，目前的打算是全部拒絕掉，然後只找幾個她十分喜歡的女性聯姻，因為符合條件的人很少，各種族大概也不會繼續纏著不放。"
"欸?"
"精靈族、海妖、魅魔，還有拉米亞。知道他喜歡拉米亞後，我們就談到了剛剛那個計畫..."
"等等...所以不僅會多幾族的妻子，還會有很多拉米亞的人嗎?"
"就是這樣，妳的態度不夠直接，以老公的個性也不會主動對沒有向他示好的女性示好，更何況之後還會有拉米亞族跟其他妻子銅牆鐵壁的層層防禦，光靠公主的地位想等著他上門是不可能的。"
"...之前跟魅魔、吸血鬼族的夫人門見面，她們也說羅尼對魅魔族的兩個公主沒甚麼興趣..."
我想，只是因為不在他的好球帶裡而已...
年紀最長的魅魔族第一公主，好像只有20歲。不主動進攻的話，因為是個文靜被動的女生，老公不會有多大的興趣。
"好好想想吧，會議後就要跟埃斯黛拉談這件事了，魅魔族的聯姻人選也在城內，很快就會去拜訪了。"
"嗯...我知道了..."
"妳不在意戀愛結婚的話，先得到結婚的約定再談戀愛不也行?不如說，不管是人類還是魔族，這都是大多的狀況吧。"
雖然人類更嚴重，聽阿爾拉她們說，貴族們在結婚前只會收到對方的畫像跟請求聯姻的書信，上面會寫得很仔細，包含對方的興趣喜好之類的。
如果不是有許多追求者的人，大多就會這樣決定下來，等到結婚後才開始與對方相處。
運氣差一點人的連選擇機會都沒，不管男女性都有可能成為家族政治聯姻的工具。
當然也有運氣好一些，曾經在晚宴就過面、小時候家族常常往來、外出經商時遇到對方相戀的童話，但這樣的童話故事，從阿爾拉12歲社交出道後，大概只看過四、五次。
而運氣不好的人，阿爾拉則是說"富商家基本上就等於運氣不好，低階貴族、低階主教也是"。

黎安儂不久後就進來等著了，等族長們紛紛到場，會議馬上開始了。
"有些需要一起談的事情，吸血鬼族增加人類奴隸一事，還有角羊城建築一事。"
相關的人，基本上就是全部，同時看了過來。
"拒絕了把勞動力讓給吸血鬼族，要他們從城內雇傭人類的執事跟侍女打理家裡就好。接著為了吸血鬼族跟其他種族的需求，大幅改變角羊城的規劃嗎?"
黎安儂說著，族長們想了想後，雖然對於內容還不知道，但都同意朝這個方向計畫。
"的確就跟妳說的一樣，盧卡斯，夫人們的意見怎麼樣?"
"這不是多大的問題，好過拖慢所有的計畫，他們也對角羊城的建設有很多想法...但連我看起來都覺得不怎麼樣。"
黎安儂拿出一張紙，主要的項目跟羅尼的想法差不多，面積需要大幅擴大，許多公共設施也要預先蓋好，這樣勢必就需要調整目前城牆預定的位置。
"真要那麼大嗎?"看著桌上的地圖，盧卡斯問著。
"主要是種族的問題，蜥蜴人、半人馬、阿茲克涅，會讓大部分的建築需要更大的空間。加上之後增加人口的住房需求，城市內光是公用設施、商店、行政處，就會佔去很大的面積了。"
代表海妖的水龍族族長，則是對於之後要在蜥蜴人湖的南岸興建親水城市這點十分開心。
"眼光放遠點，對魔族的發展的確很好，在角羊城開始動工跟發展後，吉爾城的居住壓力也會減少需多，我是很贊同的。"德貝多拉說著。
"夫人們呢?"
"說多雇點人也沒關係，因為在興頭上，提了一些無理取鬧的要求被拒絕後，她們現在把目光放在之後角羊城宅邸上，正跟建築師討論著。"
事主的盧卡斯，跟吸血鬼族的夫人們都沒意見後，這件事就結束了。
今天的議事大多還在集中在出征前的確認，溫薩將軍開始訓練著城外開墾地的人類弓箭手。
糧食方面，嵐力城過冬的小麥，原本要等到6月，但現在的3月就開始提前收穫。並改種根莖類作物，希望能趕在8月出征前多收穫幾次，盡可能將糧食儲滿。
目前是希望在今年秋季，對方正忙著收穫的時候進攻，讓他們的流民轉向掠奪帝國的邊境村莊秋收後的糧食。
"帝國內部的狀況怎麼樣?"
"他們以為我們會從東邊襲擊，正加強警戒著，但實際上他們只是在消耗糧食的儲備而已。"芙雅說著背叛者組織收集到的情報。
"妳會說，我方有十足的把握嗎?"德貝多拉像是想要確定一樣問著。
"按計畫走，糧食儲備順利補充，沒人在出征的時候搗亂的話，會。"
"目前的不安定因素，就是北方魔族各領地內，那些不知好歹的蠢蛋吧?"盧卡斯說著，作為各種族交流的據點，吸血鬼族的城市內應該也有很多莫名其妙的人。
"不管他們就好，如果抓到什麼把柄的話就關到牢裡吧。"獸人王的兔獸人亞格爾，似乎通過他靈通的"兔耳"知道了其中一些是自己的族人，毫不留情地說著。
"亞格爾陛下還真是乾脆呢。"
"凡尼克陛下，你也不是能置身事外的立場吧。就我了解，除了精靈族內的一些狂熱分子，正極力反對第一王女與羅尼大人聯姻以外，鬧的最大的就是希望拉米亞們跟人類混居，把土地讓出來的蜥蜴人了。"
"哈哈哈!想要鬧事就要有吃牢飯的覺悟!全部抓起來也行!"凡尼克一口答應，那些鬧事的蜥蜴人，只要做了甚麼踰矩的事吸血鬼族就可以逮捕。
以現在的法律而言，已經很難再用"在我們種族裡，這是很正常的事，我不知道你們不接受"來蒙混過去，到了對方的國土就要遵守當地的法律。
"我只是稍微問了一下女兒的意見，她也只是說"要相處看看才知道"，就被說成要將女兒許配給他，那些人腦子真的不知道在想什麼..."亞格爾說完後，精靈王萊娜拉，摀著自己的臉無奈搖頭。
"應該是為了讓妳下不了臺接，只能說"沒有這件事"，讓第一王女留在國內找人入贅，以此增加自己與王族聯姻的機會吧。畢竟羅尼大人的勢力太大，他們沒能力對他下手，對他搞些小動作大概也會反過來被玩弄。"雖然這樣說不好，但善於政治鬥爭的亞格爾馬上看出那些人的想法。
也知道老公他的個性，他不會放任"不安定的因素"要是嚴重到會影響計畫，他就會用強硬的手段解決。
早前派反對派出來，大概也是為了試探他吧。
"你有什麼好辦法嗎?"
"你要出多少?"
"...如果你有什麼辦法搞定我女兒的婚事壓制那些蠢貨，我可以提供你獸人喜歡的那些，生長在高山上的稀有辛香料一盒。"
協商大多不是用錢，因為錢其實沒多大用處，各種族都過著自給自足的生活，能當成籌碼的就是"我領地有，你領地沒有，而且我知道你很想要"的東西。
精靈族的籌碼，是高山與密林內珍貴、罕見的野生動植物資源。
"恩，成交。舉辦一次晚宴，邀請可能的聯姻對向跟那些人以外，還要確保羅尼大人跟他的夫人們會參加。告訴令媛要在其中的人內選出自己的夫君，令媛中意誰自然會有所表現。之後與誰成婚，只要令媛沒有反抗，都會被認為是令媛自己的決定。"
"的確是個方法，還可以解決很多問題，不過重點在羅尼大人跟他的夫人們會不會參加。"
亞格爾告訴了她一個好辦法，女兒的嫁娶、想要靠入贅跟王族扯上關係的外人、王族內想要控制聯姻結果的人，一次可以全部搞定。
她們看向黎安儂，黎安儂則看著我。
"是歸妳管吧?羅尼之後的妻子人選。"
"算是吧...妳還真的不在意呢..."
"不在意，如果有新的妹妹我可是很歡迎的。"
"參加是沒問題，原本就有去拜訪的計畫。"
"這樣啊，那麼詳細的事情等之後再慢慢討論吧。"認真來說，這算是私人的事情，要討論的話等之後在討論也行。

會議結束後，我請埃斯黛拉留了下來。
等其他人都離開後，我將聯姻請求的信交給了她，讓她確認裡面的內容。
"...認真的?"
"主要是想迎娶薇雅。"
"一起娶她的兩個女兒，可能會是她答應成婚的附帶條件。"
"他們兩個比較急，如果沒薇雅幫她們找，孤軍奮戰可能會找不到丈夫?"
"是阿，就看她們搭不答應吧?我會如實轉達的，但這件事其實派人送信給我也行啊..."
"接下來的才是正題，大拉迷雅巢的人選有了。"我指著她手裡的信，她則從剛剛困惑的表情變成了開心的表情。
"欸~原來他是這樣看我的啊，真不好意思~"
甩著蛇尾的她，露出開心的表情。聯姻的信件上對於羅尼的喜好據實以告了，喜歡拉米亞身姿這件事埃斯黛拉也知道了。
"她對在室女性沒興趣，別興奮了。"埃斯黛拉已經結婚了，丈夫還有另外2位妻子，但他們三人很少參與族內的會議，主要是為了防止有人推舉他們，藉此分散埃斯黛拉在族內的統治權力。
表示支持族長的"姊妹"或丈夫，藉此不服從族長的決定，這種事情以前發生過，雖然不會有流血衝突，但多頭馬車對於領導整個種族會造成許多麻煩。
即便其中一隻馬是假的，只要抓到機會，想搞小手段的人就會打著族長親屬的旗幟到處號召。
"所以他願意接受許多拉米亞族的人當他的妻子?個性跟薇雅相似的女性應該很多，我會再好好篩選一下的。"
"那就拜託妳了。"
"應該不會只跟我們聯姻吧?"
"還有海妖、精靈、魅魔、阿茲克涅各一到兩人。我想，其他的龍族來搗亂是遲早的事..."
"各方勢力剛好都有幾人，沒聯姻到的應該也不會那麼在意。統帥龍族也不容易呢，拉米亞倒是比較簡單。"
精靈、妖精、鳥妖、森林龍，算是一個派系。海妖跟水龍是一個。魅魔跟吸血鬼是一個。阿茲克涅跟其他昆蟲種族是一個。
人數多的獸人，性格強硬的蜥蜴人，我行我素的拉米亞們，沒跟其他種族有特別緊密的關係，甚至有時候可以說關係不好。
龍族大多都很強大，就算不參與龍族事務的水龍、森林龍、山龍，他們也能一定程度的控制跟自己有利益關係的海妖...精靈、妖精、鳥妖...蜥蜴人、拉米亞的族長，來推動自己偏好的事務。
就煩人的程度而言，來無回山脈裡的龍族能用力量讓他們臣服還比較簡單。水龍、森林龍並不到固執，但想法有衝突的時候，直到有共識為止他們都不會妥協。
"我想各龍族知道我再婚之後，應該就會開始派人出來說著要幫忙戰爭，實際上是來鑽空子聯姻的。"
"現在有黎安儂分擔魔王的工作，妳應該可以專心對付她們。"
"我倒期待著讓拉米亞的姊妹們來對付她們就好。"
"哈哈哈!山龍的話，拉米亞們可是對付不了的~"
魔族內幾大勢力是，共主的魔王、統領來無回山脈的最強龍族、魅魔與吸血鬼、森林派系、阿茲克涅為首的昆蟲族。
山龍跟他旗下的拉米亞加上蜥蜴人，他們的關係比較鬆散，但也會盡量避免衝突。
海妖跟水龍雖然都表現著與世無爭的態度，實際上還是在向內陸慢慢擴張，精靈族的東方山脈跟等鳥妖族的東方森林近海，已經有海妖們開始進駐了。
人魚族不好上岸，所以由海龍跟上岸後較好活動的章魚海妖，斯庫拉族，來跟鄰近的種族接觸、協商，不斷開拓自己的居住區。
"我也不期待可以一次搞定，不管跟海妖的聯姻有沒有成功的話，水龍都會來聯姻吧。精靈之後的森林龍也是，只能希望來無回山脈不要每個龍族都擠進來。"
說完後我嘆了一口氣，埃斯黛拉則開心的笑著。
"唉...還笑，我也把妳拖下水好了。"
"龍族的事才沒人想管呢，拉米亞族有強力聯姻的支援，其他種族也不會對我們有甚麼歪腦筋，拖我下水只能幫妳擋住非龍族的人而已~"
"聊勝於無。"有我行我素的拉米亞在，除了毅力堅強的人以外，其他都會被拒於門外，加上羅尼的條件限縮到大家族起跳，他們不會到處提親降低自己子女的價值，只會在一些公開聚會時試探一下對方的意願。
黎安儂、芙雅去城內的宅邸聽取王族夫人的提議時，魅魔跟吸血鬼的兩個公主沒能獲得羅尼青睞這件事，已經在她們之間傳開了。
埃斯黛拉離開後，我把資料收一收打算先到房內休息，等之後的用餐時間再去小餐廳。
"梅拉娜。"進到房內後，看到眼前的人後煩悶的情緒被一掃而空，開心的抱了上去。
出去一趟還順便買了些東西回來，膚色、紫色、黑色的指甲油買了很多，不只我，他也給他也給其他的妻子們買了不同的顏色。
蘭、晶、瑾則多買了一些飾品，我不會問"那我怎麼沒有飾品"這種話，她們之前還是奴隸，那些可以變現的東西應該一樣都沒剩了。
"你那邊怎麼樣?"我問著溫柔抱著我的老公。
"很順利，盜賊團應該可以照計畫行事。妳呢?"
"算順利吧。"
"就是不太順利的意思?"
"嗚...主要還是聯姻的問題，就是些小事情而已，國家跟魔族兩邊的都很順利。"
之後我向老公說了會議的內容，幸福的時間很快就過去了。 

55.魅魔與拉米亞的候選人
[55.魅魔與拉米亞的候選人] by 星見宇佐

午餐時芙雅依然在猶豫，我想她會猶豫好幾天吧，現在其他人的事更要緊。
早上我就先請人將信送給各族在吉爾城內的代表，海妖的斯庫拉族、精靈族的當事人都不在吉爾城內，等信送到她們登記的宅邸時可能已經是明天甚至後天下午了。
拉米亞族的，已經全部交給族長的埃斯黛拉處理了，剩下的就是魅魔跟緹朵。
蝶妖族的人選，等緹朵的事先定下來，再看溫薩有甚麼意見吧。
吃完午餐後，想接著討論大拉米亞巢事情的埃斯黛拉，帶著兩個幫手跟幾本資料來拜訪。
我要叫上了當事人的羅尼，她則是帶著侍女兼妻子的蘭、還有身分很難定位的赫忒。
她不是侍女比較像妻子，不過她想結婚，但又說自己會一直待在羅尼身邊。
情婦很沒意義，因為沒人會阻擋她們結婚，兩人成婚在身分上也沒什麼問題，赫忒是十分高位的治癒術師，在魔神教的教會裡也算個名人。
"羅尼大人，關於拉米亞有很多事情需要告訴妳，婚姻的文化魔王大人應該也詳細告知過了，我要說明的是血統、外觀、習慣，這些小細節。"
"那就有勞了，埃斯黛拉大人。"
"拉米亞族的蛇身比例會依照混血程度改變，有些從腹部以下是蛇身，有些從腰部以下才是。手部的鱗片也是有些人有，有些人沒，有時候也會出現隔代遺傳，程度最高的是雙手都有鱗片。"
埃斯黛拉說著，旁邊留著黑髮、盤著髮盤的女性脫下了手套，整隻手都被黑色的鱗片覆蓋，有著跟蜥蜴人類似的指甲，不過鱗片很小看起來很光滑。
她只脫掉一下後就將長手套穿了回去，羅尼想了想後...
"好奇我會不會在意的話，親眼看到後，我是不怎麼在意。"
"因為薇拉算是比較純血的，拉米亞產下的男性外觀完全是人類，但他跟人類女性生下的後代有可能出現拉米亞，即便看不出來也留著一樣的血。薇拉的父親是拉米亞的後代，她本人是隔代遺傳比較顯著的類型。"
"而她跟人類產下的女兒，拉米亞的血比較淡，所以並沒有這樣的特徵。我明白妳的意思了。"
"另外就是，血濃一些的拉米亞族會比較強，所以為了能生下族長，拉米亞生下的男性在"拉米亞族內"的聯姻價值很高，最後大多會與四大家族聯姻..."
埃斯黛拉說到一半，羅尼便舉起手打斷了她。
"希望我盡量跟四大家族的女性聯姻，就算5個後代只會有1人是男性，產下的男性數量還是會有幾人，他們就是四大家族互相聯姻的標的，是這樣沒錯吧?"
"就是這樣，當然我沒有要改變您喜好的人選，只是希望可以將這一點當成一個考慮的依據，而且四大家族的人數眾多，我想其中你也會有中意的。"
埃斯黛拉將她收到的名簿交給了羅尼，裡面有每個人上半身畫像，還有更詳細的資訊，人數也多上不少。
"條件比較好或差的，都不在中央的名冊上登記公開聯姻，這也挺合理的..."
條件好的，為了不被大量聯姻請求的信件騷擾，自然不會登記。
而條件差一些的，則是認為會被一些條件更差的騷擾，所以也不登記。只在族內找已經成婚的人，希望能嫁為側室。
拉米亞族對外會認為自己條件較差的地方，最主要是"濃血"，多數人畏懼拉米亞的強大力量，何況是其中力量更強的濃血拉米亞，另一點就是手部的外觀了。
其他的則是，鱗片延伸到背部、或是腰的兩側、眼睛是蛇的眼睛，也就是沒有眼白，整個眼睛都是黃、藍、綠等顏色，中間有著細長的瞳孔。
"我倒不認為這有甚麼影響...如果跟濃血的女性生下兒子，他再跟拉米亞族結婚的話..."
"就算母親不是四大家族出身，他也會被瘋狂的招贅。"埃斯黛拉馬上回答了他。
四大家族的名冊裡，除了原本的帶著兩個女兒的母親以外，他另外挑了五人。
大家族的特徵之一是鱗色的基調，黑、白、綠、黃大多是大家族的人。當然，還是有一些其它鱗色的人，大概佔3成左右。
"我是不是該多選一些?條件好的人也不見得會答應加入大拉米亞巢。"
"這也有可能，就多看一些吧。"
最終的結果是，黑鱗家族的選了4人，白鱗家族選了3人，其中有兩人是粉色鱗片，在族內聯姻上比較不吃香的人，綠鱗家族2人，黃鱗家族4人。多選了13人，如果加上原本的3人就有16人了。
"大家族那邊有聯姻的考量，但這邊就沒得讓你選了，大多都是個性太內向的孩子。不過我家的只選了兩個嗎，多選幾個也行喔!"綠鱗綠髮的埃斯黛拉推薦著，羅尼則多選了1人，最終選出了17。
埃斯黛拉拿出的另一本書，封面上直截了當的寫著"大巢條件符合者名單"。
"我現在才想到一個問題，我要選幾人?好像是40人左右?"
"但要考慮對方的意願，保險一點選個60人好了。"
"還要43人啊...我反而懷疑有沒有那麼多人..."
"別小看拉米亞的性別差距，內向到嫁不出去的可是有幾千人喔，一些危險人物、個性不符合你喜好的都先挑起來，這裡也有600多人。"
雖然我不曉得拉米亞確切的人數，但也有個三百萬上下，性別比1:4的話，女性占了260萬人，50年的平均壽命裡，從12到30歲可以聯姻的人大約也是一半的130萬人。
130萬裡只有幾千人，比例的確不多，那這些"極少數"人的內向程度也可以想像了，大概不只是芙雅的程度，而是看到陌生的男性就躲得遠遠的...
拉米亞的戰士，大多是有6名女性的家庭裡派出來2~3人。總人數大概是3萬人，而魔王軍能調動的只有1萬人。
這樣算起來的話，130萬人，一個家庭3人，婚後失去丈夫的家庭才會與其它家庭共享伴侶。
40萬個家庭裡，只有1萬個家庭因為意外失去男主人，那1萬個家庭跟人合併後才有多餘的2~3人來作戰，比例上也沒到很高。
"怕生、願意為家庭付出、體貼，興趣是狩獵、園藝。她們的條件都差不多，除了外表以外，實在沒什麼大的差異。"
我想著這些事的時候，羅尼正快速地翻著名冊，雖然翻了三分之一，但只挑出了不到10人。
"因為照您的條件篩選過了，其他的在這裡。大家的條件差不多的話，照外表條件來選就好吧?"
剛剛脫下手套的人，將另一本資料放在羅尼的身旁，上面寫著"大巢意願者名單"，不過羅尼並沒有馬上去翻，決定回頭在重新看一遍。
"對了，謝謝你看上了莘希雅，我很樂意當你的妻子。"她有些害羞地搖著尾巴，伸出手拿了自己的資料。
我想如果她不樂意的，禮貌上也不會現在當場拒絕。
"我倒是沒特別注意到，黑鱗家族的人，從畫像上看起來相似的人挺多的...你喜歡刺繡，我想可以跟阿爾拉處的來。"羅尼回頭翻開了前一本名單，黑鱗家族待嫁的十多人裡，大多都有著相似的外表。
"同父異母的姐妹，還有阿姨家的孩子，大家的年紀差不多，其他人大多都結婚了，就我們幾個比較挑剔。我個人是希望..."她小聲地在羅尼的耳邊說了什麼。
"這是妳們大多人的擇偶條件嗎?"
"我想是相反，我們幾個的個性比較奇怪。"她輕輕的笑了幾聲後，回到原本的位置。

最終兩本都看完的羅尼，挑出了45人，絕大多數都是從事先篩選過的那本裡挑出來的。
年輕的、年長的，豐滿的、纖細的，各式各樣的女性都有，唯一的共通性點是，所有人都是長髮。
比較有功通性的大概就是興趣了，除了拉米亞天性使然的狩獵以外，大多是對裁縫、料理、園藝有興趣的人。
婚後想做的事情也是擇偶條件之一，她們大多是寫希望能照顧好家人，或是偶而能回去看看父母，這樣的好孩子。
"那就交給莘希雅負責處理吧。"
"如果我原本的工作有其它人接手的話，自然是沒問題。"
她們將資料收齊後就離開了，離開時莘希雅回過頭，笑著比了個愛心...
"別玩了。"
"是~"
果然拉米亞都很擅長引誘男性呢。
"老公，接下來要去拜訪那個魅魔在的宅邸。"
"我還以為會是緹朵呢?"
"緹朵是一定會答應，花時間的是蝶妖族那邊，或許會拖很久。"
"不知道來不來的及回來吃晚餐，還是照妳的計畫吧。"
說完後，我們便開始往一樓的大廳移動。
"我的計畫是明天再去，因為海妖族的代表，他收到信後應該會有些意見。明天也處理兩件事，這樣剛剛好。"
"如果他想推薦自己的族人，先跟對方說清楚也省時間。比起聯姻很有優勢的年輕少女，我比較在意個性，如果是任性的人還是算了吧。"
"黎安儂不是挺我行我素的嗎?"
"她喜歡自由行動，但也會好好考慮產生的後果自己能不能處理。要是她真的很任性，就會要求城裡只有她中意的侍女，全都穿著很短或是開高衩的裙子。"
"這倒是~"如果她這樣要求，雖然不到整座城，但至少我們專用的四樓裡，侍女都會被她換成她中意的人，穿著她要求的服裝。
不會只有她的貼身侍女被這樣要求。
我們坐上了馬車，出了城很快就到了魅魔族們居住的街道。
馬車在一棟旅館前停下，她似乎自己租了一間小房間住。
先問了旅館的職員她在不在後，沿著魅魔族更新過的資料，我們來到她的房門前。
"來了~"
打開門的女生穿著長裙，留著粉色的長髮已經蓋到了屁股，高挑的身材配上豐滿的上圍，有點下垂的眼角眨了眨眼，睫毛扇了幾下。
總而言之，外表是羅尼會喜歡的類型。雖然不知道羅尼對魅魔的頭角有甚麼喜好就是了，但我知道的條件幾乎都符合。
個性看起來也是內向一點的溫柔型，個性看起來也挺符合的。
"抱歉突然來訪，妳是莎莉娜嗎?"
"是的，魔王大人?"用著溫和的語氣說著。
"詳細的事情到房內說吧?算是比較私人的事情。"
"好的，請稍等一下。"
關上的房門不久後再次打開，我們便走到裡面。
"那麼..."
"莎莉娜目前有結婚的意願嗎?"
"有呀，不過我已經28了，有點想放棄了。"
"沒有人向妳提親嗎?"
"大多都是覺得我年紀大了，所以可以簡單成婚的人，或是看上我財產的人呢..."她露出難受的臉。
"他是我的丈夫，羅尼。雖然政治考量上有聯姻的需求，但既然要結婚，他還是希望找個自己喜歡、合得來、對方也有意願的對象。"
"妳好。"羅尼向她打了招呼。
"等等...我，他，我...那個，诶!喜歡我嗎?28歲了喔?"
"看到之後更喜歡了，28歲我覺得還好。對了，聽說妳以前四處幫不孕的魔族做義診，是因為想要幫助別人嗎?"
"一半一半，一開始是想要離開家裡，不想要跟一些看上我家世的人結婚。但也不想要其他人說閒話，就決定在路上順道幫助一些人。不過第一次看到他們流著眼淚向我道謝，讓我找到了自己該做的事，也為那些夫妻感到快樂。看著那些幸福的人，久了就想...如果，我也有那樣的丈夫就好了..."
"大家族的人，果然在意家世比彼此的心情更多吧?"羅尼問著。
"對!明明結婚是互相喜歡才結的，為了家族要忍耐何不來甚至很糟糕的伴侶，我寧願不要!這樣說完之後爸爸就放棄了，只要我找點事情做就好。嘿嘿嘿~"
"這樣聽起來是的話，他其實是個好爸爸吧?"
"嗯!我偶而會回去看看他。羅尼，聽說你是魔族領土擴張的功臣呢!我以為會是像德貝多拉爺爺那樣有威嚴的人，實際見面感覺很和善?"
"說功臣也算吧。沒有威嚴或許是因為年紀跟歷練的關係?"
"是因為對方是你喜歡類型的關係~"我說著，莎莉娜則有點害羞，握著自己輕輕搖著的尾巴低著頭。
"應該吧，個性的確是我喜歡的類型。"
"你們慢慢聊吧，我去找緹朵好了。"站起來後，羅尼牽著我的手與我吻別，我把聯姻的信交給她後就離開了旅館。
對方看起來也沒有很嚴格的條件，大概就是"沒有附加條件的愛我"這種感覺吧，不在乎她的家世、錢財、外表。
是因為她的個性喜歡她，能處的來的人就好，無奈她所在的環境是魅魔族貴族的位置，這樣的對象少之又少，就算有了也不見得是她喜歡的。
大多的王族、旁系、分家、貴族，都是以家世背景為主，魅魔族一樣是女性人數眾多，比較有選擇權的男性自然會挑三揀四。 

56.順位第一的氣場
[56.順位第一的氣場] by 星見宇佐

梅拉娜在交出信後就先離開了，讓我跟莎莉娜兩人獨處。
她打開信後只仔細的看著，我並不了解魔族之間的交互關係，聯姻的事情只能交給梅拉娜，我自然不知道信的內容是什麼。
"那麼多姊妹阿...我能處的好嗎..."
結過幾次婚，有多少個配偶，有沒有子嗣這些資訊都不是單方面的，只是不知道梅拉娜開誠布公到什麼程度。
梅拉娜說，這些資料都不可做假，也不能隱藏，所以還是由她來寫比較好。
她也說，依據魔族內部的考量，目前她是正妻第一位，黎安儂第二，阿爾拉第三。如果我跟芙雅結婚，阿爾拉就會排到第四，阿爾拉被視為他國的公主、重要人士，但跟本國的魔王之女還有差距。
如果我或是黎安儂成為魔王，那順序就會是，黎安儂第一、梅拉娜第二、第三位則可以由我自己決定。人選方面，只要是"正式"的妻子都可以。
"可以讓我看看嗎?老實說我也很在意內容。"
"嗯!"
上面寫著...
"目前以經確定關係的妻子有梅拉娜、黎安儂、阿爾拉、法蓮蒂。阿茲克涅族的緹朵是十分有可能的候補。
除了她們之外，目前已有預定向精靈族、拉米亞族、蝶妖族、海妖族數人提出聯姻的請求。
而拉米亞族長埃斯黛拉，鑒於拉米亞族內部的婚姻情況，希望他能盡量迎娶越多的同族越好，人數可能會是數十人以上。
此事確實有政治考量，但在當事人的意願下，希望能只迎娶與自己個性合拍、相處愉快的女性。
繼承權的部分，主要會是我、黎安儂、阿爾拉的子嗣持有，其它正妻原則上沒有繼承順序的考量，故不列排序，地位相等。
魅魔族的莎莉娜，在各方面而言妳都是適合的人選，不論妳的意願如何，都請盡快讓我們知道。"
寫的真清楚，只差沒有說四個妻子裡面有三個是百合而已。不過也不能保證每封信的內容都一樣。
"莎莉娜覺得呢?有太多人不願意的話，拒絕也沒關係。"
"我比較擔心能不能好好相處，人數倒是還好。比起這些，我想問問別的事情..."
"妳問吧。"
"聽說你拒絕了魅魔、吸血鬼公主的聯姻?"
"不到正面拒絕，當時是私人的聚會，她們看起來是被家人帶來提親的，各自的意願不高。我不想跟為了家族才勉強自己接受我、或是我自己不中意的女性結婚。"
"這樣啊..."
"就是這樣，所以妳沒有意願的話..."
"有喔~剛剛那是告白了吧?喜歡我哪裡?"
"我跟梅拉娜說，體貼、擅長照顧人、能幫上忙的溫柔女性比較適合我，還有年紀比我大一些的。"
"或許也有年紀小的孩子符合呢，不考慮嗎?"
"個性合適的話，年上年下其實都可以，只是年長的對我比較有吸引力。"
"要我嫁給你可以，不過我有個條件。我想要談一下戀愛再正式成婚...可以嗎?"
她用雙手壓在大腿上的尾巴，前端不斷地甩著，應該是很憧憬戀愛結婚吧。
雖然開端是政治聯姻的書信請求，她答應的話基本上也等於結婚了，但先培養一下感情、熟悉一下彼此後再同住也好。
"可以啊，妳偶而來城堡內玩的話，其他人也會很開心的。"
"羅尼有空的話，也可以來找我喔~"
之後我們聊了一下，她現在還是有做義診，不過沒有繼續周遊各國。
她認為吉爾城是現在魔族的核心區域，所以想在這裡定居。
自己一人四處旅行的她也擅長一些簡單的料理，目前是在魅魔跟吸血鬼族合開的那間餐館裡工作，餐館的工作跟醫生的工作，一周都各做幾天。
經驗老到的她施加的魔法效果很好，現在依然做著義診，但付得起錢的人也是要好好付錢，她自己存下的錢似乎也是個不小的數目。
"會想要我投資羅尼的商會嗎?"
"比起錢，那邊更多是需要人手跟人才，妳的好意我心領了。"
"我知道了，不過我也想有間穩定的店面，繼續跟一般的藥草店混在一起，我自己覺得不太好。"
"我也想要換一間更大的店面，最好在商業街上，如果之後買下來的話，奴隸商店街附近的那間就讓給妳好了。"
"這樣負擔不會很重嗎?"
"不會，商會賺的錢很足夠，因為工作變多，那邊的空間也慢慢不夠用了。"
吉爾城的周圍正在擴張，驅趕或討伐野獸跟魔獸的委託變多了，需要運送的商品也是。
增加第三隊冒險者、擴大運輸規模、增加訂製服裝的展示，哪邊都因為現在的商會太小而難以發揮。
"果然我還是..."
"我覺得，還是等結婚一段時間，再有金錢往來比較好。"
"恩..."
聊得差不多後，我打算先去找梅拉娜。
在離開之前，只是互相擁抱都讓她很害羞，體膚之親的事我想還是慢慢來就好。

到了溫薩將軍住的大宅前，幾個認出我的人便讓我進去了，就算沒認出我，腰上的制式黑鋼劍也足夠證明我魔王軍的身分。
先到的梅拉娜似乎已經交代過，阿茲克涅的侍女帶著我到二樓的一間房門前，用她下半身的蜘蛛前幾腳輕輕的敲了敲房門。
"請進。"
打開房門後，梅拉娜跟緹朵之外還有幾個阿茲克涅的女性坐在一張大桌的兩旁，最裡面的是溫薩。
"老公!欸嘿嘿嘿~"原本坐著的緹朵開心的跑了過來，抱著我蹭。
如果只是雙手抱著還好，她背後的四對肢體也一起抱了上來，應該說關住我。
"緹朵，如果是其他人可不能抱那麼緊..."
"嗯!以後會注意的!老公!"白皙的皮膚跟雪白的長髮，配上她幸福的笑臉更加美麗。
"剛剛就沒什麼進展，羅尼也一起來吧。"
"跟蝶妖有關?"我坐到梅拉娜跟緹朵中間後問著。
"跟拉米亞有關，知道你要娶很多拉米亞之後，阿茲克涅族也有一樣的想法。"
"溫薩將軍，你的意見是?"
"個人的意見上我還是反對的。"
""老公!""對面坐在地板布團上，下半身都是蜘蛛的三個女性中，有兩人說著。
"我猜猜看，阿茲克涅族裡也有不少內向到嫁不出去的人，但沒有像拉米亞一樣告訴妳他們的計畫，現在知道拉米亞有"大拉米亞巢"這樣的計畫後，就想著自己也要。"
"差不多就是這樣的情況。"溫薩說完喝了口茶，他似乎不太在意。
"就算我們沒先說，就不能從現在開始嗎?"
對於兩個夫人的提問，梅拉娜只是嘆了一口氣。
"會有政治問題吧?而且她們要住哪裡?"
"希望他多娶幾人，或是選幾個當側室、緹朵夫人的同房侍女，這到還能站得住腳，突然硬要對方娶幾十個正妻。要是發生在溫薩身上，我一定會把那些人拖出來打一頓。這個要求不合情理、也會招來其他種族的敵視，加上我不想被緹朵打一頓，我是反對的。"
坐得最靠近溫薩的女性說著，其它兩人雖然也聽得懂，但應該有甚麼隱情。
"沒有結果的話，就用強硬一點的手段好了。妳們有什麼隱情都說出來，沒有的話我個人是不會接受的，比起人數，過去沒有計畫現在就要實行，之後再衍伸其它問題只會更麻煩。"
"這的確是，即便羅尼大人答應了，出嫁的女子要如何挑選，"性格內向"導致遲遲沒有成親，又要拿什麼條件判斷?照搬拉米亞族的標準真的適合我們嗎?那些人要是引發問題了要由誰、怎麼負起責任?"
地位最高的女性也這樣說著，另外兩人才鬆口。
"主要是幾個氏族內的人，在攻下兩個人類王國後，就不斷希望能來與人類通婚，或是邀請人類到阿茲克涅山脈居住，奈何直到最近才開始有些交流..."
"希望有個人類娶很多阿茲克涅當作範本嗎?"
"是的，如果能接受拉米亞跟人類差距那麼大的種族的話，我們想妳或許也能接受下半身是蜘蛛的阿茲克涅。"
"主要還是人選的問題，大拉米亞巢的人，大多都不在意自己的陪偶妻妾成群，繼承權的問題也是，她們只要有子嗣就好。而且之後居住也是個問題，拉米亞族應該有想過了?"
"恩，王城後院的別墅會給她們住，她們也會分擔裡面的工作，搬去角羊城後也是，這部分的額外經費，拉米亞族會自掏腰包。"
"自掏腰包阿..."
"城內原本就需要職員的宿舍，只是需要擴建而已，這點小錢她們幾十人一下就能存到，夫妻本就該互相幫助。"梅拉娜理直氣壯的說著。
"妳們也聽到拉米亞早就做好準備了，在我來看，如果是要讓人類對我們感興趣。請羅尼多娶幾人，或是給緹朵同房侍女還是比較合適。"溫薩也說著。
"老公會想多娶幾個嗎?"緹朵則是問著我的意見。
"如果是妳希望我多娶的話，也要選能處的來的人。再說，我對阿茲克涅並沒有特別的喜好。聯姻的信妳看了嗎?"
"嗯，就算只是有聯姻的需求，沒考慮其它人只選我，我也很開心...我倒不是特別在意有沒有同族的侍女，人數也是，溫薩希望多幾人?"
"溫薩，我話先說在前頭，阿茲克涅提出的人數，多半會是水龍、森林龍族之後嫁人過來的參考。"
"嫁幾個龍族巫女，順便帶上海妖跟精靈族，這的確很有可能...就看緹朵想要幾人吧?"
"我現在只想到兩個適合的人，兩個就好。"
"兩個夠嗎?姊姊。"坐在對面中央的人問著旁邊的人。
"森林龍的聯姻者，一定會帶上一大堆的精靈、暗精靈祭司跟護衛，然後成為獸人的箭靶。"
"所以...我們人少一點才好，不要惹麻煩比較好?"中央的人繼續問著。
"對，妳們為了阿茲克涅的利益很努力，族內的大家都知道，但這種與多個種族有關的事情，就當個沉默又不顯眼的人就好。"
"魅魔、吸血鬼，他們即使被拒絕也什麼都沒說，多半是想透過羅尼大人選上的那位女性來增加人數。比起急著嫁女兒的父母，由他中意的妻子來推薦，這樣的成功率更大，也不會搞壞關係。一開始沒搞壞關係，他們在人類大街上的店現在生意很好，穿著聖女阿爾拉設計的服裝的店員、異地食材做出的美食、可以看到許多魔族，都成為賣點。"
"不讓對方感到困擾，互相提供好處，這才是相處之道。"
"讓緹朵選就好，這件事就這樣結束吧。"我說著，其他人都沒有意見。
"魔王大人，你們那裏有空房間嗎?"
"有是有，妳今天就要搬進來嗎?"
"嗯，順便帶我的朋友一起住進去!"
"那就照妳的想法來吧，到時我會請人帶妳到空房去的。"
"那我先走一步了!老公等等見!"緹朵抱了抱我後就跑出去了。
"好了，來談正事吧，魔王大人。"
"沒問題，克洛夫人。"溫薩的排序第一的妻子，向我排序第一的妻子說著。
溫薩向我使了個眼色，他低下頭繼續處理公文，"在你被問到之前都不要講話"的意思傳達到了。
"我可以這樣架設嗎?森林龍會有兩人，她們各帶2個仕女跟1個護衛。而妖精跟鳥妖很不受控，也沒多少適合的人，應該會直接放棄。"
"有點太小看她們了，我猜會用龍族巫女當理由，再多1個護衛跟1個上級的祭司。"
"那就假設森林那裏是正妻兩位，加十位同房仕女吧。海龍應該會比較老實，爭取到有正妻一位，同房兩位。獸人族妳怎麼看?"
"會先慢慢試探，看羅尼喜歡什麼種族，接著那些種族都會慢慢爭取到正妻一位，同房兩位，打著公平的名號，但實際上"獸人"的人數也不會少。"
"看來我們有共識了。那接下來就好說了，只中意阿茲克涅跟蝶妖的話，請務必娶到3人，當然，不算沒有正式資格的妻子。"
"羅尼應該不太懂吧?跟你那裡的文化有點差距。"梅拉娜問著我。
終於點到我了，看這個氣氛應該是能開口的時候。
"是阿，我知道性別比、繁衍的事，但為什麼會希望盡量增加跟我聯姻的人數?即便沒有繼承權也要?"
"梅拉娜是龍族，你可能感覺不太到。緹朵她對你有好感就很直接的表現出來了吧?因為你沒有表現出嫌棄，她就開始纏著你了。"克洛夫人說著。
"這倒是...拉米亞跟魅魔也是。"第一次濟面的莘希雅，很快就決定與我結婚了，也比了愛心示好。
聽阿爾拉說，人類貴族的女性第一次見面就訂下婚約也有，但不會表現的很親暱，更不用說擁抱或是邀請對方到自己在外的獨居處。而莎莉娜也是表現出了很友善的態度。
"因為魔族就是這樣，與龍族相比我們都算弱小，弱小的生物是靠繁殖增加數量、佔據土地、增加存活機率。人類不在意這點，是因為他們的總體人數很多，怎麼樣都不會滅絕。"
"魔族在合作抵抗人類之前，彼此常會爭搶土地...以拉米亞跟蜥蜴族為例，一個家庭3個女性能生下9個子嗣好了，但時間內會因為長期互相爭鬥，實際上可能剛產下第二胎，甚至一胎就戰死了，實際上一個家庭最後能繁衍下去的人大概也是4人。各族間的流血衝突很頻繁，所以都希望能盡量繁衍，確保種族存續...除了龍族以外。"
"魔王制度一定程度減少了魔族內耗，但事實上，管不到的邊境地帶還是會進行村莊對上村莊的小戰爭。而魔王的身邊就是最安全的地方。"
"...但各個種族內的王族，他們的身邊一樣安全吧?"
"所以重點不是王族跟繼承權，而是其它人的存續。拉米亞族內曾經有個家族，因為只做近親通婚，讓後代的子嗣很短命、虛弱，知情的人都不與他們聯姻，最後就滅絕了。"
看來就是近親生子的遺傳問題，雖然沒有足夠的科學。
但從這個實際案例上，有足夠讓人們知道"不能這樣做"了。
所以梅拉娜才說，各王族也會避免近親聯姻...
"之後我們發現，最好做法是娶豪族的女性，也納平民的側室。同時保有濃、淡兩種血緣，而產下的後代全都會當成豪族的後代，繼續去聯姻，而其中濃血與濃血的聯姻會受到族譜控管，避免太近親的繁衍。這樣就能在安全的豪族內部，保有足夠濃且不至於短命、虛弱的少數強者，跟許多血統淡薄一些的中堅族人。"
"最好的方式就是跟外族聯姻，不僅可以建立友宜，也能適度的調節血脈，芙雅是毒龍跟毒龍的後代，她自己的目標就是想找非龍族的人結婚。"
"而且魔王的身邊是權力真空，她們不會被捲進各族戰鬥裡，可以安全的繁衍後代。魔王制度雖然限制了各自的發展，但更利各族保存血脈，所以大家都欣然接受這個制度。"
"溫薩將軍，除了妻子以外...你總共有多少伴侶?"
"伴侶總共有17人，大多都在這個宅邸裡。"
血越濃的魔族越強，而各大家族都會派出自己的人到魔王的所在地，負責聯絡跟護衛。
這樣一來，魔王的身邊確實是最安全的地方。
"既然當事人也了解了，那麼我就直說了。只有阿茲克涅族跟蝶妖也無訪，要與您和得來也無訪，希望您能盡量多娶幾人。"
"不要管年齡，然後一個一個慢慢拜訪比較好嗎?"
"這樣不錯，那麼我最小的女兒就交給您如何?雖然只有16歲，也不擅長打鬥，但她擅長紡織、書畫，個性文靜、體貼應該挺適合與您跟阿爾拉夫人相處的，突然改變環境做父母的難免擔心她生活上不適應，我想就讓幾個一直陪著她的同族侍女嫁過去吧。"
克洛夫人笑著說到，溫薩將軍則躲開了我的視線。
"緹朵跟她嗎，我知道妳們聯姻的目的，但還是想見上一面再決定。蝶妖族的話..."
"幫旗下的附庸種族招親是我們的義務，當然，我們會安排幾個合適的人選，就照您的意思來吧。"
"那個..."我看向梅拉娜。
"大概就是這樣，所以才說會拖很久。不過因為克洛夫人在場，所以跳過了很多無謂的交談。"
"謝謝您，克洛夫人。不過您的女兒會對我有好感嗎?我個人不想跟為了家族而勉強自己的女性結婚。"我打算老實的說，部能接受的就是不能接受，何況選擇權掌握在我手上。
"不必擔心，除了小女以外還有很多條件不錯的人選，就算不是我家，旁系的家族裡也一定會有的。"她也老實的說了，如果自己的女兒沒意願，就算是親戚家的也會推薦。
就像拉米亞有四大家族的意思一樣吧，還是交給對方就好，她也是一族之長順位最高的妻子，總不會做什麼有損自己顏面的事情。
"那就交給夫人您了。"
"對了，您在外觀的接受上到甚麼程度?"
"原則上，上半身要是人類。"
"好的，我會把緹朵夫人當成範本斟酌的。"
總之，應該不會出現只有頭部是人型的昆蟲魔族。 

57.芙雅的本性
[57.芙雅的本性] by 星見宇佐

離開溫薩將軍的大宅後，我跟梅拉娜坐上早在門前等待我們的馬車。
"克洛夫人，是不是比溫薩將軍更有人望?"
"老公為什麼會這樣想?"梅拉娜笑著問，我想是八九不離十。
只是有甚麼緣故，才會由溫薩成為族長。
"魔族算是女性社會，除了吸血鬼跟魅魔是女性稍多的1男2女外。阿茲克涅、獸人、精靈都是1:3，鳥妖跟拉米亞是只有女性，對了，海妖呢?"
"海妖跟妖精，生出女性的數量大概也是男性的三倍。龍族接近相等，但女性還是多一些。"
"那麼，除了吸血鬼跟魅魔以外，正常應該是由人數較多的女性主導國家、戰爭、務農，男性則是負責行政工作或維持家庭和諧。這樣想的話，獸人跟阿茲克涅就算是特立獨行了。"
"然後?"
"克洛夫人很有才能，加上性別的考慮，她當族長應該可以獲得更多人支持吧?"
"老公很聰明呢，克洛是上一任的族長，因為生兒育女的關係把族長交給溫薩的其他妻子，但他們都相繼懷孕，族長最後就落到溫薩身上，所幸溫薩也是個有能力的人，戰鬥方面有一定的水平，重要的事情也會帶上其他族人一起商量，夫人們是想陪著年幼的孩子。"
"因為他當得不錯，所以就讓他繼續當下去了。"
"應該只剩幾年，那年一起出生的幾人都快滿12歲了，到了12歲就可以開始找對向訂婚，15歲就算成年可以結婚了。克洛夫人說最小的"女兒"16歲，但她還有個10歲左右的兒子，另外兩位夫人之的孩子也是10歲左右。"
"所以之後就會變回克洛夫人當族長了嗎?"
"照常理來說的話，是。"

回到城堡內後，早些吃飯的晚班士兵已經開始與早班的人交接。
看來我跟梅拉娜趕上時間了，還是老實的感謝克羅夫人的出場吧!
之前問了幫我們駕車的獸人士兵，她們說自己是三班制的，夜班時間短，薪資高，但如果是吸血鬼族、一些夜行性的獸人，他們夜班就沒有薪資上的福利。
他是這麼說的，"對日夜顛倒的種族來說，不會造成他們的不適，所以大多夜班都是它們值勤。實際領到加給的都是隊長。"隊員們在徵選的時候，應該就已經考慮過排班這點了。
到了三樓後，來迎接的人是芙雅。
"羅...羅尼，那個...我啊...其實..."
"你們還是去房裡慢慢聊吧。"梅拉娜笑著說完後，揮了揮手繼續往內部走去。
城堡的三樓不只是一排房間，也有一大一小的餐廳、宴會廳、書房、會客室等等。
謁見廳在一樓、會議室大多在四樓、二樓主要是城內職員的房間或是來訪的人住的客房。
"跟我來..."她牽著我的手，以為她會帶我去一些"公共"區域，但是她低頭不語的經過那些地方後，帶著我進到她的房內。
"咳咳，聽好囉，我只說一次...."牽著我的手，她看著旁邊說著。
"好。"
芙雅深吸了一口氣，直直地盯著我看。
"羅尼我喜歡你，想當你的幾...妻子!"咬到舌頭了，真可愛。
"恩，做我的妻子吧，芙雅。不過妳總是遠遠的看著而已，跟我沒什麼相處過吧。"抱著她，她則開心的抱回來。
"沒關係，羅尼的事我大概都知道，我會讓你慢慢了解我的!"
"我的事?"
"喜歡溫柔、體貼、擅長照顧人、好相處、成熟的女生，年上的更好，但年紀小的你也可以。喜歡吃鹹的點心、湯的話是蔬菜熬製的、喜歡女生用黑色的指甲油、比起胸比較常看臉，還有..."
總之，似乎被她掌握的聊若指掌，連跟每個妻子、伴侶會怎麼行房都知道，這應該算是...
"嗚...我是跟蹤狂吧，會覺得很噁心嗎..."
"妳很喜歡我這點，讓我很開心，不過之後是夫妻了，很多事情直接問就好。不會因為這樣討厭妳~"
"嘿嘿嘿，你以後就是我的老公了，太棒了..."不知道為什麼，她的笑聲讓我覺得有些可怕，不過又有點興奮呢!
"請多指教了，老婆。"
順著氣氛，我們輕輕的吻了彼此，至少我是這樣打算的。芙雅的舌頭伸進來了...
"不喜歡嗎?塔緹婭娜說可以呢..."
"塔緹婭娜嗎?她還說了什麼?"
"用腳做也可以，想讓羅尼做的事情只要撒嬌都能成功。我也想試試看讓羅尼舔遍全身...還有..."
塔緹婭娜妳這不是華麗的張揚了一番嗎!
還是她的不張揚，只是不在別人面前做些親密舉動而已...

吃飯的時候，芙雅看起來很高興，只有我盯著塔緹婭娜。
看她露出可愛壞笑，用嘴型說著"恭喜結婚"後，我就原諒她了，反正也不是什麼大事，結果上來看，之後婚後能做些過激的撒嬌，這點或許也加強了芙雅的意願。
"王城內的食物好像也差不多?"另一個加強她意願的人說著，緹朵馬上就搬進來了。
以她的個性，應該是好好刺激了芙雅一頓。"我不僅要跟羅尼結婚了，我還要帶著朋友一起嫁進來，大家要一起跟羅尼生活!"
"我是覺得能填飽肚子、好吃就好，緹朵有什麼特別的要求嗎?"
"能跟老公一起吃飯就好!"
"主人，她也是夫人嗎?"跟在緹朵的後面，赫忒拉了拉我問著。
"是，除了緹朵芙雅現在也是了，之後還可能會有魅魔、拉米亞兩族的人來拜訪，妳不確定的話還是問一下吧，她們人都很好，一定會告訴妳的。"
"是!主人~"
"對了，緹朵妳跟芙雅說了什麼嗎?她突然就積極起來了。"梅拉娜問著。
"我不僅要跟羅尼結婚了，我還要帶著朋友一起嫁進來，大家要一起跟羅尼生活!這樣。"緹朵說完後，我、梅拉娜跟黎安儂馬上笑了出來。
看來大家的預測都一樣。
晚餐吃到一半時，侍女敲了敲門得到回應後才進來。
"魔王大人，海妖族代表的來信，她希望盡快交到您的手上。"
"應該是希望我盡快回信吧，告訴送信的人我會盡快派人送去回信。"
"明白了。"
等到她離開後，梅拉娜看了看信後就交給了我。
斯庫拉族的事情她會如實轉達，也表示水龍族同樣有意願聯姻，希望我能一起考慮。
"對了，龍族巫女，是只有森林龍跟水龍族有嗎?"
"精靈、精靈、鳥妖、海妖，他們除了魔神以外也有各自的供奉的神靈。作為他們的"朋友"，負責出席、參加那些宗教活動的女性就是巫女。"梅拉娜說著。
"因為他們祭祀的不是女神、魔神，是一些神靈或有高知性的魔獸，他們會稱為神獸。"芙雅則幫忙補充。
"他們對"高知性的魔獸"這種稱呼會反感嗎?"
"不會，但這樣稱呼也很饒口。那些魔獸力量強大、數量稀少，有時會幫忙驅趕靠近村莊的魔獸，發現受重傷的人也會幫忙治療，常受到幫助的那幾族的人，大多都十分虔誠。"
"虔誠的具體表現是?"
"沒有必要都不靠近祂們生活的區域，會在祂們必經之處放置水果或獵物當作供品，在與神獸約定的日子祂們會一起到各個村莊停留幾天，大家會舉在一起舉辦一些活動。其他種族的人認為這樣比起宗教，更像是在保護稀有、有知性、無害的強大魔獸，大多對此沒有意見。"
"聽起來還不錯呢。"
"你想看的話要等上好一陣子，大概是攻打完東方的王國後的幾個月。精靈、鳥妖、妖精族與神獸約定的日子是"樹葉不再掉落時"，大概是初冬。海妖是"海水最暖時"，大概是夏季的中間。"
有知性，但不代表他有那個心思去算日期，約定在季節變換的時候的確更好。
而且這些改變都不是一瞬間，有段時間能讓大家準備。
"芙雅看過神獸嗎?"
"森林裡的是巨大的鹿，雖然是雜食性的，但更偏好水果。海裡的是巨大章魚，不過比起海鮮跟海裡的植物，他更喜歡吃陸生動物。"
"芙雅之前被鹿神獸舔過，也被章魚神獸用觸鬚摸過頭。被認為是受神獸愛戴的人呢~"
"所以才連飲食喜好都記住阿。"
""連羅尼的喜好也記住了，應該也是出於愛吧。""黎安儂跟梅拉娜一起說著，芙雅則當作沒聽見，不想再繼續這個話題。
"還是回到正題好了，水龍族的聯姻就答應吧。"
"老公可以接受就好，立場上我還是希望多娶一些。"
我看著黎安儂。
"我是不在意，倒是想再多點侍女妹妹，我也想要后宮呢!"
"麻，對這個我也是不在意，倒是妳想找幾個人?"
"先在兩三個吧，妳同意了的話，我會自己去找的~"
談完這些後，吃完晚餐我就先到書房看書了，聽了神獸的話題後，變得更想知道神獸的事了。 

58.深愛的兩人
[58.深愛的兩人] by 星見宇佐

在書房裡看了一陣子的書後，蘭敲了敲門後走進來。
"已經做好沐浴的準備了。"
今天是說好要跟梅拉娜還有蘭一起過夜的日子，我把書放回書架上後，便跟蘭一起回到房內。
進到房內後，除了原本預想過的梅拉娜、赫忒、晶、瑾四人以外，芙雅也在房內的沙發上聊著天。
晶跟瑾已經拖吊了外面的圍裙，只穿著長袖的黑色連身裙，頭上的髮箍也放在我們的床頭櫃上。
"還真多人啊..."
"歡迎回來~"赫忒、晶、瑾三人走過來後，開心的抱了過來。
一次擁抱了她們三人，幫我掛好衣服跟劍的蘭摟著我的肩膀吻了上來。
或許是認為赫忒的地位比較高，姊妹倆會讓赫忒在中間，不過赫忒斯呼覺得蘭的地位比較高，所以會聽她的話。
有點複雜的關係，不過她們能處的愉快才是重要的。
牽著蘭跟赫忒，我坐到了梅拉娜對面。
"原來妳們的感覺是這樣啊。"
"每個人都有適合的相處方式，梅拉娜也要嗎?"蘭摟著我的手，頭靠過來向我撒嬌。
"這裡就讓給芙雅吧?"
芙雅側坐在我的大腿上，把自己尾巴放在大腿上。不過她比赫忒高了一些，坐上來後她的頭跟我差不多高。
"妳不是一直都很害羞嗎?"
"這樣下去不是辦法，羞恥心甚麼的，我決定捨棄掉。"她抱上來後嘴唇也貼了上來。
第一次的深吻她就不斷的伸長舌頭舔著，發出貪婪的聲音，不斷的吸吮著我的嘴。
直到她吻過為止，過去了幾分鐘吧。
"滿意了嗎?"
"這是第一次見面的份。"
"第一次見面嗎..."
"有甚麼不滿嗎?"
"當然沒有，老婆。"
"接下來是見面隔天的份...眼睛閉上。"
閉上眼睛後，這次不是吸吮，而是單純的用嘴唇磨蹭著在撒嬌。
"果然是我的孩子，一樣喜歡撒嬌。蘭，可以先去準備一下嗎?"梅拉娜說著，便跟蘭交換了位置。
"好的，夫人。"
"在這裡的話叫名字就好，妳也是羅尼的妻子吧?順序是一回事，我沒有想時時刻刻都擺著第一的姿態。"
"我不太懂貴族世界，這樣沒關係嗎?"
"魔族跟人類也不太一樣，順位跟名分只是登記用的東西而已，家庭裡的地位不一定會照樣排，我跟妳的地位差不多，就不要分了吧?"
"是嗎..."
"就是這樣，我想看著她呢，妳們先進去吧?"
"嗚...我的..."比起梅拉娜，芙雅現在不太想共享，死死的抱著我，開始了第三天的分，伸長著舌頭不動讓我吸吮。
赫忒也想要一起吻上來，不過芙雅用尾巴把她輕輕推開了。
"赫忒，這孩子忍很久呢，讓她發洩一下吧。"
"好吧...那我也去幫蘭!"

芙雅滿足之後，我帶著梅拉娜跟芙雅兩人進到浴室裡脫掉衣服後，浴池裡，已經洗得差不多的四人正泡著澡。
坐在浴池旁只有腳泡在水裡，赫忒看到我股間的東西就過來抱著我的腰，用嘴含住。
"我的...主人..."撫摸著她的頭，晶跟瑾一人一邊幫我洗著身體，後方的蘭則坐在椅子上幫我洗頭。
"媽媽...我也想過去..."
"真是的，先把身體洗乾淨再說，我幫妳洗頭髮吧。"
"嗯!"
梅拉娜也坐在椅子上幫芙雅洗著頭，芙雅則自己洗著身體，很快就跑了過來。
"赫忒...還沒好嗎..."
"想要嘗到味道...啾!啾!啾!啾!嗚嗯!"快要射出來的我，抱緊兩側妻子，兩人一起吻了上來，赫特在嘴裡用舌頭刺激著前端。
射出來的全部赫忒用嘴吸了出來，用舌頭舔了一陣子確定沒有漏掉的，她才滿意的鬆開嘴。
"要怎麼做比較舒服?這樣嗎..."
福雅與赫忒，兩人做在浴池裡的台階，一左一右的用嘴蹭著我的分身。
"還在嘴裡吸緊，用舌頭舔主人的前端。"
"我試試..."把頭髮撥開的芙雅含了上來，照著赫忒說的，一邊用舌頭舔著，嘴不斷前後套弄著。
赫忒則用手輕輕柔著我股間的東西，閉著眼睛磨蹭著我的大腿內側。
"主人快要射了..."赫忒說著，芙雅則加快速度，稍稍抬起頭看著我。
"太犯規了..."平常長明明那麼彆扭，現在卻用著可愛的臉含著我的分身，露出期待的表情。
兩手扶著她的頭，在她的嘴裡送她期待著的精液。
"嗚...不好吃..."
"那給我..."赫特說著張開了嘴。
芙雅則張大了嘴，讓嘴裡的東西流到赫忒的嘴裡。
"妳覺得好吃嗎?"
"主人的味道...最棒了...主人，我乖嗎?"赫忒問著。
"妳一直都很乖，謝謝妳一直陪著我。"
"可以選獎勵的話...我想在大家面前做..."赫忒湊上來小聲地說著，主人的雌犬。
"當然好啊，不過要等芙雅滿足之後可以嗎?"
赫忒點了點頭，蹭著撒嬌，這時梅拉娜也洗好澡走了過來。
"對我的女兒做了很過分的事呢。"這樣說著的她，跨到我的身上握著我的分身慢慢做下，用她的身體包住我，尾巴也緊緊的纏了上來。
"有甚麼處罰嗎?"
"在芙雅面前被我榨乾一次，好好撒嬌，求我放過你吧。"
說完後她抱緊我把我壓到她的雙峰間，蹲在浴池邊不斷上下動著腰。
晶跟瑾則用大腿夾著我的手，不斷用自己的股間磨蹭著。
身後的蘭則做得更近，讓我躺在她的懷裡。
"親愛的，不用忍耐，快點射出來讓梅拉娜消氣吧。"
"嗚..."晶跟瑾不提，光是耳邊梅拉娜撒嬌的聲音，再加上蘭溫柔的聲音就快要忍不住了。
埋在梅拉娜的胸口，靠在蘭的身上，被她溫柔的撫摸著頭髮。
"老公還忍著嗎，這樣等等只會用更可愛的樣子，射更多出來喔。啊啦啊啦...一口氣射很多讓我懷孕，這就是你的目的嗎?真是個壞孩子...我就成全你吧~"
梅拉娜加快了速度，已經高潮數次的她，體內阻擋著外物侵入子宮的圓環早已張開，她不斷用著深處柔軟的肉壺磨蹭我的前端。
"親愛的，原來是這樣想啊，那我也來幫忙吧。梅拉娜，可以把親愛的抬高一下嗎?"
"恩，這樣?"
梅拉娜抱著把我抬高後，蘭的腳伸到我的股間，我被梅拉娜壓著做了上去，蘭抬高她的腳趾，摩擦著我縮緊的兩個裝滿精液的袋子。
"嗚!...哈...."
已經忍不住了，我靠在她的懷裡，放鬆後在梅拉娜的體內大量噴發。
"蘭，老公還在射，不可以停喔。"抱著蘭在她懷裡蹭著。
"我知道了。"聽到後的蘭繼續用腳趾玩弄著我，一邊用手撫摸我的頭。
被兩個理想的女性前後包夾，雖然第一次都比較快，但這次的快感完全止不住...
"媽媽們真狠..."離開的晶跟瑾說著，我則抱著梅拉娜向她索吻。
"不過主人很開心，主人開心是最重要的"旁邊的赫忒說著。
"老公?"
"梅拉娜，再一下..."梅拉娜鬆開了手，我則把她抱了回來，繼續抱緊她柔軟的身體。
"好好好~乖孩子，在你說好之前我跟蘭都不會離開你的。女兒們先去床上吧?"
其他人都先出去了，浴室只剩下我們三人。
"梅拉娜，蘭...我"
"擔心同時跟很多女人做，會被我討厭嗎?我聽黎安儂，說她的侍女你不知道名字，但每個都做了幾遍呢。"
"嗚..."
"魔族的重點大多是跟"我愛的人繁衍"，如果他也愛我就更好了，陪伴跟名分是細枝末節的小事，所以就算有很多姊妹，也不會改變我只愛你這件事。羅尼，我會不開心的狀況，是你跟別的女人好上了卻故意不跟我說...如果讓她懷上了還遲遲不跟我說，拖到我自己發現，我會非常非常生氣。"
"我知道的範圍內，貴族的男性對侍女出手大多都是用很強硬的方式，就算懷上了也只是給一筆小錢了事..."蘭說著。
"我喜歡別人...同時愛著很多人，只要老實的告訴妳就不要緊嗎?"
"跟我說的話，也就是"啊，老公想再多個人陪啊"這種感覺而已，魔族的婚姻關係，重點是誠實跟主動告知，怕我不愛你的話，看上那個女人或是有跟誰做過，都要好好跟我說，魔族裡大多的夫妻也是這麼做的。這樣知道了嗎?"
大我十多歲的梅拉娜，用著像是對著自己孩子的口氣說著。
"家庭之外的對象我知道了...如果是跟妻子的侍女做了的話?"
"那樣她會自己來跟我說的，就跟黎安儂會對我說一樣，至少讓我跟黎安儂知道就行，我們剛剛談過了，你跟蘭說也可以。這樣懂了嗎?"
"我知道了，梅拉娜姊姊。"
"嗚...!好棒，蘭，這是妳教的嗎?"梅拉娜跟心的抱著我蹭。
"恩!跟他說，叫姊姊就滿足他，他就叫"蘭姐姐"了，平常都很帥氣的年下丈夫，說著姊姊一邊撒嬌真的太棒了...上次一不小心就做到昏頭了..."
"欸嘿嘿嘿，我有讓老公叫過我老師呢。"
"下次要試試看媽媽嗎?"
"那樣有點太羞恥了，姐姐比較好~"
兩人熱烈地討論著，於是我...
"姐姐，下一個想換跟蘭姐姐..."
""恩!""
我們走到浴池前的更衣間，蘭趴在洗手台上我則扶著她的屁股，馬上插進她濕潤的體內。
梅拉娜站在我的旁邊抱著我，不斷親著。
"快點射出來吧，芙雅已經等得不耐煩了..."梅拉娜小聲說著，我回頭看著不遠處的床上，芙雅正抱著胸不耐煩地看著。
"啊!啊!啊!頂到...了...嗚恩~~~"
我彎下腰，雙手扶著洗手台後不斷像前頂，這次是蘭先軟腳了。
把她的腰抓好後繼續衝刺，往她的裡面也送上了一發。
"我現在才想到，這樣是不是沒多少可以給芙雅了。"放開蘭之後，我彎下腰用公主抱把她抱起來，慢慢走去床上。
"都這個年紀了，而且裡面的要漏出來了，好浪費"她有些害羞地說。
"等等在多做幾次補償蘭姊姊，這樣可以嗎?"
她則開心的蹭著我。
"芙雅幾個月後要跟你們一起出征，不要懷上比較好。不過我會留在城內，所以我沒關係。"梅拉娜撫摸著自己的小腹，另一手摟著我的手臂。
"這我沒聽說過啊..."
"黎安儂現在是危險期，不是一直避開你嗎?因為她也要一起去，所以正在忍耐。"
"下次開會，我也一起去好了。"
"好啊，莘希雅都會跟著埃斯黛拉一起過來，你們可以培養一下感情。"
"莘希雅是誰!"
"是拉米亞族的妻子，在決定人選的時候，她正好在場，就當場答應下來了。"
"不會有侍女吧...我看緹朵帶了兩個人..."
"拉米亞族都不會有侍女，大家都一樣是伴侶，不過家庭內還是會有意見領袖，像這裡就是媽媽我。"梅拉娜說著。
"媽媽明明就被老公吃得死死的...說要處罰他，只是自己忍不住而已吧，還洩了一堆，哼!"芙雅專心聽完，但不同意梅拉娜最後的舉例。
"我們的媽媽也是呢，總是第一個跑到親愛的身邊獻上深吻，明明之前對那個人都很冷淡。"
"不一樣呢，那個人是畜生，甚至連畜生的價值都沒有。羅尼...是我想幫他生很多很多寶寶的好老公嘛..."
一開始的臉雖然很可怕，但老實說連蘭生氣的樣子我的覺得很美。
不過後面嬌羞的幸福模樣更棒...
"哇!等一下...我還沒嗚!!!!"把蘭放到床上後，就直接撲倒她繼續做了。
原本輕輕的想推開我，一插入後就馬上用雙腿纏著我的腰。
"多射一些，想要隨時體內都有你的種..."
聽到她的撒嬌後，我趴在她的身上努力地扭著腰。
"梅拉...娜...這樣..."
"一直都想試試看呢，聽說這樣可以榨很多出來，如何?舒服嗎?"梅拉娜用一手按摩著垂在我股間那兩顆敏感的球，手指慢慢地插進我的後庭。
隨著我前後搖著腰，梅拉娜的手指也不斷深入，像下按壓著。
"癢癢的..."
"那我大力一點...這樣呢...啊啦，太大力了嗎?"
被梅拉娜用力地往下按，原本還能忍住的快感也決堤了，全部往蘭的體內洩了出來。
"這樣應該清空了?"芙雅問著梅拉娜，看來她們之前就都說好了。
一口氣射出大量的精液，我的分身留在蘭的體內，先在先趴在她的身上休息。蘭則是一如既往地，溫柔撫摸著我的背跟頭。
"要檢查一下才知道。"
"讓晶跟瑾來吧?"蘭說著。
"再加上赫忒好了，她已經等不了呢。"梅拉娜也說著，但我趴在蘭的身上，沒有力氣回頭看她們。
休息夠了起身後，瑾躺在蘭的懷裡，把雙腿打開。
晶則是趴在她的妹妹身上，抱著媽媽的蘭，翹高了屁股。
赫忒在剛剛的時間，已經帶上了項圈，要我接下她的牽繩。
我把她的牽繩丟在旁邊，直接把手指插入她濕潤的體內，用勾起的手指將她慢慢拉了過來。
"嗚...我可以高潮嗎?主人。"
"想去幾次都行，隨妳開心。"
"謝謝主人..."赫忒一手拖著我的手，一手不斷蹂躪自己的豆豆，貪圖快樂的她就算已經沒了力氣，屁股坐了下來，頭靠在我的身上，腰還是緩緩的扭著。
另一邊的兩姊妹，我用空閒的另一手按著瑾的小腹抽送，看她弓起身體後就衝刺著直達終點。
她休息的時候就換扶著晶，她想逃的時候就被蘭抓住了...
"晶，很舒服就不要亂動，讓親愛的好好疼愛妳。"
"反射...動作...媽媽幫我..."
"恩，我抱緊她了，親愛的好好衝刺吧。"蘭抱住晶後，我就開始粗暴的動著腰。
原本就快要到極限的晶，在抵達高潮後繼續抽送她，就算她趴在蘭的身上顫抖著、我已經射不出東西了，我還是不斷進出著，直到她跟赫忒、瑾兩人一樣，扭著腰大量的洩出來為止。
"太好了呢，被親愛的充分疼愛了，她們應該都很幸福。"蘭抱著兩個女兒，撫摸著她們的頭，兩人正向著最喜歡的媽媽撒嬌。
""拔出了分身後，梅拉娜馬上銬了上來，一手握著我的前端、一手握著已經空了的蛋蛋不斷搓揉著。
開著雙腿的蘭，一腳抬高讓我拿在手上吸吮她的腳趾，另一腳用腳趾夾著我的桿部摩擦。
在兩個跟我相性最好的女人面前，向前挺著腰，但被梅拉娜更粗暴的壓著前端摩擦，蘭則是用在我嘴裡的腳往前推著我的頭，讓我回到梅拉娜的懷裡。
"不行喔，梅拉娜說要好好檢查，射乾淨了才可以跟芙雅做呢，要好好，知道嗎?"
"姊姊們之後會再給你獎勵的，不要忍耐，知道嗎?"
"知道了...梅拉娜姐姐、蘭姐姐。"鬆開嘴說完話之，我繼續含著，這次完全放棄抵抗，向後靠在梅拉娜的懷裡。
"好乖好乖...羅尼，我愛你，普通時候忍著我很開心，但是現在忍著就是壞孩子...不是姊姊不相信你，只是要好好確認才行..."
梅拉娜用著甜甜的聲音說著，用原本握著蛋蛋的手，接了自己的口水，然後用手握了握，手指又進到我的後庭。
"對不起呢...原本說好只有我跟蘭姊姊對吧?之後在找個日子，我跟蘭姊姊都會好好補償你的...我們保證，之後都不會再用這種方法逼你射出來..."梅拉娜接著說。
隨著她用力扣動板機，手指摩擦槍口，蘭的腳趾不斷地夾著槍管摩擦，僅剩的一點點液體被擠了出來。
""好孩子，那麼粗暴對不起呢...""
"沒關係...是梅拉娜跟蘭的話..."
我向後躺在梅拉娜的身上，臉的兩旁被她巨大的雙峰包圍，趴在我身上的蘭趁著我還硬著的時候，扶著我的分身直直地插進她充滿我種子的蜜裂裡。
蘭吻著我，把我壓在梅拉娜的懷裡，垂在兩旁的手被她用十指緊扣的方式抓住壓在床上。
梅拉娜溫柔的撫摸著我的頭，兩人的腳纏著我的腳。
"梅拉娜的尾巴..."
"在中間，所以沒關係，好好休息一下吧。"她用尾巴纏著我的腳，末端溫柔的輕撫著我。
"真的...?"
"聽話乖乖休息，不然就讓你高潮到昏過去..."聽到梅拉娜的話，我又不爭氣的硬了。
"梅拉娜，他的在我體內變大了，對罵他幾句。"
"要是一直當壞孩子，我就要生氣了。"
"嗚..."
"是不是不管我跟蘭做甚麼，你都會很開心?"
"恩，好愛妳們...跟黎安儂同個等級...赫忒也...是..."
之後我還是失去了意識，不過梅拉娜跟蘭一定會叫我起來的，就算她們不做，芙雅也會做。 

59.深愛的兩人2
[59.深愛的兩人2] by 星見宇佐

"老公~"一個甜美、成熟，又令人安心的聲音呼喚著，讓我慢慢張開眼睛，從沉睡的深海裡浮到海面上。
被叫醒的時候，我還躺在梅拉娜的身上，蘭則放鬆的躺在我身。
不過四個女孩，兩人一邊的看著我。
"嗚恩..."
"醒了嗎?"梅拉娜問著。
"醒了...現在幾點?"蘭從我身上爬了起來，我也離開了梅拉娜。
"十點出頭，也晚還很長的。"
"接下來是芙雅?"我摸了摸芙雅的頭，她開心的抱了過了。
"終於輪..."
"要先吃點東西嗎?"蘭問著我。聽到這句話之後，芙雅有些失落。
"蘭先準備一下好了，我想陪著芙雅。"然後芙雅又高興了。
蘭穿上我給她買的私服，修身的黑色魚尾長裙，跟她纖細的身體還有長髮十分的搭，不枉費我常常抱她，尺寸並沒有差很多，她自己就修改好了。
買給晶跟瑾則是深藍色的短洋裝，不過她們說要出城堡在穿。指甲油買了，倒是母女三人都會擦，看著蘭教著晶跟瑾怎麼使用，就覺得很幸福。
也換好衣服的晶跟瑾跟著蘭走了出去，要幫我們拿些食物。
"芙雅，有什麼想做的嗎?還是都隨我。"
"想要跟塔緹婭娜一樣...嗚...媽媽...這樣沒關係嗎?"
"跟其他魔族的話，女性顧著滿足自己是不行的。不過羅尼沒關係，羅尼~"
"嗯?"
"剛剛很開心的吸吮著蘭的腳趾呢，雖然聽塔緹婭娜說過，她提了很多要求你都有做，原來你的接受度很廣嗎?"
"是阿，我想讓你們也能開心，也要是喜歡的人才願意做就是了，不喜歡的人不可能的。"
"那就沒問題，芙雅想做甚麼?"
"想...想壓在你身上...做個夠...一腳踩著你的臉...可以嗎?"芙雅問著。
"之後要好好滿足我喔。"我抱著她躺在床上。
"嗯!一人主導一次，公平!"芙雅騎到了我的身上，她雖然要我不要動，但是自己沒辦法放進去。
"我來幫你吧...好了，直接坐下。"
"不會痛嗎..."
"一口氣到底，痛的話不要動就好。"
"嗚...好!"
一口氣坐下的芙雅，縮在我的腰上，她身後的沒拉那懷裡。
"好痛...好痛喔...媽媽...嗚!變大了..."雖然這樣說很下流，但她用可愛的叫聲叫著媽媽，完全激起我的慾望了。
"放輕鬆，稍微等一下習慣了就好。"
抽泣著的芙雅乖乖坐著，我則撫摸著她的大腿。
她則抓著我的手，要我揉她的胸部。
"還真大...一隻還沒辦法蓋住..."芙雅只是抱著我的手掌不讓我鬆手，什麼都沒說。
"懷上的話會變的更大吧，之後會像我一樣大也說不定。"
"不太痛了，不過我想自己動..."芙雅慢慢地趴在我身上，兩手抱著我的頭，嘴唇貼了上來，腰開始緩緩地扭著，只讓我用前端緩緩的進出洞口。
我撫摸著她的頭，不久後她的嘴唇就跟我分開，頭靠在我的懷裡，慢慢地把腰往後退。
"到底了...媽媽，塞不下全部怎麼辦..."
芙雅真是個黏媽媽的孩子，不過仔細想想，在梅拉娜當魔王以前，她們兩人就相依為命在來無回山脈裡生活著。
會黏著媽媽的梅拉娜也不奇怪，不如說現在能成為一個有能力的出色公主很了不起。
"現在是被一個環擋著，高潮之後，那個環會鬆開，就能讓羅尼的通到深處了。"
"那樣會...會痛嗎?"
"會舒服到痛，只有每次摩擦著的時候才能稍稍緩解。"
聽到梅拉娜的話後，芙雅就坐在我的身上，雙手扶著我的腰開始上下跳動著。
只能進去一半的分身不斷撞著她阻擋著我的肉環，肉環慢慢打開，芙雅變急著沉下腰，用開到一半的肉環摩擦著我的前端。
"嗚...有感覺了..."
"老公，推她一把吧。"
我用母指輕輕的壓著她堅硬的豆子摩擦，她則低下頭看著我的手，用兩手跟尾巴纏著我的手，看起來十分舒服。
她享受著現在的感覺，雙手慢慢放鬆下來，看起來是不痛了。
"老婆，可以粗暴一點嗎?"我問著她，但她一開始以為我在問梅拉娜。
"我嗎...?也是，我已經是妳的老婆了...可以，不過接下來要聽我的。"
"好。"
"啊!啊!啊!啊!啊!咿...有甚麼...要來了...嗚恩!!!"坐起身後，我抱著她的腰讓她微微抬高，接著不斷地撞著她半開半閉的肉環。
窩在我的懷裡不斷漏出可愛的叫聲，體內也不斷地湧出愛液，在她第一次交歡的高潮後，肉環打開了...
然後被我用分身直擊了她沒使用過的深處。
"嗚!"全身癱軟的她靠在我的懷裡，肉壺絞緊了我的分身，高潮的同時直接失禁，尿了出來。
"我的第一次是跟不怎麼喜歡的人做，還依靠了魅魔的藥才勉強打開子宮，只做了一次之後就沒在做過了。芙雅，妳是個很幸福的人...媽媽很開心喔..."
梅拉娜也抱了上來，我們兩人咿前一後的抱著芙雅，但她似乎還沒辦法恢復過來，輕輕動一下都會讓她顫抖。
"我可以繼續用力抽送嗎...或許她會很開心?"在她第一次高潮，被我通入體內深處的時候就射了一次，但我現在也射不出東西，而且遠遠沒有滿足。
"芙雅要嗎?"
"恩..."輕輕的點了點頭後，接下來自然就是...
"哈啊...啊啊啊啊啊!...嗚!"跟她十指緊扣，把她死死的按在床上不斷的抽送。
就像曾經對赫忒做過的事一樣，只是當時赫忒連習慣的時間都沒，一開始不斷的哀號。
現在的芙雅則是被快感支配，初夜一習慣後就被不斷摩擦的裡面，她的身體雖然不斷掙扎，但上吊的眼睛、弓起的身體、大大的笑容都說明了，她想要繼續下去。
所謂的要在我身上自己動，要我舔她的腳，壓根沒發生過。
正常位做了個夠後，我把她抱起來後往後躺在床，把她緊緊的抱在懷裡不斷抽送，撫摸著她靠在我耳邊的頭。
"芙雅真好呢...第一次就能這麼盡興..."
"我跟主人的第一次也是!芙雅滿足的話就能換我了，好久沒被主人好好使用了..."赫忒趴在我們的旁邊，我一手抱著芙雅的腰，另一手撫摸著赫忒的臉，收下她的深吻。
做著這些事的時候，蘭、晶還有瑾拿著餅乾跟露乾回來了，還有酒跟一大壺的水。
"芙雅她怎麼了?"
"初夜就要對方全力衝刺。"
"那個畜生第一次見面就是這樣對我呢，我不喜歡他，他就強硬的上了，從一開始就是痛苦的回憶，相比起來芙雅還真幸福的女人呢。"蘭說著，一邊摸了摸芙雅的頭。
"如果是自己喜歡的不得了的對象，在初夜就瘋狂的索求自己，那樣的確很幸福。"梅拉娜也說著。
"親愛的要吃點東西嗎?"
"先等一下..."
我拔出分身後，讓芙雅趴在床上，在她的腰下墊了毛巾，跨坐在她的大腿上後，用手扳開她的屁股，把分身插進去後，壓著她的腰抽送。
被壓著腰，小豆子因為我的抽送不斷摩擦著毛巾。
她開始叫不出聲音，只能發出在每次被撞擊深處的時候發出誘人的嬌喘，全身放鬆的她持續著高潮，毛巾被弄濕的範圍也慢慢擴大。
"芙雅，要來囉..."我趴在她的身上，在她耳邊說著。
把手伸到她的腹部下，用指腹向上頂著她的豆子，另一手抱著她繼續抽送。
"恩..."股間溫暖的熱流，伴隨著劇烈的顫抖一起排出來，芙雅昏睡了過去。
"老公...啾。"起身的我還沒拔出分身，梅拉娜就開心的吻了上來。
"接下來換赫忒，不過我想先吃東西....妳想要的話就一起吧。"讓芙雅睡在床上，我們全部的人都到了房間中央的沙發，我坐在中央，晶跟瑾坐在桌上，梅拉娜坐在我的右邊、蘭在左邊。
接著，把一個靠枕放在地上，赫忒就鑽到了桌子底下。
"好的!"赫忒說著後跪在了靠枕上，開始吸吮著我的分身。
全裸的兩個少女餵著我吃東西，梅拉娜跟蘭則吻了一下我的臉頰。
"赫忒這樣沒關係嗎?"
"她說，想在大家的面前做我的雌犬。"
"汪...!"含著我分身的赫忒沒有鬆開嘴，學狗叫了一聲。
"所以才不想結婚啊...的確不是適合結婚的關係..."
"雖然她應該願意幫我生小孩，但應該比起照顧小孩，會一直黏在我身邊吧...赫忒，先起來吧。"
"恩..."她有些落寞的從桌子底下，爬到我懷裡，不過聽到我要她趴在桌子上之後，馬上開心的照辦。
拉著她的腰插入後，慢慢撫摸著她的背跟頭，光是這樣她就失禁了。
"之後會很難清理吧?蘭。"
"找幫手就好，而且赫特也會幫忙，沒關係的。"說完後，她吻了上來。
赫特自己動著腰，一手仔細的揉著我早就射空的小袋子。一手自己不斷摩擦著股間的蜜裂。
我則摟著梅拉娜跟蘭，讓她們交替著送上深吻。
晶跟瑾則是水弄濕了手帕擦了擦腳後，用腳趾夾著餅乾、肉乾，送進我的嘴裡，如果舔她們舔得太敷衍的話，她們就會鬧脾氣，所以我還是仔細的舔了幾次。
"先讓赫忒滿足一次，在來做點別的吧。"吃飽喝足後，我抓著赫忒的腰用力的來回狀著自己的腰。
"嗚...繩子...或手...拜託...主人~"她發出可愛的聲音說著，很久都沒陪她了，我便同時都做。
一手拉著她項圈的拉繩，一手抓著她交疊在背後的手臂，每刺插入都讓她忍不住叫出聲。
"快不行了?"腳軟的她趴在桌上，喘著粗氣。
"差一點...主人..."
"今天妳想要怎麼完事?"
"嗚恩...不知道...只要主人拉著我的頭髮粗暴的做，我就能滿足了..."
"那讓妳跟芙雅一起好了..."牽著她到床上，讓她趴在芙雅的旁邊，只是這次墊了一個枕頭，讓她的屁股翹高，更容易摩擦到裡面。
"抱著主人的枕頭，問著味道被弄到失神...光想就快洩出來了..."她開心的抱著我的枕頭，我則扶著她的腰慢慢插入。
一插進去後，她馬上就激烈的去了，不過剛剛能尿的都尿光了，她只能不斷的抽搐。
抓著她的頭髮後，一手壓著她的肩膀，開始粗暴的使用她的肉壺。
"放鬆了嗎...想認輸了?"已經不像之前那麼緊，無法反抗的她全身都放鬆了下來。
"主...人...失神之後...可以繼續用我嗎..."
"好啊，用到我膩為止嗎?"
"恩..."
之後赫忒就沒有在叫出聲過，只能發出痛苦的"啊..."、"嗚..."這類的小小聲響。
我抓著赫忒的頭髮，讓她的頭轉到側面方便觀察她的眼睛，看她還醒著，我選擇她最喜歡的方式。
把她的手背到背後，然後十指緊扣的壓著她的手掌。
在多衝送了幾次，赫忒完全失去意識，原本上吊的眼睛也閉上了。
"還要再多做一下，既然答應了就做吧..."已經失神的赫忒被我抱了起來，轉到正常位。
看著她的睡臉，一邊用分身侵犯著她的身體，如果撞得太大力她的頭就會歪到另一邊。
原本想等她睡著後要溫柔一點，我想還是算了，最後還是壓在她身上射了幾次，雖然射不出東西就是了。

從赫忒的身上離開後，原本在沙發的四個妻子早就來到我的身邊了。
"赫忒睡著了?"晶問著，戳了戳她的臉頰。
"妳們也該睡了。"蘭說著。
"媽媽呢?"
"媽媽今晚要用身體賠罪..."雖然說著很委屈的話，但蘭開心的抱著我的腰。
晶跟瑾則有點害羞地跑去刷牙，我則請蘭帶著水壺跟酒，一起跟著梅拉娜回到她的寢室。
我們並沒有馬上開始二回戰，我躺在床上，梅拉娜要求我把對所有人做過的事做一遍。
從脖子到腳尖，她正面每一寸的肌膚都不放過，最後她自己搬開了屁股，讓我親吻著她洗澡時就已經仔細洗過的後庭。
滿足之後，我摟著兩人，她們側身靠在我的懷裡，兩人用腳跟手摩蹭著我的分身嬉戲。
"羅尼，明天的會議你也一起來的話，或許海妖的事也能一起討論。"
"恩，不知道還會不會有別的問題..."
"我覺得永遠都會有。"梅拉娜則不以為意。
"梅拉娜，親愛的要取更多妻子的話，是不是會有更多能一起玩的人?"蘭問著。
"我覺得魅魔族的莎莉娜很有潛力。"
"親愛的，她是個怎麼樣的人?"蘭繼續追問。
"最接近的話...不會鬧彆扭的芙雅吧?"
"梅拉娜，這樣說沒關係嗎?"
"沒關係，他能老實說出來更好。羅尼對我跟妳的愛，比對我們的女兒還多呢，莎莉娜就跟五們的個性很像，會喜歡也很正常。"
"羅尼喜歡人妻?"蘭爬起身。
"梅拉娜也問過呢，我不排斥，只要個性符合條件我都會喜歡吧。"
"那，別人的妻子呢..."
"那樣不行吧，喜歡或欣賞，要到愛慕也要有相處的時間。我不會做這樣的事呢，梅拉娜也會很困擾吧。"
之後我們坐起來，把她們兩人抱在懷裡，一人一邊同時吻著。
"親愛的"、"老公"
"嗯?"
"剛剛對不起呢...那麼強硬的榨乾你..."
"雖然主要不是我做的，但我也幫忙了..."
"我是沒關係，梅拉娜會擔心很正"
說道一半，就被梅拉娜用嘴唇堵上嘴了。
"剩下的時間想要怎麼度過?"鬆開嘴的梅拉娜問著。
深吸了一口氣後，我老實說出口了...
"想繼續剛剛休息時候的事...躺在梅拉娜姊姊身上，插在蘭姊姊體內...然後一段時間在換過來..."
我們繼續著剛剛做過的事，但梅拉娜更加溫柔的抱著我，蘭則扭著腰，張開著嘴隨我親吻。
跟蘭做到滿足之後，就轉過身，趴在梅拉娜的身上，把分身放進去讓她用身體包覆住，抱著梅拉娜親吻，蘭則是在一旁撫摸著我的頭。
不斷地重複有兩人交合，最後肉環打開不斷被我叫著姊姊的梅拉娜還是騎到了我的身上，不過比起第一次激烈的交合，她從始至終都溫柔的抱著我，頭靠在我的旁邊。
而躺在旁邊的蘭則抱著我的頭撫摸，趴在我的身上，讓我好好地品嘗了她的嘴唇。
最後，側身躺著的梅拉娜，撫摸著我的臉頰吻著，分身被趴在我身上的蘭用她狹窄又溫暖的裡面包裹著。
包裹在兩個妻子的愛中，慢慢進入夢鄉。 

60.人情和籌碼
[60.人情和籌碼] by 星見宇佐

被叫醒的時候天才剛亮，蘭跟梅拉娜都趴在我身上。
坐起身後，兩人一前一後的抱著我，梅拉娜在後面用頭蹭著我的後頸撒嬌，蘭則是側躺著靠在我懷裡，讓我抱著。
"胖了?"
"妳之前太瘦了，現在這樣比較好。"撫摸著蘭的身體，她也像梅拉娜一樣輕輕的蹭著我。
三人友好的一起洗了個澡後，我跟梅拉娜穿著衣服。
"妳房間裡也有我的衣服啊..."
"也有蘭可以穿的侍女福。"
"謝謝。"
"去參加會議，需要帶上侍衛之類的嗎?"
"不用，需要隨侍通常是要拿資料或是幫忙紀錄的狀況，最近的會議都是開戰前的準備，沒有那麼複雜。"
"這樣啊，還想著如果需要的話要帶蘭還是赫忒。"
"我覺得蘭比較好，赫忒太活潑了，而且她應該也坐不住。"
整理好服裝後，我跟兩人都各做了一次深吻，才跟梅拉娜一起去小餐廳吃早餐。
直到我們吃完，芙雅跟赫忒的位置都是空的，應該是昨晚太累了。
吃完早餐後，我跟著梅拉娜到書房追進度，了解一下各族都在做什麼。
芙雅旗下的背叛者組織已經開始傳遞情報，因為知道了女神會通過"神諭"警告人類，所以他們不過度接近勇者，主要是探聽各國現在的狀態。
為了"帝國軍勾結魔族"這一場戲做準備，帝國軍的盔甲樣本已經送回來了，精靈族的工匠則照著它的樣板，忙著修改從古魯斯、教皇國收繳來的盔甲。
精靈族、吸血鬼族的士兵，一些人與剛募集到的人類士兵一起訓練，另一些負責充當蜥蜴人的練習對手...
蜥蜴人全體都忙著造船，那些負責登陸戰的戰士們則做著模擬戰，對著蜥蜴人湖北岸新建的仿製城牆不斷演練。
城牆的高度寬度完全仿製東北方兩國的規格，情報自然是背叛者們傳過來的。
拉米亞、魅魔兩族的魔法師負責攻擊城牆上的敵人，伸手矯健的獸人們則是負責登牆，鳥妖分成盾兵跟魔法師，幾人用腳抓著巨大的盾牌抵擋弓箭，中間的魔法師則從敵人上方施放魔法。
攻破城門後，基本上就是殲滅戰了，拉米亞跟阿茲克涅族的戰士會帶頭突破、鳥妖從上方打散敵人、人類的弓兵負責支援、蜥蜴人鞏固防線跟運送傷患。
蜥蜴人雖然體型巨大、力氣也大，但在陸地上速度不快，主要負責補給跟搬運，血較淡的蜥蜴人則會一起進行突破。
將對方的糧食跟財收繳的差不多、流民開始向帝國移動後，將農田跟房屋全部燒毀，就可以撤退了。
就算回到家園也無以為繼，國王力量保護人民，接下來就是菲涅跟我們的工作了。

會議開始的半小時前，魔王梅拉娜跟一個男人先進到會議室裡了，要說是侍衛也不像。
兩個人討論著之後的計畫，看起來感情很好，這點著實讓人羨慕。
我記得梅拉娜大人十年前當上魔王的時候，是接替了當時剛陣亡的丈夫。當上魔王後她也沒招贅，原本魔王的妻子們也散了，反正大家都完成繁衍的義務了，要不要結婚都無所謂。
她跟前魔王的感情稱不上好，就維持著夫妻的名分而已。前魔王似乎更寵愛別的側室，兩人只是家世跟血統考量下才結婚。
當時跟著母后參加晚宴，陪著魔王到訪，還十分年幼的芙雅一直躲在梅拉娜大人的身後。
十年後的現在，梅拉娜笑得很幸福，有個真心愛著她的，她也深深愛著的丈夫...真好啊...
而我卻是在不久前接到接妹們的來信，在我忙著代表精靈族開會、跟其他種族協商。
其他一樣是老公妻子的姊妹們，則是忙著出征準備、調派人力、收集糧食。
這短短幾周裡，丈夫不只是跟幾個"一般的"侍女搞上了。甚至，直到最近其中有幾人懷孕，他仍然不告訴我們也不想負責，對方受不了後直接跟姊妹們訴苦，這才東窗事發。
聽她們說，從南征開始準備的時候，他就瞞著所有妻子跟側室，對一般的侍女們出手了，原本還沒做到那一步，趁最近大家都很忙，他直接將她們帶到城外的旅館做了個夠，才讓幾個人懷上了孩子。
其他四人一氣之下把他關在地牢，那些侍女則留在宮中，生產完之後看要"領養"，還是交給國家養育，也給了一筆封口費。
為了不讓自己以後嫁不出去，她們應該也不會說，比起封口費更像遮羞費吧...
我跟其他姊妹忙成這樣，明明我們的侍女們也能跟他做，他還找了別人。
找了別人不打緊，最後還搞成這樣，說什麼"繁衍就是純血精靈的義務"、"那些女性能生下濃血的要知足"之類的鬼話。
對丈夫失望透頂的同時，我跟姊妹們也有了其他的想法..."不然，我們也用一樣的做法報復他怎麼樣，沒有個老公也挺寂寞的吧?"，妻子中排行第三的妹妹說著，讓我們都有了同一個想法..."軟禁他一輩子"、"生下不是他的孩子"
"梅拉娜大人...會議之後，可以單獨談談嗎?"我問著。
"現在也行，如果是對妖精族跟魔族有益的事，羅尼或許也能幫上忙的。"梅拉娜說著。
我記得羅尼就是攻下兩座城的功臣之一，記得是魔神賜予魔族的強大英雄。
比起想像中有著強大威壓的戰士，實際見面後更像是個深思熟慮的策士。有這樣的丈夫，真讓人羨慕，不知道他對婚姻忠不忠誠...
"算是...比較私人的事...但我想，只能梅拉娜大人商量..."
"我知道了，那就等之後再說吧。對了，羅尼，她是精靈王萊娜拉。"梅拉娜似乎以為我要說的是女兒嫁人的事，便像我介紹起了羅尼。
"妳好，我是梅拉娜的丈夫，羅尼。之前確定國名的會議時，好像沒看過萊娜拉?"
"那時她去確認精靈族士兵的傷亡，因為森林內的各族對我們當時的議題也都沒有意見，她就沒有到場。"梅拉娜幫我說著。
"這樣啊，不過她一個人代表森林內的各族應該很累吧，我自己光是間商會就有得忙了，還是在有妳幫忙的情況下。"
"我也只給了你通行權，還有，要是你每件事都想事必躬親的做，遲早會累壞的。"
"恩，到時會向妳撒嬌的。"
兩人就這樣在我面前曬給我看...

會議開始都沒什麼問題，直到蜥蜴人之王開口為止，我都想著今天可能可以早點跟梅拉娜大人商量。
"羅尼大人，如果時間在延後一點的話..."凡尼克問著。
"就沒辦法逼著他們去洗劫帝國，要號召他們組成盜賊團也有難度。造船不順利嗎?"
"是的，模擬戰的城牆倒塌了，修補的話木材跟人力都跟不上，不修補的話又擔心攻城戰時表現不佳。"
"蜥蜴人們練習的重點，是放在舉盾的緊密性吧?負責登上城牆的獸人們練習的如何?"
"能登牆的時後，對方也退的差不多了，沒問題的。"
"那就改變一下計畫好了，登牆也由我來做，模擬戰搭建的城牆就拆去造船吧。這樣應該是最穩健的做法了。"
"這樣不會出什麼意外嗎?"
"會放跑幾個勇者吧?但也沒多大的關係。"
"還要麻煩您善後實在不好意思..."凡尼克說著。
"整個做戰都建立在蜥蜴人的協助上，造船、進攻、防禦、折返。本來就不會事事順利，互相協助，有些彈性才活得下去。而且我多埃幾刀也死不了。"
聽完羅尼的話後，凡尼克大聲地笑著，最後還是向他道謝了。
在這場戰爭結束後，整個蜥蜴人湖，除了要讓出一部份給海妖以外，大多都是蜥蜴人的領土，這是羅尼提出，大家都接受的提案。
之前到現在，蜥蜴人、獸人內都有"反對魔王"的異議者，羅尼並不在意這點，還想著幫他說話。
結果卻出了拖慢計畫的意外，讓凡尼克對他有不少愧疚。
"對了，亞格爾陛下，我有個提案。"
"羅尼大人，您請說。"突然被點到的亞格爾，兔耳動了一下。
"借我1000人的兵力，只有流民跟敗軍的烏合之眾，我覺得不夠安心，遇上汀提安帝國的正規軍可能會被殺個片甲不留。"
"拋頭顱撒熱血，我會有什麼好處對吧?我拒絕的話，你就會拒絕獸人族的聯姻吧?"亞格爾看著羅尼問著。
"不會，以我的條件只能接受淡血的獸人，聯姻跟這件事無關，這點我能答應你。1000人的兵力作為交換，之後商會擴張，到時候會優先雇傭獸人族的成員1000人。"
"為了跟人類混居，選擇獸人來讓人類習慣嗎?"
"精靈也行，吸血鬼跟魅魔雖然會讓人畏懼，但也只有前幾周吧，餐廳不是挺成功的?我不想繼續跟你互相試探，我有很多選擇，現在的選擇是我們兩人利益的最大化，也是魔族各勢力能平衡的做法。"
"的確如你所說。對於讓獸人們開枝散葉，大量的跟人類繁衍，可以打著魔王特許商會四處定居，沒有比這更值得讓人感謝的提議了。我答應您，會派出能讓您滿意的軍士1000人。"
"就這樣定了，我會珍惜他們的。他們會負責指揮那些收到旗下的人做戰，那些會主動出擊、強出頭的勇者我會解決掉的，比起做戰能力，希望是有指揮能力或是品格端正的人。"
"我瞭解了，為了讓我族開枝散葉，也是為了幫那些急著想跟您成親的女子打好關係，我會細心處理的。"
"羅尼大人，您現在也很瞭解魔族的想法了呢~"埃斯黛拉開心說著。
"為了能跟各位有愉快的合作關係，我向魔王大人學了不少。"
接下來的會議裡，只有一次，亞格爾問他"率領盜賊的人準備得如何"，他回答"團隊確定了，現在讓他們獨立營運高腳杯商會當作訓練"除此之外，羅尼都只是安靜的聽著。
派得上用場，聰明，也知道自己的分際在哪裡、籌碼有多少。
如果是他的話...恩...還是要看其他姊妹們的意思... 

61.萊娜拉．月光的提議
[61.萊娜拉．月光的提議] by 星見宇佐

今天的會議從9點開始到11點就結束了，大家慢慢離席。
"梅拉娜，我先回去看看她們的情況。"
"恩，午餐見。"羅尼拿起了梅拉娜的手，吻了她的手背。
真好，要是我不在的話，一定會做些更直接的吧。
他離開後，順便把會議室的門關上。
"萊娜拉，你想說的是?"
"其實..."我把姐妹們寄來的信交給梅拉娜看。
"我記得他是大家族裡的濃血，除了妳之外，其他妻子也都是個大家族的吧?真搞不懂，全部娶回家不就好了..."梅拉娜說著我跟姊妹們也想不懂的事。
"是的，所以他的老家為了不要成為箭靶，終身軟禁他這件事，他們也同意了。我也不懂他，不過現在也不想懂就是了..."
"休了他的確會有更多問題，事情這樣落幕也比較簡單。還是妳們打算找人入贅，換個門面?"
"那個...與其說想要個新的門面...不如說想要個新的好老公...那個..."
"找個人陪妳們，這也不難吧?這樣啊...妳們想要找情人來報復他?"一樣是女生，梅拉娜大人很快就明白。
"不太一樣...我們...我們想找個檯面下的老公，生的孩子就算那個人的，不過想要長期穩定的關係，想要有夫妻之實，只是沒有名分。"
"要我幫妳找的話，有困難吧。就算口風緊，妳們各自的家族也不見得會答應。"
"不過...現在有個大家都想跟他聯姻的對象..."
聽到我說的話後，梅拉娜發出可怕的壓力，整個房間充滿著她壓倒性的魔力。
魔王果然不是叫假的，大多數的存在都會被她的吐息瞬間溶解吧...
"或許是我搞錯了，妳再明確的說一次妳想做甚麼，還有這麼做的理由。還有，事成後有甚麼好處?妳知道對我說這種話，是給我妳的把柄吧?"
那個人從來都不管事，對家艇也不上心，只要不說的話就沒人知道。
"知道會有把柄，即便被拒絕，或許魔王能有別的辦法幫我們找到適合的人。我想跟梅拉娜大人您共享丈夫，我家的那個，一直以來不管事也不管家庭，整天遊手好閒的，我們跟側室都想要有家庭的感覺...雖然現在抓到機會把他關起來了，但又無法跟他分個乾淨，周遭也沒有我們中意、家族能接受的..."
"明面上，休了自己的丈夫跟別人成親，妳們也沒人能有個好名聲。如果是私底下來，反而所有人都能接受嗎?繼承權那些怎麼辦?"
"是的...想找一個不在乎繼承權、權力、利益這些東西，也不會到處多話，只要安靜的陪伴、愛護我們的人就好..."
"那妳...又是怎麼看上我的東西的?怎麼知道認為他會答應?是誰告訴妳他聯姻的條件，總不會沒有把握就自己送上把柄吧。"梅拉娜大人問著，火氣看起來消了很多。
"最近聯姻的事情讓大家很頭痛，晚餐去魅魔族的宅邸跟夫人們聚會時，才知道魅魔族已經有人被主動提親，也訂下來了。知道他喜歡的類型，想著自己說不定可以，我也寄了急件的信給姊妹們了，應該兩三天後就會有答覆，大家都喜歡"守分際"的人，我想她們應該都會同意..."
"我也能體會不受丈夫待見，還要維持著名存實亡婚姻的痛苦，應該說是為了女兒選擇忍耐。不過現在已經不同了，每天都很幸福。"
梅拉娜大人的態度軟化了很多，可能同為天涯淪落人，讓她也有意願撮合。
氣氛感覺很有機會，我決定發起進攻。
"梅拉娜大人，請問羅尼大人他會很在意名分或權力嗎?"
"他只想完成自己的目標"討伐勇者"而已，連魔王都不想當了，何況是精靈族的繼承權或是利益。商會我聽黎安儂說，也是為了這個目的才經營用來培育人手，賺錢只是順便而已。"
"那麼，感情上有什麼不好的習慣嗎?對女性的喜好，我聽說他只想跟喜歡他、相處的來、溫柔、體貼的人成親，所以拒絕了為了家族才接觸他的魅魔、吸血鬼公主。"
"感情上他很誠實，跟他相處很安心。向魅魔族主動提親的，那個未婚妻叫做莎莉娜，羅尼說他很喜歡，答應先跟她交往一陣子，等多瞭解彼此之後才結婚讓她搬進來。如果妳真有興趣的，也要跟她打聲招呼。"
"黎安儂大人，她是真的沒有意見啊..."
"是啊，妳先在這等一下。"

忐忑不安地等了一陣子，房門被慢慢打開了。
梅拉娜大人摟著羅尼的左手，另一邊則是一個侍女摟著。
不同的是，那個留著黑色長髮的侍女，擦著膚色的指甲油、化著淡妝、手上戴著細小的婚戒、耳朵上掛著小小的銀耳環、穿著低跟的皮鞋，而不是一般侍女的平底靴。
雖然不張揚，但"一般的"侍女是不能做這樣的打扮的，那她自然就是跟主人有著夫妻關係的侍女，而且還受到十足的寵愛...
"羅尼，你想要跟她單獨聊聊嗎?"
"妳們也在比較好。"
羅尼說完後，那個侍女幫他拉開椅子，三人坐在我的對面。
"直接叫名字可以嗎?"羅尼問著我，我點了點頭。
"萊娜拉，我比較在意的是，梅拉娜之前應該有送出聯姻的信，我又答應妳的...提議?...這樣沒關係嗎?我想各精靈族內的各大家族，他們也會有聯姻的需求吧?"
"這是為我跟梅拉娜大人著想嗎...?"我想，聯姻跟衍生出的政治角力，都不是他需要考慮的事才對。
"算是這樣。如果我答應妳跟有著"地下"關係，回過頭還是需要跟精靈族有"正式"的聯姻對吧?"
"沒問題，只要找到能守住秘密的人就行，雖然繼承人的第一公主，個性比較強硬。但其他姊妹的女兒們，還有我的二、三女也都可以聯姻，只是一直沒有公開進行。"
"幾位公主，都是來自各大家族的母親生下，能聯姻的話也一口氣解決他們的需求我是懂。但公主們能接受嗎?"
羅尼問著，可能是人類對於倫理觀念比較強烈?所以想用這種方式來拒絕吧...
我之前是想著，女兒們的話，就算不願意嫁給羅尼，應該也願意幫我們守住秘密，畢竟自己的爸爸整天嚷壤著要她們快去聯姻，對她們也沒多少關愛，她們也恨不得都不要見到那個人。
也沒有強迫他們的必要，另外4個姊妹生下的十多個女兒內，肯定有人願意與他成親。
"羅尼，我們的女兒不也從了你嗎?魔族沒什麼倫理的文化，兒子娶繼母也有，主要還是對於血緣的控管而已。"
"欸?女兒?"
"恩，梅拉娜跟我的女兒都十分喜歡羅尼，芙雅是把羅尼當年長的戀人愛著。我家的兩個，似乎也希望索求一些父愛呢..."侍女這樣說著。
看來這不是問題，他只是單純擔心我們的女兒能不能接受這樣的複雜關係，果然很不錯，應該能處的來。
就算不跟他結婚的女兒，應該也會得到他的一些關愛吧。
"真的?"羅尼問著侍女。
"恩，你幫她們買衣服跟飾品，讓兩人都很開心呢。"
"試著問問她們想要什麼，還是直接帶她們出去逛逛好了，現在街道也挺安全的了。"
"一家人一起出門購物，很不錯呢?"
"我是打算下午去見一下莎莉娜，先一起去逛逛，送妳們回來之後再去找她好了。"
"你覺得方便就好。"
兩人談得很開心，直到梅拉娜大人握了羅尼的手，他才回過頭來。
"聯姻的信件我用族長的名義攔截下來了，我會把信寄給其他姊妹們，讓她們討論。羅尼的意願呢?"
"不用再繼續反腦聯姻問題，各大家族都能一次解決，對我來說也是少了件麻煩事。"梅拉娜大人對著羅尼說著，雖然不知道她有沒有這個意思，但還是幫大忙了。
"好啊，這樣跟精靈族的聯姻也能一次搞定，不過妳喜歡我嗎?"
"欸?那個...梅拉娜大人，可以幫我說嗎...有點..."這把年紀了，要告白還是有些太羞恥了，聯姻的中間人果然很重要...
"羅尼，萊娜拉在精靈族內部會議的時候很強勢喔，不過她剛剛就一直是這樣的態度了。"
"不是因為妳嚇到她嗎?"
"害羞也占很多吧。她們幾個對現任的丈夫很失望，想找一個不在乎繼承權、權力、利益，不到處多話，會陪伴、愛護她們的新丈夫。"梅拉娜大人幫我將我的條件說出來。
"萊娜拉大任，雖然這樣說有點失禮，但妳們現任的也是個爛人呢..."侍女說著，看起來之前她也受了很多氣。
"用蘭的話來說，就是畜生呢。"梅拉娜大人說著，原來這個新的姊妹叫做蘭，看起來年紀差不多，之後談些"女兒"話題感覺也不錯。
"我怕直接講太失禮。"
"畜生嗎...的確就是畜生呢，那個該死的混蛋...初夜粗暴，政事幫不上忙就算了，對女兒們連點父親的義務都沒做到，最後還趁我們在忙的時候..."
向蘭抱怨到一半，才想起羅尼也在場。
"就是阿，沒什麼選擇對象的自由，想著一輩子就那麼一個男人，結果初夜那麼重要的事情粗暴的做完草草了事，那時候就覺得他是個畜生了。"蘭也說著一樣的話。
"那個，抱歉呢，這樣吵鬧..."
"精靈族的政事我沒資格幫忙，不過陪伴妻子、不節外生枝我還是能做到的。"
"那...你會中意我嗎?"
我問著關鍵的問題，梅拉娜大人跟蘭則是同時看著他。
"外表很中意，穠纖合度的體態很健康，淡金色的長髮也很吸引人。不過個性還要多相處一下才會知道吧?強勢一點我不會討厭。"
年紀的話，他跟梅拉娜應該差了十多歲，應該也不在意，很好。
"羅尼，私底下她也是你喜歡的那種，溫柔優雅的端莊女性，除了生氣的時候以外。她的其他姊妹裡，雖然有比她更強勢的，但相處上應該沒什麼問題。"
"排行第二的妹妹，是軍隊的統帥，優雅是優雅，不過比較常被人說是帥氣之類的..."
"黎安儂對我來說也是帥氣的姊姊，雖然任性跟胡鬧也沒少過，我想，只要能處的來就好。"
"那麼，接下來的人生，請多指教了，親...親愛的..."
"我也是，請多指教，萊娜拉．月光。"
"嗚..."被叫全名求婚了，不對，雖然是我自己提出的!
"被叫全名就害羞了，那麼中意我的老公嗎?"梅拉娜大人挽著羅尼的手臂，靠在他的肩膀上。
"現在也是我的了...梅拉娜大人，不對...梅拉娜姐姐。"
事情談得差不多後，我們站起來準備離開會議室。
"萊娜拉。"
"嗯!親...親愛的?"
"由妳聯絡妻子們的事，我有需要做什麼安排嗎?"
"可以的話，等她們給出回覆後，我想跟莎莉娜打聲招呼，希望你能安排。還有，想帶你回精靈族的領地，之前的會議上，我們有談到，希望你跟黎安儂姊姊一起出席一個精靈族的聯姻晚宴，我的大女兒，第一公主的婚事的傳言被傳得沸沸揚揚，我希望她能在那個晚宴上自己決定。"
"我真的有很多事情沒參與到..."
"老公隨意點就好，魔族是女性為主，本來就是我該做的。"
"既然是夫妻了，還是想分擔一些。"
"把妻子、子女們照顧好就有分擔到了，麻煩事交給我就好。"
"至少，那些跟我有關的事情還是說一下吧。萊娜拉，之後有甚麼打算嗎?"
"趕快連絡好這件事，給你個答覆吧。只有我一個偷跑太多的話，其他姊妹們是不會允許的..."
"偷跑太多?"
"恩，不過擁抱跟接吻應該不算偷跑..."
聽到我的話後，抱著羅尼雙臂的梅拉娜跟蘭放開了他，羅尼摟著我的腰，已經忍不住的我直接吻了上去。
老公...那個畜生以外的人的嘴唇，光是想到這點就更不想放開了。
緊緊抱著比我高一點的老公，扶著他的臉頰伸出舌頭嘗著味道，他也回應著我，不是敷衍而是想取悅我的吻...真舒服...
"先...先這樣就好，感覺有些上癮了..."鬆開手的我，抱緊了他，在他的懷裡蹭了蹭。
"以後開會完都要嗎?"羅尼撫摸著我的頭髮問著我，看來真的很喜歡我的髮色呢...趁還能聲的時候，幫他多生幾個有淡金色頭髮的孩子好了...
"梅拉娜姊姊，可以嗎?"我問著梅拉娜。
"妳不怕被發現的話，就算要跟他睡一起也行，反正每周有一晚是我獨享的。"
"第一正妻的從容嗎...我只能靠女兒了?"
"沒關係的萊娜拉，只要一起就好，昨晚大家都處得很開心呢。"
"大家...對了，今天芙雅罕見的沒出席。"
昨晚他們應該是做了吧，姊妹的女兒裡有些整天黏在母親身旁，或許她們會很有意願也說不定...
一起問問吧! 

62.試驗新能力
[62.試驗新能力] by 星見宇佐

跟阿爾拉、法蓮蒂、赫忒出門，有護衛跟著沒什麼問題。
但帶著蘭、晶、瑾三人出門就不太好了，利用職位請國家的衛兵護衛檯面下的妻子，怎麼說都不太好。
當然，我也不想讓商會的冒險者來做這件事。
正想著一個月後治安算是安定下來了，加上最近很和平，應該可以不帶護衛，只帶著劍跟她們幾個出門的時候...
"來自東方通路的開墾區有重要傳令，發現敵影，五人正向吉爾城而來。"
一邊討論著要去哪裡的時候，一個士兵直接在門外大喊。
"進來吧，情況怎麼樣?"梅拉娜問著。
"開墾區的人類駐軍對他們放出箭雨，他們接著遠離了吉爾城與柏芙城中的開墾區，向北移動，目前沒有進行交戰的報告。"
"總之，是久等的獵物呢，猜測他們的計畫也沒甚麼意義。"
"這麼說也是。"
我跟黎安儂走到餐廳的陽台，開啟了傳送門一口氣到了一樓的庭園，接著就是不斷的傳送。
不到一分鐘，我們已經到了吉爾城的城牆外了，城外飛行著的一群鳥妖看到我們後，便用腳抓著我們開始向南飛行。
雖然速度不到傳送那麼快，但空中的視野很好，而且鳥妖的飛行速度並不慢。
就算加上我們的負擔，在風魔法跟其他鳥妖的輔助下，成群結隊的輕鬆突破高空的風場，高速飛行著。
"待會妳們不要太靠近，只有幾人，有勇者的可能性很高。"
"好的。"
仔細想想，如果龍族或魅魔跟勇者的魔法師單挑，就算有些驚險，應該還是魔族的會贏。
近距離兵刃相交的狀況，拉米亞跟阿茲克涅不論是移動的速度還是力量都強上許多，數量相當的話，人類士兵的抵抗就跟沒有一樣。
而精靈族跟吸血鬼族，一個是可以持續戰鬥的時間長，大多人也有著充足的魔力。另一個是擅長在夜晚活動，數量相當的話，也沒有輸給人類的理由。
"我想問個問題，魔族的戰士們都很優秀，為甚麼會輸給人類。"
"那是現在，魔族很強，但過去常常互相爭戰，人類就趁著我們其中一族虛弱的時候群起圍攻。"
"分裂的各族，對上靠人數優勢，團結一致的人類?"
"是的，直到大多種族都陷入存續的危機時，魅魔才率領吸血鬼、精靈，一起組織聯軍反攻。最後演變成現在大家都加入的魔王制度。"
稍微說了一下話，鳥妖族便說在遠處有看到人影。
我們已經在相當的高度了，也有魔神給的感覺調整的祝福，但先看到對方的還是視力更好的鳥妖們，在某些方面，即便有祝福還是贏不過天生神力的魔族。
雖然我跟黎安儂也能看到很遠的地方，但使用上還是比不過天性如此的魔族吧。
鳥妖將我們一前一後放在森林中，我在南側、黎安儂在北側，透過幽靈體來跟彼此溝通，同時也對對方進行觀察。

等了幾分鐘，對方慢慢靠近時，黎安儂先說話了。
"看服裝應該是帝國的，一個拿劍跟盾、一個拿長槍跟盾、一個弓，剩下的兩人都是修女的裝扮、一人是修士。"
"我是想先用強制隸屬控制對方，抽取完女神之力後再問些情報。"
"好主意，不過我沒有透過幽靈體發動過祝福，那三個戰士打扮得交給你了。"
好像很有道理的論述，但其實根本狗屁不通。
有沒有發動過根本沒差，我們在規格上相同，就算無法強制隸屬，上去揍一頓都能壓制對方，她只是確保一定是女性的修女兩人而已。
"隨妳，只是對勇者使用祝福的能力，不知道會不會被抵抗，小心一點就是。"
再看不見的渡鴉幽靈已經準備好了，在我前方的空地上盤旋。
他們三人分成兩列，中央拿劍跟盾的應該是勇者。
等到他們一經過我的前方，便讓渡鴉跟了上去。
"我有種不好的感覺，勇者大人。"其中一個黑色長髮的修女說著。
"要先停下嗎?"在中央
"我只想快點離開這裡。"
"勇者大人，她的第六感一向啊!"
正當他們打算加快腳步追上前面三人的時候，我同時對前方的三人使用了強制隸屬。
跟猜測的一樣，有一人是勇者，他身上的某種加護、祝福，抵禦了來自死之女神的強制隸屬。
說是抵禦，但他也已經落下馬背在地上掙扎。另外已經被控制的兩人，則接受到了我的命令，完全無法移動。
我們一前一後從森林裡緩緩走了出來，後方的三人則拿出武器警戒我們。
"你們擅闖我國的邊境，有什麼要為自己辯解的嗎?"先前提醒過黎安儂了，在把女神之力搶過來以前，我們都不要報上名字。
我說著，慢慢走到那個勇者身邊，黎安儂則在我的後方警戒。
成功吊起她們的興趣，我想不至於馬上逃跑吧。
"這裡連古魯斯都還不算吧!"
"的確，但這裡已經是聯邦的境內了，你們是甚麼人，怎麼通過邊境的?"黎安儂問著。
一邊控制著老鷹的幽靈體從背後靠近她們，同時對三人使用了催眠、說服技巧的祝福。
"我是汀提安帝國的新任勇者，她們是我的隨行者。嗯...?"對於說出來的話，她自己也有些驚訝，精神控制類的祝福看來對勇者的效果會有一些衰減。
趁著黎安儂吸引她們注意的時間，我伸出手拉了倒在地上的勇者，接觸到的同時發動了抽取女神之力的祝福。
吸收一人份的女神之力後，馬上按照比例分給了我們，對著失去祝福的他再次使用了強制隸屬，這次就很好的發動了。
"我們收到女神的神諭，說這裡壟罩在爭鬥之中。皇帝跟帝國主教，希望我們來看看情況，剩下的勇者還有25人。"
"那麼多人啊?"黎安儂邊說著，一邊慢慢靠近那個還沒完全被控制的女魔法師勇者。
"妳們有點奇怪。"
"勇者大人真是的，我們很正常喔。"
她似乎注意到異狀了，遠處的三個戰士一動不動，我也慢慢走了過去，這應該足夠讓她察覺到不妙了。
"妳也趁著這時候練習一下吧?"
"說的也是。"
聽到我們的對話，她用力甩了韁繩掉頭就走，但我們放出的幽靈體早就附在她體內了。
"有祝福的狀態很難支配，所以還是要先抽出力量。"我跟黎安儂說著剛剛的實驗結果。
"嗯，老公。"她說完後，她搶到的女神之力同時也分給了我。
下個瞬間，另一個前勇者也被支配的。
讓他們兩人騎一匹馬，我跟黎安儂則一人一匹，帶著他們回到吉爾城內。
鳥妖們則留在附近繼續原先的巡邏工作。

回到吉爾城後，已經收到鳥妖通知的衛兵看到我們帶著人，便將他們押上了馬車。
我們則坐上梅拉娜派來的馬車，跟在他們的後方，一路回到王城內。
進到王城後，衛兵馬上帶走已經是凡人的兩個勇者。
女性三人都受到了黎安儂完全的催眠，只要問話都會如實照答。
遺憾的是，男性三人就不是了，隸屬狀態他們可以拒絕回答，只是會感到無比的痛苦。
考慮到之前要他們騎馬都好好騎了，我想他們會老實的回答吧。
把審問的工作交給士兵們，我們回到了王城的四樓。
距離我們出發已經過了一個多小時，餐點多半已經被收拾掉了吧。
進到王族用的起居室後，第一眼看到的是赫忒，她開心的抱了過來。
"是勇者嗎?"
"6人裡面有2個是，吸收掉力量帶回來了，鳥妖族的人留在附近警戒。"
"好有效率!"赫忒開心的說著。
"雖然時間有點趕，我還是帶蘭他們出去逛逛好了"我這樣說著，不過梅拉娜跟芙雅就不樂意了。
"還很危險吧，說不定待會就打過來了?"梅拉娜說著。
目前的魔王軍，單就數量來說，四分之一的混合軍配置在蜥蜴人湖北方做準備，四分之一全是人類在開墾區做著大範圍的耕地開墾、訓練。
剩下的一半都在吉爾城附近的小型開墾區盯著那些變成勞動奴力的戰俘，一邊保衛首都跟各族的代表，一邊輪流做著基礎訓練。
"只派了幾個勇者來試探一下情況的可能性很大，沒回去也有可能是認為被捲入戰爭裡了吧?他們還有25個勇者，應該不會多著急。"
"27人中的2人，只是放出棄子來探查狀況的可能性最高。要佯攻的話，這種人數遇上魔王軍的一個小步對就會被全滅了。"
"勇者不是很強嗎?"察覺到動靜的蘭跟女兒兩人、緹朵跟兩個侍女、法蓮蒂跟萊比都走了出來。問了這個問題的就是萊比。
"相對於人類來說壓倒性的強，但跟魔族中的強者比就不一定了，大多是更弱的。"我說著自己的感受。
"這樣啊...?"萊比看起來還是不太懂。
"之前是數十個勇者，帶領所有人類國家攻打一個魔族中的一個種族，同時也有別的魔族在攻打同樣是魔族的人，所以才會輸。現在情況反過來，我們會一起出擊，把對方各個擊破。"
梅拉娜說著，拍了拍萊比的頭。
"審問應該要好一陣子，我帶蘭他們出去逛逛，之後再去找莎莉娜。"
"老公，時間不用排那麼滿也沒關係，想陪她們的話，我想一天一天來也沒關係。"梅拉娜說著，親了我的臉頰。
"我知道了，老婆。"
這裡還是老實的接受她的建議吧，第一次約會的時間很倉促，感覺的確不好。
除了莎莉娜之外，還有拉米亞族長的隨侍、黑鱗家族的莘希雅，緹朵跟她的兩個朋友昨天剛搬進來，還有法蓮蒂跟萊比...
"看了妻子們一圈，開始覺得太多了?"黎安儂笑著問我。
"的確是很大的家庭，但我很開心能跟所有人在一起。"說不開心是騙人的，雖然不到能為所欲為的程度，但妻子們都對我都很好，她們彼此間也處的不錯。
為了瞭解拉米亞的文化，我想盡早找個時間跟莘希雅見見面。
這樣思考的話，也該找時間去拜訪萊娜拉比較好，了解精靈族的文化習慣也很重要。 

63.魅魔真正的相親方式
[63.魅魔真正的相親方式] by 星見宇佐

回到房內後，蘭、晶、瑾三人開始換著之前幫她們買的私服。
打扮好的三人，比起一般的市民，更像是來自商人家庭的母女。
我把劍留在房內，帶著三人一起離開了王城。
"好多豪華的宅邸。"晶開心的看著靠近王城附近的大宅。
同時，街上也有各式各樣的魔族在走動，巡邏的衛兵、或是各族遞送文件的人。
大型的宅邸裡，也有著各種族自己帶來的私兵。
整體來說，人數雖然不多，但空中有時會有鳥妖抓著貨物、書信飛過，如果要說是熱鬧也算熱鬧吧。
"還有好多魔族..."比起開心的晶，瑾則有點害怕。
"也是，妳們上次走在街上已經是很久以前的事了。吉爾城也變了很多，妳們有想去那裡看看嗎?"
"其實..."蘭說著讓人意外的話，不過我們還是打算先辦完她想做的事。
我們到了位在宅邸區外圍，市民區精華地段的吉爾城行政中心。
"您好，請問舊式的身分證明還能用嗎?"
蘭拿出了過去還是市民時的證件，雖然只是一塊刻有號碼的小木牌。
"我看看...有了，今天有需要辦什麼業務嗎?如果比較雜的話，也可以到二樓辦理。"
"我想知道家人現在的狀態，還有更新自己的紀錄。"
"我明白了，幾位請跟我來。"
人類的營業員將幾張表格帶上後，便帶著我們到了二樓的。
一樓的配置是有許多的小櫃台，人們雖然需要站著辦理這些手續，但大多的手續都很快，像是搬遷、登記住址、結婚生子、納稅。
二樓則有許多大桌，辦理一些比較麻煩的業務，也可以做一些比較私人或需要保密的工作，像是調查親屬、債務人、房屋賣家...這些"關係對象"的狀況。
蘭這次來這裡的目的，除了更改自己奴隸的身分以外，還要調查原本家庭的人狀況如何。
"那麼，妳要的資料在這樣。先生也請坐，有一些事情需要您親自確認。"他向我說著，我也做到了蘭的旁邊。
晶跟瑾則圍著蘭，一起看著資料。
"您先是購買了她們，之後選擇解放她們的奴隸身分，將她們變回自由民。之後才迎娶她們，概略的狀況是這樣嗎?"
"是這樣沒錯。"
我說完後，他也開始填寫著紀錄。
他說，因為奴隸是不能嫁娶的，所以先將她們三人的奴隸身分作廢，再將她們三人的配偶登記成我。
奴隸並不是主人解放就能解除的，考慮到第三人再違背主人的意思下解除，人口登記上也有著保險措施。
這意味著，就算搶走奴隸，也不會有合法的所有權。
以及就算逃跑、解除了隸屬魔法，在魔族王國聯邦內的紀錄，一樣會是奴隸，而且被抓捕到就會被送回去登記的住址上。
"這需要點時間，請稍等一下。要實際在全境生效，需要等公文送到各種族的行政中心，大概是4天左右，這點還請留意。"
從梅拉娜上任後，人口普查也作為徵兵的依據，各族的王也很樂意推行這個新政。
除了稅收、兵源以外，也可以像拉米亞、阿茲克涅這樣，發現人口結構上的問題，從而採取對策。
即便數字會有誤差，也不是所有人都有登記，但也比沒有這個資料好的太多。
"蘭，可以讓我看看嗎?"
"好的。"
我接過她手上的紙，上面寫著她的丈夫，還有丈夫的父母，因為積欠稅金跟遲遲沒有意願償還債務。
賣掉妻女得到的金錢，早已被他跟他的父母揮霍光了。
之前的古魯斯王國政府，只為了自己跟附庸的利益行動，懶得處理這些事情。
不過現在的魔王聯邦政府，因為缺少"合法"奴隸，正積極的處理這些事情，花錢幫他們償還債務，然後將這些社會動盪的火種變成奴隸。
他們一家人最後變成重勞動奴隸，被派去南方的開墾區工作。
蘭的娘家則沒什麼變化，過著一樣的農家生活。
"妳會想回去看看嗎?"
"不會。我們的家就在這裡。"蘭牽著我的手說著。
承辦人員又向我們確認了現在的住址後，我們一起簽了幾次名後，手續終於辦完了。
他也馬上發行了三張新式的自由民證明給她們三人，再辦理的過程中我才發現，我現在的官方身分是魔王軍的成員，有著這樣攏統的工作職務，居住地則是吉爾城內商會的地址。
比起情報管理，這樣的官方身分也比較方便。

我們之後到了商業街上閒逛，帶著她們三人到了服裝店購物。
這個世界的服裝，新品大多都要訂做，有些服裝店也會依照現在貴族流行的風格，製作一些品質較差的通用尺碼服裝，讓人買回去自己修改，或是在店內幫客人修改。
而上層階級替換下來的衣物大多都還算新，就會被這些服裝店收購下來，在轉賣給其他人。
也有三手、四手的衣服，雖然主要判斷的依據是服裝完整的程度，但二手服裝店內的商品大多都保存得很好，只是顏色有些退色或染色。
三人開心的逛著，不斷換著衣服問我感想。
"不喜歡我穿得太暴露的話，裙子到膝蓋的可以嗎，親愛的?"蘭把短裙的貼身洋裝掛了回去，拿了一件長一點的。
"出門的話不希望..."
"嘿嘿嘿，知道啦，那我兩件都要。"蘭拿著兩件衣服，悄悄的對我說了"在家會穿給你看"。
晶跟瑾也做了一樣的選擇，外出用的每個人都挑了3~4件，在家穿的挑了1件。
鞋子也買了幾雙，晶跟瑾都買到了合適的皮鞋、皮靴。
從店裡出來的時候已經是5點多了，在女性服裝的店裡花了一個多小時，挑鞋子也花了快一小時。
被三個妻子"這樣好看嗎?"、"親愛的喜歡這雙?這樣的話我就穿。"。
然爾，很明顯是帶著母女三人出來，要是晶跟瑾也叫我老公或親愛的感覺也很不妙，所以她們換了個叫法...
"爸爸，這件會太短嗎?"瑾這樣問著，至少我現在看起來是跟成熟的妻子結婚，夫妻兩陪著她一起帶來的女兒在逛街。
但被已經出手過，年紀只小我一些的人叫爸爸，殺傷力還是有點大。
提著大包小包，我們打算先到附近的餐廳，吃一些東西墊墊胃再回去。

我們來到了魅魔跟吸血鬼合開的餐廳，莎莉娜也剛好在店內，不過今天她是醫生而不是廚師。
加上今天沒有來求診的患者，莉莎娜與她的三個朋友，將我們一行人帶到二樓的包廂裡用餐。
"來那麼多沒關係嗎?"蘭看著許多精緻的小餐點，有些擔心的問著。
"沒關係的，這些都是我們練習的成品。"留著淡金髮的一個魅魔說著。
她們三人的身材都是高挑、纖細，但胸前又很豐滿，仔細想想，之前的魅魔公主也是，看來魅魔的體型這樣算是正常範圍。
"初次見面，我是莎莉娜。"
"我是蘭。"在我的左右兩側，兩個人打了聲招呼。
"莎莉娜，她們是?"
"哈莎特涅、菲羅涅、柔伊，她們都是我的朋友喔!"莎莉娜開心的介紹著。
哈莎特涅是剛剛像蘭搭話的人，魅魔的特徵十分明顯，巨大的翅膀加上巨大的頭角。跟有些弱氣、態度軟綿綿的莎莉娜不同，稍微多了點精神。
留著淡金色的長髮，側面的頭髮編成了髮辮，固定在頭的後方，看起來就是個富家千金。
菲羅涅看起來更加強勢，深紅色的長髮裡黑色的頭角向前刺出，叫到她的時候向我揮了揮手，頭角跟莎莉娜差不多大、不過沒有翅膀。
柔伊有著小麥色的健康皮膚，銀白色的頭髮十分吸引人，頭髮與菲羅涅一樣沒有做什麼特別的造型。背後有著一對小翅膀，頭上的角也是向前的。
個性或許跟莎莉娜、哈莎特涅比較像，說到她的時候只是微微的點了頭。
四人都有著型態各異的尾巴，血較濃的莎莉娜、哈莎特涅，尾巴尖端都用著皮套保護著，而哈莎特涅的明顯又大了一點。菲羅涅跟柔伊則裸露在外，比她們兩人都小一些。
就我的認知來看，跟莎莉娜相比，哈莎特涅應該是血脈較濃的那邊，而菲羅涅跟柔伊則比較淡。
"莎莉娜，她們是蘭還有晶跟瑾，雖然名義上是侍女，但都是我的伴侶。"
"請多指教。"
"恩，莎莉娜也是。"兩人再次打了聲招呼後，我們開始配著果汁吃著小點心。
"莎莉娜，房間裡有薰香之類的嗎?剛剛近來就有一股甜甜的香味。"我這樣問著身旁的妻子。
"沒有放喔，蘭姊姊覺得呢?"莎莉娜笑著問蘭，不過她也是搖了搖頭。
"味道很重嗎?"哈莎特涅走了過來，在附近聞了聞，不過在她走過來後香氣更重了。但不是甜味增加，而是只有花香增強了。
"哈莎特涅有噴香水嗎?"我問著，不過她露出了撫媚的笑容。
"沒有喔，魅魔的香氣，只有適合的伴侶才能聞到。遇到合適的人，也會在對方身上聞到濃厚的香氣。"調皮的她笑了笑，然後從後面抱著我，開心的聞著我的味道。
"果然是介紹其他妻子嗎?"
"欸嘿嘿，原本只是想炫耀一下的，不過聊著聊著就變成，"想聞聞看味道喜不喜歡"這樣了。"莎莉娜毫不避諱地說著，蘭看起來也不是特別在意。
"不過要說味道的話，第一次跟妳見面的時候，沒聞到那麼濃的香味。"
"我拼命忍住了!"
"魅魔是用尾巴的搖晃，釋放著尾巴內的體液來散播自己的氣味。一直搖著尾巴，會被當成渴求伴侶的人..."
第一次見面的時候，莎莉娜的確是抓緊了自己的尾巴，所以她獨特的香味才沒大量的擴散阿...
菲羅涅說著，不過哈莎特涅從一開始尾巴的搖晃就沒停過，現在菲羅涅正露著壞笑看著她。
"羅尼剛剛做了甚麼會流汗的事情嗎?"莎莉娜問著。
"帶著她們去街上逛逛，真的會流汗的，應該是中午左右去攔截勇者，但汗應該已經乾了吧?"我摸了摸自己的脖子，的確沒有甚麼感覺。
"衣服跟頭髮上還有...很香..."抱著我不斷喘氣的哈莎特涅，被看不下去的柔伊拉開回了座位。
"對了，莎莉娜的味道..."
說到一半，莎莉娜將她的尾巴拿給我，一股像是吸入果汁般的香甜氣味直衝腦門。
"怎麼樣?"
"很香喔，像是水果的香甜氣味。"我說著，莎莉娜則開心的摀著自己的臉低下頭，尾巴瘋狂的甩著，她的香氣也快速地擴散。
仔細回想了一下，之前跟魅魔族的公主見面時，即便我們離得很近也完全沒有聞到她的氣味，看來是跟她的相性很差吧，這樣想的話，沒有跟她成親也好。
"我跟柔伊的血比較淡，所以對你的氣味不會有那麼大的反應，只能由你來判斷了。對了，尾巴的尖端只有伴侶可以握著，所以你不要動，我自己來就好..."菲羅涅也站起身，走到我的旁邊。
她在我身後抱我的頭聞著味道，尾巴伸到我的面前輕輕的晃著。
我現在可以確定，房內一直有著的花香，那是哈莎特涅的氣味。水果甜味則是莎莉娜的。
而菲羅涅則是一種獨特的體香味，濃烈的香味就像是把臉埋在她的後頸一樣。
"妳的氣味我覺得也是香的。"或許其他人就會覺得臭吧?
"我也很中意你的味道，我們的血比較淡，沒辦法發出所有人都欣賞的氣味，蘭應該覺得受不了了吧。"她將自己的尾巴收了回去，我則看了蘭好奇她聞到什麼味道。
"莎莉娜跟哈莎特涅，她們很靠近的時候我也能聞到淡淡的味道。但是，柔伊剛剛來帶哈莎特涅回座位的時候，還有菲羅涅靠近的時候，都是聞到女性的汗味。"
"柔伊也快點快去。"
"是的，大小姐。"
被哈莎特涅催促的柔伊走了過來，我們也聞了彼此的氣味，柔伊就跟菲羅涅一樣，散發出的是自己獨特的體味。
接下來我們繼續一邊聊著天，吃著飯。
莎莉娜說著她們以前相處時發生的趣事，她跟哈莎特涅小時候就常常玩在一起。
菲羅涅的父母在莎莉娜的家裡工作，兩人的關係不錯，雖然菲羅涅年紀小她一點，不過更像是值得依靠的姐姐。
柔伊則從小就是哈莎特涅的侍女，所以也算熟識，柔伊的妹妹菲妮也是，不過今天因為有其他工作，而沒跟著一起來。
莎莉娜跟哈莎特涅，兩人是純血的魅魔族。菲羅涅是吸血鬼的混血，可以吸血也可以吸收生命力來補充魔力，缺點是少了翅膀，能儲存的魔力不多。
柔伊跟菲妮，兩人是暗精靈的混血，柔伊有著一對小翅膀，但她的妹妹菲妮則沒有翅膀。
"老公，可以的話能娶她們嗎?不是為了魅魔族，單純是我自己的小心思。"
"恩，她們也樂意的就這樣吧。"
""當然樂意。""、"我會陪著大小姐一起出嫁，妹妹的話我會再問她。"
三人一口氣答應下來，似乎還會有第四人。
在我們回去前，柔伊跟我要了我的手帕說要拿給菲妮"確認"，早有準備的她也拿出了一個小瓶子，裡面裝著菲妮尾巴裡的體液。
看到我聞了聞後沒有露出排斥的表情，她十分開心。 

64.阿茲克涅的文化
[64.阿茲克涅的文化] by 星見宇佐

吃完飯後，他們雖然說是晚餐前，大家練習才做出來的菜，但我還是付了血跟生命力。
莎莉娜、哈莎特涅、柔伊，三人都取走了一點點我的生命力。
血的部分則是被菲羅涅吸了一些，雖然她有些不好意思，但我靠祝福把痛覺關閉了。
在不死的祝福下，傷口也馬上痊癒。
向她們道別後，我們便提著戰利品一起走回城堡內。
回到城堡內後時間才剛過五點，三人把新買的衣服拿了出來，赫忒也開心地看著她們幾人試穿著。
我則先放下開心的她們，走去敲了敲黎安儂的房門，不過來應門的侍女只簡單說了"現在不是時候"，便把門關了回去。
現在去找誰似乎都不合適，我便到了書房，不過這裡卻遇到意想不到的一群人。
法蓮蒂、萊比還有兩個前公主，另外，緹朵跟她帶來的兩個朋友也在。
"真稀奇的組合。"
"恩，來比說想要知道魔族的事情，緹朵正好有空，就一起過來了。"
"魔族的事?"
"各式各樣。"萊比簡短的說著，認真的盯著書看著，不斷的翻頁。
"萊比說想了解魔族的文化。"
"說到這個，緹朵妳們這幾天在忙什麼?"
"在布置房間，還有房間很大有些不習慣。"緹朵說著。
"還想請你教我一些阿茲克涅的事，等你弄完再。"說到一半，就被她打斷了。
"好啊!"緹朵開心的站了起來，拉著我坐到大桌旁，然後好去找書。
兩個跟她一樣有著純白頭髮的侍女則幫我倒了杯茶，兩人的身體類型跟緹朵一樣，在身後有著8對肢節，只是都很纖細看起來十分脆弱。
肢節也不像緹朵那樣向著前方，而是藏在裙子底下垂往下方。
說她是侍女可能也不太對，因為她們各自穿著中意的洋裝，而不是侍女的服裝。
"我們的肢節很纖細吧?"灰色頭髮的女孩看著我問到。
"恩，不是靠力量，而是有別的長處嗎?"
"是呢。"
這時緹朵帶著阿茲克涅的書走了回來，原本坐在我兩側的侍女一起讓開座位。
緹朵則選了我左邊的位置，剛剛跟我搭話的人則坐到了右邊，兩人一左一右，一起抱著我的手。
"洛洛跟璐璐，她們其實是有著蜘蛛的下半身喔，所以吐絲也能辦到。"
阿茲克涅的型態也有很多種，跟溫薩還有克洛夫人一樣，下半身完全是蜘蛛的，像緹朵一樣，背後長出蜘蛛枝節的也是一種，另一種比較多的就是洛洛跟璐璐這種。
有著人類的雙腳，但腰後方有著蜘蛛的身體，那個身體長出了垂在地上的八隻腳。
雖然不像溫薩那樣有著強大的下盤力量，也不像緹朵一樣，可以依靠深厚的肢節靈活閃躲、移動。
但她們能吐出細小、帶有各種效果的蜘蛛絲，可以讓經過的人感覺像被風吹過，但馬上中毒麻痺倒在地上，當然，催情、幻覺、溶解，這些效果的蜘蛛絲也能吐出來。
如果要比喻的話，她們就是帶有劇毒的類型吧。
"毒嗎?"
"安心吧，她們都知道分寸的。"
"所謂的裝潢是?"
"阿茲克涅裡，基本上只有像我這種類型的吐不出絲，但是一般來說，就算不用絲做出一整個巢穴，做出床還是有必要的，雖然我自己也沒睡過用蜘蛛絲做的床就是了。但習俗上，還是有這個需求..."
緹朵看起來有些不好意思，最一開始向我搭話的洛洛小聲地跟我說。
"習俗上，初夜要在蛛絲巢中度過一整夜，有完全捕獲伴侶身心的意義在。但緹朵那類型的沒辦法吐絲，所以通常會找未嫁的人幫忙築巢。"
"原來有這樣的傳統阿，在意義上我覺得挺好的。"
"當然，我跟妹妹兩人也會一起補食你的，親愛的。"洛洛有些調皮的，小聲地在我耳邊說。
"相處起來之後才發現，妳給人的感覺不一樣呢，洛洛。"
"我給你甚的第一印象是甚麼?"
"恩...優雅的淑女吧?"留著及腰的灰色長髮，穿著白色的長裙、黑色的小外套，腿上穿著白色的褲襪，腳上是黑色的平底皮鞋。
說話輕聲細語的大家閨秀，馬上就開始引誘人了。
"謝謝，我也很中意你喔，親愛的。"
"除了這個以外，還有什麼別的嗎?"我看著緹朵。
"還有阿..."
她開始說著，各種的阿茲克涅，用來確定地位、順位高低的方式不大一樣。
緹朵這種是比對人戰的戰鬥技巧，把其他人都打哭也不是沒有可能。
洛洛她們則是看誰的蛛絲效果更強、更多樣，溫薩他們則是單獨狩獵倒的魔物越大的人，地位越高。
還有一種阿茲克涅，是有著三對手臂，她們會手持各種樂器或是道具，跳著華麗的舞，如果有許多人欣賞那個人的話，她就有優先挑選伴侶的權力。
相比之下，緹朵他們是打就完事了，感覺相對簡單。
"有三對手臂的跟下半身是巨大蜘蛛的，老公比較能接受哪一種?"緹朵突然問著我。
看著我牽著洛洛的手，緹朵便沒有問出"後腰有蜘蛛身體的"。
"三對手臂的，我比較能接受。"
"不會討厭嗎?"
"兩邊都不討厭，所以我選比較喜歡的那邊。"
"這樣啊，我知道了!之後我會跟溫薩講，讓他省些麻煩。"緹朵說著，看來這是溫薩希望她幫忙問的。
"有三對手臂的話，就可以同時做很多服務了呢...抱著一邊接吻，一邊撫摸頭，一邊套弄之類的~"洛洛又開始調皮了，在我耳邊小聲地說著。
我壓緊了十指緊扣的手，夾著她的手指。
"啊!...欺負人..."
"不可以那麼調皮。"
"對不起~"但從她開心的笑臉上，完全看不出有道歉的意思。
我聽著緹朵、洛洛介紹自己的種族，繼續消磨了一些時間。
璐璐則是一在旁邊聽著，雖然偶而會插入一下話題，但也只是簡單的說了一句就停了。
留著短髮的她靠在姐姐洛洛旁邊，看起來感情很不錯。

晚飯現在改到了大的宴會廳裡，現在的人數，小餐廳已經容納不下了。
看著排滿大餐桌的餐點，跟餐桌兩側的數十人，讓我懷疑商會的收入養不養得起所有人。
更何況之後還有其他人要加入，光是伙食費就是個問題吧。
"梅拉娜，我現在在想一個問題..."做到餐桌上後，我問著眼前的人。
"這想伙食費的問題嗎?"
"是阿，如果加上之後的拉米亞們，我在想自己能不能應付這筆開銷。"
"嗯?梅拉娜沒說嗎?人類好像都是男性在工作，不過魔族大多是女性負責喔~"緹朵在她旁邊說著。
"之前有說過，會議其實你不出席也沒關係，當然我還是樂意你參加的。"
商會現在交給涅菲了，服裝製作相關則有阿爾拉親自處理，也沒有其他的事情要做。
原本有想試著做點火藥，但管制上還是太麻煩了。
"這樣的話我其實沒甚麼事情做?"
"是阿，不過等妻子們變多的，你就會忙起來了吧。"緹朵說著，但我還是不太懂她的意思，梅拉娜則幫忙解釋。
"她們除了自己的工作以外，也會有各族託付給她們的請託。"
"種族的繁衍，經商的利益，除了這兩個還有什麼嗎?"
"差不多就是這些，實際上還是要等戰爭先告一段落，他們才會真的開始有動作。"
"不斷幫他們繁衍後代嗎..."
"反正她們都不會是妻子就是了，我會用魔王的名義，好好限制住族長們的。"
梅拉娜有自信的說著，我想我就相信她吧。
"梅拉娜，就妳來看，我應該做些甚麼比較好?"
"多了解一下各族的文化就好。"她雖然這樣說，但我覺得她很明顯有別的計畫。 

65.初夜的意外發現
[65.初夜的意外發現] by 星見宇佐

我們吃完晚飯後，黎安儂跟烈娜馬上回到自己的房間。
緹朵、洛洛、璐璐三人跑到我的房間裡，跟赫忒、蘭他們幾人聊著天，我則在旁邊看著勇者一行人的審問書。
除了汀提安帝國的詳細情況外，他們也有一些其他國家的資訊。真假是一回事，至少在進攻北方兩國後我們也可以進行驗證。
北方的兩國，東邊是有著11個勇者的勒斯親王國，西邊是有著勇者13人，國土較大的奧坦大公國。
兩國跟汀提安帝國東南方的提蘭‧斯克爾公國，都曾經是汀提安帝國的一部分，在與魔族的大戰結束後，各自脫離了帝國的控制。
帝國也不希望同時與三國爆發獨立戰爭，便改為向他們要求黃金作為脫離的分手費。
值得注意的是，這幾國並沒有同盟的關係，他們與帝國的關係也不好。
整體而言，他們都不是主要的對手，更加值得關注的是聖‧艾爾卡琉納王國。
聖‧艾爾卡琉納王國就像是另一個教皇國一樣，對女神有著虔誠的信仰，在神諭後更積極的召喚勇者，目前有20餘人。
讓盜賊團跟國土小、勇者多的聖‧艾爾卡琉納王國作戰，這件事一定要盡可能迴避。
而信仰六女神的國家，實質上是一個與魔族王國聯邦相似的國家。它們稱自己為，尼倫森林氏族聯盟。
散佈在尼倫森林內，大大小小總計12個城市，組成了一個國家。
據說他們的前身是反對與魔族開戰，而被趕到尼倫森林內的人們。
對於宗教十分寬鬆，雖然它們不信仰魔神，但不只是原始的6女神，也有人信奉死之女神。
除此之外也有森林神靈、神獸之類的信仰。我想應該能與他們達成共識，不過要在帝國陷入動亂之後在安排比較好。
計畫上來說，除了尼倫森林氏族聯盟、聖‧艾爾卡琉納王國以外，其他國家只要記住方位跟狀況就好了吧，反正沒有談判跟協商的必要。
聖‧艾爾卡琉納王國，應該需要想些辦法，利用他們榨取四女神的神之力。
"親愛的，在想些甚麼?"蘭湊到了我旁邊，摟著我的手臂。
見狀，緹朵也跑了過來，抱著我另一側的手臂。
"在想之後的計畫，雖然不會照計畫走，但還是先在腦中有個底比較好。"
"老公有什麼很厲害的計劃嗎?"
"沒有，只是簡單的拉巄，還有確定進攻的順序而已。"
假設他們給的資料正確，帝國受到北方兩國，勒斯親王國、奧坦大公國的流民入侵後，很快就會開始內鬥了。
雖然有25個勇者，但它們分別屬於女神教神聖騎士團、汀提安帝國禁衛軍，還有現任皇帝的弟弟，大公領導的貴族們。
三個派系都有各自的打算，教會勢力堤防著尼倫聯盟、聖‧艾爾卡琉納。
其他人則是分成了皇帝派跟大公派，大公想要分裂出去，而皇帝則是採懷柔和高壓並濟的政策，一方面壓制對方的經濟跟軍力，一方面提供直屬軍隊給各大貴族用來護衛、同時也是監視。
他們在繼續分裂下去，帝國都不帝國了。或許芙雅也讓背叛者們，開始向大公做些暗示，並不需要讓他跟魔王軍聯手，只要在流民洗劫邊境的時候，一起進攻帝國就行。
那裏打的越混亂、月激勵，對我們就越有利。
讓赫忒將資料拿去書桌的抽屜裡放好，我便跟著所有人一起入浴。

緹朵雖然很開朗，也很樂於做一些肢體接觸，但坐在浴池對面的緹朵害羞得不敢看我。當然，璐璐似乎也是。
而洛洛則跟蘭一人一邊靠在我的身上，晶跟瑾則趴在浴池旁用腳划著水，赫忒則是一如既往熱心的服務著我的下半身。
"赫忒，不想抱著嗎?"我問著從水裡起身換氣的赫忒。
"恩...嗯!"她開心的坐在我的兩腿之間，趴在我的懷裡撒嬌。
我用兩手抱著她，輕輕的撫摸著她的身體，她的臉則泛起了潮紅，先是看著我，又閉上了雙眼。
為了滿足赫忒想被"使用"的慾望，我將她緊緊的抱住，吻上的雙脣後交替的吸吮著。
"我也要。"看著的洛洛纏了上來，遠處的緹朵則死死的盯著她看。
"順序上沒關係嗎?緹朵?"我問著她。
"只是親親而已，我才不在意呢..."雖然說的不在意，但表情還是有點不情願，洛洛則是調皮地笑著。
"那我就收下了..."洛洛輕輕的吻了上來，然後開心的晃著頭。
繼續泡了一下，我跟著緹朵、洛洛、璐璐三人回到她們寢室。
發現我們之後要做甚麼事的蘭也跟在身後，把我的衣服一起拿了進來。
除了用蜘蛛絲代替的床廉以外，房間裡都很正常。
蘭前腳剛走出房間，三人就脫掉了浴袍，緹朵與洛洛從兩側抱了上來，帶著我到床上。
到了床上後，洛洛跟璐璐側坐著，腰後的蜘蛛軀體開始吐絲，而一直都垂著的蜘蛛肢節動了起來，開始在身後編織著薄薄的網，將我們剛剛進來的開口封起來。
"喜歡看我們織網嗎?"
"恩，腳的動作感覺很可愛。"剛剛書上的知識派上了用場，她們是以織網的能力來爭取伴侶，讚美她們織網的能力會很開心。
對說了可愛的兩人露出有些害羞的表情，補上洞口後她們繼續將網補強，原本只是薄紗的蜘蛛絲床廉慢慢變厚，除了床頭有煤油燈的兩側，其他地方都已經看不到床外了。
等著她們的期間，緹朵側坐在我的懷裡靠著，我們互相輕吻著享受著只有一次的初夜前戲，後方的幾隻肢節將我抱住幾隻撐在床上...應該說蜘蛛巢上。
現在才注意到，這個床鋪也是用蜘蛛絲靠著床架織成的，沒有床墊跟枕頭，柔軟的感覺似乎是用不同彈力的絲線做成的。
"普通的床可能會被緹朵弄壞，蜘蛛絲的強度很高，她也沒辦法輕易破壞。"璐璐說著，用鴨子坐坐到了我的右側。
看到她們兩人都好了後，緹朵轉過身來，面對面跨坐在我的身上，用雙手抱著我。
她背後的肢節則將洛洛跟璐璐同時抱了過來，三人緊緊的靠在一起。
我撫摸著洛洛跟璐璐腰後的蜘蛛軀體，璐璐有些害羞的親著我的臉頰，洛洛則是大方地舔著我的脖子。
""老公...""
旁邊的兩人發出可愛的喘息，我則被緹朵緊緊地抱著頭，不斷地索吻。
洛洛跟璐璐兩人比我矮一點點，但緹朵的身高跟我差不多，坐在我身上後的高度跟她的力量都讓人沒辦法反抗。
無法滿足的緹朵一口氣把我推倒，肢節撐在旁邊包圍著我們三人，腳也纏繞了上來更加激烈的問著。
摟著身旁的兩人，用手輕輕的撫摸著她們的股間，兩人也都用雙腿緊緊地夾著。
不久後，緹朵放開了我讓給洛洛，璐璐也一起湊了上來，我與三人輪流吻著。
吻了個夠後，緹朵騎到了我的臉上，洛洛跟璐璐兩人則用嘴輪流著包覆著我的分身，用舌頭蹭著前端。
伸長了舌頭舔著緹朵濕潤的隙縫，她則扶著我的胸口，微微地扭著腰發出軟軟的叫聲。
被洛洛跟璐璐舔著，我也發出了跟緹朵一樣舒服的聲音，最後在兩人的夾攻下射了出來。
緹朵看到後馬上起身，面對我一口氣坐了上去，之後她就低著頭不斷地扭著腰，洛洛跟璐璐則輪流著要我用嘴吸著她們股間最敏感的地方。
"老公，被緹朵這樣對待很舒服嗎?"坐在我臉上的洛洛問著，懷裡的璐璐則像是小動物一樣蹭著我。
"當然舒服，只是有點可怕..."已經被她炸出來幾次了，但緹朵從剛剛只會發出嬌喘，一邊撫摸著自己的股間一邊扭腰。
"她也快累了，等等想要怎麼對付我跟妹妹啊?"聽到洛洛的話，璐璐的頭抬了起來，不過摸了摸後她又閉上眼睛趴著繼續蹭著。
"璐璐就隨她的意思，之後一定會好好疼愛妳的。"一手壓著她後腰的肢體，我用力的吸著她一顫一顫的洞口。
另一手壓著緹朵冒出頭的豆豆摩擦，挺起腰往上狀著。
""啊!啊!嗚嗯...""兩人扭著身體，一邊發出熾熱的喘息聲一邊洩了出來。
在她們想要起身的時候我用力壓鑄她們，繼續進攻著她們，洛洛先放棄抵抗，老實的趴了下來。起身讓出位置的璐璐則在一旁撫摸姐姐的頭髮。
早已到達臨界的緹朵，止不住的高潮一波接著一波，貪求快感的她也趴了下來，把洛洛壓在自己下面，抬高了身體讓我肆意的蹂躪著她。
我拉了拉璐璐的手，她移動到我的頭頂，讓我枕在她的大腿上。
一波的衝刺結束，緹朵跟洛洛兩人趴在我身上喘著氣休息，一陣子後才離開我的身上。
我坐起來後，把身體轉向璐璐，仔細的看著她。留著剛剛好蓋在肩上的中長髮，比起調皮又成熟的姊姊，璐璐是有著稚氣的可愛臉龐。
把她抱了過來，她也很配合的用雙手摟著我的脖子，將雙腳打開，我則用手指玩弄著她的洞口，彎下腰吸吮著她的乳頭，用舌頭按壓她就會微微的顫抖、縮著身子，十分的可愛。
她開始緊緊地抱著我，我則回應著她的期待，把分身慢慢挺進她濕潤的裂縫中。
"嗚!"被插進深處後她露出了有些痛苦的表情，雙腿跟裡面都緊緊地夾了起來。
"摸摸這裡會比較好嗎?"撫摸著她腰後中型的蜘蛛軀體，穿著洋裝時，這個肢體讓她們像是穿著有臀墊的洋裝。
如果洛洛是優雅的成熟女性，璐璐就是可愛的公主吧。
"嗯...喜歡..."她抱了過來在我的耳邊說著，一邊輕輕扭著腰適應，一邊要我好好撫摸她。
"璐璐很任性喔，老公就好好欺負她吧。"洛洛說著，璐璐發出不開心的聲音抱著我搖頭。
被她的頭髮蹭著十分舒服，我用恰到好處的力量抱著她，蹭了回去。發現我喜歡她這樣做後，璐璐便開始用身體坐著任性的撒嬌了...
用蜘蛛的肢體撐起自己，抱著我吻著的同時不斷用纖細的肢節上下動著，人類的雙腿則環繞著我的腰。
如果沒有其他人的話，她跟緹朵應該都會在插入後整晚都不分開吧。
玩開了的璐璐雙手撐在我的大腿上把我壓著，看著我們兩交合的部分露出淫糜恍惚的微笑，不斷動著腰，我也不斷被她榨取著。
"這樣會沒完沒了呢..."洛洛說著，把手指緩緩伸進了璐璐的吐絲器裡。
"啊!姊姊!那裡...不...嗚~"聽說那裡是很敏感的部分。
"這樣弄沒關係嗎?"
"沒關係沒關係，你看她不是舒服嗎?"洛洛的手指輕輕抽送著，璐璐體內的水不斷滿溢了出來，同時發出十分舒服的叫聲。
"絲是體內製造的黏液，碰到空氣後才變成絲的，通常緊閉的紡絲器會把產生黏液的腺體出口蓋住，吐絲的時候也會因為有絲線堵著所以很少被這樣刺激..."
璐璐趴到了我的身上，我抱起她不斷地抽送，腳跟肢節都縮起來的她抬高著後腰，調整著角度讓洛洛的手指進入。
"跟玩弄後庭的意思一樣?"
"嗯!等等要幫我做喔。"洛洛說完後，悄悄的在我耳邊說"見面之後...就一直想被你狠狠欺負才調皮的...會討厭我嗎?"。
"大家我都喜歡喔。璐璐，要做最後的衝刺了喔。"抱緊她纖細的腰，粗暴的抽送著滿足她，很快就劇烈的洩了出來，後方也一口氣擠出了很多黏液，然後很快就凝結了。
"璐璐，珍貴的黏液，都被妳為了快感排出來了，真好色。"
"嗚..."被姊姊捉弄著的她抱著我撒嬌，不打算理她。 

66.洛洛的弱點
[66.洛洛的弱點] by 星見宇佐

在璐璐滿足的離開我的身體，抱著我的手臂撒嬌後，下個就是洛洛了。
她一開始就說，我想怎麼做都可以，並露出期待的表情，看來是另一個赫忒。
一口氣把她抱了過來直接插入，對她來說沒有前戲或許就是最棒的前戲，她興奮的夾緊了體內，害羞的低著頭自己扭著腰。
"好粗暴、好痛喔~"用誘人的聲音向我撒嬌，她應該不痛，或是很享受那種淡淡的疼痛感。
"那先不要動了?"
"欺負人...快點繼續..."搖著後腰的蜘蛛軀體，一手抱著她，另一手用中指慢慢的插入裡面。
怕弄痛她，我輕輕的在裡面動著，但她不斷催促著我，我便拔出了手指，換用中指跟無名指插進裡面。
"哈...哈...裡面被處罰了..."外側的紡絲器緊緊地夾著我的手指，因為不太能抽送，我便用手指攪弄著裡面，腰也一邊動著。
總是在調皮的她，現在乖巧的敲高屁股，在我懷裡嬌喘。
"粘得那麼緊，這麼喜歡嗎?"雖然有空氣進入讓一部分的粘液凝固了，但她的體內繼續製造著蜘蛛絲的材料，那些凝固的黏液不斷背她擠了出來。
"喜歡!最喜歡你了!被你怎麼玩弄...我都心甘情願..."
聽到她這樣說，原本抱著她的手，托著她的屁股，知道要被怎麼對待的她更加興奮，手指慢慢的推進，最後完全進入她的後庭裡。
"阿...嗯...!"即便我的手指跟腰都沒動，她還是洩了出來。
慢慢的增強給她的刺激，只動腰她也會漏出來一些，只玩弄後庭或絲腺也能讓她開心的對我獻媚，不斷吻著我的脖子跟嘴唇。
"妳這樣真可愛..."
"嗚..."害羞的她低下頭，接著同時進攻她的絲腺跟後庭，用力地向上撐高了腰。
很快就讓她帶著哭腔，一邊洩出來一邊投降。
接下來我打算照著，緹朵，洛洛，璐璐，洛洛這樣的順序做。
"我已經滿足了，想要撒嬌就好!"
"我也是..."
緹朵跟璐璐兩人都這樣說著，最後變成粗暴的跟洛洛做個夠，然後抱著緹朵跟璐璐休息的計畫。
"從背後看著妳的感覺也不錯。"
休息好的洛洛趴在床上，跨坐在她的大腿上，搬開她的屁股讓分身進入她的體內後，她隨即開心的抬高屁股自己動著誘惑我。
"絲腺也要...拜託..."洛洛現在變得很溫順，剛剛試著要她用喉嚨幫我做，她也二話不說的張大嘴，讓我在她的喉嚨裡射了一次。
"知道，後面也放鬆下來了，等等試試另外兩邊好了。"兩手都用中指跟無名指，分別撐開了她的紡絲器跟後庭。
"嗚...!好棒~"勾著她的後庭，手指用力向下按著，在裡面摩擦著肉壁。另外一手則攪弄著粘黏滑滑的絲腺裡面。
發出跟優雅的她十分不同，不成體統的叫聲，只是稍微快一點的抽送就讓她高潮不斷了。
在她微微的抖著，強烈的快感快要決堤的時候，我停了下來。
"欸...?"
"洛洛，妳所有的第一次我都想要。"
"嗯?恩...老公想要的我都會努力的..."洛洛說著，自己撐開了後庭。
插進去已經好好擴張、璐璐用口水潤滑過的後庭裡開始扭腰。
抱著我胸前的蜘蛛肢體，洛洛也用她纖細的肢節抱著我。
"嗚...嗚...嗚..."不斷的往深處頂著，從一開始的不習慣，洛洛漸漸享受了起來。
在確定她習慣了之後，我用兩手的食指一起插進絲腺裡，然後微微撐開。
"啊哈!"洛洛帶著哭腔叫著，但卻不斷扭著腰希望我可以給她更多。
"想用這裡做嗎?能織出令妳得意絲線，流著粘液的小洞。"
"想...想要...我會乖乖坐好...什麼都聽你的..."
從後庭拔出了分身，洛洛乖乖地坐在床上，我一手扶著她的蜘蛛肢體，一口氣插了進去。
"嗚!"一插進去後，洛洛便叫出了聲音，紡絲器也緊緊的夾住了我的分身。
"很喜歡這樣嗎?"輕輕的動著腰讓她習慣，我一手從後面搓揉著她的胸，一手撫摸著她的豆豆。
被快感支配的洛洛，雙手撐在蜘蛛絲織成的床上，直接尿了出來，不斷地喘氣。
"好大又好熱...被撐開了...回不去了..."
確定她是舒服的就不用手下留情了，維持著十幾分鐘的高潮，洛洛用小小的聲音不斷叫著。
每次被刺進深處就漏出來，紡絲器也漸漸關不上了，尿液跟粘液不斷的流著。
"黏液遇到空氣就凝固，拔不出來了。"我開玩笑地說著，大幅度的擺動著腰，同時壓緊她的豆豆。
"要...要死了..."
"可以在裡面嗎?"
"好..."
得到她的許可後，快速的摩擦著她的深處，在她的深處盡情釋放完慾望後才離開她。
趴在床上休息的洛洛，從體內不斷湧出粘液，把留在絲腺裡的。

欺負完洛洛後，緹朵就上來捕食我了，被她壓在床上不斷的蹭著。
"生氣了?"抱著她撫摸著頭髮安撫著。
"想要老公了!"
"要做一整晚的那個嗎?"
"要!"
雖然她是這樣說也很主動，但還是新手的緹朵自己也弄不好，有點害羞。
在被她用得更痛之前，我還是自己扶著她的腰，慢慢的用分身向著深處進攻。
"我以後會加強的..."完全插進深處後，緹朵害羞的趴在我的懷裡。
"不用加強也沒關係。"
緹朵搖了搖頭，然後開始努力地扭著腰。
"這樣舒服嗎?"雙手壓在我的肩膀上，身後的巨大肢節也伏在床上，努力的前後移動著身體。
比起正面回答她，我選擇用行動代替，抱緊後壓著她的頭親吻，配合著她一起努力的動著腰。
"好舒服...還想要..."
"剛剛不舒服嗎?"
"太緊張了，現在放鬆下來覺得很棒..."
緹朵迎合了上來，比起一開始想要努力做好，現在的她開始單純的享受著跟我的交合。
腿纏了上來，不斷發出可愛的喘息。
"那個...來了..."緊緊地抱了上來，她不斷的用力往下擠壓著，在她迎來高潮後，我也跟著她一起將慾望洩了出來。
洛洛在旁邊看著，說著她還想要繼續做，在緹朵讓開後馬上抱了上來。
我溫柔的把她抱在懷裡，讓她有些不知所措。
"洛洛，想被我粗暴對待的話，以後不用調皮，只要說妳想要被怎麼對待就好了。"
"知道了。"
抱著她的身體，緩緩的插進深處，在緩緩的抽出來，慢慢的動著，但每一次都確實的插到最深處刺激她。
她靠在我的肩膀上，閉著眼睛享受著幸福的時光，在一旁的璐璐則是吻了過來。
享受著兩人身上的氣味，在洛洛的深處不斷的播種。
"射很多嗎?姊姊。"
"恩...感覺好安心，快睡著了..."在射出的同時不斷地貪求著她，繼續的抽送也讓放鬆的洛洛洩了出來。
從一開始到現在，洩了那麼多床還是很乾燥，蜘蛛絲真是種不得了的素材。
"不准睡，給我起來。"緹朵用力的打了洛洛的屁股，把她趕了下來。
接下來的時光都是緹朵的，不斷換著各種姿勢與她交和，洛洛跟璐璐則是一直都在兩側分享著我的嘴唇，我則是用手指滿足著她們。
最後回到了最一開始的狀態，被緹朵壓在床上榨取，兩手抱著兩姊妹，兩人趴在我的胸口上吻著。
"姐姐想生幾個?"
"生到不能生為止..."洛洛回答著她。
"緹朵呢?"我責問著緹朵。
"我想要兩到三個，洛洛也很喜歡老公呢。"
"恩...想要隨時都在肚子裡懷著老公的孩子..."
"這樣沒關係嗎?"
"沒關係，我是老公的了，一輩子都幫你造孩子。"說完後，洛洛不斷地吻著。

隔天早晨的時候，是抱著我不斷磨蹭撒嬌的璐璐叫醒了我。
一整夜都被緹朵壓在下面蹂躪，看著她可愛的睡臉，也只會覺得昨天是幸福的一晚。
"恩~~?"
"我先去洗澡，你繼續睡吧。"
"恩..."
緹朵只用呻吟回應著我，我便帶著洛洛跟璐璐去浴室裡。
兩人一左一右的幫我洗著身體，不過後面的肢節卻在打架。
"一前一後好了，不要吵架。"我轉向璐璐摟著她，她開心的幫我洗著，洛洛則是直接報了上來。
"璐璐，現在可以嗎?"
"欸?好啊..."
扶著她的腰，一口氣直接頂了上去。
"洛洛我們昨晚做很多了吧?我想跟璐璐一下。"
"我知道啦..."
璐璐環抱著我的脖子吻著一邊說著"這是早安吻"，我則抱著她的腰抽送著。
"嗚...磨到了..."
小腹緊緊貼著我，不斷地磨蹭著身體後，我們都迎來了高潮。
之後用重新讓璐璐"清理了"下半身，這才離開浴室。 

67.可見的未來
[67.可見的未來] by 星見宇佐

吃完早餐後來到了會議室，打算先看一下今天的會議內容。
躲著我的黎安儂，進來後還是選擇坐在我的旁邊。
"最近幹嘛都要躲著?"趁著兩人獨處的時候，我問了她。
"會忍不住，所以要跟你保持距離。"黎安儂說完後抱了抱我又回到位置上。
今天的主要內容，應該會是怎麼對付增加的勇者，答案理所當然會是我跟黎安儂兩人。
族長與代表們陸續到達，梅拉娜也進來後例行的會議便開始了。
"對於目前勇者的數量跟東方的國家，各位有甚麼想法?"
"分裂他們是必要，假扮帝國軍製造動亂以外，我們還需要幾個備案。"魅魔族長德貝多拉說著，並說著吸血鬼族也有這樣的想法。
"最好是可以煽動聖‧艾爾卡琉納跟汀提安開戰，兩方都有20多個勇者，應該可以打得勢均力敵。"
"如果龍族們有意到戰場上，我想可以對付幾人?"
"我們人數太少了，守衛本陣、守株待兔比較適合我們。"代表海妖族的水龍說著。
一直以來，龍族都是以防守為主，很少參與進攻的作戰。
與他們幾族相對，人數眾多的阿茲克涅跟拉米亞就常常出戰。
"現在有快速制服勇者的方法，我個人是希望龍族可以出戰，用吐息削減敵人的數量。"
"這樣的話就沒有問題，支援就交給我們吧。"梅拉娜說著。
龍族的人數很少，為了種族的延續自然不太願意到戰場上衝鋒陷陣，但如果是在盾牌兵的掩護下削減敵人，他們也不會有太大的危險。
例行的會議很快就結束了，蜥蜴人的造船進度已經順利趕上，要給人類軍使用的帝國軍盔甲也按照進度完成著。
芙雅手下的背叛者組織，下一步要開始在帝國內拉攏大公派，玩了一個多面手法。
對北方兩國時，我們假冒跟汀提安帝國的皇帝派共謀。
在盜賊團時宣稱對皇帝派倒戈，改為支持大公派。
而另一方面透過背叛者組織，讓大公表面上答應魔王軍，私下是打算之後再將魔王軍趕走。
等動亂發生後再去接近皇帝派，告訴他們大公一直跟魔王軍私下勾結，北方兩國才會有帝國軍的盔甲，從一開始就有密約。
一邊騷擾著皇帝派，一邊隔岸觀火，看大公與皇帝內戰。
全都是真的，也全都不是真的。先說有，之後在製造事實。
只要有了事實，背叛者們就可以用著內戰流民的身分，先去尼倫聯盟裡待機，順便打好關係。
兩邊都有跟魔王軍勾結，讓這樣混亂的情報傳給聖‧艾爾卡琉納王國，讓他們一起加入這場大混戰。
等內戰跟聖戰混在一起後，就不需要魔王軍這個標靶了，獸人們移轉到尼倫聯盟內，開始與他們交涉。

"雖然不可能完全照計畫走，但三方只要有一方出手，大半就會朝著這個方向。知道他們內部的情況真是幫大忙了，這個計劃很不錯。"埃斯黛拉點著頭說著。
會議結束後，海妖、精靈、拉米亞族的代表、族長都還留在裡面，黎安儂則是急著回到房間裡了。
"可惜沒什麼海妖族幫得上忙的地方。"
"將北方攻下來後，海妖們就可以住進蜥蜴人湖裡了。"
"能到內陸裡與其他種族一起生活，對於這件事許多人都十分期待。"
"你們能期待就太好了。"
"我想，聯姻的事情，等您之後到北方的領地時在談比較好。那麼，我先告退了。"水龍族的人說完後便離開了，我想是因為海妖沒有在這場戰役中起到什麼幫助，所以也自覺不該在現在提起聯姻的事情。
"羅尼，我聽萊娜拉說了喔!"
"恩，你有甚麼打算嗎?"
"現在還沒!比起這些，有些人的回信已經收到了。"埃斯黛拉說著，拿出一個名冊。
黑鱗家族4人內，見過面的莘希雅已經答應了，剩下的三人也都答應。
莘希雅之前告訴我的，她們幾人與多數拉米亞族不同，希望家庭內有很多的同族。
因為沒有適合的對象才遲遲未嫁，現在倒是所有人都一起答應了。
白鱗家族，最一開始的3人都答應了，之後選的3人兩個有著粉色鱗片、頭髮的人答應了，另一人拒絕。
黃鱗家族4人只有2人答應，而綠鱗家族也有一人拒絕，2人答應。
大家族出身的17人總共有4人拒絕，但13人一樣不是個小數目，她們似乎已經自己排好了順序。
最一開始的三人，母親薇雅，姊姊維拉妮卡、妹妹伊蓮安娜，也包含在排序內。
原本順位第一是薇雅，但她表示拒絕後，變成黑鱗家族出身，最年長的凱珊卓，而薇雅退到第二。
維拉妮卡第三、伊蓮安娜第四，順序五六七都是黑鱗家族的人，莘希雅因為年紀最小，排在第七位。
"順位排了13人還沒結束嗎?"
"以大拉米亞巢的規模來看，還需要兩人，應該會以你的意見為主，從平民裡面選出來。"
我看著接下來的名單，45人還沒有全部確認完，答應的有25人，拒絕的5人。
婚姻本來只是雙方的事情，但現在多了很多變數，即便已經有埃斯黛拉的篩選，會讓不少人打退堂鼓也是預期之中。
如果依照5:1的比例，剩下的15人可能也會有2~3人拒絕，整個拉米亞的家庭內預估會有50人左右。
我繼續翻著名冊，但看到了預期之外的內容...
"這個追加人選是?"
"凱珊卓向薇雅提議，兩人應該要有高下的排序，所以約了對方見面，其他大家族出身的人大多都有參加，排完順序後。這件事情洩漏了出去，有些人就想著要共享伴侶，"一口氣邀請了60人，一定會有人拒絕對吧?那可以讓我們補上嗎?"這樣，有許多人這樣說著，找上了凱珊卓。"
"所以她依照聯姻信件的內容篩選，然後把符合的人跟我撮合嗎?"
"恩。"
"可是這裡有快20人啊..."凱珊卓應該是希望有越多姊妹越好吧，奇怪的老婆又增加了。等等，我怎麼說又。
"嗯!其實我也想加入呢!"埃斯黛拉理直氣壯的說著。
"妳老公不是還活著，而且感情還很好嗎?"萊娜拉搶在梅拉娜跟我之前開口了，梅拉娜也盯著她看。
"好是好，但他快50歲了，雖然我還想趕在50歲前生個孩子，但是他已經不行了呢。"
"等等...埃斯黛拉妳幾歲了..."外表看起來其實跟梅拉娜一樣，就是個成熟的女生，身材沒走樣，皮膚也沒皺紋很緊緻。
"43歲。"
"看不出來啊..."
"真的!嘿嘿嘿，那就是可以囉?"
"魔族雖然壽命跟人類一樣，但有豐沛的魔力，老化的比較慢。德貝多拉已經80幾歲了，看起來跟人類的50歲差不多對吧?"
"的確，除了整頭白髮以外的確算年輕...跟他的年紀相比的話，不過他已經80歲了阿..."
魔族跟人類應該是類似的社會，有良好的照顧跟飲食，就算醫學不發達應該可以活到6~70，有豐沛的魔力甚至可以到8~90吧。
但大多數人因為戰爭、被野獸襲擊、被盜賊殺死，除了生病外的各種意外，才會讓平均壽命只有50多歲。
"其他姊妹不算，要收下我嗎?"
"妳這樣做沒關係的話，將近70人的狀況，多一人少一人好像沒什麼差別了..."
"我主要是想借種，老公他也不是很在意，反正有很多比我年輕的妻子整天纏著他。我以後也會好好把你當作情人愛著的，說定囉!"
"那這樣的話，我也要..."
"萊娜拉妳原本就是了吧?"埃斯黛拉不解地問著。
"我是說大巢，精靈族的禁衛軍，大多都是暗精靈，裡面有不少是被丈夫冷落，才上戰場殺敵洩憤的..."而她們又做得很好，所以才成為禁衛軍吧。
就我看到的書上所說，精靈族的文化上，白色皮膚的精靈人數較少一些，他們的戰技較差而魔法較好，大多生活在首都裡。
即便生活在森林內的村莊，他們大多也從事工藝、文書、食物加工等工作，不太會出村莊狩獵。
這個特性以淡金髮、淡銀髮的人最明顯，而黑髮棕髮的人，在才能上比較均衡。
而暗精靈大多戰鬥能力強，但魔法只能使用初階魔法，他們多數生活在森林的村莊內。
人數比例上大約是6:4，只是城裡跟村莊的人數剛好反過來。
而萊娜拉的前夫，那個說著"繁衍就是純血精靈的義務"、"那些女性能生下濃血的要知足"的人，套用我的話來說就是精靈族內的種族歧視者。
部分的精靈族認為淡金髮、淡銀髮的精靈才是純血，連黑髮、棕髮的精靈都會被他們排擠。
更有甚者，認為淡金髮的精靈才是純血精靈，而她的前夫就是這樣的人。
即便森林龍巫女在選擇侍女時會盡量使精靈、暗精靈人數相等。祭祀神獸時，也會邀請相同的人數出席，但仍然有淡金髮的精靈不待見其他同族。
其實這樣的"歧視"在各個種族內都有，拉米亞的話，就是大家族內那些不符合家族鱗色的人，或是並非黑、白、黃、綠鱗的人。
森林與水龍族的巫女，她們都會選出很多的侍女、祭司、護衛，一部分就是盡可能選擇所有種族的人，降低他們的比較心態。
雖然消除了一些，但有固執的人存在也是意料之中。
魔族雖然比人類好一些，但該有的社會問題還真是一個都沒落下...
"所以我偶而也要陪伴她們比較好嗎?"
"恩，當然不會是所有人，也不會是每天都要，但稍微照顧一下她們會很好。好過之前那個畜生，不准她們進到王宮裡。"
"跟之前的要求比起來，現在這個反而是小事，就照你的意思吧。"女王跟公主收下了一堆，現在找理由拒絕她的這個要求，反而沒道理了。
該說的都說完了，我們也離開了會議室。
埃斯黛拉說我隨時要去她家過夜都行，與我吻別後就先走一步了。

"事情的發展也算在預期中，繼續下去，你應該會成為下魔王。"要走上樓時，梅拉娜一邊說著。
"因為跟幾個族長，還有很多龍族聯姻嗎?來無回山脈裡的其他種族，應該也會參一腳吧..."
"所有勢力都聯姻了...還有，把精靈族的禁衛軍、龍族巫女的隨侍，來無回山脈的幾個龍族加起來，再加上黎安儂，最後光靠你的妻子們，都有辦法攻陷一座城市了。"
"我是不打算讓妻子去打仗啦...但魔族似乎就是這樣的文化?"
"當然，而且這些人裡面，除了力量較強的濃血以外，族長在族內也有自己的部隊，她們的號召力也很夠，實際上願意完全服從你的人會更多。"
"我倒是沒有這種想法..."

死亡女神看著未來，在蜥蜴人的湖畔有一座巨大的宮殿，雖然占地大，但比起華麗的美感，更多人說它給人的感覺是樸實的美。
宮殿的湖邊有許多海妖、海龍的女性們打理著，城牆上有著精靈、獸人族的衛兵，農田附近的森林獵場，則是拉米亞跟阿茲克涅的母親，正在教導子女們狩獵的技巧。
城內也有許多精靈、獸人、拉米亞、阿茲克涅修剪花草、打理著庭院、烤著給孩子們的點心。
城內的上層，則是龍族與各族女性的領頭們處理著公文，她們收集了那些自己不好決定的事情走到了一個巨大的房門前。
"羅尼~有空嗎?"
房內的人正教著那些比較大的孩子們各種知識，從公設學校的基本學科，到艱深的魔法理論、戰爭時的戰術，全都教著。
只要是知識，作為魔法與知識的降臨半神，他有問必答。
"大家先休息一下吧，點心應該做好了，大家去一樓找法蓮蒂吧。"聽到他說的話後，年紀小一些的孩子們一哄而散。
"這些還是交給老公決定吧!"這整座城的內外，幾乎所有人都是他的妻子、小孩。
"鐵道的路線阿，真棘手..."他接過妻子們遞過的文件，有各種的大型工程，也有新技術研發所需的經費、土地請求。
雖然魔王是他的繼女，但今天她依然把一部分的工作塞給了他，不論是女兒還是妻子的身分上都疼愛著魔王的他也總是會答應下來。
為了這個巨大的家庭，他今天也努力的打造著世界，希望盡可能的讓人們過的幸福，也是為了收集信仰跟安心的意念。 

68.臨時的約會
[68.臨時的約會] by 星見宇佐

=
會議結束後的下午，法蓮蒂說著有事情要找我商量，把我找去了她的房間。
進到房間後只有萊比在裡面，另外兩個侍女人都不在。
"法蓮蒂?"她突然從我後面抱了上來。
"萊比她終於準備好囉。"
聽到她這樣說，萊比也抱了過來，拉著我的手一起到床上去。
跟赫忒一樣嬌小的萊比乖乖地躺在床上，法蓮蒂在她的身後將她的裙子掀了起來。
"哼嗚...哈~"將她纖細的雙腿打開後，輕輕的吻了上去。
法蓮蒂應該是好好的開發過萊比了，她沒有害羞很快就享受著被吸吮的感覺。
"想要羅尼了..."用著她可愛的聲音小聲地說著撒嬌，一邊自己將股間的隙縫撐開。
像是人偶一樣可愛的少女，胸口起伏著喘著氣十分興奮。
"萊比..."
"嗚嗯...!"一邊叫著她的名字，同時也吻了上去。
在她還沒反應過來的時候，狹窄的體內就被我慢慢地撐開了。
"嗚~好大，身體要被撐壞了，法蓮蒂姐姐~"萊比向著深厚的法蓮蒂撒嬌，她只是溫柔的抱著她要她放輕鬆。
分身保持在萊比的體內，她的裡面不斷地壓縮著想將我的分身推出來。
這樣持續不斷摩擦的刺激，讓她發出了可愛的哭聲，不斷地啜泣著。
我跟法蓮蒂兩人同時吻著她，讓她安心下來。
"真的要動嗎..."
"嗯，雖然沒辦法全部進去，但萊比應該也會喜歡的。"法蓮蒂摸了摸她的頭後，萊比只回了一聲"嗯..."當作同意。
抓緊她纖細的腰輕輕地動著，她則因為強烈的刺激縮緊了身體，不過從口中發出的已經不是之前有些苦悶的叫聲了。
"阿~阿~阿~阿!"只抽送了一下，她的裡面變濕潤了起來，體面也比起一開始熱了很多。
"親愛的，萊比的裡面很舒服嗎?"
"很淺而且又緊又熱...."老實說跟赫忒很像，想讓人用力的弄壞她。
"真的...很舒服嗎...?"萊比害羞的問著。
不過我決定了，直接把她拉起來，讓她坐在我的大腿上。
"呀!好深!等等!該不會!"抱緊她的腰把她固定好後，另一手押著她的頭讓她靠在懷裡。
接著就是快速的抽送著，不斷輕輕的頂著深處。
原本縮緊的雙腿在她不間斷的叫聲下慢慢放鬆，體內也不斷地縮緊，最後無力地靠在我的懷裡。
"嗚..."有些失神的萊比趴在我的懷裡，旁邊的法蓮蒂則開心的撫摸著她的頭髮。
"親愛的有滿足嗎?"法蓮蒂湊到我的身旁，她抱著我的手臂問我。
"做到滿足萊比可能會受不了，法蓮蒂今天可以嗎?"
"今天不太行呢，用嘴巴可以嗎?我也想嘗嘗萊比裡面的味道..."
把萊比放到一旁，法蓮蒂取而代之，趴在我的股間用力的吸吮清理著我的分身。
手指穿過她的金色長髮撫摸著她，她則回應著我，抱著我的腰努力的含住了整個分身。
"嘔...第一次做這個呢，茵娜能做到真厲害。"輕輕地被她用喉嚨壓了一下後，她馬上因為痛苦的感覺逃開了。
說完後，她又想再次含上來。
"要練習等以後吧，剛吃完午餐等等吐出來怎麼辦?"摸了摸她的頭後，她老實的用雙手握著，溫柔的吸吮著前端幫我榨出來。
"我也想要嚐嚐看味道..."恢復精神的萊比湊了過來，看著我們兩人。
"啾，妳會用牙齒咬吧，我幫老公弄出來之後再餵給妳。"
"那我也要幫法蓮蒂姐姐的忙..."說完後，兩個清純少女的嘴同時吻了上來。
法蓮蒂吸吮著前端，萊比則抱了上來，伸出舌頭與我交纏。
"萊比，妳的味道好棒..."抱緊了她的腰，貪婪的吸吮著她的小嘴。
她也努力地張大嘴巴，伸出舌頭讓我品嘗。
在兩人的配合下，很快就被法蓮蒂用嘴吸了出來。
萊比期待的看著法蓮蒂，她優雅的摀著嘴，一手扶著萊比的臉頰吻了上去，兩人的舌頭交纏著，我被榨出來的白濁再兩人的舌尖上不斷的交換著。
"嗚~~"法蓮蒂緊緊的抱住萊比，用力的吸吮著她的嘴，把自己的戰利品拿了回來。
"妳是不是偷吃了一點?"
萊比點了點頭後，就被法蓮蒂推倒，然後開始一邊用手指摳挖著，一邊吸吮著她的股間。
"哈~姐姐...姐姐..."挺著腰的她輕輕地顫抖迎來了高潮，被我在體內播的種也被法蓮蒂搶走後吃掉了。
"老公還要嗎?這裡準備好囉。"萊比趴在法蓮蒂的懷裡，翹高了屁股。
而法蓮蒂則是撐開了萊比的隙縫，一邊問著我。
連回答都不需要，直接插了進去，趴在萊比的身上，不斷用腰把她壓在床上。
法蓮蒂則讓開了身體，讓我全身趴在萊比身上，我趴在床上的雙手剛好在萊比的肩膀前，讓她無處可逃，不斷地叫著。
"哦嗚...嗚~姊姊，好舒服...腦袋一片空白..."
"被親愛的硬上很舒服嗎..."把臉埋在她米色的波浪長髮裡聞著味道，在萊比嬌小的體內播種。
真想讓她變成赫忒呢，不過她應該已經是了，把一切都交給快感，單純享受著被信任的對象粗暴侵犯的感覺。
"嗚..."萊比沒有回話，不過手勾著我的手，腳也努力地打開著迎合著我。
當然很想在她的體內隨意的釋放自己的慾望，畢竟她也很樂意接受我，長得那麼可愛又聽話。
不過聽著她發出帶著哭腔的舒服叫聲，更讓人滿足。
"萊比快不行了呢，親愛的要手下留情喔。"
"如果沒有手下留情的話會怎麼樣?"
"會哭著尿出來，雖然我也覺得那樣很可愛，但是第一次就這樣，她之後一定會鬧彆扭的。"
"那今天先做到這裡就好。"
聰她的身體離開後，才發現床單失了一大片。
萊比就像斷了線的人偶一樣，撫摸頭髮也不會蹭過來，閉著眼睛的她只是淺淺的喘著氣。
法蓮蒂送著穿好衣服的我來到房門前，幫我整理著衣服。
"就這樣把她放著沒關係嗎?"
"老公還有別的事吧?我會陪著萊比的。"
與她吻別後，我便走向城堡的一樓，打算出發去莎莉娜住的旅館。
昨天是跟著蘭一起去的，我想今天還是只有我去走她比較好。

到了旅館後跟前台打了聲招呼，走到莎莉娜的房間敲了敲門。
"你來啦!先進來吧。"有些下垂的眼角跟輕柔的聲音，一直都讓我十分著迷，開心笑著的莎莉娜將我帶進了房內。
"我是想著，昨天還帶著其他人，遇到妳們也算是預期之外，今天想著要跟妳約會，如果妳有別的安排就約個別的時間吧。"
"只是要去餐廳幫忙而已，不去也行的。約會的話你想跟我獨處嗎?"
"莎莉娜開心比較重要，如果只有我們兩個妳會緊張的話，再找別人也沒關係。"
"其實我們幾個有個小計劃呢，不過要先跟大家打聲招呼，等我一下喔。"
莎莉娜坐在書桌前寫著信，尾巴不斷的甩著，剛進房內時還沒有那麼濃的味道，現在整間房間都充滿了水果的甘甜香氣。
寫好幾封短信後，我們一起走到旅館樓下請台前的人將信轉交出去，我們就去出門逛街了。
市民區的精華地段現在十分熱鬧，人類們已經漸漸習慣了魔族的存在，商人們大方地向魔族的情侶或侍女們推銷著自家的產品。
許多商店慢慢的變成以女性客人為導向，光是梳子、鏡子跟小飾品就可以開一間十分大的店。
因為女性的比例變多，一些男性用品反而出現了專賣店，像是刮鬍刀、皮帶、腰帶、簡單修繕的小工具，也變成了比較難找到的商品。
加上魔族的文化，不少種族的女性也會負責狩獵、農耕等工作，即便是賣著這些東西的店家，裡面也有很多魔族的女性。
我則跟著莎莉娜進到一間首飾的店裡，她開心的看著，拿在頭上比了比又放下去。
過去的人生裡也有交過幾個女友，對她們來說，似乎陪著她們一起逛街，這個過程跟時光就很快樂了。
即便繞了一大圈只是看看什麼都沒買，最後去吃了一頓簡單的晚餐，她們也會說今天的約會很開心，或許魔族的女性也一樣吧。
"羅尼有什麼想買的嗎?"
"我記得有個套量戒圍的工具...我想幫妻子們買婚戒，可能一口氣要買幾百個。"
聽到我說的話後，莎莉娜校了出來。
"哈哈，是戒環吧，有那麼多姊妹，的確不太可能一個一個去店裡挑選呢。羅尼那邊的文化，也是以婚者要戴上戒指嗎?"
"魔族也是嗎?除此之外還有別的習俗嗎?"
"是阿，其他的通用習俗，用舉例的會比較好懂..."
莎莉娜拿了幾對耳環，有些大的很誇張，也有一個小墜子，或是只有一個小水晶的。
"這個阿，如果是這些小的，送給伴侶是沒有問題的。不過這種很誇張，有著允許對方去找情人的意思，在左手無名指上帶著婚戒又帶這種誇張的耳環，就代表她除了丈夫以外還有情人。"
這種誇張的耳環，埃斯黛拉好像就有帶著。
"這樣的確需要小心點，謝謝妳告訴我，還有其他的嗎?"
"比較需要注意的就是這個吧，有想到我在跟你說。"
原本想幫黎安濃選個飾品，但要是挑了她不喜歡的，應該會讓她很火。
幫萊比跟法蓮蒂買了成對的手鐲，還有三條有著金屬環的綁帶項鍊。
赫忒、萊比、洛洛三人各一條，雖然另外兩人應該不太明白，但赫忒應該知道這是"項圈"的意思。 

69尾巴汁的神奇功效
[69尾巴汁的神奇功效] by 星見宇佐

我跟莎莉娜吃了下午茶後，拿著幾個小提袋牽著手走回她住的旅館。
期間才想到一件事情，魔族的已婚女性是在左手無名指帶上婚戒，而人類是在右手。
我想是因為魔族的女性要負責在外工作，拉米亞與阿茲克涅甚至要參軍，所以才會戴在左手吧，正好與人類相反。
"您好，有您的回信。"一進到旅館後，職員便將一封回信交給了莎莉娜。
回到房間後，莎莉娜才將信打開。
裡面寫著，包含菲羅涅，她們幾人都到哈莎特涅的家裡了，也邀請我去她家過夜。
"哈莎特涅是自己住嗎?"
"嗯，禁令解除後，她在市民區住宅街租了一棟房子，柔伊跟菲妮也陪著她。菲羅涅是住在店裡。"
"話說回來，她們一開始會搬來吉爾城是因為家庭的關係嗎?"
"畢竟整個國家的中心轉移到這裡了，大家族的人大多搬了下來，就算家主沒下來，家族內有地位的重要人士也會過來。"
"過夜的邀請我想答應，但還是先回去知會一聲。"
"羅尼真的很喜歡梅拉娜呢~"莎莉娜這樣說著，但不是忌妒或是不開心，而是開心地搖著尾巴。
"對了，晚餐怎麼辦?我先吃完在過來找妳嗎?"
"可以的話，希望你能跟我們一起吃。"
"那我現在就回去王城一趟。"
"嗯，我請人送信去跟她們說一聲。"
在門口吻別後，拿著買好的飾品用"傳送"回到王城內的起居室。
"瑾，這三條項鍊請妳幫我轉交給赫忒，跟她說是我送給她、洛洛跟萊比的。"
"好的，親愛的等等要出門嗎?"
"今天要在哈莎特涅的家吃晚餐還有過夜，幫我跟蘭還有梅拉娜轉達一下。"
"真的很忙呢，我會告訴她們的，啾。"說完後，瑾踮起腳尖吻了我一下，因為不敢時間了，我便慢慢的走回去找莎莉娜。

與莎莉娜會合後，我便跟著她一起走到市民區的住宅街。
來到一棟三層樓的木造獨棟房屋前，莎莉娜敲了敲門後，柔伊便來應門了。
比起之前穿著的服務生服裝，她穿著侍女的服裝更好看，深小麥色的肌膚、淡銀髮，還有沉著冷靜的銳利眼神都十分吸引人。
"夫君、夫人，晚餐快好了。"柔伊有禮貌的說著，帶領我跟莎莉娜一起進到一樓的餐廳。
與沉著的柔伊不同，蘇然兩人長得有些相似，但比起將長髮盤起的柔伊，直接放著黑長髮的菲妮看起來更加活潑。
柔伊進到廚房後與菲妮一起做著料理，菲羅涅翹著腳看著文件，哈莎特涅也是一樣。
"我們來囉!"莎莉娜說著，要我坐到了她們兩人中間，自己則坐在我的對面。
看了看她們放在桌上的文件，菲羅涅是負責核對餐廳一部份的帳務，哈莎特涅則是整理著帳冊。
沒有電腦的話，手動作帳的確需要很多人力。
"夫君，餐前的紅酒。"柔伊說著，將一杯紅酒放在我的面前。
她便帶著在遠處偷看的菲妮先回到樓上，兩人換了一套合身的洋裝出來後，我們才開始吃晚餐。
"哈莎特涅夫人，還請您節制一點。"柔伊說著。
從晚餐開始，哈莎特涅就把位置移的離我很近，她的尾巴直接饒著我的腰，不斷甩著。
菲羅涅雖然沒說什麼一臉淡定，但在餐桌的底下，她也用尾巴纏著我的腳。
"沒關係的，大家處的好比什麼都重要，嘿嘿嘿。"莎莉娜這樣說著，柔伊便沒再多說甚麼。
而得到允許的哈莎特涅則是一手抱著我的右手，打算餵我吃晚餐。
"莎莉娜，妳還沒跟他說嗎?"
"沒有!"
"有什麼要說的嗎?"菲羅涅的話激起了我的興趣。
"我們從小就認識莎莉娜了，她的性癖是喜歡看著跟自己相愛的人，在自己眼前跟別人恩恩愛愛，我對人的喜好跟莎莉娜一樣，也不是很在意被人看。"哈莎特涅說著。
"等等..."這個事實讓我有點卡住了，賢妻良母、溫柔大姊姊的莎莉娜，居然有這種"觀察"的性趣嗎...
"我們都沒嫁過人，也沒跟別人發生過關係，只是莎莉娜小時候的睡衣派對自己自爆了很多次而已。"菲羅涅說著。
"當然，我也很期待跟羅尼親親我我喔，只是我們現在是男女朋友，但羅尼跟她們已經是未婚夫妻了對吧，想想就很興奮呢..."
"好閨密，所以互相都很瞭解嗎..."我說完後，所有在場的人都點著頭。
"那天你回去之後阿，莎莉娜就開始自爆了。說你很喜歡她，她也很愛你，但是希望我們能先在她面前偷跑個幾次，最後在換她。她想先交往一陣子，熟悉彼此也是說真的，只是剛好她也有這種奇怪的興趣就是了。"
"哈莎特涅的回答我是能猜到，菲羅涅跟柔伊呢?"聽到我說的話後，哈莎特涅也不隱藏了，直接用尾巴纏著我的手。
"我也很中意你，莎莉娜的喜好也是一直都知道。"
"我倒覺得對莎莉娜大人有些抱歉，不過既然這麼做大人會開心，我也不打算顧慮太多。"柔伊說著。
"只是早做跟晚做的差別，就算要我在旁邊看著，等最後一個也沒關係。"菲妮說著，然後就被柔伊打了。
"那...這樣的話..."我摟著兩旁的哈莎特涅跟菲羅涅，撫摸著她們的頭。
"很棒!很棒喔!哈莎特涅、菲羅涅妳們想直接親上去也可以喔，老公的味道很棒呢，讓人欲罷不能。"
莎莉娜有點興奮的說著，菲妮也跟著起鬨。
"我也可以去嗎?"
"可以可以!"
"還是等吃完晚餐吧，柔伊快受不了了。"我說完後放開了兩人，菲羅涅主動親了我的臉頰，而哈莎特涅則是有些失望。
看來，哈莎特涅對於擁抱、牽手這些會很主動，但對於更進一步的就有些矜持了。
"我只是覺得，吃飯時間還是好好吃飯比較符合禮儀..."臉有些紅的柔伊，她應該跟哈莎特涅是差不多的狀況。

吃完飯後，菲妮去做入浴的準備，柔伊則洗著碗盤。
哈莎特涅帶著我參觀她家，一樓是餐廳、廚房、浴室、廁所、客廳。
一樓的後面有個帶有水井的小花園，對於人類而言，要取得水還挺麻煩的，所以大多房屋的浴室都會在一樓。
從大氣中凝結水，這種程度的魔法對多數魔族而言都很簡單，比起從水井打水，現在應該是用水魔法直接操控了。
二三樓是寢室，哈莎特涅帶我到她的房間裡，擺設是很簡單沒錯。
"怎麼了...?"
"花香的味道好濃。"
"嗚..."發現不對勁的哈莎特涅馬上把我推了出來。
"哈莎特涅，魅魔的尾。"
"等等讓柔伊或菲羅涅解釋給你聽，我不想說。"她牽著我的手打算走下了樓，雖然有些彆扭，但她還是在搖著尾巴。
我們走到一樓時，浴室的水也熱好了，哈莎特涅拉著我一起進到浴室裡。
脫掉衣服後的哈莎特涅很壯觀，進到浴室後更壯觀，所有人的身材都十分纖細，只有胸圍很豐滿。
雖然不像城堡裡面的那麼大，但浴池也足夠三到四個人一起泡。
這裡的浴池跟蒸氣浴混在一起，應該是為了冬天不要太冷而準備的，我想在王城內也可以加上一樣的設計。
我跟哈莎特涅洗著澡，莎莉娜跟菲羅涅則是泡在裡面聊天。
先洗好的柔伊跟菲妮則說要去寢室準備，沒有泡澡就離開了。
洗好身體的我跟哈莎特涅剛進到浴池，哈莎特涅跟菲羅涅，她們兩人就繼續著晚餐時的攻勢，一左一右用豐滿的身體靠了上來。
浴池裡照著哈莎特涅、我、菲羅涅、莎莉娜的順序，四人伸長了腿靠在牆上一起泡著澡。
莎莉娜則開心的看著這裡，哈莎特涅喵了她一眼後，閉上雙眼抬高了臉，我則摟著她的腰吻了上去。
再我也吻了菲羅涅後，哈莎特涅便想要再來一次，不過我直接抱著她的頭讓她靠在我的懷裡，還我有更在意的事想問菲羅涅...
"菲羅涅，魅魔尾巴的氣味，再什麼狀況才會殘留在房間裡。"聽到我的問題後，哈莎特涅馬上抬起了頭，菲羅涅則淡淡的笑了。
"興奮的時候會依照程度分泌更多，甚至滴出來，高潮的話看程度跟體質，有些人會噴出來呢。"
"這樣啊。"
"哈莎特涅，柔伊拿給菲妮確認味道的手帕，聽說被妳拿走了呢。"
"別說了，我大家閨秀的形象..."
"就算做了那些事，在我看來哈莎特涅也是優雅的淑女。"
"做甚麼都沒關係嗎?"
"私下或獨處的時候可以，公開場合還是要守點規矩。"
"嗯!"哈莎特涅開心的笑著，一邊靠了上來撒嬌。
"私底下做甚麼都可以嗎?"菲羅涅說著。
"這就要看妳想做甚麼了..."
菲羅涅的尾巴從水中抬起，她們的尾巴就像含苞待放、半開的花一樣，細細的尾部連接的前端就像伏特加杯一樣，只是大小跟形狀會有點差異。
特徵明顯的哈莎特涅，不管是尾巴還是翅膀都比莎莉娜的大，她的尾巴前端就不只是伏特加杯，而是香檳杯了，長度是菲羅涅的兩倍。
"我們尾巴前端的部分，是只有伴侶可以碰的..."菲羅涅把尾巴的前端交到我的手上，靠在我的懷裡開始撫慰著自己的身體。
隨著她的喘息便沉重，花朵也微微的綻放了，原本緊閉的開口慢慢打開，裡面的體液也慢慢溢了出來。
"魅魔的體液可以催淫，這件事你知道吧?"
"知道，不過只對跟自己"契合"的人有效對吧?"
"越契合的人越有效，反過來也一樣，對方的氣味也能讓魅魔感到興奮，不契合的話就沒有效果，甚至會覺得是惡臭，這點在同性上也是。"
"莎莉娜希望大家能在老公的身上留下濃厚的氣味，趕走那些合不來的人。她是這樣說啦，但我覺得是為了吸引更多的魅魔，滿足她的喜好..."哈莎特涅說著。
如果我身上有著她們所有人的味道，的確可以趕走一些人，但反過來說，一樣是魅魔的人就很好辨認了...如果喜歡我的氣味，加上，能接受她們的氣味...就等於會被莎莉娜找來，希望她也跟我成婚。
"先不說那個...你看，裡面也像花一樣有一根小肉柱，你試著親吻我的尾巴尖端，然後用舌頭...嗚嗯!"
我照著她說的做，拿好她微微開啟的尾巴吻了上去，輕輕地吸著同時用舌頭舔著裡面細長的肉柱。
看著成熟帥氣的菲羅涅露出陶醉的表情，尾巴的尖端應該就是魅魔的另一個性器吧...
"尾巴汁...要出來了...嗚!"顫抖了一下後，於本不斷地從前端漏出的體液噴出了一點點。
味道要說是鹹還是甜的話，應該算是甜的。而且喝下去後並沒有什麼刺激的感覺。
"唾液雖然比汗水有更強的催淫效果，不過跟尾巴汁比起來兩邊都很弱。除了強力的催淫以外，還可以補充生命力跟體力。親愛的現在覺得怎麼樣?"
"硬到有些痛..."股間的分身在喝下尾巴汁後馬上高高的舉起，菲羅涅則是用纖細的手指輕輕握著，一邊吻著我。
"我的尾巴汁很少，不過哈莎特涅跟莎莉娜的尾巴都很大，應該可以出來很多...今晚就好好享受吧，親愛的~"
"還可以補充體力跟生命力的話，出來很多身體會不會先累垮?"我問著菲羅涅。
"哈莎特涅不是弄到整個房間的是她的味道了?反過來說，應該是希望能舒服到累垮吧。"
"別擔心，哈莎特涅被榨乾的話，我也會貢獻我的。"莎莉娜說著，看來今晚會過得很愉快。 

70.魅魔的本性1
[70.魅魔的本性1] by 星見宇佐

洗完澡後我們擦乾了身體，在莎莉娜跟哈莎特涅一左一右的擁抱下，只穿著浴袍的我們來到了二樓，哈莎特涅的寢室。
除了濃烈的花香以外，還多了一股柔伊的氣味。
"柔伊很期待嗎?"哈莎特涅問著。
"說沒有是騙人的。"
"老公，柔伊很喜歡哈莎特涅，你會在意嗎?"菲羅涅問著。
"我是不在意這個，不過柔伊也作為侍女一起嫁給我，這樣沒問題嗎?"
"我並不排斥跟男性交合或戀愛，只是更喜歡女性而已。"柔伊這樣說著，我到覺得只要她沒有勉強自己就好。
房內的除了桌上有一些簡單的食物跟酒水，床邊也有著一些之前沒看過的瓶瓶罐罐跟道具。
菲妮將門關上後，莎莉娜就坐在床邊的椅子上，她的翅膀也垂在了扶手上。
"莎莉娜?"
"今天我想要看著就好..."雙手放在股間摩擦的莎莉娜看著我們。
聽到莎莉娜的話後，哈莎特涅馬上撲了上來，抱著我不斷地親著，巨大的翅膀擋住了其他人，讓我的眼裡只能看著她。
她的尾巴像曼陀羅花一樣打開，中間像是花蕊的細長肉柱裸露出來，濃郁的香氣不斷的釋放。
"老公...等等會很舒服的，原諒我這樣侵犯你..."她側坐在我的面前，一手撐在床上，一手握著我的分身。
她的尾巴套了上來，細長的肉柱則是進入了我前端的小孔一路向下。
""阿...""雖然不痛，但我還是被這個刺激弄到叫出了聲。
但哈莎特涅則是露出了不像樣的笑臉，靠在我的懷裡，一手緊緊的抱著我，另一手握著自己的尾巴套弄著我的分身。
肉柱進到深處後，溫熱的體液從肉柱的前端噴出，可怕的催淫效果馬上出現。
她為我注入尾巴汁的刺激感，還有不斷摩擦著分身的尾巴內側的紋路，兩者都讓我的快感完全止不住，不斷傾洩出來。
在我射出時的空檔，尾巴汁也順利地注入到了更深處...
"菲羅涅，她這是在..."因為快感將翅膀伏在床上，讓我看到了周圍的其他人。
"為了讓最喜歡的你等下可以充分地享受她，正用著尾巴真正的使用方式在幫你催淫。現在你知道她房間味道很重的原因了，她自己做的時候是兩邊同時刺激，你看。"
菲羅涅拿出了在原本的世界裡，作為男性很熟悉的東西，只是這個柔軟的圓筒似乎是用皮隔做的，而且直徑小了很多。
哈莎特涅應該就是用尾巴裡的肉柱抽送這個套子，從裡面漏出的尾巴汁沾染在這個房間裡，味道才會那麼重...
直到尾巴汁從我的分身前端漏了一些出來，哈莎特涅才停下了動作。
"莎莉娜，要怎麼樣才能讓效果充分發揮?"哈莎特涅問著在旁邊看著的莎莉娜。
"溫柔的揉捏陰囊，生效的一開始會有很強的效果，大概只要妳含著老公就會射出來了。"
"插入的話呢?"
"一開始射的太多的話，尾巴汁也會被弄出來，總之就是揉捏到老公的前端不痛為止。"
"妳也太專業了吧...嗚~"聽著她們兩人的對話，我向莎莉娜說著。
哈莎特涅則趴在我的股間，用手輕輕的包裹著袋子溫柔的揉著，另一手握著分身仔細的觀察著，巨大的翅膀則壓著我的腰際不讓我動。
菲羅涅跟柔伊則一人一邊的抱了過來吻著我，菲羅涅的深紅色長髮十分美麗，搭上她白皙的皮膚十分妖艷。
柔伊的淡褐色皮膚跟銀白的秀髮也很棒，摟著兩人的我背靠在床頭上，撫摸著兩人的頭髮。
"魅魔的大家應該都知道喔，只是大多數的人都不敢這樣做，或是尾巴不夠大。"
莎莉娜說著話的時候，哈莎特涅、菲羅涅、柔伊，還有坐在一旁的菲妮，四人的尾巴都湊到我的臉旁邊磨蹭著。
"吶...要喝喝看尾巴汁的雞尾酒嗎?"
"不會死嗎..."先不說效果，光是哈莎特涅的尾巴，長度就是兩倍了，體積應該是另外三人的四倍。
尾巴汁剛剛只喝下一點就很有效果了，現在的量想想就讓人害怕。
"那一點點就好?"
雖然害怕，但我還是在好奇心的驅使下點了頭。
莎莉娜從旁邊的桌上拿了一個空的酒杯，三人用著套子榨出自己的尾巴汁...看來柔伊幾天前，拿給我確認味道的"菲妮的味道"，就是這樣採集的...
她們將自己的尾巴汁到進酒杯後，看起來只有一口，應該沒什麼大問題...大概!
莎莉娜則舉起了自己的已經"盛開"的尾巴靠在杯子旁，一手拿著杯子，一手用手指輕輕地捏著肉柱套弄，一口氣噴出了快跟他們三人加起來一樣多的量。
最後的哈莎特涅，也跟莎莉娜一樣不借助工具，直接在裡面噴出了尾巴汁，她一個人就讓杯子裡的液體裡翻倍了。
莎莉娜是平均值得話，其他人就是她的1/2到1/3，而哈莎特涅是她的兩倍...
她將杯子遞給了我，濃烈的香味混在一起。透明的液體內，除了菲羅涅、柔伊、菲妮三人女性的香味以外，還有著花香跟水果的甜香。
"味道怎麼樣?"
"很香又很甜，嘴裡還留著味道..."喝了一口後，全身都熱了起來，如果這就是生命力跟魔力的味道，我也能理解為甚麼魅魔那麼喜歡了。
"要喝完喔。"莎莉娜帶著溫柔的笑臉在一旁說著。
"好大...而且還不怎麼痛..."哈莎特涅則是握著我的分身自己沉下了腰，馬上開始貪婪的扭著腰，翅膀像恢復了精神一樣高高的舉起。
被我摟著的菲羅涅跟柔伊，兩人的頭靠著我把我抱在懷裡，我的頭則被兩人用豐滿的胸前夾在了中間。
半躺在床上的我身後墊了幾個枕頭，被坐著兩旁的菲羅涅跟柔伊抱著，腰上的哈莎特涅則是趴了上來，不斷地自己搖著。
"老公，這樣舒服嗎?"
"很舒服，射的...停不下來..."
從一開始刺激就沒有停下，我抱著她的身體被她不斷的榨取。
"很累的話多喝一些水吧，阿~"哈莎特涅用著優雅又溫柔的聲音說著，但她說的水是指之前剩下的尾巴汁雞尾酒。
雖然她不斷的扭腰，但都沒有讓我進到深處。
一飲而盡後，我便抓著她的腰用力的向上頂到深處。
"老公...這樣弄好舒服...要漏出來了..."趴在我的懷裡不斷發出可愛的叫聲，尾巴汁不斷的從尾巴前端滴到床上，原本抬高的翅膀再次無力地攤在床上。
一手摟著她，一手抓著她的尾巴，她一邊用可愛的聲音撒嬌說著"不要~"，一邊自己將尾巴湊到了我的面前。
握著她的盛開的尾巴含住了花蕊吸吮，在我懷裡的哈莎特涅也迎來了高潮，深處微微的擠壓著，就像在催促我快點在她的體內播種，尾巴噴出的大量尾巴汁則是想要我繼續與她交纏。
直到她緊繃的身體癱軟之前，抱緊著她的身體繼續衝刺了好一段時間，同時吸吮著菲羅涅、柔伊兩人的乳頭偶而享受她們獻上的深吻，享受了無與倫比的歡愉。
"哈莎特涅夫人弄得到處都是呢..."
"我是不在意，反正味道也很香。"撫摸著在懷裡休息的哈莎特涅，我回答著柔伊。
"柔伊不也一樣嗎?看著自己的主人交合，興奮到在他們身上做記號嗎?"菲羅涅笑著說，我才注意到身上也有柔伊的氣味。
"嗚..."看著她有些害羞，我將她抱過來好好的吻了一遍，如果直接跟她做或許會更好，但排序上下一個要是菲羅涅。
雖然她們沒有明講，但我想一樣是魔族女性，在一群人的初夜時，先後順序是很重要的...
如果莎莉娜也一起的話，她會是第一，哈莎特涅第二，作為莎莉娜友人的菲羅涅第三，之後就不重要了。
但莎莉娜自己說想要最後一個，也就是...她對於看著朋友跟朋友的侍女搶先自己一步，原本第一的自己被留到最後這件事會有快感嗎...
看著一手握著尾巴，把開口對著酒杯裡不斷噴出尾巴汁，另一手撫慰著自己的莎莉娜，我覺得應該就是這樣了。
"下一個換我，老公想要自己動嗎?"留著深紅色長髮的菲羅涅，跟哈莎特涅交換了位置騎到我的身上。
與給人的第一印象不同，比起狂野又強勢，反而是個溫柔體貼，有著超齡成熟的女性。
"輪流著來吧。"
"呵呵，我知道了。"用著跟剛剛一樣的姿勢，菲羅涅開始扭著腰，用深處慢慢刺激著我的前端。
躺在我左側的哈莎特涅轉過頭來吻我，她一邊說著"沒關係"一邊要我躺在她的翅膀上。
一躺上去後，她馬上用翅膀將我摟住開心的蹭著我，看來她的翅膀也不是我想像中的那麼脆弱。
而在哈莎特涅打開的雙腿間，柔伊正舔著剛剛榨出我許多子孫的洞口。
我的右側終於有了空位，菲妮便靠了上來開心的在我的臉旁蹭著、親吻著我的臉頰。
我隨意的撫摸著到我身邊後就變得乖巧的菲尼，柔順的黑長髮也散發出她獨特的氣味，最後用手從下托起了她雄偉的雙峰輕輕玩弄著，即便我張大了手掌還是沒辦法掌握。
"喜歡的話這裡也，來吧~"菲羅涅向前傾著身體，把我抱進她的懷裡。
被夾在她胸前的峽谷裡，巨大的雙峰墊在我的肩膀上，聞著她身上的氣味，享受著這柔軟的感覺不斷地在她體內發散著情慾。
"怎麼樣?"
"好棒..."聽到我的話後，菲羅涅再次溫柔的把我抱了過去，然後扭著腰不斷榨取著我。
被她充分的服務過後，我輕輕地推開了她，換我抱著她的腰自己動著，比起剛剛菲羅涅自己動的時候，高潮的次數、時間都變少了。
即便把她推倒在床上，十指緊扣著把她的手壓到床上慢慢地刺激深處。
雖然這樣做後，她的確更享受了，但還是跟她自己動時有著差別。
"菲羅涅喜歡自己動?"
"恩，可以調整自己喜歡的位置，不過被老公索求的感覺也很開心。"不斷的被我親吻著，她露出幸福又害羞的微笑，反而是這樣的刺激更能挑起她的情欲。
"菲羅涅可以榨乾我嗎..."一直以來，我都希望交合的時候大家都能盡興...想著要讓她更開心，我便刻意說了能刺激她的話。
然後我就後悔了...
她用雙腳夾著我後，抱緊著我把我壓到床上，十指緊扣被壓在床上的人變成了我。
她一邊扭著腰，一邊把尾巴的前段湊到了我的嘴邊。
我一張開嘴，她的肉柱就進到我的嘴裡摩擦著我的舌頭，不斷地放出甜美的尾巴汁。
"全部的尾巴汁都給你了，再把你榨到射不出來之前，我都不會放過你的..."趴在我身上後，她溫柔的抱著我的頭在耳邊小聲的說著，接著就不斷的吻了上來，上下兩邊都緊緊地吸著我。
一開始還有抱緊她吻回去的餘力，但快感不斷的高漲、菲羅涅不斷的加速下，最後我還是鬆開了抱緊她的手任憑她擺布。
在不斷地射出後，終於被榨到一滴都不剩，甚麼都射不出來。
但在興頭上的菲羅涅，背對我坐在我的腰上，用力的上下抬著屁股撞著我的腰。
哈莎特涅讓我躺在她的大腿上，彎下腰吻著我同時不斷將口水遞給我。
柔伊與菲尼則是一人一邊把我夾在她們柔軟的胸部中，一邊玩弄著我的乳頭，一邊親吻著我的臉頰跟脖子，兩人盛開的尾巴也不斷的磨蹭著我的身體，留下自己的氣味。
在哈莎特涅的不斷深吻下，伴隨著花香用力挺著腰的我失去了意識。 

71.魅魔的本性2
[71.魅魔的本性2] by 星見宇佐

昏昏沉沉的醒來後，我正躺在莎莉娜的大腿上，兩側是哈莎特涅跟菲羅涅。
哈莎特涅的翅膀蓋住了我的身體，兩人都趴在我的身上，交替的吻著我，柔伊則是坐在一旁看著。
在我的股間，有種溫暖的感覺，應該就是菲妮了，她含著我的分身在嘴裡逗弄著。
醒來的我抱著專心吻著我的兩人，先是哈莎特涅，再來是菲羅涅，深深的吻了上去後，舌頭好好的交纏了一番。
"對不起呢老公，做過頭了。"
"沒關係，不如說我很喜歡。謝謝妳菲羅涅，跟妳做真的很舒服。"
慢慢堅挺的分身被菲妮隨意地舔著，或是用力的吸吮著前端。
身邊的兩人先坐起身子，之後也把我拉了起來，我撫摸著菲妮臉頰要她也坐起來。
"不舒服嗎?"菲妮有點擔心的問著。
"很舒服，不過接下來要想要繼續做了。"
莎莉娜讓我喝了一些她積攢在酒杯裡的尾巴汁，半滿的杯子裡我只喝了一小口，分身就提起精神了。
"莎莉娜的尾巴汁還真有效..."我說著，但莎莉娜卻很害羞。
"那是因為你跟她的相性好的誇張，並不是莎莉娜很厲害。"菲羅涅說著。
"莎莉娜，給老公這裡也來一點...我還想要跟老公做..."哈莎特涅說著握住了我的分身，另一手摟著我的腰靠在我的肩上。
"不如大家都試試看好了..."莎莉娜說著，柔伊跟菲妮也有了興致。
在我面前有著五朵有大有小、盛開的花，所有的花蕊都散發出美妙的香氣。
三朵較小的花，只能夠套著我的前端，肉柱也只能夠進到一半的位置，三人握著自己的尾巴各自都在我的裡面注入了一點尾巴汁後。
哈莎特涅巨大尾巴裡的肉柱就像是在侵犯我一樣，連著前三人的尾巴汁，一口氣鑽到了底部。
她肉柱一邊漏出溫暖的尾巴汁，一邊輕輕地頂著，像是要鑽到子孫袋裡下媚藥一樣，不如說她絕對是這樣打算的。
莎莉娜、哈莎特涅、菲羅涅，三人一起吻上來，被三人用巨大的胸部壓在床上，一起用著欲求不滿的表情看著我索吻，與其最後被攻破，不如一開始就老實的投降。
投降之後...哈莎特涅成功的把尾巴汁注入到最深處，接著更巨大的快感來了...
莎莉娜尾巴的肉柱慢慢進入我的分身裡，裡面已經被四個我十分深愛的魅魔注入了尾巴汁，而莎莉娜也打算要做一樣的事...
"老公，等等注入完，你要好好忍住喔，不然我就要用道具了。"莎莉娜拿出一支光滑的圓頭金屬棒，為了預防等等被她注射完，我忍不住的大量射出，藥效就會消失。
她打算把那隻細長的金屬棒插進來，然後抵在深處，讓我就算射了，都沒辦法把裡面的尾巴汁擠出來。只能慢慢地吸收...
她開始握著自己的尾巴前端上下套弄，比哈莎特涅小一些的尾巴並不是溫柔的包著，而是緊緊的纏上來不斷的磨蹭。
"聽話，把深處打開。"坐在我身旁的莎莉娜撫摸著我的頭，一邊輕柔的說著。
她的翅膀也把我摟了過去，一邊吻著我一邊套弄著，強烈的幸福感讓我再次投降，莎莉娜則在我射出的同時將肉柱插到底，用力的噴出大量的尾巴汁。
"嗚...好漲..."無力的我靠在她懷裡，雖然她溫柔地抱著我，但尾巴卻無情拔了出來。
"忍的住嗎?要誠實喔~"莎莉娜拿著那著金屬棒問著我。
"應該可以..."
"忍耐幾分鐘，裡面漲著的感覺消失就是好了。"莎莉娜說著，讓我抱著她撒嬌。
過了一陣子後，漲著的感覺消失了，取而代之的是漸漸高漲的欲望。
莎莉娜摸了摸我的頭後就離開了床鋪，坐到床邊的椅子上。
"哈莎特涅..."叫著她的名字，我抱了上去。
"嗚!等...等一...下啊!"抬高了她的身體，然後放在我的分身上，完全進到深處後哈莎特涅馬上緊緊的抱著我。
抱著哈沙特涅不斷向上頂著，她靠在我的肩膀上，手腳跟翅膀都緊緊的抱著我，一邊跟我身後的柔伊接吻著。
我則跟正前面，抱著哈沙特涅的菲羅涅，還有旁邊的菲妮深吻著。
每次的抽送都讓我們兩人維持著高潮，她的深處不斷的一張一縮，我則不斷地用分身撐開她的深處。
我則慢慢的加速，最後乾脆抱緊她，把她死死的壓在床上粗暴的抽送。
"啊...啊..."最終，迎來激烈高潮的她癱軟的躺在床上，我也在她的體內發洩了一番，但還遠遠不夠...
"快來處罰我吧...老公..."菲羅涅用枕頭墊高了腰，趴在哈莎特涅的旁邊。
"是疼愛才對，我會好好愛你的，菲羅涅。"
"恩...給我很多的愛吧...快點~"離開哈莎特涅的我，插進了旁邊菲羅涅的裡面。
趴在她的身上像野獸一樣交合著，雙手在下面捧著她的胸部搓揉著，腰不斷的往前頂著，分身充分的摩擦著她的體內。
比起一開始溫柔的對她做，這樣將她壓在身下扭腰似乎讓她更興奮，甚至超過了她自己動的時候。
"原來妳喜歡這樣啊...之前不好意思說嗎?"
"哈...老公想要...做幾次...都行..."
"妳昏過去我也能做嗎?"
"不要...醒著...才能感受到被疼愛...睡著被疼愛的話...太浪費了..."
接下來我就開始折騰菲羅涅了，在床上對著她的屁股衝刺幾次後，我們改變了姿勢，躺下後要她再次騎上來自己扭腰。
她趴在我身上一邊前後動著腰，一邊抱著我不斷地吻著。
接著又讓她坐在床下，我坐在床上讓她用嘴服務...
"菲羅涅原來喜歡這樣啊..."坐在床邊撫摸著菲羅涅頭髮的我，面前是看著菲羅涅，自己動著手的莎莉娜。
"可以射嘴裡嗎?"
"老公想怎麼對我都可以..."鬆開嘴的菲羅涅用臉頰蹭了蹭我的分身後，再次含了回去。
我扶著她的臉頰抽送著，她則雙手放在自己的大腿上，努力的吸緊著我的分身，射出的白濁直接被她吞了下去。

清理完後，菲羅涅背對我坐了下來，在莎莉娜的面前自己上下動著腰。
"菲羅涅妳那麼喜歡我的老公嗎?"
"是我們的才對...啊...又射進來了..."
在莎莉娜的面前，我緊緊的抱著微微翹著屁股的菲羅涅，不斷地做著最後衝刺，菲羅涅最後還是在高潮中在我懷裡坐了下來。
"哈莎特涅，妳休息好了嗎?"
"我好了!老公!"從後面抱上來的哈莎特涅開心蹭著我，同時也用翅膀抱了上來。
讓菲羅涅躺在床上休息後，我讓哈莎特涅扶著莎莉娜坐著的椅子的扶手，對著我把屁股翹高。
"嗚...老公很懂我們呢..."
"莎莉娜應該很喜歡這樣吧?哈莎特涅也是。"莎莉娜喜歡看著我跟別人交合，而哈莎特涅則喜歡被人看著。
那就讓莎莉娜看著我跟她從小到大的朋友激烈的交纏，哈莎特涅舒服的樣子，就讓莎莉娜仔細的看著。
就跟預期的一樣，被看與看著的興奮被激發出來，莎莉娜將雙腿縮到了椅子上拼命的摩擦自己堅挺的豆豆，不斷地從裡面噴出水來。
哈莎特涅則是一被插入就軟腳了，柔伊跟菲妮抱著她的腰，兩人也同時跟我接吻著，這讓莎莉娜更興奮了。
在兩人綿延不庭的嬌喘聲下，哈莎特涅最後直接趴在了莎莉娜的身上，頭靠在她的懷裡膝蓋跪在椅子上。
顫抖的她不斷被我抽送，每一下都用力的頂進深處，每一下也都讓哈莎特涅像是被微微的電到，顫抖著發出可愛的叫聲。
坐著跟菲羅涅時一樣的事，在她體力快要耗盡的時候開始激烈的衝刺，不斷地在她體內射出，互相滿足了一番。
"柔伊先吧?還是要讓給菲妮?"把哈莎特涅抱回床上後，我問著她們兩人。
"我要先!"柔伊開心的抱了上來。
"那妳想怎麼做?菲妮也一起說吧。"

聽了之後有點驚訝，但仔細想想她的主人反差也很大，可能是物以類聚吧。
柔伊回來後，她穿上了侍女的黑長襪跟皮鞋還有白圍裙，但除了這三件以外甚麼都沒有穿。
她想要做的就是穿成這樣，一邊跟我交合一邊為我吃她做的點心。
而菲妮則是穿著只蓋著肚子、胸口簍空的黑色薄莎，這套戰服跟她褐色的皮膚、黑色的頭髮十分搭。
菲妮算是預期之中，但柔伊則是非常反差。
"夫君，今晚請讓我好好用身體服侍您..."柔伊說著，自己反而是最害羞的人。
我、菲妮、莎莉娜並肩坐在沙發上，莎莉娜勾著我的手臂靠著撒嬌，柔伊跨坐在我的大腿上，順利插入後她似乎有點痛，但馬上就煮過身拿來了桌上的食物。
"夫君像要怎麼吃?放在我的胸前、由我咬碎後用嘴餵您。"
"只有這兩種嗎..."
"那就是由我咬碎後用嘴餵您了。"看來只有一種...柔伊咬了一小口小三明治後，一邊上下動著腰，一邊咀嚼著。
接著就是溫柔的抱著我吻了上來，並用舌頭把嚼碎的食物送到我的嘴裡，讓我可以直接吞下。
"好吃嗎?"
"比想像中的好...柔伊的口水好棒..."抓著她的頭，一邊強吻著她一邊向上頂著腰。
"啊~啊~啊~等...我今天...是第...一次...等!"不理會她，我繼續吸吮著她的嘴。
"柔伊原來想做這麼激烈的事，以後老公來這裡吃晚飯，妳都想要這樣服侍她嗎?"
被某方面來說是前輩的莎莉娜說出她的想法，柔伊馬上就在羞恥下洩了出來。
"柔伊..."
"夫君...會討厭我這樣表裡不一嗎..."
"羞恥心跟形象還是要有吧，柔伊也是比較害羞的人，我很喜歡妳喔。"我抱著她溫柔的撫摸著。
"下次來吃晚餐的時候，可以這樣服侍我嗎?不如說，直接在寢室吃吧?"
"我會再跟哈莎特涅確認的..."
之後的時光很愉快，柔伊緩緩扭著腰，她咀嚼食物的空檔菲妮會用嘴餵我喝酒水，在兩人的服務下，很快就吃飽喝足了。
讓柔伊躺在沙發前的桌上後，我趴在她的身上，將她的雙手壓在桌上扭著腰，一邊吻著她。
"嗚...!"一開始見面時，那個端莊冷靜的侍女不見了。
被我壓在桌上粗暴侵犯的，是享受著這一切，同時不斷迎來高潮、洩出水來的好色侍女。
把快要沒力的柔伊抱起來後搬到床上，接著再次打開她的腿。
"想要夫君的孩子...想做幾次都可以...讓我懷上吧..."她抓著附近的被子墊在自己的腰下做準備。
之後就只能聽到她用成熟的聲音不斷喘氣，直接趴在她的身上，用正常位不斷的在她體內播種，她小小的翅膀不斷的磨蹭著床單。
環抱我的雙腳也慢慢打開，最後，柔伊全身放鬆著在床上失禁了，她一開始鋪的被子也派上了用場，看來她之前自己弄得時候，就有弄到這樣過吧...
菲妮跟柔伊比也是個很不得了的人，她穿上高跟鞋帶著我走出了房間。
第一次是在大門口，她背靠在旁邊的牆壁上，讓我抬起她的一隻腳後就開始了交纏，在她滿足了之後我們又換到下個地方...
她趴在一樓餐廳的桌上，翹著屁股要我狠狠的"修理"她，之後又到客廳接受了她的騎乘"服務"。
然後又換到了廁所，要我隨意地對她做，之後甚至到了後面的花園來了一發...
"老公真棒呢..."回到寢室的菲妮靠在我的懷裡，我們做回了一開始的沙發上休息，而在床上的三人已經睡著了。
"妳是怎麼有這些想法的?"
"聞到老公的味道之後。想著要勾引老公，讓你隨時隨地都會主動跟我交合..."
"我還想要妳，剛剛幾次都沒有真正滿足。"
""我也是呢!""菲妮就算了，莎莉娜妳別跟著說啊...
我們到了菲妮的房間，換了幾個姿勢後，菲妮似乎最喜歡正常位...不然就是在花園的小亭子裡交歡。
幸好答案是正常位，兩人牽著手，她的腳勾著我的腰，我們一起舒服的去了個夠，並不是做到失神，而是保持在高潮的峰頭上不斷的交合著。
"老公晚安~"菲妮用著甜甜的聲音說著，蹭了蹭我的手。
"晚安，菲妮。"我彎下腰來吻了她之後，把她留在寢室裡，我跟莎莉娜便一起走了出去。

坐在一樓客廳的我們，一起喝著酒。
莎莉娜帶有果香的氣味很快圍繞著我，她抱著我手臂的同時，也用一邊的翅膀包覆著我，另一邊則是蓋在沙發上。
"莎莉娜終於想要了嗎?"
她沒有回答，只是點了點頭。
"要怎麼辦呢...寢室都有人了。"正當我思考的時候，莎莉娜說話了...
"跟我出門一趟吧..."我們穿好衣服後，莎莉娜留下了一張字條，便帶著我出門了。
確認們有鎖上後，我跟莎莉娜來到了一棟宅邸前，前來應門的人是精靈族，讓我心理有了個底。
在黃金色秀髮的侍女帶領下，我們到了房門外等著，不久後，房門慢慢地打開，裡面的人探出了頭。
"老公...這麼晚的時間..."有著長到地上的淡金色中分秀髮，與魅魔纖細的四肢配上雄偉的雙峰不同，萊納拉全身都是恰到好處的豐腴。
明顯長耳也十分美麗，即便現在她只穿著簡單的連衣裙睡衣，也都顯得十分高貴。
與莎莉娜一樣，兩人都有著楚楚可憐的眼神與輕柔的聲音。
"我就直說了，一起過夜吧?"莎莉娜說著。
"夫人?"旁邊的侍女似乎也是知情的人，應該就是當初她的陪嫁侍女吧。
"也好，我也正煩躁著睡不著呢..."萊娜拉說著吻了上來。
"之前不是還說不能偷跑嗎?"
"回信還沒收到，不過定期的來信寄來都是在問老公的事，她們也都想著要偷跑，所以我打算捷足先登!"
看著有些生氣的萊娜拉，我只覺得這個精靈女王十分可愛。
"在戀人面前就變了個樣呢，之前開會的時候罵人的聲音可是在門外都能聽得很清楚。"侍女將五的外套掛好後嘆了口氣。
萊娜拉大方地從衣櫃裡拿出幾套睡衣，不是胸前簍空的薄紗，就是只圍著肚子、露出胸部的貼身蕾絲馬甲，唯一一件罩衫則是透到跟沒穿一樣。
問著我哪件最好看的同時，侍女跟莎莉娜也脫下了衣服，到了床上。
"等等，這樣沒關係嗎..."
"沒關係，大不了你在房間裡待到明天午夜，這樣我們就可以一起吃午餐跟晚餐了。"
"如果我去精靈族王城的話..."我問著萊娜拉。
"從早到晚都會在房間，做的事情就跟你等等要對我做的一樣。"
做到床邊後，脫光衣服的她將我撲倒，直接吻了上來。
不過很快就被莎莉娜阻止了，她說自己已經忍一個晚上了，她要先。 

72.莎莉娜的榨取
[72.莎莉娜的榨取] by 星見宇佐

躺在床上後我摟著莎莉娜的腰，一旁的萊娜拉換上了一套優雅的短洋裝。
她正編著兩頰兩側的頭髮，準備將兩個麻花辮再綁到後方。
不過她的那套洋裝，在胸前跟背後都沒有任何布料，只遮住了腹部，巨大的雙峰掛在衣服外，裙襬也十分的短連屁股都沒辦法完全蓋住。
"老公...我要生氣囉~"莎莉娜跨到了我的身上，扶著我的臉輕輕的吻了上來。
"現在是屬於莎莉娜的時間..."
"就是這樣。"莎莉娜張大了翅膀遮住了我的視線，慢慢地引導著我的分身進入她的體內。
裡面不只十分柔軟，也非常的溫暖，跟哈莎特涅很像，但與她交合的愉悅卻跟哈莎特涅有著不同層度的差距。
簡直就像...
"在想著別人嗎?梅拉娜?"查覺到的莎莉娜鬆開了僅僅與我相連的嘴唇問著。
莎莉娜跟芙雅一樣，花了很多時間觀察我，或許比我自己還更清楚"我"的事也說不定。
"恩，妳的裡面好舒服...舒服到不可思議，那麼多的妻子裡，也就只有幾個人那麼合拍..."
誠實才是最重要的，我老實的告訴了她自己現在的想法。
她非但沒有生氣，反而開心地笑了。
"莎莉娜?"
"很誠實呢...我跟萊拉娜，都從梅拉娜那裏知道很多你的事情。除了梅拉娜以外，蘭、黎安儂、赫忒，這四個人是你最喜歡的，不管是身體還是個性都很合拍。"
抱上來後，她一邊撫摸著我的頭髮一邊說著，我才知道，梅拉娜在我不知道的地方跟她們說了很多關於我的事。
除了喜歡的女性類型，跟她們很符合這件事以外，除了喜歡的食物、生活上的習慣、肢體語言，這些表面上的事，也說了很多更私密的事情。
行房時不太反抗自己鍾情的女性，可以對我予取予求的話，就代表受到我很大的喜愛。
就算在過程粗暴一些對待我也沒關係，前戲跟後戲只要想要，想要玩多久都可以...之類的。
"莉莎娜有想做甚麼嗎?"
"我跟老公的相性很高對吧，我想把尾巴汁塗滿你的身體，然後做很多過分的事..."
莉莎娜一邊說著，用尾巴勾著她的小提袋放到我的旁邊。
除了幾瓶她的尾巴汁以外，裡面還有一些助興的道具，她拿了一隻彎取的金屬棒出來。
"梅拉娜說過，她有刺激過後門榨乾你，我的指甲太長了會弄傷你，就用著個代替。雖然不是我的手指，但這個的側面有孔洞，可以讓尾巴汁流到你的體內..."
一邊說明著，莉莎娜露出興奮的表情。
看來她是認真的想用大量的尾巴汁讓我興奮，再粗暴的榨乾我。
"這樣的話，萊拉娜她..."
"她跟侍女還不能懷上呢，畢竟明面上她們現在是有丈夫的。跟她相反的是，我很想被老公注入滿滿的愛，榨到一滴不剩之後，你就可以盡情地跟她玩了...來吧~"
"等一下，我還...嗚...!"話說到一半就被莉莎娜用嘴唇堵上了嘴，她前後扭動著的腰讓我一直維持在快感的高峰上，很快就連抱緊她的力氣都沒有了。
"老公說過很舒服吧...我也很舒服喔，所以不用擔心...終於能體會梅拉娜之前說的"一不小心就強上老公了"...老公果然最棒了...好愛你好愛你好愛你~"
她完全沒有要停下來的意思，雙手環抱我的頭，一邊說著話，同時用著更快更深的方式動著腰。
被她的頭髮覆蓋，每一次的呼吸，她的氣味都鑽進我的腦中、溶進我的血液裡，這時，更讓人興奮的東西出現了...
"口渴了吧...盡量喝吧~"
她的體內突然用力的擠壓著，一股溫暖的水流也同時浸濕我的股間。對著我的嘴，尾巴一口氣噴出大量的尾巴汁。
喝下尾巴汁後恢復了精力，莉莎娜吻了上來，同時腰的動作也放緩，我們抱著彼此一邊交纏，一邊休息著。
我的世界裡只剩下的莎莉娜，她呼吸的聲音、身體的氣味、體溫，尾巴汁的味道、口水的味道、舌頭的味道，填滿了我的一切。
之後我們交換了位置，她就像在保護珍貴的寶物一樣，翅膀緊緊的裹著在她身上的我，撫摸著我的臉頰。
另一方面也是獵捕我的可怕野獸，伸長的舌頭進到我嘴裡攪著，用雙腿勾著我我腰催促我快點動起來。
拿著金屬棒跟小瓶子的我手伸到了我的身後，不知道是萊娜拉還是侍女接了過去，不久後，溫暖的金屬棒慢慢地伸進了我的後門，冰涼的尾巴汁也流了進來。
"不可以一次用太多喔~"
"我已經整瓶倒進去了...會怎麼樣嗎?"
"會讓老公變成野獸，原本還想慢慢享受的..."
莉莎娜跟萊娜拉說著話，但我沒有什麼心思繼續聽了，我現在只想把所有慾望全部釋放在莉莎娜的體內。
趴在她的身上，我盡情地對她撒嬌，莉莎娜張開了嘴伸出舌頭，讓我吸吮著。
我也在她的雙腿間不斷衝刺，連續大量的射出幾次後，慾望也消停了一些。
"莉莎娜，會疼嗎?"我看著她凌亂的粉色長髮，不斷微微顫抖的身體，那張溫柔美麗的臉上，也有著淚水跟口水的痕跡。
"別停下來...繼續...侵犯我..."她用雙手扶著我的腰渴求著我，向我撒嬌
原本還想著要享受前戲的，但那樣應該不適合我們，或者，看著我跟其他人做，對於她來說就是前戲了吧...
"以後想跟妳過夜的話..."維持著抽送，我挺起腰，一邊吻向她一邊問著。
"你...你求我的話...直接跟老公...也不是不行..."
"那我要怎麼做才行?"
"抱抱..."一瞬間還以為只要抱她就行，但其實是她是在撒嬌，我變抱著她開始著最後衝刺。
抱著將她壓在床上，不斷用力的撞擊著深處讓她興奮的叫出了聲，不久後我們都解放了自己的全部。
後門裡，早已被取出的金屬管被一隻纖細的手指取代，開始不斷地按壓著我的深處。
"等..."受到強烈刺激的我無力的在了莉莎娜懷裡，她則是直接抽取了我的生命力填補了自己的體力，然後緊緊的抱著我蹭著。
"要全部榨出來，老公就好好享受吧...萊娜拉也來~"
"沒關係嗎?"打扮好的萊娜拉坐到了旁邊，畫著淡淡的口紅跟眼影，塗上了粉色的指甲油的她就像是女神一樣，有著溫柔慈愛的母性之美。
"我好好的享受到了，等等就換妳吧。侍女小姐，後門的刺激不用手下留情喔。老公也乖乖聽話，把精液像是小便一樣全部尿出來吧。"
保持著被莉莎娜包裹的狀態，接受著她的親吻，萊娜拉頭上腳下的趴到了我的身上，大腿夾著我的頭，雙手撐開我的後婷，侍女握緊了我的已經沒有多少庫存的袋子，手指用力的向下擠壓著。
前胸跟後腰被兩人巨大的雙峰擠壓著，被侍女的手指撬開了最後的防線。
在順著脊椎傳到大腦裡、讓人攤軟的快感裡，僅存的意識隨著強烈的高潮消失了。

再次醒來後，側躺在我左邊的莉莎娜發出深沉的呼吸聲，小腹上出現了一個心型的魔法陣。
右邊的萊拉娜將大腿跨在我的身上，頭靠著我的頭不斷蹭著我。
讓我枕在大腿上的侍女發現我醒了後，要我不要說話，我邊用力地將身旁的兩人抱著。
"老公你看，是授孕紋喔~"莉莎娜說著，便起了身。
她用鍛鍊陰部的月亮球，將股間塞住，不讓我位他注入的種子漏出來。
該怎麼說...在某方面她也挺恐怖的。
"是成功受孕的意思嗎?"
"類似!我現在是授孕期，幾次的高潮後，讓身體開始將生命力聚集在裡面。等授孕紋再次擴大，就代表順利懷上了。"
"這樣啊...不過其他人都沒出現呢..."
"柔伊應該也懷上了，我記得她跟我的週期很近，在授孕期的時候大家會變得很主動呢。"
身體的轉變也不是一瞬間的，我們送菲妮回房間後也沒回去看哈莎特涅她們，的確有可能出現了授孕紋，只是我們沒看到而已。
"莎莉娜想要生幾個?"
"我想要生到不能生為止...可以嗎?"
"那樣會有幾人啊...不知道養不養得起..."我苦惱著，但周圍的三個人都笑了。
"""你只要答應讓我們懷上就好，剩下的我們自己會想辦法。"""
也是...魔族的確是這樣的文化，如果養不起的話，莉莎娜就會自己避開授孕期吧。
"老公不知道很正常，在一些處不來的家庭內，夫人基本上是拒絕行房的，更何況授孕。魔族的女性不比男性若，不只是抵抗，也有人會離家出走。"侍女說明著。
仔細的看著她，雖然胸部只有微微的起伏，但金黃色的長直髮跟纖細的身體，讓她看起來十分的誘人。
臉的話，比起樸俗、平凡，應該說讓人感到很安心，就像那些在路上會多看幾眼的路人，是人見人愛的類型。
"我是礙於身份，需要跟那個畜生做，但也只簡單的做過4次，除了第一次被他強上以外，其餘三次是讓侍女把他弄到快射，讓他插入射完後就把他趕出去了。"
"還真有效率..."看來他們感情是真的很差。
"其他的姊妹，有兩人只做過一次，之後都不再為他生孩子了。"萊娜拉說著。
"因為原先的"配偶"是個爛人，其他夫人都很期待跟您見面，在萊娜拉夫人轉述梅拉娜夫人提供的資訊後，幾個夫人似乎更期待了。"
稍微聊了一下天，排序第二是淡銀髮的精靈，她只有一個女兒。
第三是金髮的精靈，雖然血統不夠純，不太受那個人喜愛，但有兩個女兒一個兒子，兒子已經入贅到別人家了。
第四位則是黑髮的妖精，只接受用"簡單"的方式行房，但也生下了兩個女兒
摟著兩人，聽著她們說話，兩人越貼越近，我則直接吻了萊娜拉，這讓她路出了幸福的笑臉。
"妳們做吧，我想先睡了。"吻了莉莎娜後她這樣說著，侍女便帶著她到客房。
她們一出房門，我便起身做到萊娜拉面前，她靠在床上用腳頂著我的胸口。
"不會讓我懷上吧?"
"都被榨光了，應該不會吧。"
"等等卡蜜兒回來，我們再一起確認一下。"
我拿著萊娜拉的腳掌，她則將腳尖湊到了我的面前，說著要跟梅拉娜有一樣的待遇。
我仔細的親吻著她的腳背跟腳掌，她也回應著我，用另一腳逗弄著我的分身。
在萊娜拉的專屬侍女，卡蜜兒回來之前，我們就把持不住了。
一開始的足交射出了一點透明的液體後，萊娜拉便說自己願意用溫暖的嘴幫我含著。
扶著床板，挺著腰把分身放進她張大的嘴裡，她則用雙手抱緊我的腰，賣力地前後扭著頭用舌頭舔著前端，不過，這一幕很不巧地被回來的卡蜜兒看到了...
 

73.萊娜拉的心意
[73.萊娜拉的心意] by 星見宇佐

卡蜜兒不在的時間裡，我與萊娜拉在床上嬉戲著。
一開始還扶著床板，但隨著慾望越來越強烈，我便用一手壓著萊納拉的頭，用分身侵犯著她正溫柔含著我的嘴。
之途她改變了姿勢跪在了床頭，用水汪汪的淡藍色眼睛盯著我看，雙手放到了自己的膝蓋上，然後再次張大了嘴。
一手抓著她的頭頂，一手扶著她的後腦勺，我不斷地用分身摩擦著她的舌頭。
然後...被剛進門的卡蜜兒，看到我正對著她主人的嘴扭著腰。
正想著要分開一下...萊娜拉只是輕輕地扶著我的腰，就讓我改變了主意。
用雙手抓好她的頭，接著直接在她的嘴裡射了出來，卡蜜兒則是一邊拖著衣服，一邊死死的盯著我們看。
"嗚...好少...啾!"放開了她的頭後，她有些不滿但也知道我已經被榨乾了，便再次吸吮了幾下幫我清乾淨。
"讓優雅的女王用嘴幫我做，萊娜拉還是第一個..."在她面前坐下來後，我將她抱進懷裡吻著。
緊緊的貼著對方不放，貪婪的索求對方的愛，接著我就被她推倒在床上。
"哼哼~之後想要的話都會幫你做的，現在該你幫我了。"一邊說著，她騎到了我的臉上。
她一手扶著我的頭，一手撥開了洞口。我則是用雙手抓著她的雙峰移開，才能從她的股間看到她的臉。
看著吸吮著蜜水的我，她的臉漸漸變得潮紅。
"卡蜜兒...老公他..."
"我知道的，給丈夫的獎勵就是我對吧，如果是他的話我很樂意，反倒是我先沒關係嗎?"
"沒關係。"萊娜拉一說完，我就感受到卡蜜兒對準我的分身，慢慢的坐了下來。
"好大...連深處都被撐開了..."
"很舒服嗎?頂到底的時候會不會痛?"
"恩...恰到好處，卡蜜婭應該也會喜歡的..."卡蜜兒說著，開始上下動著腰，床鋪雅開始發出聲音。
她就像迷上了被撞擊深處的感覺，上下跳動著，沒有多久就感受到她的深處便得火熱又濕潤。
"幫我做了很多舒服的事，蒂芙婷妮應該也會喜歡...老公，我快要漏出來了..."
原本只是吸吮著讓她享受，現在我伸出舌頭，努力地用舌尖刺激她變硬的豆豆，她也開始扭著腰。
一前一後，萊娜拉跟卡蜜兒叫出了聲，同時也洩了出來。

卡蜜兒那裡，在她高潮後換我向上不斷挺著腰，她一邊摀著自己的嘴發出"嗚!嗚!嗚!"的叫聲，裡面也隨著每次的撞擊跟著縮緊，擠壓著我的分身。
萊娜拉則被我死死的纏住了腰，大口的吸吮著她股間的小洞，發出悅耳的歡淫叫聲，不停的地為我獻出蜜水。
這幾分鐘很快就過去了，卡蜜兒趴在了床上，讓我撫摸她的頭，萊娜拉最後也趴了下來。
被她用柔嫩的大腿跟胯下夾著，說實在...真的非常滿足，抱著她的腰撫摸著屁股，享受著她的氣味，然後開始抽送著卡蜜兒。
豐滿的萊娜拉、骨感的卡蜜兒，單獨跟兩人度過一晚都會十分快樂，更何況同時可以擁有她們兩人。
跟卡蜜兒做到滿足後，我抬高了萊娜拉的腿鑽了出來。
"我還要...再休...咿!"還沒聽完她說的話，我就插了進去。
"抱歉，要拔出來嗎?"
"動腰...快點動...好想要...。...沒有我的許可你敢拔出來...就把你扭斷..."看來所謂的很兇，在喜歡的人面前也就這樣子吧。
雖然聽著她用顫抖的聲音小聲說著，只讓人更想好好疼愛她。
"知道了，我的女王。"聽到我的話後，萊娜拉只是小聲地"哼"了一聲。之後就隨我開心了，總覺得我能明白她的意思。
她的雙腳伸直、微微的打開。抱著抱枕趴在床上，我也在她的小腹下墊了一塊小靠枕，之後輕輕地壓著她的後腰開始慢慢抽送。
"要去了要去了要去了!嗚~~~"抽送不久後，她用力夾緊著大腿去了一次。
我緩緩趴在她的身上，一手抱著她豐滿的身體搓揉著胸部，另一手的手掌蓋在她的恥丘上，用指腹撫摸著她的豆豆。
貼在她的背上不斷的上下摩擦著，頭埋在她的淡金色秀髮裡聞著味道，在她的耳邊喘著氣，一邊聽著她的嬌喘聲一邊興奮的頂到深處進一步刺激她。
萊娜拉的身體也跟我很契合，雖然不到黎安濃、梅拉娜、莉莎娜的程度，但也有著哈沙特涅的程度，一樣也是進入之後就不想跟她分開了。
"會死...真的會死..."
"萊娜拉...我不想停下來..."
"嗚...知道啦...我也好舒服...做個夠吧..."
之後就像野獸一樣，與她做著不會授孕的激烈交合，雖然我的分身不斷的顫抖想在她的體內播種，無奈早就被榨乾了。

只能說莉莎娜有先見之明，如果是卡蜜兒，我還能忍到拔出來，再射到她的身上，或是嘴裡。
但萊娜拉就不一樣了，我們都不想跟對方分開，只有換姿勢的時候才會短暫的分開。
把她壓在床上做了個夠後，剛拔出來，她就轉過身催促著我快點繼續。
用著正常位交合著，我也把休息一下子的卡蜜兒抱了過來...
"真是貪心的人...來吧~"說完後她自己抱了上來，張開了嘴伸出舌頭。
在旁邊吻的不夠過癮，她乾脆跨坐在萊娜拉身上，從正面抱緊我不斷用舌頭摩擦著我的嘴裡。
我則一邊與萊娜拉十指緊扣，扭著腰頂向她的深處，一邊用手指輕輕再卡蜜兒的隙縫裡翻攪，勾動的手指也同時刺激到萊娜拉，同時撫慰著兩人。
"接下來我想自己動...不過在這之前..."停下腰休息時，萊娜拉這樣說著，便與我暫時分開。
我的背靠著床板，兩人則是站在我的兩側，一邊撫摸著我頭，要我輪流親吻、吸吮她們的股間、恥丘、陰蒂。
兩人則是用腳踩踏、玩弄著我的分身，卡蜜兒的腳背墊在下面，萊娜拉用柔嫩的腳掌把我榨到連忍耐汁都一滴不剩。
之後萊娜拉扶著床板，一腳踩在我的分身上，另一腳抬高，用腳趾輕輕踩在我的嘴上。
在卡蜜兒的面前，我張大了嘴仔細的舔了一遍她的腳。
"老公喜歡長一點的腳趾嗎?"
"我想只要是妻子的，他都會喜歡吧。"萊娜拉開心的說著把我往前推，坐到了我的身後，接著一邊聞著我的味道，開心的抱著我磨蹭撒嬌。
她也用雙腳夾著我的分身繼續摩擦，卡蜜兒則是坐在我的面前抬起了雙腳，也要我像服務來娜拉一樣仔細的舔。
"嗚...被服務到這樣...還真有點害羞..."
"不習慣被服務的話，用嘴服務老公怎麼樣?"萊納拉說著，卡蜜兒便趴了下來，用嘴包覆住我的前端，用舌頭不斷進攻著前端的小孔。
"萊娜拉..."我回過頭去。
"嗯?"萊娜拉溫柔的吻了我後，才發出疑問的聲音。
"我想要做最後一次了..."
"想要卡蜜兒了?"
"恩...先跟卡蜜兒做個夠...最後在跟妳一起睡..."
"好啊..."聽到我願望後，萊娜拉害羞的笑了笑答應了我。

先是把卡蜜兒抱在懷裡，一邊吻著她，一個勁的往深處衝刺，她一邊流著淚水一邊用撒嬌的聲音求饒。
但她緊緊的抱著我不斷地蹭著，直到手腳都無力只能靠在我懷裡的時候，她還是微微的用頭蹭著我的脖子求愛，十分可愛。
當然，作為對她喜愛的表現，在她完全無力反抗後，等著她的自然是激烈的抽送。
直到她蜷縮著身體、頭靠在我的胸口顫抖著一邊高潮為止，我都死死的抓著她的腰不斷頂向深處。
"卡蜜兒完全愛上你了呢..."
"我也完全愛上妳們了。"
"嘿嘿，那這個她也不需要了吧。"萊娜拉取下卡蜜兒的婚戒，跟自己的婚戒一起丟到一旁的衣服堆裡。
"這是下定決心了?"
"原本就想著，下半輩子我都是只屬於你的女人了，女兒也想拜託你照顧...現在，我決定完全拋棄過去，這個婚戒只是"現在"表面上需要的裝飾而已，希望老公能盡快給我們新的婚戒..."
萊娜拉有些害羞地說著，我也有想著要為她們換新的戒指，但要等到回去精靈族的領地內才有辦法。
我告訴萊娜拉目前的想法，她跟她的姊妹、侍女們，就用銀製的戒指，裡面雕刻一朵玫瑰。
我要娶的精靈族妻子，則給她們"外面"雕有玫瑰的戒指。
"還有...我也想成為你的老公，不過...照顧女兒是指..."
"沒有意願結婚的那些，你只要當個合格的父親關心、陪伴她們就好，不過想跟你結婚的，要全都收下喔，知道嗎?"
"我知道了。"
"乖孩子!萊娜拉姐姐現在就給你獎勵!"簡單說了一下這些事後，開心的萊娜拉鋪了上來。
在精疲力盡之前，我們配合著彼此不斷地交合著，直到因為脫力睡著之前，我們都沒有跟對方分開過... 

74.高腳杯集團
[74.高腳杯集團] by 星見宇佐

在朝陽升起之前我就醒了，雖然說抱著妻子睡覺這件事很甜蜜。
但在一晚的操勞後還被人壓在下面，實在很難好好休息。
如果是嬌小的赫忒或是纖細的蘭，我想還沒什麼問題，但如果是萊娜拉的話負擔就有些明顯了。
這樣回想起來，我也曾經壓在梅拉娜身上，以後還是別這樣做好了。
先醒來的我慢慢把萊娜拉放到一旁，成熟豐滿的身姿還有可愛的睡臉都十分惹人憐愛。
雖然在我的努力下沒有吵醒她，但小小的動靜還是讓卡蜜兒醒來了。
"要回去了嗎?"卡蜜兒揉了揉眼睛問著。
"恩，趁現在街上還沒什麼人，我打算要去商會一趟，莉莎娜醒來後幫我跟她說一聲。"
"好~"卡蜜兒過來抱了我一下後又躺回去睡覺。
穿好衣服、梳洗完後，透過幽靈體的視野轉移到遠處的街道上。
清晨的街道跟預期的一樣空曠，我也不趕時間，順便在路上四處看看，慢慢地走去就行了。

仔細的思考後，我改變了計畫，從城外逛回城內。
靠近富人區的商業街，那些店鋪應該不會那麼早開。
而城外的驛站附近，那些店家應該會配合驛站早早開店，早早收工。
到了城門前，揹著竹簍搭著馬車來到城內的人們正在接受檢查，那些駕著單匹馬的馬車來的人也是。
也有帶著貨物準備離開的人，正在等著馬車上的人下來。
"肉醬薯泥!冰麥酒!肉醬薯泥!冰麥酒!"旁邊陳舊的餐館大聲地招呼著。
除了單純的餐館以外，也有許多的旅店做著餐館的生意。
一些小規模的行商人，引導著揹負貨物的挑夫們到合作的商會交貨，匆忙的確認著受到的錢後，馬上趕往另一個市集批貨。
而那些挑夫則到了那些陳舊的餐館，或是路邊的小販買了些簡單的食物吃。
那些旅店一樓的餐館內，則是正要出門工作的冒險者，也有一些連夜護衛、臉上戴著疲態的人。
我走進其中一間旅店...
裡面雖然有許多人忙進忙出，雖然不嘈雜，但還是懷疑店主有沒有聽到門口的鈴鐺聲。
"要入住的話，今天已經客滿了。"斯乎有聽到聲音的店主沒有回過頭，只是淡淡的說著。
"只是想吃點東西，有什麼推薦的嗎?"
"簡單一點的有薯泥、烤雞肉。清淡一些的，也有蔬菜燕麥粥跟沙拉。"
回過頭的她看了看我，並指著後方的價目表，推薦了一些價位高一些的餐點。
薯泥一份30，烤雞肉也是。更低的是雜糧麵包加蛋，一份只要40塊，許多人都點了這個，再加上一杯10塊的麥酒。
"那我就要薯泥跟烤雞肉好了，還要杯麥酒。"
"恩，馬上就好~"
因為乾淨的飲用水取得不易，就算有味道也有些奇怪，所以大多的飲料都是簡單釀造的粗酒。
雖然剛開始的時候不習慣，但久而久之也能接受一大早就喝酒了。
這樣的文化在魔族入住後也迎來了一次衝擊，直接使用魔法凝結、過濾水，可以簡單的獲得乾淨的飲用水，而不需要經過濾水槽。
飲用水是需要購買的，現在的價錢已經降低不少了，因為有些魔族會到販賣水的商會兼職。
畢竟施展幾次魔法就能拿到一點錢，何樂而不為?
"你是這裡的獵人嗎?"我想著這些事情發呆等著早餐，旁邊的人則在點完餐後向我搭話。
"算是吧，怎麼了?"
"有想要跟你打聽的事，聽說有個商會正在大舉招人，似乎跟魔族的高層有些關係。"
"我對這些事不是很清楚，抱歉呢。"
看著餐點送來後，我簡單的結束了對話，不過好心的店主似乎對商會也有些耳聞。
"你看起來是從外地來的，冒險者、獵人想要在這裡過得好的話，還是謹言慎行的好。"
聽到店主的話後，他們繼續向她問著。
"大姊，妳知道那個商會的事嗎?"
"他們現在不接受人應徵了，那些加入的人都是被他們邀請的。這是你們點的加蛋雜糧麵包。"
說完後，店主把他們的餐點順勢送上後，就去別的地方忙了。

吃完早餐後，我繼續在周圍繞了一陣子。
同時持續用幽靈體收集周圍的情報，雖然這些小道消息的正確性很低，但了解輿論的方向還是很重要的。
難得出來一趟，想著多多少少都收集一些的時候...
"你聽說了嗎?明天晚上，在西邊廣場旁的酒館，會有拉米亞族的聯姻聚會。"
"拉米亞族...不會很可怕嗎?"
"她們大多是魔王軍的成員，要是娶了的話應該會很可怕吧，但是她們的薪水不少喔。"
"為了錢嗎，你還真不簡單..."另一個人的聲音說著。
"就算不為了錢，拉米亞族的身材都很棒不是嗎?遇到處得來的就更好了!"
除了這樣的小道消息以外，也有一些政策上的詭異消息，像是魔王政府要徵更多的稅、或是徵用民間的鐵器以應付戰爭所需之類的。
但這些消息只從少數人的嘴裡講出來，大多的人還是在討論開墾區的事。
走進商會後，新來的店員便有禮貌地招呼我，但很快就有其他人走來招呼，並帶著我來到二樓的會客室。
比起以前的古樸，現在的商會被打點的很不錯。
花瓶、畫作、雕像，除了這些擺飾以外，內外也重新整理了一番。
雖然之後可能會變成，員工宿舍兼倉庫兼莎莉娜的診所，但變得乾淨整齊比甚麼都好。
在我剛踏進會客室坐下來後，一個人便馬上走了進來。
"您好，大人。店長馬上就到。"看著眼前面熟的人，我回想著他的名字。
"加爾斯拉，之後的安排你知道了嗎?"
"之後會調任到新建的城市，擔任店長一職，這件事我聽菲涅店長說過了。"
"你有什麼建議或請求嗎?"
"沒有。能受到有能者的青睞，是我的榮幸，一定盡我所能實現大人的期待。"
"清心寡慾可以讓你做出正確的判斷，不過生活上有點休閒也不錯。你過去的工作經驗我很重視，但在未來，你的工作會從第一線轉為指揮者，了解一些屬下的想法、拉近距離也很重要。"
"大人的言下之意，似乎是指，在帝國陷落後就不再需要我們了?"
"簡單來說，對。但這不代表你們會被拋棄，而是會獲得很大程度的自由，等我們全盤接手這塊大陸後，商會的工作會變得安定不少。"
"這塊大陸?"
"我實在不認為，這個行星上只有這些國家，不管是人類還是魔族，都沒有離開過這塊土地太遠。等這塊土地的事定下來後，也該去找找有沒有其他勢力了。"
跟魔神、死之女神對話的幾次，她們雖然表現得很誠懇，但我想他們各自都還是留有一些"模糊地帶"、"彈性空間"。
這裡的地圖，距離一遠也不照比例尺畫，天文跟土地的量測上也不發達，還是先假設這裡是一座海上的孤獨大陸吧。
其實可以用以前聽過的方法，量測這顆星球的體積，只要在正午時，同時在魔王城跟吉爾城記錄下太陽的仰角。
就可以通過兩邊仰角的差距、兩地的距離...回推出這一段距離，在這個"圓周"上的比例，進而得到整個球體的周長、以及體積。
緯度也可以一起定下來，不過經度就難多了，需要十分精準的鐘錶。
在這片大陸的兩地，同時在正午開始計時，再將東方的錶帶回來跟西方的比較，誤差的時間就能換算出經度差，以此得知星球的"橫寬"。
也可以用精準的鐘錶，直接在當地紀錄"最短影長"的時間，再透過時間差，來計算該錶校時的位置，跟記錄當地的緯度差，以此畫出精準的地圖。
海上就需要透過星星的"高度"，來計算經度了。
"大人還真是厲害..."跟他說了目前的計畫，以及實行的方法後，他露出有些驚訝的表情。
"這都不是我想出來的，只是我們來的地方有這些知識。聽完後我想你也能了解?"雖然前提是在，這個世界的"宇宙"構造，跟我們原本的地方一樣。
如果是一個圓盤，或是駝在某某生物的背上，情況就大不相同了。
為了確認這些所需要的大量人力，就等以後慢慢培養吧。
"的確是這樣沒錯，但第一次知道這樣的...知識，還是讓人很吃驚。"
"之後要做的事情還很多，帝國陷落後你們想離開也行，但要有適合經營店鋪的人接任。"
"這點倒是不用擔心，大家都很好奇您會踏上怎麼樣的道路。"曾經是刺客的加爾斯拉，現在帶著微笑開心的說著。
稍微聊一下近況後，菲涅就來到會客室了。
商會營收的狀況很不錯，前期投入的資金早已回收了，熱銷商品的介入也是恰到好處，沒有惹人厭也能賺到一些錢是再好不過的，但整體來說，大多的利潤還是來自於服裝銷售跟貨運。
"現在的店面小了點，我有打算將店面換到城區，將這個店面改成其他用途。"
"店面的話，有不少商人正打算出售這裡的房產，轉移到開墾地"掏金"，或許可以用比較實惠的價格買到。"菲涅說著，同時說了幾個比較多人討論的物件。
目前那邊都還在開業中，他們應該打算等到店面確實賣出了，再考慮轉移陣地吧。
"由你去接洽怎麼樣?加爾斯拉。跟那些商人打聲招呼也好，大概再幾年後，你就是在那邊呼風喚雨的商會管理人了。"
聽到我的話後，兩人瞪大了雙眼。
"哈哈哈，大人還真有自信。我明白了，貨比三家不吃虧，我會順道與所有賣家見上一面的。"
大多的事情都談完後，我們打算繼續經營其他產業。
買下農地當地主是拚不過開墾地的，還是先利用現在的運輸網路拓展經營項目比較穩定，這也得到了菲涅的同意。
實際來說，我握有戰爭的主導權，也握有運輸的隊伍，同時也開始經營私兵團。
快速的運送大量人力，到魔族的領地狩獵魔物，再將珍貴的材料運回來也行，單純發戰爭財，預先囤積糧食也可以，不過這門生意還是被菲涅反對了。
"不論魔族還是人類，大多豪族、商會都十分堤防我們，跟我們做生意的同時也到處在刺探、交換我們的情報。"
"難堵悠悠之口，還是謹言慎行才是根本。...換個方式吧，直接摻與開墾地的開發好了。"
"有辦法嗎?"
"當然，我是打算讓商會承攬國家工程，但在此之前也要有一些實績。一些無關緊要的勞動工作，可以找一些"外人"也沒關係，把人養起來後，再從一些宅邸的建築工程開始做吧。"
"這個並不急迫對吧?"
"恩，交接給下一個人也行，半年內的目標，先是跟那些人打好關係，可以雇傭挑夫幫忙運貨，還有幫一些雕塑、繪畫、建築的工匠安排工作，當介紹人賺傭金開始。"
看的長遠一點，花錢請自己的商會蓋一座城堡，最後錢還是有大半流回自己的口袋，這樣是最理想的。
"我明白您的用意了，我會開始經營這方面的"名氣"。"
"菲涅，我想提醒妳，不需要把工作都攬在自己的身上，我想加爾斯拉也有足夠的能力。"
"正如大人所說，如果不放心的話，也可以讓我分擔穩定的部分就好，運貨、服裝銷售，冒險者與獵人的活動，這些我也都算熟悉。"
"那就這麼辦吧，我就負責拓展"中介人"的工作。"
目前的魔王聯邦內，也有一些像是同業公會的地方，但他們並沒有形成"土地開發公司"的規模。
主要也是因為經濟的活動很低，不需要這樣的團體。
同業公會只是負責幫那些建築工匠找幫手，或是當有人想蓋房子時幫忙介紹。
但是，接下來的發展會很快，主導權在自己的手上，自然應該先在市場上佔個好位置。
城外的土地就是個不錯的實驗場地，先跟梅拉娜用正規的方式買下土地，再來建造成各式各樣的設施吧。
面相魔族上層的小莊園會很不錯，附近的土地也相對安全了，開法起來應該不是大問題，只是目前沒人有那個門路跟資金來做這個生意。
應該好好的細分出來，運輸一個商會、服裝一個商會、土地開發一個商會、當紅雜貨販賣一商會。
這樣子才可以讓各自的管理者，專注在自己的領域上。 

75.妻子會議
[75.妻子會議] by 星見宇佐

在跟涅菲與加爾斯拉，兩個清楚實際狀況的人談完後，最後確定了商會的下一步。
私兵團、冒險者，會是同一個部門，營業內容會以商團、人員護衛跟承接大型討伐任務為主。
運輸部門的工作則跟現在相同，包含個城市、魔族領地的快速通關，信件郵件遞送等工作。
銷售部門除了各式服裝以外，也包含各地的特產，通過遍布各地的據點，觀察當地的人氣商品，找尋商機。
另外就是新設的營造部門，先從介紹、統整工作開始，建立好口碑後再開始雇傭正職的員工，進行整地、翻修、新建房屋等工作。
"會需要大量的管理人員，就從信的過的人開始派任，當然，情報的收集也需要兼顧。"
"現在就有很多適合的人，如果需要再找人的話..."
"看內容而定，有些不必契約也行，像是銷售部門就可以放給其他人做。"
"好的。"
原本只是為了收集情報，組建私兵團而已，但現在情況不同了。
有魔王跟許多族長對我們表示支持，就算有人反叛，也難以撼動我們的主導地位。
另一方面，對於金錢、勢力的需求，還有推動經濟的活絡變成現在最該優先考慮的事情。
現階段的魔王聯邦內部稱得上十分安定，武裝力量等之後再培養也行。

"今天羅尼大人沒有空嗎?"德貝多拉看著空位問著。
從昨晚去找了莎莉娜後，到現在都還沒回來，應該還陪在她們身邊吧。
但看著精靈之王萊娜拉的笑臉，我想應該跟我預期的差很多吧。
"距離計畫實行還有4個月，目前各方的進度都略為超前，空閒的時間有什麼打算嗎?"梅拉娜問著在場的人們。
"我打算把時間留到出征前，辦一個持續一周的熱鬧宴會。"凡尼克說著。
"我們跟吸血鬼們，打算去開墾去看看情況。不過萊娜拉應該很忙吧?"
德貝多拉說著，但萊娜拉正在放空，直到被旁邊的埃斯黛拉提醒才回過神來。
"欸?我們這裡會辦初冬的神獸祭典，還有，精靈族近期會先移防一次，等祭典的時候，那時吉爾城裡的大部隊正好要前往北備戰，可以順道來參加祭典的後半段。留守的部隊也可以參加完前半段，再過來吉爾城駐守。"
代表拉米亞的埃斯黛拉、代表獸人的亞格爾，兩方都說沒有甚麼特別的計畫。
代表海妖們的水龍族，則是說下個月也要舉辦神獸祭典，現在是六月底了，天氣也開始轉趨炎熱。
今年的天氣就他們所說還不錯，收成的狀況很好。
"芙雅，東方的人類國家有什麼行動嗎?"我回過頭問了她。
"他們放棄救援那幾個被我們抓到的勇者，皇帝對外說他們參加了對抗魔族的戰爭，大公則是挾著民意，希望在公開的場合與他們見面。黎安儂覺得要怎麼做比較好?"
"放著不管也行，讓他們吵的越兇越好。"
"對了，黎安儂大人，兩位有什麼計畫嗎?"
聽到埃斯黛拉的問題後，我微微的笑了。
"我想製作火藥，放在陶罐裡丟到敵人的陣地裡就行，危險性應該不大。"槍械、火箭彈使用的推進藥、拋射藥，兩者的比例都需要很精準，燃燒也需要很完全。
但只是點火往敵人的城牆上丟，就沒什麼好講究的了，能發射砲彈或是把城牆、城門炸毀就夠了。
"雖然有紀錄提及，有勇者成功的製作出火藥，但也因為誤傷自己，讓他少了隻手臂。火藥真的那麼好用嗎?"一個人類的官員說著，是當初被派來支援芙雅的貴族。
現在他一樣也是貴族，但權力的範圍也僅止於人類。
"在我們的經驗裡，一切的戰爭跟殺戮，都伴隨著技術的進步一起成長。或者該說，是戰爭促進了技術的進步。也不需要完全再現出我們世界中的火藥，既然有能炸斷手的程度，再努力發展一下，應該就可以讓人類的士兵有瞬間拆毀城牆的能力。"
"這麼說也是...或許只是當時的人不夠謹慎，才造成後世的人很畏懼火藥。"
"先試著複製出那個勇者製造的火藥吧，之後再慢慢改良，技術的進步需要時間，不必急著在冬季的戰爭中派上用場。"
"我明白了。"
在會議快結束時，透過幽靈體的視野，我看到羅尼提著幾個袋子，突然出現在城堡的花園裡，他正看著幽靈體與我四目相交。
不過下個瞬間，他又再次轉移，從花園消失了。
雖然我的"眼線"並不多，但他會去的地方也不多，讓所有幽靈體動起來找後，很快就發現他的身影了。
先是拍了拍赫忒的頭，再抱了抱蘭，看起來就像感情很好的一家人。
在會議結束後，我原本打算直接離開，但馬上被梅拉娜叫住了。
除了我們，芙雅、萊娜拉、埃斯黛拉也留在這裡，不久後緹朵也來了。
"好了，事情是這樣的，精靈族部隊移防的時候，我想帶羅尼回去一趟，黎安儂會想一起去嗎?"
"我倒是還好，這裡也需要有人盯著，不過移防是甚麼時候?"
"下周的星期一，最後的定案是打算移防3個月。"萊娜拉說著，看到我沒有反對的意思後十分開心。
我倒是對於之後能收下一些精靈族的孩子感到很期待，不過現在的重點還是放在戰爭準備上。
"說到這個，我也想帶羅尼回阿茲克涅山脈一趟。雖然阿茲克涅族的人打算自己過來，但蝶妖的人正為了軍需藥物的生產忙碌著，希望我們過去與她見面。"
"書信的往返意外的很快麻..."我說著，看著境內的地圖，原本以為用馬車送信會需要個三五天，但意外的很快。
"因為很急著知道結果，加上有些路程是在崎嶇的山路或是森林，所以請鳥妖幫忙了。"萊娜拉說著為我解答。
"這樣啊，還有嗎?"
"妳真的都不在意呢..."
"我阻止比較好嗎?以長久來看，能一直留在他身邊的只有我，不過是幾十年的時間內要跟人共享，想想也還好。而且我也不排斥妳們，不如說，有沒有喜歡同性的精靈或拉米亞?我對魔族也挺有興趣的。"
"有是有，但要找出來很難，跟在羅尼身邊應該會遇上一些吧?"
對於萊娜拉的話，我是有聽沒有懂。
"魔族士兵內主要是女性，而精靈、獸人、阿茲克涅、拉米亞就是造成這種現象的主因。裡面通常也會有同性的伴侶..."
聽到這個就很值得了，希望羅尼可以多收一些側室，或是直接讓我借用他的名義挑選一些人也不錯。
"以妳的喜好來看，可以去獸人的領地看看，不論人類的話，獸人的奴隸比例在魔族中是最多的。因為生活條件嚴苛，戰鬥能力、才智都會影響到取得工作的機會，一些生活過不下去的人或是派不上用場的就會被賣做奴隸，當然也有一些犯罪的。"
"主要是誰買下他們?"
"獸人的同族買下來當作戰鬥奴隸，吸血鬼跟魅魔買下來抽取血液或生命力，拉米亞跟阿茲克涅買來繁衍後代。"埃斯黛拉說著。
"我們主要是太遠了，所以獸人的奴隸不多，但也有一些女性會買獸人的奴隸當作伴侶。不過，同族的奴隸也是有一些的。"萊娜拉說著，看來獸人族的奴隸還真是遍布魔族的版圖。
"精靈族也有奴隸阿..."
"應該說每個種族都有，只是人數的差異，龍族也有奴隸或是類似這樣的存在，不過人數很少。"梅拉娜說著。
實際上，奴隸也有分很多種，大多是失去了職業選擇自由的人，販賣很長期、很低價的勞動契約。
而在契約期滿後，他們也難以找到其他工作，只好繼續做下去。
拉米亞、龍族、阿茲克涅的體力、魔力都很強，就算不靠務農或狩獵養活自己，也能靠從軍賺到不少錢。
精靈、吸血鬼、魅魔，雖然不及他們，但也比人類強上一些，單純務農或狩獵也能過得好好的。
而獸人的差距就很大了，有強到跟拉米亞不分上下的，也有比人類還柔弱的。
"我改變主意了，我也要去，不過只跟到阿茲克涅那裏，看完奴隸就回來。"
"那就，先跟黎安儂去獸人的領地拜訪，再去阿茲克涅山脈找蝶妖，最後再跟著精靈族的隊伍一起回去?"
"乾脆也加上拉米亞好了?"埃斯黛拉說著，即便我覺得無所謂，莎莉娜跟阿爾拉她們會不會答應也是一回事。
"還有其他人的意見要顧慮，或許分成兩到三次比較合適吧。"梅拉娜說著，如果分成幾次，我想其他人也比較能接受。
"不過每次都會很久吧，大概都要離開這裡一周吧。"萊娜拉說著。
"我這邊是還好，對方只是想見個面，心裡有個底，包含路程只需要兩三天就行。"緹朵說著，對方的狀況就算聯姻也暫時抽不開身，過去也只是做訂婚的拜訪而已。
"那還是分三次好了，不過誰要先?"
"拉米亞先嗎?還是阿茲克涅?我這裡是可以等一下，但是要安排一次晚宴，還是希望能先訂下時間。"
每個人都列出自己所需要的時間，萊娜拉希望有1~2周，埃斯黛拉也希望有個10天左右。
萊娜拉那邊需要見不少人，還要順便拜訪一下森林龍。
埃斯黛拉那邊則是有著不少人的大拉米亞巢，再加上要去拜訪一下山龍。
"那就照拉米亞、阿茲克涅跟獸人、精靈，這樣的順序吧，詳細的日期就..."梅拉娜說著，並打算開始安排日期。
"""隨時都可以!"""
在羅尼本人從頭到尾都沒出現的情況下，日期就全都確定下來了，雖然像是被我們蒙在鼓裡，但他也不會在意這些小事吧。 

76.各自的小私心
[76.各自的小私心] by 星見宇佐

從商會離開後，我去了商店林立的廣場附近逛逛。
除了想知道現在哪些東西的需求較大，也想知道一下物價，還有人們的消費力道。
第一次來的時候，這裡還在古魯斯王的統治下，與當時相比，現在的商家多了不少。
不斷地走過攤販，我仔細地看著各家的商品還有價格，除了一些當地的物產，也有人販售魔族或柏芙城運來的日用品。
東西的風格可以靠模仿，但材料的產地就沒辦法了。
即便把長袍做成阿茲克涅族的樣式，不是絲綢或麻製的自然就不是出自阿茲克涅族之手。
雖然店主聲嘶力竭的喊著"魔族的布料"，但大多數人只是靠近看了看就離開了，那些人不見得識貨，但看到一個只有小店舖的人類商人，還是讓人們懷疑。
要是真的想買，只要到阿茲克涅族開設的服裝店就能正常的買到。如果加上能看到阿茲克涅的女性這點，應該就更有競爭力了。
"這是從南方的教皇...柏芙城運來的水果，怎麼樣?有沒有興趣?"
"才剛吃飽呢。"
一個販賣著蔬菜水果的人向我搭話，提起興趣後看了一下，但車上的果菜並不新鮮，有些也有碰撞的痕跡。
雖然不到歪瓜裂果的程度，但也稱不上好看。
"果然是因為賣相不好嗎..."他身旁的女性說著，可能是他的妻子吧。
"在產地買現貨也不容易吧?"畢竟遠方的美食，是現在最有人氣的商品。
"是阿，雖然不甘心，但像我這樣的小小行商人，或許還是載些好運的東西好了..."他看著身旁的女性，拍了拍她的肩膀。
我們說話的時候還是有人買下他的蔬果，但跟其他店家相比，賣像差價錢自然也低了一些，獲利率也被壓縮了。
載了滿滿一車但很多都被擠壞，不如只載半車，鋪上綿布跟稻草，將商品安然無恙的送到地點。
"沒有想過運少一點嗎?"
"有是有，但在產地要買，每種都是一次就要買下一整箱..."也對阿，產地批發...
真的要像我們一樣賣出高價，買下來還需要檢查、分裝、重新裝箱、上貨，天還沒亮時買完貨後，就要馬上趕來這裡販賣，要是只有兩三人的話根本做不來。
"加入別人的商會呢?自己有馬車，對方應該會很歡迎。"
"我有跟他提過，但找小商會的話擔心被騙，大商會可能又看不上我們這種的..."
"如果不排斥魔族的話，不是有個很大的商會嗎?他們正要開始找人，去試試看也無訪吧?"
"老公，下午去試試看吧，就算被拒絕了也不吃虧。"
"也是阿...一直這樣不上不下的也不是辦法...謝謝你告訴我們這個消息，大人。"店主笑著向我道謝。
如果我們開始招人，商人間應該都會知道。
他應該是覺得，我能知道魔族內部還沒實行、但已經確定下來的計畫，或多或少都是上層人物或是關係者，便改變了自己的態度。
"不客氣，我也只是心血來潮。"

繼續逛了逛，最後在首飾店內買了一些給妻子們的禮物，我就啟程回城堡了。
剛轉移到城內的花園，就看到了黎安儂的老鷹幽靈體，就算只有她在這裡，安全上應該也沒問題。
"主人~"一回到房間裡，正在跟另外幾人看書的赫忒就助跑著撲了上來。
先是把赫忒抱在懷裡摸了摸頭後，再抱著蘭輕輕地吻了彼此。
"這些是?"
"回來的路上去了商會一趟，順便看了附近的店家再賣些甚麼。"
走近沙發一看，洛洛跟璐璐、法蓮蒂跟萊比，還有妮姬跟彼雅這兩個前公主，一群人坐在一起喝茶看著書。
除了魔族跟人類的文化、歷史書籍以外，算數跟天文之類的書籍也有，一旁的書堆的一座一座。
聽說是兩邊想用的書一樣，便一起在這裡看，由兩位前公主當她們的老師。
話又說回來，已經好一陣子沒在這裡看到她們各自的護衛了，應該是被派去別的崗位，只有要出門的時候才會來護衛吧。
"貴族的知識水準，是到甚麼程度呢?"
"除了識字以外，算術、禮儀是比較重要的，神學、舞蹈、音樂，這些社交需求的知識則是見仁見智。"妮姬說著，並拿來一本書。
裡面的內容，程度上只比小學稍微難一點而已，除了基本的識字，只有修辭跟正式書信的用詞而已。
算術也只是加減乘除，跟分數、小數計算。
"還有更難的嗎?"
"有是有，但通常是一些比較偏門的學者才會看，畢竟大多的問題都是"靠魔法解決"這樣一句話帶過。"
大概就跟甚麼都靠"上帝"解決的時代差不多，不過這裡的環境的確也是這樣。
"看來以後是該推行一下啟蒙跟文藝復興運動了..."
"""?"""聽到我的話後，所有人都呆呆地看著我。
"由國家主導，給予發現或發明新事物的人實質的獎勵，除了錢也包含名譽。"簡單的說，應該就是這樣吧。
"""喔~"""
"對國家有什麼好處嗎?"妮姬問著。
"資源...糧食不夠才會有爭端，當然可以靠開墾來增加耕地，但總有一天也會到達極限。之後就需要在技術上進步，像是從採集變成耕作，還有施加肥料、利用動物或魔物耕地，增加"資源"使用的效率，但同樣大小的耕地能生產更多食物。"
"現在的糧食已經挺充足了，真的會增加到那麼多人嗎?"
"會喔，應該說我們想做的事情，需要有大量的人力才能辦到。"
現在要談工業化實在太早了，但至少再我跟黎安儂的主導下，這裡可以跳過中世紀到文藝復興時期之間數百年，幾乎毫無進步的時光。
不提文化跟奴隸制度，至少生活水平高一些也好。
現在的狀況，絕大多數人都從事農業，發展的速度會很慢。
不過...發展很慢也不見得是壞事...?
或許讓世界停在工業化之前，反而會好一些?不管是要控制國家，還是收集安心幸福的意念跟信仰心都更容易。
我一邊想著這些有的沒的的事情時，房門被打開了...

"羅尼!我想要獸耳女僕!你同不同意!"
"同意啦，哪次不同意了?"
直接把房門打開的黎安儂大聲地說著，在她旁邊是笑出來的梅拉娜跟埃斯黛拉，而想要阻止她開門的萊娜拉則在後面有些驚慌失措。
"北方的回信來了，希望老公去蝶妖族那邊一趟。"緹朵說完後把信交到我的手上。
"上面說還有阿茲克涅會來，是之前說過的，有三對手臂的幾人嗎?"
"嗯!先收到通知的阿茲克涅應該在寫完第一張信紙，同時請人把信轉交給蝶妖族的時候就出發了，蝶妖們寫完第二張才請行商人的馬車送來。所以，她們應該也快到了，不是今天就是明天吧。"
從緹朵的話裡，應該是送信可以一大清早開始送，直到傍晚才跟著車隊一起停下，而且速度很快。
但是人不可能一整天都坐在車上，載著她們的馬車也不會像運送貨物一樣一路狂奔，較早出發的她們，應該會在差不多的時間抵達。
如果我們的商會雇傭吸血鬼族的話，或許就可以日夜不停的送貨了，這也可以考慮一下...
"拉米亞族這裡也完全定下來了，我們也協調過時間了，系望分成三次，依照拉米亞、阿茲克涅、精靈的順序，一一去跟她們見面，每次的時間大概都在一到兩周。"
埃斯黛拉說著，同時靠了過來露出可人的微笑。
"我知道了，出發的時間會很趕嗎?需不需要帶什麼東西?"
明天或後天剛好是六日，跟阿茲克涅的幾人見面後，下周三就出發前往拉米亞的領地，回來應該已經是下下周的週六了，大概10天左右。
不需要帶任何東西，她們似乎什麼都準備好了，要拜訪山龍也不需要特別準備什麼。
埃斯黛拉也說，為了安全起見，不要有其他種族的人靠近大巢或是山龍族的區域比較好。
駕車的人不算在內，隨行人員只會有幾個她的護衛。
回來休息幾天後，在星期二出發前往蝶妖族的領地，會先經過獸人族的領地打聲招呼，跟黎安儂停留在那裡的奴隸商會參觀。
除了她說的女僕以外，我也想找一些合適的人手，這部分我考慮帶著商會的成員一起去。
接下來黎安儂跟商會的人們會先回來，我跟緹朵則會深入阿茲克涅山脈，去拜訪山中的蝶妖族，整個行程下來需要將近一周。
聽她們說，蝶妖負責生產前線使用的止痛藥、麻醉藥，正忙得不可開交，所以只會是簡單的相處一下，舉行完儀式後就要回來了。
如果跟著我的話，大多時間都是在坐車、工作，除了赫忒以外，其他人似乎沒有什麼意願一起來。這樣也好，也沒必要拉著她們一起活受罪。
"我這裡會很耗時間，兩周可能要趕行程..."萊娜拉說著，一邊觀察著我房內其他人的反應。
蘭還有晶跟瑾沒有特別的表示，法蓮蒂跟萊比則是沉下了臉，赫忒正用被遺棄的小狗眼神看我。
之前跟他們分開一段時間過，蘭她們或許不太在意，不過赫忒則是不太願意。除了令人意外的法蓮蒂，毫不意外的洛洛跟萊比也不太開心。
"還有莎莉娜呢，妳們有談過嗎?"
"恩，她說想跟著去。多帶一些人也可以，除了晚宴還有拜會森林龍族、水龍族以外，大多時間都會待在客房裡。"萊娜拉說著，而想跟著去的人也燃起了希望。
應該說不愧是精靈族的女王，主要的活動是晚宴跟兩個會面，所以希望能排的開一點，然後在中間的時間多相處一下吧。
她也說過要我多找點精靈族的伴侶，或是花些時間跟禁衛們相處，兩個星期的時間或許還只是剛剛好而已。
"這樣的話，想跟著去的除了莎莉娜以外，還有法蓮蒂、赫忒、萊比、洛洛?這樣五個人沒問題嗎?"
"加上你剛好可以坐滿馬車，我會在領地等著的，所以車上只會有你們，不過回程的時候就不好說了~"
"那就這樣吧，還有人想一起去嗎?"
"那時候我應該忙著跟新妹妹們玩，我就不去了!"發現我在看她的黎安儂說著，稱不上強顏歡笑，只是不打算跟著來而已。
我派出幽靈體到她的耳邊問著"妳怕會打擾我嗎?"
她也用著一樣的方式回應我"我不想在別人的初夜跟蜜月時期當電燈泡。但之後我就不管她們了，該是陪我的時間，我會全部要回來。"
"對了，我有想著要把房間重新規劃，再隔出幾個小房間，但不知道這個地板能不能承受這些重量。"
"是可以，畢竟主要的結構用了整塊的岩石。不過，為什麼要多隔房間?"妮姬問著。
"這個房間，就算是現在有那麼多人一起進來，也太寬敞了。我想多個幾個房間，莎莉娜來留宿的話也比較方便。"
在這裡看書的人原本就有十人了，再加上後面進來的幾人，空位還是很多。
應該說整個諾大的房間，比較大的就只有一張床、一張大桌，兩長兩短的沙發，其他地方都是空的。
如果把員工宿舍當標準來算，這裡至少可以隔出個十幾間房間，還不包含那個可以放下兩三輛馬車的浴室，跟一個附設的、我們從沒用過的貼身從者的房間。
"其實我也有想過呢，浴室就不改動了。把房間隔的稍微擠一點，可以隔出一個主臥室，三個放得下雙人床跟衣櫃的臥室，還會有一個不算小的客廳。"
黎安儂說著，簡單的畫了一下隔間圖。
從中央的門進來後有個直通窗邊的走道，右手邊是一間臥室加上客廳。
左手邊往前一半的距離後，有個左轉的走道，靠外面的走廊是兩間並排臥室，靠窗邊是等同兩間臥室大小的主臥室。
左轉的走道走到底後，才是不打算移動的浴室跟從者的房間。
"感覺挺不錯的，就照這樣可以嗎?"
"""可以喔!"""除了梅拉娜以外，沒有決定權的埃斯黛拉跟萊娜拉也開心的答應了。
下個瞬間，發現暴露出自己心思的兩人馬上撇過頭去。
 

77.學習心、羞恥心
[77.學習心、羞恥心] by 星見宇佐

在午餐過後，阿茲克涅族已經來到城內的通知信也送了過來，感覺就像在說，隨時都能過去找她們。
比起現在就去找她們，我決定陪一下早上跟我擦肩而過的阿爾拉。
她早上也去商會了，不過時間算起來，應該是在我離開不久後她才坐著馬車抵達，所以完美的錯過了。
阿爾拉現在算商會的第一手經營者，主要是財務上的部份，她還是聖女的時期，學的知識也派上了用場。
我跟黎安儂比起經營，更多是定期對商會的狀況進行檢查，再對整體的營運方向作出調整。
小錢跟細節的話，問阿爾拉反而比較清楚。但未來的規劃上，是以我跟黎安儂的意見為主。
"嗚!"所以她不開心了，正坐在我的大腿上撒嬌，讓茵娜餵她吃東西。
我猜是工作跟報酬沒有符合她心中的比例，想想也是，初期管理人員很短缺，阿爾拉應該是沒多說甚麼就攬下了那些工作...
"阿爾拉很厲害呢，之後會多找一些人分擔工作的，計畫也有些不同了。"
"嗯?"咬著餅乾的她抱了過來，蹭著我的胸口要我撫摸她。
一邊說著情況的變化，以前的目標是武裝集團，現在的目標則是大型商會。
從只經營幾個產業、靠少數人管理的偏私人團體，要漸漸擴張成會有其他人加入的大型集團。
"帳冊甚麼的?"
"會有更多人來做...我想之前的資金，應該有一部分是梅拉娜以魔王的名義，挪用了魔王聯邦國庫的錢。之前也只是懷疑現在我挺確定的，也不是說黎安儂跟梅拉娜有事情瞞著我，不過還是需要把帳目查清後，做一次結算，在財務上脫離國家體系。"
"有這些事嗎?我自己看都很正常..."會算數，跟看的出貪汙、官商勾結是兩回事。
"上面列的快速通行費，實際上應該沒有花掉。還有代替聯邦做的郵政業務，報上去的分潤每周都很浮動，有時候逾報有時候短缺，她們應該是用"高腳杯商會是魔王聯邦政府的一部份"，用著這個關係，在明面跟暗地裡都利用商會在調節資金。"
"有點...難以理解..."
"現在不是正要戰爭嗎?不管是鐵塊、糧食，還是人力都需要錢。要讓帳目好整理的話，自然希望數字是整數、日期規律。要讓資金銜接的上，自然也需要有人幫忙周轉..."
"很多東西都要付現呢...固定買布料的商會可以讓我緩幾天，但是挑夫跟店員的薪水都沒這回事，賣出去的衣服，有時候錢也會緩幾天才收到，也有可能對方先付..."
以高腳杯商會現在的規模，應付著不同的人跟商家，資金就很亂了，何況是剛跟兩個人類王國整併的魔王聯邦。
新舊帳的交接，加上大興土木時人們的工資，都讓帳目更亂。
但如果透過一個有著龐大資金的商會中轉，就可以讓很多零碎的帳目整合成一條，如果是建造開墾地的房屋，原本要列出薪資、材料等費用，但如果"承包"給高腳杯商會，帳目就能改成"開墾地平房 X棟"。
詳細的帳目她們自己留著就好，也沒必要交給我們，只要最後有付出該付的錢，誰都沒有多拿少付就行。
還可以將國庫裡的錢變成自己的，在錢轉不過來的時候先由高腳杯商會出錢，等下一周再補回來。
用短期借貸，或是遠地代付的名目，就可以用"利息"、"手續費"之類的名目歸還更多錢，將國家的錢半合法的轉成私有財產。
原本還以為會是，每次買一樣的東西，但是價格浮動...或是在薪資支出的地方動手腳的水準。
"我覺得，主謀應該是黎安儂，國家只讓某個私人公司承包工作，在我們那裡算是種常見的手段。"
"球員兼裁判，順便開賭盤?"
"哈哈哈，差不多就是這樣，我比較在意的是她們這樣做的目的。"

我帶著阿爾拉、茵娜來到黎安儂的房間，她正仔仔細細的看著介紹獸人族的書，侍女們則開心的將我們帶到她的旁邊。
坐到她的旁邊後，她的頭馬上靠了過來，她旁邊的烈娜也順勢靠在她的身上，旁邊的阿爾拉跟茵娜看到後也做了一樣的事。
在這左擁右抱的狀態，我還是問了我想問的事情。
"黎安儂，把錢轉到自己身上有什麼目的嗎?"
"大多的商會都承擔不起這個金流量，所以這個錢其他人也賺不到就是了。而且，那些手續費、利率都是商業公會現在訂出的標準，以現行的法律來說是完全合法的喔~"
"他們沒有公開招標這回事，的確是合法的沒錯。不過還有一些是浮動收入，梅拉娜有想做甚麼嗎?"
"簡單的說是小金庫，詳細的就說來話長了..."
汀提安帝國有著廣大的腹地，人口，國力，當然也有著相同水準的防禦措施，也能預期對方會有許多難以攻下的城堡、要塞。
黎安儂的想法是，表面上研發火藥作為軍用，私底下成立一個專門運輸火藥的"非官方"單位，也就是走私商。
盜賊團在帝國境內活動時，就由走私商供應火藥、武器、緊急藥物，高腳杯商會則是負責交易糧食，還有他們掠奪到的財物。
"兩邊分開管理阿...其他人也都同意嗎?"
"恩，族長們也都同意喔。我知道你有所顧慮，我們也的確需要魔族協助才能快點完成目標，不想跟他們鬧的不愉快。生氣了?"
"沒有，只是看到帳目後有點在意。"
"那就換我了...今晚有空嗎?"她用撫媚的表情看著我，接著托著我的臉頰吻了上來。
"今晚阿...我可能會去迎接阿茲克涅的人，讓她們在外留宿也不太好。"
"這樣說也對，帶她們一起來吃晚餐比較好吧，在那之前陪我一下。"
黎安儂輕輕靠在我的左肩上，阿爾拉坐在我的腿上。
烈娜抱著黎安儂撒嬌，我的左手則在下面摟著她的腰，右手則把茵娜抱了過來，大家一起看著書。
"獸人還真多種..."
依據野獸的部分不同，有看起來像站立著的野獸的人，也有只有尾巴或耳朵是野獸的人。
大致上來說，越趨近野獸的人，魔力與體力也越強。
"兔獸人算是弱勢的種族，真虧亞格爾能當上族長..."
"雖然能靠交涉的手段爭取獸人支持當上族長，但是其他種族就不會同意他成為魔王了吧。"
"靠交涉的沒用嗎?"茵娜問著。
"魅魔跟吸血鬼或許有機會，但是龍族、拉米亞、阿茲克涅，大多人都比濃血獸人還強，不太可能同意一個比他們所有人都弱的人當魔王。"黎安儂說著。
濃血獸人，就是那些全身都是野獸，不過平常是靠雙腳行走的獸人，戰鬥時也可以視情況，完全像野獸那樣用四足奔跑。
獸人內較強的這群人，主要又以食肉動物為首。
亞格爾能當上族長，多半因為他扮演著大家利益的公約數，才受到多數人的支持而上位。
要是認真一對一較量的話，不用說亞格爾，連濃血獸人都贏不過緹朵、莉莎娜、芙雅，我想濃血的妻子們，像是拉米亞莘希雅、魅魔哈莎特涅，甚至能壓制他們。
"看起來，他們的優勢跟人類一樣是人數，弱勢則有...個體間的實力差距很大、各族間的緊張關係、同族間的強硬階級制度。"
"不只是兔獸人，如果血統很淡，一些力量本來就不強的種族甚至打不贏人類，只能在族內做一些簡單的工作。"阿爾拉看著內容，一邊念著。
"會有階級制度也很正常，有人可以自己獵一頭鹿或牛，在自己搬回來，另一些在抵禦外敵時連戰力都算不上。"
"這倒是可以理解。"
我們繼續看著獸人的文化，男女比例一樣失衡，不過與拉米亞、阿茲克涅不同的是，家庭內沒有貢獻的女性會被其他女性趕走。
其他魔族倒是沒有這種"驅逐"的現象，這個現象最常見的是頂層跟底層。
獅、虎、豹，這些個體較強的獸人家庭，會把那些獵不到食物的人趕出群體。
而兔、羊、鼠...個體較弱小的家庭，則會把不工作或是混水摸魚的人趕出去。
"喔~"、"嗚..."看著下一頁，黎安儂跟阿爾拉發出截然不同的聲音。
"有兩組子宮...還能個別受孕，真厲害!"這一頁是兔獸人的構造圖，獸人保留了一部分動物的構造。
"我要翻到下一頁..."
"下面呢，會不會有兩倍快感..."黎安儂想繼續看下去，但被阿爾拉強勢的翻到了下一頁。
"翻頁!啊~!"不過下一頁也一樣，這次是虎獸人長著倒鉤的大棒子，旁邊還畫著老虎的做對比。
相比老虎像是長著尖刺一樣的狀態，虎獸人則是在桿部有肉丘、前端是比人類明顯許多的溝槽。
"經過適當的刺激才會排卵阿..."
"可惡...可惡..."阿爾拉已經放棄了，乾脆的把書交給興致勃勃的黎安儂。 

78.稱讚伴侶的技巧
[78.稱讚伴侶的技巧] by 星見宇佐

我們看完書後，開始仔細的規劃著房間。黎安儂跟我都打算在房內隔出三間房間，加上一間主臥室。
阿爾拉則是希望可以搬去別的房間，或是縮小面積。
她們只有三個人，房間卻跟我們差不多大，似乎睡得不是很安心，聽她說，法蓮蒂也跟她講過類似的事。
梅拉娜跟芙雅不知道怎麼想，當下也沒有什麼表示，體型大一點的緹朵或許會希望維持原樣?等等一起問她好了。
時間很快到了預定的三點，我便打算去找緹朵。
"阿~爾拉!"看到我正要離開的黎安儂，先是與我吻別後，緊接著就抱著阿爾拉。
"幹嘛..."
"要一起玩嗎?"
"也...也不是沒有興趣啦..."
在她說完後，便被黎安儂吻了上去。
"嗚..."
"不喜歡太強硬?"黎安儂撫摸著她的臉問著。
"也不是...不喜歡...就..."阿爾拉則是害羞的看著旁邊。
"阿爾拉她喜歡強硬地來喔!昨天才用手讓她連續去了幾次呢!"
"喂茵娜!等...黎安...那裏...嗚嗯!"阿爾拉大聲說著，但被眼明手快的黎安儂抓住了。
被她用力地抱在懷裡深吻，另一手掀開了阿爾拉的裙子，在裡面撫摸著。
"我就不打擾妳了。"
"慢走~羅尼~"黎安儂一臉滿足的向我說完後，接受著旁邊烈娜的吻，繼續玩弄著阿爾拉。
抱著側坐在她懷裡的阿爾拉，一手撫摸著頭，另一手也繼續撫摸著她的股間。
"哈...哈...姐姐...黎安儂姐姐..."阿爾拉看起來是認輸了。
任由黎安儂挑逗著她，張開著嘴讓茵娜隨意的吻著。

到了緹朵的房門前敲了敲門，是璐璐上來應門。
"璐璐..."輕輕地牽著她的手，她則是簡單"嗯!"了一聲，便抬起頭讓我吻她。
進到房內後，緹朵正跟洛洛忙著規劃房間。
她們不是打算隔出房間，而是希望能縮小房間的大小，或是跟其他人一起用。
將原本的大房間分成兩間臥室，自己一間，另外幾個阿茲克涅一間。浴室則是共用。
"妳們也覺得房間不用那麼大嗎?"
"嗯，可以把浴室打掉的話，就可以分成完全獨立的兩房了..."
"要獨立開的話，在浴池中間建隔間，一邊用前半，一邊用後半也行。"我畫了兩個並排的房間，然後把中間的浴室分成兩個部分。
"果然不行直接打掉嗎?"
"我們不會在這裡住很久，花大錢裝修有點浪費。還有，之後要蓋的角羊城，在它北邊的湖畔會有我們的新家。用現在的空間來練習規劃房間也不錯，到時候還要考慮到出生的孩子來規劃房間。"
聽到我提到孩子，在場的三人都有點害羞。
"不要浪費錢...先改成共用浴室的房型好了，詳細的之後再跟她們討論。"
"她們要住進來也行，空房好像還有兩三間。"
等緹朵換了套衣服後，我們便一起出門，洛洛跟璐璐則不會一起去。
規矩上來說，這種場合是要"正式"的妻子才能參與。
"不過，人類王族的城堡還真大..."牽著手走在長廊上，緹朵感嘆地說著。
"聽妮姬說，她們兩人之前是一人一間我們那樣的房間。"
"我在領地的時候，房間也沒那麼大呢，大概就...兩三張雙人床的大小吧，浴室也小小的~"
"緹朵也是大家族的千金吧?有點意外。"
"我們是不大在意這些，大家的屋子都差不多大吧，反正找個沒人的地方，只要跟附近的人打過招呼就能蓋房子或築巢。"
"因為住的不密集，所以不是特別在意嗎...感覺挺新奇的。"
"可能吧，我們的確不像人類一樣住的那麼擠，除了魅魔、吸血鬼、住在城內的精靈。我想大多的魔族，住的都算挺分散的。第一次聽到土地要花大錢買的時候，我也嚇了一跳呢。"
"沒有價值的話，也不會特別去爭奪的意思嗎?"
"還是會，魔族的感覺比較像是"我能守護的才屬於我"，如果想佔領很大的土地，就要有相應的力量跟勢力。"
"實力主義阿，也挺不錯的。"

一邊聊著天，我們來到一間在貴族區的旅館。
與莎莉娜的地方不同，這間旅館在更接近市民街一點的位置，也更豪華一點，應該是給來洽公的有錢人住的吧。
緹朵拿出從這裡寄出的通知信後，我們便被帶到她們的房門前。
"請進。"服務生離開後，我們敲了敲門馬上得到回應。
"我是緹朵，他是我的夫君，羅尼。"進到房內後，兩個有著三對手臂的侍女一邊倒著茶，一邊拉開椅子讓我們入坐。
我們簡單的像她們打了招呼，點了個頭。
除了正對面的女性，她兩側的、還有旁邊這兩個侍女，全都有著三對手臂。
侍女穿著無袖的短裙，另外三人則是有著寬鬆長袖的長裙。
看來是為了讓三對手臂好活動，不是把袖子做得很寬鬆、就是乾脆不做袖子。
"兩位好，我是琳．劍舞．愛蓮達，她們是我的女兒，潔娜希．愛蓮達、卡琉．愛蓮達。"
""兩位好。""
三人輕輕地點了頭，母親有著美麗的金髮配上十分白皙的皮膚，女兒們則有著亮褐色的髮色跟白裡透紅的皮膚。
侍女則是齊瀏海的黑髮，有著跟琳一樣的白皙皮膚。
或許是工作跟生活的原因，那兩人看起來很活潑，應該常常往外跑吧。而琳跟侍女們可能大多待在家裡?
"這次的聯姻，算是我們提出的對吧?"沒帶禮物來感覺有點失禮，但一直以來的聯姻也都沒帶過禮物就是了。
"呵呵，那些都是細枝末節的小事，聯姻的儀式也是。重點還是，你對她們兩個滿意嗎?"
"不論個性或人品，我都相信溫薩的判斷，潔娜希、卡琉，見面之後妳們願意嫁給我嗎?還是要在相處一陣..."
""願意!""兩人異口同聲說著。
"你的事在信上都有交代喔，倒是你不太認識她們吧?"琳笑著說。
"的確是呢，有什麼方式可以更認識妳們?"
""約會!""兩人說著，便想起身帶著我出門逛逛。
"沒關係嗎?"
"到是對女婿有些抱歉呢，陪著她們逛逛可以嗎?"琳十分有禮貌的問著，雖然潔娜希跟卡琉這樣開朗的人我也喜歡，但對於成熟優雅的女性，我還真沒什麼抵抗力呢...
"我沒關係的，妳們想去哪裡看看?"兩人得到許可後，馬上靠過來牽著我的手。
""服裝店!""、"聽說有個給魔族做漂亮衣服的店!"、"還可以訂製!"潔娜希說完後，應該是妹妹的卡琉也接著說。
"應該是我們的商會吧，店內或許在忙，只是看看我想沒問題的。"
""太好啦!""
我們要離開的時候，琳的一句路上小心讓我看到了蘭的影子。

進到店內...我的話應該說"被拖進店內"才對，店員雖然有點驚訝，但還是快速的過來招待。
"兩位小姐有什麼喜歡的款式嗎?"
"現在流行的款式是怎麼樣的?"
"最近比較多人選的是這款..."店員開始向她們介紹阿爾拉設計的各種衣服，誇張的蕾絲款式比較受到年輕女性喜歡。
也有給身形較大的半人馬做了改款，上半身是小禮服，下半身則是用幾層輕薄的蕾絲跟薄紗做出優雅的風格，這個樣品就放在門口，吸引了許多魔族女性的目光。
打著"體型不是問題，誰都能打扮成自己喜歡的樣子"這樣的口號，店內也展示了為了身材嬌小的人設計的素色禮服、甚至女性褲裝。
接著都沒有我的事了，她們跟店員開心的聊著天，時不時的拿著樣版服裝放在自己的胸前，要我給出評價。
"亮色系很適合妳，短裙看起來也很活潑。"
"真的嗎!那這件呢!這件!"
"長裙很修身，讓妳看起來更高挑。不過袖子可能要改成無袖的比較好。"
"嘿嘿!你覺得哪件好?"
"都很好看，不過短裙出門應該會比較方便。"
"嗯嗯嗯!我也覺得!"
潔娜希開心的拿著一套又一套，卡琉也一樣，不過狀況相反。
"吶...你覺得這件適合我嗎..."卡琉拿著蕾絲長裙，不過表情看起來有點猶豫。
"擔心自己不適合這種風格嗎?卡琉喜歡帥氣一點的?"她沒有說話，只是用力點了點頭。
"那這種的怎麼樣?"我拿了一件鐵灰色連身短裙，上半身很服貼，下半身也是窄裙。
"嗯...還不錯?"她拿著衣服再鏡子前看著。
"剛剛那件，是因為姐姐選蕾絲的關係嗎?"她還是沒說話，用力點了點頭。
"就算不穿類似的衣服，大家都能看的出來你們感情很好喔，對吧。"我說完後，問了旁邊的店員。
"嗯!是一對很可愛的好姊妹喔~!"店員也帶著微笑說著。
"很適合妳也卡琉，如果是黑色的話，應該很帥氣呢。"
"真的嗎?"
"真的真的!對了，店員姐姐..."潔娜希說著，再次抓住了店員，不斷問著能修改那些地方，有沒有其他顏色之類的。
"羅尼..."
"怎麼了?"
"謝謝你。"卡琉輕輕地問了我一下，然後帶著開心的微笑走到姊姊潔娜希的身邊。
之後又是連續的"好看嗎?"、"適不適合我?"攻勢，在妻子們的訓練下，我稱讚女性的技術也得到了質的提升。
重點是盡量找出不同的地方，還要觀察一下她們的表情。
如果她有點猶豫，就要說還是前一個比較好。她毫不猶豫的話，就找出不同的地方稱讚。
最好是能理解她們偏好的風格，除了幾個"親愛的喜歡我就喜歡"的以外，就我的觀察，大多人還是有偏好的類型、顏色。

在怒濤般的問答攻勢結束後，果然是什麼都沒買。
我現在多少能了解了，她們享受著伴侶注視著她們、愛著她們的幸福感，也享受被這樣重視的時光，重點是相處時被愛著的"過程"，而不是買下整間店衣服的"結果"。
仔細的看著她們，了解她們的喜好，實質的表現就是能指出她們服裝、髮型的變化，還有說出哪裡好看。
跟原本世界的女性有一點不同，但希望對方真的愛自己這點，在本質上沒有太大的差別。
"好開心呢!果然有很多不同的衣服跟鞋子!"
"姐姐，那邊還有一間!"然後牽著我的手的兩姊妹，停下腳步看著我。
"今天先回去，之後在出來逛吧，琳還在等著呢。"
""阿...""
話是這樣說，但是路過一間賣飾品的地攤時，兩人還是停了下來，買了一對"看到第一眼就愛上了"的耳環。
買了初次見面的紀念品後，我們牽著手，慢慢走回貴族區的旅館。 

79.琳的劍舞
[79.琳的劍舞] by 星見宇佐

我們三人回到旅館的房間，在打開門後卻出現意外的訪客。
除了緹朵跟琳以外，多了莎莉娜跟另一個我沒見過的人，一樣是有著三對手臂的阿茲克涅，她的臉龐看起來跟琳也有幾分相似。
不同的是，比起有些強勢氣質的琳，她給人的感覺比較柔和。
"莎莉娜?還有她是..."
"梅拉娜在忙，所以我來打招呼了。緹朵說今天就要邀請她們入住，對吧?"
"嗯!還有，她是琳的妹妹，艾莉雅．愛蓮達。"
各自做了簡單的介紹後，我坐到了中間，潔娜希跟卡琉則坐在我的兩側。
我的正對面是緹朵，琳跟艾莉雅坐在她的兩側，莉莎娜則坐在長桌的短邊。
"好了，妳們有什麼重要的事要說對吧?"
不管怎麼說現在的氣氛都很詭異，莉莎娜也來了，或許是跟我有些關係才是。
"媽媽做了什麼嗎?"潔娜希問著。
"妳們應該知道，艾莉雅阿姨她在生了霍姆後一直沒有再生下其他子女，爸爸留下了霍姆，前一陣子把艾莉雅趕出家門了。"
"沒能生下其他子女，是身體出了狀況嗎?"
我問著見多識廣的莎莉娜，不過艾莉雅先自己回答了。
"那個...身體該來的都會來，之前也能懷上，但之後就怎麼也懷不上了..."
"雖然有可能是兩人不匹配，但我想最可能的，還是家庭內的壓力影響艾莉雅的身體狀況。"
好像有一種被誤解為精卵互斥，實際上是其中一方體內對精蟲的抗體較多，屬於免疫性不孕的情況。
在這個世界有這樣的狀況時，聽莎莉娜說，大多人會使用一種降低身體抵抗力的魔法，除了使用後容易感冒要減少外出之外，並沒有甚麼副作用。
"當然那個魔法也用過幾次了，但都沒能懷上..."
"我到覺得，兩人都可能有這樣的問題，不過都分開了，講這些也沒用就是了。"
"分開阿...魔族的結婚跟離婚需要登記嗎?"
"婚姻是雙方的事，雙方自己決定就行。"緹朵說著。
"那麼，這次艾莉雅來，是順道找莎莉娜問診的嗎?"這樣就說得通...了?
房裡的氣氛更加詭異，琳跟緹朵兩人都沒有回話。
"先不提這個，潔娜希、卡琉，妳們跟羅尼好像處的很好，下定決心了嗎?"
""嗯!""
"跟羅尼一起逛街很開心!我很喜歡溫順的老公呢!"一口同聲的回答道後，潔娜希開心的說著。
我的確也順溫順吧，如果喜歡很大男人的可能就不會喜歡我了。
"恩!恩!"卡琉也點了點頭。
"羅尼呢?"莉莎娜問著。
"我也覺得她們兩人很好，個性開朗也很懂事。"在我說完後，兩個少女開心的抱了過來。
人生第一次，身體被六雙手臂緊緊的抱著，在這種新鮮的感覺下，我也撫摸了她們兩人的頭跟背。
"這樣的話，可以順便收下我跟艾莉雅嗎?當作侍女也沒關係。"琳笑著對我說。
"欸...欸?"我則下意識的發出了疑問的聲音，潔娜希跟卡琉的眼神也直接放空了。
"不是挺好的嗎?羅尼喜歡人妻吧，兩人看起來也都是你中意的類型喔!"莎莉娜則是開心的說著。

之後我們又好好的、深入的談了一陣子。
"我倒也不怨他，生了一個之後就生不出孩子的狀態，不被待見也是很正常的。何況我是生了長男，家族內給的壓力更大。他就算想要也很難留下我，幫忙我搬出來又給了我一筆錢，也算是個有道義的人了。"
"艾莉雅的狀況我算是知道了，在離開那個家後，剛好姐姐的女兒要出嫁，就作為侍女一起離開。那麼琳的狀況呢?"
"原本我就沒有很中意他，也沒遇到什麼適合的對象，就跟著喜歡他的艾莉雅一起嫁過去了，艾莉雅離開的話，我也沒有留著的意義了。"
"我現在倒也沒什麼留戀了，比起那樣強勢的人，找個能平靜相處的人更好..."
"早說過了，婚前婚後是兩回事，找個處得來的比較重要。"
相處上，似乎也是作為姐姐的琳比較強勢，但還是陪著妹妹一起嫁給了妹妹喜歡的對象，兩人的感情應該挺不錯的。
"不用說侍女，如果妳們想要的話，作為正式的妻子也行，不過這樣沒有問題嗎?而且，琳．劍舞．愛蓮達...劍舞是婚後的姓氏吧?"
四人之中只有琳有著"劍舞"的中間名，兩個女兒未婚所以沒有，艾莉雅因為離開了，所以也失去了姓氏。這是我的猜想。
"差不多是這樣，劍舞是那個巢的名稱，愛蓮達算是祖上的名稱。"
母系社會，所以是繼承母親的姓氏。但是婚姻的結構上，又是男性擔任要角。
"所以妳要先跟他離婚，在馬上跟我結婚嗎?"
"我們本來就沒什麼在講話了，你答應娶我的話，只要進一封信過去，說我再也不會回去就好了，怎麼樣?"
"不會衍生問題只是前提，最重要的是..."
"喜不喜歡你嗎?我有聽莎莉娜說了，真是可愛的條件呢..."她露出笑容，瞇著眼睛看著我。
"通常來說，我不喜歡勉強對方跟我結婚。"
"有不通常的情況嗎?"
"之後或許有吧，我不想把話說得太死。"
"這樣啊~"她再次露出笑容看著我。
"那麼，知道我小家子氣的警慎個性後，妳還有興趣嗎?"
"喜歡唷，看到信的時候就挺喜歡了，也打從心底為了被選上的女兒們開心。"
"艾莉雅呢?"
"不嫌棄的話...只是陪著姊姊的話...下半輩子，我想待在你的身邊。"
"真含蓄呢，一開始不是還說著"好羨慕潔娜希跟卡琉喔!"這樣嗎?"琳大方地說出艾莉雅之前講過的話，讓她更加害羞了。
雪白的肌膚，讓臉頰上的紅暈更加明顯。
"看來是圓滿結束了。"莉莎娜開心的說著，一邊搖晃著尾巴一邊拍著手，緹朵也為她們幾人感到開心。
"緹朵，我記得之前說過，她們找伴侶是透過舞蹈..."
"也有樂器表演喔!我有一起帶來，今晚就彈給老公聽吧!"潔娜希搶在緹朵前說著，輕輕地親了一下我的臉頰。
"還是走個儀式吧，流程是..."

之後我們邀請她們今晚就入住，順便一起吃頓晚餐，莉莎娜則說要回去自己住的地方跟我們分別了。
我們坐在同一台馬車，而她們各自的行李也一起被後方的載貨用馬車運進了城堡內。
比起衣服跟日用品，體積最大的反而是樂器跟裝著舞蹈用刀劍、短槍的箱子。
一開始想著她們難道不擔心我會拒絕嗎，她們則拿出了溫薩的夫人...克洛夫人，跟緹朵的聯名信。
上面寫著，就她們對我們雙方的了解，這門婚事應該能談成，可以放心的把東西一起帶過來。
進到城內的居住樓層後，我跟緹朵幫忙拿著幾個大箱，帶著她們來到一間空房內。
"真是幫大忙了，連著樂器實在很難一次拿上來。"沒有拜託城內士兵的必要，以我跟緹朵的力氣並不是什麼問題。
還有她們帶著的兩個侍女一起，並不是很困難的事。
把東西放到定位後，我帶著緹朵先離開她們的房間，來到自己的房間等著晚餐時間。
"忙完了?"
"恩，結果來說，又多了預定之外的人。"
"阿啦阿啦，我的老公真有魅力呢~"
"就是說阿!"
蘭說著抱了上來，緹朵也緊隨其後，擁抱了兩人之後就換赫忒了。
晶跟瑾去幫忙做晚餐，房裡只有我們幾個，稍微說了下剛剛在旅館的事後，我們就到餐廳去了。
"之後也想要大家一起吃，畢竟都是重要的家人。"這樣說了之後，我在原本空曠的餐廳裡多放了一張桌子。
這樣就能讓蘭、晶、瑾，還有洛洛跟璐璐大家一起吃飯。
晚餐時間快到的時候，她們便一一做到各自的位置。
阿爾拉跟黎安儂牽著手出現的時候還是有點驚訝，不過除了當事人以外，茵娜跟烈娜看起來也很開心，應該是沒什麼問題。
晚餐結束後，阿爾拉跟茵娜跟著黎安儂回到房間，我則是跟梅娜拉、緹朵一起到了琳她們的房間...

房間的佈置已經完成了大半，樂器已經就位，透過拉上的絲綢床廉，可以看到床上有著許多花瓣...
琳希望進行完整的儀式，在兩個侍女的伴奏下，她們依照"順序"表演。
在每個人的表演結束後，男性如果有心儀的對象就要上前表示讚許，也就是求婚。
受到求婚後，會在隔日帶著當天自己表演時的樂器或是道具，主動拜訪、入住到求婚者中一人的家裡。
我們的儀式則是簡化了後半段的拜訪，而且，要對所有人都進行求婚。
"包含侍女嗎?"
"夫君不嫌棄的話，她們會跟著一起嫁進來，之前也問過她們的意願了。"琳說著，在後方位樂器調音的侍女們則帶著開心的微笑向我揮了揮手。
"當然不會，有人會嫌棄嗎...?"
"會喔，長相不喜歡、演奏得不好之類的。演奏得不好，通常也只是嫌棄外表的藉口。"潔娜希說著，便拉著我，要我到一個位置上席地而坐。
梅拉娜跟緹朵，則是理所當然的坐在我的兩側。
"對了，順序的話，夫君有什麼期望嗎?"
"妳們決定就可以了。"
聽到我說的話後，琳便開心地走回去跟另外三人討論著。
之後她門進到旁邊的屏風裡換著衣服，再次出現時，所有人都穿上了舞孃風格的絲質服裝。
用布包裹著胸前，下半身是開高衩的長裙...腰前腰後各蓋有一片絲質的布料，露出了整個大腿。
她們也戴上了項鍊、耳環、手鍊跟腳鍊，手臂上也帶著臂環，裡面些是裝飾，有些則是掛有金屬或玉石的小樂器，每走一步都有鈴鐺的聲音。
做了最後的確認後，表演就開始了。
第一個是琳，拿著兩把長彎刀、兩把環刃、兩把短劍緩緩的走到中央，同時，兩個侍女也開始演奏著複數的樂器。
配合著琳華麗又充滿力量的舞蹈風格，她們演奏著十分輕快的樂曲。
一人同時演奏著古箏跟竹笛，另一人則是豎琴跟鐵片琴，雖然音色跟我記憶中的有些不同，但一樣動聽。
彎刀的刀身上打了一排小孔，上面繫了許多鈴鐺，再利用頭尾的洞，掛上跟刀身一樣長的絲帶，揮動的時候留下金黃色的軌跡，每次變化路徑、加減速的時候都會發出清脆的聲音。
圓盤狀的環刃上固定了許多小圓筒，在琳的手中旋轉時會發出較小的哨聲。
揮舞的時候，則是發出叫高亢的哨聲，改變空氣流過環刃的方式，使環刃發出不同的聲音。
短劍的握柄應該附有響板，隨著每次的刺出，她用力地握一下就會發出玉石、木板敲擊的聲音。
美麗的玉足踏著舞步，腳踝上的鈴鐺也不斷地響著。
一邊選轉著身體，彎刀也留下了金黃色的軌跡，就像是她美麗秀髮的延伸一樣。
時而拋起環刃在空中飛舞，用腳穿過落下的環刃，下腰後翻過身，同時用腳將環刃再次拋向空中。
柔軟的身體同時也有著十足的力量，揮舞著的武器就算特意做的較輕，要同時揮舞那麼多的武器跳舞，一邊做出各種高難度的動作，對體力也是一大消耗。
就算流著汗，直到表演結束，琳都帶著微笑舞動著身體。
"琳的劍舞真華麗，能同時優雅的揮舞那麼多武器真厲害。"在音樂結束後，我走上前向她說著。
"謝謝你...夫君..."她緩緩的抱著我，隨後輕輕地吻了上來。
她將使用的道具放在了一旁的架上，拿著一塊坐墊到我身後坐了下來。
下一個是潔娜希，蓄勢待發的她走上中央，配樂再次響起...
 

80.各自的舞姿
[80.各自的舞姿] by 星見宇佐

潔娜希綁起了馬尾，充滿自信的走到房間的中央，兩手一邊旋轉著手中的兩把短槍。
侍女開始演奏著輕快的樂曲，跟琳不同的是曲風柔和的多。
"羅尼，其實舞蹈跟音樂的風格，就是她們各自的個性喔~"
"恩恩。"緹朵小聲的說著，我沒有點頭，只是簡單的回應著她，緹朵的心思也回到了表演上。
除了短槍以外，她還拿著一把彎刀跟里拉琴。
厚重的彎刀，刀刃上有著許多小孔，用力揮舞的時候後會發出金屬的哨聲，讓人將注意力集中到刀上。
槍就向圍繞著她旋轉，沒有開鋒的彎刀，在她的引導下不斷繞著她的脖子、手臂、腰，就像被施了魔法一樣，與跳著舞的她一起共舞。
就像在花海裡開心嬉戲一樣，她露出笑容樂在其中，展現著自己獨有的魅力。
"哦~"她突然向後翻了過去，拋出的一隻短槍短暫的橫停在她的小腿上，隨即又被向上頂出。
完成了後仰翻的她，再次用手接住了短槍，之後再次下腰弓起身體，將彎刀放在腰帶上用手撥動著讓它旋轉，雙手不斷地拋出短槍。
帶有鈴鐺的短槍，每次被拋出跟接住時都發出響亮的聲音，而彈著里拉琴的雙手則是慵懶的放在地上，身姿十分的撫媚。
接著她握住了刀向上拋起，在起身後順利地接住，音樂也停了下來。
"怎麼樣!"她走過來問著我。
"後仰翻的時候嚇了一跳呢，彎刀也像被施了魔法一樣跟著妳一起跳舞，潔娜希真的很厲害呢。"我站起來回答著她。
"嘿嘿...欸嘿嘿..."開心的她抱了上來，閉上眼睛後把臉湊了過來。
一手扶著她的腰，一邊撫摸著她的臉頰吻了上去，流了些汗反而讓她更有魅力了，不論是氣味還是有些濕潤的身體都非常迷人。
享受了彼此的深吻後，她也走到一旁放下道具，拿了個墊子做到我的身後。
接著潔娜希的是卡琉，侍女幫她放好了古箏，她自己則是拿著琵琶跟竹笛走了出來。
她用著鴨子坐坐了下來，便開始了演奏。
其中一個侍女也有演奏過古箏跟竹笛，但卡琉在技巧上更上一層樓。
閉著眼睛認真演奏的她散發出不同的魅力，原本是十分友善，親近人的鄰家女孩，現在則是端莊的大家閨秀。
她演奏的曲子，就像現在的她一樣，高雅而溫柔。
緹朵說，她們的表演同時也代表著各自的個性...
優雅的琳，內在是個熱情如火的女子。
開朗又充滿自信的潔娜希則是表裡如一，會在自己喜歡的人面前努力展現自己，也會向他撒嬌。
卡琉雖然表現的很外向，但一部分可能是配合著姊姊，真實的她，或許是個文靜害羞的人。
看她選衣服的時候就有這樣的感覺，聽到她的表演後讓我更加確信。
在侍女們的伴奏下，卡琉完美的完成了表演，留在原地靜靜的等著我上前。
"卡琉也有這樣的一面，很讓我驚訝。"我坐在她面前，小聲的說著。
"不...不喜歡?"
"兩邊都喜歡的不得了，剛剛的妳優美的像從畫裡走出來一樣，卡琉，嫁給我做我的妻子好嗎?"
牢牢牽著她的手，我明確的向她求婚，她開心的用力點了點頭答應我後，有些害羞的閉上眼。
我慢慢靠近她，輕輕地蓋上她嬌小的嘴唇，她則是緊緊握著我的手，微微張開眼睛幸福的看著我。
似乎是心理的枷鎖被突破了，卡琉積極了起來。
放好東西後，她也拿了坐墊坐在我的身後，不過她從後面抱著我撒嬌。
最後登場的艾莉雅，拿著鈴鼓、拖著長長絲綢的舞蹈扇，手裡還有一個特殊的響板。
拇指是一塊金屬，掌中有著木板、金屬板、玉石，隨著她的婀娜多姿的舞蹈，不斷敲響著節奏。
忘情的跳著舞，以豎琴主導的情歌也跟柔美的她十分合拍。
舞動的絲綢讓她像是在雲霧中跳舞一樣，躲藏在扇子跟絲綢中，若隱若現的臉龐讓人更想一窺究竟。
踏著的舞步、慢慢加快的鈴鼓聲、帶著微笑直直盯著我的眼神，這一切都像在催促我，趕緊向她求婚，趕緊將她抱在懷中。
後仰翻、旋轉、下腰，千變萬化的柔軟身姿，就像溶入了舞蹈扇的絲綢中，讓人捉摸不透。
在音樂的最後，她背對我坐了下來，側著身轉過頭露出半張臉看著我。
"艾莉雅..."我走向前，坐在她的身後將她輕輕地抱在懷裡。
雖然有些不合規矩，但她們早已經是我的妻子了，所以並沒有關係。
要是在公開的聯姻場合，我對著初次見面的女性這樣做，應該會被趕出去吧...
"嗚..."
"或許妳有很多顧慮，不過，子嗣跟過去的婚姻，這些我都不在意...我只想知道，妳之後能一直待在我身邊嗎?"
"好的，夫君...艾莉雅早就決定了，如果夫君要艾莉雅，那艾莉雅的一切都是夫君的..."
緊緊的抱著她，她也回過頭送上了深深的一吻。

儀式順利的結束了，跟梅拉娜與緹朵吻別後，她們就先離開了。
兩個侍女稍微收拾了一下，便出發去拿一些餐點跟酒水回來。
坐在沙發上，潔娜希跟卡琉靠在我的懷裡，被我摟著腰的琳跟艾莉雅，則一人一邊從後面抱著她們兩人。
她們依然穿著舞孃的服裝，大家有一句沒一句的聊著，話題大多是圍繞著我。
"真的有那麼多妻子嗎?"靠在我懷裡的潔娜希問著，另一邊的卡琉也好奇的盯著我看。
"恩，但我覺得，可能還會有更多吧。"
"像媽媽跟阿姨這樣..."卡琉說著，在一旁抱著她們兩人的琳跟艾莉雅則淡淡地笑著。
"老實說，見到琳的時候，就想著"真是個優雅的人"呢，或許也是見面第一眼就愛上了吧。"
"我也很鍾情夫君，看到信上的條件時就有些心動了，實際見到本人之後更喜歡。看著你跟她們處的很好，都讓我有些忌妒了..."
"怎麼聽起來不太像是開玩笑..."被琳從後面抱著的潔娜希說著。
"沒開玩笑喔，我真的忌妒了。"琳義正嚴詞的說著。
"姊姊妳也真是的..."抱著卡琉的艾莉雅則是平淡地說。
"妳才沒資格說我。我吻夫君的時候，妳可是惡狠狠地瞪著我呢。"
"嗚..."
"我倒是沒注意到...注意力都放在琳的身上了，之後則是放在潔娜希身上。"琳跟潔娜希聽到後，開心的抱著我的脖子吻了上來。
"我也開始忌妒了..."
"我也是。"在艾莉雅說完後，卡琉也跟著說。
一一的吻了她們之後，她們依然沒有滿足，吻了一遍又一遍，我們的慾望也被點燃了。
她們互相看著，像是在思考誰要第一個的時候，房門被打開了。
有著三對手臂的兩個侍女，帶著大量的食物跟飲料進到房內。
"...需要我們侍寢嗎?"她們將東西放到沙發前方的桌上，一邊問著我們。
加上她們的話...總共有六個人嗎...
"妳們想要一起嗎?"琳問著她們，兩人馬上點了點頭。
不再多說甚麼，我們移動一旁早已準備好的床前，琳與艾莉雅將床廉拉開，兩個侍女將我的衣服脫下。
在潔娜希跟卡琉的催促下，我躺到了鋪滿花瓣的床上，四個妻子與侍女們也一一來到我的身邊。
"對了，妳們的名字是..."
"結月"、"結菜"留著中長黑髮的侍女說完後，另一個留著及腰長髮的也跟著說。
"三對都是姊妹嗎..."看著眼前的人們，我淡淡地說著。
琳是艾莉雅的姊姊、潔娜希是卡琉的姊姊，看起來，結月應該是結菜的姊姊...
"她們是母女喔..."抱著我的琳在耳邊說完後，親了一下我的臉頰。
"就算是恭維，我也很開心，老爺~"結月露出了害羞的笑容，帶著結菜來到我的背後，一人一邊幫我按摩著肩膀。
"妳們名字的風格還真不一樣...樂器也是..."
"家裡的人說想引人注意，所以都選了"東洋"的名字。"
"東洋?"
"恩，樂器也是，一直以來都會有人類的商人進到魔族的領地內交易，隨著勇者一起帶來的文化、器物，也一起傳了進來。"
這也難怪，雖然外型類似，但音色有些不同，應該是有人知道這樣的樂器，但本身並沒有專業知識，最後拼湊出了類似的樂器。
不得不稱讚他們，在那種狀況下反覆嘗試直到成功，還真有毅力。
文化上可能也有不少影響，蘭、晶、瑾三人的名字，也跟大多數的人不同。
"夫君，想要從誰先開始?"在琳的帶領下，她們慢慢圍了上來，結月將枕頭放在自己的大腿上，讓我躺在她的身上。
"一起的話..."
話剛說完，她們四人的臉同時靠了上來，一口氣吻了上來... 

54.無為而治
81.初夜的願望
[81.初夜的願望] by 星見宇佐

一次接受了所有人的吻後，還是決定要一個一個來。
而剛剛表演的順序，就是她們決定下來的私底下的真正順序，表面上的順序還是潔娜希、卡琉、琳、艾莉雅，只有私底下琳會換到第一位。
起身後我抱著跨坐在身上的琳接受著她輕輕的吻，她溫柔的抱著我，一對手臂摟著我的腰，一對抱著我的身體，一對輕撫我的臉頰。
該說是阿茲克涅的本性嗎，感覺我是她的獵物，被她牢牢的補食。
結月讓女兒結菜留在我的身邊，她去將房門鎖好，並把一些食物跟酒水移到床邊的桌上。
"夫君，剛剛表演的時候，一直盯著我的腳呢..."琳露出了壞笑，用手撫摸著我的分身。
"我還以為是我的錯覺呢，老公喜歡腳嗎?屁股呢?胸部呢?"潔娜希湊上來追問著。
"我倒是沒注意..."
"因為妳閉著眼睛，又沒露出裸足吧?"潔娜希回答著卡琉。
"我也有感受到夫君的視線..."艾莉雅也說著。
"夫君?"琳得意的問著我。
"恩，妳們的腳都很修長，讓我想不注意都難。"
"喜歡的話...用腳做也可以喔..."琳說著，跟我拉開了一點距離，並用她的雙腳玩弄著我的股間。
一腳用腳趾玩弄著我股間裝滿精液的袋子，另一腳用腳趾抓住了我的前端，用腳掌摩擦著竿部。
"我們的腳都很靈活喔，體力跟腰體當然也不在話下..."琳邊說著，靠在我旁邊的潔娜希則是牽著我的手，讓撫摸她柔軟的腳掌，卡琉也跟著做了一樣的事。
"這樣只有我舒服，有點..."
"不論是用舞蹈還是身體，能讓夫君開心，我們也會開心。還想要做些甚麼，都可以跟我們說喔~"
"那..."
我說完想做的事之後，她們露出了小小的笑容。
四人靠在床板上坐在一起，伸直了雙腿讓我一一仔細的親吻著她們柔嫩白皙的腳趾、腳掌。
都嚐過一遍後，我跟琳似乎最合拍，她也很喜歡被我舔著的感覺。
我拿起她的腳掌，在她面前仔細的舔著她細長的腳趾，結月則從我的身後伸出手，仔細的撫摸著我的分身。
"姊姊看起來很享受呢..."
"鍾情的人舔著自己踩在地上的部位，總覺得自己備受寵愛呢...我也可以提一些要求嗎?夫君?"
"當然..."
"可以舔我的這裡嗎...剛剛有先清理過了..."琳轉過了身，雙手雙腳撐在床上，用著自己另一雙手扳開了後庭。
扶著她的屁股，我深吻著妻子一開一闔的後庭，並沒有什麼難受的味道，事前的準備果然很重要...
"嗚!"
"很舒服嗎..."
"被撐開之後...在擠出去的感覺...很棒..."琳也完全放開了，我直接抱著她的大腿，她則用剩下的那雙手緊緊壓住我的頭，不用扭著自己的屁股。
趴在她身後吸吮著，原本她還用腳尖挑逗著我的前端跟股間垂下的袋子，現在則是停下了腳的動作，享受著我的舌頭跟嘴。
"我也要去洗洗..."
"我也是..."潔娜希跟卡琉，一前一後的離開床榻。
"那就由我們來滿足夫君..."艾莉雅說著，便從後方用雙腳夾著我的分身摩擦著，手則是輕輕撫過我的小腿跟腳掌，給我小小的刺激。
結菜用撥弄古箏的手指玩弄著我的乳頭，撫摸著我的胸口跟背後。
結月則是用手握著我股間的袋子、分身的前端，手撫摸著我的大腿內側刺激著。
"哈...嗚!"吸吮著琳的後庭，用舌尖進出著洞口，卻被後方的幾人榨出白濁的體液。
"全都射在我的手上了呢...啾~這就是老爺的味道阿..."與琳分開後的我躺在她的大腿上休息，眼前三個舞孃裝扮的妻子，一邊用腳掌摩擦著我的身體，一邊分食著我的精液，這樣的美景實在是太刺激了...
"還很有精神呢，直接開始正戲吧..."

面對面抱著琳，她在我身上不斷的扭著腰，已經不知道過了多久。
柔軟的身體，大小恰到好處的胸部，溫柔抱著我的無數手臂，在她們的愛意下，我不斷地被琳榨著對她們的情慾。
"還想再射幾次嗎?"
"想..."我抱著琳...應該說靠在她的懷裡蹭著，現在的我已經沒有力氣能夠抱緊她了。
"那我就加速囉~"琳開心的抱著我，繼續扭著腰，高潮跟快感都止不住了，我在她的體內不斷的漏出來。
"跟之前同房的時候相比，姊姊完全變了個人阿..."艾莉雅說著。
"因為...夫君很"疼"我嘛，讓人想努力回報他嘛~"琳說著，腰一點都沒慢下來。
"我也想服侍的..."潔娜希說著，拉了拉琳的裙擺，但是琳說著"再一下就好"還不打算放開我。
"這樣我們還分得到嗎..."卡琉有些擔心的說著。
"剛剛莎莉娜夫人離開前給了我這個，說是非常棒的藥。"結月說著，拿出一個瓶子。
雖然她們都說沒有味道，但在打開後，馬上飄出了熟悉的水果香氣，那瓶是...
"莎莉娜的尾巴汁。"
"現在要喝嗎?"
"恩。"接過了結月手中的瓶子，只喝了兩三口就讓體力恢復了不少。
"琳，我想自己動了..."
"好的，隨夫君處置~"琳發出甜甜的聲音，然後靠在我的懷裡。
接下來的情況完全不同，被緊緊抱著不斷頂著深處的琳也不斷發出淫糜的叫聲，隨著微微顫抖的身體，弄濕了她股間下的床單。
"讓我高潮...拜託...讓我高潮...嗚!來了來了來了!"在琳可愛的呼喚下，我用力的撞向她的深處，她也如願的洩了出來。
靠在我懷裡，身體一顫一顫的露出幸福的笑容，放鬆下來的股間不斷用溫溫的水流沖著我。
"姊姊居然會有這副表情...還失禁了..."
把琳抱到旁邊躺下後，我便跨坐在琳的左邊，早已張開雙腿做好準備的潔娜希前面。
先是舔了舔她洗乾淨的後庭，當作是我們最後一個前戲。
調整了姿勢後，在潔娜希的要求下一次頂到了深處。
"啊恩!"
"很痛嗎..."
"好舒服...要跟媽咪一樣漏出來了..."原先有著大姊頭氣質的潔娜希，用著可愛的聲音說著。
雖然成為女人的瞬間留出了血，但她完全沒有疼痛的樣子，反而是不斷的縮緊著蜜壺擠壓著我。
"那我要開始衝刺嗎?"
"抱抱!"潔娜希伸出了六隻手臂說著。
我一趴到她懷裡，她就緊緊的抱著我，在我的耳邊說著"我今天是孕期，讓我懷上也行"，被甜美可愛的舞孃妻子誘惑，讓我抱緊她用力的撞擊著深處，像是要撬開她的子宮，盡情在裡面播種一樣。
"阿!阿!阿!阿!漏了!要漏出來了!嗚~~"她發出可愛的哭聲，一邊嬌喘著一邊配合著我自己扭著腰。
"潔娜希，要好好懷上我的孩子喔..."
"嗚!"說完後我強硬的吻著她不放，胯下的分身也不斷的抽送，就像是侵犯著她一樣，不斷地在她體內播種。
雖然她也失禁了，但可能是剛剛清洗後庭時順便尿了尿，並沒有弄得很濕。
接下來的卡琉看著琳跟潔娜希，露出害羞的表情。
"卡琉想怎麼做?"我吻了她一下後，輕輕抱著她問著。
她則帶著我走下床，到了她們剛剛表演的地方，雖然收拾了一下坐墊跟旁邊的擺飾，但樂器跟道具都留在旁邊。
"要在這裡嗎?"
"其實我...剛剛表演的時候，一直幻想著，表演結束後就被夫君直接強硬地收下..."
"強硬地收下是?"
追問後她更加害羞，抱著我在我耳邊小聲地說著"在母親跟姊姊面前，被夫君狠狠侵犯..."然後就把頭埋在我的懷裡。
"能隨意地對妳做這點我很開心，但還是怕妳會痛，畢竟是第一次..."
"痛的話...我會搖手鍊上的鈴鐺..."
"直接開始囉?"
"好~"她抱了上來，獻上了一吻。
我則把她抱到懷裡，直接插入她的體內，她則用著剛剛彈奏樂器時的鴨子坐，坐在我的大腿上。
緊閉著雙眼的她完全不反抗，也不說話，只是不斷的抱著我的脖子索吻。
看她沒有搖動手鍊上的鈴鐺，我便直接把她壓在地上，如她所說，不顧她不斷地叫著"媽媽!媽媽~!"，狠狠的侵犯著她。
"嗚...不行...已經去好多次了..."她撒嬌著說，比起擅長跳舞的姊姊，她的體力似乎更好。
"如果我還想要呢?"我問著，但她卻在我耳邊說著"我是夫君的，夫君想怎麼做都行"。
之後我沒在問過她，抓著她的肩膀跟腰固定好，一心一意的欺負著她。
就算她留著口水，顫抖著不斷漏著，在我耳邊求饒，直到滿意為止我都沒有停下來。
"好過分...在大家的面前...把我弄成這樣..."她被我脫掉的上衣丟在一旁，裙子上都是我們兩人的愛液。
衣衫不整的她，頭髮也被我折騰的亂七八糟，雖然留著眼淚，但卻用著"還想繼續"的臉看著我。
"還可以繼續嗎?"問了她後，她露出開心的笑臉點著頭。
接下來把她抱回了床上，讓她躺在琳跟潔娜希的中間，開始了更加激烈的二回戰。
"滿足了嗎?"過了一段時間，艾莉雅在我旁邊問著我，看著癱軟的卡琉被我撫摸著臉頰進入夢鄉，我回答她"還沒有"。
"那些慾望，就由我們全部帶走吧..."艾莉雅彎下腰，含著我的分身吸吮著。
結月跟結菜則到了我的兩側，一同獻上親吻。
在她們細心的服務下，我很快便對她們起了貪慾。
"這間房內侍者的小房間，是結月跟結菜住嗎?"
"恩，是這樣預定的。"
"那我們到裡面做吧。"
"""好的..."""牽著艾莉雅，我們一行人進到了旁邊的房內。
讓艾莉雅躺在床上後，我抬起了她的雙腳插了進去。
"艾莉雅，很喜歡服侍人嗎?"
"...之前留下的習慣而已。"
"那被人服務呢?"
"很想要呢...其實一直想被自己的夫君服務...可以嗎?"
"恩，妳想要做些什麼?結月跟結菜也是，想要的都可以說出來。"
"那我想要坐在老爺身上彈豎琴。"在艾莉雅之前，結月不假思索的說出來。
"母親!?"結菜驚訝地說著。
"不覺得很刺激嗎?讓老爺同時享受著音樂跟肉體的歡愉，順便喝點酒怎麼樣?"
"那我想要跟夫君玩遊戲..."艾莉雅說著。
"那...我想當公主..."結菜也說了願望，而我打算一一實現。
先回到外面的豎琴前，我先坐在較矮的椅子上，結月則掀開裙子坐了下來。
"恩哼...頂的好深...不知道還能不能彈得好。"我從後面抱著她，她則靠在我的懷裡嬌滴滴地說著。
"就算不彈也沒關係，能這樣抱緊妳也很幸福。"
"阿拉阿拉~真會討人歡心呢~"結月開始小聲地彈著豎琴，同時緩緩的扭著腰。
我則抱著她，把頭埋進她的秀髮裡吻著氣味。
"呵呵，一顫一顫的。想要射了嗎?不用客氣...儘管射吧..."她回過頭撫摸著我的臉頰，吻了上來。
我則抱著她的身體，往上頂，在深處小小的射了幾次。
"真的很舒服，不只是肉體上...心也被填的滿滿的，最愛你了，老爺。"開心的她，坐起了身向我道謝，並送上了深情的一吻。
之後回到侍者房內餵著結月吃東西，一邊用著正常位，一邊叫著她"公主"，滿足了她的願望後，就只剩下艾莉雅了。 

82.初夜的遊戲
[82.初夜的遊戲] by 星見宇佐

在侍者房內，艾莉雅說的遊戲開始了。
她的願望是滿足她的所有情慾，一直以來積壓的，還有看到我後新產生的，全都要我幫她消解。
"舌頭...用舌頭...阿~對就是這樣，舔進去..."不斷地用舌頭進入她的後庭，她則不斷縮緊著將我推出來，就這樣不斷地重複著玩著。
接著是緊緊的用雙唇貼著，用力的吸吮她白嫩屁股間粉紅色的花蕊。
"接下來...先給夫君獎勵好了...然後換這裡吧。"她轉過身，捧著我的臉頰後張大了嘴，將口水留到我的口中，這就是她說的獎賞。
之後躺下來打開了雙腿，我輕輕撥開她股間的肉瓣，親吻著洞口跟挺出頭的小豆子。
"夫君...想讓你記下，我所有舒服的地方。"
"我會努力記住的，全都告訴我吧，艾莉雅。"
"這裡...用舌尖...對...嗚!要尿出來了..."
我用舌尖刺激著她的尿道口跟豆豆，一邊用手指搓揉著蜜壺的入口，她也滿足的全部洩了出了。
雖然不多，但還好底下有先墊著毛巾，沒有弄濕底下的床。
"肚子餓了嗎?"
"恩..."
"吃吧~"我跪在床邊，結月坐在後方的椅子上，把我的分身用腳夾著摩擦。
她拿了一塊結菜給她的餅乾，用腳夾著餵給我吃。
"結月，夫君想要射的話就幫她弄出來吧。"
"當然，我一定會讓老爺舒服的。穿襪子比較好?還是裸足?"
"各有...各的好..."我捧著艾莉亞的腳，在她的指示下舔著指縫、親吻著腳掌、吸吮著腳指，她則在我面前撫慰著自己。
"那就是輪流著的意思吧，老爺。"結月用腳指溫柔的抓著前端玩弄，我則在她的足交下射了出來。
結月穿上了白色的長襪後，再次用腳一上一下的夾住了我的分身。
要說哪個比較舒服的話，其實跟她們玩的時候，心靈得到的滿足更大。
不只單純享受著肉慾，還有對彼此的情意，就算我說想要艾莉雅或是結月，交合是很舒服，但也只有單單刺激著性器，而不是用身體取悅著對方。
結月用大腿夾著我的臉頰磨蹭，結菜則是坐在艾莉亞旁邊，用腳磨蹭著我的大腿內側。
放鬆下來的手被結月抓住，再次被她的腳掌榨出了精液。
"換下一個遊戲吧，夫君~"我坐在地上，趴在艾莉雅的大腿上撒嬌，她則溫柔的撫摸著我的頭。
"恩。"
下一個遊戲艾莉雅要我躺在床上，她則坐在我的臉上，雙手扶著我的肩膀，用胯下磨蹭著我的臉。
結月跟結菜則是輪流吸吮著我的分身，結月喜歡整個含進去，然後用舌頭舔遍整隻棒子，在用舌尖不斷的壓著前端的小孔，帶給我溫柔又溫暖的感受。
結菜則是用雙手握好桿部，一邊上下套弄著，一邊親吻、吸吮、舔舐著前端，向貪求花蜜的蝴蝶一樣將我榨乾。
"可以直接尿出來嗎...夫君..."
"沒關係。"
"那把嘴張開..."
聽她的話將嘴打開後，艾莉雅用蜜壺的洞口摩擦著我的舌頭，一邊激烈的揉著自己的豆豆，在要高潮的前一刻將我的頭死死的壓在她的胯下。
淫糜的她填滿了我僅剩的感官，舌尖是她蜜壺跟聖水的味道，雖然不好受，但也沒有預期中的強烈。
更吸引我的是她愛液的味道，用力的吸吮著洞口，還在餘韻中的艾莉雅再次登上高峰，這次除了愛液以外，還伴隨著她的告白...
"比之前的夫君好太多了...要上癮了...真的好棒..."她說完後，看著我露出幸福又害羞的笑容。
接下來的時間，都是之前努力的回報...
說是努力也不太對，我也很享受她們真心感到歡愉、幸福時的樣子。
"這樣可以嗎?還是要在深一點?"
"太深的話..."
"夫君顧慮太多了，我照顧你是理所當然的喔...嗚..."我躺在床上，而艾莉雅抱著我的腰，張大了嘴後用力的壓向我的分身，用喉嚨擠壓著分身不斷地摩擦著，所有射出來的都直接進到了她的喉嚨裡被她吞下。
"老爺...我跟女兒的味道你還喜歡嗎?"結月跟結菜則是掀起了裙子，用腰靠在我的臉旁邊，讓我用手指摳弄著裡面，隨意地親吻兩人的豆豆。
"嗚...總是欺負那裡...老爺這樣我會...嗚!"在逗弄到結菜快要高潮時，我抓著她的腰拉了過來，她也用所有的手臂一起抱著我的頭，顫抖著身體洩出了愛液。
之後稍微休息了一下，熱心的三人則是輪流帶著滿滿的口水吻了上來，不斷用舌頭與我交纏著。
"太詐了!"
"要處罰才行呢~連著女兒的分一起~"
"嗚..."
潔娜希打開了房門喊著，琳露出了開心的笑容看著盡力服侍我的艾莉雅，卡琉則是鬧著脾氣。
"這算是處罰嗎?"
"我說是就是。"
琳靠在我的旁邊，打開腿的艾莉雅則等著接受我的分身。
"快點進來...等你好久了，夫君..."在艾莉雅地催促下，我抱著她做著濃密的交合，我們兩人都用上了全力配合著彼此。
在艾莉雅叫停後，沒有得到滿足的我轉向了結月跟結菜，結月將結菜壓在床上，讓我更好動腰。
"老爺...不用顧慮，我也愛著您，請讓我也懷上吧..."
"居然說著這麼下流的話，果然是我的女兒呢...老爺，等等也請給我個孩子吧。"
"這樣的話，妳們都做我的妻子吧，以後不要在叫老爺了。"
""好的夫君...""
輪流對著這對母女的蜜壺抽送、衝撞、播種，在兩人的體內都射了兩次後，我彎下腰，同時接受了兩人的親吻。
接著就開始真正的處罰了...
"這是處罰吧..."
"是獎賞喔~"
"那個...琳...?"
"我說是就是，在多嘴的話，我就把其他房的所有姊妹都叫過來。"四人讓我趴在床上，用腳踩踏著我的背，至少一開始還是真的獎賞。
在我翻過身之後，就是被結月跟結菜一起騎在臉上，然後有好幾雙柔嫩的腳磨蹭著我的身體，但有一隻腳，不論我射了幾次都沒有停下，不斷的踩著。
"是..."那樣應該會死吧，就算沒死，也一定會失去意識，想到梅拉娜跟蘭之前的暴走，再加上現在的琳跟結月，還有熱心服務的艾莉雅。
放棄掙扎跟忍耐的我，在他們的包圍下體驗了各式各樣令人恐懼的快樂。
所有人一起足交、輪流用手跟嘴玩弄分身、輪流騎在我的身上扭著腰跳著舞，用腋下、脖子、胸部、大腿，各式各樣的地方夾著分身磨蹭。
整個房間充滿著我的氣味，六個舞孃妻子的全身上下也都有著我的白濁液。
"夫君累了?"
"恩...真的不行了..."琳跟艾莉雅，一左一右側身抱著我，抱著我的身裡靠在我懷裡的則是潔娜希跟卡琉，抱著我的大腿玩弄著我癱軟分身的則是結月跟結菜。
"睡吧...晚安。"琳吻了我的額頭，是我最後的記憶了。

在早晨被叫醒後，就被她們催促著趕緊入浴。
以為有什麼重要的事情，結果是所有人想在浴室裡"嬉戲"。
妻子們在水中的身影，跟昨天在床上相比時更美麗了，靠在浴池旁邊，她們照著各自的排序輪流做到我的懷裡。
"現在做應該懷不上喔...射到一點都不剩了..."
"很舒服嘛~"、"快點，我也要!"、"我是第三個，可以在媽媽跟姐姐面前侵犯我嗎?昨天沒有被她們看著的感覺..."、"累了的話，我直接用腳幫你踩出來也行。"、"艾莉雅姊姊，我覺得還是用腳夾著比較好喔!"、"我倒是想要試試卡琉說的那個，感覺很刺激，媽媽可以看著我被粗暴的做嗎?"
琳、潔娜希、卡琉、艾莉雅、結月、結菜，幾人已經完全玩開了。
"舞孃本來是取悅別人的不是嗎?因為夫君喜歡看到我們真心享受的樣子，我們才敢大方的向你提出要求喔。"琳似乎看出了我的想法，對我說著。
"反過來向我們提些過分的要求也行，跳舞給夫君看，享受夫君的視線很棒。但被夫君強硬的索求，那樣的感覺，身體也已經記住了..."艾莉雅說著。
"說到跳舞，多買幾件舞衣吧，夫君似乎也很喜歡讓我們穿著裸露的服裝跟他交合。"
"""""恩!"""""
變成了這個樣子，不過比起有些拘謹的樣子，她們還是這樣開心的笑著比較美麗。 

83.擴張商會
[83.擴張商會] by 星見宇佐

重新安排過的餐廳裡有著兩張大長桌，兩側都坐著許多人，她們全都是我重要的妻子，這種感覺真是新奇。
帶著琳跟其他幾人一起進來，原本保持的事當距離，總是表現得優雅又得體的琳跟卡琉，兩人攬著我的手。
她們對我改變了態度，也讓其他人都用著好奇的眼光看著。
不過我也用著好奇的眼神看著黎安儂跟阿爾拉就是，兩人換了位置坐在隔壁，感情變得很好。
"羅尼，我昨晚約了莎莉娜，今天要一起去看看市中心的店面。"
"我也一起去吧?"
"恩!"黎安儂說著，一邊扶著我的手吻了上來，我也伸出舌頭，久違的品嘗著她甜美的味道。
許多人一起吃著早餐，讓餐廳變的十分熱鬧，她們開心的笑著，一起享受著美味的食物。
"對了老公，埃斯黛拉希望你今晚能去一趟。"梅拉娜說著，把一封剛送到的信交給了我。
信中主要是想跟我說說大拉米亞巢的事，希望我晚餐過後能去一趟。
雖然事前沒有說好，但因為大拉米亞巢那裡的準備都已經完成了，所以暫定順位第一的凱珊卓便提前過來迎接，還真是個積極的人啊...
原定四天後的周三要出發，日期可能會再往前。
"可以嗎?"看我信後，我問了梅拉娜跟黎安儂。
""""可以阿~""""但有許多人跟她們一起回答著，老實說讓我有點不知所措。
"我有個條件，今天下午要陪芙雅，明天的時間也要留給我們，知道嗎?"
"我知道了。"
"姐姐我喜歡聽話的乖孩子~"梅拉娜笑著伸出手摸了摸我的頭。
"姐姐我也喜歡聽話的乖孩子喔!"黎安儂學著梅拉娜說著抱了過來，一起撫摸著我的頭。
好一段時間沒跟她們相處了，或許是覺得寂寞了吧?
"我也愛著姐姐們，兩人都是我心愛的妻子。"
""嗚...""受到還擊的兩人都有些害羞。

吃完早餐後，我跟黎安儂、烈娜、赫忒，還有阿爾拉跟茵娜，六人一起出門了。
等等再加上莎莉娜，或許還會有其他人，馬車的位置可能都不夠用了吧。
"那時候，阿爾拉坐在我的腿上，赫忒坐在你的腿上就好!"黎安儂說著，便把阿爾拉抱到身上，赫忒則是自己移到了我的腿上坐著。
考慮到一些較窄的路，馬車的寬度並不寬，但裡面的長度還是挺充足的，不會因此擠到對面的人。
"主人..."
"親愛的..."
"老公..."
最先開始撒嬌的是赫忒，轉過身吻了我後，在黎安儂腿上的阿爾拉跟黎安濃也都吻了過來。
莎莉娜住的地方並沒有多遠，甜蜜的時間很快就隨著停下的馬車一起停止了。
"莎莉娜坐我旁邊吧。"
"好呀~親愛的~"她縮起了翅膀後，抱著我的手臂，馬上要了一個見面的深吻。
之後便把頭靠在我的肩膀上，尾巴輕輕地甩著，車內也馬上充滿了她尾巴汁的香氣。
在她們的聊天聲中，馬車慢慢的開往市民街的商會。
這段路程還是挺羞恥的...黎安儂昨晚透過幽靈體從頭看到尾，現在則開心的跟莎莉娜分享著我的情報。
"親愛的喜歡腳跟服務妻子的話，下次就試試看更多有趣又舒服的事情吧。"
"不可以做得太過火喔，梅拉娜跟蘭一定會生氣的。"
"哈莎特涅跟萊娜拉也會吧，她們都很寵老公呢，不管老公有甚麼要求，應該都會努力完成。"
"願聞其詳!"
"其實阿..."
接下來換莎莉娜說著，現在的我開始覺得，性癖跟喜好被知道也沒什麼好害羞的了。
認真思考一下，她們會在意，除了好奇以外，也是因為愛著我才會想跟其他姊妹交換各自行房時的事。

她們討論得差不多時，我們也到了現在的高腳杯商會了。
先來這裡主要是讓莎莉娜看一下裡面的配置，還有跟菲涅打聲招呼，以後這間店面的一二樓可能會轉給莎莉娜使用，商會的工作也會有一部分留在這裡，至少會有宿舍跟倉庫的需求。
在店員的帶領下，一群人進到了二樓的會客室。
"兩位大人好，是來看之前提過的店面嗎?"涅菲並沒有過問我身邊的人，而在她一旁幫忙的加爾斯拉也將涅菲提到的資料拿了過來。
"對，有比較適合的嗎?"
"住宅區附近的旅店聚集處有兩個店面，離其他商家聚集的地方有些距離，不過空間較大。這個是在辦事處附近，周圍有幾間稍微大一點的商會。最後一個則是在人潮眾多的商店街裡，不過面積很小，租金也是最貴的。"
""還是住宅區附近的好了。""我跟黎安儂異口同聲地說著，兩個店面的開價還有條件都差不多。
考慮到之後的需求，我們還是選了價格較高、面積較大的那間，那是一間四層樓高、附帶地下室、馬廄、車棚的半木造旅店。
"800萬阿，再加上整修、購置需要的用品，應該要到1000萬。"看著價格，我有些猶豫，我們有那麼多錢嗎?
"還可以接受吧?大概不到我們總資產的1/2，我們兩人本身不太花錢。"黎安儂說著。
"老實說，我對現在的總資產有多少完全沒概念。"雖然看過了商會現在的資金，但對於我自己的私人財產倒是沒有頭緒。
"商會的帳目上，除了薪水之類的預知款項，目前有大約200萬的資金可以使用。"
"加上最後的戰爭尾款，我跟羅尼大概各有1000萬左右，加上魔王聯邦的代墊款，還有芙雅允許的借貸額度，實際上可以動用的錢大概有3000萬左右。"
"能借的錢也算進去了嗎..."
"償債能力，本來就能算是資金。"黎安儂說著，看來她被找來這裡以前，從事的工作是跟金流相關的吧。
做帳、收利息、收手續費，擴充資金之類的，一些這裡還不發達的金融手段，她都大方地做著。
決定好了之後，我們便拿上了店章，再次坐上馬車，準備前往土地跟房屋的交易所。

在魔王聯邦入主後，魔族的那套開始實施在人類的城市裡。
土地跟房屋的交易都被嚴格的管制，加上大量的貴族、反叛人士被處決，更多的土地跟房屋被收繳到政府的手裡，然後再次分發給魔族的人們。
整體來說，房屋跟土地的價格都嚴重的下跌了，即便有警衛維持治安，在這個沒有科技執法，只能請人固定巡邏的世界裡，想要維持房屋不被人隨意侵占、破壞是很困難的。
大多人都只想趕快將房屋脫手，而有能力隨意購買房地產的上層魔族，也都知道角羊城的興建計畫而不打算在這裡置產，市場價格只能繼續向下修正，直到那些多數中產階級的人類、魔族可以買得起的價格。
而我們現在的店面，如果晚買一個月的話，價格可能只需要7折。
"除了我，哈莎特涅也能出一點，以後這間店會是我在使用吧，沒有付出只有收穫也不好。"莉莎娜說著。
"你也差不多該死心了，老實得拿妻子的錢來揮霍吧!"黎安儂說著。
雖然理性上知道，應該要讓妻子們一起經營比較好，雖然會請她們幫忙了，但感性上還是很抗拒跟富有的妻子直接拿錢。
更何況黎安儂偶而就會這樣來一句....
"就是妳這種說法，他才會把事情都攬在自己身上。"
"不覺得他苦惱的樣子很可愛嗎?"
"這倒是..."兩人說著後，露出開心的笑容看著我。
"我決定了，還是老實的請妳們幫忙好了，只讓阿爾拉忙東忙西也不對，不管是錢還是時間，都拜託了..."
"""嗯!"""
到了交易所後，我們發現一個驚人的事實，就是所有賣家再次下調價錢了，雖然只少了50萬，現在的刊登價格是750萬。
"歡迎，要找什麼樣的物件，由我來介紹的話會比較快速。"精靈族的營業員說著，走出了櫃檯。
所謂的嚴格管制，就是交易一定要透過國家當第三方，這裡也公布著近期的成交價跟賣價，透明的市場行情，也進一步加速房地產價值的縮水。
"我們要買這間店面。"
"最近的價格不斷下降，有許多人開始打聽著想要購買了，我想現在算是不錯的時機。"營業員說著，便取下公告單開始著他的作業流程。
我們則繼續看著其他的物件，除了店面以外，市內也有很多住宅等著出售。
吸引我注意的是城外的一大片空地，出售的人是"聯邦政府"，城外的空地每天都有人野營，主要是一些在晚上到達，來不及進城的商人，或是一些做著辦合法生意的人。
就類似之前的走私城鎮，只是他們聚集的地方除了貧民區、紅燈區，現在也擴展到了城外的野營地。
土地的價格很便宜，但聯邦政府要求在那邊建設，同時也協助管理那些商人。
"這個也不錯呢，應該可以入手一些特別的商品。"黎安儂興致勃勃的看著，貼出這個公告的人很可能是芙雅。
如果是梅拉娜應該會直接跟我商量，芙雅跟我比較像，在真的沒辦法之前都想自己處理。
"幾位有什麼在意的物件就一起拿過來吧，還請讓我向各位介紹。"
黎安儂聽完後，便開心的拿著單子走去了櫃檯，我想她應該是想開一間自己的酒店或娼館吧...
"那我也..."莎莉娜伸出手，拿了一張住宅的出售單。
"莎莉娜，我跟黎安儂正在重新安排房間格局，到時候你也一起搬進來吧。"
"好~"她開心的把單子放了回去，然後攬著我的手臂。
最後，我們買下了一間店面，還有城外的大片土地，雖然都是妻子們出的錢。
店面就不說了，城外的土地正好可以讓商會試著經營建築工作，我想會是一個不錯的嘗試。
 

84.與赫忒相似的芙雅
[84.與赫忒相似的芙雅] by 星見宇佐

事情都處理完後，請人送了一封信去商會，告訴他們可以開始搬到新的店面，資金也已經寄存在土地交易所了。
實際開始找人建設城外的空地，可能是半個月甚至一個月後的事了，找齊人後還要討論一下。
或許，等我下下周從拉米亞的領地回來時，她們已經開始在丈量土地了。
"芙雅也要一起參加嗎?"
"我就不用了，還有其他更麻煩的事。"邀請了莎莉娜一起來吃午餐，順便把早上做的事告訴了芙雅，她雖然很開心，但還是有其他的工作吧。
"整理清冊的事情，交給別人做也行的，每件事都親自處理，最後會是自己先累壞的。"梅拉娜說著。
"我知道，只是不放心..."
"那交給琳她們做怎麼樣?需要時間交叉著確認，但不是什麼困難的事情。"
"嗯!是家裡的人也好。"芙雅開心的答應了，做在我背後的琳則是跟芙雅打了一聲招呼。
"沒什麼我能做的事嗎?"緹朵問著梅拉娜。
"你對武器跟盔甲比較熟悉，去驗收一下修改後的仿製盔甲吧。"
"喔!喔!聽起來很適合我，交給我吧~"緹朵說著，所謂的驗收，應該就是朝它用力砍下去，看看防禦能力不足夠。
"房間的重新規劃就交給我吧，親愛的。"跟我有些距離的莎莉娜說著。
把許多事情都分配出去了，商會的經營，莎莉娜想要找菲羅涅幫忙，洛洛跟璐璐也願意幫忙。
黎安儂也提到了，現在正開始請人試著製作黑火藥，打算之後用來攻打東方各國的城牆。
芙雅也說，她收到的定期聯絡裡，帝國還是以人數優勢跟冷兵器為主，到時候使用火藥應該會十分有效。
而緹朵、琳、艾莉雅，也說著阿茲克涅山脈裡有著一些礦山，或許可以開採一些硫磺、甚至其他用於火藥的材料。
妻子們互相處的來，也願意互相幫忙，真是太感謝了。

午餐結束後，芙雅跟著我回到了房間，一進到房內就抱著我撒嬌，在胸前小小一隻的毒龍姬，卸下了公主的氣勢，變成了可愛的女孩。
赫忒則是從側面抱著，蘭也一起抱上來。
"芙雅，跟其他人一起沒關係嗎?"
"沒關係，我也很好奇其他人的喜好..."
"先洗澡吧，親愛的。"蘭說著，便帶著晶跟瑾一起先去浴室準備。
"放水就可以了，等等我跟芙雅再用魔法加熱就好。"
"好~"浴室裡傳來蘭的答話聲。
"主人...今天可以一起玩玩具嗎?"赫忒說著，露出期待的眼神。
"好啊。"
"玩具?"芙雅問著，赫忒則帶著她進到我們很少進去的侍從房間。
裡面的床頭跟床尾，都有著固定手腳的手枷、腳枷，也有著站立式的頭手枷。
"這些是?"
"教會地下室的東西，清出來後我就拿回來了。"赫忒說著，原本是女神教教會的地下室，似乎也有著關押、刑求異端份子的牢房。
不過那些空間，現在都變成倉庫就是了。
"衣櫃裡面有什麼?"芙雅問著，我也挺好奇的。
蘭、晶、瑾，三人共用一個大衣櫃，跟大鞋櫃。
我跟赫忒則是同一個，兩人的衣服跟鞋子也放在一起，衣服應該就只有那些。
赫忒打開了這裡的衣櫃，裡面比較正常的只有修女跟侍女的服裝，剩下的都是舞孃、甚至是娼館裡才會看到的裸露服裝。
各式的手銬、腳鐐、眼罩，也放了不少。
"沒有項圈呢。"
"要主人給的項圈才有意義。"赫忒摸了摸自己的脖子，露出幸福的笑容。
說到項圈，或許可以把洛洛也找過來...
想一想還是算了，或許會惹梅拉娜生氣。

進到浴室後，赫忒用著全身為我洗澡，摸著她的頭，發現她的頭髮似乎也長了一些。
"赫忒會想剪頭髮嗎?還是要留長?"
"我想留的很長，主人應該會喜歡~"
我的確是喜歡長髮沒錯，赫忒總是會打扮成我喜歡的類型，不會像阿爾拉、芙雅那麼華麗，不過也很可愛。
"赫忒，等等到床上在玩。"抱著她一邊想著她的事情，似乎被她發現了，她正想直接引導我的分身進到她的體內。
"好。"
"對了赫忒，剛剛那些衣服，可以借我穿嗎?"
"可能會有點小喔。"
"那個...薄紗的、像是外套的那個..."
"喔~那個連晶跟瑾都能穿呢，有多的妳要拿一件嗎?"赫忒平淡的說著，旁邊幫芙雅洗著頭髮的瑾則十分害羞。
畢竟，那可是穿了跟沒穿一樣的透明薄紗，原來瑾對那種的也有興趣阿...
"嗚...謝謝，承蒙妳的好意了..."雖然害羞，但芙雅還是像赫忒表示了感謝。
六個人一起洗好了澡，擦乾身體後，我們裸著身體直接走出浴室。
進到侍從房後，眼前的景色十分的不妙，看著她們挑選衣服，穿上那些透明的薄紗，戴上項鍊、腳鍊各式各樣的飾品，赫忒則是戴上了屬於她的項圈。
"客人~要在這裡做嗎?"蘭開玩笑的說著像是娼女的話，另外幾人也一起湊了上來。
"我想到外面的大床。"摟著換好衣服的芙雅跟蘭，拿著赫忒的牽繩，我帶著她們幾人回到寢室。

躺在床上，懷裡的晶跟瑾趴在我的身邊撒嬌，不斷地輕輕吻著我的嘴唇，蘭則開心的讓我枕在她的大腿上，母女三人撫摸著我的身體。
赫忒舔著我股間的袋子，芙雅則從一旁張大著嘴，不斷的吸吮著我的分身。
"嗚!"撫摸著她們兩人的頭，赫忒開心的扭著身體，芙雅則是有點害羞。
"芙雅，妳想要怎麼做?"
"全都想試一遍，想自己動欺負你，也想被欺負..."
"那先照妳的意思動吧，不過，妳今天沒問題嗎?"
"今天是射裡面也沒關係的日子..."芙雅一邊說著，騎到了我的身上，雙手扶在我的肩膀上馬上開始前後紐著腰。
"很舒服嗎?"蘭問著我，我只是"嗯"的回了她一聲，便抱著晶跟瑾不斷的吻著她們，赫忒則是一邊舔，一邊用臉蹭著我的胯下。
在她們的夾攻下，要不了多久我就在芙雅的體內大量的射了出來。
"好棒...裡面塗滿老公的精液，一邊抽送著好舒服..."在興頭上的芙雅開心的撫摸著自己的小腹。
接著芙雅趴到我的懷裡，跟晶還有瑾，三人一起吻了上來，不斷地扭著腰。
抱著懷裡的三人，不論想要與誰的舌頭跟嘴唇交纏，她們都沒有拒絕我。
"芙雅...又要..."
"嗯~我還要，全都給我吧..."最後的衝刺，芙雅抱上來吻著我，大腿緊緊的夾著我的腰，不斷把我往床上壓。
晶跟瑾也一人一邊，用股間跟身體磨蹭著我的手臂，赫忒則舔著我不斷進出芙雅體內的分身桿部，手溫柔的揉捏我快被榨乾的袋子。
"爸爸~我也跟媽媽一樣愛你...房間隔好之後我也要住一起~"芙雅故意用著女兒的口氣挑逗著我。
"我們也是喔...爸爸~"看著我挺高了腰迎合著芙雅，晶跟瑾也有樣學樣的說著。
激烈的交合後，說著"裝不下了..."的芙雅露出滿足又幸福的可愛笑臉不斷抱著我蹭，但我還沒有滿足的我則是拜託了赫忒...
做在床頭摟著蘭跟芙雅的腰，不斷地親吻著兩人，兩人也纏了上來交替的張開嘴，任我索吻。
赫忒則是努力在我的身上扭著腰，偶而往上頂向深處，就會讓她發出可愛的叫聲。
"赫忒，我們來做正戲吧。"
"好!"她開心的爬起了身後，我們一行人到了侍從的房間。
把赫忒把在頭手枷上，讓她翹高了屁股後，抓著她的腰粗暴的抽送著。
"就是這個!好棒好棒好棒好棒!哈阿~"一開始的衝刺就讓她雙腿發軟的洩了出來，蘭跟晶從旁邊抱了過來親吻著我的脖子跟胸口，芙雅跟瑾則躺在床上看著赫忒的癡態撫慰著自己。
"赫忒，妳在忍耐嗎?真是個壞孩子。"
"啊!對不起...現在就洩出來...對不起..."用力的打著她的屁股，雖然她一邊尿著尿，一邊說著對不起，但叫出的聲音卻十分誘人。
"這次就不給妳獎勵了，待會再好好讓妳去個夠。"
"嗚..."赫忒啜泣著，但體內卻夾得更緊了，為了想看她腳軟的樣子，我用兩個夾子夾住了她的乳頭，再輕輕地拉著連接兩個乳夾的繩子。
一手抓著她的頭髮，一手在下面拉著乳夾，腰用力的向前頂，嬌小的她幸福到身體發抖著，像是剛出生的小鹿一樣腳不斷地顫抖著失禁了。
解開頭手枷後，她直接癱倒在了地上，我便把她抱到了芙雅跟瑾的中間，用床頭的手銬跟床尾的腳鐐銬住她。
"還...還能繼續嗎?"芙雅問著。
"才剛開始而已，赫忒現在是在撒嬌喔，妳看。"我吻向被綁在床上的赫忒，她則用著恍惚的眼神看著我，努力張開嘴伸出舌頭滿足我。
"親愛的，等等我也想要..."瑾有些羨慕的說著。
"好啊，芙雅可以嗎?"她沒有回答，跨坐在赫忒身上溫順的靠在我的懷裡，一邊撫慰自己，一邊用著小動物的眼神看我。
一手扶著芙雅的臉，不斷的吸吮著她的嘴唇，同時動著腰不斷地抽送著赫忒，當然，另一手也沒有忘記壓著赫忒的豆豆用手指摩擦。
在赫忒用力的甩著手，大聲叫喊著一邊高潮後，下一個就換芙雅了。
把赫忒抱到一旁後，將芙雅的雙手跟雙腳都銬在床頭上，優雅又強勢的毒龍公主，現在穿著薄紗外套，成了隨我玩弄的娼女。
"嗚~~~"沒有預告，我抓著她的腰一口氣插入，嬌小的她一被我粗暴的頂進深處，馬上發出雌性般欲求不滿的叫聲。
"芙雅之後想要幾個孩子?"
"親愛的...想要...幾個...我都...生...啊!那裡不...嗚!"她說到一半的時候，我用力的按著她的豆豆摩擦著，她則拱起了身體想要將腳闔上。
但她還是被我強硬的搬開了雙腿，一邊扭動著腰一邊吻向她，看著她露出十分享受著的表情後，我便更加隨意的玩弄著她。
讓晶幫忙摩擦著她的豆豆，我則用一手托著芙雅的屁股，另一手伸進後庭內磨蹭，在不斷高潮的同時，芙雅也跟赫忒一樣一邊撒嬌一邊失禁了。
"瑾?"
"等等...快要!...去了..."直接將旁邊的瑾抱到懷裡撫摩著頭，正努力用手揉著自己股間的瑾蹭著我的胸口，一邊迎來了高潮。
眼見機不可失，自然是把她綁到了床上。
"才剛高潮過而!咿!"
"瑾也有這樣的表情呢，真是可愛的讓人想好好欺負妳..."
瑾從頭到尾都在哭，但是停下來問她要不要緊，她卻說"還要...還想要更厲害的..."不斷地自己扭著腰。
輕輕地掐著她的脖子吻她，一向文靜乖巧的瑾，現在一邊流著口水跟眼淚，一邊叫著主人，每次對深處的衝撞都讓她不斷的顫抖。
歡愉的時間過了很快，將她們三人留在侍從房，我跟蘭還有晶則是到大床上玩著各種遊戲。
讓她們換上各式各樣的服裝，一開始是薄紗外套，在床上坐了一陣子後，便讓他們換上侍女服，到沙發上享受兩人的口舌服務。
弄髒了侍女服，在換上之前買的洋裝，輪流把母女兩人壓在床上，掀開裙子對著她們早已被注滿流出白濁的蜜壺抽送。
她們兩人休息時，我則是再次回到侍從房...
三個人就像發現飼主的小狗一樣跑了過來，著急地把我帶到床上。
讓他們換上各自平常的服裝後，穿著小禮服的芙雅、穿著修女服的赫忒、穿著侍女服的瑾，三人帶著項圈，一起掀開了自己的裙子...
"""主人!快點嘛..."""
蘭跟晶也走了進來，把房門鎖上，距離晚餐時間還有兩三個小時，如果累了的話，等等一起去泡泡澡也不錯。 

85.黎安儂的樂園
[85.黎安儂的樂園] by 星見宇佐

午餐結束後，芙雅跟著羅尼回到了他的房間，我則是帶著最近好上了的阿爾拉到我的房間裡。
"姐姐大人!"關上門後，可愛的妹妹們抱了上來。
"阿爾拉大人跟茵娜大人今天也好可愛!"
"嗚恩...太多人了..."幾個人抱著阿爾拉，讓她發出了難受的聲音。
"今天要玩什麼好呢?"我摟著阿爾拉跟烈娜，一起坐到了床上。
"都可以..."、"我也是..."阿爾拉跟烈娜兩人靠在我懷裡說著。
"那就隨我喜歡囉!"
阿爾拉跨坐在我的身上不斷地吻著我，茵娜則是掀開她裙子，隔著內褲溫柔的摩擦著她的裂縫。
一邊看著欲求不滿的她，一邊打開雙腿，享受著烈娜的口舌服務。
"阿爾拉口水的味道真棒!"
"嗚..."被茵娜不斷刺激著股間，她只能趴在我的懷裡，被我芙著臉頰不斷地親吻。
"茵娜，我們一起來吧。"
"嗯!"
"等等...阿~!"茵娜用著被蜜水潤滑的手指，抽送著阿爾拉的後庭，我則是用手指在她的體內不斷壓著肉璧摳挖。
"阿爾拉，讓姐姐看看妳失神的樣子..."
"姐姐...太刺激了...黎安儂姐姐...我...嗚!"努力縮起她嬌小的身體，不斷地從貪求快感的蜜壺洩出水來。
撫摸著疲憊的阿爾拉，欣賞著她被茵娜索吻的嬌羞樣子，我抱著裸著身的烈娜，溫柔的揉著她的胸部，讓她在我的耳邊不斷的嬌喘。
"姐姐大人，我也要。"妹妹們圍了上來，親吻著我的乳頭跟脖子撒嬌。
"好啊，都過來吧..."
"還要...我還想要..."用腳踩著一個妹妹的股間，用腳掌摩擦著她的胯下，就算已經去過幾次，她還是沒有滿足，她露出享受的表情，用雙手緊緊壓著我的腳背。
"姊姊，下一個換我..."另外幾人爭搶著要坐到我的手掌上，我則再次把手指插進濕潤的蜜壺裡折騰著她們。
"不懂分享可不好，要處罰一下才行呢。"
""嗚...姊姊對不起...下次不會了...""溫柔的揉著洞口，挑逗著她們但是不讓她們高潮。
其他的妹妹也從後面抓著她們的雙手，讓她們只能搖著腰乞求我。
"真的嗎?"
""我發誓!""
"那這次就原諒妳們吧。"
"謝謝...姐...啊!"、"去了!要去了!"用力的勾住兩人了蜜壺後，激烈的在裡面摩擦。其他妹妹們也，放開了她們的雙手。
飢渴難耐的兩人，像是貪求快感的野獸一樣，焦急的撫慰著自己，一邊說著"不行了"，一邊粗魯的剝開肉瓣用力的摩擦豆豆。
"手上都是妳們的淫水了..."
""我們這就清乾淨...""兩人像小狗一樣趴在我的懷裡，吸吮著我伸進她們嘴裡的手指。
"茵娜，阿爾拉去幾次了?"
"三次了，這次是第四次喔，妳看。"
"茵娜...等!"茵娜粗魯的挖著阿爾拉的蜜壺，淫糜的水聲不斷從阿爾拉的股間傳出來，床上的毛巾也早就濕透了。
我讓烈娜躺在阿爾拉的旁邊，開始刺激著，從剛剛就在一旁看著我們自慰的她。
茵娜跟我各坐在一個妹妹的頭上，讓她們舔著我們的股間。
"妳也很厲害呢..."
"黎安儂姊姊也是..."
我們摟著對方的腰吻著，另一手則讓自己的玩伴不斷發出被快感吞沒的嬌喘聲。
在妹妹們激烈的吸吮下，不後就跟著自己的玩伴一樣洩了出來。
玩夠了之後，我跟茵娜留下動不了的阿爾拉跟烈娜，兩人帶著妹妹們一起進到浴室內。
"想認輸了嗎?"
"姊姊才是...淫水一直流出來喔..."
我壓在茵娜的身上，吸吮著彼此的股間，讓侍女們搓揉著我的兩人的胸部，舔著後庭助興。
"居然...用手指...這樣...太詐了..."我撐開了茵娜的肉瓣，不斷用舌尖舔著，手指進出著她蜜水氾濫的肉壺。
"妳想用手指也行，不過應該沒力氣了吧。"
"嗚嗯..."無心服務我，只顧著忍住嬌喘的茵娜不斷在我的股間掙扎，但撐了沒多久還是決堤了。
"哪裡比較舒服?這裡嗎?"
"啊!啊~~~"茵娜還在高潮的餘韻裡，我就跟妹妹們一起玩弄著她的身體。
讓她趴在我的懷裡，抱著她親吻著，在她的股間有人吸吮著豆豆，刺激著蜜壺。
兩側的人抓著她的胸部，用牙齒刺激著，後面也有人搬開她的屁股，舔著後庭。
"姊姊...還要..."在妹妹們的幫忙下，終於讓茵娜變成只顧著享受快感與高潮的可愛乖孩子。
讓茵娜好好的享受一番後，她也成了我可愛的妹妹，把所有人都叫到浴室裡後，一起抱著澡。
兩手摟著茵娜跟烈娜泡著澡，阿爾拉則是趴在我的懷裡索吻。
侍女們一邊幫我們洗著身體，偶爾會把身體湊過來讓我跟茵娜，撫慰她們。
"大家一起接吻吧~舌頭伸出來。"
"""嗯!"""我抱著她們說著，三人都老實的靠了過來同時吸吮著三人的舌尖，真是幸福的時光。
充分的洗淨身體後，我們一起去餐廳等著吃晚餐。

今天的晚餐，再進餐廳的時候，大家依次在門口跟羅尼"領了"晚餐的親吻。
不同的是，大家不像前幾次，只是輕輕地碰一下嘴唇，每個人都選則做了激烈的深吻，也讓晚餐的時間延後了一點。
現在幾乎不會有其他人進來王城四樓的居住區，侍女身分的姊妹們也有很多，她們很快將所有人的晚餐都送上了。
開始吃飯後，對面的芙雅看起來十分高興，很快把晚餐吃完後，就坐到了羅尼的大腿上抱著他撒嬌。
"芙雅?"梅拉娜問著。
"我想盡量待在老公身邊..."
"私人的時間是沒關係，不過要記得公開場合不能這樣喔。"
"嗯!"芙雅點了一下頭後，緊緊的抱著羅尼蹭著。
"芙雅變成你的了?"我問著羅尼，看她的樣子，多半是不會跟我一起玩遊戲了。
"是阿，妳也想撒嬌嗎?"羅尼問著我，我則是撫摸著他的臉直接親了上去。
不過這樣的行為，激起了芙雅的對抗心理，吻了一兩次還不夠，開始吵著要羅尼繼續陪她。
"芙雅，聽話。"羅尼撫摸著她的臉頰跟後頸，芙雅則露出十分從的態度閉上眼睛，微微的張開嘴，接受羅尼的深吻。
"嗯...爸爸..."害羞的芙雅靠在他的懷裡輕輕的蹭著，馬上安靜了下來。
"芙雅被調教了嗎?"我看著她們兩人問著，但芙雅看了看羅尼後，就又抱著他，沒有回答我。
"這種說法嗎...也算吧，我們確定了兩人最適合的關係。"
羅尼這樣說著，不過，父女兼主僕阿...這樣的芙雅如果順利當上魔王，實際上的權力也會在羅尼身上。
雖然現在的狀況也差不多就是了。
吃完晚餐後，我、阿爾拉、烈娜，跟著羅尼一起去了書房，他似乎想看一些拉米亞相關的書，梅拉娜也在他旁邊說明著，他則是用手摟著梅拉娜的腰。
芙雅、赫忒、洛洛、萊比、瑾，幾個被調教過的孩子，則是黏在羅尼的身邊。
芙雅坐在他的懷裡，赫忒靠在他的身邊，遠一點的萊比牽著他的手，洛洛跟瑾則是站在沙發後面，用手環抱著他的脖子。
這樣的時間沒有維持多久，妮姬就進來了。
"主人，馬車已經來了。"
"嗯，現在就過去。"羅尼回答著，不過圍繞著他的妻子們則有些失落。
在她們的群起圍攻下，在場的所有人都得到了一次短暫的撒嬌機會，大家輪流擁吻著他，多了一次機會的烈娜也開心的撲了上去。
"烈娜?"
"我在想...能不能叫你老公，還是要叫姊夫..."
"想當妻子的話，就叫老公吧。"
"老公..."此刻的烈娜完全沒有騎士的樣子，反而像是拼命勾引男人的娼妓，用腿跟手纏著羅尼，不斷的吸吮著他的嘴。
"嗚...該換我了..."萊比拉了拉她的裙擺抗議著，烈娜才依依不捨的跟他分開。
送羅尼出門後，大家也回到各自的房間。
"妳剛剛還真積極，那麼喜歡我的老公嗎?"
"嗚...我也很喜歡姊姊..."烈娜有些不好意思的說著。
我則托起了她的下巴，一邊吻著她，今晚就好好開發她的身體好了。
"烈娜還沒試過後庭吧，下次就把後庭的處女也交出去怎麼樣?"
"那樣的...不會很痛嗎?"
"我會好好開發妳的...交給姐姐吧~"
烈娜害羞的點了點頭，看來今晚也會過得很愉快。
 

86.令人安心的凱珊卓
[86.令人安心的凱珊卓] by 星見宇佐

為了因應行政體系將要到來的改變，魔族們也提前做了準備，拉米亞族也一樣。
代表自己種族的紋樣是最近才定下來的，是有著四條蛇相互纏饒著的圓形。
我現在正坐著一台有著拉米亞族紋樣的馬車，緩緩的向著就在附近的宅邸駛去。
老實說有點保護過度了，這點距離就算用走的也不需要花多少時間。
抵達宅邸門口後，守衛看了埃斯黛拉的信後就讓我進到裡面了。
應該是為了方便他們移動，花園內的階梯兩側雖然保留著原樣，但中央的部分被填平，變成一個斜坡。
走到門前，正要敲門的時候，門就被打開了。
""歡迎來到拉米亞族的宅邸。""兩個人將門打開，中間也站著一個人，三人整齊的向我說著。
"羅尼大人，請跟我來。"負責帶領我的人自然地牽起我的手，帶著我往宅邸內走，後面的兩人也跟了上來。
可能是入夜了，也有可能是本來就沒派過來多少人，整個宅邸裡面十分的安靜，連她們在地板上滑動的聲音都能聽見。
來到一扇門前，後方的兩人走到我們前面將門打開後，裡面看起來是書房或是會議室，有幾個人正喝著茶聊著天，之前見過一面的莘希雅對我比著愛心，搖著尾巴的她十分可愛。
"埃斯黛拉大人，羅尼大人到了。"
"嗯，妳們可以先回去了。"
"好的。"她們三人退出房間後，順勢把門也關上了。
"先坐吧，你想喝茶嗎?"埃斯黛拉招呼著我坐到了她的身邊，除了我的位置是椅子以外，她們都坐在一塊草蓆上。
我的另一側是個沒見過的黑長髮美人，下半身的黑色鱗片，在燈火的照耀下映出燦爛又美麗的光澤。
"久仰大名，我是黑鱗家族的凱珊卓。"旁邊的美人，果然就是大拉米亞巢的意見領袖，拉米亞之中暫定排序第一的妻子。
"聽說妳們已經做了很多準備，還請了馬車載我過來，十分感謝。"我也向她說著。
"那麼，就來談正事吧~"埃斯黛拉將茶放到我的面前後，直接抱了過來，開心的向我撒嬌，凱珊卓則是死死的盯著埃斯黛拉看。
"凱珊卓也老實的撒嬌吧，妳也想要這樣做吧。"
"才第一次見面不久，就對夫君這樣實在..."
"我不在意喔，凱珊卓能開心的話，抱著妳聊天也沒什..."
"好。"她剛剛拘謹的態度就像假的一樣，馬上就靠了上來。
"我也可以嗎?"莘希雅也跟著問。
"當然。"說完後，莘希雅也跟著湊到我的背後抱著。
"所謂大拉米亞巢的事情，是指?"
"要先跟夫君確認一些事情，等我一下..."凱珊卓拿出了一本筆記本，裡面密密麻麻的寫了許多內容，似乎都是跟大巢的建築、整理有關。
"夫君的家庭觀念，是男性複雜工作，承擔所有家計?"
"嗯，不過最近改變了不少，除了把商會一部分的事情交給妻子們做，發展的資金上也接受了她們的好意。"
"到我們那裏的話，夫君不需要工作，只要陪著我們就好。如果說要幫忙做事情的話，姊妹們會很擔心是不是自己做的不好。"
"我會留意的。"
"然後，姊妹們都是很友善的人，也知道夫君的心意，不過...在見面後她們可能還是會有顧慮，不太敢主動接近。到時候希望你能先主動示好，讓大家能安心的向你示好。"
"這樣可以嗎?"聽到她說的話後，我撫摸著她美麗的長髮跟臉頰，她則害羞的摸著我撫摸她的手。
我們順著氣氛，吻上了彼此的嘴唇。
"我也想要夫君的親親~"從後面抱著我的莘希雅說著，用下半身支撐著，向前探出了頭打斷我們。
我微微的抬起頭，她則是用雙手扶著我的臉龐吻著。
"埃斯黛拉大人，我也想要可以嗎?"、"我也是。"、"我也要~"原本圍在附近的拉米亞們慢慢靠了上來。
"她們也是大巢的成員嗎?"
"你不拒絕的話，今晚開始就是了。"埃斯黛拉笑著回答我。
她們乾脆把桌子搬開，一起圍了上來，三人的頭靠在我的懷裡，輪流吻了過來。
"埃斯黛拉...這個綠鱗族的孩子..."
"賽莉，她是我的女兒，很可愛吧~"現在對於她們這種模式，也已經習慣了。
放開了抱著埃斯黛拉跟凱珊卓的手，我把賽莉抱進懷裡，她則開心的抱了回來。
"我繼續說囉，下一個是...我們的大巢現在是這樣子，跟一般的巢不一樣的地方是..."凱珊卓跟埃斯黛拉挽著我的手，繼續介紹著。
一般的巢穴，比較常見有兩種型式，一是把山丘挖開，外側是客廳跟廚房，裡面像是洞穴、稍微向下一些的部分則是臥室。
二是半穴居的形式，一樣會挖開山丘，不過是從上面挖開而不是從側面，在平地上只有屋頂，接近地面有小窗跟門戶，稍微向下則是臥室。
兩種的不同，主要取決於山丘的高度，夠高就會用第一種方式，不夠高就用第二種，共通點就是只有兩個房間，廁所則是在外側的那個房間。
她們建好的大巢，則是選了一個天然的山洞，加以整理跟開鑿，並用土魔法跟木頭加固。
總共有四的房間，最外側的一樣是客廳跟廚房，進到裡面的第二間是起居室，第三個房間是寢室，第四個房間是臥室，房間之間的通道很寬，也有一些換氣井用來保持空氣流通。
"山洞的外面有三間小屋擋著，很遠的森林線也有做上巢的記號。"大巢的入口前有著三個半穴居形式的屋子包圍著，都各有兩個房間，主要是用來堆放一些生活物資的。
"真是個大工程呢..."
"聽說可能會住進王城內的別墅，不過時間似乎還要很久。加上埃斯黛拉說，之後夫君的商會可以用那邊當做據點，所以大家一起努力蓋了房子。"
如果在北方需要個據點，拉米亞族的領地內的確很適合，那裏的空間也很大，就算要當宿舍或是旅館都沒有問題。
"謝謝妳們那麼替我著想。"
"對我們來說，照顧自己的夫君是理所當然的喔~有任何要求都可以跟我們說，我們會盡量完成的~"凱珊卓說著，跟埃斯黛拉兩人一起親了我的臉頰。
"我到是沒什麼特別的要求...現在的距離挺遠的，等彼此熟悉之後，大家都能來王城生活就好了。"
"老公他很棒對吧?"
"是阿，是我理想中的類型呢..."
凱珊卓跟埃斯黛拉兩人一搭一唱，開心的說著。
"埃斯黛拉，之前不是說只要當情人而已嗎?"
"雖然跟現在的丈夫相處了大半輩子，多少有些感情，但我也很喜歡你...不嫌棄我這樣花心的話，我想當你檯面下的妻子。"
"妳那邊沒問題的話，之後都待在我身邊，做我的妻..."
"我願意!...啾..."埃斯黛拉開心的抱了上來，但這次的深吻讓我有些驚訝，她長長的舌頭捲著我的舌頭不斷地摩擦著，緊緊貼上了嘴唇不斷的吸吮著。
"大巢的事情，還有什麼要注意的嗎?"
"那些之後再說不行嗎..."莘希雅說著，抱著我不斷用身體蹭著，其他幾人也越貼越緊。
"夫...夫君..."有些害羞的賽莉閉著眼睛抬起了頭，我便溫柔的抱著她，在她滿意前不斷地吻她。
"凱珊卓。"在賽莉滿足後，我也問了凱珊卓的意思。
從剛剛就覺得她十分和我的喜好，不管是穠纖合度的身材、豐滿的胸部、柔順的長髮、美麗的蛇身、溫柔的聲音，還有相處時可靠又安心的感覺。
"是的，請吧...嗚!"她微微的張開嘴，輕輕地扶著我的腰，但我蠻橫的緊緊抱著她的腰，伸出舌頭與她激烈的深吻。
她驚訝地張大了眼睛，但很快就享受著這樣互相貪求的感覺，也抱緊了我的脖子，伸出她的舌頭不斷在我的嘴裡舔著。
"把夫君帶到房裡，大家一起享用吧。"埃斯黛拉說著，凱珊卓便直接將我抱了起來，其他人則用蛇身駝著我們，將我們帶到二樓的寢室裡。
凱珊卓則是溫柔的用蛇身纏著我，把我抱在她的懷裡輕撫，同時不斷地用舌頭在我嘴裡攪弄著。
進到埃斯黛拉的房裡後，凱珊卓把我放到了床墊上才稍微鬆開了我，其他人則把自己的衣服脫掉，隨意地丟在地上。
我的衣服也被她們脫下後丟在一旁，凱珊卓剛離開我，埃斯黛拉就馬上纏了上來。
在幾人輪流纏著我親吻的時間裡，所有人都脫的一絲不掛，在我的面前圍成了半圓型。
慢慢撫摸著凱珊卓跟埃斯黛拉兩人的蛇身，兩人也用光滑的鱗片纏上我的雙腿。
"夫君喜歡我嗎?"凱珊卓問著我，埃斯黛拉也湊了上來。
"妳完全是我喜歡的類型...埃斯黛拉我也喜歡。"正想要做起身抱著她的時候，就被他用身體壓回床上。
"夫君不用動，全都交給我吧。"爬到我的身上後，凱珊卓沉下了腰，分身慢慢的被她用縮緊的蜜壺裹住，向著最深處挺進的同時，摩擦著的快感讓人欲罷不能。
正想要自己動腰，就被其他人用手壓了回去。
"我的體內有那麼舒服嗎?"凱珊卓的蛇身纏繞著我，開始在我身上扭動著腰。
"舒服到想跟妳交合一整晚..."
說出口後，凱珊卓笑開了花，緊緊的纏著我激烈的動著，我才剛叫出聲，就被她用嘴給堵上了。
埃斯黛拉跟莘希雅，一人一邊把我的手臂用雙峰抱著，緊緊地貼了上來。
四肢也慢慢被其他人用蛇身纏上，稍微想要移動...
"夫君，交給我就好。再亂動的話，我就要生氣囉。"凱珊卓用溫柔的聲音說著，腰卻粗暴的往我身上壓，用她愛液氾濫的蜜壺狠狠教訓著我... 

87.令人沉迷的凱珊卓
[87.令人沉迷的凱珊卓] by 星見宇佐

在凱珊卓滿意之前，她都緊緊的纏著我的身體，不斷激烈的交合。
直到我完全放鬆下來，她的動作才變得溫柔了起來。
被理想中的溫柔妻子不斷索求，在綿延不絕的攻勢下，我不斷地在她體內播種。
"老公就算只射出一點點，都會讓我們懷上孩子喔。"埃斯黛拉笑著，一邊撫摸著我的身體。
"欸?"
"卵成熟後，就算一直沒受孕，我們也不會像人類一樣把卵排出體外。而是一直留在體內，等著隨時受孕。"埃斯黛拉一邊撫摸著自己的小腹，一邊對我說明。
"這樣的話，凱珊卓不就..."
"恩!你射了那麼多，她一定會懷上的，下一個換我吧。"埃斯黛拉催促著凱珊卓，她們兩人很快就交換了位置。
埃斯黛拉騎到我的腰上後，用雙手壓著我的腰，一心一意的前後扭著腰。
兩人的體內都很溫暖也十分的濕潤，不過埃斯黛拉她允許我抱著她，或是自己動腰。
在我抱著她開始抽送後，埃斯黛拉就停了下來，靠在我的耳邊撒著嬌，要求我要更粗暴一些。
"受孕的成功率真有那麼高嗎?"一邊抱著埃斯黛拉向上挺著腰，一邊問著靠在我身邊的凱珊卓。
"恩~除了這裡的姊妹以外，大巢裡的姊妹體內也都有著成熟的卵，在大家都懷上之前，夫君要平等的疼愛大家，可以答應我嗎?"她開心的笑著吻向了我，之後用溫柔的語氣說著。
"但我還想要妳..."
"只陪我的話，夫君會被其他姊妹處罰的。"
"是怎麼樣的處罰。"我問著凱珊卓。
"想知道的話...接下來就繼續跟我交合，然後全部射出來給我。"凱珊卓勾引著我後吻了上來。
"老公，我要認真了..."看著我們的埃斯黛拉鼓起了臉頰，開始自己動了起來。
十指緊扣的把我壓在床上，蛇身緊緊的纏著我，她的小腹也不斷的貼著我的身體摩擦。
"埃斯黛拉...這樣...太..."我扶著她的腰想要她慢下來，但她不僅完全沒有停下來的意思，反而更用力的纏了上來。
在我放棄抵抗後，她用蛇身纏著我翻過了身，讓我趴在她的懷裡。
她抱著我開心的蹭著，腰完全沒有停過，我則放鬆身體，不斷在她懷裡被榨出精液，完全成為了她的俘虜。
"以後跟我做的時候不准看其他人，知道嗎?"
"恩..."
"回話。"
"我知道了...老婆..."
"乖...在用小穴讓你高潮一次，當作獎賞。"我趴在她的懷裡輕輕顫抖著，她則是開心地扭著腰。
全身無力地躺在埃斯黛拉的懷裡休息，她們幾人則用蛇身溫柔的裹著我的身體，在快感的餘韻裡，我抱著埃斯黛拉輕輕扭著腰向她撒嬌。
"埃斯黛拉..."
"嗯?"
"有點上癮了..."
"我倒是沒有滿足，想要更粗暴的侵犯你...可以嗎?"
"好..."

休息了一陣子後，我再次選了凱珊卓，只是這次我把她的手腕壓在床上，騎在她的身上。
"夫君覺得我的服務不夠舒服嗎..."凱珊卓露出了有些失落的樣子。
"很舒服，所以我也想自己動，讓凱珊卓能好好享受。"
"恩...這是獎勵的意思嗎?"即便我清楚地說著，她還是有些顧慮。
"凱珊卓...我很中意妳，快要碰到地上的柔順長髮，有著美麗光澤的鱗片，誘人的蛇身還有腰，豐滿的胸部，溫柔的聲音，可靠的能力我全都喜歡。剛剛粗暴跟強硬的妳，我也覺得很美、很有魅力，就算更強硬一點也沒關係，我..."
"我明白了...夫君，我一輩子都會在你身邊，身心也都是你的東西，隨你喜歡的做就好，不過...其他姊妹們，等等一定會用比埃斯黛拉剛剛更強硬的方式強...強上你的..."凱珊卓開心的說著。
交換了彼此的心意後，我鬆開她的雙手坐起身來，她也起身與我相擁，用身體纏著我，尾端開心的搖著。
"我現在只想不停跟妳交合，向妳撒嬌"
"嗯!來吧~"身體被她完全纏住後，我抱著她的腰不斷向上頂著，她則發出可愛的叫聲，咬著嘴唇享受我給她的快樂。
"凱珊卓也有可愛的一面呢..."
"又說這種話...小心被我們監禁起來輪流強暴喔..."
"如果是凱珊卓的話，偶而那樣做也沒關係..."
"嗚..."無法在忍耐的她，開始主動迎合著我。
"一起變得更舒服吧..."
"恩~人家會努力的..."她小聲地說著。
在大家的圍觀下，我不斷地往她早已裝滿的蜜壺裡發洩慾望，她也貪婪的吸吮著我的嘴唇、努力扭著腰，直到我們精疲力竭之前，即使不斷的迎來高潮，我們的慾望還是像無底洞一樣，彼此給出的快感，讓我們都越陷越深...
"滿足了嗎，夫君..."接受我一切慾望的凱珊卓，像年長的大姊一樣，溫柔的抱著我問。
"恩，等等又會想要吧..."我則是對地這樣的她撒嬌。
"人家也是...不過等等你可能就沒力氣了..."凱珊卓鬆開了抱緊我的雙手，埃斯黛拉則把我翻到一旁，讓我躺在凱珊卓地旁邊。
"不守規矩的老公，要好好處罰才行呢..."
"要讓老公用身體明白，我的體內有多舒服才行..."
還沒問過名字的兩人圍了上來，一人吸吮著我的分身，一人抱著我強吻著。
"妳們是..."
"要記住大巢內的所有人也不大可能，所以不知道名字也沒關係。只要知道我們是你的妻子，還有用身體記住，要好好聽妻子們的話、遵守大巢的規矩就行。"莘希雅說著，一旁的賽莉也點了點頭。
"等等..甚麼規矩..."
"要跟大家輪流做，如果夫君跟我做完後還想要我的話，至少要先抱過另外三人才可以再選我。不守規矩的處罰，就是那些沒做過的妻子們，全都可以隨意的侵犯你，直到她們滿意為止..."凱珊卓說著，除了這條以外，還有很多其他"管理"我的規矩。
進到大巢後，想離開洞穴時要有六人以上的妻子陪伴才行，違反的話會被監禁在最裡面的房間裡"保護"還有"教育"。
出門後，隨時都會有人待在我的身邊，如果我擅自離開她們的話，也會被帶回去"保護"還有"教育"。
"保護跟教育是..."
"讓你用身體了解，妻子們有多珍視你，擔心你的安全。"凱珊卓說著，實際上就是用各種方法讓我待在裡面，不斷互相求愛吧。
"我們也有自己的規矩，跟你有關的就是，除了處罰跟教育以外，不可以強迫你交合。你的要求我們也會盡可能滿足。"
"我想出門走走的話?"
"外遇嗎..."
"看上別的拉米亞了?不讓我們篩選一下可不行呢..."
"那麼多人了還不夠嗎...夫君真是很喜歡我們拉米亞呢，我們會好好回報你的心意的..."
其中一人馬上纏了上來，自己扭著腰。莘希雅跟另外一人說完後，也用身體將我捆住，賽莉雖然沒說甚麼，但緊緊的抱著我的頭強吻，用力的吸吮著我的唾液，再把自己的唾液留到我的嘴裡要我喝掉，喝掉後就會再次用她柔軟的舌頭進來舔著，直到我的唾液分泌出來，又會被她取走。
賽莉就像是少女版的埃斯黛拉，雖然文靜一點，但求歡時的行為更激烈，她完全沒有要讓給別人的意思，一下子就露出淫靡的表情，瞇著眼不斷在我嘴裡舔著。
在賽莉的助攻下，纏著我身體的三人，輪流騎上來扭著腰，即便射不出東西了，她們也沒有要停下來的意思。
"夫君看起來不排斥呢，喜歡被女性單方面的蹂躪嗎?"凱珊卓有些驚訝地說著。
"喜歡妳們...我也不排斥這樣的玩法..."
"如果能接受姊妹們全心全意傳遞的愛意，她們也會很樂意陪你出門吧。"
"不過我們的慾望都很強，你大概也沒辦法出門吧，你看，又被賽莉跟莘希雅弄高潮了~"埃斯黛拉笑著說，跟凱珊卓兩人溫柔的撫摸著我的臉。
她們做膩了之後，埃斯黛拉跟凱珊卓從後面緊緊抱著我，讓我站了起來，被她們用身體捆著，只有分身露了出來。
她們幾人先是用力的吸吮著，接著便起貼過來，一邊強吻著我，一邊用腰往我這裡撞著，激烈的與我交合。
我身後的凱珊卓撫摸著我，一邊舔著我的脖子，同時在我的耳邊說著"在我體內射那麼多還沒滿足嗎?"、"被強暴還有快感，離開大巢一定會被其他拉米亞抓去監禁吧。"之類的，挑逗著我。
埃斯黛拉則是舔著我的後庭，手指也伸進去不斷按壓著前列腺，不斷逼著我高潮。
在她們所有人滿足後，我趴在埃斯黛拉身上，抱著她撒嬌，在與飢渴的她交合中，很快就投降了...
"老公做得很好，今晚真的很棒呢...休息一下，之後不管你想做幾次，我都會接受的。"埃斯黛拉親了一下我的額頭，就讓我躺在床上。
不過凱珊卓沒有讓我休息的意思，她趴在我的身上，開始了我們今晚的三回戰。
接受我的一切、裡想的溫柔妻子，變成了貪求快感、態度強硬的野獸，在凱珊卓的蹂躪下，第一次體會到讓人失禁的快感。
"沒能忍住呢，不過這都是夫君引誘我的關係，我沒有錯對吧?"凱珊卓摸了摸我的臉頰。
"恩...我也想滿足妻子們..."
"阿拉阿拉，那我就不客氣了~""凱珊卓說完後身體再次纏了上來，就像是在侵犯我的嘴一樣，她長長的舌頭纏上了我的舌頭，同時用嘴不斷吸吮著。
看著她幸福的笑容，最後的力氣也被她榨出來，全身在她的懷裡顫抖著高潮後便失去了意識... 

88.家庭活動
[88.家庭活動] by 星見宇佐

清晨時，在滑順的鱗片中醒來，她們的身上比想像中還要舒服的多，被我壓在身下的凱珊卓與埃斯黛拉睡的很甜，看起來也沒有很難受的樣子。
六人的蛇身互相纏繞，形成了大型的墊子，不過承受著我的，主要是有著黑色鱗片的凱珊卓、還有有著綠色鱗片的埃斯黛拉，兩人的身體。
凱珊卓與埃斯黛拉一左一右的趴在我的懷裡，賽莉則是在中央留著口水睡覺，看起來可愛的不得了，光是想到那麼可愛的女孩，昨天拼命的扭腰與我交合，就讓我的情慾再次被挑起。
莘希雅的臉與我上下顛倒著，靠在我的頭旁邊。另外兩人則是用手纏著我的大腿，頭躺在我的腰上，輕輕蹭著我的分身，兩人溫暖的吐息則微微的吹在分身上。
"夫君...早上好...早安吻..."小小的動靜讓凱珊卓醒來了，她用著可愛的聲音對我撒嬌。
舌頭貪婪的交纏、交換著唾液的早安吻，讓所有妻子都醒了過來。
"好大呢，要幫你吸出來嗎?"
"還是想要在我的體內射出來?"蹭著我分身的兩人說著，我則伸出手，輕輕壓著她們兩人的頭。
她們也沒有反抗，一起舔著我的分身。
"洗完澡吃個早餐就要回去了?"埃斯黛拉問著。
"是阿。"
"我想跟夫君回去。"凱珊卓插進來說著，不過被埃斯黛拉阻止了。
"還是別去的好，要是在那裏，碰巧看到老公跟其他人在一起，忍不住攻擊她們惹出麻煩就不好了。"
"好吧..."
"凱珊卓會忍不住嗎?"
"恩，同族的話勉強可以，要是看到其他人對夫君撒嬌，光是想像...忌妒的怒火就快爆發了..."凱珊卓用雙手緊緊地握著我的手。
"別擔心，現在是因為剛開始交往，相處時間久了之後，獨佔慾會下降一些，搶奪的衝動就會變成只在交合時才無法忍耐。"
接著她們扭動著下半身，六人並著走，一起駝著我向浴室的方向移動。
進到浴室後，她們先用水魔法將大浴池注滿了水，把手伸進水池裡創造出火球加熱，確認完水溫後走...爬了進去。
坐在埃斯黛拉的身上，凱珊卓與賽莉也靠在我的懷裡，另外兩人的上半身也躺在我的身上，抱著他們一起泡澡，享受著幸福的時光。
"夫君喜歡一起洗澡的話，之後在大巢內做個浴池吧。"
"空間夠大嗎?"
"臥室的一半應該就夠了，大家都到齊的狀態，應該也能擠得下。"
"對了，之前說有寢室跟臥室，有什麼差嗎?"
"起居室是給姊妹們休息、聊天的，寢室沒有床，是給姊妹們睡覺的，因為我們的身體構造，睡覺不是特別需要床。臥室有大家做的許多軟墊，是給夫君睡覺的。"
聽完她的說明後，我輕輕撫摸著她們的鱗片，她們則幫我清洗著身體。
"那個...夫君喜歡的話...能...能收下我蛻的皮嗎..."凱珊卓有些害羞地說。
"收下有什麼特殊的涵義嗎?"
"通常會處理一下，做成披肩、腰布、手環之類的，有終生以身相許，死後也相伴的意思。"
"我會收下的，一直在一起吧凱珊卓。"
"嗯!回去後就做給你!"
洗完澡後，在艾絲黛拉"做了的話會沒完沒了喔"的提醒下，我並沒有接受凱珊卓想要交合的請求，便回到房內吃著早餐。
相對的，凱珊卓的身體盤成了幾圈，吃早餐的時候我座在她的蛇身上，背也靠在上面，讓她餵著我吃早餐。

要回去之前，埃斯黛拉湊了上來，拿給我一條項鍊，說是用自己跟賽莉身體的一部分做的。
仔細的看，裡面有深綠跟淺綠兩種顏色的頭髮，蛇蛻也有翠綠跟墨綠兩種顏色。
"妳也有給現任丈夫的話，死後會到誰的身邊去。"
"我沒給他喔。"
"嗯...?"
"我沒給他，只給你，不要讓我在說更多了，好嗎?我會對這個心意有罪惡感的..."
"好。"我們抱著彼此，淡淡地吻了一下，之後賽莉也湊了過來，兩人一上一下的抱著我輕吻。
"明天一早我們就會去接夫君的，不用帶東西，只要記得早點睡就好。"凱珊卓說完後，吻了一下我的臉頰。
我以為可能會坐馬車回去，但最後她們決定要陪我走回去。
因為是街上，連王城附近的人都很多，加上埃斯黛拉她們本來就會進出王城，讓我們一行人並沒有想像中的顯眼。
在城門前跟她們道別後，我走進了花園，透過傳送門轉移到四樓房間的露臺上。
"阿啦，歡迎回來，親愛的。"、"主人~"正坐在沙發上的蘭跟赫忒，看到我突然出現雖然嚇了一跳，但馬上開心的走過來擁抱我。
"我回來了，不過大家都在哪裡?"
"大家都在書房討論房間的規劃，我們留在這裡等你。"蘭說完後，我扶著她們兩人的臉各吻了一下，並帶著她們一起去書房。

"把浴室打通怎麼樣，這樣洗完澡就可以直接去羅尼的房間了，反過來，做完之後洗個澡也可以直接回到自己的房間!"
"黎安儂好聰明!"
"好主意!"
書房裡的炒炒鬧鬧的，看起來就像是女子會...不對，是妻子會。
大家喝著茶，聊著衣服、飾品，突然又聊起房間的規劃，但是很快就又換到角羊城的話題。
"老公也過來吧~"梅拉娜揮著手要我到她們的身邊去。
"總覺得，反而是我打擾妳們的聚會了。"
"別在意別在意~"黎安儂抱了過來，梅拉娜則是靠在我的懷裡，讓我摟著她。
"看你的表情，是不是以為，回來又會被我們折騰一頓?"梅拉娜問著，牽著我的手，讓我撫摸著她的屁股。
"嘛...確實有想過..."
"現在有欲望的，應該就是法蓮蒂、我、黎安儂，三人而已吧?"
"我對這些倒是不太懂，應該說，我本來就不會懂吧..."
我說著，赫忒走到我的背後，抱著我的脖子蹭了蹭。
"我愛主人，主人想要的話，隨時隨地都能對我做任何事。不過，除了激烈的纏綿，我也很想要這樣撒嬌。"
說完後，她只是淡淡的吻了我一下後，便要我撫摸她的頭髮。
照著她要求的做，她露出了安心的笑容。
"那我輪流陪著妳們會比較好嗎?"
"恩!老公先陪其他人吧，我們去旁邊討論一下。"梅拉娜說完後抱了抱我，黎安儂則是拍了拍我的頭。
她們叫上法蓮蒂，三人在一旁開心的討論著。
"老公，你會喜歡這種款式嗎?"兩側空下的座位再次補上了人，阿爾拉帶著茵娜，琳帶著艾莉雅，結月跟卡琉也跟在後面，一群人圍了上來。
阿爾拉畫出的，是素色的連身短裙，受到黎安儂的影響，她現在的服裝在這個世界裡是很"前衛"的設計。
比起在上面增加花樣，或是改變布料，她現在更重視剪裁，不過這樣的衣服只有社會上層的人買得起。
這裡的衣服沒有彈性這回事，而且貼身的衣服也不適合勞動。
"喜歡喔，是妳要穿嗎?我還是比較喜歡妳做可愛的打扮。"
"只是有點好奇而已，這個呢?我幫她們設計的新舞衣。"原本她們的舞衣是阿拉伯風格的那種，上下分開，上身是比基尼、下面是長裙或短裙的形式。
現在這個，則是希臘風格的高衩連衣裙，裙擺也分了長短兩種。
"很不錯阿，不過這個高衩也太..."比較不同的，就是開衩已經開到腰上了。
"只會穿給你看，可以嗎?吶~"琳邊說著邊像個孩子一樣對我撒嬌。
"這樣也比較方便，各式各樣的事情上。"艾莉雅說著，結月也點了點頭說"結菜她也很喜歡"。
"我是很喜歡，只是擔心，這樣的設計會不會有人不喜歡。"這個有人就是指卡琉。
"也有沒開衩的版本喔!"說著像是哪裡的廣告台詞一樣，阿爾拉補充著。
卡琉似乎也發現我的想法，對我點了點頭。
"其實有不少人來問，能不能訂做這種...誘惑伴侶?用的服裝，無奈大家都是女生，沒有什麼好的建議。"
"等等，這樣不是就曝露我的喜好的嗎..."
"我們也有問問，店裡的裁縫師，她們之中有幾人跟商會雇傭的冒險者好上了，她們那邊得到的"實際"資訊，也有參考，所以沒關係的。"
阿爾拉說完後，她們一起開心的起身，到旁邊熱烈的討論著細部的設計。
看到沒有其他人過來，赫忒、萊比、洛洛、瑾、芙雅，幾人把我帶到旁邊的沙發上坐著。
芙雅跟赫忒坐在我的大腿上，萊比跨坐在我的懷裡趴了上來，洛洛跟瑾則是緊緊的挽著我的手臂，五人一起對著我撒嬌。
不久之後，梅拉娜、黎安儂、法蓮蒂，三人走回我的身邊，說著接下來的計畫，也一起把蘭算了進來。

到午餐前的時間，我按照法蓮蒂還有萊比的要求，在她們的房間當她們的"主人"，三人一起做了個夠。
吃完午餐後，我被帶回她的房間，現在的她比起野獸，應該更像是慾望的化身。
她不斷在我身上搖著腰，直到她終於滿足的趴在我懷裡一邊撒嬌，一邊睡著後，我才跟著蘭回到自己的房間。
在蘭細心的"呵護"下，情不自禁的我們維持著交合的姿勢，抱著對方沉沉的睡去。
下次醒來時已經是晚上，梅拉娜把我帶到她的房間裡，蘭跟她兩人一起，開心的餵著我吃遲來的晚餐。
黎安儂、莎莉娜、哈莎特涅、琳、艾莉雅，幾人則在對面開心的聊著天，當她們音量變小的時候，莎莉娜跟琳便用看著獵物的眼神盯著我。
哈莎特涅跟艾莉雅則是用開心的眼神看著我，兩人拿著本子在上面仔細的寫著。
我想，話題的內容還是不要深究的好，至少想好好吃完晚餐...
"昏過去了嗎...是不是梅拉娜做得太激烈了?"蘭的聲音緩緩的說著，同時撫摸著我的頭，我的手則是被她緊緊握著。
"剛剛莎莉娜不是也搖的很大力嗎...應該只是剛好而已，就算真的是我，老公也舒服的全身無力了，一定會原諒我的~"
"姆!不可以欺負親愛的!"柔軟又溫暖的東西壓在我的臉上，全身都被溫柔的包裹住，翅膀也慢慢蓋了下來，應該是哈莎特涅吧...
"對了，哈莎特涅~只要給點尾巴汁，他就可以在戰幾輪了吧!我還想要!"黎安儂妳是鬼嗎...
"親愛的...其實人家也還想要...大家都只輪到三次而已...只做到這裡，讓人更欲求不滿了..."哈莎特涅蹭著我的臉，一邊輕吻著一邊說。
"知道了啦...來吧..."
"嗯!最愛你了!"分身前端被哈莎特涅輕輕撥開，她尾巴的肉柱不斷的深入，在我體內放出了只對我有效的強力媚藥。
"哈莎特涅，我想要妳跟莎莉娜一起可以嗎..."
""當然!""
雖然不知道今晚會被她們榨乾幾次，但我還是想跟她們盡情地做。
"別擔心!就算你真的昏過去了，我也會好好保護你的!"
"妳要怎麼保護我?"
"帶著你私奔怎麼樣?...妳們表情很可怕啊，我只是開玩笑地，妳們不要當真嘛..."看來黎安儂的任性只對我有效而已。
"黎安儂，我也愛你。"
一邊對著前面，哈莎特涅的深處撞著，一邊撫摸著莎莉娜滿是我跟她愛液的股間，另一手摟著黎安儂，送上了一個深吻。
"嗚..."被親了一下的黎安儂變得乖巧了許多，露出安心又幸福的微笑抱著我...
 

89.出發 到達
[89.出發 到達] by 星見宇佐

昨晚她們都離開後，我跟梅拉娜繼續緊緊抱著彼此擁吻，不斷在房間的各處調情、交合。
也知道了最重要的事，等我下下周回來的時後，就能知道她懷孕了沒。 
"早安，老公~"眼睛一睜開，梅拉娜就吻了上來。
她用充滿愛意的眼神看著我，溫柔的撫摸我的臉頰。
"嗚...還有點暈...現在...幾點..."起身看了看窗外，現在的天才剛亮而已。
"還早的很呢~"
梅拉娜說完後，從後面抱著我後，用雙腳玩弄著我的分身。
"真有精神，再來做幾次怎麼樣~"
"好啊..."轉過身，我把梅拉娜的雙手壓到了床上...

跟大家吃完早餐後，我緩緩的走下樓，而在王城內的門口，一台乾淨整潔的大型運貨馬車停在旁邊。
車旁的布幔跟頂蓋都做了一點改造，車體也用金屬支架固定，應該是為了載送拉米亞、人馬這類體型稍大的魔族，或是海妖族而準備的吧。
車後像是窗簾的布幔，被裡面伸出的兩個蛇尾緩緩掀開。
"夫君?快上來吧~"凱珊卓說著，陪邊的賽莉也揮著手。
進入車內後有些驚訝，裡面比想像中的深，也比想像中舒適。
又厚又軟的草蓆前留有讓人放鞋的空間，兩旁也有能掛外套的鉤子。
"出發吧。"凱珊卓拉開前面的小木窗說著。
"好的。"對方點了一下頭說著，車就開動了。
"可能會有點搖晃，不介意的話..."凱珊卓有些顧慮的說。
"恩，拜託妳們了。"
凱珊卓與賽莉來到我的身邊，用她們的蛇身將我包裹住，兩人一前一後的抱著我。
"到領地內的大巢大概要多久?"
"馬匹日夜奔馳的話要一天，鳥妖可能用不到半天吧，有時候還真羨慕她們呢。"
"妳連續座了一整天的車，然後馬上又要座回去嗎...總覺得有些不好意思。"
"我覺得很值得，夫君就別放在心上了。"
"不過，連續奔跑一天是怎麼辦到的?"
"阿啦，我還以為夫君知道，是高腳杯商會的運輸服務喔，請獸人跟吸血鬼，日夜駕駛不死化的魔物馬拉的馬車，有快速通行，所以不會有排隊通關的問題。駕車的人也擅長戰鬥，護衛的問題也解決了。"
"恩...很貴吧?"
"我覺得很值得。"凱珊卓再次堅定地說著，緊緊的報了過來。
"可是..."
"...我覺得很值得，還有意見就要撲倒你囉。"凱珊卓直接強行抱著我吻著，直到她滿意後才放開我。
"我明白了。"我放棄追問後，凱珊卓開心的搖著尾巴。

離開王城後，她們將兩側夾有鐵板的木窗打開，車裡看起來比較深的原因，應該是在載貨用的馬車上鋪上了鐵板，再用較薄的木板"裝潢"過了。
"領地在北方的話..."話說到一半，馬車開始加速的晃動讓我趴到了凱珊卓的懷裡。
"在北方的話?"不過她沒有生氣，而是笑著撫摸著我的頭。
"在北方的話，應該比這裡更冷一點?"
"我們居住的地方，附近是火山，有些地方有著天然的溫泉，北方的山脈區域其實很大，所以比海妖的北方領地溫暖許多。"凱珊卓說著。
"說是火山，不過已經很久很久沒噴發了，上一次好像是300年前吧?"賽莉補充完後，把頭湊了過來，我輕輕的吻了她一下，她則開心的在我懷裡撒嬌。
"對了，還有很久的時間，要玩點小遊戲嗎?"
"小遊戲是指...?"
"這些喔，聽說是勇者們的文化。"凱珊卓從旁邊的櫃子裡拿出了幾個小盒子。
打開後每個都是棋盤，為了應對有些搖晃的環境，全部都做了凹槽或卡榫。
"黑白棋比較簡單，但是象棋跟跳棋我就不太行了..."賽莉看來也玩過這些遊戲。
"我覺得跳棋很有趣呢，像是動物在遷徙一樣。"凱珊卓則是從他的觀點說著。
"有很多時間，全都完一遍吧?"
因為有三個人，一開始我們玩著跳棋，但三場都是我贏，雖然沒有使用讀心術的祝福，但是腦中的策略很清晰，雖然還是會有失誤，但也就是贏的多或少的差別。
"我有一件事想試試看?"
""懲罰遊戲嗎?""
"不是...倒是妳們是聽誰說的..."
"梅...梅拉娜跟的信。"、"芙雅說的。"她們看起來有些害羞也有點興奮，回去後一定要讓她們注意一下，不要再讓私密的事繼續外流了。
"我想同時跟妳們兩個..."
""好!""
"下不同的棋看看..."
""欸!""
雖然有些失望，但說了贏的人可以對輸的人提要求以後，她們還是欣然答應了。
"我對黑白棋還是挺有自信的..."賽莉說著，她已經連輸四盤了。
"跳棋....就算跳棋不行，還有五子棋!"凱珊卓則是連敗兩場。
"有道理!"打起精神的賽莉說著，拿出了西洋棋，打算繼續進攻。
最後的結果是，兩人又各輸了一場。
"那，處罰遊戲的部分~"
"妳們那麼期待，應該不能算處罰了吧..."之後還是象徵性的做了一些處罰，雖然兩人都不滿足於"不準反抗的親吻"、"說些自己羞恥的事"，但還是覺得有座好過沒有。
不過聽她們說些羞恥的事情，反而是我比較羞恥...賽莉是在宅邸裡死纏爛打，要埃斯黛拉把她介紹給我，因為連續炒了好幾天，宅邸內的所有人都知道我跟她們母女兩的關係了。
"在訂大巢規矩的時候，我提議大家全都要輪流受孕，不過被一些人反對就沒列在裡面了。"凱珊卓說著。
"這種事情，感覺還是要當事人自己同意才行。"
"其實，大巢也是有些內情的，不過我覺得如果是夫君，就算知道也沒關係..."凱珊卓說著，沒去過大巢的莉莎也很有興趣。
我們的大巢，主要是幫一些想要後代，又難以自己踏出第一步的人找到適合的"家"。
但有些人只是想要能接納自己的家，並沒有打算要子孫滿堂，有些人則是希望隱身在眾多的姊妹裡平穩的生活，凱珊卓猜她們可能是被家裡逼急了。
"只要能相處的來，其實都沒關係了...對了，凱珊卓為甚麼會想嫁給我，不僅很有能力、長的很美、言行舉止也很得體，應該是很搶手的人選...?"
"我跟莘希雅，還有一些黑鱗家族的姊妹，都想找個"包容力"很強的夫君，簡單的說，就是希望自己夫君能有很多妻子。"
"為甚麼?"
"很多人一起侍奉，才能給夫君最好的環境，我們也想一起建造一個巨大的領域。"雖然不懂為甚麼，總之她就是想要這麼做吧。
"凱珊卓姊姊是想增加拉米亞族的領地嗎?"
"恩，不過是向北方山龍族的方向，不是蜥蜴人的。"
接著，凱珊卓開始向我們介紹大巢附近的狀況。
地點是在拉米亞族領地的最北，幾乎不會有人打擾的一處森林，在大巢的旁邊就有一個小湖泊，更上游有溫泉湧出，她們有想過把溫泉水接到大巢旁，但時間實在不夠。
"我是知道有很多人，但妳們到底做到什麼地步..."賽莉也跟我一起看著凱珊卓。
"實際比通知的還多喔，我們聚集起來開始建造的時候，就有其他人說要"加入大巢"，我也讓她們加入了。所以，實際上有幾人我也不知道。"畢竟凱珊卓是想擴張領土，人手怎麼樣都不嫌多吧。
"難怪...照妳說的，除了大巢內部跟山洞外的房子都已經裝修好，周圍還有農園、雞舍、農田、拒馬，連地界也訂好了..."
人類的體力應該很難實現，但多數的拉米亞，不管力氣跟魔力都屬於整個強度天梯的上層，兩三個人應該就能搭出一棟房子了，70多人要造個村莊出來應該都沒問題，不如說她們已經造出來了。

馬車在中午時停在了迷霧山脈的小鎮裡，那是魔族與人類舊時的分界，我們到一間還不錯的餐館吃了飯後便再次坐上了馬車，並沒有逗留。
晚餐則是在吸血鬼族的領地，德爾亞姆王城內的餐館用餐，因為體型的限制，我們只能在一樓吃飯。
"打擾了，無法提供合適的座位讓幾位選擇，我們感到十分遺憾，這是老闆的一點心意，在本店十分有人氣的調酒"紅月"，請慢用。"服務生送上了三杯香氣四溢的調酒。
"怎麼有點辣..."賽莉先喝了一口便問著我們，我跟凱珊卓也各自喝了一口。
雖然有香氣，但並沒有預期中的水果甜味，仔細的多聞了一下，才發現是焦糖的香味。
因為沒有氣泡水，可能是藉由一點辣來當作小小的刺激，嘗起來的味道也不衝突，主要應該就是喝它的香氣跟淡淡的辣味。
"應該是加了點辣椒，不習慣的話也可以給我。"
"我再喝喝看好了。"
晚餐的最後，賽莉雖然稱不上喜歡，但也算能接受它的味道了，吃飽飯後，駕車的人交接了下，便換了夜間適性的豹獸人跟另一個吸血鬼駕車。
將馬車側面的窗戶關上，只留下上方布幔的透氣口，從櫃子裡取出了棉被跟枕頭後，我們三人靠在一起進入了夢鄉。

太陽完全出來的時間，我們終於到達了目的地，拉米雅領地的北方邊境，馬車停在一排圍欄前方，圍欄的裡面是茂密的樹林，裡面有一條能讓馬車通過的道路。
"到這裡就好了，再前進會有危險的。"
"好的，感謝幾位的搭乘，我們就先失禮了。"
下了車後，簡單的打過招呼，他們就駕車離開了。
"這裡距離大巢很遠嗎?"
"大概要走上幾十分鐘，來吧。"
我牽著凱珊卓跟賽莉的手，一起向前走著，雖然看不太到景色，但可以知道先是一連串的上坡，之後都是下坡。
翻過一座平緩的山丘後，我們走出了那座小森林，在不遠處，有一個像世外桃源的小村莊。
剛剛開墾的巨大農田，種著許多剛發芽的作物，主要是一些週期短的蔬菜跟根莖類，雞舍也比凱珊卓一開始說的要多出了幾座。
"夫君，等等要主動一點喔~"
"我知道。"
我們慢慢的向村莊走去，村里也傳來一陣騷動。
 

90.歡迎會1
[90.歡迎會1] by 星見宇佐

進到村狀裡後，她們就像池塘裡被餌吸引的魚一樣，全都放下手邊的事情圍了上來。
然後也就只有這樣，她們跟在一旁但都不說話，只是盯著我們看。
"妳們有什麼計畫嗎?"
"全都介紹不大可能，總之，先從大家族的人開始介紹吧~"
凱珊卓帶著我來到大巢的前方，山壁被整齊的打磨，就像一棟房子鑲在山裡一樣，也有著窗戶。
前面的土地裡種了許多蔬菜，也有一些花花草草。
先是請人進去通知我們到達的消息，不久後，大門被從內側打開，三個有著白色鱗片、白色秀髮的拉米亞爬了出來。
"歡迎回家，夫君。"走在最前面的人說完後，先是溫柔的吻了一下我的臉頰。
她的溫柔，給我的感覺是溫暖的慈愛，而不是凱珊卓帶著熱烈情慾的溺愛。
"我是薇雅，她們兩個是我的女兒，跟我一樣留著長髮的是姊姊維拉妮卡，到肩膀的是妹妹伊蓮安娜。"
"一開始還真沒想到會變成這樣，算是把妳們也捲進來了。"
"最初只選擇我們，讓我們都很開心，不用在意這些事情的，夫君。"薇雅用著她滿是鱗片的手臂抱著我，我也抱了回去。
在薇雅跟凱珊卓的帶領下，我終於進到了大巢裡面。
最外側的是客廳跟廚房，但大小已經像小旅館的一樓那麼大了。
鋪上了木地板，牆上也有一些簡單的裝飾，家具雖然沒什麼花樣，但感覺十分溫馨。
靠窗邊有六個很大的爐灶，還有三個烤箱，它們的煙囪都連接到室外。
""""歡迎回來，親愛的。""""已經在裡面等候的幾人，一起低下頭向我打招呼。
"這樣挺不習慣的，以經是夫妻了還是輕鬆點，不用那麼在意禮貌的。"
"好的!老公!"、"夫君，我們做了很多好吃的!"我說完後她們便一擁而上，不過馬上就被維拉妮卡跟伊蓮安娜隔開了。
"那些等看完大巢再說吧!"伊蓮安娜說完後，她們幾人也點了點頭同意了，說著要給裡面的燈光水晶注入魔力，便往更深處走去。
隨著我們往前走，大巢外的妻子們也慢慢進到裡面。
這裡並不是全部的人，但人數也不少，至少有個4~50人。
"妳不一起來嗎?"不過有兩個剛剛就在裡面，卻沒有一起跟過來的人。
如果是其他顏色的鱗片還不會注意到，但她們有著粉色的鱗片跟長髮，十分引人注目。應該就是之前白鱗家族的兩人。
"我們的血...不像她們那麼珍貴...那個..."
"這沒什麼關係，如果願意的話，就一起走吧。"
她們看起來還有點顧慮，但還是點了點頭，跟在我們的身後。

打開通往裡面的門後，是一個寬敞的通道，再次打開盡頭的門，我們來到了起居室。
沿路都裝有發光的水晶，它們因為拉米亞豐沛的魔力，放出像是白熾燈一樣的亮度，這也讓室內並沒有我想像中的昏暗。
風格跟客廳還有廚房一樣，這裡應該是大家一起吃飯的地方，沒有椅子，只有幾張十分大的長桌，兩側放著許多墊子。
"人數好像變少了?"回頭看了一下，進來的大門已經被關上，人數也少了一些。
"她們要留守在外面，起居室這裡也會有一些人留著，來吧。"薇雅說著，繼續把我帶往裡面。
起居室有兩扇門，她們打開了左邊的那扇門後再次出現了通道，走道的深處是數道串珠的門簾。
進到臥室後，裡面是寬敞的大空間，大概跟一開始的客廳加上廚房差不多大。
貼著牆壁放了許多衣櫃，最顯眼的是裡面許多的大墊子、抱枕，堆成了一座小山。
"對了，夫君之前說過想要浴室呢，排水應該沒問題吧?"
"沒問題喔，一路近來是個上坡，臥室跟寢室的水可以一路排出到外面，如果是浴室的話，排水道就需要拓寬了。"
"那外面的先做吧，之後再弄裡面的。"
"我也是這樣想。"
凱珊卓跟薇雅自顧自的聊了起來，這時，不斷的有人拿著食物跟酒水進來，臥室的人數也越來越多。
"老公先坐吧，我們想辦個歡迎會。"凱珊卓催促著我坐下，不過她將所有抱枕都用蛇身掃開，然後盤起身子拍了拍自己的身體。
坐到她的懷裡後，馬上被她緊緊的抱著，薇雅、維拉妮卡、伊蓮安娜也一起湊了過來，賽莉則把上半身靠在了我的懷裡，我伸出的手，則被剛剛主動搭過話、有著粉色鱗片的兩人緊緊握著。
一瞬間，我的周遭就被她們填滿了，身體的每一處都被她們的身體磨蹭著。
"好了，大家都過來吧。"凱珊卓說著，一大群拉米亞們便開心一起湊了上來，有些人抓著我的手急著介紹自己，有人則是甚麼都沒說直接抱了上來。
"老公座車過來很累了吧，我幫你按摩吧~"
"這是大家做的早餐喔，一起吃吧!"
"也有酒喔~"
她們很快的送上了食物跟酒水，的確也差不多餓了，在她們的催促下，我便吃起了她們做的午餐。
人數一多之後，擅長各種事情的人也都有了吧，就算使簡單的烤肉跟沙拉也很好吃，酒跟果汁也很好喝。
"夫君，吃太快對身體不好喔...我幫你嚼碎吧~"薇雅摸了摸我的頭後，拿了一塊雞腿肉開始咬了起來。
之後扶著我的頭穩上來，用她長長的舌頭把咬碎過的食物餵給我吃。
"好吃嗎?"
"好吃，但是..."說到一半，薇雅再次吻了上來，這次是單純又強勢的舌吻，雖然是溫柔的抱著我，舌頭也只是輕輕的纏繞著，但完全沒有打算放開我。
周圍的妻子們也有樣學樣，有些人脫了自己的衣服，有些人則是脫掉我的衣服。
"照顧你是我的工作，所以沒有什麼"但是"喔，知道嗎?"薇雅鬆開嘴後，摸了摸我的頭。
"知道了..."
"夫君是聽話的好孩子，想要什麼都可以跟媽媽...不對，跟我說喔~"
"媽媽嗎..."我是沒有這種興趣，不過能被充滿母性的妻子照顧，也是求之不得。
"夫君很可愛，讓人很想保護你...夫君不想被當小孩子吧?對不起呢..."
"能被妳照顧也挺好的，不過還是做夫妻吧，我想要妳當我的妻子。"
說完後，周圍的妻子們一起停下了動作。
"怎麼了嗎?"
"夫君可以再說一次嗎?拜託。"薇雅說著，所有人也點了點頭。
"能被妳們照顧也挺好的，我想要妳們當我的妻子。"我稍微改了一下，只說"妳"可能不太好吧?
"夫君，你吃飽了嗎...?"
"恩，大家煮的料理都很好吃，謝謝妳們。"
"那可以開始了吧..."薇雅撫摸著我的分身，一邊將自己的衣服掀開。
旁邊的維拉妮卡把衣服脫掉了，但還有點害羞，伊蓮安娜則是用光滑的身體報了過來撒嬌。
"你看~全部都進來了..."薇雅將尾巴的末端蓋到了我的身上，腹部的鱗片之間有一道比較深的痕跡，薇雅握著我的分身引導著，自己用尾巴的蜜壺套了上去。
"啊!"、"嗯~"我們同時叫出了聲音，她的體內緊緊掐著我的分身，不斷的用滑順的內壁擠壓著我。
而她露出非常開心的笑容，一邊將自己豐滿的胸部壓到我的臉上，同時開始扭動著尾巴刺激我，一股熱流包裹著我的分身，她的體內馬上變得十分溫暖又濕潤。
"薇雅...這樣太..."一開始就洩出水的她，不只沒有停止，反而更加貪婪的扭動著身體，強烈的刺激實在讓人招架不住。
"還要...夫君...我還要...拜託嘛~"她開始像我撒嬌，把我抱在懷裡不斷的吸吮著我的嘴，舌頭也在我嘴裡的不斷的攪弄著。
受不了的我抓緊了她的蛇身，放縱自己的慾望，粗暴的前後撞擊著。
"啊!啊!啊!啊!就是這樣...好棒!好棒~"單純享受著歡愉的她，趴在我的懷裡開心的顫抖著，不論我怎麼揉捏她的胸部，怎麼用力的抓著她的蛇身套弄，她都沒有一絲絲的反抗，開心的接受著。
不斷地進攻後，微微顫抖的薇雅縮在我的懷裡，近距離看著我們兩人交合的地方。
"要射了，薇雅現在能懷上嗎?"
"能...請讓我...懷上夫君的孩子..."她溫順又害羞的說著，十分的可愛。
一手摟著她的腰，忘情的吻著彼此，另一手抱著她的蛇身，在最裡面射了出來。
放開累了的薇雅後，她滿足的抱著我的手休息。
"真好..."、"我也想要~"、"老公，下一個可以選我嗎?"接著更多的人圍了上來，有人親親吻著我的臉頰或身體請求著，也有人用手指打開了腰間的隙縫，讓我看著她濕潤的蜜壺。
"維拉妮卡...可以選妳嗎?"除了想看嬌羞優雅、有禮貌的她淪陷的樣子以外，文靜的外表、穠纖合度的身材、嬌弱的聲音也都十分吸引人。
"欸?我...我嗎...?我不像媽媽那麼厲害喔..."她有些害羞地說著，其他更靠近我的人也讓出了道路讓她過來。
她輕輕地靠在我的懷裡，就像隻乖巧的小動物一樣輕輕地蹭了過來，讓我撫摸她滑順的白髮。
"我從看到妳的第一眼就很中意了，維拉妮卡是怎麼想?"
"魔王大人的丈夫，意外的不是個可怕的人，之前買的奴隸雖然不會反抗，但總是用可怕的眼神看我...夫君...夫君的話，不會對我這樣，也很隨和...但現在的眼神也很可怕...雖然是別的意思..."
"不喜歡的話，慢慢培養感情，之後再想要不要生孩子也行。你們之中，有些人並不是想要生育，只是想要有人陪伴吧?"
"夫...夫君?"薇雅驚訝的抬起頭。
"我是不會在意，像在已經有很多人陪伴在身邊了，如果人數多一點的話，在這個邊境的森林生活也比較安全吧。"
"還以為會生氣呢，反過來替我們著想，還真沒想過。"送了口氣的薇雅再次抱著我的手臂。
"那個...夫君，我下定決心了..."維拉妮卡說著，上半身爬到了我的身上，瞪著她紫色的眼睛貼著我看。
"決定要嫁給我嗎?"
"要當個稱職的妻子...把身心都交給夫君...不過還是有點害怕，要溫柔一點喔..."
我們交換了位置，但依然在其他人的蛇身上，現在連地板都看不到，許多人的身體互相纏繞著，形成了一個巨大的蛇身床墊。
她躺在薇雅的身上自己撥開了腰下的細縫，伊蓮安娜則從背後抱著我說"姊姊很膽小，不可以欺負她喔"，一邊蹭著我的脖子撒嬌。
"好擠..."扶著她的腰，慢慢插進前端，不像薇雅刻意夾緊，之後會放鬆一些。
維拉妮卡的裡面，在一開始進入時就是"恰到好處"的狀態，撐開後的空間剛剛好可以讓我的分身活動。
"嗚...被撐開了...不...嗚嗯!"滿滿進入到底後，輕輕地頂了一下她的深處...她的反應非常的大，用力的挺高了腰，雙手緊緊地抓著薇雅跟凱珊卓的手。
"阿啦阿啦，被頂一下就高潮成這樣，跟夫君相性這麼好，真是個幸福的孩子。"薇雅說著，撫摸著維拉妮卡因為快感咬緊牙齒有些扭曲的美麗臉龐。
等她稍微習慣了一些，之後的時間裡，我們兩人十指緊扣，配合著對方不斷扭著腰。
我貪婪的吻著她，她則努力地扭腰回應我。
"就算很喜歡她也要照規矩來喔，每三個人後才能跟她做。"
"我知道...再一次就換人..."我說著，壓著她的腰衝刺著。
"人家不想分開...繼續做嘛..."她則是任性了起來，用蛇身纏了上來不讓我走。
"作為交換條件，之後我們都一直在一起，這樣可以嗎?"
"好!"維拉妮卡開心的答應了，同時抱著我撒嬌。
之後的時間裡，薇雅跟凱珊卓一人一邊的從後面摟著我的腰，維拉妮卡跟賽莉則是在兩側抱著我的身體。
"對了，妳的名字是..."我抱著兩個有著粉色的鱗片與頭髮的妻子，她們現在看起來自在了一點。
"我是白鱗家族的瑟莉雅、塞絲婷，夫君大...啾..."說然說話上還是有些顧慮，但只要花點時間相處，她們應該就能放下成見吧。
"明明是我跟我做，這樣要在多一次才夠。"說完後話我吻了她們兩人，正在跟我交合的另一個妻子，則有些不開心的用力扭著腰。
"對不..."話還沒說完，就被她緊緊的用雙手抱著強吻了。
維拉妮卡、賽莉用長長的舌頭舔著我的身體，瑟莉雅、塞絲婷則把我繞過她們腰手往上拉，夾在了腋下，用雙手托著讓我撫摸著她們的胸部。
"好了夫君，放鬆身體，把一切都交給我們吧。"在薇雅溫柔的誘惑下，我放鬆了身體，讓後面的妻子們一個接著一個，不斷地地騎到了身上，抱緊我激烈的索吻...
 

91.歡迎會2
[91.歡迎會2] by 星見宇佐

抵達的當天，從早上開始直到現在，我一步都沒有移動過。
現在的我躺在她們的懷裡，左手輕輕地撫摸著賽莉的頭，身體跟手臂的空隙就被另外兩人鑽進來蹭著。
"老公...舒服嗎?"在上一個妻子滿足後，順序又輪到薇雅了。
她的蛇身從旁邊繞了過來，用自己的蜜壺套著我的分身，開始扭動著。
"很舒服喔...但是射不出東西了..."我放鬆著身體，讓她們隨自己喜歡的做。
有人吸吮著我的手指，也有不少人用著細長的舌頭舔著我的身體，原本害羞的維拉妮卡，頭靠在我的懷裡，緊緊抱著我的手，把我的手掌壓在她腰間的隙縫前磨蹭。
"應該訂一個新規矩，夫君射不出來後，就可以不照順序?"維拉妮卡說著。
"""才不會同意呢!"""臥室裡的大家則馬上投出反對票，大概是猜的道我會只顧著跟維拉妮卡做吧。
而且除了維拉妮卡，我也很喜歡薇雅用尾巴幫我套弄、凱珊卓溫暖又熱情的擁抱、或是緊緊抱著嬌小的賽莉，在她體內瘋狂的衝刺。
瑟莉雅、塞絲婷，粉紅色的兩姊妹也很不錯，被兩人用身體纏著後，一左一右的輪流疼愛她們。
彼此熟悉之後，妹妹的塞絲婷依然溫順，但瑟莉雅就變了個人，狂野的把我壓在身下蹂躪、張開手歡迎我粗暴的對待她，或是兩人互相用手逼著彼此高潮。
如夢似幻的快樂時間很快就過了，在我的要求下，大家開始準備著午餐。

正確來說是她們準備午餐，我只是被薇雅、維拉妮卡、伊蓮安娜、瑟莉雅、塞絲婷、賽莉，六個人...六個拉米亞用赤裸的上半身包裹著。
薇雅、瑟莉雅、塞絲婷，三人從後面抱著我的身體、雙臂，前方則是賽莉在中間，維拉妮卡、伊蓮安娜在兩旁。
"這就是護巢嗎?"我問著她們，但除了薇雅跟維拉妮卡，其他人都沒有什麼像樣的回答，只是滿足的抱著我不斷搖著尾巴，身體緩緩的磨蹭著我。
"大概是吧，現在的感覺，有生以來還是第一次...滿腦子只想著盡量把身體貼在夫君身上，就像是本能一樣..."薇雅說著，從後面把我緊緊的抱在懷裡，用頭蹭著我的頭頂。
"夫君想要的話，我隨時都可以的，不用客氣喔。"維拉妮卡則是鑽到了我的懷裡，把頭靠在我的肩膀上撒嬌。
"大概知道了...不過我現在有點想上廁...所..."說著，賽莉接過旁邊的人遞來的一個尿壺。
"尿出來吧..."眼前的賽莉，拉米亞女王的女兒，有點調皮但也很可愛的少女，一手扶著我的分身，等著我尿出來。
"這也太..."
"夫君，你答應過會接受我們所有的照顧...吶?"凱珊卓在一旁施壓下，我老實地接受了賽莉的"好意"。
等待著午餐到齊的時間，也有一些人在一旁用著陶壺小解，然後將那些裝滿的拿出寢室。
"凱珊卓?"這時我才慢慢發現，似乎換了一批新的人近來，將早餐的東西拿出去的人，跟那些拿著餐點進來的人大多不一樣了。
"除了我們幾個以外，那些應該懷上的人會跟在外面保護大巢的人交換，會一直交換，直到大家都懷上。"
光是我知道的，大約就有70人，而早上到現在，這裡也就30人左右，跟我比較親近的人扣掉之後，大約就是20人一輪，還真是完美的三班制...
午餐到齊後，她們有些害羞的問著我想吃哪道，然後打算幫我咬碎...
這一輪的20人比較害羞，也更被動，應該是最內向的那些人吧。
"我很喜歡大家，也很喜歡大家對我的照顧，但我還是想要自己吃..."我照著之前凱珊卓所說的，盡可能主動向她們示好、說話。
雖然大多人都沒什麼意見，但有一個人不一樣...
"夫君，那個...至少讓大家幫你切成小塊的，好嗎?我怕你噎到...可以吧?"維拉妮卡湊了上來，雖然說的話內容很溫和，但空洞的眼神就像在跟我說，不答應她會崩潰一樣。
"維拉妮卡應該是因為之前的經歷，讓她對你的保護欲變得更強了，可以聽她的請求嗎?"薇雅也說著。
"你不答應的話...為了你的安全，大概只能把維拉妮卡暫時關到寢室或趕到外面去，然後她就會發了瘋的想要進來吧。"凱珊卓說著，拍了拍我的頭，而維拉妮卡還在等我的回應。
"那...可以讓維拉妮卡幫我切好，再餵我吃嗎?"
"好!"維拉妮卡開心的說著，開始幫我把食物切成許多小塊，然後用嘴叼著餵我吃。
我一邊咀嚼著，她的嘴唇也貼在我的嘴唇上，吃完一口後，她的舌頭就迫不急待的進到我嘴裡舔著，一邊露出淫糜的表情享受著...
吃完午餐後，她們自己圍成一圈討論了一陣子後，分成了幾群來到我的面前。
"嗚...慢...慢一點..."抱著一個跟結菜很像的人，她留著黑色的長直髮，也有著白嫩的皮膚，前端剛進到她的體內，嬌柔的聲音忍不住叫了出來。
"會痛嗎?"
"不會...不過感覺有點奇怪..."
"讓妳自己動比較好?"
"等我習慣一下...就好..."
我們從原本面對面坐著，換成了我躺著，讓她趴在我懷裡休息。
只休息了一下，她就開始蹭著我，催促我快點開始。
"咿!"一手扶著她的頭壓在自己懷裡，另一手摟著她的腰往上頂了一下，第一次頂著她深處輕輕地蹭著，就讓她發出小小聲地可愛尖叫。
"還好嗎?"
"快...快漏出來了...好深..."有著蛇身的嬌柔少女，像隻可愛的小貓一樣，用濕潤的眼眶看著我說著。
接下來不斷地輕輕碰撞著深處，她的叫聲也從有些苦悶，慢慢變成充滿愉悅。
我們溫柔的撫摸、輕吻彼此，最後是她先迎來了高潮。
"哈...好棒~"她開心的抱著我撒嬌，原先緊張的感覺也消失了。
"親愛的，我...我也想試試"、"我也是..."她的朋友在旁邊看著我們，也燃起了興趣...

與她們的交合不向上午那樣激烈，大多人只是輕微的洩了幾次就滿足的讓給下一人了，這樣也有很多好處...
"還...還想要我?"
"恩，可以嗎?"我再次把最一開始的那個妻子抱了過來。
"已經是第三次囉...真的那麼喜歡?"、"不會覺得...蛇的身體很奇怪嗎?"、"或是很纏人什麼的..."
"不會喔，不管是作為女性還是妻子，我都很喜歡妳們。拉米亞的部分也喜歡，蛇身看起來很美，鱗片摸起來也很舒服，想待在一起時的撒嬌我也喜歡。"
"其實...我也還有很多體力，也想要跟親愛的繼續..."、"總是說些讓人害羞的話...真是的。"、"不討厭的話，我想繼續用身體繞著你..."
因為所有人的消耗都不大，中午到晚餐前，我們用各式各樣的姿勢玩鬧著，她們彼此也不會爭搶我，人數也從原本的四五群，從新分成了兩群。
每一群都有十多人，有些人喜歡前戲，也有喜歡被服務的，當然...也有喜歡服務我，甚至希望粗暴侵犯她的。
"那麼粗暴的揉胸...要壞掉了...呀!"抓著一旁喜歡被玩弄胸部的豐滿妻子，捏緊了她的胸，我輕輕地咬上了她的乳頭。
雖然說著不行、不要，但她一手老實的拖著自己的胸部，一手撥開頭髮，不斷把身體靠向我。
"夫君...放過我換人吧...一直這樣摩擦的...話...嗚!"腰下的妻子說著，但露出了十分可愛的笑容，自己扭著腰，蛇身也緊緊的纏了上來。
我跟她們處的很好，而維拉妮卡則有些不開心的在一旁看著。
"母親大人不會忌妒嗎..."維拉妮卡問著薇雅，因為我跟她們恩愛著的地點，就在薇雅她們盤繞著的蛇身上。
"還行，陪伴夫君的人越多，越不用擔心他會膩，領地、孩子跟我們的安全也能受到保障。"
薇雅說完後，從我身後湊了上來，吻了我。
"開心嗎?"
"恩，大家都很魅力，而且被妻子們緊緊纏繞的感覺很安心..."
"夫君能全盤接受，我們也很開心，我就不打擾你囉。"
"才不是打擾，謝謝妳關心，薇雅。"我把薇雅抱到身邊吻著。
"乖，現在你的對手是她們幾個，快點回去吧。"
維拉妮卡思考了好一陣子後，最後同意了薇雅的話，包含凱珊卓、賽莉，幾人在旁邊喝著酒聊著天。
我則跟兩群妻子們，直到晚餐之前盡情地交歡著。

晚餐開始前，幾乎所有人都回到大巢裡了，早上的那批人說要在外面的小屋吃飯，順便緊戒周圍，但還是被我叫了回來。
只有幾個"想要家"，但並沒有想要後代的妻子留在外面，說是幾個，但聽她們說也有十多人。
臥室裡在不知不覺間被挖出了一個大浴池，但整體而言空間還多的是，現在估計有60多人，但並沒有特別壅擠。
我坐在薇雅被她從後面摟著，就像是心愛的寵物回到身邊，她開心的抱著我，尾巴也不斷地搖著。
被妻子們餵著吃晚餐，大家和樂融融的聊著天。
"凱珊卓大...凱珊卓姊姊，我們下午出們巡視邊界的時候，遇到了附近幾個村莊的人，她們有些人說想要加入，我們回答說要等大家一起決定。"
上午與我做完的妻子們，下午也有著各自的工作，趁著日光充足的時候整理農具、到森林裡採集水果與野菜，或是巡視我們領地的邊界，在樹木上留下痕跡。
"想共享伴侶，卻選這個大巢...她們還有說甚麼嗎?"大多的人也有一樣的疑惑，她們就算來了，能跟我相處的時間也不多。
"與其說選，應該是因為我們最近，附近有三個小村莊，但那些家庭幾乎都沒有"空位"了，至少沒有能一次容下三四個人的空位。"
"應該是跟姊妹們處的來，才不想分開吧。夫君想收下她們嗎?"薇雅說著，撫摸著我的頭。
"也要看是什麼樣的人吧...說到這個，去見她們一面，順便當作散...沒事。"
我才說到一半，所有人一起停下動作跟談話看著我，讓人感覺很不妙。
"夫君現在出門太危險了。"、"說的沒錯。"、"頂多去大巢外面上個廁所。"、"我倒希望連如廁都可以在這裡解決..."
"凱珊卓，交給妳沒關係嗎?我是說相處時間上。"
"沒有問題，只要今晚讓我盡情愛你就好。"凱珊卓笑著說。
為了盡量拖延，我又她們聊了很多事情，像是領地周圍的村狀狀況、現在的建造進度，或是她們各自的事情。
"雖然這樣說很下流，但她們應該是聞到雄性的氣味才找我們搭話的。"說到有人想要共享的事，其中一人便這樣說了。
"等等...我的氣味留在妳們身上了?"
"嗯!多多少少吧。"、"一點點就夠了，用舌頭在空氣中嚐一嚐就能知道了。"、"老公的氣味很棒!讓人覺得很安心~"她們開始熱烈地討論。
"舌頭阿...那用嘴做的時候，不就..."
"味道很濃，感覺都傳到腦裡了，到現在都還記得..."賽莉說著，靠在我的懷裡撒嬌，其他的妻子們則露出躍躍欲試的表情。
晚餐後，被她們帶到浴池裡，用水魔法注滿水後，快速的洗了一下，之後就是不斷地被她們用舌頭品嘗，纏上來索求。
"還記得約定吧?我要來囉~"凱珊卓說完便把我壓到了薇雅的身上，在所有妻子的面前，我被凱珊卓粗暴的套弄著，抱著她的雙手也慢慢地失去力氣，一邊處閒著一邊被她狠狠壓在身下榨乾。
"這樣下去可不行呢...用點媚毒怎麼樣?夫君不用擔心，只是會讓你饑渴難耐而已，問題是..."薇雅說著。
"這裡有人帶有這樣的毒嗎?我雖然能分泌毒液，但效果是麻醉。"賽莉說著。
"那個...我有..."那個與結菜十分相似的妻子爬了過來，之後在凱珊卓的同意下咬了我。
"感覺怎麼樣?"
"凱珊卓...更粗暴也行，隨妳想要的來吧..."
"呵呵~那需要薇雅幫忙才行..."
被兩人一前一後抱著，薇雅從後面纏緊了我跟凱珊卓的下半身，凱珊卓則不斷的扭著腰，在體內蹂躪著我。
她沒力氣後，就換薇雅用雙手扶著我的腰，幫我動著身體。
凱珊卓滿意後，真正的夜晚才開始，在媚毒地效果下，喜歡交合的妻子們都用著自己喜歡的方式撲了上來。
"這樣真的沒關係嗎..."賽莉問著。
"他很喜歡拉米亞，沒關係的。"凱珊卓說著，露出滿意的笑容摸了摸我的頭，然後從旁邊伸長了舌頭，到我嘴裡隨意地舔著。
她是第五個...喜歡品嘗親吻的妻子們，早已圍成了一圈，她們的舌頭就像蛇一樣在我的嘴裡到處磨蹭著。
這天的夜晚很漫長，直到最後，維拉妮卡撲了上來，她緊緊的纏著我，用充滿愛液的蜜壺勒緊我的分身榨乾我最後的體力，她都沒有放手...
"抓到夫君了~"維拉妮卡開心的說著，周圍的妻子們也再次圍了上來，整個視野先逝被熟悉的幾人覆蓋，緊接著，無數巨大的蛇身不斷地繞著，讓我完全看不到臥室的樣子。
全身都有溫暖的吐息吹上來，每寸肌膚都被她們用身體貼著，只有背後跟腳的一些空隙能碰到蛇鱗。
"夫君晚安，今晚好好享受維拉妮卡吧，明天一早要換我喔。"薇雅說著，緊緊的抱著我，蹭了蹭我的脖子。
抱著維拉妮卡，我們忘情地親吻著彼此，在我意識的最後，她依然扭動著身體，發出誘人的嬌喘... 

92.改變心意
[92.改變心意] by 星見宇佐

醒來的時候，周圍一樣一片漆黑，懷裡的維拉妮卡已經醒了，不如說，我就是被她吻醒的。
"夫君早安，維拉妮卡的早安吻，請收下吧~"所有人問候過一遍後，薇雅接過了旁邊地來的牙刷跟水杯，開始幫我刷牙。
"說"阿~"。"薇雅捧著我的臉，幫我刷牙，伊蓮安娜則是用濕毛巾幫我擦著身體，而我跟維拉妮卡交合著的下半身，從昨晚到現在依然沒有分開。
第二天的生活跟第一天一樣，不過今天的人選，是昨天那些比較晚做，所以沒能確定是否懷上的妻子。
聽她們說，第一天早上的對手裡，有許多來自大家族或是豪族的人，或許我早該從她們很積極這點猜到。
為了繁衍而做的交合，說實話，在心理上覺得非常滿足也很刺激。
"老公，我...想要你的孩子..."、"我一直珍藏的卵，也拜託了..."、"我好像有兩三個卵，要多給我一些才行喔~"
她們像這樣說著，直到射不出東西為止，我盡可能的滿足了她們的期望。
而午餐過後，一直到晚上為止，我都在臥室裡陪著她們。
凱珊卓則是一大早就跟著數十人出門了，說是要去領地外的村莊，拜訪那些想要加入的人。
而稍微空下來的大巢臥室，讓其他人有辦法進來修改浴室，她們將浴池做得更深，也做了排水槽跟單人用的廁所。
擅長紡織的妻子們，則做了很多衣服的樣品要我試穿，完成品的內裡預計會鋪上她們的蛇蛻，聽說在注入魔力的時候會有不錯的防禦能力。
聊到埃斯黛拉與賽莉給我的項鍊後，薇雅、維拉妮卡、伊蓮安娜，三人開始用自己的頭髮跟蛇蛻編織著項鍊，瑟莉雅、塞絲婷，則選擇做一條手環。
拉米亞的蛇蛻是個不錯的素材，但缺點就是很少有完整的，就算取了完整的，時間一長自然也會損壞。
簡單的說，能一直穿著，就代表跟拉米亞的妻子，感情一直都維持得很好，而穿戴大量蛇蛻，就表示有著為數眾多的拉米亞族妻子，自然也會引來其他的拉米亞們...
"我是想要全部都帶在身上，但這樣感覺又挺招搖的..."
"輪流戴也行，我們沒關係的。"薇雅說著，昨天充滿獨佔欲的維拉妮卡也點了點頭，現在她的狀況似乎改善了不少。
"對了，偶而也想出去走走，聽說附近有溫泉，跟大家一起泡泡露天溫泉也不錯..."我試探性的問著。
"那邊蓋到一半呢，原本有想把泉水引到臥室裡，但那樣太困難了，最後決定在大巢的旁邊挖一個大池子放溫泉水進去。"正用著土魔法幫浴池塑型的人說著，遠板只是簡單挖出來的浴池，現在變得有稜有角了。
"夫君不會逃跑吧..."維拉妮卡擔心的向我確認。
"看來有必要讓妳瞭解一下自己的狀況呢..."說完後，我讓維拉妮卡把東西放下到我身邊來。
起初她有些害怕，直到我脫下的裙子，扶著她的腰後，她才開心的笑著抱了上來。
一開始還是她主動的做著，但我現在的對手只有她一個，很快地就變成把她壓在墊子上，貪婪的索求她。
體型比較大的她，像被蛇抓到的小動物一樣，不斷的掙扎著，但在快感的侵蝕下很快就放棄了行動，任我擺弄她的身體。

"幸好我有先進來看看..."凱珊卓在晚餐前走了進來，大家則依序將食物放在臥室中央新放的長桌上。
我坐在座墊上，在我的面前，維拉妮卡躺在餐桌上嬌喘著"夫君...我知道了...放過我嘛~"的同時，不斷地被我在所有人的面前侵犯著，其他的妻子們則是圍上來撒嬌，或是幫我按住維拉妮卡的身體。
"凱珊卓回來了，先休息吧。"
"好的...夫君..."維拉妮卡用著疲憊的聲音說著，靠在我的懷裡，溫順的讓我撫摸她的身體，賽莉則在我的股間，用嘴幫我做著事後的清理。
"凱珊卓那邊還順利嗎?"問著回到我身邊的凱珊卓。
"推掉一些不適合的人，目前有14人，分別來自4個家庭。"
"又變多了，不知道我能不能兼顧..."
"她們的女兒都嫁人了，不急著繁衍，只是想要有個丈夫，而大巢也有許多的姊妹可以陪伴她們。"
"空巢期嗎..."
"還有這種名詞阿...或許是這樣吧?總之，她們想要有人陪伴，個性也比較溫和一些，我想沒什麼問題，就帶她們先回來了。"凱珊卓說完後，便請人到外面將她們帶進來。
"等等...很多人都沒穿衣服..."
"沒關係的，這點也已經說過了，"有些成員很黏夫君，即便用餐的時候都會用身體服務他"這樣。"
過了不久，除了新加入的14人，那些原本不急著生孩子，只是想要有個家的妻子們也都進來了，大巢的臥室這次真的擠滿了人。
正確來說是我的身邊更擠了，除了凱珊卓、薇雅等人，一些保護欲比較強的人也圍了上來。
"我們是...來自附...附近村莊的人..."、"那個...這裡的氣味..."、"凱...凱珊卓大人，這是在?"進來的人都十分害羞，畢竟剛剛跟維拉妮卡激烈交纏的氣味還充滿著整個房間。
"自我介紹就跳過吧，看到夫君之後，妳們的想法有改變嗎?"
凱珊卓問著她們，圍再一起討論了一下後，其中一個作為她們的代表走到我的身邊。
"可以的話...我們想成為你的妻子，妻子該盡的義務都會做到的，如果想要我們幫你生...生孩子也可以，不如說...我這裡就有一顆卵...可以的話..."
一邊說著，她越靠越近，不過馬上就被其他人隔開了。
"如果是凱珊卓選的，我就覺得沒關係，之前妳也幫我選過了幾人對吧?雖然不知道是誰，但大家都處的很好，我相信妳的眼光。"
"那就這樣訂下來囉!妳們的工作等明天再決定吧。"
凱珊卓說完後，大家開始吃著晚餐，想當然，我想出門的事情也暴露給所有人知道了。
"出門泡溫泉阿...老實說，我覺得夫君想出外走走也沒關係。"凱珊卓說完後，其他人是面面相覷。
"在安全的前提下，我也想讓夫君開心~"維拉妮卡則是趁機向我撒嬌。
"大家都受到很多疼愛...應該是真的喜歡我們吧?"、"恩恩!纏著老公睡覺他也開心地接受了，跟我們的相性很好!"、"還說我的鱗片很漂亮..."、"擔心外遇的話，陪著就好了吧。"、"就算要加入，也要經過凱珊卓姊姊，我覺得沒關係。"
"都同意的話，大家明天陪老公出門逛逛?"凱珊卓說著，大家也都點頭答應了。
"好期待明天，可以跟大家一起泡溫泉，或是在溪邊玩。"我說著。
"要在外面嗎?"、"感覺挺刺激的..."、"這裡是我們的領地，也不會有其他人..."，不過在她們耳裡似乎變成別的意思了，大家都有些害羞，不過很快就興奮的討論起來了。

晚餐結束後，我們移動到旁邊的浴池裡泡澡，溫暖的水氣很快就充滿了整個臥室，不管是等著讓我幫忙洗頭髮的，已經洗好在一旁休息的，靠在我身邊撒嬌的，所有人都赤裸著身體。
"真是不得了的光景呢..."剛加入的人說著。
"後悔了嗎?"我將她們找了過來，讓她們靠在我的旁邊，雖然說是旁邊，但也隔著維拉妮卡就是了。
我一邊幫坐在懷裡的妻子洗頭髮，洗完後深深吻了她後，下一人又在我懷裡坐了下來，少數人雖然會背對著我坐下，但大多數的都是直接用蜜壺包裹住我的分身，一邊扭著腰享受著，一邊向我撒嬌，讓我搓揉著她們的頭髮。
"不後悔，反而有些期待了..."她靠著蛇身挺起身體，越過了維拉妮卡吻了過來，不過在我懷裡的另一人很快就把她頂開，宣示著主權。
"現在是"大家的"時間，不可以打擾喔~"維拉妮卡說著，她只是抱著我的手臂蹭著，並沒有親吻或"過分"的擁抱我。
她們似乎也訂下了"共享"的時間，那些早上到中午都在忙得人，就可以趁著這時候撒嬌。
現在我懷裡的就是修改這個浴池的妻子，留著短髮的她不斷磨蹭著我的脖子，腰也不斷的扭著。
"夫君...還喜歡嗎?"
"妳跟這個浴池，我都很喜歡，之後的溫泉妳想怎麼做?"
"嘿嘿嘿...雖然夫君喜歡就好，但我想做的深一點，這個太淺了，不能讓大家一起纏著你。"
"那連這個也一起改嗎?"
"水太多，排水跟注水都要很久，天然的溫泉還好，室內的浴室就不太適合了。"
"有道裡呢，果然還是專業的比較懂。"
"只是很有興趣而已...阿啦，想射了嗎?...來吧，盡情地對我播種吧..."我緊緊的抱住她後，她也緊緊的抱了過來，沉下了腰接受我的情慾。
平息下來後，我們抱著彼此吻了一下才分開，摸了摸她的頭後送她離開，就換下一個妻子抱了上來。
"那樣的...我也可以嗎..."
"要等工作決定下來，才會知道妳在每個時間的"優先順序"，現在最優先的是白天都在外工作的人。"賽莉抱著我的手臂，閉著眼睛說著。
"一天都沒見到最愛的夫君，一定很難受吧..."、"要不明天跟她交換一下?"、"比較見不到夫君的工作，還是大家輪流來比較公平吧?"在浴池旁看著的幾人說著，凱珊卓跟幾個負責調派工作的人也覺得這是個好主意。
沐浴完後的時間，整個房間再次分成了幾群，各項工作的主要負責人帶著新加入的人介紹環境，還有她們各自的工作。
一些人聊著天，等著睡意來時要一起去臥室睡覺，也有人打掃著內外的環境。
我的身邊，則是...
"懷上...終於要懷上了..."
"妳想生幾胎?"
"夫君要的話...幾胎我都生..."
有一些一開始沒打算懷上的改變了心意，現在正纏繞著我的身體蹭著，等著輪到她們... 

93.溫泉郊遊
[93.溫泉郊遊] by 星見宇佐

第三天的一早，我是在薇雅的懷裡醒來，昨晚互相表明了心意一番。
薇雅很在意自己長滿了鱗片，還有爪子的雙手，一方面想緊緊抱我，一方面也擔心我受傷，所以她撫摸我的時候都格外溫柔。
我們討論了一陣子後，她決定要戴上手套，指甲也會磨的光滑一點，稍微嘗試了一下的結果自然就是被她撲倒了。
等到大家都滿足的午夜，不用多顧慮的薇雅盡情地對我撒嬌，粗暴的把我榨乾後在溫柔的照顧我，恢復體力後又會再次被她榨乾，重複了幾次之後她才滿意的抱著我睡覺。
一邊回憶著吃著早餐，薇雅則用她的蛇身再次套了上來...

吃完午餐後，除了一些在大巢附近留守或是外出巡邏的，我跟著其餘大部分的人一起出發去小溪上游的溫泉。
她們說，比較近的泉源在旁邊小溪的上游，巡邏領地的人經過時會順便洗洗身體，休息一下。
帶著野餐的用具，走了好一陣子才到溫泉湧出的小溪旁。
進到圍牆內，除了搭有一個簡易的小屋，還有著用石頭砌成的溫泉池。
說然她們說是臨時搭建的，可實際上該有的東西都有了。
"好舒服~"賽莉第一個進到露天溫泉裡，縮著身體把全身都浸到裡面，只露出一顆頭。
"還要把這裡挖深嗎?還是直接在大巢旁用一個新的，比較省事。"我問著擅長建造東西的人。
"就近用一個新的好了，以後如果有客人，每次都要跑那麼遠也挺不方便的。"
"客人?"
"夫君忘了嗎，之後我們還是會搬離這裡，到時候這裡會變成商會的據點。順著這條溪往上爬，過了第一個山谷後就是龍族的領地了，大巢的位置就夾在拉米亞族與龍族領地之間。"
"我還真的是住習慣了呢..."在凱珊卓的提醒下，我才想起來這件事。
不過聽到我住的很習慣這點，妻子們都十分開心。
在薇雅地催促下，我跟著大家一起進到溫泉裡，坐在凱珊卓的身上、薇雅的懷裡，享受著優閒的時光。
"會很難受嗎?"薇雅把我緊緊的抱在懷裡，正確來說是豐滿的雙峰裡，低下頭不斷聞著我的氣味。
"不會..."我撫摸著她有著光滑鱗片的雙手，讓她害羞了起來，一言不發的，不斷用著她那段有著蜜壺的蛇身蹭著我的股間。
"溫泉跟我們，哪邊比較舒服?"凱珊卓笑著說，原本在池邊聊天的妻子們也慢慢聚集了過來。
"當然是妳們..."說著，我把凱珊卓、維拉妮卡、賽莉抱了過來。
"想要了?"在中間的維拉妮卡用手握住了我的分身。
"恩，可以拜託妳們嗎?"維拉妮卡的嘴沒有回答我，而是直接吻了上來，身體也跟著貼了上來，引導著我的分身沉下了腰。
跟維拉妮卡做了一回後，凱珊卓、薇雅、賽莉、伊蓮安娜、瑟莉雅、塞絲婷，也輪流著來到我的懷裡。
每個人都有獨特的魅力，也有各自的喜好，被凱珊卓的熱情溶化後，被薇雅的溫柔包覆，在她們兩人的懷裡，我只能發出喘息聲享受著她們帶給我的快感。
休息了一陣子後，我把賽莉抱在懷裡，激烈的做了一回，雖然讓她微微的哭了出來，但她說自己很享受這種感覺，所以我們又在做了一次，這次我直接抓著她的頭髮，粗暴地往深處頂著，雖然她一邊叫著一邊掙扎，但在事後的溫存時，她加倍努力地用著嘴幫我清理，應該是很滿足吧。
伊蓮安娜則是拉上維拉妮卡，自己在前面努力地扭著腰吻著我，維拉妮卡則是從後面抓著我往前推。
瑟莉雅、塞絲婷兩人，則是一左一右的輪流換著跟我玩樂，比起強烈的快感，她們更喜歡交合時的幸福感。
跟她們都做過之後，我看著在一旁做著水道工程實驗的妻子們，她們臉上小小的汗珠，讓身姿更加美麗。
她們用土魔法挖出小溝渠，再用竹子做成的管路引著溫泉水，為了防止被野獸破壞，或是被人不小心破壞，她們將溝渠挖的很深，裡面還舖了防水的黏土，就算水管破了，也可以將溫泉水送到下游。
確認沒問題後，在用一層黏土包覆，表面則用石板蓋起來，最後用土蓋上去。
"我想要妳們了...可以嗎?"我問著在一旁做著施工試驗的妻子們。
"當然可以呀~不過我想先沖個澡...還是身上有點氣味，老公比較喜歡?"其中一人進到浴池裡湊了過來，把我抱到她的懷裡。
體香混合著汗香，濃厚的氣味讓我的慾望更強了，直接將她緊緊抱在懷裡，分身朝著她緊閉的隙縫插了進去，一口氣撞到深處。
其他正在沖澡的人也停了下來，開心的抱了過來，縣市再做標記一樣，將她們身上的氣味留在我的身上。

時間很快就到了黃昏，將附近的"一團亂"收拾一下後，我們就打道回府了。
"今天出來走走還開心嗎?"
"很開心喔。"緊緊牽著凱珊卓跟薇雅的手，我不假思索地回答她們。
回到了大巢，門口升起了許多營火跟火炬，今天的晚餐在戶外吃著燒烤，距離我最近的幾人開心的一起分享著食物，而凱珊卓則是跟其他人討論著之後的計畫。
昨天剛加入的幾人被分派了工作，新的輪流工作機制也確定了下來，其他像是溫泉的地點、增建房屋、擴建農地之類的事，一件一件的決定了下來。
這樣帥氣的凱珊卓，讓人十分著迷，但也不是每件事都很順利，一談到拜訪山龍族的事情，馬上就卡住了...
"妳們想跟著去山龍的領地嗎...會擔心也是能理解，但帶太多人過去，對方應該會不太開心。"凱珊卓說著，但周遭的妻子態度並沒有改變。
"是怕山龍把夫君搶走嗎?"薇雅問著，她們則是一齊點頭。
"應該不會吧，山龍上面還有梅拉娜大人的意見要顧慮。"賽莉不以為意的說著，搖著尾巴用野菜包著烤肉吃。
在聽到族長女兒的說法後，其他人也稍微放心了一點。
"大家完全迷上夫君了呢。"薇雅開心說著，像是撫摸自己的孩子一樣，得意的撫摸著我的頭。
越是對她撒嬌，她就對我越溺愛，已經脫不了身的我向後靠在她的懷裡。
"就是這樣，我、薇雅、賽莉、維拉妮卡，我們四個去就夠了，也只是單就在這裡築巢的事，向她們打聲招呼而已，不會有什麼大問題的。"凱珊卓說著，這件事也算定下來了。
吃完晚餐後，原本她們打算直接在大巢前的空地撲過來，但天氣實在有些冷，最後在她們的討論下，我們還是回到了臥室內。
已經累了的人們，有些留在外面的三間房子裡睡覺，有些則到大巢內的寢室睡覺。
"明明有快二十人，卻覺得今天有些冷清呢..."我泡在浴池裡，也在浴池裡的，除了與我親近的幾人，加上昨天加入、今天剛分配完工作的幾人也是個不小的數目。
雖然昨天開始住進來，跟我的妻子們共享我的新妻有14人，但有些人也已經累了，不然就是下午在溫泉那邊也做夠了，所以到別的房間睡覺去了。
"代表夫君已經完全習慣跟我們相處了，或許應該再多找一些拉米亞的族人..."凱珊卓有個大膽的想法。
"再增加下去會有幾人啊..."維拉妮卡則有些擔心，容許我跟別人在一起，看來也是有極限的。
"現在實際上，應該已經超過一百了吧?"薇雅則是這樣說著。
"應該...沒吧?"
"有很多混進來借種的人妻喔..."凱珊卓在我耳邊說著。
"等等...混進來?"
"恩~昨晚亮光水晶熄滅之後，還有今天在溫泉的時候，都混了不少人近來喔。"完全沒發現，應該說我有發現有幾人是初次見面，或是印象不深，但沒想過她們根本不是大巢的成員。
畢竟...妻子們應該會攔截她們才對。
"她們的老公沒辦法嗎?"
"恩，應該跟"某人"的狀況差不多，還想要生孩子，但是夫君已經沒辦法讓她們懷上了，感情上也沒有深到排斥其他人，所以~"
"所以就讓她們一起進來了嗎...孩子呢?懷上的話怎麼辦?"
"她們是想自己養，但夫君應該會希望她們到你的身邊來吧?"
"是這樣沒錯...但總覺得跟你說得不太一樣，我是覺得應該要負責...但其實也是妳們在養，我說要負責也挺奇怪的..."仰天花板長嘆，在這方面上，我的邏輯還是轉不過來。
雖然接受了女性為主的社會型態，但心裡還是覺得不能不管。
"總之，她們如果懷上了，應該會開心的帶著身孕來到夫君身邊的，到時候只要接受就好!"凱珊卓說完後抱了上來。
"凱珊卓這樣說的話，就這樣吧..."
"夫君~"她突然用撒嬌的聲音對我說話。
"嗯?"
"夫君很喜歡拉米亞的話...要多少有多少喔，可以多到，就算你什麼都不做，也能整天被妻子們包圍著，不斷疼愛..."
"雖然是很誘人的提案，但我還有該做的事，等那之後再說吧。"
"沒上當呢~"凱珊卓笑著說。
"不過，等到對東方國家的戰爭結束後，夫君的妻子就算多個幾十人也沒什麼感覺了吧，到頭來還是會答應的~"
賽莉說著，趴到了我的懷裡，我撫摸著她淡綠色的頭髮，她則發出舒服又沉穩的呼吸聲音。 

94.拜防鄰居
[94.拜防鄰居] by 星見宇佐

第四天的一早，凱珊卓請巡邏領地的人順便送信到山龍族那裏，主要是我們要去打聲招呼的事情。
吃完早餐後，以為會被成群的妻子們撲倒，但是只有幾個人搖著尾巴湊過來撒繳。
"總覺得...大家變得很溫和?"我問著凱珊卓。
"因為大家都懷上了吧，從魔力的流動確定自己受孕後，比起激情，更多的是對夫君的愛意。"凱珊卓說著，也一起靠了過來撒嬌。
"不用擔心，夫君想做的話大家都會答應的，畢竟胃口是被我們養大的。"薇雅笑著也一起抱了上來。
"這樣的話，也差不多該決定人選了。"凱珊卓說著。
"人選是指甚麼的?"
"隨時都能陪伴夫君的人。"薇雅說著，同時把維拉妮卡帶到我的身邊。
"會一整天、全年無休陪伴在夫君旁邊的人，我跟薇雅只能二選一，大巢這裡需要有人顧著。雖然沒有硬性的要求，不過我覺得大約5到6人跟著你回去比較好。"
"莘希雅算嗎?"
"不算，埃斯黛拉也不算，只要沒有整天待在你身邊的人就不算。"
"維拉妮卡、伊蓮安娜、賽莉、瑟莉雅一定要...還有一到兩個名額阿..."瑟莉雅的妹妹，塞絲婷雖然跟我感情也不錯，但比起夫妻，我們更像是兄妹的感覺。
想了一陣子後，凱珊卓跟薇雅，兩人到底要選誰我還是沒有拿定主意，所以我有一個新的想法。
"如果每個禮拜都過來一趟，不知道凱珊卓能不能接受。"
"每個禮拜?不會很忙嗎?"凱珊卓有些驚訝。
"用魔法趕路的話，只有我一個人，從王城到這裡大概只要一個小時左右吧。"馬匹日夜不停奔跑一天的距離，只要連續使用傳送門，應該可以在一個小時內到達吧，準確的時間還是要等實際嘗試後才知道。
"夫君不嫌麻煩，能每周都來的話，大家也會很開心的~"
"那選了薇雅之後...塞絲婷，妳要..."
"我願意!"話都還沒說完，塞絲婷就已經點頭答應了。
"大多的人在受孕後的慾望會下降很多，不過也有一些例外的...夫君很喜歡拉米亞的話，我們會盡力滿足你的..."薇雅說著，一邊把赤裸的身體靠了過來。
維拉妮卡跟伊蓮安娜，兩人也慢慢靠了過來。

開心的度過上午後，下午我們做著出門拜訪的準備，幾人圍著我不斷量著尺寸，打算幫我做一套新衣服。
來這裡之後，除了一開始的那套衣服，之後穿的都是寬鬆的長袍，日常生活是很方便，但要去拜訪附近的鄰居就不太適合了。
"那個，我聽凱珊卓說，懷上了就不會再那麼主動了，心情上有什麼不同嗎?"我問著貼著我的身體，再幫我量著手臂長度的妻子。
"是為了肚子裡夫君的孩子再忍耐喔，你想做的話可是求之不得...老公你看，抱著你就變成這樣了..."她放下了皮尺，掀起了自己的裙子纏了上來，她用雙手撥開了自己的隙縫，我則抱著她的蛇身吸吮著她的隙縫。
維拉妮卡她們也圍了上來，讓我坐在她們的身上，大家很快的交纏再一起，原本說要整理的東西也交給了旁邊的人，我抱著為我套量尺寸，留著金色短髮的年輕妻子不斷的衝刺。
"好深...感覺連卵都被侵犯了...嗚~"她用著可愛的聲音說著，露出幸福的表情開心的纏了上來，即便身體已經微微的顫抖著，還是配合著我扭著腰。
與她的交合結束後，她先在我的懷裡休息了一陣子後，才繼續幫我量著尺寸。
量好尺寸後，她們便回到起居室做著衣服，我則繼續享受著妻子們的關愛。
等到晚餐的時間，送出信件的人也帶著回信回來了。
對方說我們隨時過去都可以，不用特別準備甚麼，似乎只是想看看我而已。
"有點奇怪呢..."維拉妮卡說著，緊緊的抱了過來。
大巢內的妻子們也聚集過來，把信紙傳閱著看，看完之後也湊到我的附近。
"就算是要提聯姻也無所謂吧?我現在懷著夫君的孩子，也得到夫君的愛，對我來說這樣就夠了。"瑟莉雅說著，雖然有不少人同意，但也有人反對。
"我比較擔心安全的問題...就算是一點點的擦傷，我看著也覺得很疼..."比較溺愛我的妻子們說著，一起用蛇身溫柔的包裹著我。
雖然說是比較，但幾乎8成的人都是這樣的心態，就算情慾降低了一些，獨佔欲也降低到可以忍受其他種族的妻子在我身邊，但她們的保護欲好像變得更高了。
她們現在會讓我自由行動，但是緊緊跟在我身邊的人比以前還多了一倍，原本只會有5到6人，現在是10人起跳的規模。
"沒關係的，他們應該不會做甚麼傷害我的事。"
""""嗯!""""而且...溺愛我的那些人中，情況最嚴重的幾人變成了全肯定妻子。
要說開心是挺開心的，但我也挺擔心自己會在不知不覺中被她們寵壞。
吃了晚餐後，大家輪流近來，跟我一起洗著澡。
最後討論的結果是，明天一早就出發去山龍族的領地，要跟我一起去的只有凱珊卓，為了明天能盡快回來，所以今天大家讓我早早去睡，明天一大早就出發。
"還挺早的...根本睡不著..."妻子們裸著身體抱著我，而她們的蛇身則在外圍包裹著。
伸手不見五指的黑暗，是妻子們柔軟的身體、誘人的氣味，還有溫暖的吐息。
抱著維拉妮卡的我，現在才意識到，她們只是想要纏上來撒嬌而已。
"妳們只是想一起撒嬌吧..."
"不...不喜歡嗎?"維拉妮卡有些擔心的問著。
"喜歡，不如說，妳們今晚不做嗎?"
"可以嗎?"
"就算懷上了，想做就做吧，我也想一整天輪流愛著妳們。"說完之後，被榨取的情況比第一天還要更嚴重...

昨天晚上，直到凱珊卓制止為止，跟整個臥室的妻子們玩了好長的一段時間。
最後為了讓吃醋的凱珊卓跟薇雅消氣，先是接受了凱珊卓的處罰，在回到薇雅的懷裡睡覺。
一大早醒來，吃完早餐做好準備後，我們就出發前往山龍族的領地。
穿著她們修改好的衣服，方便在森林裡行走的長靴，合身舒適的麻製褲子跟衣服，還有一件皮製的小披肩。
衣服的內裡用她們的蛇蛻墊著，飾品則是一綠一白的兩條項鍊，還有粉色的手環，凱珊卓照到光時會一閃一閃的蛇蛻，則是縫在披肩的內側。
順著之前泡溫泉的路線，我們繼續往上游走著，穿過了做為分界的峽谷後，來到了一個被群山環繞的城鎮。
"凱珊卓大人跟羅尼大人，歡迎兩位。請跟我來吧..."有著土黃色翅膀的衛兵看到我們後，便走上前帶路。
跟在他的身後走，我順便看了看這個山間小城，除了中央較高的地方建了個城堡，還做了城牆以外，大多的建築都是檢樸的鄉村風格。
向著小城堡一路走去，周圍的人都向我們投來好奇的眼光。
送我們進到城堡後，衛兵就回到自己的崗位上了，接下來換跟著有著龍尾還有頭角的金髮侍女，移動到城堡後方的一個庭院。
庭院裡一個留著長髮，蓋住一隻眼睛的女性坐在輪椅上，喝著茶等著我們。
"歡迎，我們的新鄰居。"
"好久不見，托莉大人。"凱珊卓向她打著招呼，並用她的尾巴引導著我坐到她的旁邊。
"有一些茶點，你先吃吧，我們兩個要聊一陣子的。"托莉說著，一旁的侍女便把一盒準備好的餅乾放到桌上，為我跟凱珊卓到上了一杯熱茶。
以魔族的文化來說就是這樣吧，我喝著茶吃著餅乾，等著她們兩人談完。
托莉先是為凱珊卓跟我結婚這件事送上了祝福，接下來就是問著大巢的狀況，聽到凱珊卓說"所有人幾乎都懷上"之後，她先是有些害羞，不過很快就繼續聊著其他的話題。
貿易的通路，之後希望定期購買的商品，領地的範圍，其他人該如何經過...大多是這些事情。
我就在旁邊吃著東西就好，原本是這樣想的...不過遠處有個小孩子，死死的盯著我們看。
"茱蒂艾雅小姐，好久不見。"也查覺到的凱珊卓向她打了聲招呼。
"怎麼了?我們正在忙呢。"托莉說著，朝著手要她過來。
走過來的人，穿著黑色的蕾絲洋裝，帶著黑色的長手套，風格跟阿爾拉做的衣服十分相似，可能是特地請人買來的吧。
她有著龍族所有的特徵，頭角、翅膀、尾巴，連瞳孔都像蛇一樣細長，不過她十分的可愛...
跟阿爾拉、萊比、赫忒那樣溫順的可愛不同，雖然像人偶一樣的臉蛋有些高傲，不過稚嫩的氣質還是讓人十分喜歡。
"媽...母親大人，他是...?"
"記得之前說過的大巢吧，他是梅拉娜跟凱珊卓的夫君。對了，她是我的女兒，茱蒂艾雅。"托莉介紹著。
"你好，我是茱蒂艾雅。"她優雅的提起裙子，向我行禮。
"妳好，我是羅尼。"我則簡單的向她打了聲招呼。
"對了茱蒂艾雅，要跟羅尼到一旁聊聊嗎?"托莉說著。老實說，大巢的事情主要還是凱珊卓決定，我只是來打聲招呼的花瓶而已。
往壞處想就是，她並不待見我，往好處想是她不想把我耗在這裡。我想應該會是後面那個，畢竟龍族的族長也是我的妻子之一，至少不會想趕我走就是了。
"可以嗎?"茱蒂艾雅不帶敬稱直來直往的叫著我，讓一旁的托莉還有幾個侍女有些不好意思。
"當然，由妳來帶路吧。"
"恩，這邊。"聲音沒有什麼起伏，也沒有什麼表情的她牽起我的手，帶著我朝花園的另一頭走去...
 

95.茱蒂艾雅與托莉
[95.茱蒂艾雅與托莉] by 星見宇佐

跟著茱蒂艾雅在庭院內散步，拐過幾個彎後，我們來到了一個被矮樹叢包圍的長椅前。
並肩坐下後，茱蒂艾雅瞇起眼睛，伸了一個大大的懶腰。
"你想娶母親大人嗎?"她沒有看著我，而是看著眼前的天空淡淡地說著。
"我沒這個想法，今天只是來打聲招呼的，等等應該就回去了吧。"
"恩。"也看不出她是開心還是不開心，只是恩了一聲。
她踢著穿著皮鞋的雙腳，低著頭思考著甚麼後，轉頭看向我。
"那個...被叫來陪我，不無聊嗎..."
"一點也不，不如說，妳還想問些甚麼嗎?"能跟她說話還挺開心的，好過在那邊吃餅乾發呆。
拜萊比跟赫忒所賜，現在我覺得嬌小的女生也很不錯，很能激起人的保護欲。
"那...芙雅她怎麼樣?我只知道她跟族長大人一起嫁給你了...那個..."
"妳們之前也認識嗎?工作的時候很認真，雖然有時後會有任性的要求，但是因為她很可愛，所以沒關係。"
"因為很可愛?"
"恩，芙雅是重要的妻子，也是可愛的女兒。"
"女兒嗎..."聽到女兒這個詞後，茱蒂艾雅低下頭像在思考著什麼。
"怎麼了?"
"那個...羅尼是怎麼跟芙雅相處的?"
"我想跟大多人一樣，只是平常的相處吧，一起吃飯，聽她說說生活上發生的事，聊聊天這樣而已。"就算問我是怎麼相處的，我一時也答不出什麼像樣的答案。
我說完後，茱蒂艾雅靠了過來，尾巴輕輕地甩著。
"那...羅尼可以聽我說說自己的事嗎?"
"好啊。"
茱蒂艾雅開始說著，她們家也跟大多數的魔族家庭一樣，除了是一夫多妻制以外，理所當然地也有很多兄弟姊妹。
或許是以前生活的記憶讓我覺得意外，年紀最小的她並沒有受到最多的疼愛跟關注，應該說，不強大的子嗣，都沒有受到她們父親的關注。
她的父親自己沒能爭取到山龍族族長的位置，自然也跟龍族族長無緣，就跟多數聽到爛的狀況一樣，他希望自己的後代能有這個機會，所以投注了很多心力。
除了盡可能的派去當魔王的禁衛軍，也在山龍族內，盡可能的幫自家人爭取表現的機會。
相對的，像茱蒂艾雅這樣不起眼的孩子，他就不太在意。
有人覺得不用被父親嚴格的鍛鍊也好，但茱蒂艾雅她希望家人間可以多點相處的機會。
"羅尼呢?有什麼困擾的事情嗎?"
"文化上的不適應最多，不過最近也慢慢能接受了。"
"恩...像是?"
"很多事情都由女性主導，戰爭大多也是女性出戰。除了龍族、魅魔、吸血鬼以外，大多魔族的文化都跟人類很不同。"
"恩恩...不過，龍族也開始轉向女性為主了。"茱蒂艾雅點了點頭。
"龍族嗎?為甚麼?要怎麼轉?"
"大多種族...應該說有力種族的代表都是女性，所以開始有"希望以女性使者"來跟對方交涉的風氣。媽媽舊傷復發後很少出來，也因為現在的風氣，再次被要求來管理這附近的事情。"
稍微聊了一下後，茱蒂艾雅拿出放在旁邊小小的黑白棋盤...
"姆...再一次"一開始的時候他還挺安靜的，直到第一盤輸了後姆了一聲。
"姆姆姆!"
雖然已經手下留情，讓她沒有連續慘敗，不過每次都只輸一些，反而激起她的勝負欲了。
我們玩了好一陣子後，侍女從旁邊的小路走了過來。
"羅尼大人、茱蒂艾雅小姐，夫人那邊已經告一段落了，方便的話請隨我過來吧。"
"恩，我們馬上過去吧?"我問著茱蒂艾雅。
"好..."雖然她看起有點失落，但還是老實的答話了。

牽著茱蒂艾雅回到前院，凱珊卓與托莉兩人的氣氛比起一開始和緩許多，正一邊吃著桌上的餅乾跟果乾一邊聊著天。
"你們看起來處的不錯?"托莉笑著問我，凱珊卓也投來十分有興趣的眼神。
茱蒂艾雅也收起相處時的孩子氣，變回原本的冷淡模式做回位子上。
"還不錯，妳們的事情都談完了?"
"恩，現在想談談貿易路線跟據點的事情，方便嗎?"她笑著對我說，比起一開始的禮貌，現在更多的是營業式的微笑。
"這些應該不需要我吧?我想凱珊卓就能安排得很好了。"我握著凱珊卓的手說著，托莉的態度，讓我覺得自己需要劃清遊戲規則。
看著托莉，我的腦中出現了幾個假設。
好一點的狀況是，她希望有更緊密的合作，而要求的內容超過了凱珊卓能決定的範圍，像是黎安儂正在做的金流、高價的運輸服務，或是跟梅拉娜有關的事。
凱珊卓在拉米亞的範圍內，是順位第一個妻子，實質上也是她在管理大巢跟附近的土地。
但要跟梅拉娜、黎安儂、莎莉娜、緹朵、萊娜拉相比，很多事情就不是她能答應的了。
壞一點的狀況，是她希望在利益關係上，比起其他龍族有更"單獨的優待"，因為判斷凱珊卓無法提供，才希望由我向其他人轉達。
"凱珊卓，妳有個很不錯的老公呢~"
"我也這麼覺得，不過，托莉大人還有甚麼想商量的事嗎?"凱珊卓並沒有特別的表示，但還是繼續追問著她。
"不是甚麼大不了的事，只是，我覺得問羅尼會比較好...可以的話，能請車隊來的時候，接受我們一些比較特別的訂購需求嗎?"托莉
"像是?"
"王城的衣服!"托莉說著，指著茱蒂艾雅的衣服。
"這倒是沒甚麼問題，只是尺寸的問題..."
"有一種統一尺寸，買完後再讓當地的裁縫量身修改的商品對吧?茱蒂艾雅現在穿的就是喔。"話還沒說完，托莉就接著說。
雖然對於文靜的淑女，突然開心的談論服裝這點有點驚訝，但也好過她提出一些更麻煩的要求。
這樣想了一想，現在這樣反而好處理。
"衣服的款式跟數量，還是以訂購為主吧，如果有尺碼的話..."
"抓好誤差，先在那邊製作也行喔!"
"除了衣服以外，還有什麼想要的嗎?"
"家具的話..."
"那就有點大了。"
"也是呢，那麼就一些南方耐放的食物跟調味品吧，小的日常用品，什麼都行。可以的話，還想要..."
"母...母親..."托莉開心的不斷提出一個又一個的要求，茱蒂艾雅雖然想制止，但效果並不顯著。
"這樣好了，我還會在大巢待上幾天，我想列出一個清單讓我帶回去會比較。"
"好主意!謝謝你，羅尼!"
來這裡的主要目的都完成後，我跟凱珊卓便打算打道回府。
雖然托莉行動不便，但還是讓人推著她，跟茱蒂艾雅一起到門前為我們送行。

在回程的路上，凱珊卓幾次欲言又止的看著我。
"有甚麼想說的就說吧?"
"恩...夫君不太在意這些事情?"
"哪些事情?"
"商量的時候，因為覺得你沒有決定權先把你支開，之後發現貿易的問題需要跟你談，又把你找來提出一些情理之外的要求。她們對拉米亞，總是擺出這種上位者的態度，不過對夫君也這樣，我覺得有點不妥..."凱珊卓有些不開心的說著，看來她們之間，也不完全像是表面上那般融洽。
"我不是特別在意，做生意的話，偶而也會遇到比較麻煩的客人。最後貨物能賣出去，能賺到錢就好。"
"這樣說的話，倒也是可以理解...只是..."
"事事都要順心的話會累死自己的，還是看開一點，該拿得有拿到，沒有搞壞關係，以後可以繼續維持下去就好。私交不好也無所謂，只要能維持一定程度的往來就夠了。"
看到凱珊卓愣了一下，我們兩人停在森林的小徑裡，她旋轉著尾巴想了好一陣子後釋懷了，便開心地抱著我的手臂，再次踏上歸途。
 

96.回程
[96.回程] by 星見宇佐

回到大巢後，我們過著與之前相同的生活，唯一的差別，就是我比以前更自由了。
程度上，雖然不可能自己去山龍族的領地，但在她們的陪伴下，我想在大巢附近的領地內移動都沒問題。
回來的隔幾天，溫泉水引流的工程已經完成了一部分，當天就在大巢旁蓋的小溫泉池一起泡了澡。
今天，我跟幾個人一起到上游的溫泉，看看管線現在的進展。
"做的真仔細..."原本以為，那麼快速的完工，還會有一大部分的管線架在外面。
但實際上，大多的管線都埋在地底，並用石板做好了保護，只剩下告進大巢的一部分還沒完成。
"還有待加強，現在水道的水量還夠我們使用，但要營業就不太夠了。"負責帶領她們修建的妻子說著，她們似乎對自己的成果不太滿意。
"慢慢來就好吧，那麼短的時間能建好這些已經很厲害了，真要考慮，等營業後再看情況慢慢擴建。"
雖然我說的話稱不上是安慰，但她們已經做的比預期的好太多了，至少，交給大多不會魔法的人類來製作，是不可能這麼快又牢固的。
"真的?"她們互相看了一下後，再次向我確認。
"當然是真的，妳們做的很好喔。"一邊回答著，我抱了抱她們幾人。
之後的時光，便是跟她們一起悠閒地整理附近的材料，聊天時大多是在問我之後的計畫，我也問了她們對現在生活的想法。
"挺好的，因為有很多人，大家都可以專心做自己擅長的事。"不論怎麼樣，她們喜歡現在的生活比甚麼都好。
接下來也沒甚麼需要建造的東西，不如說，溫泉也稱不上是"需要"的東西...我還是希望她們在大巢可以悠閒地生活就好。

最近，每天傍晚時回到大巢附近，總是可以看見熱鬧的光景。
或許一直以來都是這個樣子，只是我之前很少出門，所以沒能知道吧。
回到大巢附近小屋的妻子們換下了身上的皮甲，到廣場旁的火堆休息，另外幾人則為她們送上一些小點心跟熱茶。
整理完農地跟家畜的人們，則是在池邊清洗身體，把衣服交給那些負責洗衣跟打掃的人們。
她們分成了幾個團體，負責打掃環境跟衛生、巡守跟狩獵、手工跟製作及修補服裝、料理，還有修繕跟建造設施的人。
"""歡迎回來!"""一走到近處，拉米亞族的妻子們開心的一擁而上。
一一吻了她們後，便跟著大家一起回到大巢內的臥室。
"今天挺豐盛的?"現在，大巢的大家都會一起在最裡面的臥室吃飯。
餐桌排成了山字形，盡可能容納很多人，但到了吃飯時間，還是有些人需要去隔壁的房間吃飯。
說到人數多，這幾天人數好像又增加了...
"夫君快要回去了，大家都想好好招待你。"薇雅已經沒有隱藏自己母性的打算了，一邊餵著我吃飯一邊說著，仔細的看著我吃飯，撫摸著我的頭。
"薇雅，那麼黏夫君，去到王城會很難適應吧?"凱珊卓挽著我的左手說著。
"凱珊卓才是，那麼黏夫君，等到要分開的時候會很難適應的~"
兩人針鋒相對的說著，某方面應該也算是關係好吧。
"先吃飯吧，我也想要凱珊卓餵我。"我撫摸著兩人的頭說著，薇雅看著害羞餵著我吃飯的凱珊卓笑著，很快的，又變成跟之前一個樣...
凱珊卓從餵食，變成抱著我餵食，再變成纏上來，幫我把食物咬碎後用嘴餵食，最後還是忘情地吻了上來。
"凱珊卓..."
"我...可能是懷上之後...沒有夫君就不行的那種..."凱珊卓一邊說著，一邊把自己的衣服脫下，其他有興趣的妻子們也慢慢聚集過來了。
用還在吃飯當成拒絕她們的理由也沒用，只會讓她們鬧脾氣，一邊用嘴餵食，一邊被榨乾而已。
"妳想跟薇雅交換嗎?"我把凱珊卓抱在懷裡問著。
"嗚...大巢這裡...還是需要我..."就跟預期，凱珊卓不會把大巢丟下不管，畢竟最一開始，她就是想要一個規模龐大的家。
"之後定時回來的時候，都會好好陪伴妳們的，好嗎?"我張開雙臂，緊緊抱著湧上來的妻子們。
之後的時間，我只是放鬆著身體，讓她們隨自己喜歡的做著。

原本預計是所有人都要出來送行，不過從昨天的晚餐開始，直到體力耗盡前，我們就像野獸一樣拼命的交合著。
回程當天的早晨，要跟著我回去的幾人把我叫醒，而大多妻子們都還在休息。
我們幾人收拾完行李後，慢慢走向領地的邊界，雖然說是幾人，但有薇雅、維拉妮卡、伊蓮安娜母女三人，賽莉，還有瑟莉雅、塞絲婷兩姊妹，總共6人，雖然說有多叫馬車，但還是挺擔心空間夠不夠的。
翻過一座小山後，遠遠的領地邊境旁停了三輛大型的馬車。
"對了，座位要怎麼分配?"賽莉問著薇雅，這裡地位最高的是薇雅了，以後我也要習慣一下。
"讓給瑟莉雅和塞絲婷怎麼樣?我們一直都黏著夫君，偶爾也..."
"好啊，那我跟伊蓮安娜一起!"賽莉開心的說著，牽起了伊蓮安娜的手。
伊蓮安娜總是會趁我跟維拉妮卡恩愛時加入進來，真要說陪伴的時間，跟她相處的時間也是數一數二長的。
反之，瑟莉雅、塞絲婷兩人並不會這樣強行"加入"，雖然我也主動索求過她們兩人幾次，但與其他深愛的妻子相比，時間就少了一點。
"單論時間長短的話，我還真想跟所有人都有一樣的相處時間，可惜不大可能..."
"也是呢，以後就增加每次陪伴的人數好了~"
一邊說著這些事，我們登上了帶有商會徽章的馬車。
"裡面比想像中的大呢..."塞絲婷用帶著粉色鱗片的蛇身小心翼翼的摩擦著草蓆，確認著觸感。
"塞絲婷~"瑟莉雅催促著擋在入口處的妹妹，回過神的塞絲婷趕緊進到車內。
大家都進到馬車內後，馬車便緩緩的開動，透過打開的窗戶，塞絲婷探出頭看著外面的景色，風將她粉色的長髮吹起，看起來十分美麗。
她享受著馬車奔馳的微風，開心的搖著尾巴。
瑟莉雅的尾巴不斷輕拍著草蓆，看起來也很好奇，但正經的她還是忍著沒有行動。
"瑟莉雅、塞絲婷，這次是第一次出遠門吧?"仔細想想這邊的情況，再加上她們兩人的情況，出遠門的機會應該很少吧，我猜!
"恩，大多時候都是在家裡附近幫忙，最遠也就到附近的村子或市集。"
"人很多的話，塞絲婷會不會不適應?"
"欸...我嗎?"突然被提起的她發出驚訝的聲音，開心的表情先是有點沮喪，不過馬上變成妖豔的表情靠了過來。
"有夫君在的話...沒關係的...啾~"說完後，塞絲婷吻了上來，我也輕輕地抱著她回吻著。
我牽著塞絲婷的手，兩人一起看著窗外的風景。
"瑟莉雅也過來吧。"
"這樣會不會..."
"不用那麼拘謹的，窗外的景色很不錯喔。"說完後，瑟莉雅也靠到我的懷裡。
美人拉米亞姊妹，兩人上的體香十分誘人，特別是瑟莉雅的身上，有一股濃厚的氣味。
"夫君?"似乎是發現了我一直盯著她的脖子看，瑟莉雅回過頭有些害羞地看著我。
"我想要妳們了...可..."話還沒說完，就被瑟莉雅用嘴唇堵上了。
"隨時都可以...我的這裡...隨夫君的意思來用就好..."瑟莉雅慢慢地提起自己的裙擺，另一手撥開了自己下半身的隙縫。
將她的腰抱了過來，分身直接進入到她的深處，只是剛剛的吻，似乎就讓她的蜜壺濕潤了起來。
"姊姊...好色..."
"這是妻子的義務...也是福利喔...如果妳不想的話，就由我收下全部也行..."
"我...我也要..."塞絲婷說著，把身上的洋裝脫掉抱了過來。
兩人有著相似的樣貌，褐色的皮膚、粉色的秀髮跟鱗片，都充分的刺激著我的慾望。
被不斷撞擊深處的瑟莉雅，雙手緊緊的抱著我，濕潤的眼眶加上一顫一顫，忍耐著快感的身體，十分可愛。
"慢...慢一點...要叫出聲了..."
"用嘴唇堵上就好。"
"等....嗚!!!!"緊緊的抱著她將她壓到草蓆上，深深的吻上她後，我粗暴的朝著她的身處衝刺，緊閉眼睛的她輕輕地叫著，洩了出來。
瑟莉雅休息時，自然是換跟塞絲婷進行二回戰...
"很疼嗎?"
"舒服到痛...獨佔夫君...好棒..."塞絲婷流著淚，眼裡透露出的喜悅的笑容，但在喜悅中似乎有些不同的變化...
"可以再加快速度嗎?"
"恩...我的一切都是夫君的...盡情享用吧..."帶著比凱珊卓、埃斯黛拉，甚至哈莎特涅更魅惑的表情，塞絲婷用蛇身將我緊緊的纏繞著。
比起過來時在馬車上玩的遊戲，現在與她們兩人的遊戲似乎能讓時間過得更快... 

97.介紹與拉攏
[97.介紹與拉攏] by 星見宇佐

經過一整天的車程，在今天上午我們終於回到了王城。
回程的馬車從北面進城，去程時因為時間還早，並沒有看到這麼熱鬧的景象。
原先在北方山脈的走私城鎮並不方便投宿，貿易的中心自然轉向現在的王城北門。
這裡聚集了大量的商家跟人潮，成為了人類與魔族居住領域的新分界點。
跟我同車的瑟莉雅和塞絲婷，兩人開心的看著車窗外的景色。
"之後想去逛逛也行，現在魔族的人們在街上走也不會引人注目了。"
"真的呢..."塞絲婷張望著，街道上有著各個種族的人，但周圍的人類並沒有什麼特別的反應，只是賣力的向人們招攬生意。
"總覺得，跟想像中的魔王城差距很大..."
"要蓋在火山上之類的?"
"噗!"聽到我的疑問，瑟莉雅笑出了聲。
"我以為戒備會很森嚴，有很大的城門之類的?"塞絲婷則是說著自己的意見。
"確實很森嚴，只是大多的人感覺不到而已。而且，以魔族的身體能力來說，與其蓋城門不如增加人數。"蓋很大的城門或是城牆，也經不太起大量的魔法攻擊。
吸血鬼的體能很好，只要穿戴一些攀登用的輔具就能快速登牆。
更不用說鳥妖可以直接飛越，大多的獸人也可以不靠工具，直接爬上城牆。
如果是魔法適性更強的龍族、魅魔、拉米亞，實力強大的個體要在幾分鐘內把城牆破壞，或是做出足以登牆的巨大土堆都是能辦到的。
"也對，這樣蓋城牆的確沒甚麼意義..."

馬車不停的向城堡的方向駛去，很快就到了王城內。
"夫君~"才剛下車，維拉妮卡就黏了過來。
車夫們的手腳也很快，一回頭的時間就把行李都卸下，與他們打聲朝戶後，他們就馬上離開了。
帶著她們走上四樓，站在大門前深吸一口氣後，緩緩把門打開。
"主人~"一個小小的身影馬上撲了過來，是我可愛的赫忒。
"我回來了，赫忒。"
"嗯!"她開心的不斷蹭著我，我也撫摸著她的頭讓她好好撒嬌。
"感情真好呢~"薇雅帶著微笑從我背後抱了上來。
"是阿。赫忒，梅拉娜在嗎?"
"應該跟芙雅在書房裏面，其他人除了黎安儂以外都出門了。還有阿...房間裝修好了喔!"
一直提著行李也不是辦法，在赫忒的帶領下，我們先回到了我的房間。
打開房門後，裡面的隔間已經重新隔好了，就跟預期一樣，進門後的走道可以直接看到窗戶，右手邊是一間小臥室加上客廳。
往前走進房間的一半後，有個左轉的走道，靠走廊的那面有兩間並排的臥室，靠窗邊是等同兩間臥室大小的主臥室，走到底則是保留原樣的浴室跟從者房間
主臥室有三個巨大的衣櫃，赫忒跟我共用一個，蘭、晶還有瑾共用另一個，最後一個則是空的。
"妳們想要哪一間?"對拉米亞來說床有點多餘，把床挪開的話，房間的大小讓她們六人一起住還是綽綽有餘，畢竟在大巢的時候，也是所有人都盤在一起睡覺。
"夫君對面的這間怎麼樣?"她們一起看向薇雅，薇雅則選了那間最靠近浴室的房間。
"我沒意見。"、"都可以。"其他人則是沒甚麼意見，她們便先把各自的行李放到對面的房間裡。
雖然放了兩張雙人床有點擋路，但只要移開...
"啊啦，還挺重的?"薇雅自己一人就將雙人床的一邊抬了起來。
"媽媽，我們先把它搬到外面去吧?"
"也好呢~"薇雅跟維拉妮卡，一人一邊很輕鬆的就把床抬了起來，另一邊的瑟莉雅跟塞絲婷也嘗試著，不過看起來比較吃力。
"我也來幫忙吧。"伊蓮安娜說著，自己抬起了一邊，瑟莉雅跟塞絲婷則一起抬高了另一邊。
她們很乾脆的把雙人床一口氣搬去侍女房放，原本被搬空家具的房間，很快又多了兩張大床。
不過這麼大的動靜，還是讓梅拉娜從書房裡走了出來。
"夫君~歡迎回家。"梅拉娜笑著走了過來，我們自然的抱著彼此，交換了再會的吻。
"初次見面，梅拉娜姊姊，我是拉米亞族的薇雅。"體貼的薇雅在我們放開彼此後，才上前向她打招呼。
除了薇雅穩重的態度以外，一開始令人擔心的維拉妮卡也沒有因為看到我跟其他人親熱而暴走，看來她們的心態已經調整得很好了。
"初次見面，薇雅，雖然排序是存在的，但不用加上姊姊也行。"
"好的，梅拉娜~"薇雅淡淡地笑著，看起來十分的美麗。
"看起來妳們跟夫君都處的不錯?"
"是啊，是個很棒的丈夫呢，真希望一開始就嫁給他做妻子~"薇雅笑著，挽著我的手臂。
"這點大家應該都一樣，對了，可以借一步說話嗎?有很多事情我都很在意~"
"當然。"兩個妻子在笑容中似乎達成了甚麼共識後，一起進到梅拉娜的房間裡。
現在距離午餐還有段時間，正想著這段時間要怎麼度過比較好，芙雅就從書房裡走了出來。
"歡迎回家，爸爸，啾~"帶著可愛女兒的態度歡迎著我，芙雅靠到我的懷裡吻了上來。
"嗚~"對於芙雅的稱呼，賽莉似乎有些不滿。
"賽莉也想這樣嗎..."問出口後，賽莉肯定的點了點頭。
"妳喜歡的話，也沒什麼關係就是了。"
""我也可以嗎?""聽到我的答覆後，維拉妮卡跟伊蓮安娜也問了相同的問題。
"隨妳們喜歡吧。"
"爸爸!"、"父...父親大人..."三人輪流撒著嬌，吻了過來。
之後，我們一行人加上芙雅，回到了書房。
芙雅向她們介紹著現在"主要的家族成員"，不過一時之間要馬上記住也很困難。
"那個...請問，魅魔族的是..."塞絲婷問著。
"以後可能會再增加，妳們一定要記住的是，有著粉色長髮的莎莉娜，還有金色長髮的哈莎特涅。她們的原生家庭，在魅魔族內算是豪族。"
"阿茲克涅族的，除了全身純白、背後有蜘蛛肢體的緹朵，順位靠前的還有，三對手臂、金色長髮的琳．劍舞．愛蓮達?"瑟莉雅拿著小本子，仔細地向芙雅確認著。
"恩，表面的順位，第二是潔娜希，第三是卡琉，她們兩個都是琳的女兒，實際上有決定權的也是琳。"
"那個，我想問的是，跟蘭相處時，應該要用怎麼樣的方式比較合適?"維拉妮卡說著。
"雖然是侍女，最好還是用跟我母親相處的距離比較好，實際上，母親也是用對等的態度在跟蘭交流。"
"這樣...沒關係嗎?侍女跟魔王的身分..."伊蓮安娜聽完後，還是有些疑惑。
"順位是一回事，實際上，蘭也是很優秀的女性，如果心裡覺得將他們的地位當成一樣不好的話，可以像我，將蘭當成值得尊敬的姐姐。"
"這樣考慮的話，倒是挺好接受的。"伊蓮安娜點了點頭，真要說的話，就是將蘭比做在大巢裡，負責領導各項工作的人那樣看待就行。
"還有什麼疑問嗎?沒有的話，我就繼續囉。"芙雅確認了一下後，便繼續介紹著成員們。
除了排序靠前，或是比較有話語權的以外，大多都是輕描淡寫的帶過。
"還真多人呢..."瑟莉雅看著手上的筆記思考著。
"妳覺得自己會被冷落嗎?"芙雅問了她，瑟莉雅則是低下頭思考著。
"這倒是還好，只是覺得我的夫君真是個不得了的人，不只魔王跟拉米亞女王，連精靈族的女王都..."聽瑟莉雅一說，也覺得自己是個不得了的人...
"反正大家都是自願的，也過得挺開心的，這樣不就沒問題了嗎?"芙雅說著，維拉妮卡則是點著頭同意她的話。
"對了，妳們能接受跟其他種族的妻子一起服侍老公嗎?"剛結束一個麻煩話題的芙雅，自己開啟了一個更麻煩的話題。
"我...應該沒關係...應該..."維拉妮卡思考著，最後給出了不確定的答案。與她相對的是，其他人都說自己沒問題。
"維拉妮卡，雖然這樣說有點奇怪，但還是早點習慣比較好，畢竟人數很多，如果不能接受跟別人一起的話，在相處的時間上會很吃虧喔。"芙雅向有些失落的維拉妮卡說著，看著為她人著想的芙雅，真心覺得她也改變了很多。
說完後，芙雅跟赫忒對了一下眼神，一起點了點頭...看來也有可能只是單純的想拉人一起加入她們的行列... 

98.看待事物的角度
[98.看待事物的角度] by 星見宇佐

時間接近中午，在芙雅的介紹告一段落後，大家也一起前往餐廳。
才剛打開門腳還沒踏進裡面，就聽到黎安儂、阿爾拉、緹朵、莎莉娜的聲音激烈的討論著。
"他們打來的話妳自己應付得來嗎!"阿爾拉激動地著。
"就算有點損失好了，實際上也只是把計畫提前了一點，以現在王城的人數，堅守防線還是辦的到的。"黎安儂想了想，輕描淡寫的回答了她。
"我是同意黎安儂的。戰爭想沒有傷亡或損失是不可能的，原定計畫是在所有條件都對我方極度有利的狀況下主動出擊，現在只是變得沒那麼有利而已，就算最糟的沙盤推演上，一樣會由魔王軍獲勝。"緹朵幫忙解釋著。
"我還是覺得應該找夫君回來..."莎莉娜有些弱勢的說著。
在我觀察著她們的時候，黎安儂也注意到我了，梅拉娜跟薇雅也到了一旁。
"回來啦，跟拉米亞處的還好嗎?"黎安儂問著，走過來輕輕的吻了我一下。
"現在不是說這個的時候吧!"阿爾拉則是上前將黎安儂拉開。
"梅拉娜?我不在的時候發生什麼事?"
"又有人從東方過來了，審問抓到的人後，他們說自己是帝國組織的援軍，不過我們人力不夠，在開墾地迎擊時放跑了幾個隨行的人。"梅拉娜說著，看起來她覺得沒甚麼大不了的。
"恩...那他們往哪裡跑?"
"東方~"
"妳是覺得，他們就算回去了，也會想盡辦法躲起來，不被人知道自己在魔族面前臨陣脫逃了?如果是這樣的話，是因為東方潛伏的人有什麼消息嗎?"
雖然我跟黎安儂的盜賊團計畫，魔族上層都有概略的認知，但對於東方的情報，我倒是沒有主動向梅拉娜問過。
"首先，他們是女神教派出馳援勇者的隊伍，要回去說自己拋下勇者逃跑，那是死路一條，從他們選擇逃跑的那一刻起，就能假設他們不是虔誠的女神教信徒了。其次，就算沒被殺，在東方"勇者無敵"的氛圍裡，要說出上一批勇者跟這一批都被殺的片甲不留，大概會被當權者當成"趁著魔神掩蓋戰爭時想顛覆政權"的人，大半也難逃一死。就算帝國聽信了他們，想派出足夠跟我們一戰的兵力，也要好一陣子。"
梅拉娜說完後，阿爾拉也開始努力的思考著，而黎安儂則是露出了遇到知己的笑容。
"我是沒這麼樂觀，他們也有可能再派遣更大型的隊伍過來刺探，雖然有很多不確定的因素，但都不會在幾周內發生。他們如果大規模進軍到這裡，就代表大後方沒有多少守軍，估計用現有的戰船加上一些漁船登陸也行，我們可以請鳥妖傳令，讓北面的魔王軍馬上進軍，在東方通路上夾擊對方的人馬。如果是小規模的，就只是送來削弱自己兵力而已，直接殲滅就好。"
緹朵則是從大隊人馬的角度來思考，就算在最差的情況下，對方選擇進軍，也會需要與人數相對的準備時間，就跟我們要從北面進攻一樣，撇開我們多了造船一事，糧草、武器裝備、人力的聚集都要很多時間，規模也會很大，在東方潛伏的情報人員自然會發來通知。
作為魔王的政治考量，作為一軍之首的實務考量，都不無道理。
"恩...我想知道的很多，首先他們的編制怎麼樣?這邊用什麼編制迎擊?東方傳過來的消息怎麼樣?"首先，魔神跟死之女神沒有在我耳邊說話，代表她們判斷這個"事件"不影響她們的目的，在我跟黎安儂可以解決的範圍裡。
如果對方需要準備時間，我們也有足夠的應對手段，那就結果而言，能贏。
魔神跟死之女神，估計是不大在乎會死多少人，也確實跟她們沒關係，反正能解決所有勇者，搶奪神之力，把女神們拉下來就夠了，她們沒有說"無聊!我要看到血流成河!"還給了我們很多發揮的空間跟時間，已經很不錯了。
"對方編制有5個勇者，負責接近戰的2人、信仰魔法師1人、攻擊魔法師1人，弓箭手兼斥侯一人。隨行的是三個小型騎團，大約在180人上下，他們算是半正規軍。"梅拉娜說著。
"情報來看，這是標準的編隊，勇者的部分也考慮到隨行團隊全滅的狀況，安排的很平均。以大戰時期的紀錄，當時魔族人數不如現在，也沒有團結這回事，六個勇者襲擊一個村落或小城鎮綽綽有餘，裡面強大到能與勇者抗衡的魔族，比例上來說不多，人口少的情況下，能上場戰鬥的人數自然就更少了。"芙雅說著，看來現在情報收集的部分依然是她負責的。
雙方的人數都不多的話，比起量，質更加重要。
"我們這裡的迎擊編隊，除了巡邏中與前去支援的鳥妖族40人以外，還有當地的人族、精靈族混編弓箭手百餘人，拉米亞族30人，魅魔族10人，阿茲克涅族30人，龍族2人。黎安儂當時也有過去。"梅拉娜接著說。
雖然數量上是伯仲之間，但是魔族跟人類的天生差距十分巨大，實際的情況，應該會是黎安儂帶著魔族，正面衝向對方隊伍中的勇者，而鳥妖跟弓箭手們從旁支援。
如果以"黎安儂親手殺死全部的勇者"當作優先目標，不可避免的，我們的戰力勢必會縮水，放跑一些對方的人也很正常...
"對了，非正規軍是指民兵嗎?還是傭兵?"
"帝國相比這裡的人類國家，教育有更完備的體制，大多的中產階級都受過一定程度的教育，劍術跟集團作戰也是教育的一環。如果以這裡的水平來說，他們的水平不是民兵而已，但經驗也不到傭兵的程度。這次派來的就是這些人。"芙雅為我說明著。
"派非正規軍來，應該不是被小看了。而是當成棄子吧?"我說出我的猜想。
"我也是這樣想，如果要跟魔王軍作戰，非正規軍派不上甚麼用場，如果需要勇者出手的對象，不只是非正規軍，大多人都是砲灰。但如果是偵察任務的話，開路、警界周圍、用肉身擋擋箭，還是能派上用場。而且花費比正規軍低，在調動上也不會影響到其他兵力。"梅拉娜說著。
我想當事人自己心裡應該也清楚，所以大多人都做好了形式不對勁就落跑的準備，才能從有優勢的魔王軍的手裡跑掉。
而且在知道這些事情的情況下，派人去森林搜索那些回去也不敢張揚的人，也只是浪費時間。
"比起這些，我只成功搶到3人分，魔神說是因為距離你太遠，所以妳的那份都在我這裡，她們也懶得分配，打算等之後再一起處理。"
"這倒無所謂，沒搶到是因為對方很強嗎?"問她有沒有受傷也挺奇怪的，畢竟痛覺可以關閉，傷口也會馬上復原。
"算是誤判了，信仰魔法師跟弓箭手，兩人被我們第一波的魔法攻擊直接打成渣，因為不是死在我的魔法下，所以沒有搶到。"黎安儂無奈地說著，所謂的誤判，應該是指那兩人連稍微強一點的魔族都打不贏吧。
"這樣的話...那兩人是他們新召換的勇者?"仔細想想，勇者應該不至於弱到這種程度，至少在我們交手過的幾人中，魔法防禦能力那麼低落的也算很罕見。
"我看看...應該是這樣沒錯。你的意思是，女神的力量已經下降很多，以至於影響勇者召喚的品質嗎?"芙雅檢查了手邊的資料後問著。
"恩，她們被奪去不少力量了，我猜，她們在施展力量上可能會有所保留，或是不穩定。這件事情就先這樣吧，還是先吃午餐比較要緊。"

雖然氣氛稱不上好，但也比剛剛的狀況好很多了，雖然阿爾拉還在糾結、對這些事情不熟悉的莎莉娜也還沒有放下心，但飯還是要吃、覺還是要睡。
"羅尼，火藥的試作品出來了囉~"吃到一半，黎安儂突然這樣向我說。
"用起來的感覺怎麼樣?"
"要攻城的話，還不如用火把!"黎安儂笑著說。
"就是還派不上用場吧，不過以進度來看還算挺快的吧?"
"快是快，但比不上魔法，只要經過訓練，大多人都能學會魔法。我個人是覺得造紙跟建學校比做火藥簡單。"
"這麼說也沒錯，但工業技術還是比魔法輕鬆吧?"
"才不輕鬆呢，提供能源的電跟油都需要開採，使用的機器也需要生產跟維修。只是之前生活的那個世界，大家已經習慣了，也找到最有效率的做法。如果所有人都能熟練的使用魔法，在生活上也不會有什麼不便不是嗎?本質上還是一樣的，社會自然會為了效率調整運作的方式。"黎安儂說著她自己的見解。
"等等...我有點跟不上..."莎莉娜則是舉手投降。
"魔族習慣用魔法，就不會像人類一樣製作各式各樣的器具、馴養動物，而是建構出以使用魔法為前提的社會。像是一開始，拉米亞沒有馴化並利用野獸力量的想法，吸血鬼不會生病，所以沒有醫生這個職業，龍族的個體魔法適性強大，所以不只沒有馴化動物，連使用攻城器械的概念都沒。"芙雅說著，魔族的妻子們都點了點頭。
照芙雅所說的，魔族的文化差異十分巨大，能像現在這樣合作還真不簡單。
"也對，總是會進步的，只是方向不同罷了。"接受了黎安儂的想法，我繼續吃著午餐。 

99.帝國兵尼克&安 1
[99.帝國兵尼克&安 1] by 星見宇佐

在汀提安帝國，皇城內的第三廣場，在上午就被為勇者與騎士送行的人潮擠得水洩不通。
勇者們各騎了一匹馬，隨行的騎士們則穿上盔甲，配上受到神職人員祝福的利劍，還有堅實的盾牌。
"汀提安帝國的女神子民們!聽好了!這是光榮的一戰，你們要背負帝國的榮耀，前去西方為我們的同胞助陣!將魔族驅逐出這塊大地!"
大人物們在台上講的慷慨激昂，人們則是發出熱烈的歡呼，士兵們則是散發出嚴肅的氣息，不苟言笑。至少表面上是這樣...
"吶，你覺得西方到底怎麼樣了?"
"哼!誰管他，反正錢都拿到了，我可沒打算一路走過去。"
旁邊的兩人小聲地說著，我想，周圍的人也是一樣的想法吧。
領主說中央在募集西征的人手，只要沒犯過罪、會基本的劍術、是虔誠的信徒就可以參加，而且在一開始就還會先付給我們全部的錢，當作安家費。更甚者，還允許我們保留所有接劫掠的所得，不會像我們徵收或課稅。
首先，不信仰女神，運氣好是被趕到南方森林的尼倫聯盟，大多的都是被教會沒收所有財產、變成奴隸，腦子正常的人都會說自己很虔誠。
要說打從心裡感謝女神的，大概就是那些靠女神教得到好處的人士吧。
其次，條件這麼好的雇傭兵聽都沒聽過，腦子正常的人多少也能猜到，"第二次西征"實際上是一次勇者帶著肉盾的強行偵查。當然，我們是負責肉盾的部分。
最後，上面的人也不期待我們有多少作用，先不論西邊的狀況怎麼樣，如果只是在周邊繞繞的程度，勇者他們就能應付了...

今天是行軍的第二天，有些人已經開始掉隊了，應該說有兩成的人在昨天晚上就跑了。
"雖然不是正規軍，不過體能也太差了點..."拿著戰斧的少年對旁邊拿著劍的少年說著，他並沒有說得很大聲，不過在無風的丘陵上，還是能聽得很清楚。
"那是因為你有女神的祝福，要以前的你，扛著金屬盔甲不用走一整天，沒幾小時就累趴了吧。"
"你這樣說也對...我的意思是，他們這樣上戰場...沒問題嗎?"拿著戰斧的少年說著，似乎有點擔心。
"肯恩，你想的太多了，雖然說是去助陣，但對方也不希望我們插手自己的戰爭吧，西方諸國也有自己的勇者阿。"拿劍的少年拍了拍他。
"哈哈哈!諸國!兩個國家，這不是能被當成複數的底線嗎。"拿著魔仗的少年大聲笑著。
"里昂，你這樣說太失禮了，等到了那邊之後不可以..."
"蕾妮雅太正經了啦，就是這樣才沒有男人緣~"被指正的少年嫌棄的向穿著修女服的少女說著。

今天是行軍的第三天，因為離帝國已經有點距離了，如果不偷匹馬可能走不回去，所以昨晚沒有多少人逃跑。
出發當天那個說著不打算奉陪的人，他在第一天的中午休息時就溜走了，另一個想打聽事情的人還在，昨天傍晚紮營時稍微聊了一下，他叫做安，似乎是充當有頭有臉的人的兒子來參軍的，活著回去後只要乖乖閉上嘴，就會有一筆額外的獎勵，老實說我還是挺羨慕的。
"已經挺接近古...甚麼來著?"
"古魯斯王國。"
"對對對，古魯斯。現在應該挺接近了吧?強尼。"
"還差的遠，我們還走不到一半呢。"
"還真遠啊...屁股都快變成兩辦了。吶，蕾妮雅，幫我用一下治癒魔法吧。"
"不用自己走路還這樣不大好...而且，治癒魔法也沒那種效果..."
"嘖!"
勇者之間的感情，看起來也不怎麼好。

今天是行軍的第五天，重點是，有不少人生體不適，最嚴重的幾人則是沒能看到早晨的太陽。
我們昨晚紮營在一座湖邊，雖然補充了水源，不過那個水似乎有點問題，喝了燒滾後的水的人沒事，那些直接喝湖水的人則是...就強尼死說，是嚴重的脫水、還上吐下瀉。
"蕾妮雅，真的沒辦法嗎?"
"我的魔力跟精神力也不是無限的，症狀輕微的還能救的了，嚴重的沒辦法。"就蕾妮雅所說，救一個嚴重的人消耗的精神力可以治好3~4個症狀輕微的。
幸好，我跟安的水都是裝有燒滾過的，逃過一劫。

今天是行軍的第六天，勇者們大吵了一架，最後選擇丟下了那些嚴重脫水的人讓他們自生自滅，繼續前進。強尼似乎很愧疚，不過里昂還是無所謂的樣子。
附註，里昂也喝了有問題的湖水，不過因為有女神的祝福，沒有甚麼問題，受女神眷顧的人還真好運阿。

今天是行軍的第七天，因為人數少了太多，我們重新編制，從原本的5旗縮減成3旗，每一個旗下補滿了60人。
300人的隊伍，還沒見到敵人已經只剩下200人不到，雖然不是正規的騎士團，但還是讓人挺感概的。

今天是行軍的第...
"喂!好像有甚麼在天上!"有人指著天空大喊著，所有人都停下了腳步，看著遠遠的天上。
幾個小點在上面繞了一圈後，又向西方移動，消失在雲層裡了。現在的天氣稱不上陰天，但雲也挺厚的，似乎連視力得到強化的勇者蕾妮雅都看不大清楚。
"琳恩，妳看得清楚嗎?"
"沒辦法呢...只能看到像是鳥，有翅膀的樣子而已。"
"可能是空中有些懸浮微粒吧，不用勉強也行。"蕾妮雅說著，想要鼓勵琳恩。
"妳還真喜歡講些難懂的話。"、"人家是資優生啊!"、""哈哈哈!""但相比蕾妮雅友善的態度，琳恩跟里昂就是兩個小鬼。
"肯恩?"
"真的只是鳥嗎?如果是的話，連琳恩都看不清楚的距離，那個鳥該有多大啊..."拿著戰斧的少年並沒有取笑她，反而是認真地思考著。
"你想太多了啦!這裡可是幻想的世界，有很大的鳥也不奇怪吧!"里昂說著。
今天是行軍的第八天，在空中出現了很大的鳥，勇者們是這樣說的，他只繞了一圈就飛向西方了...
等等...很大的鳥...西方...魔族...
"怎麼了?尼克?"
"沒什麼，我只是在想剛剛的事情。"
"這樣啊，差不多要出發了。"安伸出手拉了我一把，雖然親切是好事，但我覺得他就是太老實了，才會被其他人吃得死死的。
穿了好一陣子的盔甲，現在除了起身以外，大多事情都沒什麼不便的感覺，人的適應性還真...
"前方，有人影!"
"是古...古什麼?"
"古魯斯。蕾妮雅，能看清楚對方的身影嗎?"強尼著急地問著，琳恩則是瞇著眼睛仔細確認著。
"喂喂喂!空中!空中有好多黑點!"聽到這句話的時候，我的心臟少跳了一下...
"琳恩!"
"魔族...還有人類...穿著帝國軍的盔甲..."琳恩說著，臉瞬間失去血色。
大家聽到後也是一頓錯愕、恐懼，魔族跟人類在一起?朝我們這裡來?人類還穿著帝國軍的盔甲?接在混亂之後的，是恐懼。
"我們被帝國出賣了嗎!該死的教皇!"琳恩大聲的罵著。
"不對...不對不對不對，不對不對不對不對。怎麼想都不對，長期都沒往來，不用說出賣，他們應該連我們盔甲的樣式都不知道才對...魔族...多半已經打下西方的國家，還向帝國派了間!"
肯頓說到一半，一隻巨大的弩箭從遠處的空中朝他射了過去，雖然他勉強閃開了，但在他周圍的士兵則是被破裂的木製弩箭刺穿了身體。
"要逃嗎!"強尼大聲地問著。
"逃得掉嗎!對方可是魔族欸!喂!"琳恩大聲的說著，但回頭發現後面已經有些人拖下盔甲，丟掉佩劍往森林裡跑了。
"可惡，你們快逃，這裡由我們..."強尼說到一半，漫天的火光朝我們飛過來，無數的火球魔法就像墜落的流星一樣...砸向了我們周圍。
在我們還無法接受現實的時候，強尼與肯頓兩人很快地跳下馬背，舉起了盾牌。
"就算微乎其微也罷!靠攏!舉盾!"在強尼的呼喊下，大家聚到了一起，架起了盾牌。
在我們的身邊，短短幾秒的連續爆炸，感覺持續了向是幾分鐘一樣久，等到爆炸結束後，疼痛與灼熱的感覺蔓延到全身...
可能因為是在勇者身邊，我們也得到了女神的祝福吧，雖然像是少了半條命，但沒有死，雖然不知道沒死算不算運氣好。
""阿~~~啊!!!!!""而其他離得比較遠的人就不是了，雙腿被炸得血肉模糊、被火焰灼燒全身沒能死透的，算是運氣不好。運氣好的那些，已經被炸成一攤發出焦臭味的碎肉塊了，看著一個沒被炸爛的頭顱，眼神裡透露出的，是連怎麼死都不知道的空虛。
等待煙塵散去，站在我們面前的，是一個留著金色長髮，帶著老鷹面具的人...至少外型是。
他從腰間抽出黑色的長劍，金黃的長髮在陽光的照耀下十分耀眼又帥氣，如果背後站的不是有著翅膀跟蜥蜴尾巴的龍族、上面飛著的不是鳥妖而是天使或鴿子之類的，我想大家一定會認為他是趕來救我們的勇者吧。 

100.帝國兵尼克&安 2
[100.帝國兵尼克&安 2] by 星見宇佐

周圍宛如一片地獄景象，看向魔法師跟射手的兩人在攻擊前站的位置，現在只剩下一坨焦炭。
拿著黑色長劍的人不給任何機會，一眨眼的時間就來到了強尼的面前，強尼跟肯頓兩人也趕緊架起了武器，勉強接下了對方的攻勢。
"快跑!不要管我們!"強尼說著，催促著我們趕快離開。我看向昏過去的安，乾脆將盔甲內的繫帶砍斷，脫掉身上破破爛爛的盔甲，想將他扛上肩膀拔腿就跑。
無奈的是，我的腳也受傷了，根本無法支撐兩人的重量，而昏過去的安暫時應該也醒不過來。
強尼一面抵擋劍士凌厲的攻擊，一邊看向救治我的蕾妮雅。
對我跟安而言，最好的狀況，是在魔族的隊伍趕到之前盡快脫身，無奈的是治癒需要時間，而對方的速度卻快的不像話，不提拉米亞跟龍族，精靈的腳程跟體力也遠比人類來的好。
雙方來回過了幾招，試探著彼此的能力，相對一般人而言，勇者的力量可以說是壓倒性的強大，據以前的記錄來看，甚至能與強大魔族的一族之長平分秋色。
然而，那人輕鬆的應對一劍一斧的夾擊絲毫沒有疲態，反觀勇者，兩人都難以抵擋對方招招致命的攻勢，找出破綻根本是癡人說夢，光是閃過致命傷就讓他們用盡氣力。
"還以為你會拔腿就跑呢。"那人的口中，傳來的是女性的聲音，她撫過自己的劍仔細看著劍是否受損，似乎不把兩個勇者當一回事。
"我可是汀提安的勇者，身後有人怎麼可能先跑，妳又是誰..."
"投降我就告訴你。"她將劍指向強尼的喉嚨。
"那就不必了。"強尼深吸了一口氣，調整好呼吸後再次衝向對方。
雙方一言不發的來回交鋒，每次的出招都對準著彼此的要害，卻看不出他們三人有任何的疲態，多半是勇者們凝聚了自己的魔力或是女神的祝福了吧。
接受了最低限度的治療後，我好不容易能背著安站起來，與此同時...強尼卻被她的風魔法推了出去，遠處的魔族也早已來到了近處。
"放箭!"一開始還以為聽錯了，對方的援軍指揮官說完後，一隻響箭飛了過來，穿著帝國軍盔甲的人們豪不猶豫的射向了應該是他們友軍的女劍士還有魔族士兵們，在這一刻，我們心中希望的火苗，再次燃燒了起來。
但在下一刻，我們完全失去了希望，飛過來的箭雨射死了那些在地上掙扎的人。而魔族呢?
女劍士與精靈們的身邊像有不見的牆，吹開了飛向他們的箭矢，而龍族跟拉米亞連抵擋都沒有，箭矢就被她們身上的鱗片直接彈開，所有人毫髮無傷。
"現在想投降了嗎?交出騎士的話，就放你一條生路。"女劍士拍了拍衣服，正眼也不看人的問著。
"我不會背叛那些相信我的人。"
"恩，就算你投降，我也沒打算讓你活著就是了~"露出本性的她戲謔的說著。
說完話的下個瞬間，強尼的身體連著盔甲與盾牌被斬開，或是該說被擊碎，遠遠的飛到一旁。
是用劍還是魔法?那已經不重要了，不管是劍還是魔法，都是對方更強，而且是壓倒性的強。
"你是惡魔嗎?"肯頓說著，架起了盾牌警界著。
"這就是你的遺言嗎?"一個箭步，她就來到了肯頓的面前，舉起沒有拿劍的手，一拳向他的盾牌打了過去。
治癒完我的蕾妮雅也趕緊衝向前，對已經受到不少傷的肯頓發起了炫光奪目的強力信仰魔法。
""嗚!""然而，隨著兩人一起被擊飛，像是希望的信仰魔法的光，也消失的無影無蹤。
"等等!我..."倒在地上，口吐鮮血的肯恩舉起無力的手說著。
但對方不講武德，徑直走了過去，用長劍直接刺穿了他的胸口。
"我...我..."看著同伴接連陣亡，騎士團的成員化為焦炭，蕾妮雅癱坐在地上，不斷地顫抖著。
有些拖著受傷身體逃跑的，也被趕來的魔族一一攔腰斬斷、用火魔法燒死、用風魔法壓成肉泥。
跑不了或已經無法自己走的，還有那些受重傷命不久已的人，也被魔族的士兵們就地處決，只有那些沒受傷，但因為驚恐而站不起來的人被他們用繩子套住脖子。
"妳想活下去嗎?"那人向癱坐在地的蕾妮雅搭話。
"咿!"蕾妮雅則是嚇的大叫。
那人思考了一下後，淡淡的笑了一聲，並輕撫蕾妮雅的臉龐，而蕾妮雅則向昏睡過去般倒在一旁。
"她是信仰魔法師，不過已經沒有威脅了，把她帶回去盤問。"她揮了揮手，空中盤旋的鳥妖群裡飛來了幾個鳥妖跪在她的面前。
"是。妳們幾個先把她運回去，不要弄傷了。"最前面的鳥妖簡單答覆後，馬上命令她身後的鳥妖。一人用腳抓住蕾妮雅的雙臂後，輕輕振翅就飛到了高空，其他幾人也跟著飛了上去。
話說回來，鳥妖原來這麼美麗啊...眼前的鳥妖，有著烏黑的秀髮，還有烏黑又有光澤的羽毛，纖細的身材...如果不是魔族而是人類，一定是大人物們爭相提親的對象。
"喂!大人在跟你說話!發什麼呆阿!"
"啊...阿!是!"看她看傻了的我，急忙向她回話。
"你要投降?還是死?"
"好!我投降!我什麼都說!"對著女劍士的問題，我毫不猶豫的回答了她。
首先，我還不想死，而且安不見得不想投降，道義上我也不想害他被殺。
其次，投降如果有問必答，歸順他們的話，或許能跟後面那些穿著帝國軍盔甲的人類一樣，他們看起來挺開心的還跟魔族士兵互相祝賀，應該不是被逼著上戰場的。
最後，被當成戰俘帝國大概也不會管我們，之後應該會變成奴隸吧...就算這樣也沒差，能像那些士兵一樣活著的話，應該有很多機會認識鳥妖...
"意外的聰明，你挺不錯的，就如你所願，在你供出情報後讓你成為弓箭手好了。"女劍士說著。
"欸?"在第一時間我還沒有反應過來，她是怎麼知道我想法的。
"大人在跟你說話，還不趕快回話。"
"是!謝謝大人賞識。"
"我用讀心確認過了，他是真的想投誠，不必將他當作敵國俘虜警惕。對了，這個帝國兵喜歡妳，自己看著辦吧。"
""欸?""
沒等我們反應過來，她已經移動到遠處，跟魔族的將領們討論著之後的行動。
"咳...總之，我負責帶你回去吧，有很多事情需要向你打聽。"鳥妖的...隊長?調整了一下心情後，變回原先直來直往的口氣對我說著。
"好的，就拜託妳了。"她先是控制著風魔法微微懸空，接著來到我的頭上用雙腳將我的雙臂抓住，用力的振翅，一瞬間就來到了可以俯瞰整個戰場的高處，。而另一名鳥妖也抓住了安，帶著他一起飛了上來。
原本以為會馬上離開，但她們卻在空中盤旋著，似乎在等待著什麼。
"請問，現在呢?"
"我們在等待大人一起離開。"她說著，張開的雙翼沒有拍打，純粹靠著魔力興起的風維持著盤旋的高度。
"那個...先不提我的同袍，我之後真的可以過上普通的生活嗎?"
"普通是指?"
"像那些穿著帝國士兵盔甲的人類那樣，他們是自願與魔族一起作戰的吧?"
"恩...我想，只要你對魔王跟國家是忠誠的，大人們自然不會為難你。當初攻進人類王國時的確燒殺擄掠了一番，但只限於反抗者跟反抗的當權者，總之，只要不要跟上頭唱反調就沒問題。"
"聽起來有些可怕...唱反調是指?"
"你只要知道，不會像那些女神教的人類一樣，為了自身的利益殘害同族就行了。"
"我明白了..."沒過多久，戴著老鷹面具的那位大人揮了揮手，一位藍白相間、飛在我們旁邊的鳥妖成員便俯衝而下。
她則向天空高高跳起，抓住了飛行中鳥妖的爪子，她向鳥妖說了什麼之後，那個成員便縮起翅膀，用十分快的速度衝向西方。
"好快..."
"做好準備，我們也要跟上去了。"
"等..."
她再次提升高度後，縮起翅膀俯衝而下，強烈的風壓不只讓人睜不開眼睛，連呼吸都十分困難。雖然努力的想將手往上伸，抓住她的爪子，然而風實在太大了，連想活動手臂都有困難。

讓人覺得可能會窒息而死的急速飛行持續了一好陣子...
開始加速飛行的幾分鐘後，我們飛過了一個正在開墾的村子，雖然經過它的上方只是幾秒鐘的時間。
但還是能喵到，除了眾多的魔族以外，也有許多人類的士兵在附近的兵營內訓練，新開墾的農田裡則有許多人類的奴隸，身後的魔族拿著鞭子抽打他們，也有人類的士兵在一旁緊盯。
那些人應該就是之前說的反抗者，一樣都是人類，待遇的差距是天壤之別。
最後，在可以看到遠處城牆的距離，鳥妖們的飛行慢了下來，載著大人的鳥妖也放緩速度，來到我們的旁邊。
"我要先回王城了，待會將他送到哨所後，妳們回到一般的勤務工作就行。"與其說是她在說話，不如說是聲音傳到了我們的體內。
""是!""得到簡單的應答後，她便鬆開抓著鳥妖的手，從高空跳了下去，原以為她會重重的落地，但她似乎用了高階的魔法，直接消失在我們的視野內。 

101.互利互惠
[101.互利互惠] by 星見宇佐

從空中俯瞰，他們口中的王城十分繁榮，城門的外圍都聚集了許多的商人，我們凌空飛過的東城門，應該是運輸剛剛經過的那個開墾區，所需物資的主要進出口。
稍有規模的商人，帶著大批護衛跟貨物在士兵的催促下，急忙趕著馬車離開城門前壅塞的區域。
一些小商人也成群結隊，揹著自己露營用的物品，驢子不只身上駝了貨物，身後拉的小拉車上也堆了不少。
在空中盤旋了幾圈後，鳥妖們似乎收到了什麼指示，開始往北方飛過去。
剛剛才說東城門很熱鬧，但北城門的程度更可怕，如果不仔細看，我甚至會以為他們是來逃難的難民。
許許多多的帳篷架在城外，也有人升起了炊煙，兜售著食物。
除了人類的商人以外，魔族也不佔少數，人潮多到連城外的露營區都能成為商業區。
他們並不是隨意的搭建，而是根據地上的木樁來分配各自的區域，有著長耳的獸人，帶著巡邏的人類士兵們，他們正要一個拉迷亞族的人將東西放回自己的區域裡。
人多就容易有些衝突，但大多數人還是遵守著"大家都接受"的規矩，那個拉米亞老實地將物品移了回去...
"你想看的話，等做完筆錄在看。"鳥妖將我跟安輕輕的放在城牆上，同時向我說著。
"好的，不好意思..."雖然她有些不耐煩的皺起眉頭，但對我來說，即便這樣她也依舊美麗。
我揹著安跟在她們的身後，走進城牆上的哨所，裡面除了鳥妖以外，也不乏精靈、獸人、魅魔等種族，當然，也有跟我一樣的人類。
"長官，我奉黎安儂大人的命令將他帶回，他是剛投誠的帝國軍，我需要借用審問室，還有，請幫我聯絡審問官、書記官。"鳥妖向一個人類的軍官說著，對方的手腳也很快，馬上找出了幾本簿子開始翻找。
"如果沒有反抗疑慮的話，我幫妳排204、205號兩間，審問官跟書記官的話..."
"那個...我跟他一起可以嗎?畢竟他從一開始就昏過去了...我怕他等等起來..."或許是因為對方也是人類，我大膽了起來。
"照他說的吧，大人的命令是不需要將他視為有威脅性...至少現在是這樣。"意外的是，兩人都沒有什麼排斥的反應，通融了我的請求。
"也對...那就204號就好，審問官跟書記官各一人就行，我會請人去通知，你們可以先過去了，還有，請在這裡畫印。"軍官說著，拿出一大面印泥跟簿子，鳥妖小姐則是抬起她的腳，將掌心的紋路蓋在單據上。
我背著安繼續跟著她們走下了樓梯，進到了一個可以看到城外的狹小會客室後，幫安放到一旁的長椅，自己則坐在桌子的前方，鳥妖小姐則坐在一旁。
"那個...您真的很美麗呢..."想著要搭甚麼話，最後還是決定了直球對決。
"蛤?"她則是錯愕地看著我。
"我想...雖然鳥妖小姐已經從大人那知道了...但我覺得還是得自己親口說。雖然我之前是帝國軍，不知道有沒有機會好好認識您..."
"小...小姐?你知道現在是什麼場合嗎..."她改成用詫異的眼神看著我。
"不好意思，在這裡這樣的說法很不禮貌嗎?"
"沒事，我還以為帝國軍很討厭魔族，是因為看上我的外表了嗎?不會討厭非人的部分?"
"我知道這樣很膚淺，但我認為鳥妖小姐十分美麗...黑色的羽毛也讓妳在走路時看起來很優雅..."
"嗚..."被稱讚了一番後，她害羞的表情也十分可愛，我想現在我的臉一定也跟她一樣紅。
"雖然有點煞風景，不過...我可以開始了嗎...?"不知道門何時已經被打開，外面站著其他的鳥妖，她們正感興趣的看著我們，除此之外，還有一位皮膚黝黑的暗精靈男性跟一個皮膚白皙的女吸血鬼。
""是!!""

他們順便帶著鳥妖們一起進來，鳥妖小姐、審問官、書記官都坐在我的對面，其他的鳥妖則坐在他們的後方。
"接下來的問題，如果你不知道的，就說不知道。有些是傳聞、或是多數人的猜想，也要請你先告訴我們。"書記官的吸血鬼說著，態度十分親切。
"雖然你已經投誠了，但在實際面上，我想你也知道自己並沒有太多籌碼。如果你好好配合，最後在經過一次藥物檢驗，你就自由了。如果藥物檢驗沒過的話..."審問官的暗精靈則是一開始就說明了遊戲規則。
"我會盡可能回答的，還有，安醒來的時候可能會很驚慌，那時希望能由我跟他談就好。"
"你應該知道，我們需要在場吧?"
"當然，我會盡可能說服他的。"
對方的態度超乎想像的好，那位女劍士...黎安儂?大人，應該是個位高權重的人吧，只是她的一句話就有如此的信用度。
"第一個問題是，你們的進軍路線、目的、還有編制人數。"
"關於這個...我有一本日記..."我拿出了一直帶在身上的小冊子，雖然書皮有些破損，但裡面的頁數還完好無缺。
"請務必交給我們複寫，當然，一些個人隱私的部分會跳過，大人他們對這些不會有興趣。"
"好的。我們是從帝國的皇城出發的，經過一周的步行後才與魔王軍接戰。主要目的，大人物是說"馳援上一波派過來的勇者"。編制的話，原本有300多人，分成五個旗的騎士團，每一團是60人，成員幾乎全是民兵。"
"好的...我看到你的日記寫，"湖水有問題"，這個湖的位置你還有印象嗎?"
"沒什麼印象了，不過附記應該還有當時紮營跟埋葬死者的痕跡。"
"在你離開前的幾周、甚至幾個月，帝國內的狀況如何。糧食的價格、生活物資的價格、抽稅的比例，類似這些。"
"雖然神殿的消息是西方正在戰亂，但因為一直沒有人類軍隊過來求援、也沒有魔族軍隊過來進攻，一開始敲鑼打鼓的收集物資，之後又不了了之。糧食、柴火、油鹽的價格只有在那時抬高了不少，雖然沒有增加稅金，但物價上漲也算是變相的加稅吧..."
"最後是你個人的見解嗎?在帝國銷售物品，稅金是依照獲利，還是價格來計算的呢?"審問官這一題還真的問倒我了。
"這是聽一些店家說的，說他們沒賺的比較多，卻需要繳更高的稅金，所以我想是看價格，而不是獲利。"
"恩恩...這點的確不大好，我們這裡的話，魔王雖然也有經營商會，而且做得很大，但也因此會對稅金進行微調，大多商人不至於被稅金壓的喘不過氣。"
"聽起來，魔王...大人是個很有能力的人?"
"大人們不會每件事都親自處理，通常只會給出方向。就像你被讀心一樣，他們手下的人也經過挑選，並且只遵照大人們的意思工作，與其說大人們很有能力，不如說很有"辦法"。"
"這樣說...不會被判不敬罪嗎?"
"還不至於，如果是建言或抱怨的程度...大人們也有強硬的地方，你之後想當魔王軍吧，只要記得不要背叛魔王、遵循大人們的引導就行。"
"老實說，這讓我有點困惑...不過比起我們那邊要好得多就是。"
"如果你對現行的方針有問題，只要請教上一層的人就行。假設你提出的方針有更好的效果，大人們不只會採納，你也會得到適當的獎賞。"
"這樣還真不錯..."
"該繼續談正事了...你剛剛提到你們都是民兵，這是非正規軍的意思嗎?其他的軍隊有哪些?為何不派他們出戰?"
"在帝國，只要是男性都要會用劍，通過當地的檢定後才可以開始工作，所以大多數人都有點底子，至少不會揮劍揮到一半劍飛出去。除了人民會被徵召、募集以外，也有專職的騎士團，大多是隸屬在貴族或地方教會下，也有少數商人豪族組建自己的騎士團，不過在皇帝跟他弟弟鬧翻後，私軍開始限制人數跟活動範圍了。"
"先等一下...好了，請繼續。"書記要求暫停一下，奮筆疾書的寫完後才讓我繼續說。
"不派他們出戰，我認為，主要是因為錢，因為民兵的薪資大概只有專職騎士的三分之一。次要是因為大家其實都認為西方局勢不明，這次的行動說是馳援，實際上是先遣敢死隊，勇者也有混進一些...上面的人所說的"次級品"。"
"次級品?"
"是。收到神諭後，各大神殿都召喚了勇者，但有些時間跟其他神殿重疊到的，召喚到的勇者，據他們所說力量下滑了很多。"
"是真的嗎?他們在戰場的表現如何?"審問官問了問。
"在開墾區駐紮的魔王軍內有龍族跟拉米亞，有兩個勇者被我軍第一波的魔法攻擊炸的灰飛煙滅，大人她還嘆了口氣。"鳥妖小姐說著。
"我記得，王族或豪族的大多都在王城吧?這次有讓鳥妖們一起送去嗎?"審問官確認著。
"沒有，開墾區是有幾個實力較強的，但也不至於死在開戰的第一波攻勢下，另外三個勇者都有活下來，還保護了這個好運的投誠者。"
"這樣啊，那確實是有下降..."書記官說著，仔細的紀錄大家的談話。
"接著..."

在完成了慢長的審問後，我喝下了一瓶藥水，就是他們說的藥物檢驗。
這瓶藥水的效果，就他們所說是會變得很老實，喝下後馬上覺得精神有些恍惚，在輕飄飄的時候，我似乎說了些甚麼，接著就被人帶走了。
"嗚...好痛..."再次恢復清醒時，我看著不熟悉的天花板。
轉頭看向門外已經是晚上了，旁邊還有著小火爐的亮光。
"感覺怎麼樣?"鳥妖小接的聲音說著
"還...還可以..."但我爬起身來，她的頭髮短了不少，而且給人的感覺也不太一樣。之後，又出現了一個很像鳥妖小姐的鳥妖。
"那個...請問我在哪裡?藥效是不是還沒退..."
"在我家，藥效已經退了，我們幾個是姊妹。"門口傳來熟悉的聲音，跟記憶中一模一樣的鳥妖小姐出現了。
"請問，我在這裡沒關係嗎?"
"你喜歡我吧?"
"是...是的!"
"恩，所以你從今天起就是我們的人了。"
"等等...你們?要跟你們結婚?不會太快嗎?安呢?他還好嗎?"
"我們都長得跟姐姐差不多，你也是看上姊姊的外表，應該沒關係吧?"短髮的那人說著。
"你是帝國來的吧?這裡的人類大多都習慣魔族的結合方式了，只要彼此看得對眼就好。"那個很像鳥妖小姐的鳥妖說著。
"安的話，你喝完藥劑後向他解釋了，他說願意配合也做完筆錄了，現在安置在魔神的教會裡，明天你可以去看看他。"
"現在不行嗎...我自己..."一走出門，我就被鳥妖小姐用腳抓住，看向眼前，我只差一步就要跳樓自殺了。
這裡不是甚麼郊外的房子的二樓，而是城市內房屋的頂樓，腳下是熙來向往的街道，而我剛剛以為是大門的，事實上應該算是窗戶。
"結婚第一天就急著去找朋友可不行喔，新婚第一天...有更重要的事吧。"很像鳥妖小姐的鳥妖說著，慢慢的靠到我的懷裡。
"你還不清楚魔族的事情吧...我會手把手...仔仔細細的教會你的..."鳥妖小姐則從後面抱了上來，柔軟的羽毛...十分舒服...
"可是...我連妳們的名字都還..."
"現在知道跟明天早上知道沒差多少啦，來玩吧~"短髮的鳥妖說著，輕輕的吻上了我。
魔族...還真是不錯啊....! 

102.此生最好的決定
[102.此生最好的決定] by 星見宇佐

人類第一大國，汀提安帝國諾大的皇城裡，少見的出現了外國的訪客，他們是來自聖‧艾爾卡琉納王國的主教，還有隨行的幾名教士與修女。
在神殿騎士的護衛下，他們一行人浩浩蕩蕩的走向莊嚴的謁見廳，等在裡面的除了皇帝瓦西里以外，教皇葉戈爾、一二皇子、皇女，還有許多重要的人士也都在場。
而我們這些勇者，也受邀出席，畢竟吃住都讓帝國全包了，在附近訓練的人們都二話不說地過來參加。
幾個月前，各大神殿都收到了神諭，西方受戰爭壟罩，魔神使用了禁忌之力掩蓋了一切，強行將無所不知的女神們隔絕在外...教會是這樣說的。
之後，在皇帝的弟弟，大公爵的要求下，才有了兩周前的"馳援作戰"，派出5名勇者跟300人的騎士團，為即將展的西征探路...大臣們是這樣說的。
回想起前幾天，在庭院碰到正在散步的第四與第五皇女，兩人似乎對現在撲朔迷離的情況很擔憂。
"勇者大人...有空的話，午餐後是否可到三樓的書房與我們聊聊天?"第四皇女優雅的說著，自然捲綁成的金色雙馬尾滑過她的肩膀，微微的行了一禮。從沉重的氣氛來看，難得被皇女搭話，完全不是甚麼值得高興的事。
當天下午...雖然由我自己來說有些奇怪，但行為比較端正地勇者們，都聚集到了書房。
"我對這種事情並不擅長，就開門見山地說了，各位對於西方的事有甚麼想法?還有...各位在外奔走時，有沒有聽到什麼傳言?"第四皇女費婭說著，第五皇女巴芙拉則是跟在姊姊的身旁一起微微地低下頭。
老實說，我們也都很想知道，說魔族要打來，卻連個聲響都沒聽到，而派出去的先遣隊，活著回來的都說對方正在激戰中，並且堤防著帝國來的他們，將他們直接趕了出去。
雖然情報很一致，西方在努力對抗魔族，但遲遲沒有新的消息，讓人心裡沒有個底。
比起西方局勢的穩定，街道上開始有著各式各樣的傳言，皇帝與大公都有勾結魔族要扳倒彼此的傳聞，除此之外，似乎有一些團體自稱是西方逃來的，說西方已經淪陷了，然後又是某個大人物跟魔族有掛勾。
流言蜚語滿天飛的狀況，比之前物價上漲更讓人緊張，好在最近又消退了下去。
"在市場上，有許多不利大公殿下的傳言。也有人認為，魔族被西方兩國絆住了，抽不開身。"
"不少人認為，應該要正式向西方進軍，無奈皇帝派跟大公派的情況..."待在這裡比較久的勇者前輩們率先開口，他們深知帝國的問題，也就是皇室不合，還有子女眾多導致的繼承權問題。
皇帝跟大公，即便到了現在這種關頭還堤防著彼此，而教會跟皇室，雙頭馬車的問題也開始浮現。
各教會有各自的神殿騎士，規模雖然比不上帝國騎士團，但在各地方也是一股不容小覷的勢力，我們到各地討伐魔物時，大多也需要依賴當地的教會勢力。
在這樣的環境下，各自作為重要戰力的隊伍自然不可能派出去，實際上，大公派要派人去西方馳援，也只是想多少削減一下皇帝派的力量。
"我有聽到一個傳言...西方已經淪陷，魔族正整軍備戰。"一個最近剛到這裡的人說著。
"這我也有聽說過，但消息的源頭也跟其他消息一樣，完全找不到依據。"資歷較深的人說著。
"尼倫聯盟。"有人淡淡的說出這句話，大家也心知肚明，在尼倫聯盟裡或許真能找到些線索。
但教會不可能放任帝國人民，到那個依然膜拜著"棄神"的國家，兩柱神拋下了自己的職務，讓年幼的四女神獨自與古老又強大的魔神對抗...嘛，教會是這樣說的。
"在我們的能力範圍內，有沒有比較可行的方法呢...?"第五皇女看著姊姊。
"就算我們同意跟大公家的長子聯姻，實際上也不會有多少改變..."第四皇女說著，這件事大家也明白，先不提大公那邊，就算皇女嫁過去了，這裡的大臣們在拉垮對方這件事上，也會不遺餘力的進行，頂多只是保障了大公長子的安全，對方也不會答應，應該說答應了跟沒答應一樣，還多了個要提防的人。
"不入虎穴焉得虎子...只能找出魔神教的人問了吧?"
"魔族在以前被打得落花流水時，都沒聽過魔神給她們神諭了，應該說是因為沒給神諭才被打的落花流水。現在的情況，如果是想靠魔神的神諭..."
"這我明白，當然，是想著或許有魔族潛伏在帝國內。"
"不過，這種論點也很危險..."大夥討論著，但我實在沒什麼實感，說了好久要打來的魔王軍，連個斥侯都沒派來。
"...連個斥侯都沒派來..."
"怎麼了?有甚麼想法嗎，達斯先生。"兩位皇女與眾人看向我。
"說了好久要打來的魔王軍，連個斥侯都沒派來...還是，早就已經派來了?"
"就說了，在皇城、周圍都是教會耳目的情況下，這種論點很危險。"我的好朋友，一起被召喚過來的白波說著。
"不過，至少有個好方向了，如果能找到與西方有關連的人，或許就能搞清楚真正的狀況了。"
不過我們調查了好一陣子，還是連個影子都沒看到，沒有進展的狀況一直持續到現在...聖‧艾爾卡琉納王國，派出使節來拜訪了。
"還真是盛大的排場，實在讓我們受寵若驚。"領頭的主教說著，恭敬的向皇帝與教皇致意。
"別裝了，有甚麼目的就直說吧。"相比對方恭敬的態度，被事情壓在心頭上的皇帝則是直奔主題。
"相信各位一定也接到了神諭，西方的同胞們正活在水深火熱之中，不知各位有甚麼..."
"說重點。"
"...或許，是時候組建人類聯軍了。"
"甚好!"、"帝國教會也有類似的看法。"、"我拒絕。"大公派的領袖之一，慷慨激昂的答應。教皇則帶著開心的笑容同意。皇帝則是義正嚴詞的拒絕。
各自的算盤也是眾人皆知，想要削弱敵對的派系、想要盡快確認西方的狀況、想要極力避免繼續被消耗，三人的回答，也讓使節對帝國的狀況一目了然，他只是帶著尷尬又不失禮的笑容看著皇帝。
"帝國腹地廣大，比起主動出擊，攔截敵方於國境才是最好的做法。當然，貴國想要借道而行，我們也沒有二話，會將城門打開。"皇帝說著，簡單的說就是"要打你去打，大公你也是"。
"這可是關乎人類的未來，現在正是派出帝國軍精銳的時候啊!陛下!"大公派的領袖，依然慷慨激昂的說著。簡單的說就是，要打一定會先推皇帝旗下的帝國軍去打。
"女神們遲遲沒有再發來神諭，就算是白跑一趟也好，我也希望能將帝國與帝國教會的關心，實質的傳達給西方的同胞。"教皇說著，言下之意就是，他出去一定會拖著兩邊的人一起走，不會自廢武功，削弱自己在地國內的影響力。
充滿表面話，但完全沒有結果的會面還是拖了一個多小時才結束，就跟過去幾個月的每一天一樣，我們還是沒有任何進展。

老實說，皇室之間處不來也不是什麼奇怪的事，畢竟一般家庭的兄弟姐妹都會了，何況是爭權奪利的皇族。
而人氣的比拚，則進一步加劇他們之間的對立。
換上便服走在街上，恰巧一輛馬車緩緩駛過，引來人們的驚呼與注目。
"是第五皇女的馬車也..."、"真的也..."、"我看到了!好可愛!"、"第四皇女也在...真高貴(貼貼)...!"、"...真想有個這樣的弟弟..."、"姊姊，別在說這種鬼話了。"先不管有個女生的發言有些奇怪，總之，她們兩人的聲望很不錯，對於那些有資格繼承的人是又愛又恨，想拉攏又忌妒。
現在人氣最高的，是沒有繼承權的，第六王妃所生的第五皇女巴芙拉，雖然總是被人們保護著，但偶而會跟她同父異母的姐姐，第五王妃的女兒，第四皇女費婭一起到基層看看民眾的生活。
相反的，其他在繼承權名列前茅的，光是想著怎麼樣在不殺的情況下趕走對方，就已經忙得焦頭爛額，無暇顧及民眾。
唯一值得慶幸的是，那些人的鬥爭跟大多數人都無關，不會有民眾遭到池魚之殃，不過皇帝跟大公鬥爭時，遭殃的就是人民了。
"帝你覺得呢?要逃嗎?"
"還說我，你自己也很會講些危險的話。"白波跟我一起在街上閒晃著，突然用我們那邊的語言說出很危險的話，幸好是用異國的語言，就算被聽到也有轉圜跟解釋的餘地。
"其實我一直喜歡你，帝。"
"我覺得屁股有點危險，你還是繼續剛剛的話題好了..."
"我喜歡你，不過是在同性友人的意義上，不希望你死，或至少，不希望你因為一些很蠢的事死了，會讓我有點過意不去。"
"然後呢?"
"不知道你能不能感覺到，我覺得...幼女神們與我們的聯繫少了很多...原本在戰鬥中都能感受到很踏實的力量圍繞著自己，但現在..."白波說的我也懂。
"然後?"
"GPS不在了，現在這裡的氣氛又很不對勁，不如我們...吶?"
"也行。"
"等等，你決定得這麼快，真的好嗎?"
"我也不是沒想過，就算魔王軍一直沒來好了，也無法保證我們不會被捲入一些莫名其妙的事件。雖然不知道西方怎麼樣，至少先去尼倫也好。"
"恩...我倒是想直接去西方，把不相關的人捲進來，有點良心不安。"
"也對，甚麼時候走?"
"今天就走吧，與其之後偷偷計畫，提心吊膽，不如直接開溜。"白波還是像以前一樣大膽，說著"欸!你買過色情雜誌嗎?"然後在學校直接拿出來，或是"把小賣部的養樂多全部買完，不知道阿姨會用甚麼言神看我們!哈哈哈哈!"，好吧，應該說他挺瘋的。
"好啊，哪裡集合?"
"西城門外，走那個只有我們知道的密道。"
"就這樣吧。"
之後我才知道，跟白波一起開溜，是我這輩子做過最好的選擇，沒有之一。 

103.勇者的價值
[103.勇者的價值] by 星見宇佐

羅尼回到王城後的幾天內，被大家輪流纏著撒嬌，昨天晚上是跟梅拉娜，我猜，她應該已經把自己懷孕的事告訴羅尼了吧。
因為通往蝶妖族的預定路線上，傳來了發生了小規模攤塌的情報，所以出發時間要沿個幾天，大家也有更多時間"分享"羅尼。
看著身旁的烈娜，摸了摸她的頭髮，雖然她嚇了一跳，但只是害羞的笑了一笑，便繼續整理桌上的帳冊跟報價單，最近人手不太夠，索性把她拉進來一起處理商會的事務。
今天晚上與羅尼相處的時間再一次輪到我了，正想著今晚要做些甚麼好事的時候...
"黎安儂大人。"
"是瑾阿，真稀奇，怎麼了嗎?"
"一隻鳥妖停在餐廳旁的陽台，說有重要的是要通知妳跟羅尼。"聽到這樣的描述，怎麼想都不是好事。
"恩，我現在就去。"讓烈娜跟妹妹們幫我換上外出用的皮甲跟披風，我則拿上了前不久才剛用過的面具，之前因為羅尼不在所以順手拿了他的劍，這次還是只拿短劍就好吧。
一踏進餐廳時，三人一組的鳥妖中領頭的那位隨即開口。
"大人，有來自帝國，兩人一組，皆是男性的投誠者，他們自稱是勇者，沒帶任何隨行者，除了各自的武器以外沒有其他裝備。目前暫時要對方留在開墾地外圍。"
"恩...兩個人的話，我自己去就很足夠了。走吧。"
"明白了。"

在鳥妖的幫助下，我很快的就來到了一兩天車程外的開墾地，一連用極速跑了兩趟，她們的魔力也差不多見底了。
不過，比起在地面受限於地形，需要迂迴前進、不能時時保持在最高速、還要擔心晚上視線不佳、被襲擊的馬車，能直線飛行的鳥妖們速度真的快上很多。
"妳們先休息吧，第三趟因為魔力耗盡墜到地面就太蠢了。"到達差不多的位置後，就看到地面上已經有魔王軍戒備著兩個站在一旁聊天的人類，我便向她們說著。
"是...我會請...其他人...過來的..."得到回答後，我放開抓著她腳的手，直接落到了地上，她們則掉頭飛回開墾區。
慢慢靠近前方的魔王軍後，他們察覺到了氣息變回過頭來向我搭話。
"大人。"帶隊的男性魅魔向我點了一下頭。
"接下來由我處理吧。"
"好的。"單純走個儀式，簡單的完成交接後，我便朝著娜自稱是勇者個兩人慢慢走去。
"你們就是自稱勇者的人?"
"我是原汀提安帝國勇者的帝。"、"白波。"一人正式的向我打著招呼，另一人則有些輕浮的揮了揮手而已。
兩人都穿著簡單樸素的棉奧，有些成舊的斗篷下，是一人一把用布包裹的長槍跟大劍。
行李的確只是輕裝，兩人都背著一個稍微大點的背包，跟幾個野炊用的鍋子，就像是普通的旅行者。
不過最重要的是，他們兩人的體內確實有女神之力，而且分量算是"正常"的。
"你們為甚麼想投誠?勇者不是被教會保護的很好，生活也過得不錯吧?"是兵想投誠不怎麼罕見，但是勇者還是第一次遇到。
"白波，不是你說要跑的嗎，你倒是回答一下..."比較有禮貌的那人催促著另一人，而他似乎在打量著我。
"啊啊啊~因為帝國那邊的氣氛不太對勁，遲遲也沒個定論，加上來自幼女神們的監視感消失了。想著這樣下去也不是辦法，就跑過來看看了。"
幼女神...我是沒見過四女神的樣子，但他應該是有看過的，或許真的是幼女也說不定。
"如果真的在激戰就回家，或是躲起來，如果西方的人類贏了就乾脆留在西方，輸了的話就乾脆投降?"
"差不多，命中註定要被殺的話，至少死在自己的決定下還比較能接受。"名叫白波的少年說著，不難看出他是個懂得觀察周圍、察言觀色的聰明人，只是外表看起來有點像不良少年就是了。
"來談談條件吧，交出女神之力跟西方的情報，作為交換，能讓你們過上還不錯生活。"
"還不錯的生活?"
"女神之力就當我們跟你們買下吧。之後會把你們暫時安置在遠離魔王城的鄉間別墅，當然會有人看著你們，不過你們想做什麼都行，生活上的花費每個月會給你們一些補貼。"
那個叫帝的，用著並不是這個世界，而是過去世界中層聽過的語言向白波問著，他們的樣貌跟羅尼一樣是亞洲人的臉孔，或許羅尼能聽得懂他們使用的語言吧。
他們簡單討論了一下，便再次回過頭繼續剛剛的話題。
"我們能有甚麼保障嗎?"白波問著我。
"沒有。不過沒了女神之力，你們就變成一般人了，奉公守法也不需要甚麼保障就是了。"以他們兩人的水平，直接殺掉強奪力量也是一瞬間的事，只是會損失重要的情報源而已。
根據目前的青報推測，應該是因為上層內鬥的很嚴重所以十分堤防外人，導致派出去的人遲遲無法打入"皇帝相關的上層"。
間接也讓帝國上層的情報收集遲遲沒收穫，無法知道對方的決策層打著甚麼樣的算盤。
"需要跟魔神的契約嗎?"
"你想要也行，我是無所謂。"
"那，女神之力要怎麼轉交給妳?"
"現在就願意交出來嗎?"
他們兩人又討論了一下，不過那個叫做帝的少年似乎被白波說服了，老實的點了點頭。
"談好了?"
"嗯!就這樣說定了!"那個叫白波少年開心的說著，伸出了他的手，出於禮貌我也握了上去...
""嗚!""才怪，我順勢奪取了他們身上的女神之力。
"女神之力我收下了，價格等你們生活一陣子之後再談吧，對物價清楚一點，才談得起來。"我說著。
"這樣也好，希望能談出雙方都能接受的條件。"不過只有帝在聽，白波正活動著身體，感受自己失去了祝福的身體。
"力量被抽走之後，我還能用魔法嗎?"白波問著。
"我不知道，不過我猜是要從頭學起，你之後有很多時間，單純想當魔法師的話並不是多困難的事，只要有很多時間練習，人人都能當。"法蓮蒂跟萊比就靠自己的力量練到了初階的程度，自學的問題應該不大。
"這樣我就放心了，雖然祝福不是魔法類型，但我還挺喜歡魔法的。"白波點了點頭說著。

比起上次讓那個帝國兵在哨所接受筆錄，這次的情況比較特殊，我直接將他們兩人連著行李都帶進王城。
我們到達王城庭院的時候，先一步來通報的鳥妖已經在一旁等著，就衛兵所說，各魔族的王族成員或是代表，都被梅拉娜臨時召來開會。
"跟想像中的魔王城差很多呢..."帝看著樸俗整齊的城堡，淡淡地說著。
"我也以為會有很多裝飾。"
"原本是有的，全都賣掉了。"一名衛兵向他們說著。
"為甚麼?"白波問著，第一個想到的，應該會是資金不夠吧。
"大人們對裝飾品沒有興趣，換成資金後，全部投入戰爭的準備了。"衛兵說著，單純就帳目來說是這樣沒錯。
"帝國呢?裝飾品很多嗎?"
"多到會輪流展覽的程度，每個月都會換一次，大概一年才會輪過一遍...真心覺得他們很閒。"白波無奈地說著。
進到會議室後，梅拉娜、芙雅、緹朵、莎莉娜、萊娜拉、埃斯黛拉都在，其他出席的大多都是熟面孔，不過羅尼沒有出席，應該是被阿爾拉跟法蓮蒂纏上了，最近她們兩人常常黏著他不放，今天早上的時間也剛好輪到她們。
已經聯姻的種族直接派出同是羅尼妻子的姐妹們，聯姻還是挺方便的吧，對於那些族長來說可以把許多事情塞給她們。
"對精靈有興趣嗎?"發現帝一直在看自己的萊娜拉問著他。
"不好意思...是的，聽說這裡有精靈的時候挺期待的，結果來了才發現是在魔族的那方。"
"這樣的話，之後有空可以到精靈族的辦事處一趟，有些公開相親的對象可以試試看。"萊娜拉直奔主題。
"是!謝謝您!有機會一定會去的!"對方則是開心的答謝並答應了她。
"好了，我們也直奔重點吧，你們對帝國上層的計畫知道多少?"芙雅負責問，而我負責用讀心觀察他們是否說謊，在他們沒了祝福後，原本朦朧的想法變得可以清楚讀到。
"幾個月前，皇帝派、大公派、神殿騎士團都大規模的收購糧食、鐵，讓這兩樣的價格暴漲，但之後什麼動作都沒有，直到不久前派出一次偵查、一次馳援的隊伍。三大派系都在堤防著對方，即使人民要求正式西征的聲音已經傳進耳裡，他們也不為所動。"
"不出兵的原因多半是，比起被魔族打垮，更擔心再開戰前就被拉下台吧。知道對方按兵不動的原因是不錯，你們還有其他的資訊嗎?"芙雅問著。
除了詳細的地圖以外，白波跟帝繼續從行李內拿出了好幾本包裝精美的書，帝國工匠鍛造技術研究、戰術運用研討、魔法的使用與練習方法、工程器械製造及圖解...許多關於帝國技術與知識的書本。
看了這些，在之後對應帝國軍的戰術，還有他們會使用的工程器械、士兵裝備的水準，都有更精確的把握。
不只是外觀，可以複製一套性能上一樣的盔甲，當作士兵練習時的道具，了解對方盔甲的弱點，還有貫穿後的手感...等。
"這些書是從皇宮圖書館偷出來的，我想內容應該會是目前最新的。"帝說著。
另外，除了上層領頭的人互相堤防，同樣派系內有繼承權的人們也互相堤防著。目前最有聲望的，是皇帝的第五與第六皇妃的女兒，然而她們都排不進繼承權的順位內。還有..."白波則繼續補充。
從言談間得知，他們兩人已經來這裡快兩年了，平常就是討伐一些遊走的魔物或是盜賊。
對於盜賊的部分我們問得很詳細，帝國內適合躲藏、容易被發現的地點、黑市大概的位置等，都是很重要的情報。
而帝也不諱言，不同派系間不只表面上較勁，私底下也會買通殺手，或是向盜賊透漏對方的消息，對於這部分的事情，觀察力強的白波似乎被堤防著，知道的並不多，而帝是個懶得管，有事就做不多話的人，反而知道得比較多。
他們身上的情報比預想的還要多，看來要做完筆錄會花上很長一段時間。
 

104.熟悉環境 ~白波~
[104.熟悉環境 ~白波~] by 星見宇佐

做完筆錄後，魔王，龍王，龍族之長梅拉娜，除了給我配了四名"護衛"括弧監視者括弧以外，還是很乾脆的讓我們自由行動。
畢竟我們前不久還在敵營裡，他們警慎對待也是理所當然的，不如說沒有問完話就把我們當成奴隸，就已經很不錯了。
更不用說還幫我們安排了住的地方，除了食宿全包，還外加零用錢。
"你覺得魔族怎麼樣?"帝問著我。
"比想像中的好很多，我想之後的鄉村別墅、每個月的津貼，還有上繳女神之力的賞金都可以期待。"
"真的嗎?老實說我還是挺擔心被割韭菜或是人頭的。"
"是上位者的氣度不同。"
"甚麼?"帝有點不解地看著我。
"比起汀提安那些爭權奪利的人，說的一嘴漂亮話，但連討伐盜賊都硬要用勇者加民兵，把花費壓到最低。這裡的上位者，是真的想跟盟友並肩作戰，全心全意地在準備戰爭。老實說，我覺得自己逃來這邊真是太好了，他們一定會贏，只是贏的漂不漂亮罷了。"
而且，除了精靈女王較弱以外，當時在場的人每個都跟勇者差不多強大。而魔王跟毒龍姬，在魔力量上就有顯著的差距，更不用提一開始來找我們的那個"魔神的英雄"，次元完全不同，就算我跟帝保有著祝福，她應該都能空手捏死我們。
"恩..."
"你覺得，魔王會因為不想付錢對我們不利嗎?"
"對。"帝直白地說著。
"在我看來，她們其實不在意錢，在意的是復仇，還有與魔神的英雄一起戰鬥，拓展領土。"
"但...這不是都需要錢嗎?"
"很愛錢跟權力，跟需要足夠的錢跟權力，兩種人做事的方式是不同的。一個只會向帝國貴族一樣，貪婪的予取予求。另一邊則是第四、第五皇女，為了完成想要辦到的事，而努力強化自己的力量。"
"那個強化的過程，難道不會對我們出手嗎?聽說我們要住的地方，就是之前人類貴族住的宅邸..."
"這你就想太多了...養兩個人的錢，佔整個國家的支出...那怕只有九牛一毛。"
"你這樣說也對，還挺有道理的..."
我們用著原先世界的語言聊天，但護衛也沒有甚麼太大的反應，只是單純走在我們的前後，還順便幫我們搬了行李，真是幫大忙了。
不久後，就到了一棟有著小庭院的兩層洋房，進到裡面後也跟王城內部一樣，並沒有甚麼豪華的擺設，都是簡約的家具。
"雖然有點失禮，但上頭要兩位空出給護衛住的房間..."帶頭的護衛有禮貌的說著。
"當然當然，我們就住...二樓好了，一樓門口的兩間就給來護衛的人住吧。"
"謝謝你們的體諒。"他輕輕的點了一下頭。
安頓好之後，帝開心帶著兩個護衛跑去了精靈族在王城的辦事處，而我打算在附近逛逛，順便問一些關於魔族的事情。

"這個怎麼賣?"我指著一塊夠吃三四餐的大麵包。
"小兄弟是外地人吧?就當作推廣，算你50就好。"
"這樣的價格算是...?"我問著身換上便服的護衛。
"以中央商業區附近來說，算是實惠的。"他小聲地對我說。
聽了護衛的話後，我跟老闆買了兩塊切好的水果派，一個只要30錢，大小足夠填飽我的肚子了。
"這裡的薪水怎麼樣?平均來說。"
"平均阿...我認識的人類朋友是在鐵匠鋪工作，一個月有4萬多錢的樣子。"我身旁的他，是頭上有著小犄角的魅魔。
"物價還挺低的。對了，你也有人類的朋友阿，我還以為會有隔閡?"
"物價低是因為有開墾地的奴隸吧，我想....不過，聽人類的朋友們說房租比以前貴了一點，但生活花費減低，總體來說能存到更多錢。隔閡的話一開始多少還是有，像是把魅魔當成淫亂的種族之類的...現在大多對彼此的認識正確了很多，爭執也少了。現在算是各過各地生活，需要合作的時候就老實的互助。"
"該說是你們物慾很低嗎...還是與世無爭?"
"魔族的人，最在意的就是傳宗接代，活著的一切都是為了下一代。錢還是需要的，更多的錢就能養更多兒女，他們也能得到更好的照顧。"護衛說著，如果人類的財富是金錢跟權力，魔族應該就是家庭跟子女吧。
"總覺得，人類應該要向你們學習。"
"事實上是魔族向人類學習，之前各族間各自為政，不像人類那麼團結。"
從他的口中聽到這句話，結合歷史跟我的生活經驗...仔細想想還真是諷刺...
一直逛著，我們來到了市區的邊緣，這裡開始出現一些沒有招牌的店，或是鬼鬼祟祟的人。
"這裡是?"
"再往前的話幾乎都是奴隸商店跟娼館，雖然這樣說不大好，不過我需要一直跟著你，所以...如果你能接受尋歡的時候有人在旁邊看著的話..."
"這就不必了...不過..."我揮了揮手，反正以後有的是機會，現在也沒錢，還是忍住心中的好奇算了吧。
"不過?"
"奴隸商店還是有點興趣的，以我現在的身分可以進去嗎?"我問了問護衛，畢竟現在的我有甚麼人身限制，我自己是最不清楚的那個。
"只要不離開吉爾城範圍，不要進出危險場所都可以。"
之後，我們進到一間販賣商用奴隸的店家，一開始先問過他了，這裡的商店從以前就有對勞動、戰鬥、輕勞動的奴隸做出區分。
店內有不少面貌清秀的男性跟女性，從年齡很小的，到成年人都有。
"兩位今日想找怎麼樣的人?我可以幫兩位介紹。"店員說著，一邊打量著我們。
"只是來看看，算是參考一下價錢。"
"這樣啊...那麼請跟我來吧..."即使知道我們還沒有購買的意思，對方也沒有露出嫌棄的態度，但也沒有多熱情，保持平淡的口氣說著。
他拿了一本書後，帶著我們到會客室，即使旁邊有茶葉，他也只是倒了兩杯水。
先說了自己沒要買，對方還願意花時間向我們介紹，如果還說要想喝茶也未免太超過了。
"以營業用奴隸而言，主要有幾種用途。宅邸或餐廳的接待員、侍從，娼館的男性或女性，還有為商人作帳、整理店面的人。除了娼館主要看外表以外，大多比較在意工作能力還有禮儀。當然，要不要進行性的服務，這是由奴隸自己決定的。"
"原來奴隸可以自己決定嗎?"這跟我在帝國聽說得不太一樣。
"是，有些人販賣的只有"選擇工作的自由"，不包含其他的部分，大多見於一些經營不善而需要一大筆錢還債的商人家庭。"他說著，將書翻好後給我們看，上面的人都註記了"僅限工作權"，除了價格只要十到二十萬，只要對方還出款項就能獲得自由。
"原來...那其他的呢?"
"如果是"完全販賣"的話...價格大概是這樣..."他翻到另一頁，有許多"娼館就職中"的男女性，價格在二十到四十萬不等，大約是一個人半年至一年的薪水了。
"最少也要將近半年的薪水阿..."
"一個月三至四萬的薪水，只要肯拚在王城並不困難，但也只能存下一萬多塊。如果在一些小鄉鎮，物價跟租屋價格更低，相對的，一個月的收入大約在兩萬上下，只能存下幾千塊。"
"這樣啊...所以大多是從鄉村來的..."
"是的，在鄉村或是一些小鎮，人力成本並不貴，即使想把自己賣為奴隸，通常狀況下也沒有人會買。"店員說著。
我拿起名冊不斷的翻著，有些人是被這間店買下，在讓他們去做短期的服務生或是送去娼館營業，如果有客人中意，就會將他們買回去，不只減輕店家的負擔，也是一種宣傳。
如果是將所有權利都售出的人，大多在工作時都會很認真，希望能遇上一個好的"主人"，相對的，他們的價錢也較高。
"我明白了，十分謝謝你願意花時間在我們身上。"
"不會，一但踏進過店門，之後就算死命地存，最後一定會拿著現金回來買下奴隸。從你有個想法的時候，就已經是我的客人了。"店員...不對，應該是店主說著，看來他是個很有經驗的人。
再次向店主道謝後，我們兩人一起去吃了晚餐，順道去喝了杯啤酒後才一起回到宅邸內。
一進到宅邸後，發現帝正開心的看著一些文件。
"你跟精靈族的人談的怎麼樣?"
"很好!她們說等假日會有聯誼，可以去一趟碰碰運氣。"帝開心的說著，並把文件交給我看。
上面寫的是許多人的簡單資訊，年齡、工作、身高、體重等，還有希望另一半有的條件。
她們還給了帝另一張注意事項，主要是關於精靈族...乃至整個魔族的婚姻模式，各種族有各自辨別對方合不合適的方法，只要確定下來後很快就會結婚。
所謂的結婚並沒有什麼登記之類的儀式...雖然只是兩人間的約定，但大多的人都會老實遵守，而離婚也很簡單，只要一方不願意繼續下去，婚姻關係就算是結束。
還有，魔族的女性通常不會自己提出要分開，因為魔族大多是性別比例嚴重失衡的社會狀態，大都女性都要外出工作也要照顧孩子，只要丈夫不要太超過就能維持彼此的婚姻。
雖然她們大多接受一夫多妻，但在外面有喜歡的對象並瞞著妻子，會讓她們有強烈的不信任感。
"恩，文化差很多呢...對了，我今天去看了奴隸商店，之前是勇者的時候不是都不能去嗎?"
"怎麼樣，你想買奴隸嗎?如果只是想要個女朋友的話..."
"倒也不是，就是挺好奇那些人為甚麼會成為奴隸，還有價格跟條件之類的。不過店主說，凡是踏進去的人，最後大多都會買下奴隸。"
"麻...我只要有精靈就好!"帝開心的笑著，並沒有多問什麼。
老實說，原本我的確是沒打算買的...直到看到那個價格25萬，年紀還是JK，長相挺清秀的女孩，雖然價格稍貴，但反過來講她要還清也要很長的時間。她是只賣出"工作權"的奴隸，不過聽護衛所說，很多"傭人"最後都會成為"妻子或側室"、"丈夫或男寵"，認識認識...倒也不是完全沒機會吧! 

105.黎安儂的戰利品
[105.黎安儂的戰利品] by 星見宇佐

白波與帝兩人提供的情報十分得不錯，比起之前的信仰魔法師勇者，蕾妮雅，好得太多了。
人長得漂亮是一回事，不過她身上幾乎沒有任何重要的資訊，她不太會觀察周圍的環境，對很多事情也都刻意避開不想涉入太深，上層的人也不大跟她交流...就算奪去她的女神之力後，用了藥劑、強制隸屬跟讀心，還是沒得到多少東西。
最後決定暫時把她丟在牢裡，等之後在想要怎麼處理她，要賣的話...前勇者現在也沒多少價值了，再加上，魔族並不會有人想要買像她這樣，清楚自己只是被上位者當成道具的人，回去蹂躪來取樂。
如果只能把她當成一般的奴隸賣掉，不如留在我的身邊當我的新妹妹。
做完筆錄的時候時間已經遠遠超過下午，連午飯都沒跟羅尼吃到，還是挺可惜的。
不過這點在會議室裡的大家都一樣，梅拉娜跟芙雅昨天相處過了不提，比較少到王城過夜的萊娜拉、埃斯黛拉，則是特別失落。
"妳們那麼想要的話，去談談說不定能加入進去，現在的時間應該是..."梅拉娜思考著。
"是琳她們幾個，我覺得不可能談成功。"芙雅說著，似乎早就去碰過軟釘子了。
先不提姊妹兩人，潔娜希跟卡琉，還有兩人母親的妹妹，艾莉雅。
侍女的兩人中，結菜的母親結月非常喜歡羅尼，琳也不遑多讓，在那個團體裡也是她們兩個"媽媽兼姊姊"說話的份量最大，自然不可能同意其他人加入。
如果是緹朵的話或許還有機會，緹朵、洛洛、璐璐，三人的體力都不到很好，洛洛以外的兩人慾望也沒有很強。
""哈...""兩人一起嘆了一口氣，然後死死的看著我。
"萊娜拉想要加入是可以，不過埃斯黛拉...妳會分享嗎?"畢竟埃斯黛拉是拉米亞，不讓其他種族的人接近伴侶算是種本能了。
"我當然會!可以嗎?"
"也行吧，就當吃一次虧..."
"那可以再帶上賽莉嗎?"埃斯黛拉說著，想要帶上自己已經嫁給羅尼的女兒一起。
"賽莉跟他相處的時間算長了吧?"畢竟賽莉就跟他住在隔壁房而已。
"還是想看一下女兒麻~對吧~梅拉娜大人?"埃斯黛拉用調皮的口氣說著。
"別問我。"、"請別問這種問題，埃斯黛拉大人。"梅拉娜跟芙雅同時回答了她，不愧是母女呢...
之後，萊娜拉跟埃斯黛拉都開心的先各回各家，等晚上才會來一起吃晚餐順便住一晚。

回到房間後，妹妹們圍了上來，慌張的向我打聽事情。
"姐姐大人!"、"不要緊吧!"她們一邊說著，一邊抱了過來，我可愛的烈娜也在其中。
"沒事，不如說發生好事了，是兩個來投誠的勇者，他們帶來的資訊意外的多，之後應該會更順利。"
"這樣就太好了呢!"、"姊姊沒事才是最重要的!"她們說著，幫我脫掉身上的衣服，也幫我把劍拿到旁邊放。
我坐在沙發的椅子上，翹起了腳，留著黑髮的嬌小姐妹，艾莉莎與艾莉雅幫我把靴子脫了下來後，打算用濕毛巾幫我把腳擦一擦。
迪娜雖然走起路會有些一跛一跛的，不過端過來的茶並沒有撒出來，而且依然好喝。
"不只是腳，全身也都黏黏的，乾脆大家一起洗個澡好了。"聽到我的話後，聽話的安德莉亞就先一步去浴室裡準備了，喜歡服侍人的尤朵拉也跟著她一起過去。
""好!""
我勾著烈娜的手，艾莉莎與艾莉雅則是兩人一起抱著我的另一隻手，大家開心的一起進到浴室裡。

"尤朵拉，這樣就要去了嗎?"
"姐姐...對不起，我要...嗚嗯!"讓尤朵拉站在我的面前，我用手指激烈的在她的蜜壺內翻攪，容易興奮的她很快就癱軟的抱著我的肩膀不斷的顫抖著。
"姐姐大人，要換我們了嗎..."在一旁互相撫慰的艾莉莎與艾莉雅說著。
"只想要自己舒服嗎?"一邊說著，我站了起來。
"嗚..."、"這樣...可以嗎..."艾莉莎與艾莉雅一前一後的用舌頭服侍著我...
"舌頭在用力一點...恩...艾莉莎很棒喔..."撫摸著在前面的艾莉莎，輩讚美後的她也開心的吸吮著我的股間。
"姊姊...我做的好嗎?..."艾莉雅則是努力的把舌頭伸進我的後庭裡。
"艾莉雅也很棒喔，烈娜...幫她高潮吧..."
"恩。"
"嗚嗯!嗚嗯!...等...後面不...哈!!!!"在我說完後，烈娜便從艾莉雅的身後抱住她，開始挑逗她已經變濕潤的蜜壺，同時刺激著後庭。
跟她們玩夠之後，我讓烈娜用肥皂塗滿身體後，用她的身體來幫我洗澡，自己則是趴在浴池邊的毛巾上，享受著她們的服務。
洗完澡後，用腳踩著一開始先近來準備的安德莉亞的胯下。
"阿!要去了!要去了!"她用手壓著我的腳掌，迫不及待的用蜜壺不斷的自己摩擦著。
"誰準妳碰我了。"我用力的踩著，然後不斷磨側著她。
"對不起!對不起!要漏了~~"她發出愉悅的呻吟聲，在我的腳掌下尿了出來。
"妳看妳，每次都用的這麼髒..."我踩在她的臉上，她則露出開心的表情舔著。
"嗚...姊姊對不起...不要把我丟掉~"就像是例行公事一樣，每天照三餐虐待她讓她滿足後，她總是會這樣說，真是討人喜歡的妹妹。
"才不會丟掉妳呢，妳已經是我的妹妹了。"摸了摸她的頭後，作為額外的獎勵，我再次用力的踩著她的股間摩擦當作給她的獎勵。
把身體擦乾後，妹妹們裸著身子，跟我一起在床上聊天，我摟著烈娜跟迪娜，撫摸著兩人一金一棕的長髮，尤朵拉幫我梳著頭髮，艾莉莎跟艾莉雅則靠在我懷裡撫慰著彼此。
用雙腿把安德莉亞的頭夾住後，她乖巧的舔著我的股間服侍著。
"對了，現在也沒事，不如去看看蕾妮雅。"
"姊姊是說那個信仰魔法師嗎?"聽到我的話後，拿了午餐來餵我的安琪問著。
"恩，想要讓她變成我的妹妹，雖然可能需要教育一陣子。"
"要跟赫忒大人借道具嗎?"在安琪後方抱著她撒嬌的黛安問著，之前我們就跟赫忒借過幾次道具，原本不太聽話的黛安，也被安琪教育的十分溫順。
"等把她帶來再說吧?"
"我覺得在牢裡別有一番趣味呢...姐姐大人..."安琪說完後吻了上來。
"有道理!現在就出發吧!"我說著，讓妹妹們幫我穿上衣服，帶上烈娜、安琪、黛安，先去羅尼的房間找了赫忒。
"赫忒，妳有多的手銬嗎?"敲了敲羅尼房內的侍從房門，裡面已經被赫忒改造成遊戲房(PLAY ROOM)了。
"妳要幾副?"赫忒理所當然的反問我。
"先給我四個好了，還有"那個"。"
"那個不行。"所謂的那個，是赫特照著羅尼下半身東西的比例，一比一做出的玩具。
真要論不妙的程度，赫忒可能比芙雅更不妙，不過現在多了薇雅跟維拉妮卡，那對母女行為不妙的程度也是不遑多讓，除了會聞衣服、睡著後不斷親吻以外，聽說還會把食物咬碎再餵給羅尼吃。
"小氣!"原本想說用那個來玩弄蕾妮雅的，看來是不行了。
"就算妳這樣說也不行。"
"那還有別的可以嗎?"
"其他的都可以，照著主人做的那個不行。"
"麻，也行，那我都借走囉。還給妳前會清乾淨的。"
"恩。"小小的她點了一下頭，還穿著像是小公主一樣的白色蕾絲蛋糕裙，真是可愛到不行，稍微摸摸她的頭...
"我是主人專屬的..."手被她直接拍掉，她說完自我宣言後就躲回房間裡面了。

帶著大包小包的東西，我們到了蕾妮雅的牢房前。
"妳還想做甚麼..."
"想讓妳當我的妹妹!"
"還真是為所欲為...如果我拒絕的話，妳要殺了我嗎..."她沒有大吵大鬧，情緒低落的說著。
"不如說妳拒絕才好!對吧~"我說著後看向安琪。
"是的，姐姐大人。"安琪有禮貌地笑著說，安琪跟我是同類型的人，我們常常一起玩，有時候也會交換一下伴侶。烈娜被安琪弄到高潮不斷的時候，看著我的表情十分可愛，當然，安琪跟黛安也都是我的妹妹，同時讓她們兩人一起大聲地叫出來也是一大享受。
"欸...?等等...妳想幹嘛..."我張開了隔絕聲音的風魔法後，帶著所有人一起進到牢房裡。
刻意不使用強制隸屬的效果，我讓烈娜抓住她的雙手，讓安琪把她的衣服脫光。
等她變得一絲不掛後，黛安跟安琪，一人一邊將她的雙腿扳開。
"妳做這種事到底能幹嘛..."
"可以多個可愛的妹妹，我很期待喔..."
"嗚...哈阿~"只是輕輕揉了她的小豆子，她就發出可愛的叫聲了。
"妳還是處女嗎?該不會連自慰都沒做過吧~"我繼續加強力道。
"嗚~~~!不...這樣...要...啊!"再她不斷的掙扎後，洞口越來越濕，我也順勢的把玩具插進她的蜜壺裡抽送。
"阿啦阿啦，很舒服嗎?"安琪說著，捏著她的乳頭玩弄著。
"不行不行，這樣真的不行!嗚!"被大家玩弄著，她終於迎來了劇烈的高潮。
在晚餐之前，我跟安琪輪流逗弄著她的身體，最後發現她在被強行打開雙腿的時候最有感覺。
再次讓烈娜跟黛安一人一邊將她的雙腿扳開後，同時進攻著她的蜜壺跟後庭。
"原來妳喜歡這樣被強行暴露私處的快感阿..."安琪說著，不斷的拿著棒子進出她的後庭。
"也有可能是喜歡被一群人玩弄吧?"我說著，一手刺激著她的豆子、另一手也拿著玩具不斷抽送她的蜜壺。
而她只能不斷發出像野獸一樣的叫聲，或許是之前用過藥劑審問的關係，對她用了讀心後，發現她想著要更強烈的快感以外，腦中已經沒有其他的想法了。
那個藥劑會讓人容易說出心裡的話，短時間內也會十分恍惚，連自己說出什麼都不記得，特別適合當作自白劑，或許在歡愛上有奇效也說不定。 

106.黎安儂的溺愛1
106.黎安儂的溺愛1
[106.黎安儂的溺愛1] by 星見宇佐

在琳她們的房間裡愉快的渡過了今天下午，今天晚上則要跟黎安儂一起渡過。
我去拉米亞族領地的這段時間，黎安儂依然忙著工作，不論是跟戰爭準備相關的，還是經營商會上也都不斷有著新的進度。
單純論經營管理的能力，黎安儂可以說是全能全才的人，不只是她，其他妻子們也都是很有能力的人，真的幫大忙了。
晚餐時，進到許多人的餐廳內，出現了意想不到的兩個人，萊娜拉與埃斯黛拉。
"萊娜拉、埃斯黛拉，好久不見。"走到坐在梅拉娜身旁的兩人，我先吻向了萊娜拉。
"親愛的~我好想你呢~"萊娜拉沒有起身，不過開心的抱著我，擺出像姊姊一樣的態度摸了摸我的頭。
"我也很想妳，萊娜拉。"說完後，我們再次吻了對方。
"羅尼，跟領地內的妻子們處的怎麼樣?"更加成熟的埃斯黛拉溫柔的撫摸了我臉頰，並用蛇身輕輕將我纏了過去，主動吻了上來。
"很好喔，大家都對我很好，我也想盡快把她們都接過來。"說完後，我牽著她的手，吻了她讓她羞紅了臉，成熟又穩重的她露出少女般的笑容，殺傷力真的很強。
大家都座到定位後，總是幫忙整理環境跟家事的妻子們，也將晚餐送到大家的面前，現在還多了拉米亞的幾人，也讓大家比較有空閒的時間。
雖然聽黎安儂跟阿爾拉說，大部分有空閒的時候，就會把一些商會的工作分擔給她們，梅拉娜則是會將一些只需要算數，或是單純將文件分類的工作交給蘭。
"黎安儂，商會似乎有很多新的工作?應該需要更多人手吧?"
"人手的話，等你之後去一趟精靈的領地後，應該會帶很多回來，那時候再來考慮人力夠不夠吧。"黎安儂看著萊娜拉說著。
"嘛，如果大家能接受的話，我也可以讓禁衛軍的人加入嗎~"萊娜拉則是毫不掩飾的說著。
之前她也提過，精靈族內部如果是靠近中央的地區，大多人男性除了娶幾個正室妻子以外，也會將侍女當作側室。
大多情況，暗精靈跟精靈的婚姻會比較難維持，就算家中的男性沒有做出差別的對待，正室跟側室的"純血"精靈只要有一兩個有自己比較高等的心態，都會導致家庭失和，而暗精靈跟"非純血"精靈們大多也會選擇離開。
在膚色方面，純種暗精靈有著獨特的灰棕、灰藍、灰白...等灰色系肌膚，有些甚至會有黑色的眼白，或是紅色、金色的...虹膜?
而一些混血的暗精靈、血統沒有很純正的精靈、半精靈等，也有著小麥色的皮膚。
在我眼裡，灰白色的皮膚反而有種空靈的美感，但在精靈族的城市區域，只要沒有著白皙的皮膚跟淡金或金色的秀髮，婚姻優勢就會降低一些。
男性雖然搶手，但如果是暗精靈族的男性，女性熱情的程度多少會下降一點。
但聽萊娜拉說，在森林內生活的人大多沒有這種想法，反而是受神獸喜愛的人更有人氣，只能說兩邊攀比的東西不同吧。
社會風氣上與嬌生慣養、一直都生活在王都的精靈相比，生活在森林中的暗精靈以及其他精靈們，大都是很獨立的人，對於婚姻的自由度也更加開放。
雖說獨立，但偶而還是會想有個"伴侶"可以相互陪伴。
"禁衛軍得有多少人啊..."芙雅無奈地說著，似乎打從心底覺得不可能。
"就算是幫那些離婚或單身的人找個家庭，這樣也不太好吧..."埃斯黛拉說著。
"埃斯黛拉?"萊娜拉用著"輪的到你來說嗎?"的表情看著她。
"幫忙搓合是一回事，但是把國家的軍隊變成私人組織，我覺得不大好，你們的王位也不是世襲制的吧?這樣的做法其他家族應該會反對。"
"關於這點，如果她們最後打算成為"妻子"而不是"戀人"的話，我會強制她們退役，讓她們轉向商會或是成為商會旗下的獵人、冒險者，只要她們不再是公務人員，其他人應該也不會有意見。"
"妳有先想清楚就好，而且，事前告知也很重要。"埃斯黛拉關心的說著。
她們感情好是好事，但話題的方向不對吧...明明是在說商會的事。
嘛...算了，反正等晚上跟黎安儂一起的時候在問吧。

吃完晚餐後，我跟著黎安儂回到她的房間，兩人一起坐在沙發上喝著酒。
"你不在的時候，除了火藥以外，土地開發、貨運、載客、書信、護衛，目前比較有賺頭的生意我們都湊上一腳了。"
"擴張的那麼快沒問題嗎?"
"人手上是沒太大的問題，你有很多妻子，我只要把姐妹們都找來就行。資金上有梅拉娜幫忙，在她的提議下，魔族王國聯邦算是入股了"高腳杯商會"，佔比沒有過半，所以經營方針不會受他們影響。規模上的話，原本就沒有商會在經營人類跟魔族間的交易、物流，我們發展的算是新興市場，不會擠壓到其他現存商會的生存空間。"
"該怎麼說呢...總覺得..."
"自己在外面玩女人，把工作都丟給老婆做?"黎安儂說著帶刺的話，不過表情很溫柔的摸了摸我的頭。
"簡單來說，對。我覺得這樣不..."說到一半，黎安儂把我抱進了懷裡，輕輕撫摸著。
"聽我說...我愛你，我跟梅拉娜還有蘭都愛你，不用想那麼多，要是我們不同意，你也不會那麼自由，知道了嗎?"黎安儂不像以前那樣開朗，現在的她用著溫柔的聲音說著話，輕輕地抱著我。我也緊緊的抱著她，把臉埋在她的懷裡撒嬌。
就像她說得一樣，要是一開始就不同意我跟別的女性在一起，她們大可以一開始就全部幫我拒絕。
雖然我自己一個勁的在意，但她們其實並不是那麼在意這些事，就跟梅拉娜之前說的一樣，她是魔王，不可能像一般的妻子一樣整天陪在我的身邊，其他的妻子們也有各自的工作。
芙雅要匯整東方的消息，偶而也要幫忙梅拉娜做事。
黎安儂要管理商會，雖然我也要，但最近幾乎全都交給她跟阿爾拉，甚至連法蓮蒂她們都一起去幫忙了。
提朵是魔王軍的一員，而琳跟她的妹妹艾莉雅，她的兩個女兒潔娜希、卡琉，則是頂替了緹朵，接下魔王與阿茲克涅族窗口的工作。
莎莉娜是魅魔王室的關係者，哈莎特涅也是魅魔中的貴族，即使有菲羅涅輪流幫忙兩人，她們三個現在也有不少工作要做了。
除了與魔王的聯絡以外，她們也需要幫忙自己的種族，將請願提交給魔王，有時候甚至要幫忙自家人跟其他種族仲裁。
就算是黏著我，已經住到了隔壁的薇雅、她的兩個女兒維拉妮卡、伊蓮安娜，埃斯黛拉的女兒賽莉，也時常需要出門到拉米亞族的辦事處幫忙。
精靈女王的萊娜拉、拉米亞之王埃斯黛拉就更不用提了，事情很多，偶爾會見的時候都是在晚上了，珍惜著彼此相處的時間，一邊盡情的與對方交合，等到釋放完對彼此的慾望後才開始聊天。
實際上，就連赫忒都有魔神教會的工作要做，不只是一些日常的祭祀活動，被稱為聖女大人的她有時候也需要出席一些重要的場合。
魔族是女性為主的社會，我有這樣的知識，但在腦中、生活中第一次清楚的意識到也是最近才開始...
我該做跟能做的，應該是在妻子們終於閒下來的時候，盡可能的花時間陪伴她們...如果她們想要的話。
"妳好像，挺習慣的?"
"當然~"
"想要妳了..."
"想讓一直工作的妻子更累嗎，真是個壞孩子，先去洗澡吧。"她開心的說著，要我坐起身來。

泡在浴池裡的，除了我跟黎安儂以外，萊娜拉跟埃斯黛拉也一起進來泡澡了。
我摟著萊娜拉跟埃斯黛拉，黎安儂則是側坐在我的懷裡，不斷的吻著我，一邊用手幫我套弄著下半身。
"黎安儂...我..."
"要射了?"
"不是...謝謝妳，願意當我的妻子，還有做這些事情..."
"滿足你肉慾的事情?"黎安儂笑著說，又變回那個喜歡捉弄人的她。
"經營商會、處理勇者這些..."我說完，她只是笑了笑吻向了我。
"老公還不習慣嗎?待在家裡，只需要輪流陪伴妻子這樣的生活。"萊娜拉有些擔心的說著。
現在身邊都是一個勁溺愛我的妻子，感覺都快變成廢人了，不對，現在已經算是了。
"真的要過上那種日子，還有段距離吧，只是現在處在戰爭準備期，開戰之後老公就有的忙了...所以，大家都想趁現在多跟你相處，你就老實的接受吧。"
"老實的接受就好~"萊娜拉也說著，三人溫柔的將我抱在中間，被三人豐滿的雙峰摩擦著，讓我更想對她們撒嬌了。 

107.黎安儂的溺愛2
[107.黎安儂的溺愛2] by 星見宇佐

洗完澡後，我跟黎安儂還有埃斯黛拉先到了床上，萊娜拉也在穿上薄紗睡衣後來到我的身邊。
我躺在埃斯黛拉的懷裡，摟著黎安儂跟萊娜拉，交替的吻著他們三人。
"我是不是也穿上萊娜拉的那種衣服比較好?"埃斯黛拉從後面輕輕摟著我說著。
"不用特別模仿誰吧，埃斯黛拉。"黎安儂說完後趴在我懷裡瘋狂的磨蹭著，像是小動物一樣對我撒嬌。
"那麼可愛的黎安儂我還是第一次見到呢...我也試試!"萊娜拉說完後，也做著跟黎安儂一樣的事，抱著我開心的用頭蹭著。
"看到好東西了呢~"埃斯黛拉說著，她用雙手摟著我的腰，把我的頭埋在她的雙峰裡用臉輕輕蹭著。
"對了老公，之前談到暗精靈的時候，你說過想認識純血的暗精靈女生對吧?"萊娜拉抬起頭說著，而她空出的位置很快就被烈娜取代。
黎安儂招手叫來烈娜，金色的長髮跟緊實的身材也是好久不見了，她卸下身為騎士凜然的氣息，像是隻小貓一樣開心的窩在我懷裡，我也輕輕撫摸著她的頭。
"恩，雖然只有瞄到幾次，不過灰白跟灰黑的膚色都讓人很有印象。"
"最近有幾個"現在或一直"是單身的純血暗精靈從領地那過來換防，換防的成員裡也有一些膚色比較深的精靈，我跟她們講了老公的事情後，她們都挺有興趣的，明天能過來一趟嗎?"萊娜拉說著，這似乎就是她今天晚餐時提及禁衛軍的原因。
從她的話裡也不難聽出，有些人是想再婚，或是想給自己找個家庭。
"我是挺想去的，不過其他人那邊..."雖然不想承認，但我就是妻管嚴...好像也不嚴，只是我不想讓她們生氣...?
"都說過囉!"萊娜拉說著。
"妖精族的婚姻好像挺清淡的，就算人數變多，應該也可以跟我們融洽的相處吧。"埃斯黛拉說著，她抱著我的手從來沒放開過，應該是把我當成丈夫兼孩子愛著吧，這點我在跟薇雅相處時常常感受到。
"跟其他種族比的話...暗精靈的話應該算，他們大多不會黏著伴侶不放，有些甚至在有了孩子後，還只是維持著戀人的關係沒有結婚。"萊娜拉靠在我的肩膀上說著。
"不婚主義嗎?"黎安儂則是靠在我另一邊的肩膀上，一邊撫摸著我懷裡的烈娜。
"也不算，大多是覺得結了婚也很容易分離，就乾脆不結了，不想在繼續的時候也可以隨時一走了之。"
"這樣聽起來，跟她們結婚好像沒什麼保障?"
"那是跟精靈族，對方是其他種族的話，她們就會比較認真了。我有說過老公想要的是"妻子"，不只是戀人，如果只是玩玩、試試的也先不要，有些人明白後也自己退出了。"
"這樣啊..."
"不過，老公只想玩玩的話，她們應該很樂意當短期的戀人喔~"萊娜拉笑著說。
"這就不必了，我還是想要踏實、緊密一點的關係。"聽到我說的話後，埃斯黛拉緊緊的抱著我，開心的蹭著。
"老公也很想要了吧，要從誰先開始呢?"接著，埃斯黛拉一邊說著，手一邊慢慢地往下滑。
"我還不能懷上，埃斯黛拉已經懷上了，就讓萊娜拉先吧?"黎安儂說著。
"可以嗎?"
"可以...之後再換我的妹妹們吧，讓她們全都懷上也行喔。"黎安儂回答完後，轉過頭對我說著，烈娜聽到則是害羞的點了點頭。

萊娜拉躺在床頭，張開著雙腿與雙手接受了我，分身完全進到她的體內後，我緊緊抱著她的腰，把臉埋在她的雙峰裡，一邊輕輕動著腰，一邊享受著她的溫暖...
"好可愛..."萊娜拉用大腿輕輕夾著我的腰，手撫摸著我的頭髮。
"就是說阿..."埃斯黛拉則是壓在我的身上，兩人一前一後的用身體裹住了我。
"萊娜拉..."我抬起了頭，把身體跟她貼的更緊。
"恩~我在這裡喔~"她則是用雙手捧著我的頭，溫柔的吻著我，伸出舌頭到我的嘴裡任我吸舔著。
"我來幫你動腰吧...放鬆點..."埃斯黛拉說著，用自己的腰往前推著我，讓我的腰不斷撞向萊娜拉的股間。
"老公...讓我們自己動就好..."萊娜拉說完後，緊緊的抱著我，貪婪的吸吮著我的嘴。
被兩人用溫暖的身體夾在中間，令人沉醉的快感淹沒了我，只要稍微放鬆一些就會被她們兩人聯手榨出來。
"還在忍耐呢...是不想對我負責嗎...真是個壞孩子..."萊娜拉調戲著我，自己挺起了腰，不對撞著我的股間。
"沒忍住的話...會一口氣全..."
"全都給我吧，我好想要你的孩子..."說到一半就被萊娜拉打斷。
放棄抵抗的我放鬆了身體，把全身的重量壓在萊娜拉身上，在她們兩人的一前一後的磨蹭下，我在萊娜拉的體內深處大量射出...
趴在萊娜拉的懷裡撒嬌，不斷跟她交換著彼此的唾液，體力恢復後我們對著彼此貪婪的扭腰，我向她不斷發洩著情慾，她則是毫無保留的全盤接受。
"萊娜拉...好想妳...都說要嫁給我了...屬於夫妻的時間..."在深吻的空檔裡，我斷斷續續地說著，一邊不斷的對著她衝刺。
"好啦...以後會多跟你相處的...有空的話...也來辦事處這裡玩玩或過夜...卡蜜兒她...也很想跟你在一起..."
她們現在會將自己有空的時間跟芙雅或蘭說，每個人都會給出幾個空閒的時間，最後排出跟我相處的順序。
不過，萊娜拉、埃斯黛拉都很忙，雖然梅拉娜也很忙，但我們住在一起，只要有點空閒都可以好好跟對方相處...
而實際上，晚餐到睡前的時間算是我的自由時間，只要她有空的話我會盡量去找她，當然，其他妻子有空的話也會跟她們相處。
不過住在外面、工作比較繁忙的兩個女王，能跟她們相處的時間就短了不少。

與萊娜拉做了個夠後，黎安儂找了她的妹妹們過來...
"安琪，妳要先嗎?"
"恩...親愛的，還請溫柔一點..."她是個有著纖細體態的高挑黑髮侍女，只穿著內衣翹高著屁股，用著成熟又帶磁性的聲音說著。
我扶著她纖細的腰，分身慢慢向深處挺進，一頂到深處，她的體內就劇烈的縮了一下，後庭也跟著縮了一下，比起成熟冷淡的外表，她更像是個不好意思表達自己心情的人...就跟黎安儂一樣。
"她也叫安琪嗎?"在我身旁，摟著我的手的萊娜拉問著黎安儂。
"是阿，怎麼了?"
"我的大女兒也叫安琪，跟她一樣也是個帥氣的孩子~"
"不過她其實很膽小，喜歡我的老公不敢說，只敢偷偷躲在旁邊自慰，有次被黛安發現之後還反過來欺負她。黛安，妳還真是選了個壞女朋友呢。"黎安儂說著。
"嗚!"被說中的安琪體內夾的更緊，跟前端摩擦著的感覺十分舒服，我也跟著加快速...最後乾脆把她翻過來推倒，她也順從的沒有反抗，接著...任我把她壓在床上不斷吻著她，對著她的深處不斷播種。
"很舒服嗎?"旁邊的黛安問著，她看著安琪，一邊撫慰著自己。黛安在個性上就像法蓮蒂跟萊比的混合體，有執著的部份，同時還十分的可愛。身材則是跟安琪類似，留著一頭棕色的長髮。
"欸?...恩...舒服..."安琪害羞著小聲地說。
"黛安也想要嗎?"黎安儂問著她，她則是直接爬到了安琪身上，翹高了屁股。
"進去囉..."從已經高潮數次的安琪體內離開，我插入了趴在她身上的黛安。
"安琪...讓安琪高潮的...好大...被撐開了...嗚~~~"似乎是被撐開的感覺很舒服，她抱著安琪蹭著。
接下來的時光，我輪流抽送著她們兩人，她們則是抱著彼此開心的吻著對方，輪流享受著被服務的感覺。
在黛安的體內射了幾次後，我回到埃斯黛拉的懷裡，這次換她在下面與我交纏，萊娜拉趴在我的身上，用腰將我的腰往前推，唯一不同的是...
"被兩個女王榨乾很滿足吧?"
"恩..."我已經沒有力氣說話，而埃斯黛拉卻還遠遠沒有滿足，繼續扭著腰。
之後又繼續被她們兩人榨取了好一陣子，在溫暖的快感裡，我因為疲憊漸漸失去了意識。
"只有莎莉娜拿來的尾巴汁真可惜，如果加上媚毒一定可以讓夫君更滿意的..."醒過來後，埃斯黛拉先吻了一下我後淡淡的說著可怕的話...
埃斯黛拉說的尾巴汁，其實不只有莎莉娜一人，還有其他幾個魅魔的也混在裡面。
前幾天莎莉娜、哈莎特涅、菲羅涅、柔伊、菲妮一起來過夜...原本以為是跟以前一樣只有5人，但最後來了9人，有3個是菲羅涅、哈莎特涅的朋友。
另一個是莎莉娜的熟人，在我被哈莎特涅，還有她朋友壓在床上欺負的時候，聽到她跟莎莉娜的對話...她有一個女兒、以前是莎莉娜的患者，還有最近剛離婚，因為這樣，莎莉娜把她介紹給我"深入認識"...互相認識了幾回合後，她說下次要帶她的女兒一起來玩，還有要我對她負責...
我問著"這樣沒關係嗎..."，不過被在旁邊跟她聊天的莎莉娜回"母女不是也挺好的"實在讓我這個收下幾對母女的人無言以對。
那天被她們輪流榨著，沒有體力就喝尾巴汁繼續，最後...莎莉娜集合了所有人的尾巴汁混在一起，變成了一大瓶對我有著強烈到可怕的催淫效果的藥...
除了可怕的效果以外，重點是有一大瓶，而且還剩下很多...
"也收集一瓶媚毒比較好嗎?"萊娜拉妳是鬼嗎!
"我是很想試一次，不過會被討厭吧..."埃斯黛拉待新的問著我。
"偶而一次的話..."
"那就說定囉!"埃斯黛拉馬上開心的說著。
"埃斯黛拉...妳也是挺狠的..."
"我這是愛喔，我想給老公最棒的快感~"埃斯黛拉開心的笑著，緊緊地抱著我。
接下來我被交給了黎安儂，她則是舔了舔自己的嘴唇，露出充滿淫慾的微笑。
"黎安儂...?"
"其實我今天是安全的日子...最近...我越來越喜歡你了...喜歡的不得了...跟莎莉娜聊完之後...開始變得很想看你求饒的樣子..."黎安儂拿出了那瓶尾巴汁的混合物...
"等等...就算不用那個，對象是妳我也..."就算她不用那種藥，我大概也會被她弄得死去活來的，更不用說旁邊的安琪、黛安、烈娜，全都躍躍欲試。
"我知道，所以才更好奇了...烈娜，妳去幫我把梅拉娜、蘭、琳、結月還有薇雅找來。"烈娜點了點頭後就跑出房門了。
"妳是鬼嗎..."找的都是那些我完全無法反抗的妻子...
"吶~我跟埃斯黛拉可以加入嗎?"
"可以喔!如果能把莎莉娜也找來就好了..."
"芙雅這裡的紀錄是...恩，她今天有空。"進到房裡的梅拉娜，拿著一本書說著。
"唉..."
"不開心嗎?"梅拉娜坐到床上後來到我的身後，讓我躺在她的懷裡，然後撫摸著我的頭...
"開心是開心，只是感覺每天被這樣榨乾，遲早會變成廢人..."
"一個禮拜一次的話呢..."梅拉娜有些失落，用著撒嬌的聲音像我說著。
"真的都不行嗎...老公~"萊娜拉也有些失望，小聲的追問著。
"那樣到是還好...等等!"最近對她們的抵抗能力越來越低，只要她們稍微撒一下嬌或是露出失望的樣子，很容易就心軟或是被套話...
"成功啦!"、"那以後就一周一次!"、"耶!"黎安儂開心的說著，跟梅拉娜還有萊娜拉擊掌。
"大家都很愛你，最好到死都會被我們纏著的覺悟吧..."剛剛進來的薇雅說著，深深的吻了上來... 

108.拒絕與接受1
[108.拒絕與接受1] by 星見宇佐

在黎安儂的懷裡醒來應該還是第一次，準確來說是黎安儂、安琪跟烈娜的懷裡。
醒來的時候我趴在黎安儂的身上，雙手則是被安琪跟烈娜分別夾在股間。
"恩...你醒啦?"黎安儂拍了拍我的頭，但老實說我還沒完全清醒。
跟黎安儂交換了一下早安吻後，我也吻了安琪跟烈娜。
"其他人呢..."一邊問著想起來看看周圍，但是手滑了一下又趴到了黎安儂的身上。
"她們都先去忙了，你在休息一下比較好喔。"黎安儂說著，將我抱在了她的懷裡。
說起昨天的話，就是被令人無法反抗的妻子們輪流施以暴行...不對，疼愛，只是她們的愛就像滲進骨隨與腦幹一樣，整晚都激烈的刺激著我，不僅沒有緩解過，還越纏越緊。
不過問我開不開心的話...可以同時跟那些溺愛我的妻子們一起尋歡，當然很開心。
稍微躺了一下後，我跟黎安儂一起洗了澡，烈娜跟其他侍女們幫黎安儂洗，而安琪跟黛安則是一前一後的幫我洗。
"這樣舒服嗎...親愛的..."她用高冷的聲音，在我耳邊淫糜的說著。
安琪從後面抱著我，用沾滿泡沫的身體摩擦著我的背後摩擦，雙手伸到前方搓揉著我的乳頭，舌頭不斷的舔著我的耳朵。
黛安則是跪在地上，用嘴清裡著我剛剛才進出過安琪體內的分身，一手握著棒子，另一手輕輕握著我昨天被榨乾的"蛋"藥庫。
"恩...兩邊很舒服..."一手撫摸著黛安的頭，一手撫摸著安琪纖細的大腿。

好好的洗了個澡之後，黎安儂在房裡開心的餵著我吃早餐，而一個叫做尤朵拉的嬌小侍女在她的胯下乖巧的幫她舔著。
而安琪...她躺在我的大腿上，含著我的分身用舌頭舔著前端。
"黎安儂...妳在房裡都是這樣嗎..."本來她就很喜歡跟女性"玩"，她會這樣做到也不是特別意外，反倒有種"果然是這樣"的感覺。
"嗯!老公喜歡的話，歡迎隨時過來~"她笑著摸了摸我的頭。
經過了昨天的事件後，黎安儂現在會大方的向我撒嬌，也會像薇雅一樣寵溺我，很少會擺出女強人或是調皮的一面了。
梅拉娜則是在賢淑的一面之外，多了充滿慾望的誘人姿態，昨晚她無數次的向我發洩積攢已久的情慾，也從她在大家面前榨乾我，同時說著"我想要你!想要你更愛我!告訴姊姊我要怎麼做才好!"的那刻起，我們的關係變得不一樣了。
我怕她覺得我只迷戀她的身體、身分、或是過度依賴她，讓她對我失望...她是我理想中的賢淑妻子，我想成為讓她更喜愛的丈夫...我這樣告訴她了。
而她則是怕自己不夠疼我、在性事上太主動，讓我對她的需索無度感到厭煩...我不只是她理想中的對象，還是她想好好疼愛的弟弟，她希望我能更加依賴她，把她當成妻子、姐姐依賴...在這點上，萊娜拉似乎也一樣。
知道了彼此都比各自想的更深愛對方後，我們感情也變得更好了，她會在大家的面前大方地主動吻我、撒嬌、把我當成弟弟疼愛，也會向其他妻子展示我們兩人的感情有多好。
總之，昨天發生了很多事情，在相處上大家也更自在了，距離我被她們監禁可能也不遠了，雖然她們都說不會這樣對我...但同時也不否認自己偶而會想要這麼做。

吃完早午餐後，我獨自來到了萊娜拉所在的精靈族辦事處，久久出門一趟，四周的環境又有了一些變化。
在被魔王聯邦接管後，內城區一開始是僅限魔族居住的區域，當時芙雅是為了方便管理，同時避免衝突。
而在穩定後，作為保護手段的種族分居限制解除，許多魔族搬到外城區，也有一些人類商人們為了生意上的方便搬到內城區，當時的內城區還是挺清幽的。
而現在，除了被各種族"申請"後當作辦事處的大宅邸，其他大多的宅邸內也都有人居住了，街道也比以前更熱鬧了一些。
"您來啦。大人，這邊請。"一靠近宅邸的前門，守衛就將帶領著我向裡面走去。
一進到宅邸的大廳，人們分成許多小團體開心地聊著天，一邊喝著熱茶，享用茶點。
"今天有甚麼活動嗎?"那些小團體，大多是以一個男性為中心，身旁圍繞著數個女性。
"今天是交誼日，我們邀請那些對精靈族有好感的人到這裡，幫一些未婚或單身的人製造認識的機會。"不過仔細一看，這裡的成員大多不是"純血精靈"...
像萊娜拉那樣有著淡金色長髮、白皙皮膚的人一個都沒，像卡蜜兒有著炫目金髮的女性也是屈指可數，就算排除了髮色，有著白皙皮膚的人也只有2~3成。也對，越是純血的精靈，就能越早在精靈族的領地內找到伴侶，自然也不需要聯誼。
跟著帶路的守衛來到內側的一間會客室，喝杯茶稍微等了一下後，萊娜拉就帶著幾人走了進來。
"他就是這次的對象啊..."
"恩，他是魔王的丈夫，羅尼。羅尼，她們是之前提過的暗精靈們，尤莉克拉‧獵箭...梅蓮‧秋收...瓦妮安‧金葉..."萊娜拉開始介紹著眼前的五人，她們在被提到後也簡單的打著招呼，然後一一入座。
聽到她們的完整名字，才讓我想起來，萊娜拉的全名是萊娜拉‧月光，或許我也該來個帥氣的家族名?
她們五人全都是暗精靈，而且應該是很純血的人，都有著特殊的膚色，她們都還拿著各自的武器，應該是剛剛都還在做著警備工作。
那些武器不是制式的魔王軍武器，也跟剛剛的精靈守衛的大有不同，應該都是特製的，每個人也都在上面加上各式各樣的裝飾。
"我不在場比較好吧，時間就交給妳們囉~"萊娜拉揮了揮手，離開了房間只留下了我們幾個。
"我是凱拉，我們對你的事情都挺了解了，你有甚麼想問我們嗎?"其中一人說著，老實說，我沒完全記住她們每個人的名字，貼心的再說一次自己的名字真是幫大忙了。
"我最在意的還是你們手中的武器。"
"人類的話，的確看不到女性用那麼大的武器呢..."有著深棕色皮膚的瓦妮安說著，秤了秤手中的長戟，長戟的後端還帶有矛頭，應該是被了被前後夾擊時可以脫身吧。
"龍族很少使用武器，拉米亞族的倒是看過不少使用大型武器的，真要說的話是對精細的做工有興趣。"拉米亞們使用的武器更加誇張，雙手各拿一把戰斧或大劍揮舞，對她們而言並不是很困難的事情。
"拉米亞?...阿~月光陛下的確說過，你有不少拉米雅族的妻子..."瓦妮安仔細地回想著。
"對我們而言，武器就像是自己的分身，在戰場上或狩獵中，武器越符合使用者的習慣越好。"接著，她開始滔滔不絕地介紹著自己的武器，用魔物的骨頭、高出力火魔石的打鐵爐鍛造的黑鋼大劍，上面刻著許多裝飾用的圖騰，護手也用了許多少見魔物的素材。
梅蓮‧秋收帶著一股高傲的氣質，她有著黑灰色皮膚、金色的眼睛應該是血統十分濃厚的暗精靈。高挑的身形、銀灰色的頭髮盤在後方，總覺得...能在她身上看到其他妻子的影子...
"梅蓮，妳聊這些對方應該不會感興趣吧..."看起來是她們之中帶頭的人，尤莉克拉說著。她是最吸引我目光的人，灰白色的皮膚、白色長髮、藍色的眼睛...讓她充滿著獨特的美，彷彿不是這個世界的存在一樣。
雖然緹朵也有著十分蒼白色的皮膚跟白色長髮，不過尤莉克拉則是更加灰暗一些，讓我忍不住盯著她看，她似乎也察覺到我的視線，有些害羞的微微別過頭去...可愛!
"妳就是這樣才找不到老公的~"另外一人則是上前補刀。
"我還挺有興趣的，我一直以來都是對人戰的機會比較大，基本上...也沒法留下甚麼戰利品可以裝飾。"要說勇者的武器，我甚至連武器都不太需要使用。裝飾品的話，如果我說想要，梅拉娜應該會幫我張羅，不過我不怎麼需要那些東西，攻下王城之後得到的寶物也幾乎都處理掉了。
"對人戰的話，敵人身上勳章或識別階級的配飾挺不錯的，不過和平的時代也維持好一陣子了，討伐盜賊拿到的東西大多也沒什麼紀念價值。"瓦妮安說著。
"對了，尤莉克拉呢?弓箭跟長劍看起來是一對的?"
開啟正確的話題很重要，她們開心的介紹自己的武器，也提到了在精靈族的領地時，她們偶而會一起去狩獵。
現在的體制下，各族都需要提供一定的人數給魔王組建對外征戰、對內維持秩序的魔王軍，同時也會留有直屬於自己的軍隊。
她們則都是精靈軍的成員，這次是週期性的輪調，過來王城的精靈族辦事處駐守。
"駐守的人好像變多了?"或許是我的錯覺，但之前來的時候並沒有那麼多人。
"很多人是來這裡聯姻的，戰鬥人員...應該說水準有到的人並沒有看到的那麼多。"懂了...原本是指會派菁英們過來，現在則是菁英們加上想結婚的隊員。
之後我們又聊了好一陣子，算是對彼此有些認識了，然後...
"恩...我覺得你很不錯，月光殿下告訴我們的那些優點也的確都有，不過實際先處下來，不是我喜歡的類型，抱歉..."、"我也覺得你很棒，但我喜歡更...粗曠一點的...不過，只要你不介意的話，我可以幫你介紹一些還不錯的孩子~"、"我也是...抱歉吶..."
"這種事本來就勉強不來，不用那麼在意的，也祝妳們能盡快找到理想的對象。"雖然被瓦妮安、凱拉跟另外一人發了好人卡...先不提會不會幫我介紹，沒有鬧的不開心就好了，好聚好散很重要。
最重要的是，尤莉克拉‧獵箭、梅蓮‧秋收兩人都願意與我結婚，尤莉克拉有著高冷的外型，但在這種事上意外的害羞、敏銳，似乎查覺到我特別中意她，從中途就有些飄飄然的了。
而梅蓮對我說"就算只有流程，我也想被求婚"，我也應她的要求，托起了她的手向她求婚...雖然她一言一行都有股高傲、凜然的氣質，但在被親吻手背的時候露出少女般的開心笑容，是個十分可愛的人。
"""嗯!"""拒絕我的人點了點頭後，祝福完與我成親的兩人後，一群人便很快地離開了。
"夫君...我有一個小小的請求...是關於我的朋友..."尤莉克拉說著，聯誼似乎還沒有完全結束。
 

109.拒絕與接受2
[109.拒絕與接受2] by 星見宇佐

與尤莉克拉與梅蓮兩人商量好後，她們先去請半天的假，而我在大廳喝茶等著她們。
"你也是被邀請來參加交誼日的人嗎?"、"感覺很不錯呢..."、"是我喜歡的類型..."、"身上有股好聞的味道..."
才剛剛坐下就被包圍了，還以為坐在角落等她們一下的時間，參加聯誼的人不會過來的。
"不可以選他喔~他不是來參加這次活動的。"許久沒見到的卡蜜兒解救了我，她簡單的說著。
"是嗎..."、"可惜!"、"好吧~"被勸退的她們，很快就跑去找其他人聊天了
"好久不見。"
"恩，好久不見!今天是來找萊娜拉的嗎?"她開心說著。
"之前有聊過暗精靈的話題，所以她找了幾個她覺得合適的人介紹給我。"
"這樣啊..."
"卡蜜兒...要來找妳的話，甚麼時候比較有空?或是偶而跟萊娜拉一起來王城也..."
"恩，你要來的話隨時歡迎。過去的話，我可以帶上卡蜜婭嗎?"
"當然。"
我跟卡蜜兒聊了一下後，尤莉克莉跟梅蓮就出來了。
該怎麼說比較婉轉...可能是身為暗精靈的特殊外表，加上兩人散發的強大氣氛，讓周圍的精靈們自動避開了她們。
"卡蜜兒，我先走一步了，之後有空再聊吧。"我首先站起了身，卡蜜兒也跟著一起站了起來。
"先告辭了。"尤莉克拉輕輕的向卡蜜兒點了頭。
"慢走。"卡蜜兒則是笑著揮了揮手，為我們送行。

尤莉克拉與梅蓮、兩位高挑的美人，她們一人帶著弓與劍，另一人揹著大劍，而我走在她們兩人的中間，三人馬上就成了最醒目的存在。
"夫君跟卡蜜兒也?"尤莉克拉簡單的問著，因為她沒甚麼表情，實在很難分辨她是不是在生氣。
"恩，現在在外面、也不知道萊娜拉怎麼想...只能說算是很親密的關係。"並不是我不想說，但考慮到萊娜拉表面上還是有老公的，不可能很大方的就說她跟卡蜜兒都是我的妻子。
"是萊娜拉大人向我們幾個推薦你的，實情多少還是知道的，只是想確認一下。話說回來，你們關係看起來挺好。"梅蓮說著。
"夫君喜歡像月光陛下、卡蜜兒那種的嗎?"尤莉克拉問著。
"只是真心喜歡我、彼此個性處得來的，我都喜歡。"
"我的意思是..."尤莉克拉說到一半...
"暗精靈也喜歡，不如說，這次是特別想找暗精靈的妻子，其他人是一回事，但我覺得妳們的膚色很美，眼睛也很漂亮。"
聽完後，尤莉克拉低下頭藏起了她的笑容，而梅蓮則是轉過頭看向旁邊的街道，不想讓我看到她的表情。
安靜的氛圍持續沒多久，我們很快就來到了目的地，一個在精靈族辦事處附近的大型旅館。
現在各種族的風氣，似乎就是在這裡申請一個做為門面的辦事處後，接著買下幾棟中型宅邸、旅館當成宿舍，如果有剩下的空房也會開放給其他人入住，算是一點補貼。
"幾位好，請問要辦理入住嗎?"櫃台職員的精靈女性親切的問著。
"不用，我是尤莉克拉，請幫我向最近剛入住的派駐人員，貝絲蒂跟黎恩轉達，有重要的事要跟她們談談。"
"好的，請在旁邊稍等一下。"櫃台的職員放了塊"忙碌中"的告示牌後，便走上了一旁的樓梯。
我跟尤莉克拉與梅蓮，則是坐在一旁的餐廳區域等著通知。
"這樣突然來訪，能遇的上人嗎?"老實說，這樣一趟說走就走的會面，連能不能見到人都不曉得。
"我事先有跟她們提過了，"陛下有不錯的對象要介紹，如果可以的話我會帶他一起來"這樣。"尤莉克拉解釋著。
"...我現在反而開始擔心萊娜拉那邊了..."剛剛應該跟她說一聲...不對，取得她的同意才對。
"剛剛跟陛下請假的時候就有說了，而且之前就跟她談過"我們會介紹自己的熟人"了，她也不反對，她說魔王大人也不反對。"梅蓮說著。
"她們手腳還是一樣快..."幾乎每次都是全都安排好了，才跟我說，我個人還是希望有些心理準備的。
"其實不快喔，有很多人都希望陛下能幫忙牽線、介紹對象，不管是你也好，還是其他種族的人..."梅蓮澄清。
"一開始聽到指名要找我，還以為是自己聽錯了呢..."尤莉克拉也跟著說。
"我也是，暗精靈的女性、血統越純的越好...也不是沒聽過，但對方大多都一樣是暗精靈，外族的人、還是許多人詢問但都被阻擋的對象。"
"也難怪拒絕我的她們會那麼抱歉了。"可能覺得是很好的機會，卻沒有把握吧。雖然我覺得，即使她們勉強自己，我也不會感到開心...相處還是要雙方都有認真經營感情的意思才好。
"到也不見得，說不定之後會反悔，跑來要你娶她們呢~"梅蓮輕鬆的說著。
"應該不至於吧...尤莉克拉?"我說完後問了尤莉克拉，但她露出遲疑表情，就像在說"其實很有可能..."。
我還想多問一些關於暗精靈的事情，不過剛剛上去的職員已經走下來了。
"兩邊都說現在有空，她們都住在三樓左側最裡面的房間，分別是311、312。"

到了三樓後，我們找到了走廊最後的房門前，尤莉克拉輕輕的敲了門。
"歡迎阿~請進吧!"一個皮膚黝黑的精靈，穿著簡單的洋裝上前應門。
進到裡面後才發現不止兩人，裡面有七個人...有些紅潤的褐色、黝黑的黑棕色，還有灰棕色皮膚的精靈們齊聚一堂...
應門的人穿著簡單的洋裝，但也有人穿的很少，灰棕色皮膚的可愛少女只穿了一件薄紗的短洋裝，露出調皮的笑容看著我，稍稍提起了自己的裙襬。
也有人上半身的衣服只是遮住了胸前而已，下半身則是開了高衩的裙子，大腿的根部還有屁股都露了出來。
"妳們這樣也太..."尤莉克拉嘆了一口氣，梅蓮的眼神則是已經放棄了。
"尤莉克拉..."
"恩...如果是在森林內生活的話，大多人都會穿的比較少，算是風氣不同，這種場合，不論男女也的確會盡量展現身體的優勢...不過..."尤莉克拉無奈的說著。
"在王城還這樣，我還真沒想到。"梅蓮則是幫她說完。
"妳們的話也..."
""我沒做過這種打扮。""兩人異口同聲的說著。
"太好了..."
"你不喜歡嗎?"穿著洋裝的人關上門後在旁邊問著。
"喜歡是一回事...我知道這樣想不好，當地風氣是這樣的話，找伴侶時自然也需要配合，不過，想到尤莉克拉跟梅蓮沒有讓其他人看過，就覺得鬆了一口氣。"我說完後，輕輕的抱了抱她們兩人。
""恩...""兩人也開心抱了回來。

入座後，重複了剛剛一樣的自我介紹流程，這次主要的對象是貝絲蒂跟黎恩兩人...的女兒，艾咪跟茱蒂。
穿著洋裝前來應門的人是黎恩...仔細看了才發現，她的黑髮綁成了十分特殊的辮子垂到了腰際，而她的女兒茱蒂也穿著白色的洋裝，嬌小又文靜的十分可愛，與母親黝黑的膚色不同是紅潤的褐色，她讓我想起了之前見過面的山龍族少女，茱蒂艾雅。
艾咪則是之前那個故意將薄紗短洋裝的裙子微微掀開，有著灰棕色皮膚、銀灰色頭馬綁成馬尾的可愛少女。
她的母親貝絲蒂，就是上半身只穿著裹胸、下半身的裙子只遮住股間跟屁股的成熟女性，留著亞麻色的俏麗短髮，兩對母女算是有其母必有其女吧...
"好溫暖~"、"嗚嗯嗚嗯..."還沒開始談，艾咪就自顧自的做在我的懷裡撒嬌，身上有一股淡淡的香味，讓人很想把臉埋進她的頭髮裡吸個夠，茱蒂則是做在我的旁邊，用她小小的手挽住我，靠過來用頭蹭著，可愛到不行。
當然，開始談了一下後，知道需要搬過來王城後就有人選擇退出了，不過影響並不大，她們也說自己只是聽到貝絲蒂跟黎恩的消息，過來碰碰運氣的。
需要離開自己生長的環境，也算是一個很需要顧慮的點，之後好好跟尤莉克拉還有梅蓮談談吧。
"很中意的話，直接收下也行~"貝絲蒂大方地說著。
"艾咪，跟我結婚的話要搬到王城來，妳可以嗎?"
"嗯!我很中意你，有之前的對象都沒的條件。"
"是什麼條件?"畢竟都是她們自己聯絡的，每次都是對方已經知道我的所有事，也接受我的條件，才安排見面。而在見面後，我才剛開始認識她們。
她把小小的身體貼了上來，在我耳邊說著"願意陪妻子玩，聽說棒子的小孔也被魅魔姐姐們用尾巴針開發過了，我很期待喔..."說完後，她伸出自己纖細的小拇指舔了舔，看來是想把那個伸進來阿...
"艾咪的喜好很特殊，又很調皮呢，雖然幫她找過幾個了，但大多她都不喜歡，或是不願意接受她的要求。"
"嘛..."我摸了摸她的頭。
她則是開心的抱著我的脖子，蹭著我的頭，接著說"聽說可以被老公很狠欺負...我調皮的話，會好好處罰我嗎~"翹著腳的她露出了壞笑，繼續說著。
"那個..."看著我們親密的樣子，茱蒂拉了拉我的手臂。
"嗯?"
"聽說有跟我差不多的?哪個...阿爾拉大人，還有赫忒大人。"
"是指身形跟年紀嗎?"
"嗯。"她點了點頭
"的確是跟妳差不多，怎麼了嗎?"
"你喜歡嬌小的嗎?我知道自己身材不算好..."她摸了摸自己沒什麼起伏的胸口。
"喜歡，不過身材是一回事，還是相處起來比較重要。見面後妳覺得怎麼樣?"
"喜歡..."她再次用小小的腦袋蹭了蹭我。
"我呢?你還中意嗎?"、"我也順便~~"
另外兩人，先搭話的是跟黎恩熟識的少女，名叫克莉絲汀，她跟茱蒂一樣，有著紅潤的棕色皮膚、銀灰色的美麗長髮，兩人的相處就像姊妹一樣美如畫。
克莉絲汀是個端莊有禮、開朗、也充滿自信的人，跟她相處起來很開心，她原本是陪著茱蒂一起來的，不過最後毛遂自薦了。
後面隨性搭話的，則是艾咪的姊姊凱瑟琳，基本上就是放大版的愛咪，不只是身高，連平坦的胸口也跟著放大了。
她的個性也跟艾咪很像，她是貝絲蒂跟第一任丈夫的女兒，而艾咪是跟第二任丈夫生的，兩人只差了1歲，身材差距卻差很大，不知道是不是"基因"的關係。
"都很中意喔。"克莉絲汀，完全就在我的好球帶裡，說話溫柔，跟茱蒂相處時也看得出來很會照顧人，跟法蓮蒂、蘭、瑾、璐璐、結月、哈莎特涅是同樣的賢妻類型。
而艾咪、凱瑟琳，雖然說兩人在性事上的喜好很特殊，但在我的接受範圍裡，調皮的艾咪跟洛洛很像，相處起來十分愉快，完全不會厭煩。
凱瑟琳也差不多，只是她比起愛捉弄人的調皮，似乎更喜歡撒嬌，活潑的她也說自己比起大多的精靈族，更希望能找個"合拍"的老公。
"今天時間也不早了，就在這裡住一晚怎麼樣?"貝絲蒂問著，而我看了看在場的大老婆，尤莉克拉。從貝絲蒂的笑容中可以看出來，她說的住下來，百分之一百不是只有吃飯完就睡覺這麼簡單。
"多少有想過這種情況，萊娜拉大人一開始就同意了。"
"那就住下來吧，不過房間怎麼分配?"
貝絲蒂說著"你們住隔壁的312，我們住311。"讓我們到了隔壁，一進去才發現東西被整理得很乾淨，比起宿舍更像旅館。
"不用急慢慢來，要好好享受喔~"貝絲蒂關上房門前笑著說，讓尤莉克拉跟梅蓮馬上露出害羞的表情。 

110.尤莉克拉與梅蓮(R18)
[110.尤莉克拉與梅蓮(R18)] by 星見宇佐

"還是先吃晚飯吧!"、"好!"
梅蓮提議著，尤莉克拉也跟著同意了，她們並沒有將武器留在房內，而是打算帶著去一樓的餐廳吃飯。
兩人一左一右的攬著我的手，尤莉克拉跟我貼得比較近，而梅蓮則是跟我保持了一點點距離。
"阿啦，你們也下來啦~"黎恩看到後向我們打了聲招呼。
"畢竟要吃完飯才有力氣嘛~"喜歡捉弄人的艾咪壞笑地說著，一句話命中了尤莉克拉跟梅蓮的心思。
"我們才沒有考慮那種事。"梅蓮努力的反擊，但是這個說法不行阿...
"那種事是哪種事呀?艾咪不知道~"果不其然的被接著命中了。
"夫君...我們回房裡吃吧..."
"我都可以。"
我們三個拿著各自的晚餐，回到了三樓的房間，不得不說，回房間吃是個好決定。
尤莉克拉跟梅蓮交替著餵我吃飯，然後露出開心的笑容，有時吃到一半就會過來抱抱我，或是要我抱抱緊她們做了這種撒嬌。
高冷與高傲的外表下，兩人都是十分可愛的少女，吃完飯後，先從淡淡地親吻、輕柔的撫摸頭髮與腰側開始...
"嗚嗯!"我從梅蓮的耳根，一路吻到脖子再到胸口，她則發出了可愛的叫聲。
"不喜歡的話..."
"喜歡...再一次..."她將手伸到背後，解開了洋裝的扣子，拉著領口慢慢把洋裝脫到腰間...被馬甲托著的巨大雙峰也出現在我的面前。
"梅蓮..."我抱著她直接吻了上去，雖然嚇了一跳，但她還是張開了嘴，配合著我伸出了舌頭。
"叫名字的話...有點..."
"那老婆?"
"...也、也沒不喜歡...你想叫名字就叫吧..."梅蓮高傲的說著，但語氣卻像是在說"叫人家名字，不然就不跟你好了"一樣。
我們把彼此抱得越來越緊，親吻也從互相試探，變成了互相交纏。
"我也想試試看..."
"在...啾...在一下就...啾...好..."梅蓮緊緊的抱著我的頭，貪婪的吻著，矜持與高傲全都消失，取而代之的是毫無保留的熱烈心意。
梅蓮滿足後放開了我，尤莉克拉直接將我推倒在床上，已經脫下衣服的她只穿著馬甲，跨坐在我的身忘情的吻了上來。
"夫君喜歡我哪裡...我想在聽一次..."親夠了的尤莉克拉趴在我的懷裡像我撒嬌。
"我也是..."梅蓮也一起躺了過來，不過她躺的稍微高一點，把我的頭抱到了她的懷裡。
"尤莉克拉灰白色的皮膚、藍色的眼睛，有種空靈的美感，不只個性很可愛，對周圍的也很有包容心，應該能成為好母親。梅蓮...妳黑灰色的皮膚跟金色的眼睛都很吸引我，有想保持強勢的樣子也沒關係，因為那樣也很有魅力，會讓我想努力讓妳開心，直接撒嬌的時候也很可愛...老實說，我希望妳們都可以搬來王城。"
"我明白了...夫君..."、"老公都這樣說了，也不是不可以。"
稍微享受了一下這樣的安靜後，梅蓮讓我躺在她的大腿上，尤莉克拉則是跨坐在我的身上，趴在我懷裡要我摸摸她的頭。
"夫君...聽說你喜歡腳?我的腳如何?"尤莉克拉坐起身來，把她修長的腳伸到我的臉旁。
我則是直接拿起的她腳掌，先是用臉蹭了一下她軟軟嫩嫩的腳底，逗著她玩，接著仔細地含著她的腳趾在嘴裡舔...灰白色的修長雙腿、細長的腳趾，兩邊都讓我非常的喜歡。
"躺在我的大腿上還敢這樣啊...."梅蓮放下我的頭後站了起來，輕輕地踩在我的臉上摩擦，在把腳趾伸進來要我舔...看著她羞恥的表情，當然是老實的照做了!
之後我們開心的玩了很多遊戲，應尤莉克拉的要求，躺在她的大腿上，被她托著頭吸吮著胸部、或是讓她側坐在懷裡，抱緊她一邊吻著一邊哄她。
"尤莉克拉，妳害羞的樣子也好可愛..."
"嗯~!"
"除了藍色的眼睛，特別的膚色也很讓人著迷。"
"嗯嗯!"
"我愛妳。"
"嗚!!!!!"尤莉克拉開心的蹭了蹭我後，再次將我撲倒吻了上來，不得不說...純血暗精靈的力氣也好大...被她壓在床上的時候就算稍微用了點力氣，還是動也動不了。
她的力氣跟梅拉娜還有拉米亞的妻子們有得比，在行為上也是，不過還是好過結月...
跟琳她們一起的時候，結月總是等大家都睡了之後才表現出本性...
我永遠都忘不了跟她初次交合的時候...她坐在我身上輕輕扭著腰用蜜壺摩擦我的分身，一邊彈著她擅長豎琴，我則是抱緊她的腰，頭靠在她的肩膀上不斷向她索吻，之後就知道她這還是在裝乖。
之後被她用手套弄來榨取、用腳踩踏來榨取、用嘴...就算體力恢復後也會馬上被她榨乾，她總是等其他妻子都睡了之後，才帶著我到侍者的房間，這時候不管怎麼粗暴地對待她，她都會開心的接受並享受著...
然後在我耗盡體力後，用更粗暴的方式把我的體力榨乾到一滴不剩，再用她的三對手臂將我緊緊抱住...不斷對我說著她有多愛我。
跟偷偷地在旁邊觀察的芙雅相比，結月大方的當跟蹤狂，到處向其他妻子打聽並記下我所有的喜好，還會穿著各式各樣的服裝來夜襲...所以她也是較早懷孕的幾個妻子之一，好吧其實是繼梅拉娜後的第二個，但三個是蘭的女兒瑾...
因為大家各自的工作，不太適合參與正式場合的幾人被留下來，結月其實很適合，她只是想黏著我，此外最常陪在我身邊的就是瑾。
相處久了也知道她的欲望很強，只是在母親蘭的面前會不好意思，我常常在大家都不在的時候把她直接推到床上，她也常常掀開裙子、騎到我身上、故意用胸部或屁股蹭我，來暗示她想要了。
"夫君~"尤莉克拉滿意後，再次從狼變成貓向我撒嬌。
之後我也跟梅蓮做了很多她想做的事，應該說被她做了才對...被她用腳踩到射出來為止、被她用手榨到射不出東西為止、最後被她抓著頭髮壓在牆上強吻到她滿足為止，總之，她是個女王氣息全開的妻子，不過做這些事情的時候她開心的像可愛的小孩一樣，還擔心弄痛我。
"剛剛這樣舒服嗎?"
"很舒服..."
"要說甚麼?"
"謝謝梅蓮大人..."
"嗯，乖孩子，幫你全部吸出來喔，不要亂動。"我做在椅子上，而梅蓮在地上細心的幫我含著分身，照她所說，這個是獎勵...不過我說之前被她欺負也是獎勵的時候，她則是害羞得不得了，多給了我一些"獎勵"，被她坐在臉上、然後被她用腳踩榨到只能流出忍耐汁，實在是舒服的可怕...真怕她跟結月好上...
在她們準備完後，我們開始了今天的正戲，第一個是尤莉克拉。
"等一下...好痛...抱抱~"尤莉克拉用著她帥氣的樣子，發出了可愛的撒嬌。
"先習慣一下吧。"
"嗯~"用正常位進到最深處後，我趴在她的身上抱著她吻著，她則是抓著我的手臂，自己開心的扭著腰，看來會痛可能是嘴上說說而已，只是想要撒嬌。
等她適應之後，我對著她的深處一頓衝刺，第一次的交合總是特別短暫，她很快到達了高潮...
然後緊緊抱著我，開始換她自己動，比我衝刺的時候更粗暴...
"尤...尤莉克...嗚..."
"老公喜歡激烈一點的吧...我會努力的..."即使她的蜜壺不斷收縮，緊緊地纏上我的分身，不斷的湧出愛液...她依然沒有停下，似乎是享受渴望著快感後更強烈的刺激...
"尤莉克拉...更激烈的...可..."
"嗯!"在她的努力下，我們之間碰撞的聲音更加大聲。
腰被她用屁股不斷的重重壓到床上，全身都快被她給我的快感吞沒時...梅蓮跨到了我的頭上，雙腳踩在我的手掌上，慢慢蹲了下來。
"濕成這樣受你的錯...乖乖舔乾淨的話...等等就給你獎勵..."梅蓮說著，自己用手撥開了她濕潤的隙縫，壓過來的同時，充滿情慾的氣味也讓我更加興奮...
接下的情況就是，體力恢復後，馬上抱著梅蓮像她撒嬌，讓她扶著椅背翹高屁股、換成面對面抱緊她一邊吻著，一邊不斷往上頂、最後讓她趴在床邊，我則是跪在她身後衝刺...然後尤莉克拉就把我抓到床上激烈的榨取，她榨完後換梅蓮"懲處"我，罪名是讓她發出羞恥的聲音，處罰是跪在她面前，一邊舔著她的一腳，被她用另一腳踩到射不出來為止。
"阿啦，還有呢..."
"梅蓮大人，我已經..."連忍耐汁都出不來了...
"繼續舔...尤莉克拉的也舔乾淨..."坐累了休息時，她們兩人坐在沙發上，一起用腳玩弄著我，要問我討不討厭的話...能舔到尤莉克拉灰白色的腳、還有梅蓮灰黑色的腳...還能被修長的雙腿足交，不如說是獎勵，她們似乎也很清楚這點...
等她們恢復體力後，我再次被她們帶上床"懲處"時，只能抱著她們顫抖著不斷縮著腰...
"那麼中意我嗎?好開心呢..."尤莉克拉說著溫柔的話，但激烈的交合完全沒有停下。
"喜歡...尤莉克拉...梅蓮..."雖然已經沒力氣了，但他們兩人一前一後的夾著我，讓我算是"坐在"床上...
臉輕輕蹭著尤莉克拉壓在我臉上，豐滿雙峰的谷間。我無力的雙手，則是被在我的背後梅蓮抓在尤莉克拉的背後，讓我抱著尤莉克拉。

過了一陣子後，所有的力氣都被她們兩人掏空了...
"這樣的夫君...好可愛...好想繼續寵他..."前面的尤莉克拉摸了摸我的頭。
"服務我們的老公也很誘人...讓人很想佔有他...不過抓著我的腰努力動著的時候...那樣被索求著...也讓人很開心呢..."後面的梅蓮緊緊的抱著我，用他的臉蹭著我的頭頂。
"阿啦...好像睡著了...睡著的樣子也好可愛...真想讓他叫我媽媽呢..."尤莉克拉...我的妻子裡有很多已經是母親的人...不要覺醒危險的性癖...特別是梅拉娜跟結月...
"叫著梅蓮媽媽撒嬌...在把他狠狠的榨乾...讓他在腳下掙扎...感覺也不錯呢..."...絕對不可以讓梅蓮跟結月好上...不對...被發現之後，一定會被她跟結月一起"處罰"的...
因為結月的關係，大多妻子都無法只靠自己一人滿足我，為了要完全滿足，通常我會去找比較有空、最溺愛的結月...
體驗過那種快感後，跟其他人做時就更不容易滿足了...於是又去找結月，現在已經變成每周都會去找她了...
忍著不找她，她也會自己來夜襲，跟蘭、薇雅一起進攻，蘭跟薇雅睡了之後，直到我睡著為止她還會繼續跟我交合...
"梅蓮，這樣太壞了。"
"會嗎?夫君應該很開心吧..."
"這樣的話...那就..."
沒能繼續聽完她們的對話，我最後的一絲意識也消失殆盡... 

111.沒娶她的男人都是蠢蛋! 1 (R18)
[111.沒娶她的男人都是蠢蛋! 1 (R18)] by 星見宇佐

睡著時我做了一個夢，夢中所有的妻子們都懷著身孕，只有法蓮蒂還沒有懷上。
"這樣不要緊嗎?"我問著她。
"畢竟我能永遠在你身邊，不怕你會寂寞，所以沒生下孩子也沒關係的。"夢裡的法蓮蒂拍了拍我的頭，絲毫不在意這件事情。
昏昏沉沉的睜開眼睛後，我正趴在尤莉克拉的懷裡，她溫柔的抱著我，正在跟靠在她身旁的梅蓮聊天，而梅蓮則是牽著我的手，雙腳纏著我的左腿。
她們兩人都裸著身體，頭髮上的水氣增添了兩人的，梅蓮也把盤起來的頭髮放下來了，她的頭髮比尤莉克拉還常，沒有綁的話應該可以垂到地上吧...
"夫君~睡得舒服嗎?"讓我趴在自己胸部上的尤莉克拉問著我，
"嗯..."反正以現在的關係，什麼事情都被知道了，我直接把臉埋到她的胸部裡撒嬌，應該是因為剛洗完澡，有著很好聞的香味。
"嘿嘿嘿，夫君~這樣會養啦~"這樣說著的尤莉克拉還是開心的緊緊抱著我。
"姊姊妳太寵他了。"
"妳剛剛不是也抱著他，說著"好可愛好可愛，我老公好可愛!"嗎?老實一點比較好喔~"
梅蓮沒有說話，不過她居然趁我睡著做那樣的事，該說是意外還是不意外。
"先不說這些，貝絲蒂她們在等你了喔。"
"對了...我睡多久了..."
"大概半小時吧，我們洗完澡出來後，你在多睡了一下就醒了。"
依依不捨地離開尤莉克拉的懷抱，讓她兩人幫忙穿上衣服後，在門前與兩人吻別。

走到門外後，可以看到外面的天色已經很晚了，時間應該是九點多十點了吧，這樣想著，我敲響了隔壁房的房門...
"來啦...剛剛似乎做得很激烈呢?"來開門的是貝絲蒂，她穿著一套像是舞衣的服裝，腳下穿著涼鞋...跟她俏麗的短髮很搭，比之前更有魅力讓我多看了幾眼。
發現我視線的她，也害羞的露出了意味深長的微笑。
"嘛...是梅蓮跟妳說的嗎?"
"算是順便問了一下，畢竟，在隔壁這裡也多少會聽到床的聲音。"
"也太羞恥了吧..."
"沒關係...能跟相愛的人共度春宵是很棒的事，感情很好也是，不用這樣想。"貝絲蒂撫摸著我的臉，靠近我說著...正當我們近到能感受彼此呼吸的時候...
"媽媽不可以偷跑喔...艾咪很中意他，絕對會抓狂的..."
"才不會呢!凱瑟琳真是的~好了，快進來吧。"就像剛剛自己閉上眼抬高著下巴的事完全不存在一樣，貝絲蒂落落大方的否認，這種心理強度也很不得了阿...
進到房間後，無關的人都已經離開了，裡面除了貝絲蒂以外，只有艾咪、凱瑟琳、黎恩、茱蒂、克莉絲汀。
"老公!"我都還沒走幾步，艾咪就開心地撲上來，她一樣穿著跟剛剛類似的薄紗洋裝，只是透光的程度已經到了可以看到她私處的程度，鞋子也換成了長靴，抱著她對心臟的負擔非常大...
茱蒂也在克莉絲汀的鼓勵下，走過來牽了我的手，她還是很可愛，真是個小天使，如果她是小天使的話，艾咪一定就是小惡魔了...能養出小惡魔的話，貝絲蒂應該就是大惡魔了。
我單膝跪下後，艾咪馬上懂意思，嬌小的她開心的捧著我的臉，低下頭貪婪的吻著。
"我...我也想試..."小天使茱蒂說著。
"嗯!"艾咪沒有捉弄她，乾脆地答應了。
茱蒂有些害羞的用雙手按住我的臉，我則是跑著她的腰，被我緊緊抱著之後，她也開心的低下頭吻了我。
與艾咪充滿了情慾的熱烈深吻不同，茱蒂碰了我的嘴唇後，輕輕的吸吮了一下後，就害羞的抱著我，把頭靠在我的肩膀上。
我乾脆的把她用公主抱抱起來，走到房內的沙發，坐在克莉絲汀的身旁。
"克莉絲汀。"抱著茱蒂的我叫了她的名字。
"欸?...嗚嗯~啾!"一開始還不懂意思，不過她很快意會到，閉上眼睛讓我吻她。
"莉絲姊姊...接吻好舒服呢...感覺身體暖暖的。"茱蒂說著，莉絲似是克莉絲汀的暱稱。
"是呢，有成功獻上初吻，茱蒂很棒呢。"克莉絲汀摸了摸茱蒂的頭。
"暖暖的是有感覺了吧，茱蒂好色!啊!"艾咪說著，然後就被凱瑟琳彈了額頭。
"有感覺?"茱蒂疑惑的看著我。
"感覺...我想等之後再慢慢體會比較好。"、"嗯!"我說著後，克莉絲汀也跟著點了點頭。
等等可能就要初夜了，也沒必要給她一大堆有的沒的知識，她能不多想，安心享受才是重點。
"抱歉呢...茱蒂孩子氣了點，讓你像是娶了個女兒一樣。"黎恩說著，到了一杯茶放在旁邊。
"茱蒂現在這樣也很棒，之後一定會是個出色的妻子的。"我說著，摸了摸茱蒂的頭，她則開心的靠在我懷裡。
"吶...老公，快點來完嘛~"旁邊的艾咪則是已經迫不及待了。
"說到這個，妳們也要在場嗎..."雖然各有各的文化，不過都要初夜了，貝絲蒂跟黎恩在場沒問題嗎...
"艾咪讓人有點擔心..."、"茱蒂讓人有點不放心..."這明顯不是原因吧，還有妳們幹嘛擔心對方的女兒，應該要擔心自己的吧...
"茱蒂先過來一下，讓艾咪先吧。"
"嗯!"茱蒂點了一下頭後，跑到了對面的沙發上。

體態豐滿又高挑的凱瑟琳靠在我的左邊，抱著我的腰吻著我，不只外表是黑肉美少女，連內在也是溫柔、開朗美少女的克莉絲汀，則是從右邊吻過來。
比起凱瑟琳得享受，克莉絲汀則是有些緊張、害羞的樣子也十分棒。
艾咪則是跪在沙發前，用嘴親吻著分身的前端，有時用手套弄、把玩我股間的袋子、用自己的長髮纏著，甚至把她纖細的小拇指插進去抽送，再拿出來含著吸吮。
現在的狀況，該說是尷尬還是興奮...老實說就是興奮，尷尬什麼的，牙一咬就撐過去了。
因為貝絲蒂、抱著茱蒂的黎恩、在黎恩懷裡紅著臉的茱蒂，三人正在對面的沙發上著我們。
"老公比較喜歡怎麼做?"艾咪問著。
"頭髮，還有手指跟嘴吧..."
"一起的話還是需要道具呢..."艾咪一邊說著，貝絲蒂就從旁邊拿來許多細小的金屬棒...
艾咪用自己的口水潤滑後，將金屬棒慢慢插進我分身前端的小孔裡，全部都插進去後再用自己的頭髮把我的分身捆住，最後用嘴含了上去。
"嗚..."強烈的刺激實在讓人欲罷不能，之前能給這樣快感的，只有莎莉娜跟哈莎特涅，不過艾咪的嘴裡溫暖又舒服、一邊吸吮著，舌尖舔著敏感的前端、凹槽、裏筋，也不斷地舔著洞口，將被我擠出去的金屬棒壓回裡面。
"那麼舒服嗎..."克莉絲汀從剛剛就緊緊地盯著艾咪看。
"吶...老公...我妹的嘴就那麼好嗎，等等也用用看我的怎麼樣...如果射得夠多...給你獎勵也行喔..."凱瑟琳在我耳邊低聲地說著，一邊舔著我的耳根，讓我抱緊了她的腰。
在艾咪量身訂做的服務下，我很快就鬆開抱著兩人的手，壓著她的頭射了出來。
"再一次?"被我壓著頭射在嘴裡的艾咪沒有生氣，反而是用手繼續幫我套弄著，帶著淫魅的微笑，問我要不要再來一次，答案當然是...
"拜託妳了，老婆。"
一開始的前三次，艾咪十分的溫柔，第四次她就開始調皮了，用手握著我的棒子，舌頭不斷的舔著前端的凹槽，然後用小拇指不斷的抽送著小孔...
"艾...艾咪..."我握著她的手臂，但是她完全沒有要停的意思，享受著我激烈的反應。
"凱瑟琳...那個...不用制止她嗎?"克莉絲汀說著。
"老公看起來很開心，我也來幫忙好了..."凱瑟琳說完，福著我的臉吻了上來，同時用她另一隻手溫柔的握著我股間被艾咪榨空的袋子。
"等...這樣..."無法反抗這個快感的我，老實的一手抱著凱瑟琳、一手握著艾咪的手，不斷顫抖著身體被她們玩弄著。
"呵呵呵...老公的弱點是這裏、喜歡被玩弄這裡...還有親吻前端，我都記住囉...以後會好好的、認真的、全心全意的、消解你所有慾望的，全部都交給我吧...愛你喔，老公...不會讓你後悔選擇我的..."艾咪說完，不斷親吻著我的前端，同時用舌頭不斷的把金屬棒擠回分身裡。
嬌小可愛...連聲音都很好聽...也很擅長尋歡取樂...把我的喜好全都記住...被稍微粗魯一點的對待也不會生氣...
發自內心的說，艾咪真的太棒了...完全不後悔娶她，那些沒娶她的男人都是蠢蛋。
"那個，我可以加入嗎?"茱蒂湊了過來。
"可以啊，你親親看這裡..."艾咪說著，撫摸著我的前端。
"啾!舒服嗎?"茱蒂看著我親了一下後馬上問著。被小天使用嘴服務了...光是想到這個事實，我的分身又更加堅挺了。
"問都不用問喔，都開心到在顫抖了..."艾咪笑著，用手握著桿部摩擦，接下來的時光裡...我接受著凱瑟琳跟克莉絲汀輪番的香吻，嬌小的兩人則是一左一右的用各式各樣的方式繼續玩弄著我。 

112.夾擊(R18-H)
[112.夾擊(R18-H)] by 星見宇佐

我說著想要休息後，艾咪的服務也告了一段落，她也往上爬到了我的懷裡...
"老公，有心事?"艾咪摸了摸我的臉頰，親了我一下。
"嗯，妳是很棒的人，作為女性的魅力也很非常吸引人，跟茱蒂相處的時候也很溫柔... 之前，怎麼會沒人娶妳?我只是單純好奇..."我問出了最在意的問題。
不過回答我的不是艾咪，而是凱瑟琳跟克莉絲汀。
"不提血統，跟上層、王族、貴族那些人的狀況，以精靈族的風氣來說，男性在家庭裡是主導地位，不太能接受被妻子掌握自己這種事。"克莉絲汀說著。
"被妻子抓住弱點、沉迷妻子的身體、被妻子握住命根子隨意把玩、或是在性事上服務妻子，基本上都不大可能。"
"服務妻子嗎...我倒是挺喜歡的，艾咪有想做甚麼嗎?"
"抱著我親!當成公主那樣!"
我將努力服務我的艾咪抱到了懷裡，緊緊的抱好後，一邊撫摸著頭髮、一邊吸吮著她的小嘴...
"嗚...下面也...對...阿!阿!阿!嗯~~~~"聽到她說的之後，我輕輕按壓著她的恥丘與豆子，她則很快就高潮了。
"艾咪?妳還好嗎?"
"我的那裡...很弱的...交合的話...應該...沒辦法讓...老公滿足..."
"所以才努力的做前戲嗎?"
我問著她，她則是不好意思的點了點頭。
"艾咪..."
"嗯?"
"妳好可愛!可愛到不行!能娶妳當妻子真的太好了!"我抱著她在懷裡蹭著。
"真是的~"她也開心的蹭著我。
"之前說過妳調皮的化可以處罰妳，交合的時候，可以一直跟妳做嗎...就是..."
"可以是可以...不過我怕自己會一直尖叫、掙扎...而且對像是老公的話...我應該會更有感覺..."她似乎也聽得懂我的意思，就是不等她從高潮平復，自顧自的對著她一個勁的衝刺。
跟喜歡的對象做，心情上的解放感跟快感是完全不同的，這點我也深有體會，如果花錢是跟初次見面的娼婦，那是怎麼樣也不可能贏過跟蘭交合的愉悅的，那是知道對方是"與我相愛"的人，才能夠到達的愉悅。
"那把妳壓住或抓好呢?叫聲的話摀住...艾咪?"
"說這種話...不是讓人很期待嗎...還在人家耳邊說...嗚!"發現艾咪自顧自的在我懷裡自慰著，抱緊她後，她也再次讓自己迎來小小的高潮。
我將她的纖細的雙腿跨在我的肩膀上，然後把她的雙手抓到了背後...
"如果能用手銬的話..."我想起了跟赫忒相處時的方式。
"有喔，口球要嗎?"貝絲蒂說著，把道具拿了過來，雖然很想吐槽，但現在還是老實地收下吧。
"手銬就好，戴口球的話就不能接吻了。"將艾咪的雙手銬在她的胸前後，我抓著她的馬尾，緊緊的抱著她深吻著。
"嗚!"分身一插進她的體內後，她張大了眼睛不斷的叫著掙扎，這時候還是讀取一下她的想法好了...使用了讀心術後，發現她不只很開心，甚至待著更多。
我將她緊緊的抱著，不斷的前後扭動自己的腰，她則在強烈的快感下不斷的從蜜壺裡湧出愛液，接著就尿了出來。
"媽媽，艾咪她沒事吧?"茱蒂問著黎恩。
"沒事唷，她現在很開心，只是因為太開心了才叫出來而已。"黎恩說著，拍了拍茱蒂的頭。
跟艾咪做的時間沒有持續多久，因為她很快就沒力氣了，連叫都叫不太出聲音，看著她脫力後的可愛表情，就好想繼續把她壓在床上...不行，這樣我跟她都會覺醒不得了的性癖...
剛把艾咪抱到一旁的床上讓她躺後，就被凱瑟琳推到床上...
"老公，剛剛說過的...來做吧..."她與艾咪不同，比起玩弄我，更想把我榨乾。
凱瑟琳的嘴含住了我的分身，一邊用力的吸吮著，同時不斷用舌尖按著頂端的小孔，不斷把漏出的忍耐汁舔掉。
"凱瑟琳...嘴裡的話..."我縮起身體，用雙腳夾住了她的頭，用手按著挺起了腰。
"恩...給我..."她將嘴張的更大，前端被她用喉嚨輕輕的擠壓著，最後一邊摩擦著她的嘴巴深處射了出來。
扶著她的頭不斷的被她用嘴吸出來，克莉絲汀也坐到了我的身邊，讓我能摟著她不斷的親吻著向她撒嬌。
"凱瑟琳...可以跟妳..."已經被她榨得差不多了，也該滿足了吧...Q
"可以喔~躺下吧，老公。"
一躺下後，凱瑟琳就騎了上來，豐滿的她有著誘人的身體。
恰到好處的柔軟大腿，充滿彈性的屁股，豐滿的胸部，全部壓在我的身上，比起重...這是令人沉迷的幸福感，我的右手不斷在她身上游移。
克莉絲汀則是讓我躺在她的大腿上，牽著我的左手要我也撫摸她的大腿跟屁股。
"一下就射了可不行喔..."
"跟凱瑟琳做...實在太滿足了..."
"射那麼多給我...再多給你一點獎勵好了..."她說完後，開始大幅度的扭著腰...
"要...凱瑟...這..."
"還在射呢，繼續射阿，就那麼想讓我懷上你的孩子嗎?"她一邊舔著我的耳根，一邊在我的耳邊低語著...
這讓我更加興奮，一手與她十指緊扣，另一手則是與克莉絲汀十指緊扣，抓緊兩人的手，不停地射在凱瑟琳炙熱又柔暖的體內。
每一次被她用蜜壺套上，摩擦著的快感就讓我漏了出來，最後連握緊她們雙手的力氣都沒有了。
"凱瑟琳，他已經被尤莉克拉、梅蓮還有艾咪欺負過了，在不停手會被討厭喔..."
"...差點就忘了...對不起呢，老公生氣了嗎?"凱瑟琳停下腰問著我。
"趴下..."我沒生氣，不如說很開心...吻了她一下後，要她躺在克莉絲汀旁邊。
"嘿嘿，是~"她則是開心的躺在床上，跟克莉絲汀靠再一起，一邊撫摸著她的妹妹艾咪。

凱瑟琳在床上打開了自己的雙腿，搖了搖看起來十分柔嫩的腳掌要我快點過去，想向她傾洩慾望的想法瞬間佔滿了我的大腦...
"老公!那麼深...我會...嗚~"將她的腳踝抓著抬高，我一個勁的不斷對著她的深處衝刺，她則舒服的弓起了身體不斷的叫出聲。
在衝刺了好一陣子後，凱瑟琳已經開始顫抖著身體，想將雙腿和上，但每次被我撐開插進深處後，她又會發出享受的叫聲。
對著已經被我射在深處數次的蜜壺，我用全身的重量壓了上去，緊密貼合在最深處後...
"老婆..."我鬆開她的腳踝，緊緊的抱著她親吻著。
"嗚..."她放鬆著身體，接受著我的親吻，幸福的感覺傳遍了全身。
"真舒服..."她看著天花板，小聲地說著。
"凱瑟琳，我先跟克莉絲汀做..."我吻了她一下。
"恩...去吧...還有茱蒂的..."她則是摸了摸我的臉頰。
"那個...要做得那麼激烈的話，我可能..."克莉絲汀說著，微微的闔上了自己的雙腿。
"不會的，我會溫柔地做的。"
"說好囉..."她伸出小拇指跟我打了勾勾，果然是個很可愛的孩子。
一邊撫摸著她的頭，一邊吻著她，另一手被她引導著，要我撫摸她的股間，我們氣氛正好的時候...
"女婿...快到茱蒂睡覺的時間了...那個...可以的話..."貝絲蒂帶著茱蒂來到我的身邊。
"可以喔..."克莉絲汀說著，吻向了我。
我抱起嬌小的茱蒂，讓她躺在克莉絲汀的懷裡，克莉絲汀用雙手打開她纖細的雙腿。
我彎下腰，一口氣抱著兩人的大腿撫摸，一邊舔著茱蒂甜美的隙縫。
"哈...癢癢的...好舒服..."
"等等會更舒服喔..."凱瑟琳說著，拍了拍她的頭。
"真的?"
"恩~"
等茱蒂的身體準備好後，我抓好她的腰，慢慢將分身擠了進去...裡面真的很擠，不只是入口處，裡面也緊緊的纏繞著我的分身，摩擦著前端的強烈快感不言而喻。
"啊嗯!!!!!"不是哭喊聲，茱蒂發出甜美的叫聲，身體劇烈的收縮著。
克莉絲汀將她抱著撫摸著她的頭，凱瑟琳刺激著她冒出來的小豆，而我呢，我溫柔的不斷摩擦著她可怕的蜜壺。
""啾~~""我彎下腰吻著她，她也開心的抱著我伸出舌頭與我接吻，原本像是小天使一樣純潔的茱蒂，正露出與艾咪被我粗暴的抽送不斷高潮時一樣淫亂的表情渴求著我。
"這樣茱蒂也是個女人了呢。"黎恩在一旁開心的看著忘情交合的我們。
茱蒂不只沒有因為初次交合喊痛，反而很快就接受了我的分身，她也開始提出各式各樣的任性要求...
趴在克莉絲汀的懷裡，被我抓腰狠狠衝刺、面對面的趴在我身上要我用力頂她...
"再...再一次...還想要..."換了三個姿勢就已經沒有力氣的她，趴在床上扳開自己的屁股，要我繼續。
"黎恩，我可以..."
"可以喔...你想要把她當成玩具使用對吧..."她答應後，小聲的在我耳邊說著。
接下來的幾分鐘，嬌小的茱蒂被我壓在床上不斷發出哭喊聲，身體興奮的不斷發抖著。
"還想要嗎?"我拔出分身，一手輕輕地抓著她的頭髮，一手捧著她的臉頰，撫摸著她軟軟的長耳。
"老公...愛你...嗚嗯~"體力耗盡的她昏睡了過去。
茱蒂睡著後被黎恩抱回了隔壁房，我跟克莉絲汀終於可以盡情歡愉了。
用正常位跟後背位當開胃菜，克莉絲汀在情純可人的美少女外表之下，有著滿滿的情慾壓抑在心中，現在則是完全釋放了。
"嗚嗯~這樣很害羞啦~"我要她自己坐在椅子上打開雙腿，伸到後面的雙手則是被抓住。
"不是你說想要的嗎?"
"嗚~~快點啦~~你看...都興奮得一張一闔了..."克莉絲汀說著想要我用舌頭玩弄她的後庭，而我則要求她要自己打開雙腿給我看。
她真的是個完美符合美少女的存在，不只是乳暈、乳頭、蜜壺，連後庭都是粉色的...
"嗯~~~"雙手扶著她的屁股，我吻著她的後庭，用舌頭磨蹭著洞口。
"很舒服嗎?"
"嗯...凱瑟琳也該試試..."
"那等等我也要拜託老公了~"
之後，我們三人開心的繼續玩著，讓兩人抱在一起輪流抽送、躺在床上讓她們輪流騎上來扭著腰、抓著凱瑟琳的腰把她壓在床上抽送一邊吻著克莉絲汀、讓克莉絲汀趴在沙發讓我抽送一邊吻著凱瑟琳，整個房間的沙發、床、餐桌、地板上都是我們激戰的痕跡，時間很快就到了深夜，而這一切都被貝絲蒂與黎恩看在眼裡。
"老公晚安..."、"夫君...抱抱..."精疲力盡的兩人跟艾咪躺在一起，我抱了抱兩人後給了她們深深的吻便離開床舖了。
在一旁穿著衣服，等等要回去隔壁房睡覺...如果沒被尤莉克拉跟梅蓮索求的話。
一踏出房門，就被貝絲蒂從旁邊抱住了手臂，黎恩也跟了出來，抱著我另一邊的手臂。
"可以聽聽我們的請求嗎..."帶著婚戒的兩人，身體緊緊的靠在我身上，用雙峰把我的手臂夾在中間...
 

113.貝絲蒂想要的(R18-H)
[113.貝絲蒂想要的(R18-H)] by 星見宇佐

在兩人左擁右抱之下，我回到了隔壁的房間，睡著的茱蒂與醒著的尤莉克拉、梅蓮，簡直是強烈的對比。
"要先把茱蒂抱去別的房間嗎?"梅蓮說著。
"好。"黎恩點了點頭後，說要把茱蒂抱去克莉絲汀的房間讓她繼續睡。
"貝絲蒂，所以妳決定要跟他在一起嗎?"
"我是想嫁給他的，只是還需要回去一趟，收拾東西。...你願意娶我嗎?"貝絲蒂挽著我的手，頭靠在我的手臂上，微微抬起了頭，她的體香也能聞到。
"夫君，有些事情還是要讓你知道，貝絲蒂已經離過三次婚了，實在沒辦法保證第五次的婚姻她有沒有辦法繼續..."我旁邊的尤莉克拉，雙手交疊在我的右手上溫柔的說著。
"我..."
"你喜歡她吧，畢竟她就是你喜歡的類型嘛，至少萊娜拉大人是這樣說的。"對面的梅蓮打斷我的話，我也無法反駁，黎恩還好說，但貝絲蒂完全就是我的菜。
她就像是暗精靈版的梅娜拉、黎安儂一樣，溫柔端莊的位表下，有著無法駕馭的可怕野獸...
我對她們沒有征服慾，而是想了解她們，讓她們像我展現自己的一切，這樣的關係...實質上就是相愛，我也想跟眼前的她變成這樣的關係，想知道她的一切，讓她感到快樂、自在、幸福。
"貝絲蒂，可以好好跟我說嗎?"
"恩..."她輕輕的點了頭，放開我的手臂。
她16歲時跟第一任丈夫結婚，他是當地暗精靈豪族的兒子，看上了她要娶她做第4個妻子，貝絲蒂認為可以嫁進當地的豪族內生活也不會多差，而且對方也沒多大的缺點，想著"這樣也好"便同意了婚事。
丈夫很寵溺她，他們結婚一年多後生下了凱瑟琳，看似沒甚麼問題，但前面三位妻子就不大開心了，因為丈夫每晚幾乎都與她尋歡，當然也會跟其他妻子相處，但主角是貝絲蒂，其他妻子則是配角。
其他人便將她連著剛滿三歲的凱瑟琳趕了出來，一知道她沒有家室，許多的人又開始向她提親，21歲的她很快嫁給了第二任丈夫，他是當地的一個商人，得到了他的歡心一年後幫他生下了艾咪。
但問題還是一樣，丈夫沉迷在她每晚的服務中無法自拔，很快的，她又被其他妻子們趕了出去。
接下來的時間貝絲蒂帶著兩人到了中央，進入精靈軍內工作，時光飛逝，凱瑟琳已經14歲，許多人開始向凱瑟琳提親，但都被拒絕了，凱瑟琳並不想嫁給精靈族做妾，而他們也不願意娶她為妻。
再過了三年後換艾咪滿14歲，到了可以訂婚的年紀，可愛的艾咪收到了多如森林內樹葉般的聯姻信，有些"精靈"願意娶她做妻子，甚至是有繼承權的前三位妻子。
但就跟之前說的一樣，艾咪的"性"趣特殊，簡直就是年輕時候的貝絲蒂...
"不對喔，我比艾咪厲害..."貝絲蒂反駁著梅蓮。
"那種事情怎樣都好..."梅蓮高傲的說著。
咳，總之，經歷了兩年，艾咪的聯姻也以失敗告終，她申請轉調回故鄉，然後與現任的丈夫結婚，他是一個20歲的暗精靈，但比起貝絲蒂，他對艾咪更有興趣，娶貝絲蒂只是他接近艾咪的手段。
"我今年已經38歲囉~"但老實說，看起來大概是30左右，身上不只沒有皺紋還十分光滑、緊緻。
魔族是真的不太會老，梅拉娜也是30多歲看起來像25~26的大姐姐一樣。埃斯黛拉...43歲，看起來也是接近30歲的成熟女性，跟我差了將近20歲的她也是我最愛的妻子之一...
應該關係到種族，強大的拉米亞族、龍族，體內的魔力更多老化的就更慢了吧。
"嘛...我倒不是很介意..."
"真的嗎?"
"有個妻子已經40出頭了...不久前才讓她懷上。"
"阿啦阿啦~"她開心地笑著。
"夫君覺得沒關係嗎?比起多一個妻子，我比較擔心貝絲蒂..."尤莉克拉
"貝絲蒂，成為我的妻子後，有甚麼是妳希望我做到的嗎?"
"不要把我趕出去，說笑的。我果然還是想要有夫妻相處的情趣，看到你跟女兒們的遊戲，讓我也很想要試試看你的呢...另外就是，不要太沉迷我吧，不想再被其他妻子趕出門了。"
"這倒是沒問題，現在有幾個妻子..."
我跟她們說了結月、薇雅兩人的事，基本上，我的時間已經排的很滿了，如果梅拉娜不當魔王，黎安儂跟另外幾人(埃斯黛拉、萊娜拉)也沒有工作的話，我大概連出房門都有困難(笑)...
"這樣就不用擔心了呢...結月阿...真想跟她打好關係呢~一樣都是母親應該有很多話題。"
"結月跟薇雅...我記住了..."梅蓮說著，看來她們兩人是確定會加入夜襲的行列了，不過，能被她們大家愛著也是件奢侈的事，我就好好享受吧。
"貝絲蒂，離婚後跟我結婚吧..."我轉過頭摟著她。
"好的...愛人..."貝絲蒂說著，用帶著婚戒的手抱著我，閉上眼吻了上來。
只是淡淡的一吻，但我還是忍不住吸吮了她的嘴，品嘗著她的味道。
悄悄回來的黎恩向我揮了揮手要我們繼續，從抽屜裡拿出了茶葉，用火魔石把水弄滾後，泡了杯熱茶。
這裡應該是黎恩跟茱蒂的房間，那另一邊較大的就是貝絲蒂、艾咪、凱瑟琳的房間了吧。
"嗚...很久沒做這種事了，真害羞..."
"剛剛想在他進門時就吻上去的人，就別說這種騙人的話了。"黎恩說著，把茶放到我們的面前。
"果然很明顯嗎..."
"一看到他，妳全身就有種雌性發情的味道...好痛!"梅蓮不留情面的說著，被尤莉克拉彈了一下額頭當作處罰。
"或許是吧...一想到他接受了大量拉米亞族的疼愛，就覺得是個很"厲害"的人..."
"對了，黎恩要跟我結婚嗎?"
"我是對現在的丈夫沒甚麼不滿啦..."黎恩捧著臉說著，但不斷的向我拋媚眼。黝黑的膚色、亞麻色的長髮綁成了辮子，洋裝下豐滿的身體...而且還是生下了小天使茱蒂的人...
"她只要被求婚就會馬上答應你的，她是個女兒控，娶了她女兒、得到她女兒歡心的你只要說她就會答應了。"跟她熟識的貝絲蒂說著。
"因為女兒才嫁給我...這就有點..."
"我也很中意你喔...那種溫柔的撒嬌...甚麼的..."她害羞地說著。
我看了看梅蓮，她似乎不反對...對，不是尤莉克拉而是梅蓮，身體體會一次後就會變老實了，我也不否認，在本能上我會想要順從她...
"妳願意做我的妻子嗎?"
"黎恩，妳就做他的妻子吧。"梅蓮說著喝了一口茶。
"可以嗎?"
"其他順位更靠前的都同意...不要是糟糕的對象，只要老公喜歡，對方也有意願，老公想娶幾個都行...算是共識吧。"
"嗯!我願意!"黎恩笑著吻了我一下，比起貝絲蒂濃厚的體味，黎恩的是淡淡的香氣，讓人想把頭埋進她的脖子好好的聞味道，而機會也很快就出現了...

她們兩人帶著婚戒，上了我、梅蓮、尤莉克拉的床，這是今晚的第幾次了呢...
第一個是黎恩，我趴在她的懷裡撒嬌，妻子柔軟的身體墊在下面真的是舒服至極的享受...把頭埋在她亞麻色的頭髮裡，一邊扭著腰向她撒嬌，一邊聞了個夠。
"好可愛~好可愛呀~"黎恩開心的抱緊我，任我對她使壞。
"很可愛吧!"尤莉克拉附和著，摸著我的頭。
我壓著黎恩的腰做，做累了就趴在她懷裡，休息一下就起身繼續做，雖然已經射不太出東西，但跟她做還是很快樂。
然後，就被"梅蓮大人"處罰了一頓...被她壓在床上，激烈的用騎乘位不斷用力將我的腰向下壓。
"是老公的錯喔...知道嗎?"
"恩...對不起...梅蓮大人"
"再說一次..."
"對不起...梅蓮嗚..."直到梅蓮氣消為止不斷的被她強吻著，榨取著...
雖然是這樣的行為，但她其實沒有生氣，只是想對我撒嬌而已...
"滿足了...最後一發就用我的腳榨出來...好了，換妳吧貝絲蒂~"梅蓮從我的身上離開，走之前還用腳踩在我的分身上扭著，還沉浸在剛剛快感中，我又被她的腳弄到高潮了...
"這樣沒問題嗎?"
"沒....妳看，老公還是一樣黏我，等等也能讓妳滿足的..."梅蓮彎下腰、頭靠近我，我則抱著她自己貼上去吻著。畢竟，梅蓮跟我的夫妻關係就是這樣。
"那我就不客氣了..."貝絲蒂開心的笑著。
她拿出了一支熟悉的金屬棒，把它插進了我分身前端的小孔裡，另一手則是進到我的後庭裡，尋找著我的敏感帶。
"是有聽說過老公有這樣的經驗..."梅蓮說著，仔細的看著貝絲蒂的手法...不只是有經驗過，只要是跟結月、薇雅做的那晚，最後沒力氣、被榨乾後，她們都會用這種方式不斷蹂躪我，直到我昏睡為止...
"這裡吧...呵呵呵，好可愛阿~一顫一顫的...啾~~~"找到我後庭裡的敏感帶後，她用力的勾起手指摩擦，另一手拿著金屬棒開始抽送，然後不斷的親吻著我的前端、舔著溝槽...
"嗯...嗯!"強烈的快感讓我不受控制的顫抖著，但貝絲蒂不只沒停下，反而更加賣力的服務...她溫暖的嘴裡讓快感更上一層樓...
"我也來幫忙..."尤莉克拉說著。
"我自己來就好，想看愛人不斷高潮的樣子..."貝絲蒂說著，深深的含住了整根分身，然後粗暴的刺激我的敏感帶...
連聲音都發不出來，我連掙扎的力氣都被榨乾...
"充血到都會痛了吧...貝絲蒂媽媽幫你摸摸喔...痛痛飛走~痛痛飛走~"貝絲蒂抽出金屬棒後，躺到我的懷裡，用左腳的小腿跟大腿夾住分身，用手掌摩擦著前端，一邊說著，一邊不斷吻著我。
慢慢恢復力氣的我，終於有力氣抱住她...
"太太...我想讓妳懷上我的孩子...變成我的女人..."
"阿啦，我還有老公的呢~該怎麼辦~"我們一搭一唱的玩著調情的遊戲。
把她的婚戒拿下放到旁邊的櫃子，她則害羞的躺在我懷裡撒嬌。
我們改變了位置...她放輕鬆趴在床上，我則趴在她的背上，把分身插了進去。
"嗚...就是這樣讓我女兒聽話的嗎...真是...啊嗯!"壓著她的雙手扭著腰，聽到她還有力氣說調情的話，我便用更大的力氣頂了進去，她也開始抓著床單，在每次被我撞擊深處時發出嬌喘聲。
"貝絲蒂...要..."
"在最裡面...我想要你的種..."壓著她的肩膀，在她的叫聲下，我頂到了最深處在裡面射了出來...剛剛造出來的一點點新鮮種子，馬上送進了她的體內。
之後的時光，除了跪在地上舔著他們四個的腳底以外，她們也躺成一排讓我輪流跟幾人做著。
在更之後是粗暴的對著她們一一洩慾，抓著尤莉克拉的長髮，站著從後面對她衝刺、讓尤莉克拉從後面抓著梅蓮的腳踝，壓在她的身上一邊揉著她的胸一邊打樁、累了之後到黎恩的懷裡撒嬌，尤莉克拉則從後面抱了上來，享受了她們兩人的豐滿。
最後讓貝絲蒂一手扶沙發的椅背上，從後面抓著她的另外一手、抬起她的腳對著深處撞擊，享受著身後抱著我的尤莉克拉的豐滿，一邊接受梅蓮跟黎恩交替的熱吻...然後房門就被艾咪、凱瑟琳、克莉絲汀打開了...
"媽媽...你們吵死了..."艾咪生氣的說著，不過沒關係...
我把她叫來身邊後吻了她一下，她就乖乖聽話了... 

114.鳥妖小姐與她的姊妹們
[114.鳥妖小姐與她的姊妹們] by 星見宇佐

來到魔王城後已經過去了三個禮拜，我也漸漸習慣這裡的生活。
從樓梯走上頂樓的天臺後，前後兩邊是不同的兩戶人家，我們是其中一戶。面相街道是方便妻子們進出用的窗台，後面則是可以通往一樓的小花園，有時候她們也會從這裡進出...主要是帶我出門的時候。
為了雙方的隱私，天臺被分成了兩邊，都再加上了一面比人還高的圍籬，所以我們有個在天台上的小花園，這個小花園...可以說是充滿了"愉快"的回憶。
雖然有基本的隱私，但各自在"辦事"的時後，多少還是會被聽到...
魔王城並不只有地面的街道，許多人也在各建築物的頂樓，做著只有鳥妖們比較常光顧的生意。
有名的魅魔吸血鬼餐廳，就有著鳥妖優先的頂樓用餐區，一些雜貨店也會將商品搬到頂樓，鳥妖的視力很好，所以偶而會看到她們折返回去買東西。

"老公餵我吃飯!"短髮的鳥妖族嬌妻，她的名字叫做艾比，是三姊妹中最小的。
因為她十分黏我，偶而還會讓最年長的...我一見鍾情的妻子艾蕾生氣。
鳥妖們的型態各有差異，最多的是跟她們一樣，雙手變成雙翼，有著鳥類雙腳的鳥妖族。
因為沒有雙手，所以比較需要彼此幫忙，也因此大多鳥妖們的關係都還不錯。
"好，過來吧。"我拿了艾比的盤子過來後，拍了拍自己的大腿，艾比就開心的鑽進我的懷裡接受我的餵食。
另外兩個姊姊，則是彎下腰，用腳抓著餐具吃飯，艾比並不是自己吃不了，只是讓我餵比較輕鬆還能順便撒嬌而已。
"老公，今天晚餐想吃甚麼?"排行第二的艾琳問著我。
"妳決定就好。"
"那就做老公喜歡吃的沙拉，我出們囉..."艾琳說著，蹭到了我的身邊閉上眼睛，我則是緊緊的抱著她獻上深深的一吻。
"我也要..."艾蕾說著。
"恩..."沒有等她過來，我站起來抱緊她不斷的吻著...
"好了..."直到她用腳輕輕推我一下，我才會放手...這算是我們之間的情趣。
幫妻子們穿好衣服，送她們去工作後，我接下來的工作就是...
"老公...先過來吧..."裸著身體的艾比躺在地上，把腿張開等待著我。
"艾比，今天也要加油喔~"
"好..."
抓著艾比纖細的身體，不斷的向深處衝刺，一個勁的對她釋放慾望。
雖然她們全年都是孕期、不交合也會產下少量的蛋，但鳥妖孕育下一代其實很不容易...
射在裡面的話，她們很快會產下許多蛋，但是大多都不會孵化。
主要是因為母體的魔力分配，如果母親虛弱，沒有多少魔力的話，身體不會將魔力分給卵，卵自然就無法孵化。
有充沛的魔力的話，也不一定會分配到足夠，每個蛋分配的魔力很隨機，要能懷上的必要條件是...母親體內的蛋相對少、母親的魔力充沛、並且讓所有蛋都確實授精。
我身為丈夫的工作就是，在孕期時，先讓她們不斷產下大量的蛋，同時仔細的照顧她們，當她們產下的蛋到最少時，開始不斷的與她們交合，確保剩下的所有蛋都授精。
簡單的說...就是不斷的跟妻子們交合...
她們其實可以撫慰自己，先讓自己產下大量的蛋，也可以自己多吃一點，一定要我來的只有最後的播種...但是妻子們都說...
"老公...還想要...好舒服..."艾比說著，開心的在我懷裡撒嬌。
交合的快感、產下我讓她們懷上的蛋，兩方帶來的喜悅、快樂讓她們十分幸福，當然，我也這麼覺得。
妻子們總會留下一人在家陪我，另外兩人出們工作，剛來的第一個禮拜，我的生活就是早上被一人榨乾、晚上被三人榨乾。
直到一個禮拜過後，我在早上時一一將她們壓在地上做了個夠後，她們的態度才改變。
"以為老公只對姐姐比較有興趣，如果我們也可以的話...之後都隨老公喜歡吧..."那時，艾琳害羞的說著。
之前，我們之間有些誤會，但現在都解開了，我也終於可以在早上跟妻子做個後，跟她一起出門走走。

為了飛行跟方便自己穿上，她們的衣服都是肚兜的形式，她們會先把頭穿過去，再把腳伸進去，最後把腰上的線拉緊。
姊妹們互相幫忙穿衣服的情景，讓人覺得她們很可愛，不過現在都是我幫她們穿了，第一次爭搶著誰是第一個的時後真是把我折騰了一番。
收拾好家裡，穿好衣服後，艾比用腳抓著我從前門的花園起飛，我們先到商店聚集的街道上買一些日用品，再到魅魔吸血鬼餐廳吃午餐。
"兩位好，今天想吃什麼。"
"我要雞排套餐~"艾比說著，他們並不覺得吃禽類有甚麼忌諱的，之前問了之後還被她們修理了一頓...雖然對我來說算是獎勵。
"我也要雞排套餐~"我也點了一樣的餐點。
吃完後，艾比讓魅魔取了一些生命力、而我則是交出了一點血液，刀子很鋒利、也有塗麻藥、留下一小杯血後也馬上用治癒魔法復原傷口，所以並沒有很不舒服的感覺。
將她們產下的蛋拿去市場賣，鳥妖經營的商店並不會註明是誰產下的，算是顧及了雙方的心情，就算不足以孵化，鳥妖的蛋也有著魔力，吃下後有恢復魔力、體力的效果，算是挺有價值的食材。
回到家裡，我們再次激烈的交合，直到艾比投降後，我才開始做家事、有時順手做些晚餐的配菜。
"我回來了~老公~"傍晚，回到家的艾琳開心的抱了過來向我索吻，與艾蕾一樣的外表，但是個性就像個小孩子一樣，十分可愛。
"艾蕾，歡迎回家。"我心愛的妻子，鳥妖小姐，艾蕾，她一樣保持著威風凜凜的態度，但還是會用自己的方式向我撒嬌，也很容易吃醋。
"恩...啾。"她站著不動等著我過去吻她，直到她滿足前我都不會放手，畢竟我不想看到她失落的樣子，我喜歡看她害羞的說著"好了啦..."輕輕把我推開，在被我索吻後開心的樣子。
吃完晚飯後...應該說有人吃完晚飯後，就是夫妻間尋歡取樂的時間了，艾琳很快的吃完飯後，把我帶到花園騎在我身上跟我交合著...
"露比...這樣我..."
"不行了嗎?我要去外遇喔~"
"露比!露比!我愛妳露比..."
"好啦，腰快點動起來，多射一點進來...露娜還在等呢..."
"是...老婆大人..."
隔壁的男主人也是不容易，被妻子們吃得死死的....
幾乎每天都會聽到他被妻子們威脅的對話，但就艾蕾她們所說，那是她們那家夫妻間的情趣。
"老公，聽著別人妻子的叫聲有感覺了?我的聲音也會被別人聽到喔..."艾琳挑逗著我，而我當然是管不了那麼多了。
艾琳之後是艾比，接著艾蕾吃完飯後把我們叫進去，大家一起繼續玩樂著...
玩得差不多後，她們用水魔石製造著水，由我負責洗碗，接著在浴室裡用水魔石注滿水後，大家一起洗澡。
"下面也要...嗯~~"
"頭髮再洗久一點..."
"抱抱~"
沒有手的她們，在跟我結婚前是互相摩擦身體來洗，或是用腳抓著刷子互相清洗，但跟我結婚後，把妻子的身體洗乾淨變成了我的義務。
洗完澡後，慾望也被她們激起的差不多了，在我的要求下，艾蕾今天也騎到了我的身上...
現在的我，每天都過得很開心，聽艾蕾說，安好像參加了拉米亞族的聯誼，在那個場合說了"鱗片好美喔...大家移動的時後都很婀娜多姿呢..."之後就沒再出現過了。
"對了，安他怎麼樣了。"
"拉米亞的人是說，他已經跟6~7個妻子結婚了，不過剛結婚的一周內，他大概都無法離開家裡吧。"跟我一樣啊。
"無法離開家裡...之後應該就行了吧?"
"不一定喔...拉米亞族的妻子很難說服的，而且人數又那麼多，他的個性不是挺內向的嗎?應該會被吃得死死的吧。"
也對，不過他應該也過的很快樂，還是祝福他吧。
"對了，我有幾個朋友對你挺有興趣的，明天會帶她們過來喔~"艾蕾說著。
"欸?這樣妳沒關係嗎?"
"只要我是你心中的第一就好..."
"...妳永遠都是我心中的第一名，我愛你，艾蕾。"
"嗚!又那麼粗暴...笨蛋♥"
"要讓艾蕾趕快生出小艾蕾才行呢..."
"會幫你...生很多的...不要...那麼急...嗚!"艾蕾發出了可愛的喘息聲。
現在的我，每天都過得很開心。
 

115.帝&未婚妻 白波&女僕
[115.帝&未婚妻 白波&女僕] by 星見宇佐

在精靈女王萊娜拉的邀請下，我有了可以參加精靈族辦事處舉辦的聯誼的門票。
幾乎每個假日，他們都會舉辦交誼日，每次來的精靈們都有些不同，似乎是工作上的關係。
我現在...正在跟兩名精靈族的女孩露西、卡莉交往，她們對我都十分的好，相處時也交了我很多魔族的文化，而我則是說著自己過去當學生、勇者時的見聞，了解的越深讓我們的關係也變得更好。
平日有空會出來一起逛逛，也會到她們的家裡吃晚餐，簡直是走上了勝利人生的道路。
更棒的地方是，她們甚至鼓勵我多娶一些妻子，說兩人實在太少了，不多娶一些會被其他人看不起，之類的話。
我說過我現在沒什麼收入，主要是靠魔王資助，但她們說我其實只須要當個家庭主夫就好，重點不是錢的問題，而是妻子太少，會讓她們被認為嫁給一個沒有魅力的丈夫。
今天我再次來到精靈族的辦事處，還帶著兩個論及婚嫁的女友，雖然我覺得這樣太快，但她們說我們的步調已經算慢了，很多都是相親結婚的。
"卡蜜兒小姐，早安。"卡蜜兒是聯誼的工作人員，金色的秀髮、白皙的皮膚、怎麼看都不會膩的臉蛋，讓我印象深刻。
"您好，帝先生，今天也請好好加油。"她親切的鼓勵著我。
但她不只已婚也已經有女兒了，甚至連女兒都準備嫁人了，雖然我可能也沒機會，但也只能用相見恨晚來安慰自己。
在聯誼開始不久後，守衛便帶著一個人走了進來...
他應該大我一點，25、26歲左右吧，而且不是精靈，應該是個人類...身上的衣服幾乎是全新的，在這個世界，不是貴族或是有錢人，要穿上新衣服可以說是難上加難。
雖然魔王城的生活條件已經不錯了，但像他一樣的人非常少見...人類、能穿得一身輕便，自在地進入精靈族的辦事處、而且還散發出一股引人注意的氣息...
"今天有甚麼活動嗎?"他簡單的問著。
"今天是交誼日，我們邀請那些對精靈族有好感的人到這裡，幫一些未婚或單身的人製造認識的機會。"守衛簡單的向他說明著。
不過他沒甚麼回答，只是點了點頭，就跟著守衛走進辦事處的裡面了。
在"未婚妻"的介紹下，今天的聯誼算挺成功的，有三個有著健康膚色的精靈女孩似乎很中意我，另一個則是皮膚白皙的精靈，她的耳朵也像卡蜜兒小姐一樣，明顯比其他人更長。
雖然另外三人對自己比較沒自信，但我告訴她們，可以的話我想娶所有人後，大家都很開心...
聯誼快結束時，那個男人走了出來，自己坐在遠處的角落喝茶，許多還沒找到心儀對象的精靈們便湊了過去。
"不可以選他喔~他不是來參加這次活動的。"卡蜜兒小姐看到後，便將她們驅離，之後，她與他兩人開心的聊著天，我第一次看到卡蜜兒發出那麼可愛的笑容。
之後，兩個純血的暗精靈從裡面走了出來，兩人都是十分高挑的高冷、高傲美女。
一人拿著大劍，有著黑灰色的皮膚跟十分長的耳朵，另一人拿著弓箭、長劍，灰白色的皮膚跟面無表情，帥氣高冷的樣子也讓人印象深刻。
看到暗精靈走出來後，他率先站了起來，四人互相點了一下頭後，他便帶著兩個暗精靈離開了。

聯誼結束後，我接受了她們一起吃晚餐的邀請，打算先回家一趟告訴白波跟護衛。
雖然精靈族辦事處到現在的住處很近，所以他們不用跟著，但要到商業區吃晚餐的話還是需要便衣護衛在旁邊盯著，他們也挺喜歡這樣的，畢竟不要太超過，那餐可以用國家的錢吃好一點。
"老公喜歡暗精靈?"離開辦事處後，露西問著我。
"欸?...應該說讓人在意吧，我並沒有特別的喜好。"
"這樣啊...我覺得純血的暗精靈女生很帥呢，她們都很高挑，也很擅長狩獵、戰鬥。"
"可以嗎...?"
"我們有認識的可以介紹喔，雖然她們通常只跟暗精靈通婚，但如果是認識的話，應該有機會。"
"那就拜託你們了!"
"""好~"""
聊著這些話題走了一小段路，回到家時看到的是驚奇的一幕。
"她是?"
"我是主人的侍女，鈴。您應該就是帝先生吧，今後要在這裡打擾了。"跟我們差不多年紀，長相挺清秀的女孩放下做到一半的晚餐，轉頭向我打了聲招呼，還說自己是白波的侍女...
"白波...?"
"恩，我買下的仕女，對了，魔王派人把賞金送過來了，不過你本人不在，他們就留下口信要你直接去魔王城辦事處領。"
"有多少啊?"
"40萬。"
"真多啊..."
"之後還有每月補貼1萬，我今天找了一個周薪8000的工作，之後應該就會搬出去了。"
"現在搬出去沒關係嗎?"
"那是跟魔王有關的工作，他們說這樣也還能看著我，所以讓我稍微自由一點。"
"是甚麼樣的工作?"
"你應該不會喜歡...作帳、整理帳本。"
"恩，不喜歡。不如說說你今天是去哪裡買到她的吧?"可能要聊很久，順便請精靈族的未婚妻們近來做做好了...

今天帝出門後，我在家裡向護衛們學習魔族的"正確"知識。
帝似乎從未婚妻那邊學到不少事，雖然範圍很偏頗，但我想，我也該了解一下現在魔王政府的狀況。
聊了好一陣子後，門外傳來了敲門聲，原來是正要去外城區送公文的衛兵們順路來送我的"賞金"要我簽收。
一拿到總共有40萬的賞金後，我就跑去奴隸商店了。
"兩位今日想找怎麼樣的人?我可以幫兩位介紹。"店主並沒有抬起頭，而是正在跟帳本作戰。
"我想要那個叫鈴的少女。"聽到我的話後他抬起了頭，一看到我就露出了淡淡的微笑。
"請跟我來吧。"他領著我們會客室。
這次不是給我們喝水，而是泡了杯茶。
"真好喝..."
"是從柏芙城運來的，在當地也很熱銷呢，算是攀關係才拿到的好東西。"
"店主也跟其他商會很熟嗎?"
"應該說大家都跟那間商會很熟...等等再聊吧，我去帶她過來。"
在緊張得心情中只等了一下，店主就帶著她來到我會客室，再次見到她，內心的喜悅比預想中的還高。
"鈴，這位是白波，向他自我介紹一下吧。"
"您好，我是鈴，來自嵐力城西方的小鎮，今年16歲。簡單的雜務、煮飯洗衣都可以做到...剩下的就..."只比我小一歲阿...正當我這樣想著。
"你有甚麼想問的嗎?"
"沒有。"
"不問問是不是處女嗎?或是晚上侍寢之類的?"
"不用，我很中意她，不過沒有強迫她這麼做的意思。"聽到我的話後她有些驚訝。
"這樣啊...不問世你的損失喔，那我們來談談價錢的部分吧。"
她的價格是25萬，這點沒甚麼好談的，我也乾脆地付了現金，但還有很多的小細節需要花錢...
奴隸會戴上附有隸屬魔法的項圈，坐在我旁邊的她，現在戴著的是鐵製的，如果加價可以換成銀製的，甚至黃金的，也有皮革的，我加了3000元換成皮革的，至少比較輕便。
接著是服裝，可以在這裡直接購買侍女...就是長裙的女僕服，也可以幫忙訂購，價錢的話，從幾千到數萬都有...
"一套2萬的女僕服..."看著樣板圖，是充滿了蕾絲跟蝴蝶結的服裝，與其說是女僕不如說是公主了。
"那是聖女大人設計的，雖然價格高，但品質有保證。"
"聖女?做衣服?"
"跟這個茶葉一樣，聖女大人做的衣服也在高腳杯商會販售，你來的時候應該也有看到吧?"店主說著，那是一間在商業區精華地段，開了一間跟旅館一樣大店面的商會。
就護衛的說法，高腳杯商會實際上是魔王的丈夫在經營。在許多生意上，都站在龍頭的地位，有些生意甚至到了由他們壟斷的程度。
但並不是憑藉特權，而是他們的商品價格合理、品質穩定，許多店家都會向他們進貨，也會使用他們的運輸、護衛服務。
"那還真是不得了阿...對了，鈴，照真心來講你想穿什麼樣的服裝?"
"我...我的話，主人想要我...嗚!...普通的就好。"她講到一半後受到了"隸屬"的處罰，改變了說詞。
"抱歉呢..."雖然並非我的本意，但還是讓她受傷了。
"不會...是我自己不...不好..."說到一半的她被我摸了摸頭，一開始有點恐懼，不過很快就放鬆下來了。
最後，包含她正在穿的這套，買了三套女僕服給她替換用，我就帶著她離開了，主從登記似乎要等星期一才能做，不過買賣的合約已經先送過去了，我這裡也留了一份。
"那個...為甚麼會選我呢?夜晚的工作我也不會做..."
"因為我很中意妳，除此之外沒有別的理由。"我牽了她的手，而她也沒有抗拒的握了上來。
根據契約，如果我對她施以暴行，我跟她的隸屬契約會被強制解除，她會成為半自由民，成為"受國家保護"的奴隸，概念就像是國家從我手中買下她的"工作選擇權"，接著國家會分派她工作，只要期滿後她就可以恢復自由。
"溫柔一點的話..."
"欸?"
"沒...沒什麼!用身體獻媚甚麼的..."
"鈴，我是希望妳能跟我交往才買下妳的，以結婚為前提...不願意的話，我也不打算強迫妳，友好的生活也好。"
"我會...考慮看看的..."說著，她握緊了我的手，看來有點耐心，讓她變成我的妻子也不是不可能。
畢竟她是我的奴隸...我是不是可以多娶幾個...?
"主人...露出想要多找幾個女生的臉會扣分的..."
"阿...抱歉。"
"我是指在其他女性面前...我已經是奴隸了，光是買下後不被刁難就很好了。"
"所以...我..."
"恩，主人想怎麼做都行，我要還完錢也需要好多年吧，試著讓我愛上你的話...做側室也行..."如果以包含食宿的傭人來看，一個月能償還的錢大概只有幾千塊，加上她並不是完全奴隸，需要自己購買新的衣服之類的，那些個人財物也是屬於她的，我不能據為己有。
"我會努力讓妳愛上我!讓妳過上好生活的!"我握住她的手說著。
"嗚~~~"在大街上被告白，我的女僕害羞的低下了頭。
 

116.一見傾心
[116.一見傾心] by 星見宇佐

這幾個禮拜，我每一周會去拉米亞族領地邊界的大巢一趟，也收到了山龍族少女，茱蒂艾雅的信，說是很期待我見面，收到信的當天也去了一趟。
雖然這樣說有點奇怪，但第二次去的時候我的待遇比之前熱情很多，平心而論，之前也稱不上冷落，畢竟我對雙方的事都不了解，隨便插嘴只會讓凱珊卓談不出好結果吧。
我剛茱蒂艾雅在花園的旁邊聊著天，托莉則是在旁邊看著我們，一邊笑著看向我們。
這次的重點，似乎變成了我跟小天使茱蒂艾雅的相親，精靈族的妻子裡也有一個小天使茱蒂，如果能娶茱蒂艾雅...或是她主動說想嫁給我，我一定會馬上答應...不過要有梅拉娜同意。
龍族以強大自豪，茱蒂艾雅雖然有著強大的"濃血"，但個性完全不是戰鬥的料，也很怕生，聽茱蒂艾雅本人跟凱珊卓所說，她算是山龍族內豪族聯姻的超冷門人選。
"這個給你..."茱蒂艾雅嬌羞的說著，將她親手做的小別針交給我。
"做的真漂亮，妳很擅長做飾品嗎?"
"一點點..."被稱讚的她開心地搖著尾巴。
"要不要試著製作一些拿去賣?我想可以有不錯的收入喔。"
"可是...山龍族這裡對這種東西..."
"那麼，就請商會的人拿去魔王城或是海茵納格賣吧。"
"可以嗎?"
"恩，我覺得很有機會，而且繼續練習應該可以做出更完美的作品吧。"
"作品嗎...好啊，你等我一下喔~"她開心跑回了房間，不久後拿著一個小盒子跑了回來。
盒子裡放了很多髮夾、別針、戒指、手環，全都是用銅做的。
也對...她可是濃血的山龍族，徒手的力量應該也很大，要直接雕刻並不難。
"這些，怎麼樣?"
"做工跟魔王城賣的訂製品很接近了，就是缺少寶石而已吧。"她的雕工很不錯，不是路邊攤的水平，想在飾品店買到差不多的，至少也要花個2000吧。
之前幫蘭買過一個蝴蝶的髮夾，夾上去之後就像是隻銀色的蝴蝶停在頭髮上...花了3000多，茱蒂艾雅的雕工跟那個很接近了，不過因為是銅製的，價錢可能會低一些。
"飾品、藝術品的重點在做工的細緻，材料是另一回事。"
"恩恩，這些真的可以幫我拿去賣?"
"當然可以。"
"羅尼...我可以去王城找你玩嗎..."
"這就有點..."剛說沒幾個字，她就快哭出來了。
"結婚的話，要有梅拉娜同意才可以。"
"嗚...我再...考慮看看...嫁...嫁給你..."聽到我的話後，茱蒂艾雅的眼淚馬上消失，害羞地說著。
之後我們開心的相互道別，時間安排上，隔天我就要去拜訪蝶妖族了，估計下次聽到茱蒂艾雅的消息至少也是一週後了。
有可能成為妻子的，除了小天使茱蒂艾雅之外，還有魅魔族的幾人...
莎莉娜很久以前的患者，艾耶娜，跟她的女兒卡夏兩人都是有著美麗金髮的有翅魅魔。
還有哈莎特涅跟菲羅涅的朋友，有著特殊水藍色長髮的姊妹，蕾莉卡、索菲亞，兩人是沒有翅膀的魅魔族，但似乎也是某大家族的女兒。
梅拉娜也答應了，因為她們打算一起搬進來，可能就會住到梅拉娜對面的那間空房。

雖然去拜訪蝶妖的預訂延後了幾天，但該來的總是會來，我現在搭上了自家商會的馬車，開始往北方移動。
跟我一起出發的有，黎安儂、烈娜、安琪、赫忒、卡琉、結月、結菜。
最好是可以跟緹朵一起，現在是備戰時期，以她的身分來說，離開魔王城會被其他人說閒話，就換成了一樣是"妻子"的卡琉作為代表。
雖然對內是她的母親，琳，比較有分量，但畢竟是對外的場合，加上琳、潔娜希兩人頂替了緹朵處理阿茲克涅族的事，也比較忙碌。
一行8個人，需要坐之前搭過的大型馬車，我有想過帶上我家愛撒嬌的維拉妮卡，或是法蓮蒂，不過在妻子們的勸阻下還是作罷，最好還是只有阿茲克涅族的人，跟我的隨行人員只能有一個的話，還是赫忒就好。
"獸耳妹妹~獸耳妹妹~"黎安儂呢...她主要是想去路途會經過的獸人族城鎮，看看奴隸商店有沒有喜歡的目標，要把她收編成自己的獸耳妹妹。
她開心的抱著烈娜，安琪呢，她說想看看新的妹妹就一起被帶來了，她跟黎安儂的"性"趣很類似，不過這次似乎有別的目的...
"親愛的..."安琪想要靠過來，但是被其他人擋在外面。
卡琉挽著我的左手，結月從後面抱著我拼命呼吸，結菜靠在我懷裡要我摸她的頭，赫忒則是抱著我的右手撒嬌。
"結菜乖~"算是愛屋及烏吧，我愛著結月，她的女兒結菜自然也成為很常與我相處的"女兒兼妻子"。
"嗯!"喜歡被我當成"公主大人"對待的結菜，現在已經變成一個任性的孩子了。
並不是討人厭的那種，而是只要一跟我獨處就會幼兒化，吃東西要用嘴餵她才肯吃，她吃下去還要摸頭稱讚她，閉上眼睛就要主動吻她，這些都已經成習慣了。
"結菜，要懂得分享喔~"結月說著。
"好~"結菜回了話後老實地離開，接棒的安琪也馬上抱了過來。
"親...愛...的..."安琪用熾熱的眼神看著我，不斷的吻了上來，然後就一發不可收拾了。
我只能祈禱外面的風聲很大，讓駕駛聽不到她們舒服的呻吟聲吧...

一大早出發，花了半天時間終於到達了第一個地點，獸人族的大本營"之一"。
夾在阿茲克涅山脈西方，魅魔族跟吸血鬼族領地，北方大平原的東方...這塊狹長土地的中央，一個名叫近城的據點。
"因為離其他勢力都很近，所以直接叫近城?"黎安儂問著駕車的獸人。
"更之前叫做禁城，是被禁止進入的城市，過去是阿茲克涅族的山口據點，常常跟吸血鬼、魅魔聯軍爆發衝突，之後與人類聯軍作戰時，這裡也是兵家必爭之地，近城...是一塊流滿鮮血的土地，也有與戰亂很接近的意思。"
如果人類聯軍從南面進入，自然不會想直接在平原上跟吸血鬼、魅魔聯軍交戰，而直接進入阿茲克涅山脈基本上等於自殺，大概還是找當時住在這裡的獸人下手吧。
"你要跟我一起逛逛嗎?"黎安儂問著。
"我想先去蝶妖那邊，之後回來再一起逛吧。"即便有梅拉娜她們牽線，也有了幾次被拒絕的經驗，還是不要太樂觀吧，或許對方也會拒絕我，回來後多出來的時間就可以跟黎安儂一起逛逛。
"恩，那我就先出發囉!妹妹~妹妹~"黎安儂拉著烈娜跟安琪向城市裡走去，我們則是要繼續向東方過去。
黎安儂拿著一大袋的金幣，應該不只打算要買奴隸，還打算在這裡的娼館玩吧，不過她也的確很努力，就隨她喜歡吧。
馬車繼續向東行，窗外的風景也從丘陵慢慢變成了山坡與森林，我們終於盡入阿茲克涅族居住的區域了。
"卡琉，妳們之前..."
"我們之前住在更北邊的山村裡，大多的豪族都各據一個山頭，對吧~"結月馬上回答著。
"恩...我們家的話是山間的小鎮...大概有三座山都在管轄範圍內。"卡琉有些害羞地說著，不過真的是大戶人家的孩子呢。
"一眼望去都是自己的土地阿...不對，這樣連琳一起娶了不是不太好嗎..."
"媽媽的娘家...大概有一個魔王城左右吧，單就城市的部分..."恩，看來琳這裡的背景更硬，安全。
我們經過了幾個山城後，在夕陽西下時看到一個美麗的小城，到處都種滿顏色各異的花草樹木，身後有著蝴蝶翅膀的人們忙著採收那些盛開的花朵、莓果。
整個小城有許多大型的莊園，也有不少小型溫室，為了有效利用空間，連街道兩側都排滿了整齊的盆栽牆。
比較煞風景的，大概就是駐守在城鎮外的阿茲克涅族軍隊，這座小城除了是蝶妖族最大的城市，也是供應多種魔法藥劑的重鎮。
"產量還是不太夠阿..."
"沒辦法，畢竟現在不是花期。"
"靠火魔石加溫、光魔石照明呢?"
"那當然可以，但連魔石都不夠了。"
"跟中央申請吧?"
"那樣的話，就已經是這季第四次了...不知道中央會不會同意。"
"不同意也沒辦法，就先這樣吧。"
馬車停在美輪美奐的宅邸旁，就能依稀聽到裡面的女性們正討論著產量跟不上的問題。
"夫君?"卡琉看著我，似乎是覺得我會想幫忙。
"這也不是我能決定的，但我想芙雅還是會答應她們的。"聽我說完後，卡琉只是淡淡地笑了一下，然後牽起了我的手"嗯!"了一聲。
畢竟，這個問題偶而會聽到，目前的解套方案是，將部分需求轉向請拉米亞族製作，已經確定的包含...在攻城時焚燒用的強烈毒藥、用來對付對方弓兵的淬毒用毒液。
止痛、麻醉、迷幻藥劑，這些藥劑也正在討論，是不是有一部分要轉給拉米亞族製作。
蝶妖族的藥劑，效果與拉米亞族製作的類似，但藥效作用跟消退的速度都快、殘留的毒性也低，很適合用在戰場上緊急處理傷口。
假設，中了一箭要拔出來，會先用刀子將傷口割大一些，防止箭尖的倒鉤造成撕裂傷...這種情況下，使用蝶妖族製作的麻醉藥，可以很快做到局部麻醉，傷兵不會因為疼痛抵抗造成傷口擴大，很快就能回到前線作戰，或至少不會因為疼痛昏厥。
取出箭後，麻藥的消退也快，讓她可以自己照顧自己，但如果使用拉米亞族的藥劑，生效的慢、退的也慢，而且在退的過程中，因為殘留的藥效，傷患也很難做到三餐跟生活上的自理。
真要論效果，是拉米亞製大於蝶妖製，畢竟...拉米亞的基礎能力很強，強力藥劑對她們來說也只是剛剛好，讓她們用蝶妖做的藥劑反而會沒效...但依據不同的情況，需要用的藥劑也不同。
一下車後，幾名蝶妖族的侍女們就走過來迎接我們了。
""歡迎來到百花園城，羅尼大人、卡琉大人。""幾人優雅地向我們打招呼。
"謝謝你們出來迎接，現在方便拜訪嗎?還是我們先找個旅館投宿比較好?"
"羅尼大人、卡琉大人，請先到裡面坐吧，住宿的方面已經準備好了。"一個小小的身影走了出來，淡棕色的長髮配上水藍色的翅膀，楚楚動人的可愛少女優雅地說著。
侍女先將我們的行李拿去客房，我們則是跟著她向宅邸的後方走去。
最醒目的，是一個穿著黑色洋裝、銀色長髮綁成側馬尾垂到腰際、背後有著灰色蝴蝶翅膀的少婦....
 

117.希爾莉的秘密(R18-H 扶他警告)
[117.希爾莉的秘密(R18-H 扶他警告)] by 星見宇佐

有著灰色蝴蝶翅膀的人似乎就是這次的聯姻對象，因為產量不足的事情也只能找魔王商量，她便先請其他蝶妖們離開了。
"羅尼大人、卡琉大人，我是蝶妖族的希爾莉‧綻歌，兩位還請入坐，晚餐正在準備了，先讓我們好好聊聊吧。"她笑著說完後，將腳翹了起來，喝了口杯裡的茶，每個動作都十分優雅。
"綻歌是來自精靈族的家名嗎?"我問著，目前遇到會在名字後面加上一些跟自然、森林相關的，幾乎全都是精靈族的人。
或許其他人也有，只是在自我介紹、對方稱呼時很少使用?像卡琉的全名是卡琉．愛蓮達，但對方也只稱呼她卡琉...
"家名是祖先代代傳下來的，源頭其實是妖精族，不過說精靈族也沒錯，我們的祖先也有跟精靈族混血，精靈族的家名大多也是來自妖精族。"她親切的向我介紹，仔細觀察，她的耳朵也稍微細長了一點。
"希爾莉大人，請用茶。"剛剛帶我們進來的少女泡好了一壺新的茶。
"恩，謝謝妳，米娜。"希爾莉說著，輕輕的撫摸著米娜的頭髮。
"希爾莉大人...現在是在談聯姻的事吧，我就不打擾了..."米娜有些害羞地說著，看來兩人的關係不是單純的主僕...
不過這樣也沒甚麼關係，畢竟茵娜X阿爾拉、法蓮蒂X萊比、黎安儂X烈娜、安琪X黛安都是這樣的關係。
法蓮蒂X萊比，兩人已經嫁給我一段時間了，不久前也在我的同意下彼此"結婚"了。
對於魔族而言繁衍很重要，但只要能產下子嗣，之後在"雙方都同意的情況下"就算只維持著朋友的關係，另外尋找伴侶、第二春也不是奇怪或會受到非議的事。
相比起來，魔族還是自由一些。
"米娜小姐是希爾莉大人親近的人吧?不介意的話，一起聊聊也行的。"我想，還是先表明自己可以接受她們的關係吧。
"這樣的話，米娜就坐這裡。"希爾莉拍了拍旁邊的位置，米娜也老實的做了下來。
米娜可愛嗎?當然可愛。
是跟我們家的卡琉、克莉絲汀一樣楚楚可憐的美少女嗎?是。
我會不會喜歡她?當然喜歡。
但重點是，我更中意希爾莉這樣端莊、優雅、又有能力的成熟女性，自然跟米娜之間就要保持著合適的距離。
"羅尼大人，我可以...直接用名字稱呼你嗎?"
"當然，那我也稱呼妳希爾莉可以嗎?"
"恩。那麼，羅尼，對於藥劑的事，你有聽到什麼消息嗎?老實說，我們現在的狀況就算加緊趕工，可能也達不到上層大人們的期待。"
"藥劑的事我們之前討論過，考慮到現在產量趕不上、還有未來的發展，希望可以改成專業分工的方式，蝶妖族負責生產用於醫藥、救治病患的高價藥物，而一些用在軍事、審問的。"
"比較粗曠的。"
"也可以這樣說，那部分就由拉米亞族生產，蝶妖族在中央的代表是說"再好不過"，拉米亞族方面也同意了，不過魔石的部分，為了之後的發展，我想是可以先申請下來的。"
"中央的財政沒問題嗎?"希爾莉問著。
"如果是花在大有可為的產業上，我想是沒有問題的。"國庫內的銀彈有多少，並不是她需要知道的事情。
"聽你這樣說我就放心了。"
"還有甚麼在意的嗎?"
"這樣相處下來，您還喜歡我嗎?"她問著，米娜則有些驚訝。
"喜歡。"聽到我的答案後她笑了一下。
"我還是有自覺，自己算是挺強勢的人。"
"有能力、有主見、有行動力的女性，我覺得也很有魅力。"
"謝謝您的讚美..."她笑著說。
之後我們聊了一些比較輕鬆的話題，她稍微介紹了一下百花園城，這裡種植的花幾乎全都有藥用價值，她們會採摘適合的花朵、植物的根莖、葉子等，再與一些毒蟲、蛇毒，甚至魔物苦頭混合。
"這裡的光照很不錯所以主要是種花，更遠一點的地方也有養蜂、蛇、毒蟲的地窖，或是飼養魔物的牧場。"
"跟想像中的有點落差呢。"
"呵呵呵...第一次來買藥材的人也常這麼說。"她開心的笑著。
我則是向她介紹現在的魔王城，除了大規模擴建以外，頂樓住著鳥妖，城外比較空曠的區域蓋了拉米亞族、半人馬族的房舍，除了經濟活動很活絡以外，各種族的交流也融合得不錯。
"就像是南方的不夜城?"
"差不多，但空間也開始不夠了，果然還是需要一個道路更寬的新城。"
"現在的道路很窄嗎?"
"主要道路可以讓四五台馬車並走，但街上會有拉米亞、半人馬、阿茲克涅的民眾，要讓他們能自由行動的話，現在的街道還不夠寬敞。"
"也是呢..."
"大人們，晚餐準備好了。"一個紫色短髮的侍女說著，說是侍女，她的服裝也像米娜一樣，與其他侍女們都不相同。
再她的帶領下，我們來到宅邸內的餐廳。

整個晚餐的過程，赫忒、卡琉、結月、結菜四人都沒有甚麼表示，各做各的事，赫忒則是牽著我的手，沒有直接像在家一樣撲過來撒嬌。
畢竟主角是我跟希爾莉，少說話只在適合的時候搭個話才是得體的做法，做的最好的是結月，卡琉雖然想嘗試，但還是被結月阻止了。
吃完晚餐後，她們先去客房休息，而我跟希爾莉則到另一間會客室一起喝點酒。
"羅尼，從信中我就知道你的一些事了，相處起來也很愉快...但有些重要的事，我想讓你跟米娜單獨談談...可以嗎?"
"好。"我答應過後，希爾莉在米娜旁說了些悄悄話後，要她留下來，自己則是先回房了。
"羅尼...大人，等等說的事，如果您不能認同的話，請在離開房門後就當作沒聽過，全都只是我的戲言..."
"恩，我答應妳。"如果是她們兩人是戀人的話，也沒甚麼關係就是了，但我還是太天真了...
"我想您之前也聽說過，希爾莉大人會離婚，是因為前夫想繼承家業、陪伴家鄉的女性。"
"是有聽過。"
"那是假的..."
"恩?"
"其實是原因在希爾莉大人本身，對方很好心的替她承擔了罵名，另外...希爾莉大人仍然保有貞潔..."
"那個原因就是妳們所謂重要的事吧?直接告訴我吧。"如果是因為婚後才知道妻子喜歡女性而選擇離婚，也不是不能理解。
"希爾莉大人，她有著男女雙方的...性徵...之前的主人因為實在無法接受...才..."
"等等..."跟預期的落差有點大，不過扶他的話...也不是不行...
不如說在她帥氣的外表下，有著雙方的特徵這點...反而讓人更有興趣了。
"很抱歉，讓大人不遠千里過來，如果不能接受的話也沒..."
"可以。對了，有著雙方性徵的話，代表她能成為母親吧?"
"欸?...恩，就我所知，希爾莉大人會來月事..."慌張的人突然換成了米娜。
"不過這樣的話，她能接受與男性...共枕同眠嗎?有著男性的性徵，對其她的女性又是..."仔細想想，需要考慮的很多，如果她是跨性別的話...她喜歡的是男生嗎?還是只想跟我做朋友而已。
當然做朋友也可以，只單就她的能力而言，也很有與她聯姻、交好的價值，更何況與她相處起來也很愉快。
不過她喜歡的是女性，同時有著男性的...性徵的話，讓我其他妻子懷上就不行了。
"希爾莉大人喜歡男性。女性的話...作為與她交媾過的戀人，我並沒有懷上...似乎是男性的部分功能不全，所以無法讓女性...她也沒對其他的侍女們出手，侍女們除了一人以外，也不知道希爾莉大人的秘密。"米娜害羞的說著。
"米娜，我想娶她做妻子，妳會有不滿的話..."
"不會的，希爾莉大人過的快樂才是最重要的。"

和米娜談完以後，我跟著她來到了希爾莉的房門前。
"希爾莉大人，我是米娜。"她說完之後，房門被打開了，但應門的不是希爾莉，而是剛剛通知我們用餐的那個侍女。
她看向米娜，米娜則是點了一下頭。
"我是希爾莉小姐的專屬侍女，可以直接稱呼我娜凡妲就好。"她簡單的像我點了一下頭。
"我會這麼做的，娜凡妲。"
"小姐正在梳洗，還請先在此稍等一下...米娜，其他客人那邊。"
"好的，由我去告知。"米娜說著便先離開了。
娜凡妲將門關上後不久，門才再次打開，這次我才真的踏進了希爾莉的房間。
她的房間十分整齊，浴室裡也傳來有人離開浴缸的水聲，而娜凡妲則是先一步拿著毛巾跟衣服進去裡面了。
坐在沙發上等著，在希爾莉出來前，米娜就先進到房間裡了。
"她們那邊怎麼樣?"
"我交代過了，她們說要大人您好好表現。"做在我旁邊的米娜笑著說。
之後，穿著寬鬆洋裝的希爾莉走了出來，看到我後露出了開心的笑容，來到我跟米娜中間坐下。
"知道了之後，羅尼還願意娶我嗎?"
"女性方面妳似乎只鍾愛米娜，這樣的話我沒有問題。"
"對我來說米娜是特別的，單就喜好來說，我喜歡男性喔~"她一邊說著，挽著我的手靠了過來，她獨有的香氣也撲鼻而來。
"能做我的妻子嗎?"
"是的，夫君..."希爾莉用另一手捧著我的臉，溫柔的吻了上來。
"小姐...您的..."娜凡妲說著，看像了希爾莉的股間，有個東西撐了起來...
"嗚...不准看..."希爾莉用雙手抱著我的脖子將身體壓了上來，貪婪的吸吮著我的嘴，舌頭也不斷地伸進來舔著。
"希爾莉..."我隔著裙子，握向希爾莉小小的分身。
"嗚!這..."被握著頂端的希爾莉先是發出可愛的叫聲，接著緊緊抱著我的背，趴在我的懷裡撒嬌。
"這樣也很不錯。妳現在能不能接受我...有沒有快感都一目了然..."我隔著裙子玩弄著她的分身，她則是幫我脫下了褲子，用她柔軟修長的手指握住了我的分身。
她的裙子被她小小的分身前端漏出的汁液弄濕了一小塊，而她的手則是玩弄著我的前端，讓我的忍耐汁也漏了出來。
"希爾莉...可以嗎?"
"可以唷...嗚恩~!"她說著，將自己胸前的扣子解開，引導著我的手，要我伸手繞過她的背後將她抱住，用手撫摸她微微隆起胸口前凸起的尖段，她的另一手則是掀開裙子，讓我的手進去撫摸著她的股間。
手指貼著濕潤的縫隙輕輕滑過，手掌貼著她顫抖的分身摩擦，兩邊似乎都讓他非常有感覺。
"...我準備好了...夫君想要的話，隨時都可以..."她嬌弱的叫著我，再次吻了過來。
 

118.希爾莉與米娜(R18-H)
[118.希爾莉與米娜(R18-H)] by 星見宇佐

在米娜的面前，希爾莉掀起裙子，騎到了我的身上，並用她修長美麗的手，引導著我的分身進入她緊閉又濕潤的蜜壺裡。
在她掀起裙子的那一個瞬間，我看到了她小小卻挺直著的分身，還有光滑的恥丘...
"嗚!"她正在適應著失去貞潔的痛楚，而我卻對她股間的東西在意的不得了，畢竟有個熱熱的東西正貼著我的小腹磨蹭著...
端莊的她用輕挑的口氣在我耳邊說著"...想看嗎...?"
"多少有些好奇，可以嗎?"
"夫君的話..."她用雙手將裙子掀高，我一邊撫摸著她白玉般的纖細大腿，一邊看著她的股間。
大約只有食指大小的分身一顫一顫的，而希爾莉的分身下並沒有連著男性的寶貝袋，分身下面緊接就是與我交合著、流出一點點血的蜜壺...
"希爾莉大人..."米娜彎下了腰，張開嘴含著希爾莉的分身吸吮著。
"這樣真的好舒服喔...老公呢?舒服嗎?"已經習慣的希爾莉一邊緊緊抱著我，腰輕輕的前後搖著，一邊在我耳邊發出滿足的聲音。
"妳的裡面好擠...摩擦的感覺好棒..."我撫摸著她柔軟的腳掌、大腿、屁股，讓她按照自己的意思動腰。
在她微微的高潮後，我們緊緊的抱著彼此吻著，我小心的不要壓到她背後的蝴蝶翅膀，而她則是熱情的抱著我的頭，伸出舌頭舔著我的舌頭。
"娜凡妲?妳要去哪裡?"開心的吻到一半，希爾莉突然說著。
"我想，我就不打擾小姐了..."在我身後，她用安穩的聲音說著。
"娜凡妲，妳很有興趣吧，不想做做看嗎?"希爾莉一邊說著，一邊抱著我扭著腰，兩人交合的撞擊聲，愛液被擠出蜜壺的聲音，都不斷刺激著我的慾望...
"希爾莉...我可粗暴一點嗎?"
"恩~"希爾莉開心的答應我，停下了動作。
她調整好姿勢，稍微離開我一些些後，我扶著她的腰不斷的往深處頂著，享受著進出她深處時被摩擦著的快感...
"嗚嗯!好舒服...裡面跟前都好棒...夫君...米娜...我要...要出來...啊!啊!啊~!"
她裡面激烈的縮緊著，不過還是不斷被我用分身頂開，米娜則是緊緊盯著希爾莉跟我交合的地方，一手撐在沙發上，一手則是在裙子裡撫慰著自己。
"希爾莉...妳真可愛呢...下面也一顫一顫的~"
"又說這種犯規的話..."抱著彼此享受著高潮後的餘韻。
"希爾莉大人..."、"小姐...我..."
"我沒關係的，娜凡妲，妳說吧。"希爾莉一邊輕輕扭動著腰，一邊抱著米娜與她擁吻著。
兩人撫弄著彼此的股間，米娜小小的手撫弄著希爾莉分身的前端...看起來被她握住也很舒服...
"我可以...親吻老爺嗎?"娜凡妲問著。
"夫君你說呢?"
"娜凡妲，結月跟結菜，兩人都是卡琉的侍女，但我跟她們兩人也保持著夫妻的關係，母女兩人也都有了我的孩子。如果妳想要的話，我也..."
"嗚~"話還沒說完，娜凡妲便焦急的扶著我的臉吻了上來，另一手則是脫掉了自己的內褲，用手撫慰著自己。
"娜凡妲，來沙發這裡...希爾莉...我可以跟她..."
"可以，她是我的專屬侍女，如果不想為夫君獻上貞潔的話，她早就回自己房間了。"希爾莉笑著說，跟我對到眼的米娜則是快速的別過頭。
一手摟著希爾莉的腰，不斷的用分身頂到深處刺激她，她則是趴在我的懷裡與米娜接吻著，一邊讓米娜握著她的分身套弄。
另一手伸進娜凡妲的裙底，把手食中指甚近蜜壺裡輕輕摳弄，拇指壓著她的豆豆玩弄，她則是將我抱在懷裡，貪婪的吸吮著我的嘴。

好好享受了第一回戰，我們兩人交合的沙發上留下了大片的水漬，希爾莉在起身的時候，體內被我灌得滿滿的白濁液體也流了下來。
"小姐..."現在靠在我身旁的娜凡妲暫時離開了我，用手帕擦了一下希爾莉的股間。
"娜凡妲，接著就交給妳了，我跟米娜去換一下衣服。"
"好的...謝謝小姐..."娜凡妲害羞的說著。
希爾莉帶著米娜到更衣間換衣服，而我跟娜凡妲先到了希爾莉的床上。
"老爺...我從小服侍著小姐，很早就有共侍一夫的準備了，如果是小姐中意的人，我想也會是不錯的對象..."
"娜凡妲..."我撫摸著她的臉吻了上去，她也沒有抗拒，順從的接受著。
"聯姻的信上寫著...老爺可以接受妻子與妻子間的同性愛，如果是獻上身體與感情的陪嫁侍女，也可以被當作妻...妻子..."
"能當我的妻子，跟希爾莉一起嫁給我嗎?"
"樂意之至...老爺..."娜凡妲貼到我的懷裡後，摟著我的腰吻了上來...更衣間裡也傳來了肉體碰撞的聲音，還有米娜的嬌喘聲...我應該可以跟娜凡妲做久一點吧?
娜凡妲穿著侍女的服裝，不過比其他的侍女們華麗了一些，我掀起她的裙子，她則是自己解開了胸前的蝴蝶結，美麗的雙峰裸露出來。
"老爺的...好熱..."扶著她的腰，我慢慢的向前挺進。
以蝶妖族而言，她的身體是非常豐滿的類型了，雖然上圍事有大有小，但大多的蝶妖們，手腳都十分纖細。
我撫摸著她的大腿跟屁股，她則是抓著床單，享受著失去貞潔後得到的快感。
"娜凡妲...我要..."
"恩...射進來..."她將雙腿打得更開，讓我可以緊緊貼著她的深處播種。
已經再她體內射了好幾次，滿足的我離開了她的懷抱，不過...
"可以...再給我一次嗎...剛剛的都漏出來了..."娜凡妲張開腿說著向我撒嬌，讓我馬上再次讓分身回到了她的體內，不過這次是把她的雙手壓在床上，粗暴的對著深處衝刺。
沒有餘裕的娜凡妲，體內很快的熱了起來，同時滿足的叫出聲音，我也繼續向著她濕潤的蜜壺深處衝刺。
"下一個要換米娜喔~"希爾莉帶著米娜來到床上後說著，接著吻了我一下。
她們兩人都穿著薄紗肚兜，米娜穿水藍色的，希爾莉則是黑色的，不過她們的肚兜都很短，長度只到腰際，而且背後也是空的...只是一間掛在脖子上的布，殺傷力卻很大。
"欸!"
"剛剛不是很好奇，讓夫君的進到裡面有多舒服嗎..."
"嗚...希爾莉大人..."米娜害羞的躲到她的身後，不過在希爾莉的親吻跟愛撫下，米娜還是乖巧的躺到了娜凡妲的旁邊。
我跟娜凡妲激烈的交合著，兩人再次同時迎來了高潮，洩不出水的她只能顫抖著身體。
"米娜，妳想要怎麼做?"希爾莉看向已經完事的我，轉頭問著在她旁邊米娜。
"直接進來..."被希爾莉不斷挑逗，她的身體早已準備好了...
扶著她的腰，我慢慢將分身插進裡面...
"啊!在裡面...在裡面又變的更大了...嗚恩~嗚!"米娜苦悶又害羞的叫聲反而讓我更加興奮，往前深入不久後，感覺撐開了甚麼東西，米娜也叫得更大聲。
希爾莉用自己的嘴堵住了米娜的嘴，娜凡妲則是從旁邊抱著，不斷向我索吻。
抓著她的腰，在她不再掙扎後，我終於進到米娜的深處。
"米娜~被填滿，輕輕刮搔的感覺很舒服對吧?看妳的樣子，應該高潮幾次了吧?"
"嗚...希爾莉大人!"米娜害羞的抗議著。
"希爾莉，我可以完全收下米娜，讓她同時當我跟妳的妻子嗎?"
"真是個好主意，米娜覺得呢?"
"我是真心愛著希爾莉大人的，不過...也想要得到老爺疼愛..."
"米娜..."我彎下腰，將嘴唇輕輕的靠上去。
"啾..."她則伸手抱著我的脖子，主動的吻了上來，她靈活的小舌頭十分誘人，一不小心就變成把她壓在身下，粗暴的吸吮著她的小嘴。
但她不僅沒有反抗，反而還將嘴張的更大、努力伸出舌頭，方便我吻她。
原本還會哭著喊痛的她，現在也開始享受著歡愛的樂趣，雙腿纏了上來將我的腰環抱住。
每次頂到深處時她的體內都會縮緊一下，之後我就改變方式...緊抱著她將她壓在床上，分身用力的頂在最深處不動，一開始她還會害羞的輕輕推開我...
"喜歡嗎?"我抱緊她的頭跟腰，在她耳邊小聲地說著。
"恩..."她也緊緊的抱著我，開始蹭著我向我撒嬌。
"還想要更粗暴一點的?"聽到我的話後，她的蜜壺緊緊的纏了上來，雙腿則是打得更開...
"想讓夫君更盡興..."
"實話呢?"
"想要被夫君欺負..."她輕輕的抱著我，小聲的在我耳邊說著。
保持著插入的狀態，我把她抱了起來後站在床邊，嬌小的她就算踩在我的腳背上、墊高了腳尖，還是有一大部分的重量落到了我的分身上。
"嗚!"
"會痛的話我先放妳下來..."我抱著她的腰，準備彎下身子...
"不要..."
"嗯?"
"還想繼續...啊!嗚哼~~~"聽到她的要求後，我鬆開了抱住她支撐著她重量的雙手，只是輕輕扶著她小小的屁股，被自己身體的重量頂在深處的快感，讓她像是發情的小貓一樣不斷的叫著向我撒嬌。
"夫君...我也可以加入嗎?"希爾莉下床後走過來問著。
"好啊，不過要怎麼加入..."
"在跟夫君做之前，她最喜歡的是被我玩弄後庭呢..."希爾莉說著，一邊扳開米娜的屁股，將自己的分身插進了米娜的後庭。
一直都墊高了腳尖的米娜，在被希爾莉插入後馬上癱軟了下來，不過她被我們兩人夾在中間，只能趴在我的懷裡一邊發出可愛的抽泣聲，一邊不斷說著"要漏出來了...快放人家下來..."。
"一次抱著兩人真滿足..."
"夫君喜歡的話，每天都這麼做也行...不過，不可以對娜凡妲冷淡喔。"
"當然..."我一手抱著米娜跟希爾莉，另一手抱著娜凡妲，交替的吻著兩人。
一邊享受著兩人熱烈的親吻，一邊享受著分身與米娜子宮頸的熱吻...不過米娜很快就忍不住，在我們的面前失禁了...
之後再次換回跟希爾莉交合，跟她在床上用著各式各樣的姿勢交合著，最終我們還是最喜歡後背位，一手扶著她的腰，欣賞著她美麗的翅膀，一邊不斷在她的蜜壺裡洩慾...
"蝶妖族的翅膀很脆弱嗎?"
"還算挺有韌性的吧...夫君可以摸摸看..."
"沒關係嗎?"
"老爺，只有獻上一切的對象，才會讓對方觸摸翅膀喔，在這點上，魅魔族跟一些獸人族似乎也是一樣的。"
"這樣啊..."我輕輕撫摸著她們兩人的翅膀，據她們所說，蝶妖族的鱗粉可以很好的保存魔力，不只是藥材，也可以當成武器。
之前也曾經聽過，蝶妖族用鱗粉施展大規模的麻痺魔法。
"夫君...我快不行了..."希爾莉趴在床上說著，體內也變的十分熾熱。
"想跟米娜一樣?"
"恩...第一次見面的時候就老盯著我看...應該累積很多了吧...不用客氣...全部朝我的深處發洩吧..."
之後的時光，終於讓我看到了希爾莉真實的一面，那是渴求著愛跟認同的可愛少女，也是想盡情釋放慾望的野獸... 

119.這邊世界的先進技術
[119.這邊世界的先進技術] by 星見宇佐

過了愉快的一晚，早上起床時，躺在我身邊的希爾莉馬上吻了上來，米娜、娜凡妲也接連的吻著我。
問完才知道，蝶妖族的生活模式很悠閒，大多的時間都是悠閒又優雅的度過，或許這跟藥劑的產量有關，但也是在這樣的環境下，她們才能做出那麼優質的產品吧。
工作的時間是上午10點左右才開始，然後沒多久就開始吃午餐，午餐只吃一下子，接著工作不久後就又變成下午茶的時間，之後則是晚上的晚餐時間。
"既然你是我的夫君了，我想你應該會想多了解一些我的事..."希爾莉說著。
"恩，妳們製作藥劑的方法、生活的習慣，這些都挺想知道的。"
"娜凡妲，夫君交給妳囉，我先帶米娜去換衣服。"
"是的，小姐。"娜凡妲說著。
希爾莉與米娜到了更衣室換衣服，而我則是接受了娜凡妲的新心意，讓她幫我穿好了衣服。
"我想先去看看卡琉她們，可以帶她們一起參觀嗎?"在希爾莉帶著米娜出來後，我問了她的意見。
"當然可以!我們也一起去一趟好了，要把好消息告訴她們才行。"希爾莉說完後，挽起了我的手。
我們走到了另一側的客房，敲了門進到裡面後，卡琉跟結月正在跟幾個蝶妖族的人聊天，赫忒跟結菜則是在一旁跟另一群人聊天。
兩邊完全是兩種世界，卡琉跟結月那邊，以結月為中心，幾人認真的小聲交談著，似乎是什麼重要的事。
赫忒跟結菜則是開心的說著天南地北的話，話題跳來跳去的。
"主人!"穿著米黃色洋裝，像是人偶...不對，比人偶還可愛的赫忒，一看到我就啪躂啪躂的跑過來抱著我。
"赫忒，早安。"
"嗯!...主人...早安吻..."我彎下腰，她則是墊高腳尖，抓著我的領子貪心的不斷吻上來。
她吸吮的聲音實在太大，讓在旁邊聊天的卡琉跟結月都先暫時停了下來，直到赫忒滿意後才放開我。
"主人~"心滿意足的赫忒輕輕的抱著我撒嬌。
我則是緊緊地抱了她一下後，牽起了她的手...
"你們感情真好呢~"希爾莉笑著說，不過她並沒有不開心，反而摸了摸赫忒的頭...然後...
"嗚!"她的手就被赫忒打掉了。
"欸?"希爾莉理所當然的陷入了疑惑。
"""""赫忒是主人的東西，只有主人可以碰。"""""包含赫忒本人，妻子們一起說出那句赫忒每次被我的新妻子碰到身體時會說出的話。
"這樣阿...抱歉呢，赫忒。"希爾莉向抱著我的手的赫忒道了歉。
"我不喜歡被主人以外的人碰到..."赫忒一邊說著，一邊抱著我的手撒嬌。
"我知道了，以後會注意的。"剛剛道歉的希爾莉則是笑著答應了她。
我們來到卡琉與結月這桌坐了下來，赫忒的位置自然是在我的大腿上，她側坐在我的腿上，把小小的身體緊緊靠在我的懷裡，抱著我撒嬌，我則是輕輕摟著她的腰。
"真的跟剛剛聊天的時候判若兩人呢..."對面的三個蝶妖女士露出在意的表情說著。
"只要不是正式場合，赫忒幾乎都是這樣子的。"
"其他的妻子沒關係嗎?"中間的那人問著。
"畢竟赫忒的順位，在某方面而言是最高的，而且大多時候都不會妨礙我們，所以大家都能接受。"結月向她解釋著，琉卡則是點了點頭。
"明明那麼黏夫君，不會跟著一起雲雨嗎?"希爾莉問著，似乎關於其他妻子的事情，聯姻的信上並沒有太多著墨。
"當下主人的妻子同意的話。"
"這樣啊...那時候可以碰妳嗎?"
面對希爾莉的提問，赫忒用雙手比了一個大叉叉。
"放棄吧，目前都沒人突破過。"聽到結月說完後，我拍了拍赫忒的頭，她則是緊緊地抱著我，雙腳開心地踢著。
"對了，妳們在聊什麼?我打算跟希爾莉一起參觀一下。"
"主要還是我的莊園就是了~"希爾莉補充著。

我跟希爾莉牽著手，她又牽著米娜，我則是牽著卡琉，赫忒則是攬著我的腰，五人一起走著，身後則是跟著娜凡妲、結月、結菜，還有剛剛的幾個蝶妖族女士。
一行人走到宅邸後方，整片種滿各式花草的山坡，全都在希爾莉的莊園範圍內。
希爾莉‧綻歌，雖然是綻歌家下一代的家主，但大多的事情都已經由她接管，準備交棒的當代家主只負責處理一些文書上的作業了。
"現在的家主是看中妳的能力嗎?"
"也沒吧，包含母親在內，大部分的人都想在40歲左右退休了。"
"還真早阿..."
"大家都這麼說，不過...蝴蝶本來就是壽命短暫的美麗生物不是嗎?"
"蝶妖族的壽命很短嗎?"我聽說魔族跟人類其實是差不多的才對。
"壽命是跟其他魔族差不多，但能繁衍後代的時間跟次數都很少，我們在戰鬥方面也不是特別強大，所以人數算是少的。像這座百花園城的蝶妖族小鎮，大概也只有5~6個。"
說是小鎮的確也是，百花園城並不大，像是旅館或餐廳的大型建築物只有3~4間，主要的道路是井字型的四條而已，除了依民宅以外，剩下的腹地大多都是溫室跟製作藥劑的小工坊。
"這樣的話，我們..."按希爾莉所說的，她的年紀也稱不上年輕，是該抓緊時間產下繼承人的年紀了。
"要抓緊時間才行喔!"希爾莉握緊了我的手，開心的向我說著。
"對蝶妖們來說，生存的壓力也很大吧?"
"反過來想，夫君也很不容易呀...聽說拉米亞族的女性很保護伴侶，娶了近百人的拉米亞妻子，她們居然同意讓你這樣出來溜搭..."希爾莉說著。
"就當作我很努力地爭取她們的理解吧。"
"爭取?"希爾莉不太懂得問著我。
"希爾莉小姐，拉米亞族的女性在懷上身孕後，對於丈夫的信任會大幅的上升或下降，只要在她們懷上之前，充分取得她們的信任就行..."娜凡妲替我說明著。
畢竟，我總不能當著希爾莉跟其他蝶妖族的面，大方說出我在她們全都懷上我的孩子前，將自己的一切都交給她們處理吧...至少，不該由我來說。
"那要怎麼做?"希爾莉繼續問著。
"順著拉米亞族妻子們的喜好就行。"
"像是?"似乎發現娜凡妲不太想說，希爾莉不斷的追問著。
"拉米亞族會將卵預留在體內，只要做一次大概就能懷上。只要在所有人都懷上前，任由她們榨取就行。"結月乾脆地說著。
"""...."""不過周圍的空氣瞬間下降了好幾度。
"夫君真厲害呢..."希爾莉害羞地說著，米娜也撇開了視線。
不過，那幾位蝶妖族的女士卻用熱烈的視線看著我...

我們順著山坡向上走，有些部分是階梯式的花田，也些部分則是斜坡，希爾莉說這是為了不同類型的作物做出的調整。
山坡的最頂端有一個蓄水用的大湖泊，有幾個蝶妖們正在用水魔法直接將水注入湖泊內，更上方還有另外幾個。
"這是蓄積山上流下來的河水，從這裡向下流，透過網狀水路就可以灌溉到整個百花園城，她們會控制好水量，不會讓太多的水積在最下方的土地，或是直接流出去。不過積著也沒關係，那裡是飼養魔物的地方，蓄水池可以讓牠們喝，水量大的話也可以沖洗、清潔牠們的舍房。"希爾莉一邊介紹著，一邊指著山坡下的土地跟水渠。
"真是高校的利用方式..."以這個世界的技術而言真是讓人大開眼界，簡直是一滴水都不浪費優秀的設計。
"畢竟這裡的水只能依賴上游，水位稍微不夠的時候，就需要像這樣用魔法補充。"
"不將更大的河川引流過來嗎?"
"沒辦法，其他的中大型河川附近都是蝶妖族的小鎮了，雖然在這裡看不太出來，但我族居住的整個向陽山群西面，全都種滿了花草，考慮到下游的獸人族也需要用水，這裡所有的河川都已經被充分利用到極限。"
"所以才需要魔石阿..."準確來說，最缺乏的應該是水魔石，這只是單純的供需問題。
藥劑的原料一大部分是花草，而灌溉花草的水資源已經滿載了，想要產能提高，除了增加"投入資源"，也就是耕地與灌溉的用水量，只剩下"產業升級"...
"水耕栽培..."
"那是什麼?"
"是一種用非常高密度栽種植物的方式..."我開始向希爾莉說明"我知道的範圍"內的水耕知識。主要的優點是不需要土壤，可以多層架高，水可以循環利用。
困難的地方則是營養液的調配、酸鹼值的控制、水中的氧氣，還可以放入不同的石塊、陶球、纖維等來調整。
"原來還有這種方式阿..."
"不過實際做起來應該很難，在我們那邊，即便有複雜的系統，水耕也很難商業化...滴灌或許比較容易。"
"那又是什麼?"
"不用將整片土壤都保持潮濕，只要將水準確的澆在植物能吸收的地方"
"這個我們有嘗試過，比較可行的方法是將魔石固定在植物的根部，然後直接產生水在裏面。"不如說，她們這樣的方式更省水吧...
"妳們的作法可能更好，我知道的方式是鋪設開有小孔的細小水管，利用水閥在每個植物的莖上灌溉。"
"不過...導引魔力是個大問題，雖然可以通過阿茲克涅族特殊的蛛絲傳遞，但效率並不算高。"她們在產業升級這方面也下了很多功夫呢。
"如果是為了研發，這個應該可以請梅拉娜幫忙。"
"""""真的?!"""""
"真的，國家要強盛不只是人多、累積財富，知識與技術一樣重要，如果可以靠這種方法讓農產再增加三成就好，糧價跟藥劑的價格也會略為下降，讓更多人能吃得飽、買得起藥。技術的本質不是為了賺錢，而是追求知識，還有更富足、穩定的生活環境。"
"""""..."""""不只是希爾莉，米娜、娜凡妲跟附近所有的蝶妖，還有我的妻子們都呆呆的看著我。
"怎麼了..."
"說著要讓國家更富強...人民過得更幸福的夫君...很帥氣..."希爾莉嬌羞的說著，靠在我的懷裡向我撒嬌...她小小的分身也翹起來頂著我...
聽到希爾莉的話後，周圍的人們也向我露出了害羞的笑容。
"希爾莉，今晚..."
"恩...夫君要的話，我隨時都可以，就算在這裏也沒關係喔..."希爾莉淡淡地說著，纖細的大腿纏上我的腿後磨蹭著我的胯下...
 

120.結月的殺手鐧
[120.結月的殺手鐧] by 星見宇佐

參觀了百花園城的灌溉系統後，我們回到了莊園宅邸的附近，進到另一個小工坊參觀。
裡面整齊的擺放著大量的玻璃瓶、土缽，許多男男女女的蝶妖各司其職。
一些人坐著前置作業，去除各種植物中用不到的部分，將藥用的花朵依部位分類。
將各種材料放進獨立的烘箱裡烤乾，也有人將乾燥後的材料碾碎，放在土缽裡用小火加熱保持乾燥。
"不只是材料生產上需要水魔石來提升水魔法造水的效率，品質不同的火魔石也很重要。目前我們的控溫方式，是用調整各種火魔石的比例來達成的。"希爾莉向我說明著。
一個中型的土鍋放在另一個更大的土鍋裡，空隙中塞滿了效率不一的火魔石，型成了一個完全包覆著土鍋的加熱裝置。
應該是為了能讓裡面均勻的受熱，他們放入材料後，蓋上了中間吊著一大團火魔石的蓋子，蓋上後，火魔石應該是準確地停在小土鍋的中心。
"光是這組鍋子，造價應該就不便宜吧。"火魔石可以拿來點火、煮飯、取暖、保溫，價格雖然稱不上昂貴，但一向都是熱銷的商品。
這樣的東西，像是碎石子一樣的拿來撲滿整個鍋子...
"之前是挺貴的，不過現在貨物流通變的很方便，龍族們製造的魔石價格有降低一些，算是容易取得了。"
"如果材料的問題能解決，火魔石應該也會需要更多。"
"夫君能明白就太好了~"
我們繼續東看看西問問，他們說這裡只是製作半成品的工坊，這間工坊的主要工作是提煉藥草內的藥性，還有負責將材料透過各種方式保存，其他工坊也都有各自專攻的部分。
他們像是一間很大的公司，希爾莉是最上層，各工坊的主人則是各部門的主管。
大家一起分工製作，再一起分享成果。
"希爾莉也很不容易呢。"
"久了就習慣了，畢竟大家也都是從小相處到大的熟人了。"

因為到了下午茶的時間，參觀完後的我們跟著大家一起到戶外的花園裡喝茶。
"希爾莉，我們應該叫他少主嗎?"一個金色波浪捲髮的蝶妖族女士說著，如果依照外表來看，她大概是人類女性30出頭的外表。
但對應到魔族的話，就是40出頭了吧...
以這個比例來換算，看起來17、18歲的希爾莉大概就是27、28歲，年齡跟黎安儂還有我差不多。
"恩...也可以吧。"
"少主如果喜歡蝶妖族，也能接受蝶妖們激烈的愛情表現的話，以少主的意願會想多娶幾個妻子嗎?如果想娶的話有沒有什麼要求?"
"等等...激烈的愛情表現?"
"小姐沒跟你說嗎...那你跟...米娜說你不愛她了試試看?"那個女士說著。
我轉頭看向從剛剛就盯著我一直傻笑，坐在希爾莉旁邊米娜。
聽到剛剛的話後，她臉上的笑容完全消失，露出可怕的強烈壓力。
身後原本會輕輕振翅，看起來十分可愛的水藍色翅膀，現在保持著張開，還能感覺到上面有大量的魔力流過。
"這..."
"夫君。"正當我不知所措的時候，希爾莉也向我搭話。
"嗯?"
"不要試比較好喔，米娜可能不會討厭你，但應該會對夫君做出很失控的行為。"希爾莉說著，比起再談米娜，表情更像是在說她自己。
"看的出來..."
"湊合著或是家長指定的婚姻對象是一回事，但如果是自己很中意的，蝶妖族的男女性都會死心踏地的愛著對方一輩子，你想甩也甩不掉。"坐在對面正中央，金色捲髮的人說著。
"這似乎不是甩不甩的掉，而是能不能活下去的問題..."坐在她左邊，黑色長直髮的人，還有右邊另一位棕色短髮的人都點了點頭。
"所以，少主還有興趣嗎?"
"條件還是一樣吧，有足以應付工作的能力、真心想在一起、能接受我有很多妻子，這些條件吧，前提是梅拉娜跟希爾莉能接受。"
"我們剛剛已經談過了，梅拉娜也說可以。不過，我要先篩選過，畢竟夫君總是來者不拒呢。"結月一邊說著，來到了我的身邊。
的確...比起溫順的卡琉，篩選、拒絕其他人聯姻邀請的工作更適合由結月來做。
"跟拉米亞們結婚後，總覺得心態上更放得開了，對於有很多妻子這件事。"雖然聽起來完全是藉口，但我自己的心理上，在娶了一整窩的拉米亞後，有了不小的變化。
如果她們能接受，甚至覺得這樣更好的話，我又有甚麼好拒絕的。
"你有很多妻子其實對多數人是好事。"希爾莉說著。
"是嗎?我還以為跟很多人結婚，會讓其他人找不到對象之類的?"
"才不會呢，即使我們人數很少，但就算你娶20個蝶妖，也不到總人口的萬分之一。"希爾莉笑著說，其他人也跟著笑了。
"原來是從這種角度看嗎?"
"當然，與魔王的丈夫聯姻，是關乎種族利益的大事。從你跟魔王結婚後，不只龍族，拉米亞族跟精靈族開始積極地與其他種族通商，阿茲克涅族則是開始整併山脈內的宗主關係。"黑色長直髮的人說著。
"你應該沒什麼感覺，但對於需要領導各種族、各個城市的人而言影響很大。拉米亞們從無回山脈運出的魔石價格降低、產量增加，精靈族生產的藥草跟香料，因為接受了獸人族的貿易談判，在市場上的價錢也降了不少。加上大量的開墾地，雖然在魔王政府收購時會略微上升，但種體來說價格都偏低。"棕色短髮的人說著。
"夫君最重要的工作是安撫好各種族的妻子，各族都要求，要是有才能也有一定地位的人才能與你聯姻，光是她們能好好相處，互通有無。對於魔王聯邦的經濟繁榮、各國間的相處都有很大的幫助。"希爾莉說著。
"我還真沒想過。"
"最近，拉米亞族跟山龍族的關係，從之前的主從、宗主，變成互利的商業往來，拉米亞族承包了所有從東南方路線進入龍族領地的工作，還有從內運貨出來的工作，因為上層多了一層"姻親"、"姊妹"的關係，讓中層的管理者們對彼此的態度好上很多，與此相對的，蜥蜴人、吸血鬼就不太開心了。"
"蜥蜴人沒有受惠，吸血鬼則是被拿走了原先的工作。蜥蜴人方應該是忍得住，畢竟他們是整場戰爭的最大受益者之一，之後北方會有一大片土地都屬於他們，這件事大家心裡都有個底了。"金色捲髮的人說著。
"吸血鬼族就比較麻煩，除了少了貨運的工作，一直以來在商業上配合的魅魔族開始轉向與精靈族、拉米亞族合作。魅魔族從中獲得的利益，可不是只有幾塊黃金的程度。"黑色長直髮的人說著。
"像是?"
"真正的蛇淫毒，是拉米亞族中的少數人才能分泌出來的東西，市場上的價格不只是高的誇張，甚至有錢也買不到，只有跟拉米亞族上層關係好的商人才有可能弄到手，交換的條件通常都是要數名人類男性奴隸。現在雖然依然很難取得，但至少有正規的拍賣渠道了，拍賣地點就在魅魔族的首都海茵納格城。"希爾莉說著。
"精靈族的奴隸也是，原本是只有精靈族內部的人才有可能買到，但現在也可以通過魅魔族的奴隸商人介紹買到。原先在檯面下也難以買賣的東西，現在轉為檯面上的公開交易，除了進一步炒高價格外，當權者也能抽取更多稅收、同時進行管理，這種事情現在多不勝數。"金色捲髮的人也說著。
"恩，精靈族的奴隸呀..."
"夫君想要更多精靈族女性的話，應該連錢都不需要花吧，還是專心談談蝶妖族的部分。"身後的結月按著我的肩膀。
"不過有甚麼候選人嗎?聽說蝶妖族的繁衍條件很嚴苛，我自己對於子嗣是沒有太大的要...求...啦..."說到並不需要有"生產"能力，對面的幾人笑得像朵花一樣。
"結月大人，那就把我女兒換成我吧。"、"我也是。"、"我這裡也是。"
"先等一下，妳們有女兒的話，不就有丈夫了嗎..."
"媒妁之言的婚姻，有產下兩個繼承人，互相完成該做的事就好了。對了，我叫愛蓮娜。"金髮的人...愛蓮娜說著，揮了揮手對我露出美麗的微笑。
"比起我這種為了家世才扮演著夫妻的妻子，他跟我的陪嫁侍女處的更好，我也不想擋著他們的路，他應該也會同意跟我分開吧。如果你願意抱緊我的話...要我奧菲莉亞成為你的人也行..."留著黑色長髮，跟希利爾有著類似氣質，但更加冰冷的奧菲莉亞淡淡地說著，但她早已羞紅了臉。
"我是對現在的老公沒甚麼不滿，這種事情抱怨也沒用，他也沒對我多差，一直以來都是像兄妹、朋友在相處。不過...戀愛的感覺，我還是很嚮往...你能喜歡上我的話，莉莉雅我就跟你一起私奔去中央好了!"棕色短髮的人...莉莉雅捧著臉害羞地說。
"結...結月?"看著我猶豫不決，結月抓緊了我的肩膀。
"挺好的不是嗎?你不是很喜歡成熟的女性?"
"個性上的磨合..."
"...我幫主人挑過囉，主人一定會喜歡的..."結月在我耳邊小聲地說...對我使出了殺手鐧。
除了她以外，會叫我主人的妻子還有幾個，但由完全把我吃的死死的她說起來，殺傷力實在非比尋常，我自然也老實的答應下來了....
 

121.與蝶妖族的聯姻
[121.與蝶妖族的聯姻] by 星見宇佐

最後談完的結果是，愛蓮娜、奧菲莉亞、莉莉雅，都要成為我的妻子，雖然莉莉雅很堅持是跟我私奔。
下午茶結束後，派了人去各自的家裡後，雖然她們的家人都有些驚訝，但除了愛蓮娜的丈夫有些不情願以外，另外兩邊的都同意了。
魔族畢竟是女性為主的社會，女性提起離婚時，光是有告知就不錯了...更多是像貝絲蒂，某天回家收一收東西就再也不回去了。

而她們各自的娘家...自然是樂意的不得了...
"我希望能帶愛蓮娜(奧菲莉亞/莉莉雅)到魔王城生活，不問年齡跟子嗣，我都覺得她是很有魅力、才能的女性，也會把她當成重要的妻子對待，可以把她交給我嗎?"
雖然梅拉娜已經預先跟結月談過，但她本人不在這裡，結月在正式場合的排序不夠，卡琉也是很順位靠後的妻子，她們都不適合在"聯姻"這種非常正式的場合發表意見，或是提出請求。
自然變成我要親自帶著她們去見岳父岳母...其實主要是岳母，跟祖母，取得她們兩人的同意。
"愛蓮娜(奧菲莉亞/莉莉雅)覺得可以的話，我們自然沒有意見，不過做家長的總會有些擔心....我還是想讓親戚家的孩子陪著愛蓮娜(奧菲莉亞/莉莉雅)一起嫁過去可以嗎?"當然可以。
可能是因為家世，也有可能是因為想盡可能地讓我多娶一些蝶妖族，三人家中的長輩，無一例外的要求增加陪嫁侍女、側室跟著她們。
表面是這樣說，但實際上她們一樣是我的妻子，所以也被結月好好的篩選、訊問了一番，先去掉沒有太大意願的，接下來就是被結月帶進小黑屋聊天...
取得了她們的同意、側室也定下來後，我們就移動到她們本家的花園裡，開始舉行簡單的儀式。
"愛蓮娜‧花雀、妮雅‧花雀。"
""是。""
"從今以後，妳就是夫家的人了，在丈夫的同意下，妳可以繼續使用"花雀"的家名，帶上妮雅‧花雀，一起過上時時有春風拂過身旁的幸福生活吧。"
""謝謝您的祝福!祖母大人!""在家長的同意下，愛蓮娜跟妮雅一人一邊牽著我的手，開心的笑著。
"妮雅，妳真的沒關係嗎?"
"可以唷，其實我之前也有請祖母幫我問過...那個...能不能...就是...嫁給你，不過聽到希莉爾大人優先後我就放棄了..."妮雅說著，她跟開放熱情的愛蓮娜相反，是個害羞內向的人，嬌小柔弱的身型搭配短短的金色捲髮十分可愛。
不過...單就魔法的強度而言，妮雅算是"強大的個體"，以她魔力的質跟量，雖然不到我的程度，但也有接近龍族平均值的水平。
之前曾經因為生氣，拿著水魔石跑去上方的蓄水池注水發洩，結果讓原本就快滿的水直接溢了出來，把閘門沖壞了。

"奧菲莉亞‧風月、梅蘭達‧風月。"
"是。"
"從今以後，妳就是夫家的人了，在丈夫的同意下，妳可以繼續使用"風月"的家名，帶上梅蘭達‧風月，一起過上時時有春風拂過身旁的幸福生活吧。"
""謝謝祖母大人的祝福""
"奧菲莉亞發誓...會當個讓夫君"心滿意足"的妻子，一輩子服侍夫君的身心..."奧菲莉亞在感謝完後，在我耳邊用令人酥麻的聲音低語。
"梅蘭達...也是...一輩子...到死為止都會在夫君身邊的...呵呵...呵呵呵..."梅蘭達也在我耳邊用著顫抖又興奮的氣音說著。
梅蘭達她是個有些陰沉...不對文靜的少女，有著蒼白的皮膚跟蓋住眼睛的長髮，第一次見面時還不怎麼愛說話。
稍微聊了一下後，發現她很喜歡研究魔法、藥劑，而且有著很多自己獨特的觀點，或許該稱為技術宅?
我覺得在未來的發展上，她這樣的人必不可少，她也很聰明，我告訴她一些"原先世界"的知識，她都能很快地吸收。
不只是個性上合適，未來的規劃也決定好了，梅蘭達也覺得之後能在魔王城用國家的資源做研究很有魅力，就答應了我的"求婚"。
沒錯...是我主動向她求婚的...
"梅蘭達，我想要妳，不只是妳的能力，我也喜歡妳的個性。"
"我很陰沉又很麻煩喔..."
"是內向跟有自己的規矩吧，我會好好注意的。"
"真的...想跟...我...結婚?我可是...剩女喔..."
"恩，可以嫁給我嗎?"
"...嗯..."梅蘭達雖然說自己陰沉又麻煩，但害羞的時候非常可愛，可愛到可以殺人的程度。
應該說她本來就很可愛了!害羞時不說話、生氣鬧彆扭的樣子都很可愛!
不過...她們兩人應該是所有蝶妖族妻子裡最不妙的了，只要一有機會就會緊緊貼上來，或是偷吻我。
如果我稍微看一下別人，兩人就會一左一右掐緊我的手臂，另一手捏我的腰或手，然後惡狠狠的瞪著我看...簡單說明的話就是病嬌。
但她們生氣時候的樣子有一股威風凜凜的感覺，我其實還挺喜歡的。
一開始她們還有些擔心自己本性的問題，但知道一個願打一個願挨後，也沒打算隱藏了，我們也算是很登對的夫妻...吧?

"莉莉雅‧穗曲、莉迪雅‧穗曲。"
"是。"
"從今以後，妳就是夫家的人了，在丈夫的同意下，妳可以繼續使用"穗曲"的家名，帶上莉迪雅‧穗曲，一起過上時時有春風拂過身旁的幸福生活吧。"
"謝謝母親大人的祝福。"、"謝謝義母大人的祝福。"
莉迪雅...她算是被莉莉雅物抓過來的，跟結月近到小黑屋談完後原本也是紅著臉離開的其中一人，不過她被莉莉雅抓住，又進去了一次。
不知道她們談了什麼，總之在莉莉雅的助攻下，她點頭同意跟我結婚了。
她的年紀雖然小莉莉雅不少，但兩人似乎是朋友的關係，手挽著手十分的要好。
留著棕色短髮，說話聲音十分溫柔的莉莉雅跟留著棕色長髮，充滿自信的莉迪雅，一人是春風、一人是溫暖的陽光，都是很棒的人。
"不過莉莉雅姊姊生氣的時候很可怕。"
"我才不會生氣呢~"但她不否認，如果生氣的時候會很可怕這點。
"很可怕是?"
"罵人的聲音可能整個百花園城都能聽到。"莉迪雅肯定的說著，雖然我當她是用了誇飾法，但也代表那個聲音很大吧。
"莉迪雅..."
"對不起夫君，剛剛說的都當我是開玩笑就好。"
"乖~"莉莉雅拍了拍莉迪雅的頭，但看起來很大力，大力到莉迪雅已經開始躲了。
還是趁獨處的時候，跟莉迪雅摸清楚莉莉雅的地雷，小心不要踩到好了。

總之，她們各自的娘家都同意這次的聯姻，甚至還給每個人多塞了一個陪嫁侍女，大方的讓她們再次出嫁成為我的妻子。
蝶妖族的女性不像精靈族，精靈、拉米亞們，體型大多都算勻稱，上圍也不小。
而蝶妖的女性們都十分纖細，不只是身型修長，腿跟手指也都很細，上圍跟人類差不多，有大有小。
她們也無一例外...除了奧菲莉亞、梅蘭達。
愛蓮娜跟莉莉雅的上圍，跟人類女性相比也算是大的了，但奧菲莉亞跟梅蘭達，兩個風月家出身的妻子以蝶妖族而言算是豐腴的，上圍更是大的誇張，跟萊娜拉那對可以把我的頭完全蓋住的雙峰有的比。
就她們的說法是，過去家族有跟獸人族的牛人族聯姻，混血過後的她們雖然魔力下降了，但身體能力更強，也比較豐腴。

晚餐結束後，我的妻子們在希莉爾的房間裡聚在一起開心的聊天，我則是看著希莉爾拿來的資料。
"明明交給我們就可以的..."對面的希莉爾說著，不過還是開心地撐頭看著我笑。
這裡是她們一直以來的實驗資料，除了水利設施的設計以外，埋入水魔石，利用阿茲克涅特製絲線傳導魔力的魔石灌溉法、各種藥物的混合配方、不同溫度提煉藥水的效果等。
"只是想稍微整理一下...愛蓮娜。"
"嗯?"
"這裡寫的"溫火石"是什麼意思?"
"就是釋放魔力很慢，所以可以用來保溫的火魔石。"
"謝謝妳。"
"不會~"愛蓮娜說著，開心的挽著我的手，另一邊則是被莉莉雅抱著，懷裡則是名為赫忒的一號抄寫員、對面是名為奧菲莉亞、梅蘭達的二、三號抄寫員。
我負責整理資料的文句，把內容看過一遍後精煉，赫忒負責抄錄實驗記錄的表格。
奧菲莉亞幫忙作文件的粗布分類，梅蘭達則是跟我一起研究實驗資料，同時進行整理。
"老...老公...這個..."梅蘭達怯怯羞羞的把她寫好的東西交給我看，她負責整理的是她最有經驗跟興趣的藥劑實驗。
她把不同人的看法整理到一起，在他們的說法後面加上了參考其他實驗結果的註解，整理的十分完善。
"梅蘭達果然很厲害，愛蓮娜，妳看。"
"真的呢，明明都是他們各說各話，沒個結果的東西。"愛蓮娜看了看後，開心地說著。
百花園城的分工很細，但比較大的幾個家族，承包了許多到工序。
花雀家，主要負責各種藥劑的大量調製。
風月家，主要負責分解魔物材料，或是其他需要技巧、技術才能切下的材料，像是魚鱗、魔物的筋骨等。
穗曲家，主要負責大量栽種的植物，果樹，易於生長的毒草、毒花這類，比較精緻，需要細心照顧的植物，則是綻歌家負責。
當然還有其他的家族，但只要我一問，就會被穿著靴子的奧菲莉亞踩在我的腳上，惡狠狠的盯著我看，雖然對我來說算是一種獎勵，但我不想讓她生氣，而且想要這種"業界獎勵"其實等熟悉之後向她要求，她應該會開心的答應我。
畢竟，現在她就已經是...
"夫君，請用..."手才剛停下來，奧菲莉亞就把到了八分滿的茶杯遞給我。
"奧菲莉亞又在裝乖了。"愛蓮娜說著。
"不需要裝，只要夫君期望，我就是乖巧的妻子。"奧菲莉亞大言不慚...不對，她在瞪我了...奧菲莉亞落落大方的說著。
我開始懷疑...奧菲莉亞是不是會讀心術。
"不會喔，讀心術那種東西。"奧菲莉亞帶著可人的微笑回答著我...
可怕。
"嗯...?"
"沒甚麼。"該怎麼說，奧菲莉亞...很生氣的時候是帥氣、稍微生氣的時候是可愛，讓人怎麼看都不會膩。
"欸嘿嘿~"奧菲莉亞低下頭，捧著臉開心的笑著，大家都用"恩...妳繼續"的臉看她。 

122.近城才有的產地價
[122.近城才有的產地價] by 星見宇佐

因為今後的安排，就結論上而言，花雀家的愛蓮娜、妮雅，風月家的奧菲莉亞、梅蘭達，穗曲家的莉莉雅、莉迪雅，她們六人今天都沒有要一起過初夜。
魔王軍對百花園城的產量需求依然巨大，自然需要有人繼續領導，也就是希爾莉。
所以她跟米娜、娜凡妲，她們三人都不會跟我一起回魔王城。
另外六人則是需要整理各自的行李，所以也不會"跟著我一起"回魔王城。
原本計畫就只是來跟希爾莉見面而已，我自然沒有留在這裡很長時間的餘裕，黎安儂她們應該也還在近城。
洗完澡後，我牽著赫忒跟卡琉，身後則是緊緊抱著的結月跟結菜，五人一起來到希爾莉的房間。
"夫君，今晚也愉快的度過吧。"、"夫君，我也想加入..."、"老爺...可以的話我也..."
希爾莉、米娜、娜凡妲，三人也已經準備好了，結月為我脫掉衣服，我則進到了希爾莉的懷抱裡...

獸人族的據點之一，近城，這座城裡沒有甚麼大型的城堡要塞，只是許多木造平房聚集而成的城市。
雖然城外到處都有人搭帳篷過夜，但城裡其實也有不錯的旅館，我們三人就住在其中一間。
昨天去看了一間專門販賣營業用奴隸的商店，但...
"你們想要買獸人族的奴隸?"店主不耐煩的說著。
我透過幽靈體的老鷹陪在安琪、烈娜身邊，讓她們去交涉。
"對，希望是年輕聽話的。"安琪說著。
"就只有這些，價格都在本子上。"雖然在安琪的視角，對方很自然的從旁邊拿了一本名冊，但在我們進去之前，他是拿另外一本名冊給其他獸人看的。
價錢方面當然是不一樣，開給我們的價錢多了2~3成，可以挑選的人數也剩下三分之二，總之，那間店的店主不是個老實的人。
這種情況在這裡非常常見，似乎是他們之間的規矩了...獸人族的奴隸商人，因為手上的物件"水準"落差很大，看到其他種族就想把比較差的物件塞過來，塞過來就算了，他們還想提高價格。
"這價格...還是算了，我去跟魅魔族買好了。"
"那麼，上面的價格打個8折如何?"雖然好像很多，但也只是降回原價的附近而已。
"不必了，我們需要很多人，你們似乎也沒有很多可以挑選。"
"原來是歡樂街的貴客阿!"店主熱情的說著，想要走向前迎接，不過我已經叫安琪跟烈娜出來了。
在他們一來一回討論的期間，幽靈體早就把店內的人全看了一遍，不過裡面沒有能讓我滿意的獸耳妹妹，如果是依羅尼喜歡的標準來說，也沒有像我、結月，這種身材纖細、高挑的人。
也沒有像梅拉娜、萊娜拉這種，身形豐滿的成熟女性。赫忒、萊比那樣嬌小的雖然有，不過是個頭部是家犬的獸人，讓我沒有多大的興趣。
獸人的種類非常多，以牛人族來說，從幾乎就是站立野牛的"獸人"，到只有著牛角跟牛尾的"亞人"。
如果要用於戰鬥，野獸程度高的牛獸人，價格大概在30至35萬，牛亞人則是25至30萬。
但如果是當作營業用的奴隸，價格就完全相反，年輕的牛亞人女性可以在歡樂街當娼女，價格從30萬起跳，牛獸人則是沒有這種附加價值，通常是沒有戰鬥能力的人才會選擇這條路，基本是15到20萬。
雖然聽說有些獸人男女，對男性牛獸人、半人馬有特殊的癖好...但這個暫時不考慮。
依照事前做的功課，最好還是到大型一點的奴隸商店買，但一看到路邊的小店...還是讓人很想進去看看呢!
"姐姐，今天我們要去哪裡?"在旅館裡吃完早餐後，烈娜喝著茶問我。
"想到處亂逛，看看還有哪些店家。"
"我也覺得這樣挺好的。"安琪點著頭同意。
"妳只是在享受拒絕別人後，他們失落跟懊悔的表情吧。"
"對。"安琪大方的同意了，然後跟我擊了掌。
出門時，我跟烈娜都帶著劍，我穿的像冒險者、傭兵，而烈娜則像是輕裝的騎士，我讓安琪走在中間，看起來就是帶著兩個護衛的人類貴族。
雖然稱不上是精緻、完美的偽裝，但這樣的身分行動起來很方便，我可以不太說話，靠幽靈體仔細觀察周圍，也可以大方的站在帳棚外或店門口等。

整座近城內，大部分的建築物都是商店、旅館，聽自己手下的獸人雇員所說，大多的獸人族都是跟同種類的族人一起生活，會到據點的大多是商人。
如果劃分成四個方位的話，奴隸商人大多集中在靠近魅魔族、吸血鬼族的西邊。
我們昨天已經逛完北邊跟東邊的店家了，今天先去南邊看看就可以去西...
"嗚..."烈娜有些不知所措，但我跟安琪十分的開心。
""有好多可愛的女孩子/妹妹...""
來到了近城的風化街，有空的女孩們坐在靠街道的吧檯上等著客人，偶而會聽到街邊、樓上傳來淫糜的叫喊聲、喘息聲。
我們放慢了腳步，看了看周圍的人們，應該是喜好的不同，她們大多都有著偏高的"獸化"程度。
雙腳是野獸、頭部是人類的面孔加上一些動物的特徵、有著人類的身體，上面覆蓋了毛茸茸的毛皮。
"妳們來這裡...是想買娼女嗎?"一個稍有年紀的貓獸人出來向我們搭話。
"如果有適合的人選。"
"不過，我們這裡主要都是獸人的客人們來消費..."她露出了尷尬又不失禮的微笑，在她身後的店裡，有幾個獸人也探出了頭。
"這樣的話，可以買下妳的時間嗎，我有些事情想要打聽。"
"白天也沒甚麼客人，幾位是從魔王城來的大人們吧，就當是有緣，稍微聊個天也挺好的。"她笑著拒絕了我們買下她的時間。
在她的帶領下，我們進到了名為"寵物貓"的酒店，這裡不提供床上的服務，只有單純的聊天而已。
不過，就她所說，"仲介"方面的工作才是本業，那些陪客人聊天的少女其實都是職員，陪客人聊天只是小小的兼職。
"仲介嗎?所以才找上我們?"
"是，畢竟客人都來到眼前了，不出去迎接可不是稱職的商人。大人們想要怎麼樣的對象呢?"
"主要是想要營業用的亞人，不只是開業販賣春宵，陪寢的侍女也需要。如果價格合適，一般商店的營業員也可以。"
"雖然不該多問，但大人們是想在魔王城開業嗎?"
"算是，一般商店、風化街，兩邊都需要人手。"
"真是遇到了大客戶啊...那麼，我的建議是，如果是一般商店為了招攬獸人族的生意，那麼野獸程度高一點的會比較好，因為亞人...特別是弱小種族的亞人，在獸人族內沒甚麼地位，如果目標是中上層客群，選狼、狐、犬、牛這類的獸人比較適合。"
"半人馬、獅、虎這類的呢?"
"他們稍微強勢了點，如果大人們的客人地位很高，這樣就很適合。當然，價錢也不便宜，因為強大的種族..."
""基本上是不會有奴隸的""我跟她異口同聲的說著，各龍族基本上是沒有奴隸的，拉米亞、阿茲克涅也是。
"是的。所以考量經濟效益，我還是會推薦跟大型的奴隸商會購買狼、狐、犬、牛這類獸人。"
"風化街的方面，妳有甚麼建議能給我們嗎?"
"這方面就很廣泛了，獸人族的男女性，大多偏好跟野獸程度高的異種獸族男女交媾。但其他種族的人口味就因人而異了..."
"對了，鳥妖的奴隸..."
"在這裡是買不到的，通常都會在精靈族的領地內交易，就算是很優質的人，最多也只會送到海茵納格的交易地點，不會被送到其他地方了。"
"如果真的要買到很優質的，就只能去海茵納格了嗎?"聽到我的提問，她淡淡的笑了。
"不是。奴隸就跟其他貿易的商品相同，一路送到海茵納格，價錢自然會被炒到很高，大多人都會在這種地方，尋找條件好又不貴的奴隸。"
"產地價..."
"是的。"她點了點頭。
如果要認真挑的話，其實該多看一些規模較小型的奴隸商人，規模大的我想條件會很兩極，很多便宜的工作奴隸、很少但價格很高的娼女。
或許...這其中還有甚麼漏洞...
風化街的建設已經開始了，就算在魔王城內找想要"兼職"的人也行，直接購買"優質"娼女的成本其實很高。
假設要花40萬，至少得讓她接80次客人才能拿回成本，加上完全奴隸的"公正"約定不能壓榨的太過度、要包吃包住，再加上她的基本生活花費，全都是開銷。
成本上，一個月至少就要在"有人偶而會選的娼女"身上花掉4~5萬左右，實際上要真的收回所有成本開始賺錢，可能要等個一年吧...
"弱小種族的亞人，年齡低的價格會很高嗎?"直接放棄回到初心好了，娼女的部分，我想跟奴隸商人合作就行了。
"規定上，最低的年齡是15歲，15歲的兔亞人，價格大概在20~25萬之間，如果完全沒有魔法適性，價格應該會在18~22萬之間。"
38歲的蘭，第一次見面的時候因為舊傷遲遲沒好，不太能負重，開價是25萬。
18歲，在法蓮蒂的教導後，很快就會使用一些魔法的瑾則是50萬，兩人的價差翻了一倍。當時是殺了10萬，平均分攤的話，不論是按比例還是直接除以三，蘭的價格都是22萬上下，也就是多數"完全奴隸"的低價了。
"那麼便宜嗎?"
"這樣說可能有些粗俗，但兔亞人在行房時的耐力很差，不提男性，女性也一樣不是熱門的選擇。比較熱門的是狼亞人、牛亞人，她們在體力上很足夠，身形也不會過於嬌小，能夠應付許多工作。"
"如果我買下狼亞人、牛亞人，同時也買下數個兔亞人的話呢?"
兔亞人留在我跟安琪的身邊，就算身形嬌小，做些文書工作應該也沒差別，沒有魔力這點也不是太大的問題，羅尼所有的魔族妻子，幾乎都有充沛的魔力。狼、牛亞人就給羅尼好了。。
"我想，如果是我們介紹的幾間，都會開心的給大人們折扣的。"
"照時間來算的話...明天我們會再來一次，主要就是兔、狼、狐、牛亞人，如果有合適的獸人可以成為店員的話，我們也很歡迎。"
"主要是兔、狼、狐、牛亞人的話，以甚麼其他的要求嗎?"
"我想想，就算女性結過婚、生產過他也不排斥，年齡也沒甚麼限制..."
"那麼，體質特殊或是性格方面的呢?"
"性格是溫柔的好點吧，體質又是指什麼?"
"是。大多的兔亞人女性都有兩組性器，也可以同時受孕，而且她們對伴侶的耐心很高。狼、狐亞人跟蝶妖族類似，遇到自己"鍾情的伴侶"就會終生相伴。牛、兔亞人都是一夫多妻的制度，當然其他魔族也是，但牛、兔亞人的程度跟拉米亞差不多，男性有四到六個妻子是很常見的事情。"
"乳牛的話..."畢竟羅尼他很喜歡胸部呢...
"那可能要找婚姻介紹所，或是一些有"特別服務"的店家才有機會了，雖然也有帶有乳牛因子的亞人，但她們除了身材豐滿以外，沒有受孕、生產是不會產乳的。要找有這種體質的女性很不容易，因為這是不正常的，她們的身體狀況自然也..."
"這樣啊...不過身材豐滿這點就很值得了。"
"我明白了，我會向店家們打聽的。"
如果能找到狼、狐亞人的話，讓她們一起加入"榨乾老公"遊戲應該很不錯~
戰爭打完後，差不多就可以把羅尼監禁起來了，答應偶而讓他出門幾次，他大概也會答應。 

123.獸耳妹妹教傳教士
[123.獸耳妹妹教傳教士] by 星見宇佐

坐上預訂好時間的馬車，我、赫忒、卡琉、結月、結菜...還有梅蘭達．風月。
她把整理行李的工作丟給家裡的人，不論說甚麼都要待在我的身邊。
"嘿嘿...嘿嘿嘿..."坐在馬車上的她，正挽著我的手臂，與我十指緊扣開心的撒嬌。
"梅蘭達...妳這樣子能接受夫君跟其他女性相處嗎?"
"可以!"梅蘭達黑色帶著紅色花紋的翅膀，像是在宣示主權一樣大大的張到最開。
"""恩..."""其他人則是不怎麼相信她。
其實之前已經跟她說過，這一趟應該還會買下女性的獸人族奴隸，當下她的表情瞬間變得十分恐怖。
慶幸的是，在結月跟赫忒兩人的強力遊說下，我的手掌只是留下了十個指甲痕，並沒有被她捏碎。
她們的說法，也是梅拉娜的"如果老公喜歡，就算是整個世界都可以獻給你，所以"所有事情"都要老實告訴我"。
與其讓我喜歡上別人，比如獸人族內強大的女性，不如一開始就將適合的女性奴隸放到我身邊，這樣我就算看到鍾情的對象，也很快就會沒有這個念頭了。
以現在而言，人族有著蘭、瑾、法蓮蒂、萊比、阿爾拉、塔緹婭娜。
還有黎安儂身邊的烈娜、迪娜、尤朵拉、安琪，自然沒有心思、時間放在其他人族女性身上，拉米亞族更是如此。
"梅蘭達。"
"嗯?"梅蘭達開心地抬起頭看我。
"到魔王城之後，妳想跟我住在同個房間也行，只是..."
"還會有其他姊妹對吧?我明白的，不過，夫君允許的話，我想一直陪在夫君身邊。"
"是可以...不過妳的研究..."
"當然，研究我也會做的!"

欣賞著沿路的風景，我們在接近中午時，再次來到了近城的外圍。
因為裡面的街道空間並不算大，還有很多帳篷需要東閃西閃，我們便沒有要求車夫把馬車開進城內。
"到這裡就可以了。"結月說著。
"好的，但還是由我們隨行指路吧。"
"恩。"結月點了點頭。
我們拿上了各自較重要的行李，剩下的則是交給車夫們幫忙拿，隨著商會成員的引導，我們來到了一間氣派的旅館內。
稍微等了一下後，下來迎接我們的是穿著優雅長裙，做著貴族女性打扮的安琪。
我們將行李放到了預定的房間後，跟著她來到了一樣在三樓的她們的房間，但預期中會出現的黎安儂跟烈娜都不在。
"黎安儂呢?"我一邊問著，一邊做到了椅子上，赫忒則是坐到了我的懷裡。
"早上去了比較大的幾間商會逛了一圈，之後她跟烈娜拿著介紹信，到處去問最低的價格了，我負責在旅館留守。"
"她還真積極..."
"我也很想要有新妹妹加入，不過還是留給黎安儂選好了。"安琪說著，緩緩的坐到我的身旁。
安琪惠直接稱呼她黎安儂，而不是像其他黎安儂身邊的侍女稱呼她姐姐，兩人的關係不必多說，自然是特別的好。
我身旁另一邊的空位並沒有引發新一輪的爭奪，卡琉在一開始就佔好位置了。
"我還以為妳會跟黎安儂一起開心的討論。"
"昨天跟剛剛都討論過了。"
接著，安琪變成了獸耳妹妹教傳教士，開始了她慷慨激昂的演講。
"我們認為獸耳妹妹只能是兔獸人，而且至少要有三個。獸耳不只是獸耳，那毛茸茸的觸感、各自不同的形狀、隨著感情做出的反應才是獸耳真正的價值，還有那獨特的氣味。因為要有妹感，所以一定要是兔獸人才行。貓獸人、犬獸人、牛獸人也一樣溫馴，但兔獸人不只溫馴，因為來源的因子不同，兔獸人大多更加矮小，在這點兔獸人就已經贏了一半了。再加上兔獸人的個性大多叫內向，更加刺激人的照顧慾。而且兔子容易感到寂寞，兔獸人大多也習慣與許多同族一起居住，我認為，妹妹是一個複數的名詞，兔子大多也是群居也是複數，所以兔子等於妹妹。"
"等..."失算了，不該提起這個話題的，她跟黎安儂都是那種"非常"有主見的人。
"至於為甚麼一定三人，三這個數字是最穩定的數字，一個太孤單了，兩個只要分開就沒有人能陪伴，但是有三個的話，就算我或黎安儂陪著其中一人，另外兩人也還能相互陪伴，不會孤單。而且，以年紀來看也一定要是三才行，這樣的三姊妹之間剛好構築了完美的姊妹關係，她們會有比較的心理，而我跟黎安儂身為姊姊，則會用心的開導她們，讓她們慢慢地跟彼此相處融洽，一起成為老公的家人，而且..."
安琪不斷的說出越來越奇怪的理由，像是我問她為甚麼不是四個，她就說四個也行，椅子跟桌子都是四個腳，而且可以剛好除以二，也是第一個可以被其他數字整除的數。
我開始懷疑，是不是黎安儂帶壞她了，黎安儂也很會講一些奇怪的理由...這樣一想，還真好奇黎安儂她會說出甚麼神奇的理由了。
"黎安儂也是這樣想嗎?"我問著安琪的同時，房門被打開了...
"既然你誠心誠意地發問了，那我就大發慈悲地告訴你!"黎安儂一邊說著，一邊緩緩的走進來。
喔不...
接下來變成更高級的說服技巧了，而且黎安儂一口氣把人數上升到6，她說6才是最平衡的數字，並開始用神祕學之類的東西開始解釋...
"六芒星向上的三角形代表男性、向下代表女性，是完美的陰陽調和，也代表了生命的繁衍。6這個數字的樣子也像孕婦，代表了母愛與新的生命。六也是同一與和諧的..."
黎安儂自然的代替了逃跑的卡琉，坐到了我的左邊。
除了卡琉以外，結月、梅蘭達也悄悄的跟著烈娜移動到門外，然後輕輕的把門關上，說好的永遠陪在我身邊呢...
"先不提養不養的起，妳房間的空間夠的話，我是沒有意見啦..."
""耶!""兩人開心的擊掌。老實說她就算想要60個妹妹，我也沒有立場可以拒絕她就是了。
不過，相比安琪，黎安儂只是喜歡講些亂七八糟的話開玩笑而已，實際上她還是打算買下三人就好。
她們也告訴我目前收集到的資訊...
"羅尼喜歡母乳嗎?"
"怎麼會跑出這個問題..."
"喜歡嗎?"
"多少有點興趣?"與其假惺惺的說沒有，還是大方承認比較快。
有沒有?有，是不是執著到每天都要喝...我到沒有這種特殊的愛好就是了。
而且以現在妻子的數量，說出每天都想喝妻子母乳的話，她們可能真的能辦到...仔細想想，就算開玩笑我也說不出口。
雖然我與幾個妻子有著盡量多孩子的約定，但還是要考量她們各自的狀況。
"胸部呢?"
"不存在討厭胸部的男人。"我肯定的回答。
"個性呢?"
"妳、梅拉娜、莎莉娜、結月..."所有妻子都很好，我都很喜歡，這是實話。
不過真的非要排名，以最難割捨的人來看，第一名毫無懸念的會是黎安儂...調皮，喜歡捉弄人、開玩笑，獨處時露出的害羞樣子，有時會突然變成肉食動物，有時候則是溫順的小動物。
第二名也毫無懸念的是梅拉娜，不只有強大的包容力，有時也會嚴格的對待我，時時散發出年長者獨特、成熟的魅力，在她身邊時可以放下一切的安心感...如果黎安儂的魅力是千變萬化的表情跟態度，梅拉娜就是永遠不變的溫柔、包容。
如果說黎安儂的愛是多層次的美酒，喝再多都不會膩，每次都能體會出新的風味。梅拉娜的愛是柔軟、溫暖的床，總是能承受著一切，緊緊包覆的同時，又不忘留下一些讓人活動的空間。
那麼莎莉娜的愛就是讓人上癮的淫毒、魅藥，她的愛是讓人無法反抗、無法逃離的烈火，就像要把自己跟對方燃盡一樣，不論做任何事都全力以赴，被她愛著的快樂已經深深烙印在我的心裡了。
只索求一點，莎莉娜就會獻上一切，在我感到厭煩要她停止之前，她都會不停地帶給我快樂。
結月則是混合了三人的特點，只是...她的佔有、支配、控制欲都很強，有時候會讓人有些害怕，不過相處久了，這也慢慢變成一種獎勵了...
隨著我跟結月的關係慢慢變質，最近黎安儂、梅拉娜、莎莉娜也發現了這點，開始想用一樣的方式控制我了。
"我在第一位呀?我還以為會是梅拉娜呢..."黎安儂有些害羞地說。
"恩，不過我喜歡妳們的個性，這點有甚麼參考的價值嗎?"
"有喔~魔族的本性、習性上，多少有些不同，拉米亞大多都很溺愛丈夫，而龍族中較有地位的則是認為丈夫是用著"駕馭"、"管理"、"飼養"的感覺在對待丈夫。"
"獸人族呢?"
"個性跟身姿適合的話，三個狐獸人應該不錯，或是在多加狼、牛各一人。"
"沒關係嗎..."
"梅拉娜說沒關係，畢竟要在獸人王亞格爾派出聯姻對象前，增加一點你的"抗性"。不然被尤莉克拉、梅蓮、貝絲蒂予取予求的事情又會發生。"
"也不到予取予求吧..."雖然精靈們住在我的隔壁房，但一開始的幾天，尤莉克拉、梅蓮、貝絲蒂幾乎每晚都跟我睡一起。
雖然不至於跟其他妻子爭搶時間，但有些妻子...像是法蓮蒂跟萊比，緹朵、洛洛、璐璐，琳一家人，拉米亞們，偶而跟其他人分享還行，但每次都被其他人加入就不行了。
"總之，要增強你的抗性才可以!"黎安儂開心的說著，總覺得有詐...
 

124.最後一次，真的是最後一次了...嗎
[124.最後一次，真的是最後一次了...嗎] by 星見宇佐

簡單的吃完午餐後，在黎安儂跟安琪的雀躍步伐的帶領下，我們來到了一間位在歡樂街外圍，叫做"寵物貓"的介紹所。
聽黎安儂說，這裡的主要營業項目是介紹客人合適的項目，在跟店家抽取百分之5左右的介紹費。
但同時也有著其他的營業項目，比起有人作陪的酒店，更像是近城這裡的奴隸商人公會。
"歡迎光臨...比預想中的人數還多呢..."一位貓獸人出來迎接，不過看打扮跟說話慎重的程度，就算不是店主，多半也不只是個店員。
"恩，方便的話現在就出發吧。"
我們跟在貓獸人的身後，走進了歡樂街裡面。
"那間店都是男孩子喔..."黎安儂說著，似乎是擔心我會沉迷男色。
"我知道，只是對於這裏也有這樣的打扮感到訝異..."整間店都是穿著女裝的兔獸人、亞人，貓獸人、亞人，而且無一例外全都是清秀的男性。
轉了個彎後，我們來到奴隸商店林立的街道。
這裡也跟魔王城一樣，奴隸的性別比例其實差不多，男性的奴隸也大多都是人類、弱小的獸人族。
工作還是要先完成，我們造訪的第一間店主要販賣工作奴隸，犬獸人的店主簡單的將他們分成技術性、體能性兩類。
店主讓他們一一走了出來，大多數人都是家中負債被賣為奴隸的獸人族，主要是犬、牛、狼的獸人族。
"我們這裡合適的有八位，與他們的合約內容在這裡，一口價130萬，您如果有其他意願，我們也能在做些微調整。"
平均一人在16萬出頭，考慮到作為車夫、挑夫，至少可以用上一到兩年，其實算很划算的合約。
視情況而定，對方多半在合約結束後也願意繼續留任，畢竟也算是半個公務人員了。
與現在商會一個月的營收相比，一口氣支付130萬並不是很大的負擔，更何況我們各自的私人財產也可以多少貼補。
"就這樣吧...這兩人呢?有甚麼不適合的地方嗎?"黎安儂拿著名冊問店主。
他看上的一個是狼獸人，另一個則是牛獸人，兩人都會基本的劍術。
"他們的價格較高，如果只是做為挑夫、車夫，並不划算。"
"除了戰鬥以外，他們還有其他專長嗎?"
"沒有，價格較高除了劍術以外，另一方面是賭債...但就我個人而言，會希望您能考慮看看。"
"有甚麼原因吧?"
"他們是為了不連累家人才同意做奴隸的，他們也不太想再回到家鄉，如果是能到很遠的異地工作，應該會好好做的。"
價格較高，但也就是23萬、25萬的水準，要說高也不是特別高，真有甚麼問題，可以解除合約，也可以在合約結束後不再聘僱。
"也行吧。"
"那就這麼說定了。"
兩人握了握手後，開始簽訂合約，對方也給了額外的一點折扣，總共10人，最終的價錢是175萬，並且他門願意承擔車錢。
除此之外，他也只收了50萬的訂金，剩下的尾款他願意等到達魔王城的商會後再收。
達成了滿意的交易後，我們離開了這間店。
"說到現金，妳帶多少錢出門阿..."雖然小金牌的價格，一小塊就有10萬，但再怎麼樣都不可能帶一整箱吧。
"高腳杯商會現在算有名氣了，賒帳或是等之後再付也行。不過我還是有帶600萬出來。"
60塊黃金，雖然每一塊都很小，但黃金的重量是真的重到不行...
雖然有說過要做紙幣或寶石硬幣，但前者不好保存、容易被偽造，後者則是難以有相同的價格...沒有人會想把一塊較大的寶石故意打碎成小塊，再進一步切割成形狀相同的大小...太浪費了。
"不會很重嗎..."
""值得!""黎安儂跟安琪一起說著，看來她也分擔了不少重量，在一旁嘆氣的烈娜應該也保管了不少。
我們接著又去了幾間技術性奴隸的專賣店，補充了許多駕車、作帳、接待的人力。
不只是魔王城，考慮到柏芙城、舊魔王城、海茵納格城全部直營分會的人力需求，買了32人還是稱不上足夠，只是解了燃眉之急。
現金當然是完全不夠，訂金能少付的就少付一些，對方似乎也不急著一定要馬上收到現金，反而集著脫手。
畢竟...奴隸的吃穿也是一筆開銷，更何況是流動率高、單店人數多的工作奴隸商店。

把公事都解決後，我們近到下一間奴隸商店，算是在附近比較大型的幾間之一。
這裡除了只販賣工作權的奴隸以外，也有許多價格較高，販賣所有權力的完全奴隸。
"他們是之前提過的客人。"貓獸人向門口的貓獸人女僕說著。
"請跟我來。"純白的她輕輕點了一下頭，便將我們引入內。
裡面的裝潢比前幾間多花了點心思，應該是為了能蓋的高一些，到二樓為止都有部分是石造的。
稍微在會客室等了一下，幾名奴隸被帶了進來，除了四名兔獸人以外，還有兩名狐獸人，三名狼獸人。
店員依序的向我們介紹著，但只能說人類與獸人的審美觀實在不同。
"依照各位的要求，這幾人都是本店很多人詢問的人選。"
"""恩..."""
以獸人而言，對方的確會是很有價值的對象，畢竟全身毛茸茸的，野獸的程度很高，而且毛色十分漂亮。
"是不是沒有溝通好?"我問著黎安儂。
"我說，前面幾次都挺好的，這次就有點..."聽到我的疑問後，黎安儂也問著仲介方。
"我去確認一下..."貓獸人的小姐急忙走上前，向對方的店員確認。
最後的結果...是甚麼都沒買。
店家確實收到了"亞人"的詢價需求，但很不巧的是"亞人"內沒有符合我們期望的人選，所以才找了與之相等的"獸人"。
只要是獸人族，就全都稱為獸人。但只有亞獸程度很低的，才會被稱為亞人，而在獸人的眼裡，有著類似人類"面孔"的獸人，也會被稱為亞人。
"畢竟少了獠牙跟野獸的眼睛、耳朵，戰鬥的能力會下降很多。"了解了各自的認知上的不同，我們雙方也算多了一點見識。
"十分抱歉，如果有進一步詢問的，就不用大人們白跑一趟了。"
"不會，藉這次機會能更了解獸人族內部的文化，對我們也是件好事。"

接下來的另一間雖然向我們介紹了"亞人"，不過...
"兔亞人先不提...還是先討論狐亞人吧。"黎安儂說著。
與之前類似，我們雙方對身形的認知差距太大了，黎安儂說的是向赫忒這樣，做在大腿上也不會覺得重的嬌小少女。
不過對方的認知上，兔亞人本來就是嬌小的種族，所以推薦了身高一般的兔亞人。
相比有些失望的黎安儂，我到覺得眼前幾人挺不錯的...
"您好，我是水依。"、"我是香琉..."眼前兩個狐亞人微微的向我打著招呼，雖然還有其他人在說話，但我都不怎麼在意。
水依是有著淡棕色毛髮的高挑狐亞人，一舉一動都十分優美。
就店主的介紹，因為她的所有權利都被家人賣掉了，所以店主讓她在一間酒店做著服務生的工作，主要是為了她自己的生活開銷，還有償還一些欠款。
"水依的價錢有兩個，販賣工作權是21萬，販售所有權力是51萬。"
"有甚麼特別的原因嗎?"
"她可以自己決定，這就要問她了。順帶一提，香琉也是，販賣工作權是25萬，販售所有權力是55萬。"店主介紹著，兩人的尾巴輕輕的晃著。
比起身材纖細的水依，有著像稻穗般金黃色毛髮的香琉，身材彭湃了許多...兩人的身高都只比我矮了一點，不過香琉稍微高了一些些。
"之前也說過，蘭不大可能一直都在你身邊了，你想要她們的話，可以到隔壁稍微聊聊，我跟安琪想要看看有沒有其他適合的。"黎安儂說著。
"就這樣吧。"
現在，蘭、晶、瑾，三人現在都不只是侍女了。
聰明賢慧的妻子，蘭，幫助一樣聰明賢慧的妻子，梅拉娜處理政務，兩人配合的十分不錯，不只是工作內容改變，服裝也從侍女服變成了貴族女性的服飾。晶也不惶多讓，算是遺傳到好的部分吧。
瑾則是成為了見習魔法師，會與死之女神的聖女，法蓮蒂，還有萊比一起去教堂幫忙，這個世界的神職人員大多都是志工性質，不過信眾多、收入高的教會自然也是有的。
而魔王城的教堂大多有著不俗的收入，法蓮蒂、萊比、瑾，算是死之女神教負責與魔王政府協商的橋樑，而魔神教方面則是赫忒。
這要造就了我偶而回到房間時，一個"人類"都沒有的情況，當然，拉米亞族、精靈族的妻子們總是會留下幾人陪我。
另一方面，除了之前已經約定好，不打算毀約的...精靈族大家族、森林龍氏族的聯姻以外，我對於接下來的伴侶也有其他的條件了...
我希望是像黎安儂、梅拉娜、莎莉娜、緹朵、凱珊卓這樣的對象...簡單的說就是有強大力量、處理事務能力也強的魔族，不過在我說完之後就有點後悔了，她們同時發出了"真沒想到你會自己要求，那我就不客氣了"的笑容。
"妳們知道工作的內容嗎?"來到隔壁的房間後，我簡單的問了她們。
"服侍主人。"、"侍奉主人。"這次會需要購入奴隸，除了黎安儂說的要加強"對亞人妻子"抗性以外，另一點是需要侍女了。
拉米亞雖然有著薇雅、維拉妮卡、伊蓮安娜、 賽莉、 瑟莉雅、塞絲婷，但前面四人都比較忙，只靠瑟莉雅、塞絲婷打理房間也不是辦法，而且比起打理房間，我們獨處的時間都在交合...
這次的侍女，不會再被指派其他工作，確定會隨時待在我的身邊了。
極有可能是最後一次自己挑選對象，我們開始仔細的對談...
 

125.水依與香琉
[125.水依與香琉] by 星見宇佐

我想先說清楚，好避免之後會產生的種種問題，就跟在聯姻時一樣，我跟水依、香琉確認著彼此的資訊。
盡可能的告訴她們詳細的內容，工作的內容就是侍女，不過分工會很細，她們只需要維持房間整潔就行...但要維持那個常常都是"戰場"的房間的整潔，說實在真的很不容易。
關於這點，在說明的時候說的我自己都害羞了。
"主人是人類可能不習慣，不過稍微富裕一些的魔族都是這樣的..."輕咳了幾聲，水依說著。
"男主人只需要負責陪伴家中女性就行，調解女主人之間的紛爭才是大多男性的工作喔~"香琉則是自然地說著。
讓我想起溫薩將軍，他的排序第一的正妻，似乎也是個強勢的人，而溫薩的工作多半就是幫她們解除對立吧...
幸好梅拉娜、黎安儂都只針對我，妻子之間沒有什麼不合，頂多就是各過各的。
"詳細的內容都可以接受嗎?"
"獻上身體...也可以..."水依低下頭紅著臉說著，尾巴不斷的晃著，似乎不怎麼排斥。
"主人想要的話...貞潔跟真心都能交給主人..."香琉帶著魅惑人心的微笑，輕聲細語說著。
"可以告訴我妳們能接受的理由嗎?"就店主給出的資訊而言，兩個一直都保持著貞潔的大美人，大可以當侍女就好。
"其實..."香琉簡單的轉述，黎安儂請仲介向她們說明的狀況。
第一，我有很多妻子，並且將那些有著親密關係的侍女當作妻子，即便她們選擇獻身也不會受到暴行。
第二，我們十分富裕，如果作為販售工作選擇權的侍女，可能一輩子都還不完債，當然，她們也可以選擇固定的年限當作契約條件。
"如果以年限來締約，再過個5年我們可能就嫁不出去了，其他種族雖然比較偏好亞人，但當過侍女、身上毫無積蓄、年齡大的女性，在性別比嚴重失衡的魔族內很難找到伴侶。"
魔族的婚姻，雖然選擇權在男性手上，但家庭外的整個社會、家庭內的婚姻生活都是由女性主導，再加上婚後男方會搬到女方家裡住，女性沒有積蓄基本上很難結婚。
"也是挺合裡的...不過妳們那麼相信我嗎?"
"恩，安琪大人似乎也是主人的妻子...她看起來過得挺開心的。"水依說著。
"就當花錢娶我們怎麼樣...?不會讓你吃虧，會充分的做足妻子該做的事喔..."香琉說著，輕輕摟著水依，對我輕輕地笑著。
談完之後，自然是決定要買下她們了。
雖然有些折扣，但水依跟香琉兩人就花了100萬，她們欠下的債務當場一筆勾銷，兩人現在處於一種奇妙的狀態，雖然變成了完全奴隸，卻有20多萬的私有資產，還有過去的許多私人用品。
我們的契約上是"夫妻關係"，其他人身財產的條件也沒有多少強制性，只是她們無法單方面跟我離婚、我有照顧她們的義務、她們需要盡到妻子的責任。
"與其說是奴隸侍女，不如說是奴隸妻子呢。"黎安儂大方地說出讓人倍感羞恥的話，
而黎安儂如願買到了三位小小的兔亞人，店主給了一些折扣，總共是60萬，不過她們一開始就是完全奴隸，衣物就要另外買了。
""真是比愉快的交易，有機會再合作吧。""魔王軍上層的黎安儂與奴隸商店的店主，兩人說著中立善良陣營的發言，開心的握手。

回旅館的路上，黎安儂一手牽著烈娜，另一手牽著剛剛收編的獸耳妹妹...兔亞人，開心的晃著她長長的金髮。
安琪則是牽著兩側的兔亞人，與她們輕鬆的聊著天。
遇到一個會問她們喜歡吃甚麼、像要穿甚麼衣服、要不要一起睡的女主人，三個兔亞人一開始有些錯愕，但現在已經開心的挺直著兔耳，十分可愛。
"梅蘭達..."
"怎麼了~夫君~"梅蘭達靠過來問著，應該說是壓了上來。
"有點痛。"因為她從一開始就緊緊的抱著我的手臂，幾乎沒有留下空隙。我的另一邊是因為自己主動輕輕牽著我，有些害羞的卡琉，兩人表示自己感情的方式恰恰相反。
"對不起呢..."有些失落的梅蘭達，放鬆了抓緊我的力道。
"梅蘭達，我也很喜歡妳，不過我不會想要把妳關起來，欣賞妳研究事物的樣子..."
"如果夫君喜歡的話...我可以接受喔..."聽到我的話後，梅蘭達反而很開心。
跟她的關係，或許只有征服跟被征服兩種選擇...
"可以的話，我還是希望，我們是能給彼此一些喘息空間的夫妻..."
"夫妻...嘿嘿嘿..."梅蘭達開心的抱著我的手臂，似乎沒有聽進全部的話。
"唉..."
"我知道夫君的意思，不過...如果讓我平常忍著的話，獨處的時候要讓我好好釋放喔。"
"獨處阿，如果生活在一起的話，多少會有其他妻子都不在的時候吧。"
"說好囉~"黑色的長髮快要拖到地上，長長的劉海快要蓋住眼睛的梅蘭達，現在露出了非常可愛的笑容。
雖然有些突然，但我吻向了正露出幸福笑容的她，她也閉上眼睛接受我的感情...

這一趟時間抓得剛剛好，回到旅館睡了一覺後，就是搭車回程的日子了。
人數變多之後，我們也多找了一輛車，黎安儂那邊總共六個人，我這邊則是八個人。
這種大型通鋪馬車，有著連拉米亞、半人馬、海妖族都能一次上來數人的寬敞，八個人一起坐也不會擠，本來應該是這樣的...
"主人..."赫忒靠在我的懷裡撒嬌。
"""夫君~"""卡琉、結月、結菜、梅蘭達，則是兩人一邊的抱著我不放，每一口呼吸都能被妻子的香氣包圍是很不錯...但實在有些擠。
往好處想，水依跟香琉正在下棋，要是她們也一起過來就更擠了。
不過她們時不時就往這裡看，應該也想加入吧。
"水依跟香琉也過來吧。"
"嗯!"水依的狐耳伸得直挺挺的，有精神的回答了我。
"好~~"香琉雖然用溫順的語調說著，不過她卻跑得比水依還快，佔據了右邊僅剩的空位。
"嗚..."水依看著被我撫摸頭頂的香琉，正在生著悶氣。
我招了招手讓水依到我的身邊，用另一手拍拍水依的頭。
"水依、香琉，跟狐亞人相處有甚麼要注意的嗎?"
""不可以剃毛!""兩人很有默契的一起說著。
"頭髮也不行嗎?還是你們會自己修剪?"毛的範圍其實還挺大的，尾巴跟耳朵是一回事，那頭髮呢。
""恩...""
"頭髮的話..."、"也可以吧?"
"我會這樣問是因為，之後應該會有很擅長剪頭髮的拉米亞族一起生活，如果沒說清楚的話..."大巢裡可以說是什麼人才都有，興趣是建造公共設施、鑄劍、研究特殊魔法的人都有了，修剪頭髮自然是小菜一疊。
"還有那樣的拉米亞啊..."、"還以為都是擅長狩獵的那種類型..."水依跟香琉一前一後的說著。
"各種族之間的誤會也挺深的阿..."看來不只是我們，雙方都需要好好了解彼此一下才行...
 

126.分化敵人，整合自己
[126.分化敵人，整合自己] by 星見宇佐

好好想了一下後，我打算跟水依、香琉好好聊聊。
"那妳們覺得暗精靈是怎麼樣的種族?"我問著水依跟香琉。
"...暗殺者!"、"弓箭手?"
"大多的精靈、暗精靈的確在魔王軍裡擔任弓箭手，但這是因為，部分獸人、拉米亞的力量更大，而他們的視力較好、動作靈活，才會擔任再後方支援的弓箭手。"
我也是問了梅拉娜才知道的，對於整個魔王軍的編制，各種族擔任個職位的原因，多少還是要有些了解。
就某方面而言，戰死的士兵們也是因為我。當然，我也可以放下所有責任，拿出自己只是提供機會，魔族應該要好好把握這樣的立場，不過我不打算這麼做。
因為以我對自己個性的觀察而言，在身上沒有責任的情況下，做出的決定大多不會多好。
""喔~""
"我妻子裡的兩個純血暗精靈，一個是可以跟拉米亞族、龍族打的有來有回的戰士，另一個則是可以教拉米亞族劍術、教其他精靈射箭的人。"
前者自然是梅蓮，巨大的劍在身形纖細的她手中就像活著一樣，如果沒有依賴祝福，即便只是模擬戰，我也應該沒辦法跟她交手幾回合。
梅蓮有著整套黑鋼製的盔甲，再依靠其他的魔法道具，龍族要是不依靠魔法跟她對打贏的機會基本上是零。
也因為這樣，有不少龍族開始學習劍術了，近距離，比起魔法的發動，凌厲的刺擊、靈活的步伐更實用...話是這樣說，但梅蓮不會教人，工作就落到了十項全能的尤莉克拉身上。
尤莉克拉，她從精靈王國軍轉任魔王禁衛軍劍術、槍術、弓術、騎術、暗殺術教師，雖然劍術不到梅蓮那樣巔峰造極的境界，但也融會貫通，已經是高手中的高手了。
"尤莉克拉最近在學信仰魔法。"我懷裡的小寵物赫忒，小小聲的說了一句。
信仰魔法不需要魔法適性，只要有相信與感謝的心就能使用，另外就是神諭聖女或是受神青睞的人可以直接學會。
死亡女神的神諭聖女，法蓮蒂，她就到了信仰魔法的頂端，可以使用自己信仰的神的神蹟。
除了可以知道誰即將死亡，提醒他要珍惜時間以外，也能行使死之女神的神蹟...審判，讓"善人"沒有痛苦的離開世界，甚至能暫時留存於世等待家人..."惡人"則是會在死亡時承受極大的痛苦。
要不要把神的力量當成死刑的其中一個選項，雖然這件事她們討論過幾次，但據說死之女神不同意...因為就算不行使神蹟，那些人也一樣會承受痛苦，法蓮蒂只是做出"這個人要特別關照"的通知，這事也就這樣不了了之。
大多人找上法蓮蒂都是想知道自己的死期，但除了善良、虔誠的死之女神教徒以外，她都不會告知對方。
也因為這樣，許多商人比起只信仰魔神，更多是選擇死之女神優先、魔神第二的方式，將死之女神的代表，天平的小掛牌，放在魔神的角羊掛牌之前。
"跟妳學嗎?"我問著赫忒，某方面而言，她也算是信仰魔法的天才，四女神、魔神，雙方的類型都可以使用。
"恩，不過...我把她丟給教會了。"
"這樣沒問題嗎..."
"沒問題，她已經學會基礎了。"
""還真是厲害的人...""水依跟香琉一起感嘆著。
我們又繼續聊了不少，大多是各個妻子現在的狀況...
莎莉娜經營著自己的小診所，哈莎特涅作為魅魔族另一個與魔王政府的橋樑，與莎莉娜一起活躍在夫人們的社交圈。
阿爾拉則是人類商人們的溝通管道，人類貴族、豪族，還有一些暗盤的交易大多會找芙雅。
拉米亞族的薇雅、維拉妮卡、伊蓮安娜、賽莉四人，則是現在魔王軍、魔王政府內最大勢力，拉米亞族的管道。
緹朵被指派為下一次戰爭時的守軍，會駐紮在東方的開墾地。
大家都很努力，為了不辜負她們，各方面來說都要好好努力了。

回到了魔王城時，不少士兵集結在城內，一開始還以為發生了什麼大事。
不過門衛告訴我們，這是一次例行性的移防，兵源的部分他就不大了解了。
進到城堡內時，時間還沒過中午，出於好奇心，我原本想去會議室一探究竟，不過出現了意外的訪客。
"阿啦，那麼快就回來了。"回到城堡上層的居住區，剛走到客廳，梅拉娜就向我搭話，同時揮了揮手要我過去。
我跟黎安儂、結月，進到了客廳，裡面除了梅拉娜以外，人族的阿爾拉、法蓮蒂，拉米亞的薇雅、凱珊卓、埃斯黛拉，阿茲克涅族的緹朵、琳，溫薩將軍的妻子，克洛夫人，暗精靈的尤莉克拉、梅蓮，精靈的萊娜拉，魅魔的莎莉娜、哈莎特涅也到了。
蝶妖族的愛蓮娜、奧菲莉亞也先一步抵達魔王城，吸血鬼、蜥蜴人、獸人、海妖也派了各自的幾人出席...
"還真是大陣仗。"
"要談甚麼事你應該心裡也有底了吧?"梅拉娜翹著腳說著。
"要進攻還有些早了，雖然一樣會贏就是，但沒必要增加消耗...怎麼了嗎?"對我的說法，梅拉娜似乎有點意外。
"還以為你不知道現在的進展呢。"
"羅尼每天都會控制幽靈體來參加會議喔。"可能是唯二能察覺的黎安儂開口說著。
"疾如風，徐如林，侵掠如火，不動如山，難知如陰，動如雷震。在防守嚴密，對方情報都收集到的現在，我們已經做到其中三點了，只需要再做到另外三點，就不會敗北。進軍要懂得避敵鋒芒，動向流暢、交戰要帶著完全壓倒對手的猛烈氣勢一口氣殲滅、出擊要快，讓對方連反應的時間都沒有、戰術則要繼續保持隱密。"
流傳了千百年的不敗方針，在魔王軍南下時發揮了該有的效果，在之後的作戰也要繼續下去。
現在唯一的顧慮，就是守軍的安定度了，不過現在也進行了移防，魔王城現在是已經養精蓄銳過的主力軍在防守，可以讓出擊的隊伍無後顧之憂。
重點不是武力，是通盤的進攻戰術規劃、士兵的身心狀態、補給與撤退路線的安全、指揮體系的完善，還有本陣穩固的防守。
"我們自然會努力做到，畢竟這不只是對東方人族的復仇之戰，也是拓展我們生存空間，進一步繁榮的戰爭，死傷的人越少越好。"女性的蜥蜴人說著。
"背叛者與尼倫森林氏族聯盟搭上線，過去大戰時期，專注在防守的他們，現在也做出了相應的反應...封鎖邊境、拒絕其他國家的訪客，與諸國徹底劃清了界線。在過去，他們也是因為平等祭祀六位女神才被孤立，某方面與魔族的狀況類似。據情報所說，尼倫的七勇者全都是死之女神的神諭所選定的聖騎士、聖女，在信仰上也沒有認為"魔神"...智慧與王權的女神創造的物種是惡，只是採取冷處理，他們國內也有著極少數的魔族。"
芙雅說著，將進入尼倫聯盟的人帶出的消息交給了我。
"敵人的敵人就是朋友，不相關的路人，要不要交好就看對方的意思吧。"
"而且我們跟死之女神的利益關係一致，衝突完全可以避免。"黎安儂說著。
"對方在過去也是因為沒有參加大戰的意願，才被帝國流放到森林內，與對方刀劍相向實在有損我族的名譽。"蜥蜴人方的其中一人說著。
"話題扯的有點遠了吧?"克洛夫人說著，輕輕地拍了拍手。
"不是要談這件事的話..."
"自然是各個勢力的事了，請坐到這裡來吧。"克洛夫人說著，讓出了在梅拉娜旁邊的位置退到了一旁。
魔王軍勢在必行，充分的準備，不斷送到北方的糧草也讓士兵們士氣高昂。
與此相對的，是個大勢力內的不安定因素。
對於戰後的擴張與轉移，許多人已經開始拉幫結黨了...
"團結是好事，但僅限少數人利益的團結，是種族沒落的開始。就跟過去的人族，還有現在的東方帝國一樣。"
"所以...?"
"對內對外要做的事情都一樣，分化敵人，整合自己。"梅拉娜說著。
"...聯姻?"
"是的，不過不是跟我們，而是跟吸血鬼族。族長已經與大人結拜，雖然要我族出兵作戰，但也給予十分足夠的資源、信賴，至少就多數蜥蜴人而言，對大人擴張魔族版圖的願望沒有二心。"蜥蜴人說著。
言下之意，就是有些人還是想著自己的利益吧，但這也是必然的，對於這點我們也只能等著。
"我是從蝶妖們那裡聽過吸血鬼族的狀況，如果妳們有適合的對象，梅拉娜也能接受的話就好。"
"人選的部分已經大致定好，為了有足夠的聯繫、不只為中央，也要能為我族有所幫助，對象會是數個豪族裡十分有能的初婚女性。"
"妳們都覺得沒問題嗎?"
"""""沒問題，反正也是預料之中。"""""
"不過，人選的話，要挑比較強勢的嗎..."
"也是呢..."梅拉娜跟黎安儂，開始進行著危險的對話...
 

127.聖女法蓮蒂
[127.聖女法蓮蒂] by 星見宇佐

前往精靈族領地需要幾天的準備，這趟不只是單純與精靈族聯姻。
我需要參加神獸祭典，他們與神獸約定"樹葉不再掉落"的日子已經快到了，這方面原本是想靠芙雅的，不過她跟黎安儂忙著搞科學研究。
黎安儂領導人族，讓他們對我們世界的科學進行學習、研究，還有對勇者帶來的知識進行統整。
芙雅則要與愛蓮娜●花雀、妮雅●花雀、奧菲莉亞●風月、梅蘭達●風月交接，將手頭上與拉米亞族合作開發魔法藥劑的事轉交給她們與拉米亞族。
關於蝶妖族擅長的藥草部分，很久沒見過的伊戈爾●羅薩...阿爾拉的爺爺，似乎能幫上忙。
從教皇變成園丁的他，當上教皇前他也只是一個平凡的地區主教，據阿爾拉所說，他那時就將教堂的花圃照顧得很好。
把餘生都投入自己熱愛事物的他，現在可以說是園藝大師，同時利用著魔王城的花圃做著花種的改良、種子生產。
當然，賺到的錢是歸他所有，他也將那些錢用於死之女神教會的營運，以及購買城外的耕地來種植花卉。
現在的伊戈爾●羅薩依然是個虔誠的信徒，只是改向死之女神獻上祈禱，聽法蓮蒂說，死之女神的教會周圍被他弄得很漂亮，死之女神本人也對此很滿意。

今天上午，我應法蓮蒂的邀約，跟她一起到教堂參觀...說是參觀，其實是她一周一次的佈教，還有給來參加的人上課。
"老公之前說過想普及教育，教會們的人也很支持，他們也認為至少要會讀寫還有最基本的算數。現在的老師大多都是退休的老商人，或是抄寫員。"
"那妳負責教甚麼?"
"雖然不像萊比跟瑾那麼厲害，但我主要負責教魔法，還有介紹魔族的文化。"
"身體沒關係嗎?"
"恩...我會注意的~"法蓮蒂摸了摸自己的肚子，雖然不明顯，但她跟梅拉娜一樣已經懷孕了。
坐著馬車，我們來到死之女神教會的裡面...這裡完全沒有死亡的氣息。
已經入秋的現在，除了幾顆不同的果樹正結著果實，也有不少長青的花草，教堂周圍依然充滿了生機。
在一旁小小的溫室裡，百花齊放。
""""是聖女大人!""""一群孩子一看到法蓮蒂就趴搭趴搭的跑過來。
"聖女大人!聖女大人!今天要教魔法嗎?"、"聖女大人!他是誰?"、"法蓮蒂大人今天也好漂亮!"
"我們等之後在聊吧，大家先進去教堂裡面~"法蓮蒂溫柔的說著。
我也跟在她的身邊，一群人一起進到教堂裡。

"謝謝大家今天齊聚一堂，在大家的努力下，不論是魔族還是人類，現在街道上有越來越多人願意參加志願者的服務，願意捐獻的人們也變多了..."
與其說是為了死之女神、法蓮蒂才來到這裡，不如說是為了自己與身邊的人們，魔族與人類，從軍官、商人到平民，大家都穿著簡單的服裝，一起分享彼此帶來的食物，一起聽著教會最近做了些什麼。
他們會開辦所有人都能參與的職業、技能訓練教室，教不識字的人讀書寫字，也有吟遊詩人教人們唱歌、演奏樂器。
教會也收留了許多家境貧困的孩子，提供食物給暫時失業或發生變故的家庭，那些人們也都在現場向大家表示感謝。
她們並沒有受到歧視，反而是。
當然，她們也不是毫無限制的提供所有協助。
得到幫忙的人需要到這裡接受訓練，也會有人幫他們找適合他們的工作，如果自己不努力的話，教會也會切斷援助，並且發公告通知魔神教會...
"死之女神並沒有期望我們幫助別人，所以這麼做才更有意義，在有限的生命裡，不要一個勁的依靠女神，努力做自己覺得正確、也對其他人有意義的事情，成為不會讓女神感到羞愧，能讓朋友、家人感到自豪的人。"
法蓮蒂說完後，台下傳來了熱烈的掌聲。
在佈教時的法蓮蒂，充滿著聖與高貴的感覺，但不是那種讓人疏遠的感覺。而是一個充滿智慧，體悟了真理後，不斷努力想要拯救更多人，希望讓世界變得更溫柔...這樣高尚又讓人景仰的聖女。
與之前相比，法蓮蒂進步了很多，也成長了很多，現在的她早已不是初次見面時，被稱為聖女候補的花瓶，現在的她是死之女神的聖女，同時也是許多人崇拜的對象。

向信眾們報告完教會的開支，法蓮蒂也說完話，接著就是大家自由活動、聯絡感情的時間了。
與其說是聚在一起，舉行肅穆莊嚴的儀式，這裡更像是彼此交流的定期舉會，只是人數有幾百人那麼多。
工匠們、烘焙師...他們帶來自己製作的商品，向大家詢問意見，商人們則是詢問著商品的定價合不合適。
"聖女大人!聖女大人!他是誰!"一個活潑的小女孩跑了過來，一邊指著我，一邊問著法蓮蒂。
"是我的夫君，也是赫忒的夫君哦。"
"""喔~~~"""孩子們投來好奇的眼光，不過大人們都有些錯愕，多半是因為我的其他身分。
"法蓮蒂是很棒的人，不過要當成目標的話還是放棄比較好喔。"
"欸~"
"畢竟我的妻子是最可愛的，妳是沒辦法跟她一樣的!"聽到我的話後，法蓮蒂紅著臉不好意思的笑著。
"""喔~~~!!!!"""孩子們則是開始起鬨。
接著，法蓮蒂就被孩子們簇擁著，一起到庭院練習簡單的魔法了。
"還以為您是難以親近的人呢。"被稱為主教的人，靠近我後小聲地搭話。
"為甚麼會這樣認為呢?是身分的關係嗎?"
"魔神教會的虔誠者，幾乎都將您與黎安儂大人視為偉大的英雄、解放者、救世主，聲望最高的赫忒大人也將您視為偉大又完美的存在。"地區主教簡單的說著。
"在你眼裡呢?我是怎麼樣的人?"
"讓死之女神的教誨，可以重新被拿出來宣揚的恩人。雖然我沒跟您日夜相處，但就法蓮蒂大人所說，您是她能重新正視自己的關鍵，也是她最重要的人。"
"這樣啊，不過我不覺得自己是什麼善人或偉人，實際上也不是。"
"...哈哈哈!"主教瞪大了眼睛後，又緩緩的閉上沉思，最後發出了小小的笑聲。
"你呢?你覺得自己是善人嗎?"
"也不是吧..."沒有活物能滿足真正善良的定義，人們挨餓就需要吃下其他生物、士兵不想死亡就要擊敗敵人、害怕死亡時選擇逃避、見到其他人被權力者壓迫時選擇噤聲...只要活著，就會遇上需要成為惡人，或不能成為善人的狀況。我們不需要時時刻刻都是偉人、聖人，在生命中該行動的重要時刻，選擇挺身而出就好。"法蓮蒂大人是這麼說的，我也很認同。"
"那麼，對你來說重要的時刻是什麼時候?"
"有人想再次傷害與我相同信仰的信徒時，這次，即便要化為骸骨，我也不會再屈服於壓迫者之下，至少，也要用我這個老朽的身體，為那些善良的孩子爭取逃跑的時間，才不會讓死之女神蒙羞。"主教說著，溫和的語氣裡充滿了力量與慈愛，就像不會被擊倒，守護所有人的英雄一樣。
"都一把年紀了，你也挺熱血的嘛~"
"我才65歲，還年輕的很呢!"主教笑著說，周圍的人們，不論是魔族還是人族都傳來了開心的笑聲。
"每次看著這個國家，就覺得應該要把東方諸國的上層全部毀滅才行，或許該說淨化，只要清理乾淨了，那些國家應該也會像這裡一樣。"
一開始，我覺得只是當個魔神的打工仔就好，不過那些四女教的勇者、騎士，所有的一切都讓人想將他們活活燒死。
愚蠢、盲從、自欺欺人、隨波逐流，全都令我作嘔。
"那也是您才能辦到的事。"
"比起什麼道德大義，我的想法很簡單，對方要利用武力宣揚自己，就代表我也可以用一樣的方式對付他們，對方用殺戮解決問題，我就用一樣的方式解決他們。人類並沒有比動物高尚多少，只是有足夠的智力，在殺死、掠奪對方時，想一些冠冕堂皇的藉口跟謊言的動物。"
"我到覺得人類有著神性，看看眼前的一切..."主教說著。
"所以動物在沒有生存壓力的狀況下都很和善，如果只有殺人跟被殺，現在的你也一樣會選擇殺死那些壓迫者。比起拒絕承認，還是接受自己惡的部分，仔細思考要麼行動更好。"
"恩..."
主教思考了一下後，緩緩地說道...
"如果現在被我看到那些盲目信奉四女神教，認為自己是神選之人胡作非為的渾蛋教士，我應該會豪不留情的把對方殺了。不如說，沒有所謂勇者的話，我們早就這麼做了。之前不做只是因為無力去做，而不是因為自己是個甚麼都能寬恕的善人。"
"大多人都不會是真正全然的善人，大多只是因為底線還沒被踩到而已，人類有著可以想出共榮芳是的腦袋，而不是野獸。話雖這麼說，但我完全沒有想放過東方諸國上位者的想法就是了!"
"""哈哈哈哈!"""聽到我話後，主教以外的人也大聲的笑著。
人就是這樣的存在，沒有被欺壓一輩子，自己上位之後還不還手的道理，比起原諒，還是報復更能讓人感到滿足。
接受自己不完美的部分，然後用在最適當的地方。
法蓮蒂也有不完美的地方，她會忌妒赫忒跟我的關係，也會忌妒被受我疼愛的萊比，即便這是她所希望的，同時她也對萊比有著極強的控制慾。
不過這就是她們相處的方式，當事人雙方都能接受，我也不該多說什麼。
 

128.強大的鳥妖&魅魔與炎龍的混血兒
[128.強大的鳥妖&魅魔與炎龍的混血兒] by 星見宇佐

茱蒂艾雅寄來的聯姻信，跟她本人是同一天抵達，她的母親只是簡單的跟梅拉娜交換一下意見後，就把她交給我了。
與其說托莉很隨便，不如說她做事把握要領吧，基本上不會浪費時間在一些寒暄上，事情處理完就馬上走人。
現在睡在我房間裡的，除了赫忒，還有茱蒂艾雅、奧菲莉亞●風月、梅蘭達●風月、水依、香琉、蕾妮雅。
關於蕾妮雅，她是黎安儂送給我的"禮物"，似乎是知道了她的計畫，梅拉娜也想送我"禮物"，所以才將錢交給她，之後轉為讓我購買獸人族...狐亞人侍女，水依與香琉兩人的資金。
汀提安帝國的勇者之一，之前主要負責治癒的蕾妮雅，就跟以前的赫忒一樣，現在則是連性癖都很像，黎安儂跟安琪也大方的承認，這是她們兩人"調教"的成果。
水依、香琉、蕾妮雅，三人將房間、浴室都打掃得很乾淨...比較堪慮的是，香琉在整理"激戰"後的床鋪時，會趁其他妻子不在，整隻狐鑽進裡面大口吸氣，蕾妮雅則是會要求玩一些"特別"的遊戲，除了這些以外，她們都做得很好。
當然，她們可能有更激烈的行為，只是我沒有看到而已。
小天使茱蒂，她偶而會拉著她的母親黎恩，還有"克莉絲汀姐姐"一起找我們睡。
蘭、晶、瑾則是因為生活作息跟工作，住進了最後一個我房裡的臥室，與她們相對，奧菲莉亞跟梅蘭達兩人，即使有了比較多的事情要做，依然堅持跟我同床共枕，病嬌果然...
"嗯?"、"親愛的?"疑似會讀心術的奧菲莉亞，正用"熱烈"的眼神看著我，最近覺醒了讀心術的梅蘭達也像是察覺到了甚麼一樣。
"沒什麼!"我抱了抱她們兩人，及時的安撫過後，她們用著"知道錯就好"的表情，滿意的點了點頭。
今天我跟妻子們待在家裡，魅魔族難得的全員到齊，新加入的魅魔族妻子，艾耶娜，她正在旁邊畫畫，與其說是興趣，艾耶娜算是半個職業畫家。
而她的模特兒則是她的寶貝女兒、我可愛的嬌妻卡夏，還有昨天剛住進來的茱蒂艾雅，跟暗精靈族的艾咪、茱蒂，可愛的四人坐在沙發上，穿著阿爾拉新做的洋裝，擺出各種可愛的姿勢。
"恩...艾咪有些調皮的感覺好難展現，茱蒂艾雅的文靜也是..."
艾耶娜一邊說著，一邊撫摸著胸前的金色捲髮，這是她陷入思考時的習慣動作。
"請老公幫忙怎麼樣?"哈莎特涅說著，在桌子下用尾巴纏著我的菲羅涅馬上將尾巴鬆開。
"說的也是，老公~"艾耶娜招了招手。
"不過我要怎麼幫忙?"
"摸摸她們的頭!快!"
"這樣...?"
聽了艾耶娜的話，我從後面摸了摸艾咪跟茱蒂艾雅的小腦袋。
相對於大膽的艾咪，拉著我的手，要我撫摸她微微隆起的胸口，茱蒂艾雅對我露出了可愛的笑臉，身後的龍尾開心的搖著。
"就是這樣就是這樣..."艾耶娜開心的說著，用鉛筆快速的畫著草稿，不過艾咪已經爬到沙發上，摟著我露出興奮的表情索吻了。
把她直接推倒可以嗎?當然可以...只是會被其他妻子一起榨乾而已。
大家都在，我總不能只跟艾咪做吧，至少赫忒、奧菲莉亞、梅蘭達、水依、香琉、蕾妮雅都會撲上來。
拉米亞族的維拉妮卡、伊蓮安娜、瑟莉雅、塞絲婷，這兩對姊妹也都在場，之後還有大魔王莎莉娜...今天晚上有其他安排，在那之前都要好好克制才行。
"我好囉~辛苦了~"來回看著我們跟畫紙的艾耶娜說著，我也輕輕將艾咪推開。
"嗚~夫君...我沒有魅力嗎?"艾咪露出楚楚可憐的樣子，對我眨了眨眼。
"就是因為很可愛才要離遠一點，等等不小心就推倒妳了。"
"嘿嘿嘿~"聽我說完後，艾咪則是開心的抱著我，親了我的臉頰。

幾天前與吸血鬼聯姻的事，最後決定在今天正式見上一面，當然，會特地選時間，自然有別的因素。
除了吸血鬼的人選之外，還有鳥妖族三人，魅魔族兩人。
另一方面，也是除了吸血鬼之外，另外的兩邊都很有意願要跟我結婚...原因是。
"聽說...房事上...很厲害..."鳥妖族中最年長的一人，留著黑色長直髮的莉莉安說著。
"會努力陪妻子玩樂，這點是最重要的!"、"好像有很多年齡差不多的人~"魅魔族一大一小的兩人也說著。
鳥妖族之前聽梅拉娜、萊娜拉介紹過，她們是不易產下後代的種族。
一開始，鳥妖們並沒有住在高聳地點的習慣，是因為抓到的人類、精靈男性常常會逃跑，或是被其他人拐走，所以才改成住在難以出入的高聳樹木上，至少可以斷絕男性逃跑的問題。
當然，為了出入那麼難接近的居所，還是靠風魔法協助比較容易，生活習慣讓她們更加頻繁的使用魔法，魔力也更強大。
而母體懷上胎兒時，腹中的胎兒在母體豐沛的魔力滋養中成長，就跟其他魔族同個道理，產下的後代自然也有更大量的魔力。
在這樣的背景下，魔力強大的魔族女性，在婚姻的選擇權上也更高，甚至會有不結婚，選擇借種產子的女豪傑...關於這點，莎莉娜的母親似乎對我很有興趣，不過在莎莉娜的抗議下，最終她還是"暫時作罷"。
眼前的三個鳥妖族，她們有著極為相似的樣貌，都有著十分長的黑色秀髮、鳥類的雙腳、人類的雙手、巨大的烏黑翅膀。
"以鳥妖族而言，能用越接近人類的型態飛行，代表魔力的量越大，生出的子代越優秀~"綁著雙馬尾的鳥妖，排行第二的莉莉絲，充滿自信的撥了一下自己的長髮，雖然動作是高傲了點，但她的美貌、散發的氣質，並不會讓人討厭她這樣的行為，反倒跟她十分般配。
"別死盯著我看..."查覺到我的視線後，莉莉絲自己反而不好意思起來了。
"兩位是..."年紀最小的莉莉妲，緊緊地盯著在我左手邊的兩人。
雖然說是年紀最小，但也就是隔幾天而已，大姊莉莉安跟二姊莉莉絲，比較早破殼而出，莉莉妲則是最晚的。
"我是奧菲莉亞●風月。"、"梅...梅蘭達●風月。"
"總覺得...我們能處的來..."雖然兩個較年長的也會把翅膀收到自己的腰際，但莉莉妲始終都用兩邊的翅膀遮住了一半的面孔，只有最一開始打招呼時有看到而已。
"我也覺得。"奧菲莉亞大方的伸出手，莉莉妲張大了她的紅色眼睛，接著從翅膀的中間伸出白皙纖細的手握了上去...她們確認過眼神，確定彼此是同路人。
鳥妖族的三人，跟蝶妖族、拉米亞族的妻子開心地聊著天。
魅魔族的兩人則是換了位置，大方的靠了上來。
"我是艾拉妲莉絲●娜茵●芙雷姆、這是我妹蘇菲亞!"艾拉妲莉絲說著，大方的坐在我的身邊，晚著我的手。
"妳們算是代表魅魔族嗎?"
"媽媽是火龍族...算是代表火龍族吧..."被艾拉妲莉絲帶在身旁的蘇菲亞小聲說著。
艾拉妲莉絲有著一頭亮紅色的自然捲長髮，手腳沒有覆蓋鱗片，取而代之的是吹彈可破的肌膚，還有豐滿的上圍。
在她靠近後，就有種溫熱的感覺，一開始還以為是錯覺，直到我認真觀察才發現，那是用於身體強化後還有剩，多到散溢出來的魔力。
"混血在魔法上果然會更強吧?"
"當然!要試試看嗎!"並不是挑釁，艾拉妲莉絲充滿自信開心的說著，這似乎是她等待已久的表現機會。
"等以後有機會吧...反倒是魔力一直散溢，身體沒關係嗎?"
"嗚...還好啦，這樣不用憋著，也比較帥氣~"一開始有些害羞，不過她很快就告訴我答案了。
"魔力太多也有不方便的地方啊，挺意外的..."
"主要是因為姐姐不喜歡忍耐，而且，體內魔力常態都保持滿載的話，身體可能會成長的太慢...像是身材什麼的。"
"多嘴。"、"啊!"艾拉妲莉絲用尾巴輕輕的推了一下小天使蘇菲亞的腦袋，讓她停止了繼續爆料。
"也是呢，如果延緩老化到身體的成長很緩慢，先不提繁衍後代，可能連戰鬥都會出問題。"
"就是就是!你很了解嘛!我決定了~"艾拉妲莉絲說著，一邊撫摸著我的頭。
"決定了?"
"我要你當我的夫君!"雖然有些強硬，但落落大方、充滿自信的艾拉妲莉絲讓人很有好感。
"恩，我也希望妳能當我的妻子...雖然妳可能已經知道了，但妳能接受我有很多妻子嗎?"
"可以呀，陪伴要照規矩來對吧?我沒有意見~"艾拉妲莉絲開心的抱著我的手蹭著，溫熱的體溫感覺非常舒服。
"那個...我也..."
"請多指教，蘇菲亞。"
"恩..."蘇菲亞則是意外的主動，點了一下頭後便主動吻了上來。
蘇菲亞小小的身體也十分熾熱，超過肩膀一些的蓬鬆中長髮十分可愛，接吻時她的翅膀微微的顫抖、尾巴也開心的搖晃著，可愛度瞬間翻了一倍。
表面強勢，但與異性接觸時溫順的姐姐，加上表面柔弱，但對於親密接觸十分積極的妹妹...天作之合!
除了跟濃血的茱蒂艾雅一樣，姊妹倆都有著一對頭角、大大的翅膀、強壯尾巴，她們身上還有魅魔那獨特的誘人氣味。
艾拉妲莉絲的是太陽般的香氣，蘇菲亞則是她獨有的體味...要形容的話，就是可愛小動物的感覺吧。
可能是持有魔力很多的影響，蘇菲亞的口水有著很強的催情效果，輕輕的一吻就讓我對她十分有感覺...與艾拉妲莉絲親吻的話，我大概會貪婪的不斷吸吮著她那粉嫩的雙唇吧...
"魅魔與龍族的話...生活上有甚麼要注意的嗎?"在要把持不住的邊緣懸崖勒馬，我輕輕的推開了蘇菲亞，而她的眼神則是從充滿情慾的恍惚，瞬間變為害羞，快速低下了頭。
"夫君只要乖乖聽我的話就可以了，我會全部搞定的!"
"像是?"
"...造孩子的時候..."艾拉妲莉絲小聲地在我耳邊說著，暖洋洋的氣味也撲鼻而來，讓人想要緊緊抱著她向她撒嬌。
"比起這個，其他的事..."
"夫君跟蘇菲亞決定就好，我不喜歡麻煩的事情~"
"姊姊...這樣不行啦，至少也要打進中央的社交圈，不然媽媽一定會生氣的..."
"好~好~"艾拉妲莉絲敷衍地說著，相比之下，是不是妹妹更靠得住一點呢?
"夫...夫君，那個...姊姊其實各方面都很優秀，只是個性上有點。"
"豪邁?"
"對..."、"對!"看來姊妹倆人對豪邁的定義不太一樣。
 

129.未來吸血鬼女王(自稱)的心意
[129.未來吸血鬼女王(自稱)的心意] by 星見宇佐

我發現自己可能上當了。
說上當也不太對，應該說被蒙在鼓裡，梅拉娜她們應該早有準備，所以才能在那麼短的時間找出對應的人選。
...之前提過的，強大的魔族女性...
而且還對我有著不錯的好感，問了艾拉妲莉絲才知道，她們很早就透過族長與梅拉娜取得聯繫了。
"一開始是說，目前沒有繼續與龍族聯姻的計畫婉拒的，而且夫君的條件是要真心想構建家庭，一開始夫君的消息很少自然會很猶豫，所以大多人也算是沒有達標吧。"
"這次的話..."
"這次是梅拉娜大人主動邀約，說我們很符合夫君的條件，除了我之外也有其他幾人，不過她們不能接受有許多妻子的夫君，所以當下就婉拒族長的使者了。"
這樣算起來的話，光是炎龍族可能就有3~4人備選，但除了艾拉妲莉絲、蘇菲亞，其他原本有意願的人，或是符合條件的人都拒絕了吧。
仔細想想也是...之前也被暗精靈的幾人拒絕過，需要聯姻是一回事、我們彼此見面後處的來是一回事、可以接受彼此狀況又是另一回事。
不順利才正常，要是結婚那麼簡單，魔族夫妻間的"離婚"就不會那麼常見了。
我只是有著行政資源，可以一次更許多人"媒合"而已，符合條件也很想結婚的對象有4~5個，最終也只有1人同意。
而且...這還是雙方都對彼此人選性格，有十分清楚的情況下的互相推薦，要是真的自己去相親，實際上可能是幾百人之中才會遇到一個適合的吧。
在之後的閒談中才知道，鳥妖族的三人有著純血精靈的血統，而吸血鬼呢...
"我是蕾姬娜●獵風●德爾亞姆。今次代表吸血鬼族，前來拜訪..."蒼白的她點了一頭，用十分清翠的聲音說著。
"名字裡有精靈的風格呢...還有吸血鬼族的家名..."遇到幾次我也多少有點長進了，魔族雖然會有姓氏，但大多是母親的名字...畢竟是女性為主的社會。
蕾姬娜●獵風●德爾亞姆，如果要得話，還可以在蕾姬娜的後面加上母親的名字，但約定俗成的名字最多是三段，所以才改用家族名吧，畢竟對於名門來說，家族還是大於個人。
艾拉妲莉絲●娜茵●芙雷姆，娜茵是母親的名字，芙雷姆則是炎龍族內部的強者才可用來自稱的"氏族"名，有代表著炎龍族強度的門面，可以與其他龍族強者相抗衡的意義。
梅拉娜的全名是...梅拉娜●朵拉●天蝕，芙雅則是芙雅●梅拉娜●天蝕。
大多的豪族、望族，或是王族的成員，都會大方的報上自己的"家族名"，彰顯是一回事，大多還是出於榮譽感吧。
"是的，曾曾祖父那輩有與精靈族通婚，生下的子嗣在當時、當地算小有名氣，家族名就這樣流傳下來了。"
她說的謙虛，但德爾亞姆是吸血鬼領土的首都，名字掛上了德爾亞姆，就代表她也是王族的成員。
"果然也是..."
"是的，父親是魅魔族，母親是吸血鬼族，我...是將來要成為吸血鬼之王的存在，請多指教。"她用優雅的聲音，輕聲細語的說著，不過她的眼神中充滿了確信。
"真巧，我也是將來要成為炎龍族族長的人，請多指教!"艾拉妲莉絲也大方的說著。
"呵呵呵，好呀~"她則是笑著回答了艾拉妲莉絲，向她輕輕的點頭致意。
"這樣的發言，沒關係嗎?"我問著旁邊的梅拉娜。
"她們都符合各自種族規矩的挑戰權，也確實是族內有利的人選..."梅拉娜說著。
蕾姬娜●獵風●德爾亞姆，吸血鬼王族，同時也流著精靈大家族的血脈，她所屬的"家系"主要是與精靈族往來，家族有許多與精靈族血統的成員。
也因為這樣，在擅長肉搏戰的吸血鬼之中，他們屬於特別擅長使用魔法的類型...主要也是為了培育自己種族的魔法師，他們才會讓一部分的王族成員，固定與精靈族聯姻。
特別的是，她還有著魅魔的血統，雖然身體能力較弱，但魔法的實力在北方平原上是數一數二的水準。
"數一數二太抬舉我了，我只是像蠻力一樣的使用魔法，與擅長使用許多魔法的莎莉娜大人比較魔法的技術，我還差地遠。但野蠻的單純用魔法互相攻擊，會是我壓倒性的勝利。"
蕾姬娜瞇著她那紅色瞳孔的眼睛，開心地說著，一邊搖晃著她微微張開的魅魔尾巴、還有她的精靈長耳...既誘人又可愛。
一種難以形容的劇烈香氣撲鼻而來，同時，她也仔細的觀察著我對她氣味的反應...那種氣味，就像是焦糖一樣吧，只是甜到讓人窒息。
"蕾姬娜是現在排序第三的繼承人，只要發起挑戰，在智慧跟力量上都贏過吸血鬼之王盧卡斯的繼承人、還有其他的競爭者，她就是下一任的吸血鬼之王了。目前看好她的人比較多，同時能從血液跟生命力補充魔力的她，在戰鬥比試上多半會是壓倒性的勝利。"
"智慧的方面就不好說了，說不定有人是天才呢~"蕾姬娜雖然這樣說，但表情卻是"我一定會贏"這樣充滿自信的樣子。
"那麼，未來的女王陛下，見面之後願意跟我結婚嗎?"
聽到我稱呼她女王，她馬上笑開了花，比起之前的霸氣、謀略，現在笑得像孩子似的。
"願意喔，我想征服有能力的男性，最好還能讓對方傾心於我，而不是畏懼我。"
"畏懼阿...畢竟蕾姬娜很強，的確很有可能。"對她而言，一般的人類靠抽取生命力就能夠瞬殺了吧，弱小的魔族大概也無法抵抗她，演變成激戰的話，吸血鬼的她力氣也不會多小，加上遠超其他同族的魔法戰能力，應該也能輕鬆取勝。
"對吧對吧~你不只不害怕，還會說些討我喜歡的話，我很開心喔~"她笑著說，的確，剛剛的稱呼是想討她歡心...反正我很喜歡她的氣味，很中意她這樣有些心機的人，她大概也感覺到了吧。
"就這樣訂下來嗎?妳帶來的那幾位也有意願嗎?"我問著。
這樣的稱呼應該比較恰當了，因為她身邊的四人，有兩個戴著奴隸的項圈，另外兩個則沒有。
"妳們覺得呢?"
"只要大小姐中意的話..."
"是我說的不夠清楚，我是在問妳的感受。"不等侍女裝扮的人說完，她帶著微笑打斷了她的話。
"我的話..."
"嗯?"蕾姬娜輕輕托著侍女的臉龐問她。
"我也很中意大小姐的丈夫，沒有甚麼架子，相處起來應該會很舒服..."
得到答案的蕾姬娜滿意的摸了摸侍女的頭，在有了許多的百合觀察經驗後，我可以斷言，那兩個沒戴項圈的侍女都是她的"伴侶"，有戴項圈的應該也是，只是關係不是"戀人"而是主僕...

聯姻的事情談完後，她們雖然會在這裡過夜，但也只是流程上的需要，新婚初夜還要一陣子才會進行。
"羅尼..."、"親愛的..."、"老公..."
茱蒂艾雅、艾咪，一人一邊抱著我的手臂，加上趴在我懷裡一側的茱蒂，三人纏在我身上已經快要睡著了。
"主人..."赫忒則像是隻孤單的貓，正在尋找可以加入的位置。
茱蒂喜歡抱著我腰，然後在我的胸口下面蹭著，睡覺的時候也是一個樣。
而赫忒則是喜歡待在我的懷裡，為了站著的時候也可以把頭埋進來，她還換上了高跟的各式鞋子。
"我也知道，最近跟每個人再一起的時間都有點少。"
"我覺得剛剛好，我們偶而也需要自己的時間。"
"女性對交合的慾望比男性少一些，在魔族身上也一樣，四五天或一周一次，應該是差不多的頻率吧?...如果已經有孩子的話。"水依說著，穿著薄紗睡衣的她也躺到了床上，陪我聊天。
香琉跟蕾妮雅則是在把燈火熄滅後，先後也來到了床鋪上，兩張雙人床並在一起的大小，擠下那麼多人也還算寬敞。
"這麼說也是..."仔細想想，阿爾拉雖然會黏我，但更多時候是希望跟我相處，而不是做那些事情。
其他的妻子們大多也是這樣，我們彼此的關係也進入安定期，除了少數幾人的慾望比較強以外，大多人都是希望多聊聊天，或是挑孩子的衣服。
"主人...今天有獎勵嗎..."香琉帶著壞笑問著。
"延到之後吧。"
"一直沒取走我跟水依的貞潔，卻常常玩弄蕾妮雅，主人有甚麼別的想法嗎?"香琉十分有興趣的問，在旁邊換著睡衣的奧菲莉亞、梅蘭達，動作也慢了下來，仔細地聽著。
"妳們感覺不太一樣...我想多培養一點感情在讓妳們加入晚上的行列，蕾妮雅則是有管教的必要。"
為了能跟香琉、水依兩人享受最盡興的初夜，培養對彼此的感情是必要的，跟有強烈情感連結的人交合，那樣的快樂比起單純的肉慾更讓人滿足。
蕾妮雅...之前身為勇者的她沒有被黎安儂竄改記憶，是單純被黎安儂、安琪不斷的玩弄，最終自願成為專屬於我的奴隸侍女，這在之前是沒有過的，我想把握機會，將她開發成我喜歡的類型...
"恩~~~"蕾妮雅聽到後，紅著臉摩擦著大腿，接著吻了我一下。
"蕾妮雅，身體狀態還好嗎?"我問著她。
經過一段時間的調教後，黎安儂跟安琪發現蕾妮雅一直都沒有生理期，一問之後才知道她跟作為汀提安帝國的勇者戀人，在沒有工作的時候大多享受著魚水之歡。
據說，當下被問到後，才發現懷上孩子的她自己也十分驚訝，現在的她則是偶爾會孕吐，就經驗豐富的莎莉娜靠魔力的流動判別，她大概已經懷上孩子一個月甚至更久了。
多半也是因為受孕，才降低了她信仰魔法的力量，畢竟...治癒的基礎施展對象數量就先多一個了。
"多少有點不舒服...主人可以陪我玩，幫我緩解一下嗎...一下下就好..."
"我現在動不了，想接吻的話自己過..."
"啾!...啾!啾!啾!"蕾妮雅得到許可後，貪婪的扶著我的頭吻著，同時用嘴大力的吸吮我口中的口水。
等蕾妮雅滿足後，我被嬌小的妻子們一左一右抱著雙臂，也抱著懷裡的兩人準備入睡。
終於換好睡衣的奧菲莉亞、梅蘭達，也上到床上，將四周的床簾拉上。
"夫君...晚安..."、"晚安...夫君大人"兩人先後獻上了熱烈的晚安吻，就到一旁有空位的地方睡了。
兩張雙人床的面積，因為侍女跟妻子都會緊緊地貼上來，空位還是挺多的，現在我睡在右邊的雙人床，她們則在左邊的床鋪上休息。
"奧菲莉亞、梅蘭達..."
""嗯?""
"我還想要吻安吻...其他人的也都要..."
""好...""原本打算到旁邊睡覺的兩人心的湊了過來。
""""主人...""""蕾妮雅、赫忒、水依、香琉同時說著，緊把頭湊了過來。
"羅尼晚安..."、"親愛的晚安...想要做也可以喔~"、"老公...晚安的親親..."茱蒂艾雅用尾巴纏著我的手臂親了上來，暗精靈的艾咪、茱蒂，則是兩人同時吻上來，讓我享受到一加一大於二的幸福感。 

130.往北方的路上
[130.往北方的路上] by 星見宇佐

準備前往北方的隊伍聲勢浩大，除了我們要跟著部份的精靈族軍隊回去領地。
吸血鬼跟部份的拉米亞族，也安排在差不多的時間上出發。
這不單純只是士兵調動，他們跟我們都有著其他的工作。
拉米亞族要將已經開始量產的"毒油"、"麻醉劑"、"興奮劑"...等珍貴的軍需物資先運到北方存放。
而我們則是要將部分的樣品帶去精靈王國展示，主要是讓已經學會怎麼使用的精靈族士兵，去教其他精靈族的士兵使用，畢竟有不少成員，在研發出來之前就回到精靈王國了。
完全學會一件事情的標準，就是有能力清楚的說明，並且教會其他人。
裝載完物資的車隊，一輛接著一輛開始向北方移動，除了直屬於魔王軍的馬車，也有不少掛著高腳杯商會旗幟的馬車，作為短期的貨運承包商。
"真多護衛..."法蓮蒂看著車窗外，我們被護衛的車隊團團圍住，嚴密的保護在隊伍中央。
"畢竟車上的各位都很重要，缺一不可。"萊娜拉說著，氣質相似的兩人便開始友好的閒話家常。
同行的人，有萊娜拉的侍女、與我感情還不錯的卡蜜兒，以及跟她一個模子刻出來的女兒，卡蜜婭。
人類的部分，除了現在較有影響力的赫忒以外，法蓮蒂跟我的伴侶...萊比也一起同行。
另外就是比較不安定的因素了...
"夫君很緊張嗎?"貝絲蒂笑著問我。
"當然...妳跟艾咪不是要回老家收拾行李嗎..."貝絲蒂跟艾咪，雖然已經跟我同床共枕，積極的造孩子。
但她們還沒有完全的拖離夫家，這次一起過來，就是因為她要回家收拾東西，然後頭也不回地走人。
"貝絲蒂，我知道妳現在很開心，但不要火上澆油，答應我回家後快速收拾，然後盡快就離開，好嗎?"萊娜拉提醒著她。
"當然，我一句話都不會跟他說的。"
"要是對我家夫君有意見的話，分分鐘就把他放倒~"挽著我手臂的蕾姬娜，用溫柔的聲音說著，用尾巴拍了拍我的頭要我不要擔心。
很多事情要等結了婚才知道，這點在聯姻時也一樣，蕾姬娜比想像中的更可怕，不是糖跟鞭子，而是只有糖，滿滿的糖，多到讓人想主動討好她，看會不會有更多糖的程度。
蕾姬娜的年紀比我小不少，不過她跟梅拉娜、黎安儂、萊娜拉她們一樣，不只十分的寵我，也給我很多的自由。
她會先提出自己的要求，希望我能為她做到，只要達成後就可以得到獎勵，像是乖乖不動讓她品嘗我的血液，獎勵就是她濃厚的深吻。
約會時要一直牽著手，要幫她拉開椅子，將她當成公主對待，相對的...夜晚的時光就會被她當成"最愛的丈夫"對待。
魅魔的尾巴、吸血鬼在夜晚的積極性、蒼白的皮膚、深紅色的眼睛、溫柔的聲音...她的一切都符合我的喜好，唯一的缺點...或是該說困擾的地方，就是她總是把我當成小孩子、需要照顧跟管教的對象。
當然不到難受，被激起母性的她細心呵護，反倒會有種佔有她的快感...
"我也會一起加入的!"另一個不安的因素，艾拉妲莉絲說著，不過一旁的蘇菲亞則是勸她不要做多餘的事。
艾拉妲莉絲選的隨行人員是蘇菲亞，而有許多侍女、奴隸服侍的蕾姬娜，則是只帶了一個，原因是"希望我能只看著她"...找到機會就大方展現自己的心意，論妻子力跟馭夫術，她絕對是前幾名。
"蕾姬娜大人、艾拉妲莉絲大人，兩位不用擔心，我不會放夫君出王宮的，就算要也會讓妳們陪著。"萊娜拉說著。
"萊娜拉很懂呢~"
"當然!而且...我的姊妹，還有她們有意願聯姻的女兒，大概也不會輕易放夫君單獨行動的。"
萊娜拉接著說，跟梅拉娜快速找到符合我條件的聯姻對象一樣，她們似乎也早就篩選好了。
"姑且問一下...有多少人，那個...跟我同年紀的..."梅蘭達一邊說著，一邊緊緊的抱著我的手臂，一旁的奧菲莉亞也十分在意。
"大概四到五人很有興趣，另外有兩三個還在觀望。"
梅蘭達跟奧菲莉亞並不是強硬跟過來，而是受到萊娜拉邀請，作為目前魔王軍藥劑相關的技術人員一同出訪。
她們主要的工作，一是評估在精靈王國的森林生產藥劑原料的可行性，如果可以，那會對環境造成多少的破壞。
二是收集當地現有的植物、礦物、動物油脂等材料，以及相關的所有資料，帶回魔王城做進一步的研究。
最後則是拜訪精靈族的學者，邀請對方加入現在的研究組織，由於表面上我跟精靈豪族還沒有聯姻，她們也都認為太早"明著"接觸精靈豪族不太合適。
這次是來參加為第一公主安琪舉辦的招親宴會，精靈族內部有頭有臉的人們都會參加，對我們彼此來說，是建立明面關係的好機會。
"萊娜拉，妳的女兒裡有人對夫君感興趣的嗎?"
"有呀，老么跟老二都很期待跟老公見面~"萊娜拉開心的說著，雖然這個世界沒有相機，但素描總是有人會畫的。
就我看過的肖像畫，萊娜拉所生的二女蒂芙婷妮、四女吉安娜，都是很有"公主"氣息的人。
"安琪公主沒興趣嗎?"
"她說要再看看，畢竟想跟結婚的人可是能從內殿排到花園了。"萊娜拉笑著回答了蕾姬娜。
"少一個競爭對手也好~"輕輕挽著我手臂的蕾姬娜把頭靠到了我的肩上，她身上甜美的香氣、體味也撲鼻而來。
"嗚..."燃起了對抗心的梅蘭達也緊緊的握住我的手。
"梅蘭達..."我將她的手鬆開，將她摟在懷裡，得到滿足的她臉色也溫和了很多。
"夫君把大家的個性都摸的很清楚呢?"
"妳們都是很貼心的好妻子，我也想盡可能多做一些。"
"...多做一些色色的事?可以唷...嘻嘻~"蕾姬娜在我耳邊小聲地說完後，發出了可愛的笑聲。
看到我們在打情罵俏，梅蘭達也蹭了蹭我，表示自己想要加入。
"梅蘭達想讓夫君露出害羞的表情嗎?"
"嗯?...嗯!"被蕾姬娜問著，梅蘭達雖然有點錯愕，但馬上點頭承認。
"......只要這樣做就行。"蕾姬娜則是朝了招手要她靠過去，小小聲地說著悄悄話，艾拉妲莉絲也跟著湊了過去。
相比之下，其他人倒是沒甚麼反映，不提蘇菲亞，大多的人應該都對我的性癖瞭落指掌了吧...
"夫...夫君..."似乎是在內心預演了幾次，做好心理準備的梅蘭達拉了拉我的手臂。
"嗯?"
"我想要夫君，再更愛我一點...向我撒嬌、任性地索求我也行..."梅蘭達說著，雙手環抱著我的脖子，雙脣在我的雙唇前小聲地說著。
這樣的撒嬌，的確很有梅蘭達的風格...而且誘人到不行，也不會把手指掐得很痛。
"恩..."我抱緊了她，直接吻了上去。
"我成功了!"
"恩~只要記住，不用變成別人，只要好好展現夫君喜歡妳的那一面就好。"
"是的!蕾姬娜老師!"
"才不是老師呢~"翹著腳的蕾姬娜笑著說，一邊得意地用尾巴蹭著我的脖子。
"我也要試試!"艾拉妲莉絲說著，湊到了我的旁邊。
"好呀~"蕾姬娜則是爽快的答應，把自己緊貼在我右邊的位置讓了出來，老實說，被她鬆開手臂的時候，還有些寂寞的感覺，這就是欲擒故縱嗎...
艾拉妲莉絲沒跟我有甚麼肢體接觸，清了清喉嚨後，深吸了一口氣。
"老公，我想要給你生孩子..."艾拉妲莉絲鼓住了氣勢，紅著臉向我說完後，閉緊自己的眼睛強行吻了上來。
"噗!"、"咳咳咳..."聽到她的發言後，法蓮蒂跟萊娜拉明顯下了一跳。
"恩...不過艾拉妲莉絲想要生幾個?"接受完她的吻後，我認真地問著她，而她則是用眼神向蕾姬娜求救。
"有話直說呀..."蕾姬娜則是鼓勵著她。
"越...越多越好，老公想要幾個?"
"就照妳的意思吧，不過要當炎龍族的族長之後，你應該會很忙吧?會有時間嗎?"
就魔族的婚姻文化而言，臨盆的女性會留在家裡，讓其他的姊妹分擔她的工作。
以梅拉娜為例，等她到生產前的兩個月，就會暫時將魔王的工作轉交給黎安儂、芙雅，或其他一樣有公信力的我的妻子，自己則會日日夜夜待在我的身邊待產。
"你想讓我一直懷孕嗎..."聽到我的問題後，艾拉妲莉絲脹紅了臉。
"那個，也不至於..."
"可以喔..."
"欸?"
"之後只要體內的卵成熟...就會努力懷上的..."
"既然說到了這件事...夫君，你應該要花多一點時間跟我還有姊妹們過夜。"一直坐在對面用熾熱眼神看著我的，鳥妖族妻子中的二女，莉莉絲，她正鼓著臉說著。
"鳥妖族的確不容易懷上呢，是在意子嗣的數量嗎?"蕾姬娜問著她。
"當然...要是我們生的比生育能力最低的龍族還少，絕對會被看不起的..."
"應該不大可能，一般的龍族在生產之後，也需要兩三年才有辦法再次受孕，而且越強大的個體，產生卵的速度也會越慢。以魔力量來看，我大概要四到五年吧。"艾拉妲莉絲認真地說著。
"這我還是第一次聽到..."我說著。
"所以，以正常的頻率來看，妳們三姊妹應該可以產下很多後代送回去故鄉。"
"那就好...不過夫君還是要多花一點時間在我們姊妹身上，知道嗎?"莉莉絲雖然想擺出高高在上的態度，但她的話等於在說"要多跟我行房"，意識到這點的她似乎感到有些羞恥。
"莉莉絲要跟我交換嗎?"看著她，梅蘭達說出了十分難得的話。
".........要。"
之後的時光，雖然莉莉絲都不大說話，不過我的手臂被她珍惜的抱在豐滿的懷裡，翅膀縮了起來緊緊的靠著我，頭則是靠在我的肩膀上。
"...莉莉絲的本性是這樣?..."蕾姬娜抱著艾拉妲莉絲，湊近我耳邊小聲的問著。
"是呀。"在跟莉莉安、莉莉絲、莉莉妲共度春宵的時候，姐姐莉莉安會溫柔的接受我，妹妹莉莉妲則會激烈的索求。而在中間的莉莉絲，則是蜻蜓點水，直到姊妹都睡了，才把我帶到旁邊，在我懷裡向我撒嬌。
不管做幾次她都不會滿意，總是會要求我不斷地動腰。沉浸在快感裡的話，甚至會像赫忒一樣完全順從我，要她說些她不可能說出口的羞恥台詞、做些羞恥的動作，或是要她老實跟我說她對我的想法，她都會馬上答應。
"夫君果然也想讓我服從吧?"
"這個嘛..."當然!時時保持著女王氣場，穩重優雅的蕾姬娜，如果能把她壓在床上，對她為所欲為的話...
"我也想對夫君做些壞心眼的事呢...之後帶上所有的侍女一起玩玩吧..."
蕾姬娜說著，滿意的用尾巴拍了拍我的頭，看來...已經沒有收回的餘地了。 

131.相愛才會有的特殊待遇
[131.相愛才會有的特殊待遇] by 星見宇佐

車隊跨過迷霧山脈、舊魔王城，一路向北移動，在到達魅魔與吸血鬼領地的交界時，已經是傍晚了。
魅魔領地內最大的城市，海茵納格，同時也是國家與領地的名字，而吸血鬼族的德爾亞姆也一樣。
兩作城市的距離十分進，在南方的海茵納格的城堡上層，就能看到德爾亞姆城繁華的燈火。
這次與我一起去精靈王國的人內，雖然沒有純正的魅魔族，不過有兩人有魅魔族的血統，同時也是吸血鬼之王、炎龍族族長的有力人選，他們也很自然地邀請我們到城堡內過夜了。
當然，能得到其他人的幫助跟肯定，自然是很開心，不過...
"阿啦阿啦~不用那麼客氣喔~"與莎莉娜十分相似的人對我說著，尾巴也不安分的纏上了我的腰。
一進到城堡內的時候是還好，只是有些魅魔族的女性會上下打量著我，不過來到餐廳後，我很快就被莎莉娜的母親...莎莉朵纏上了，一開始只是親切的拿了杯酒給我陪我聊天，之後越靠越近，現在則是輕輕握著我的手，肩膀也靠了上來...這多半是被她當成獵物了。
與莎莉娜相比，她的尾巴、翅膀、頭角都大上了一號，跟哈莎特涅一樣是濃血的魅魔。
想著現在沒有梅拉娜、黎安儂來救場該怎麼解套的時候，一旁的蕾姬娜似乎發現了苦腦中的我，開口向她搭話。
"莎莉朵大人，我這裡有莎莉娜的信。"
"欸?...喔...我看看..."聽到自己女兒的名字，莎莉朵一下就把尾巴收了回去。
蕾姬娜跟艾拉妲莉絲也順勢一左一右的攬住我的手，做好了萬全的防禦，赫忒也再次回到了我的身旁。
而看完信的莎莉朵，則是閉上了眼睛，自顧自地陷入了沉思。
"麻，大概是莎莉娜提了什麼條件吧?畢竟莎莉朵大人已經結過四次婚了。"蕾姬娜笑著說，一邊將我帶到位置上坐。
"條件...是指工作上的分配嗎?"
"看她苦惱的樣子，應該不是才對~"、"就是說呀~"艾拉妲莉絲與蕾姬娜討論著，晚餐聚會的時間也很快就到了。

就有魅魔血統的蕾姬娜、艾拉妲莉絲所說，莎莉朵是個不斷追求"好對象"的人。
這裡的好，不是像多數聽到的家世，或是濃血、純血之類的，而是指聽話。
家世好、魔力強大、外貌姣好，這樣的女性自然不擔心沒人想與她結婚，但反過來說，她們也不容易找到合適的對象。
蕾姬娜想要的，是丈夫盡可能待在家裡，只要她想見就能見的到人。
當然，看在錢跟她美貌的份上，即使畏懼她可以輕鬆擰斷人脖子的力量，一定也有很多人自願這麼做。
但她對於那些男性是完全沒有興趣...她想要的是，完全征服那個與自己相愛，而且不會畏懼自己的人。
光是在不害怕她這點上，就一口氣刷掉了大多數人，而那些實力勉強算是同個次元的人，也早就被妻子們團團包圍，那些妻子自然也不願意冒著丈夫被強走的風險，讓蕾姬娜加入。
條件好的人比較容易找到對象，但條件太好的，反而更不容易找對象，這也算是一個常見的問題吧。
"論做人跟做事的能力，你有那麼妻子卻沒被關起來管理這點，就已經很厲害了~"一個留著金色長髮的魅魔坐到了我的對面，向我搭話。
她的旁邊也有另外幾個魅魔，以及一個男伴。
"請問...妳們是哈莎特涅的..."稍微觀察了一下，她跟哈莎特涅有些神似。
"嗯!我是她的母親，叫我媽媽也可以喔~"她親切的說著，不只外表，連說話的方式也很像。
"初次見面，我是她的丈夫，羅尼。"
"跟信中說的一樣，是個不得了的男孩子呢。"岳母笑著說。
"有嗎...?"
"我記得妳是...蕾姬娜對吧?不跟他說嗎~"她笑著問蕾姬娜。
"夫君可能沒甚麼感覺，不過...夫君身上一直都有著許多女性的氣味。"蕾姬娜說著。
"有味道嗎?...不過我還真的聞不到..."我聞了聞自己的衣服，不過什麼都沒聞到。
"應該是習慣了吧?而且魅魔對這方面的嗅覺也比較靈敏..."蕾姬娜繼續說著。
照她們的意思來想，我身上的氣味，應該就是進到城堡後，有許多女性會看向我的原因吧。
"蕾姬娜...?"不過岳母似乎不大認同蕾姬娜的說法。
"我是覺得不用知道也..."
"蕾姬娜~"
"嘛...其他種族的氣味是一回事，魅魔會用尾巴蹭著伴侶，在對方身上留下少少的尾巴汁，這種行為就像是在做記號，告訴其他同性魅魔"這個人是我的"、"我跟他感情很好"，這件事夫君應該知道吧?"
"知道是知道..."
"夫君身上，至少可以分辨出六七個以上的魅魔氣味，你覺得...如果是女性的話...看到你會怎麼想?"
"有很多魅魔族的妻子?"
聽到我的答案，蕾姬娜正苦惱著要怎麼向我解釋，而岳母則是開心的看著我們兩個人的互動不斷傻笑。
"我接下來說的話要認真聽喔...我只想說一次。"清了清喉嚨、喝了一口紅酒後，蕾姬娜雙手握著我的手認真的說著。
"好。"
"第一點是，繁衍對於魔族女性而言很重要。第二，大多女性都希望找到個性比較柔和的男性...除了在相處上比較輕鬆，這樣的人也不會粗暴的要妻子們做這做那，丈夫會將事情全權交給妻子的話，與其他妻子間也比較有商量的空間。"
"如果是大家閨秀的話，彼此都是代表各自的家族，所以家族間的連結也需要靠彼此維護。"
"就是這樣~實際掌權的大多都是女性，所以很多事丈夫都不該多話，讓妻子們處理就好...第三，在前兩個條件下，好不容易找到溫順、不會在不該發表意見時多嘴、懂得女性心理、又願意陪在自己身邊的好對象了，自然會大方宣示主權，不讓其他人介入。"
"恩，所以...我想一下..."
在這樣的環境下，我被許多魅魔妻子做了"這是我的東西"的記號，其他女性對我會有甚麼不同的看法...
"意思是，我是很多人認可的好對象?"
"就是這樣，如果只有三四人的話還不奇怪，氣味多到難以確定有幾人的話，自然會有人覺得"多我一個也沒關係吧"，自然就會一直盯著你看了。"蕾姬娜說著。
"壞的方面嘛...就是會被當成連魅魔都無法滿足你，欲求不滿的男性。"岳母笑著說完後，一些看著我的侍女，再跟我對到眼後也馬上轉過頭去。
"一樣的條件，總是會有人覺得好，有人覺得不好。在意太多也沒用，反正我跟她們過的幸福就好。"我說完後，輕輕地抱了一下蕾姬娜。

晚餐正式開飯後，哈莎特涅的母親問著哈莎特涅的近況，也說了不少她小時候的趣事。
"對了，哈莎特涅還是小哈莎的時候，總是說著要成為魅魔之王呢。"
"我記得...魅魔是世襲制的吧?"
"一半一半，實際上也能爭取，不過大多數人都覺得交給德貝多拉家就好，他們也確實做得不錯。蕾姬娜跟艾拉妲莉絲呢?之後都要爭取嗎?"岳母說完後，又喝了一口紅酒，光她自己一個人就快喝掉半瓶了。
"當然!"、"不爭取就太可惜。"
"如果能成功的話，魅魔族的因緣也能擴大，我想大多魅魔族都是比較支持妳們的。不過，羅尼是怎麼想的?"
"我也支持，但還是希望有時間經營夫妻關係，龍族族長跟吸血鬼之王，應該需要待在領地裡吧?"
"""也有其他方式呀~"""哈莎特涅的母親、蕾姬娜跟艾拉妲莉絲，三人異口同聲。
所謂的其他方式也不用多想，應該就是繼續聯姻吧，像萊娜拉、埃斯黛拉一樣，將領地交給姊妹管理，自己在中央處理對外關係。
"對了羅尼，真虧你能抓住她們的韁繩呢~蕾姬娜小時候就不是個聽得下話的孩子，艾拉妲莉絲也是沒甚麼兩樣的野孩子。"
"我還以為蕾姬娜一直都很文靜呢..."畢竟從見面到現在，她總是很輕聲細語，保持著賢妻的模樣。
"一開始但聽到蕾姬娜要一起聯姻，我還是挺擔心的，害怕會變成"用魔法決鬥來決定誰能嫁給他"的事態。都做好心理準備了，看到的卻是乖乖牌的蕾姬娜，讓我一時之間反應不過來呢!哈哈哈!"艾拉妲莉絲笑著說道，不過蕾姬娜的眼神就變得很恐怖了。
"夫君..."旁邊的蕾姬娜輕輕握著我的手，不知道是不是心理作用，總覺得她的手比平常更冰了。
"從妳的觀點來看，會想照自己的方式走也不是不能理解。"
"就是說嘛!"得到我的支持後，蕾姬娜低沉的心情馬上變得開朗，理直氣壯的說著自己沒有錯，一邊說著小時候的經歷，一邊問我的意見。
"禮儀課的老師總是說我太兇了，夫君會覺得我太兇嗎?"
"不會，蕾姬娜很溫柔，也很體貼。"至少她對我是這樣，對自己的侍女，她就是女王，對其她妻子時，她也有不落下風的強勢。
但跟我相處的時候，我們是互相重視彼此的夫妻，她不會勉強我服從她，我大多時候也會順著她的意思。
在相處中可以感受到，蕾姬娜是想對人撒嬌的，但又不想放下"女王"、"強者"的自尊，所以變成我要在她暗示之後，主動說想要抱她、吻她，她就會一邊淡淡說著"恩，可以喔~"，一邊笑嘻嘻的緊緊抱著我撒嬌。
"就是啊!真是不可理喻!"蕾姬娜說著。
"""那是只對你才會體貼吧。"""艾拉妲莉絲跟莎莉娜、哈莎特涅兩人的母親，一起向著她吐槽...
"夫君夫君~還有阿...親戚的哥哥姊姊們，還說我喜歡的人多半會被我嚇跑什麼的..."但她壓根不在乎其他人的看法。
"我很喜歡蕾姬娜，也想一直在一起，希望妳當上吸血鬼之王以後還能常常見面。"先不提要不要再娶吸血鬼族的女性，我是真的不想跟蕾姬娜久久才見一次面。
"嗯!可以喔~我會找個適合的人選的"蕾姬娜用她溫柔的聲音說著，同時笑著用尾巴拍了拍我的頭。
看到這一幕，兩位岳母先是有些驚訝，之後又笑著看向我們兩個。
 

132.讀取蕾姬娜的心意
[132.讀取蕾姬娜的心意] by 星見宇佐

蕾姬娜是個把自己的感受放在第一位的人，之前去她在魔王城的住處過夜時，看著她跟侍女們的相處就能明白，但為了跟我結婚，她也學會了接受別人的規矩...學會妥協。
艾拉妲莉絲，是個大辣辣的女孩，不過相處起來反而不太需要顧忌，牽手、擁抱，她都會很開心的接受，大多時候我們比較像是朋友，事物的喜好差不多，想快點把事情定下來，討厭繁文縟節跟冗長的儀式，不喜歡花俏比較喜歡實用、耐用的東西。
或許對其他人而言，蕾姬娜的任性跟自傲...艾拉妲莉絲的不拘小節跟不看氣氛...蘇菲亞的負面想法跟撒嬌後不想放手的貪婪，這些都是很難接受的缺點。
但只要彼此間訂好規矩，這些缺點雖然不會消失，但也能很好的接受。
蕾姬娜是自己心裡的時間到了，就會突然黏過來...這樣我行我素的嬌妻，而艾拉妲莉絲、蘇菲亞，則是兩位可愛的妹妹，這樣的相處方式就是我們最合適的距離。
聯姻的好處，大概就是雙方的主事者，都對自己手上的人有很深的了解。
應該也是覺得我們彼此合適，梅拉娜跟對方才會搓合我們。
我倒是挺好奇，梅拉娜是怎麼向她們介紹我的...
"對了蕾姬娜，梅拉娜是怎麼介紹我的?"我問著在我懷裡，一起泡著澡的蕾姬娜。
這裡並沒有很大的浴池，但還是夠我們這房的人一起泡，奧菲莉亞、莉莉絲在我的兩側。
艾拉妲莉絲放鬆的躺在池子裡，讓妹妹蘇菲亞幫她洗頭髮，梅蘭達則早早洗完澡，到城堡的圖書室找書了。
萊娜拉、貝絲蒂、艾咪，她們住在這裡的精靈族辦事處，而只有早上出發前看過的拉米亞妻子，維拉妮卡、瑟莉雅、塞絲婷，則是在傍晚跟我們分頭行動，現在在更北邊的吸血鬼族領地過夜。
法蓮蒂則是身體不太舒服，在晚餐前就跟萊比待在另一間房間裡了。
"嗚嗯...秘密!"
"好吧。"她不想說也沒甚麼大不了的吧，這樣想著，我再次輕輕的摟住了她。
"老公對強勢的女性沒甚麼抵抗力，也很愛護妻子，也有自己個原則，如果欺負其他姊妹的話，一定會被老公討厭、被其他妻子趕出去..."艾拉妲莉絲慵懶的說。
"這樣能夠讓艾拉妲莉絲判斷我嗎?"
"可以喔...我的條件很簡單...對方的家庭能接受我跟蘇菲亞一起嫁過去，不會欺負蘇菲亞，會好好對待她，但也不會對我們特別照顧，讓我們被其他妻子忌妒、在背地裡說些有的沒的。相處之後也挺滿意的，其他姊妹們也是不錯的人，是個能愉快待著的家..."艾拉妲莉絲說著，蘇菲亞也笑著點了點頭。
即便是用魔王的名義發出的聯姻，對方也有可能在相處後反悔，結婚後因為不適合而分開也是很正常的事。
"一開始...我記得是艾拉妲莉絲跟蘇菲亞，還有莉莉絲這邊比較有意願吧?"我問著身旁的莉莉絲。
"能成為拉米亞大巢的男主人，還可以讓她們"信任你"，這兩點就讓我們很有好感了。至少代表你是一個為家人著想的人，也不會做讓妻子擔心的事，不然魔王城內早就是滿滿的拉米亞了，她們多半也不會讓你在娶妻子。"
"就算梅拉娜同意?"
"當然，在怎麼說，魔王大人也不會因為這種事，就跟埃斯黛拉大人完全鬧翻，人數跟戰力都是前段的拉米亞與阿茲克涅，可是魔王軍的基石。夫君除了與萊娜拉大人在一起，實際上也跟埃斯黛拉是夫妻的關係吧?"
"嘛...就是這樣。"這樣說起來，也是她們都同意，我才有現在的生活。
"信任是最重要的...能讓那麼多人信任你，自然會是不錯的對象。相處起來...各方面都...讓我覺得挺不錯的..."把臉埋在我懷裡的莉莉絲有些害羞地說著。
"蕾姬娜?"
不說也沒關係...雖然之前就下了決定，盡可能不對妻子們使用讀心術，而是好好的花心思了解她們。
但對上脾氣最拗、最任性、最讓人摸不透的蕾姬娜，我打算老實的用了...好過之後對她有甚麼誤會。
"...我不會說的，太羞恥了。"話是這麼說，但在她腦中一閃而過的大量想法，我已經靠讀心術知道了。
知道之後，連我自己都有些不好意思了...
梅拉娜向她跟她的"聯絡人"介紹的內容是，我除了會把妻子當成妹妹、女兒寵愛，甚至連妻子帶來的侍女也會用心愛護，舉的例子是萊比還有結月、結菜兩人。
開出的條件...或者該說是提醒的部分，則是不可以欺負其他妻子，也禁止獨佔、私自拐走我之類的行為，還加上了"我知道妳很強，但我、黎安儂、莎莉娜...魔王軍將領之一的緹朵、公認的阿茲克涅族劍術大師琳．愛蓮達、暗精靈中狩獵大師尤莉克拉●獵箭、不敗的女劍士梅蓮●秋收，跟幾百個拉米亞，加在一起絕對不會輸給妳，所以別想著要搗蛋。"這樣的警告。
我是知道其他人很厲害，但沒想到琳在戰鬥上也很厲害，還以為她只是擅長劍舞...
知道結月、結菜，母女倆跟我的關係後，蕾姬娜非常感興趣，但又擔心自己的個性，跟習慣擺出的那種態度會是阻礙，讓我對她敬而遠之。
擔心自己無法滿足梅拉娜開出的條件，她只能回復"我很有興趣，但要見面後才能確定"並在心中決定...如果真的是很中意很中意的對象，那就好好守規矩，說甚麼也要跟他結婚，當然，如果見面後的感覺不怎麼樣就算了。
實際見面後，看著我跟其他妻子的相處，她非常的羨慕。
那時...鳥妖族的三人，跟蝶妖族、拉米亞族的妻子開心地聊著天，蕾姬娜則是伸長著耳朵偷聽著，內容是蝶妖族的妻子就算做些過激的事情表現愛意、忌妒...我也不會生氣，提些任性的撒嬌要求，我也會答應她們。
而拉米族...當時是維拉妮卡、瑟莉雅、塞絲婷，她們三人都是全肯定妻子，應該說拉米亞族幾乎都是全肯定妻子，根本問不出我的缺點，她們甚至還說...希望我更沒用一點，自己才有更多機會照顧。
她也產生了"好想把他關起來養一輩子...不，可以的話...想要在心靈上也獨佔他，讓他一輩子都待在我的身邊。"這種可怕的想法。
雖然更可怕的是，抱有這種強烈愛意的人，不只她一個，也不止一兩個，在其他的妻子身上也能看到...大多都是很溺愛我的那些。
下定決心的她，思考好了對話的內容後，才向我搭話，努力展現自己的魅力。
初次聽到我稱呼她"女王"的那個瞬間，似乎就是她完全傾心於我的瞬間，那是在所有人都不了解自己的世界裡，終於出現一個了解自己的人...那麼喜悅、幸福的事情。
她想成為上位者的原動力，是證明自己的優秀，讓人們崇拜自己，更重要的是讓自己愛的人也崇拜自己，將自己當成珍貴的寶物。
想被人用心對待，這點倒是所有人都一樣，只是蕾姬娜實在太優秀了，魔力總量大、擅長魔法戰鬥、身體的力量大、學習新事物的速度快、記憶力也很強...是個全能的天才。
優秀到不需要被照顧、協助的她，受到的不是周圍人們的"寵愛"，更多的是尊敬、畏懼，但那不是她想要的。
"蕾姬娜..."
"嗯...?"
"要怎麼做，妳才會更愛我?"
"什..."聽到我的問題，她完全愣住了。
思考了一下，她緩緩開口。
"是我...不夠愛你嗎...夫君?"回過頭的她，認真地看著我，眼淚不斷地從她紅寶石般美麗的眼睛流了出來。突然開始啜泣的她，讓其他人也嚇了一跳。
距離上次不小心弄哭妻子，現在這還只是第二次而已，我可沒甚麼安撫人的經驗...黎安儂那次，我跟她也相處好一段時間了，大概知道要怎麼安撫她，但我跟蕾姬娜相處還不到一個月呢。
這時候還是...
"蕾姬娜妳很寵我，也很愛我，這我知道。我只是想讓妳能更信任我、也想多了解妳一點，當然，也不用到把所有秘密跟心事跟我說的地步。"
"嗚...我想要夫君的全部...全部都要...還有...不要不理我...不准不聽話...等我一下喔，我再想想..."眼淚雖然只住了，不過聲音還沒有馬上恢復...但她認真的看著我，一字一句地說著。 
"蕾姬娜，之後慢慢想也行，我們才剛結婚呢。"
"...嗯!"從思考中的臉，蕾姬娜瞬間變成幸福的笑臉，開心的抱著我。 

133.久違的撒嬌(R18-H)
[133.久違的撒嬌(R18-H)] by 星見宇佐

洗完澡後，我跟梅蘭達、奧菲莉亞，互相擦拭著身體。
蕾姬娜則是讓她的侍女兼床伴，一樣是吸血鬼族的莉恩幫她擦乾身體，莉恩的身高算高，但她其實很年輕，跟蕾姬娜一樣只有16、17歲上下。
艾拉妲莉絲則是跟蘇菲亞互相擦乾翅膀，兩姊妹十分要好的樣子看起來就像一幅畫。
接著，兩人很自然的一絲不掛躺到了床上。
"主人..."擦乾身體後，赫忒就開心的抱上來向我撒嬌，我則是用公主抱把她直接抱了起來。
"最近我們也沒甚麼時間相處呢..."
"我可以跟主人待在一起就很開心了。"赫忒說著，環抱著我的脖子，吻了上來。
將赫忒抱到床上後，才發現今天的組合很奇妙。
蕾姬娜跟莉恩、艾拉妲莉絲跟蘇菲亞、奧菲莉亞跟梅蘭達、赫忒，基本上都是不會重疊在同一天過夜的人。
我抱著赫忒躺在床的中央，奧菲莉亞跟蕾姬娜便從兩旁抱著我的手臂，靠在我的身上。
"赫...赫忒要先嗎?"
"隨便..."相比有些緊張的梅蘭達，赫忒一點也不在乎的說著。
我把赫忒的雙腿打開，要她背對我坐到分身上...
"妳的頭髮，比第一次見面的時候長了好多。"我說著，一手抓著她的腰向下拉，一手撫摸著她柔順的金色長髮。
"嗚...想變成...主人...喜歡的...樣、樣子..."聽到他這樣說，我用雙手抓著她的腰，加快了抽送的速度。
從只有我們輕輕碰撞著的聲音，很快就變成帶著水聲，還有赫忒舒服的呻吟聲。
"先...先等一...咿!"赫忒已經很久沒被很多人看著了，想著就趁現在滿足她一下...
"誰叫妳說了討人喜歡的話。"我一手抓住她的長髮，將她向後拉，另一手拖住她纖細的大腿，不斷往深處撞著。
"嗚~~~抓頭髮...這樣的...哈~"她趴在床上發出可愛的喘息聲，裡面也不斷地夾緊著。
"很喜歡嗎?"我停下來問著她。
"喜、喜歡..."赫忒一邊說著，一邊自己動著腰磨蹭我的股間。
聽到她的回答後，我抓著她的頭髮，將她的頭壓在床上，另一手抓住她纖細的側腰，粗暴地撞著深處。
享受著許久未嘗到的快感，赫忒發出了淫糜的叫聲不斷的叫著主人，同時也興奮的顫抖著身體。
我將她抱起來後，一手搓揉著她微微隆起的胸口，一手刺激著她早已蜜水氾濫的股間。
"嗚~~~!會尿出來~不行~"已經沒有反抗能力...不對，她一直都沒有反抗能力。
總之，我讓她微微地向後躺在懷裡，不斷地用分身將她向上頂，一邊把玩她的身體。
被眼前的梅蘭達、奧菲莉亞看著，她似乎更加興奮，開始微微的漏了出來。
"奧菲莉亞，可以幫我拿毛巾過來嗎?"
"是，夫君..."奧菲莉亞說著，扶著我的肩膀吻了一下，便走下床去浴室。
她美麗的翅膀一震一震的，被我叫到名字後，她的心情似乎很好。
等她的期間，我讓赫特自己動腰，而我則是一手環抱她纖細的腰，另一手拉著她的頭髮，讓她抬起頭讓我吸吮她的雙唇與舌頭。
不久後，奧菲莉亞拿著許多東西走了回來，幾條毛巾放在木製的小臉盆內，還有一個茶壺跟幾個杯子。
"夫君...要我幫忙嗎?"奧菲莉亞將東西放到一旁，靠了過來將毛巾遞給我後。
"不用，赫忒應該不太願意。"聽到我的回答後，奧菲莉亞有些愣住了，但馬上點了點頭。
赫忒則是害羞起來開始撒嬌，拉著我的手要我抱緊她。
"明明就很喜歡撒嬌...老實承認自己是我的妻子不好嗎?也沒必要糾結在寵物跟主人的關係吧..."我在她耳邊小聲地說著。
"...想被當成特別的存在..."
"妳一直都是，之後也會是。"
"妻子...還可以被粗暴的對待、坐在腿上、在大家面前撒嬌嗎?"
"也只是換了個稱謂，我們之前的相處也不會有甚麼改變。妳之前都在擔心這些嗎?"
"恩..."她用嘴唇蹭了蹭我的嘴唇，就我對她的了解，她的意思是"就是這樣"、"很害羞"、"趕快繼續"的意思。
接著我讓她趴在毛巾上，用一手壓著她的後背，另一手從側面伸到她的身體下，捏著她挺起來的豆子。
騎在她的身上扭著腰，她的身體也不斷地在毛巾上摩擦著...
"等...乳頭...磨到..."
"很喜歡吧?尿出來也行喔，反正有墊毛巾了。"
我說完之後，赫忒一言不發，只是努力的挺起不斷被我壓到床上的屁股，就像不希望我離開她一樣。
就算她在怎麼會忍耐，我也對她的喜好很清楚了，用兩手輕輕地掐著她的脖子，腰用力的往前頂，就算頂到深處也繼續用力。
赫忒的雙手無力地抓著床單，身體不斷的抽搐，在連叫聲都發不出來的強烈快感下，她不斷地尿在毛巾上，我也在她的深處不斷的播種。
快感消退後，赫忒還是有些恍惚，摸摸她的頭或是背，她都十分的有感覺，縮緊她那已經習慣我大小的小名器。
"赫忒還好嗎?"將她的頭髮撥好，我一邊問著她。
"恩...還好..."趴在床上休息的她簡單的回答著。
"我要拔出來囉。"
"可以在一下子嗎...主...老、老公..."她害羞地說著，伸手牽著我的手。
看到一路陪伴自己的女性露出了充滿情慾、愛意的一面，讓我的佔有欲瞬間湧了上來。
我稍稍趴在她的身上，雙手跟雙腳撐在床上，靠在她的臉旁邊與她交換著唾液...腰再次動了起來。
"赫忒，妳喜歡叫主人也行...還有就是，妳已經懷上了吧?"
"恩...主人甚麼時候知道的..."
"大概一個多月前，妳沒有穿生理褲，食量也突然變小的時候。"
"生氣了?"
"沒有，只是在想是不是不要那麼粗暴的做?"
"沒關係，我有一半的精靈族血統，沒有那麼容易受傷，而且..."
"而且?"
"被主人抓住，粗暴的發洩對我的情慾跟佔有慾...我對這種快感有點上癮了..."
對於夫妻、愛人間的纏綿，每個妻子、侍女都有不同的喜好...
赫忒她幾乎不用前戲，她的說法是"那些平常就再做了，還是把時間留在正戲上"，她說得也沒錯，親吻、撫摸她的身體、甚至幫她手淫，幾乎每天睡前、洗澡、睡醒時的空檔都會稍微做一下，有時候甚至連幫她穿脫衣服的時候也會欺負她一下。
相對的是，正戲要一直不斷的欺負她、玩弄她的身體，她才會滿意，之後的後戲她也很喜歡，我們的後戲是溫柔緩慢的纏綿，赫忒會時不時的迎來小小的高潮，然後開心的抱著我不斷獻吻。
"她睡著了?"奧菲莉亞看著赫忒，小聲的問著我。
"恩，我先把她抱去沙發，妳跟梅蘭達要先準備一下?"一邊說著，我離開了趴在床上、已經是半夢半醒的赫忒，將她一把抱了起來。
被她壓在跨下的毛巾，起到很好的防護作用，並沒有弄濕床墊跟床單，仔細想想，應該要做個防水保潔墊，這樣就會方便很多了...特別是對那些快感上來後，就甚麼都不管的妻子們。
"夫君今天有甚麼想做的嗎?"奧菲莉亞溫柔地問著我。
"奧菲莉亞呢?有甚麼想要的嗎?"
"恩...偶而也想被夫君予取予求，一向都是我主動，總覺得我比較愛你，有種輸了的感覺..."奧菲莉亞說著，但臉上低落的表情很明顯就是裝的。
實際上，我對奧菲莉亞、梅蘭達兩人的佔有慾還是有的，她們原本都是穿蝶妖族習慣的服飾...蓋到膝蓋的露肩、露背洋裝，鞋子則是涼鞋或是短靴。
不過在我小小的"請求"之後，她們便只有在家才會這樣穿，出外的時候會穿蓋到小腿肚的長裙，還買了幾件披肩，蓋住了肩膀跟後背，鞋子則是盡量不穿涼鞋，也會穿上長襪、吊帶襪這類。
簡單的說，我不太想讓別人看到她們的皮膚，當然，對應天氣熱或是室內有暖氣的狀況，也準備了輕薄的披肩。
"我也很愛妳們就是了..."
"有更多要求也行喔~等等想怎麼對我撒嬌都可以~"奧菲莉亞說著，摸了摸我的頭，梅蘭達也附和著說，並吻了我一下。
或許是因為我對蝶妖的刻板印象，之前與她們兩人做的時候，大多都比較溫柔，雖然也挺盡興的，但她們總是說"可以再更過分一點也行..."、"想要試試看更刺激的..."。
今天我就照她們的說法試試看好了，反正...她們兩人在進攻的時候也很粗暴，輪流騎上來榨乾、跟魅魔族或是阿茲克涅族一起混戰...是時候該報一箭之仇了!

 

134.臣服於我、臣服於她(R18-H)
[134.臣服於我、臣服於她(R18-H)] by 星見宇佐

在奧菲莉亞跟梅蘭達的理解下，我選擇先跟艾拉妲莉絲和蘇菲亞溫存，接著再跟蕾姬娜還有莉恩，最後才跟兩位有著深沉愛意的妻子單獨過夜。
說服她們並沒有花多少時間，因為我打算整夜都跟她們兩人纏綿。
艾拉妲莉絲和蘇菲亞的耐力並不強，蕾姬娜的話...她今天是"不適合"的日子，所以主要會在她的面前奪走莉恩的貞潔，畢竟是第一次，時間自然不會太久。
剩下的漫漫長夜，就全都是奧菲莉亞跟梅蘭達的時間了。
"蘇菲亞，小心不要咬到喔。"
"嗚..."
一頭亮紅色長捲髮，總是十分強勢的艾拉妲莉絲，溫柔的叮囑著她嬌小的妹妹，蘇菲亞。
蘇菲亞努力的張大嘴巴將我的分身含住，在她熾熱的口中，小小的舌頭按照姊姊的要求，舌尖不斷的舔著我的前端。
"接下來換用親的..."
"好..."
留著短髮，像是小動物，不...小天使一樣的蘇菲亞，她在鬆開前依依不捨的吸吮著我的前端才老實放開。
接著不斷的輕吻、伸出舌頭舔著龜頭下方的系帶，同時用手溫柔的握著我股間的袋子，被包裹在她溫暖的手心裡...比起強烈的性欲，更多的是幸福。
看著艾拉妲莉絲輕輕撫摸著趴在床上的她，而她則是溫柔的服務著我，希望我能更舒服...被她深深信賴、重視的感覺，讓人十分滿足。
"蘇菲亞，妳想試試看味道嗎?"
"恩..."她回答著，但雙手跟口舌的服務並沒有停下來。
很快掌握到訣竅的她，一手握著竿部套弄，一手握著我的股間的袋子，將魔力變換成溫熱釋放出來。
嘴巴則是貪婪的含著前端，不斷用力的吸舔著，剛漏出來的先走汁馬上就被她舔掉。
"蘇菲亞...可以..."我正想問能不能碰她，就被她打斷了。
"快射了對吧...想摩擦我的小嘴，BiuBiu的射在喉嚨裡嗎..."蘇菲亞鬆開了嘴，用臉頰蹭著我的分身，一邊用享受的笑臉看著我。
"恩..."
"夫君不用動...我會溫柔的幫你榨出來一次的..."她將頭髮撥到耳後，一口氣將分身全部含了進去。
我的前端不斷被她用喉嚨的入口擠壓，下方則是被她用舌頭磨蹭。
她一邊溫柔的搓揉著被她握在手中的袋子，一邊笑著觀察我的反應...真是個小惡魔。
"嗚..."射出的瞬間，她閉了一口氣後，將我的分身押進了喉嚨內，發出有些難受的聲音。
但射精沒辦法...應該說是我不想停下來，佔有慾湧起的我，想直接將自己的精液射進她的喉嚨內，讓她直接吃下去...
我拱起了腰，而她則是抱著我的腰，努力的張大嘴貼在我的股間前面，用著充滿淫慾的滿足笑臉看著我，完全接受了我對她的慾望。
"還好嗎..."射精結束後，我撫摸著她的頭問著。
"嗯~~~啾!謝謝招待...下次還可以餵人家吃嗎..."她沒有馬上回答，而是幫我清理完後，依依不捨的鬆開了雙唇，然後舔了舔嘴角問著我下次還能不能做。
"只要妳喜歡的話..."
"嗯!"她一邊說著，爬到了我的身上，她身上穿著的蕾絲睡衣，輕輕的滑過我的胸口，接著全身趴上來撒嬌。
她開心的在我的脖子蹭著，一開始還有些擔心被她的頭角撞到，但她則是流暢地抱了上來，應該是已經挺習慣了吧。
讓她撒嬌完後，我讓她跟艾拉妲莉絲躺在一塊，輪流用正常為與她們兩姊妹交合、擁吻、纏繞在一起...然後不斷的向她們打開的深處播種。
有著魅魔因子的兩人，身上都有著好聞的香氣，口水、愛液與交合中流出的香汗都讓人的情欲更加高漲。
"不行了...才剛剛去過的..."在讓兩人都高潮過三次後，艾拉妲莉絲第一個投降，迎來第四次高潮的她，無力的打開著雙腿，露出了嬌羞又幸福的表情。
"我還想要..."與艾拉妲莉絲不同，蘇菲亞是高潮幾次都不會滿足的類型...之前應該都是在"守分際"，不好意思在姊姊滿足後繼續索求我。
得到姐姐的同意後，她開心的搖著尾巴，纏上來不斷向我索吻。
"抓著頭角粗暴地做也行喔..."沉溺在情慾中的她轉過了身，翹高她小小的屁股，自己用手指撥開了股間的肉瓣。
"喜歡，最喜歡羅尼了，好想每天都待在你身邊撒嬌..."
在嬌小妻子舉高著尾巴、用手指撥開私處的邀請下，自然沒有任何一點拒絕的道理。
抓著她的腰側，分身一口氣衝進了她的深處撞了上去，。
"嗯!好深~再來...再來一次~"緊緊地縮了一下後，她搖著尾巴要我多做幾次。
不斷地拔出道入口，再一口氣進到深處頂著。她從可愛的撒嬌聲，慢慢變成了享受的叫喊聲，原本晃著的尾巴也不晃而是捲了起來，雙手抓著床單、身體微微的顫抖著。
"蘇菲亞，還不能休息喔。"一邊說著，我握住了她頭上的一對犄角。
"是...夫君..."她就像是完全臣服、信賴著我的小動物一樣，全身趴在床上，敲高屁股等待著我。
一開始是雙手抓著她的犄角，一個勁的不斷撞擊深處，努力的疼愛她，她則是不斷的用小腿拍打著床墊，再快感的驅使下，用著扭曲的笑臉發出雌性一樣的叫聲。
原先可愛的小天使，現在完全墮落成只想著高潮的蕩婦，雖然她努力的想夾緊雙腿，但強烈的快感讓她全身無力，翹高的下半身也癱軟了下來。
"要繼續吧?"
"要...我想...變成像...赫忒姐姐那樣..."被我的分身撐開著體內，她一邊發抖一邊說著。
聽到她的願望後，我一手壓在她的後腰上，一手抓著頭角固定好她。
再不斷的哀號、哭泣聲，還有水聲中，我不斷的在掙扎著的蘇菲亞體內播下自己的種，讓她變成身心靈都只屬於我的女性。
在蘇菲亞完全沒有力氣後，我便抱著她，跟艾拉妲莉絲溫存。
"以後要讓她陪著你嗎?"艾拉妲莉絲將我抱進了她豐滿的胸口內，輕輕撫摸著我的臉頰，一邊在我耳邊問著。
"還是要妳決定吧。"我則是摟著她跟蘇菲亞的腰說著。
"在家的晚上時間可以陪你。"
"這樣可以嗎?"聽到她的答覆後，我問著懷裡的蘇菲亞。
"好..."還有點意識的蘇菲亞簡單的回答著，在我的擁抱裡，她很快就安穩的睡著了。

在艾拉妲莉絲將蘇菲亞抱到另一間房間後，在一旁喝茶看書的蕾姬娜放下了雙手的東西，將身上的睡衣解開，全裸的身體上只穿著黑色的吊帶襪。
而她的尾巴讓我知道，她已經期待很久了，尾巴的外層完全打開，裡面細長的肉柱完全裸露出來。
剛剛在旁邊認真觀戰的莉恩也脫下了睡衣的長裙，蒼白的皮膚，配上過肩的金色中長髮，有些中性的臉蛋上滿是潮紅。
兩人爬上了床鋪後，蕾姬娜大方地抱著我深吻，而莉恩則是將臉湊了過來，與我輕輕的一吻。
"那個...太激烈的話...我..."莉恩有些害羞的說著。
"第一次還是互相適應一下吧，我也會幫忙的。夫君，莉恩是我重要的人，要讓她好好享受，不然我會使壞喔~"蕾姬娜說著，晃了晃尾巴。
畢竟是值得紀念又重要的初夜，我打算好好的服務莉恩。
將身體靠到床板後，我讓她側坐在我的懷裡，邊撫摸著她的大腿跟頭，一邊與她交換著吻向對方。
進入狀態的莉恩，很快就將雙唇緊緊地貼了上來，貪婪的吸吮著我的口水。
"莉恩很擅長接吻呢..."
"老爺喜歡的話...隨時都可以向我索求的...就算是這種事也行..."她一邊說著離開了我的懷裡，彎下腰後，開始吸吮著我的分身。
蘇菲亞的口交是溫柔引導的話，結月就是強制榨乾，而莉恩...則是盡心盡力的服侍，就算中途抓住她的頭抽送，她也完全不會反抗。
"哈...老爺想要先射一次嗎?"
"可以的話，還是想在妳的體內..."
"這樣啊...我明白了。"一邊說著，她鬆開了雙手，一口作氣得騎了上來。
比起我來主導，或許還是由她來比較適合。
她調整好位置後，腰緩緩的向下沉，直到完全進入後，她才鬆了一口氣。
或許是天生的尺寸差，她的裡面纏得非常緊，她也露出有些苦悶的表情努力的調整呼吸。
"感覺每動一下...整個私處就被老爺粗大的分身摩擦的...快要發出叫聲了..."她慢慢地動著身體，趴在我的懷裡。
另一邊，蕾姬娜也靠了過來，兩人同時吻著我，中間的空間，則是蕾姬娜不斷噴出汁液的尾巴。
兩人甜美的口水混合著蕾姬娜口味的尾巴汁，讓我的分身更加堅硬。
"蕾姬娜...夫人...我..."
"很厲害對吧，我們家夫君的東西。"
"裡面不只被填滿...還被撐開了...深處也緊緊地貼著..."莉恩一邊說著，看起來適應之後十分的喜歡這樣的感覺。
"第一次很快就會高潮喔，莉恩之後也會變成喜歡黏著夫君的孩子吧。"
"這樣沒關係嗎...我一個陪嫁的侍女...常常纏著老爺行房..."
"可以啊，以後都三個...不對，大家一起做吧。"
兩人談完後，抱著彼此在我面前深吻著。
我則是將兩人抱到懷裡，開始動腰磨蹭著莉恩縮緊的蜜壺。
三人一起，能玩的遊戲自然更多。
"莉恩，多用點舌頭..."
"是的....大小姐....夫人..."
"夫君...莉恩的蜜壺如何?還中意嗎?"
蕾姬娜騎在莉恩的臉上，我則是對著莉恩的腰，用正常位不斷的抽送她，雙手抱著眼前的蕾姬娜與她擁吻。
"蕾姬娜...我還是想要跟妳做...就算是不用私處的也行..."
"阿啦阿啦~心愛的夫君想要怎麼做?用手嗎?嘴?...還是..."蕾姬娜一邊說著，一邊躺在了莉恩的身旁。
答案是明知故問，她在洗澡時早就讓莉恩幫她清理過後庭了。
蕾姬娜將尾巴套到我的分身上，連伸手固定都沒有，就將肉柱自然的鑽進了我的分身內，向我注入了滿滿的尾巴汁，接著在對自己一張一闔的後庭注入。
"把裡面的尾巴汁舔出來。"蕾姬娜說著，一邊撫摸著我的頭，我則是努力的吸吮著她粉色的後庭。
"進來吧..."做夠了前戲後，進入狀態的她說著，將雙腿打開，用雙手撥開屁股，再次向自己的後停裡注入大量的尾巴汁，等待著我的分身進入...
 

135.奧菲莉亞與梅蘭達...還有蜜姬(R18-H)
[135.奧菲莉亞與梅蘭達...還有蜜姬(R18-H)] by 星見宇佐

今晚最後的兩個妻子，奧菲莉亞與梅蘭達，正殷勤的幫我按摩。
我趴在床上，騎在我大腿上的奧菲莉亞正在用全身的力量壓著我的背跟腰。
其實...主要還是腰。
"這樣舒服嗎?"
"恩~~"
梅蘭達則是騎在我的背上，幫我按摩肩膀。
"再放鬆一點~"
"好~"
剛剛的對手，蕾姬娜跟莉恩在旁邊看著也躍躍欲試。
加上她們兩人後，莉恩負責按腳底，蕾姬娜...蕾姬娜她讓我趴在她的懷裡休息。
雖然不像梅拉娜、哈莎特涅她們一樣有著豐滿又柔軟的身體，不過蕾姬娜溫柔的撫摸著我的頭，一樣讓人感到安心。
稍微讓她們按了一下，也休息夠了之後，我帶著奧菲莉亞與梅蘭達一起進到了浴室裡。
我們洗將身體乾淨後，在浴缸裡泡澡放鬆，兩人纖細的身體一前一後的包覆著我。
"夫君...我的夫君...我愛你...我好愛你...親愛的...."我坐在奧菲莉亞的前面，她用雙手將我抱在懷裡，學著蕾姬娜剛剛的作法，一邊撫摸我的頭，一邊用有些嚇人的方式表達自己的愛意。
梅蘭達則是趴在我的懷裡，雙唇與我緊緊貼著，熱烈地將她口中的唾液不斷送進我的嘴。
"差不多能進來了吧..."梅蘭達有些焦急的說著...挺起了身子，握著我的分身，對準了自己蜜壺湖的入口。
我沒有回答她，只是伸出雙手，抓著她的腰往下按，浴室裡也開始充斥著水聲，還有梅蘭達喘息聲。
泡在溫暖的水裡，被兩個寵溺我的妻子前後包圍，在前面的妻子像少女般紅著臉、同時也像發情的野獸一樣，不斷自己扭著腰，讓我的分身不斷撞擊她的深處，還扶著我的腰不讓我逃，一邊像我索吻。
在後面的妻子則是沒有絲毫的不悅，將我溫柔的包裹在懷裡，不斷的蹭著我。
"一直忍著不射...是因為怕梅蘭達會停下來嗎?"奧菲莉亞平淡地問著我。
"我怕一口氣全部射出來...等等就沒辦法給妳..."
"說過很多次了...陪我們的時候不用想這些，想射的時候就全部射出來...好好放鬆就好..."
聽到她的話後，我放棄了繼續忍耐，全身放鬆地躺在她的懷裡，接受她溫柔的擁抱，還有梅蘭達熱情的求愛，在梅蘭達的體內不斷的被榨出...

"夫...夫君..."奧菲莉亞眼神朦朧，躺在浴缸裡全身放鬆的說著。
將優雅的妻子當作洩慾的對象，我抱著奧菲莉亞的雙腿，不斷的衝刺著。
雖然她說著"不行了..."、"人家知道錯了..."投降過很多次，但我完全沒有打算要停下來。
"奧菲莉亞總是溫柔又優雅...我想要看看妳最真實的一面..."
"保證不會討厭我的話..."
"我保證。"一邊聊著天，我再次在她的深處射了出來。
"人家要抱抱..."得到我"不會討厭她"的承諾後，奧菲莉亞先是伸出雙手像小孩一樣撒嬌，要我抱她。
"奧菲莉亞乖~"我將她抱緊後一邊撫摸著她的後腦勺一邊說著，腰自然沒有因此停下...看到平常賢慧的妻子幼兒化，下半身反而更有精神了。
"夫君...盡情的使用我吧...身心都想變成夫君喜歡的模樣..."
"妳已經是我最喜歡的樣子了..."
我說完後，奧菲莉亞便像隻小貓一樣，開心的在我懷裡蹭著...
跟她們兩人激烈的遊戲之後，我們打算回到床上，讓她們兩人在幫我按摩一下，接著再繼續下一回戰。
"夫君喜歡品嘗妻子的味道吧?腋下跟後庭我都洗乾淨囉~"貼在我左側的奧菲莉亞，在我耳邊小聲地說著，但還是被梅蘭達聽到了。
"還很喜歡聞我們的體味吧?梅拉娜姊姊也說過...夫君喜歡埋在她的頭髮裡睡覺..."
"等等都做一次吧~"奧菲莉亞開心的說著。
我們一邊討論著今晚的計畫，一邊走出浴室，但坦在床上等著的，不是預期中的蕾姬娜跟莉恩...

"我還以為至少會是莎莉朵..."
"啊啦?比較喜歡另一個媽媽嗎?"大方地躺在床上，看著我們人裸露的身體，卻一點也不避諱地人，是哈莎特涅的母親...蜜姬。
她穿著裙子遮到大腿一半的短袖睡衣，豐滿的大腿跟臀部完全沒遮住，頭髮跟之前一樣盤了起來，露出了誘人的胸口還有鎖骨。
"問題不在這裡吧..."我正思考著，她到底要幹嘛...不對，她的尾巴都打開不斷晃著了，想要做什麼顯而易見。
重點還是要怎麼把她請走...在沒有其他妻子的同意下，要是真的跟她做了的話...
而且，我記得她跟丈夫的感情好像也不差，至少哈莎特涅是用"父母的關係還不錯"來描述的。
"蜜姬大人，這跟說好的不太一樣..."被打亂好事的奧菲莉亞，用冰冷的聲音向她說著。
"別這樣說麻...我光是想像一下就有點忍不住了...自己來也沒辦法滿足..."對於生氣的奧菲莉亞，蜜姬用著"人家也沒辦法麻~"的態度回應著她。
"去找妳家的男人不就好了..."梅蘭達也有些不開心的說著，場面一觸即發。
"奧菲莉亞，說好的是什麼意思?"
"那個嫁給貓亞人控的女魅魔，在收到女兒的信之後，時不時就寄信過來給你..."奧菲莉亞指著蜜姬說。
"當然，身為第一道防線的我們已經完美解決了。"梅蘭達的防線，大概就是那群以拉米亞、蝶妖、暗精靈妻子們為主要成員的小團體。
她們會將同族女性寄來的聯姻請求直接攔截，就算那些人將信直接交到梅拉娜手裡，她們也會將對方的缺點全部挖出來，說服梅拉娜拒絕對方。
"所以...說好的內容，多半是跟梅拉娜定下來的...?"我問著，而蜜姬從自己豐滿的山谷裡取出一封信交給了我，上面早已是尾巴汁跟她的氣味...還是不要問些會更難接下去的話好了。

親愛的羅尼
我知道你其實挺累的，你不會拒絕那些...即便知道你有很多妻子、婚後也不會有太多時間相處，但是仍然傾心於你的女性。
也會迎合姊妹們的各種要求，就算我們很任性...你也不會生氣，將這些都當作愛情的表現。
就我個人而言，只要你會固定陪我，知道你深愛我就好，而且現在妻子的數量很多，就算再多幾個也沒甚麼差別...
蜜姬已經跟哈莎特涅在內的所有魅魔姊妹們談過了，如果她改嫁給你的，她的時間會跟她們並在一起。
哈莎特涅是同意的，畢竟父親喜歡貓亞人，買了許多貓亞人奴隸當女僕兼愛人也不是甚麼祕密...她希望自己的母親可以得到"疼愛"。
莎莉朵的部分...莎莉娜的條件是，"要結可以，但妳前四次婚姻都是外遇收場，敢跟我的羅尼離婚以後就不要再見面了"她估計會掙扎很久。
除此之外...我知道你每次去拉米亞大巢的時候，都會順道去跟茱蒂艾雅的母親...托莉見面，這次還沒發展到交往或幽會，對方的丈夫也對她沒多大興趣。
我要生氣也不是，不生氣也不是，總之，她說自己在等你開口問她，也說她認為你可能只是覺得搶走唯一陪在她身邊的女兒，對她有虧欠才會固定去找她喝茶聊天。
...總之，你想用輕鬆的心情娶托莉也行，她只是覺得自己條件不差，一直沒有護花使者愛護自己有點孤單難受，還有想念跟自己最親近的女兒而已。

"..."
"夫君?"
"我只是覺得放她一個人，有點過意不去..."
"她是怎麼樣的人?"
"有點調皮...不過很聰明，也很體貼。"
"跟黎安儂一樣就是了。"
"不...黎安儂...比較純情吧，托莉她感覺只是逗著玩而已..."
"逗出感情了?"
"能結婚的話...也挺好的...可以就近陪她，她也能常常跟茱蒂艾雅在一起..."
奧菲莉亞坐在床上，一邊用不帶感情的聲音問著，一邊用腳踩在我的分身上，而我只能老實的跪在床邊，任由她跟梅蘭達玩弄。
如果梅拉娜知道，她也應該會知道...只是單純在發洩自己心中的不滿而以。
"夫君...可能是我之前沒說清楚...以後就算是這樣的對象，也要讓我知道...如果是害蟲的話，才可以在你陷的太深之前把她趕走，這是為了你好，知道嗎?"
"知道..."
"我不想看到夫君被糟糕的女性玩弄後傷心的樣子，要是你喜歡莎莉朵的話..."
"的話?"
"不只是我的意見，大家都同意再多找一些魅魔跟亞人奴隸，之後你的生活不會再有空閒或自由時間，包含吃飯跟洗澡都會不斷被她們索求，讓你想都不會想到莎莉朵。"
"還挺可怕的..."
"媽媽我到是想這麼做試試看!年輕又充滿慾望...女兒跟她朋友的丈夫...嘿嘿嘿~"蜜姬一邊閉著眼睛幻想，一邊開心的說著。
"現在是我教育夫君的時間...夫君也喜歡自由一點，受到妻子們信賴的關係吧?"奧菲莉亞制止了蜜姬後，繼續對我說教。
"恩..."
"女人才了解女人...我想好好保護你，不讓你被其他壞人騙，前提是你要完全對我誠實。蜜姬的話我沒意見...但就莎莉朵的名聲，我就不希望夫君接納她了..."
"莎莉朵的名聲不好嗎?"看著奧菲莉亞消氣了，我爬上床，將她跟梅蘭達抱在懷裡問著。
"在某些與丈夫處不好，常常在外玩樂的夫人間很有名，是出軌跟外遇的慣犯...有時候甚至要等生下孩子看到種族後，才會知道是跟誰玩樂時懷上的。"奧菲莉亞說著，我還是不要問她的情報源是誰好了，跟前夫處不好，現在跟我很恩愛的妻子一抓就是一大把了...
"太隨便了..."
"也不算，她對獵物的標準還挺高的，當然，是指行房的技巧上。加上你有很多練習對手，她應該是覺得你能取悅她才會在一開始主動纏著你吧。"蜜姬說著。
"還是交給妳們決定就好...我不希望搞壞大家和諧的些處氣氛..."
"就是這樣!好乖好乖!給你獎勵喔..."一邊說著，奧菲莉亞一邊撫摸著我的頭，送給我一個甜蜜的深吻，梅蘭達也張開她的櫻桃小嘴，含著我的分身在嘴裡玩弄。
一旁的蜜姬...則是湊了上來，等奧菲莉亞讓開後，大方的吻上了我。
"可以吧?"獻上一吻後，蜜姬等待著我的答覆。
比起回答，我則是將她直接按在了床上...我用分身將她從她的丈夫身邊狠狠奪走的瞬間，她緊緊抱著我叫出了少女般嬌柔又苦悶的聲音，尾巴汁與愛液也隨即湧了出來...
"雖然身材比哈莎特涅差了點..."解開衣服的她說著，但也只是大腿跟腰上有點贅肉...跟她那豐滿的胸部、動聽的聲音、濃烈的體香、香甜又激起人性慾的雙唇相比，根本是不值一提的小事...
"蜜姬...把戒指丟掉..."
"欸?...恩...我知道了，老公..."聽明白後，蜜姬羞澀的將手上的婚戒取下丟在一旁，隨即用雙腿雙臂纏了上來，開始了我們共度的第一個夜晚...
 

136.奪走(岳母)蜜姬的一切(R18-H)
[136.奪走(岳母)蜜姬的一切(R18-H)] by 星見宇佐

在拉上床簾的大床上，簾外小小的火光透了進來，在火光與月光的照射下，蜜姬豐滿又圓潤的雙臀變得更加誘人，因為害羞跟舒服而一張一闔的後庭也十分可愛。
雙手抓著蜜姬的腰，不斷將腰往前挺進，股間緊緊地貼在她柔軟的屁股上磨蹭。
可能是許久未戰，蜜姬被抽送時的反應十分強烈，裡面緊緊的收縮著，讓我每次的進出，都因為恰到好處的摩擦、溫熱的體溫、濕潤的內部，還有蜜姬摀著嘴後的小小叫聲，感受到無比的愉悅。
蜜姬也從忍耐著叫聲，慢慢變成放鬆自己的腰，隨我擺弄，最後樂在其中的用尾巴纏上了我的手臂。
兩旁的奧菲莉亞跟梅蘭達，緊緊地貼在我身上同時吻著...我也索興伸出雙手摟著兩人的腰，將她們抱進懷裡。
抱著纖細的兩人同時，我還是緊緊抓著蜜姬的腰不斷衝刺...奧菲莉亞跟梅蘭達被汗水浸溼的肌膚緊緊貼在我的身上，舌頭也纏了上來。
"蜜姬...可以在..."
"射進來...我快忍不住了...射進來，快射進來~"蜜姬上半身無力地趴在床上，盤在後面的頭髮也早已解開，並用著撒嬌的聲音向我說話。
得到她的同意後，我死死抓著她的腰挺直了身體，在岳母蜜姬的體內大量的播撒自己的種子。
背德的快感很快吞噬了我們兩人，在她紅著臉點頭默許之下，我將她直接壓在身下，雙手墊在她巨大的雙峰下揉捏，雙腿打開、腰貼在她的臀部，繼續貪婪的享受著對方帶給自己的歡愉。
可能是她許久沒被男性貪婪的索求自己，也可能是跟梅拉娜、萊娜拉、埃斯黛拉、貝絲蒂一樣，在年紀稍長後，也沒有會被人愛慕的自信。
但對我，或是大多在我原本世界的男性而言...蜜姬這樣的女性是絕佳的對象...
很獨立不需要人處處照顧、足夠的經濟能力也可以不受生活方面的影響，認真經營感情、久經世事後對丈夫的包容力、對性事的開放、還有充滿母性的溫柔。
與那些年紀大我不少的妻子相處時，在男女的關係上，她們更在乎我對她們感情付出所給的回應...通常，比起將我綁起來，她們反而會故意放任我，觀察我會不會自己回去找她們，或有沒有在心中惦記她們。
比起單純的"與年輕男性交媾"，她們更在乎的是"被自己中意的男孩子放在心中"...即便有過一段婚姻、有女兒、沒有多少時間相處、偶而有些孩子氣，但我還是很愛梅拉娜，愛得無法自拔...這也是她被其他妻子羨慕的原因，也是她深愛著我的原因。
更何況，魔族的老化很緩慢，即便30過半的蜜姬，也有著不輸人類女性20過半的妖嬈身姿。
雖然人各有喜好，但我還是很感謝蜜姬的丈夫喜歡貓亞人，從而讓我有機會將蜜姬"搶過來"。
"蜜姬，能認真做我的妻子嗎?"我趴在她的身上緩緩動著腰，一邊在她耳邊問著。
"這個就有點..."她則是有些害羞又有點難為的說著。
雖然一開始順著氣氛叫了我一聲老公，但我能從她的態度知道，她並沒有打算跟現任的丈夫分開。
大概是想像萊娜拉、埃斯黛拉一樣，就算幾乎沒再回家，保持著有名無實的婚姻，還能與"姊妹們"互通有無，運用那個家庭的資源。
當然，這根本不是問題，我想要的不是她的家產，而是希望她能單純的與我相愛，不論是身為母親的她，還是身為妻子的她，都成為只屬於我的女人。
"我是指...希望下半輩子的時間，妳都能待在我身邊..."
"嗚...!"聽到我的耳語，蜜姬羞紅了臉，蜜壺也跟著縮緊...應該只差一些，就能讓她點頭答應。
而且她似乎也有這個意思，正用著尾巴輕輕磨蹭我的後腰，催促著我快點對她再次播種。
我挺起了身子，雙手壓著她的後腰一邊按摩，一邊扭腰頂向她的深處。
"啾...夫君，要我跟梅蘭達幫忙嗎?"起身之後，奧菲莉亞馬上湊上來問著我。
"恩，等等一定會好好補償妳們..."
"嗚嗯...食言的話就把你吃掉..."奧菲莉亞說著，跟梅蘭達交替著吻了我幾次後，自己坐到了蜜姬的旁邊，雙手按壓著她的後背，同時在我面前嘟起嘴唇，要我繼續吻她。
梅蘭達則是坐在我的身後，按摩著蜜姬的腳掌跟小腿，一邊在我的肩膀撒嬌，要我也回過頭吻她。
而趴在床上的蜜姬...則是放鬆著身心，即便我不斷地將種子注入她的蜜壺，抽送時不斷的滴出白漿，她也完全沒有反抗，完全沉浸在享樂之中。

"欸...?"在我的分身離開蜜姬體內時，她轉過身，發出了有點驚訝的聲音。
與她做了個夠，另外兩個妻子也正開始要妒火中燒之際，我讓奧菲莉亞躺在蜜姬的身邊，梅蘭達則是趴在奧菲莉亞的身上。
"夫君..."奧菲莉亞用溫柔的聲音，發出了十分誘人的邀請。
接下來的時光，兩隻美麗的蝴蝶開始飛舞，首先被我狠狠衝刺的奧菲莉亞抓緊著床單，很快就在粗暴的交合中高潮中。
"繼續~繼續~~"鬆開手身體微微顫抖的奧菲莉亞繼續用話語誘惑著我，而還沒有射出的我也沒讓她多等。
在第一次的高潮過後，在我快慢交替的不停進攻下，奧菲莉亞很快就迎來第二次、第三次...直到雙腿完全癱軟前，接連不只的高潮。
"嗚..."蜜姬看著端莊的奧菲莉亞，成為我在股間顫抖著身體，沉浸在肉慾裡只能喘息的雌獸，手自然的開始撫慰著自己。
"夫君...要留點...力氣給我喔..."一開始她還是老實的趴在奧菲莉亞身上，讓我用手指玩弄她股間的肉瓣，不過難以滿足的她很快就站了起來...面對我將我的頭壓在她的腰上，讓我吸吮她蜜壺流出的蜜水。
"知道~我還想要跟奧菲莉亞再做一下...等等就換妳了~"
"嗯~給妳獎勵..."梅蘭達聽到我的承諾後，開心的回答了一聲。
然後開始搓揉自己的豆子，在高潮前貼近我的嘴，將噴出的愛液全部送給了我。
"喜歡嗎...?"
"喜歡..."我說著張大了嘴，她則是露出了壞笑，再次刺激著自己，只是這次她像小狗一樣，故意離了一點距離，用愛液噴在我的身上做了標記後將我按倒...
作為常常交手的對象之一，梅蘭達並不是體力最好的...但跟結月、貝絲蒂一樣會有各式各樣的玩法，只是結月跟貝絲蒂的目的在榨乾我，而梅蘭達則是向我撒嬌。
我們用正常位做著，梅蘭達並不是用雙腿抱著我，而是將腳伸進我的嘴裡。
"夫君就那麼喜歡我嗎?連腳趾縫都不放過呢.."梅蘭達抓著頭下的枕頭，開心的笑著，一邊在我吸吮她的玉足的嘴裡，用腳趾夾著我的舌頭磨蹭。
"當然，梅蘭達幫了我很多忙，還是個賢淑的妻子。"我說著，將她白嫩纖細的腳踝握住，貪婪的吸吮著她的腳趾。
對於我有各種性癖這點，妻子們不只不反對，反而玩得更開心。
不只是蜜壺、後庭，洗好澡清理乾淨的情況下，腋下跟雙腳我也會貪婪的輕吻...某些狀況下，也會在洗澡前做，最喜歡的人...大概就是梅拉娜。
不像魅魔...就算是腋下跟包在靴子裡流了些汗的雙腳依然香氣四溢，梅拉娜的就像是只對我有效的濃烈費洛蒙...黎安儂的話，她的性癖則是喜歡我的白濁...似乎是因為暫時沒有懷孕的打算，但有不想看我將白濁給了別人，便乾脆吃下去而開發出來的癖好。
"真的?"想著這些，眼前的梅蘭達則是開心的問我。
"真的~"
"嘿嘿嘿...再更粗暴一點也行喔...盡情向我發洩吧...我會乖乖聽話的~"
在睡著的奧菲莉亞身旁，我在蜜姬的注視下，將梅蘭達壓在身下緊緊的抱著後，拚了命的向前頂去。
"嗚!....嗚~~~"一口氣被撞擊深處，然後接連的被用力抵住，讓梅蘭達激烈的扭動著身體，張開的櫻桃小嘴不斷地流出口水。
"啾..."我則用雙唇緊緊地貼了上去，將她口中流出的唾液盡數接收，這種緊緊交纏、不斷交換著體液的愉悅讓人欲罷不能，踏實的幸福感包覆著我的每一寸肌膚。
這份幸福的感覺，也化為只不住的高潮從我跟她的身上噴發而出...接連的高潮讓我們連換姿勢都捨不得，直到她完全脫力之前，梅蘭達緊緊地用雙腳纏著我不放，我也緊緊的抱著她的肩膀不放。

鬆開已經無力再戰的梅蘭達，我對她獻上了一個深深的吻，她也在幸福中失去了意識沉沉睡去。
"...還好有精神呢..."一旁的蜜姬，在這期間也因為撫慰自己而小小的高潮了幾次，現在的她，露出了有些恍惚的表情。
"蜜姬...過來。"我簡單的說著，就像是命令一樣的語氣，卻讓她露出十分害羞的表情。
"是..."
我坐在沙發上休息，而蜜姬則是跨做在我的大腿上輕輕的前後搖著，她溫暖柔軟的蜜壺則將我的分身完全包覆。
她用肉璧輕輕溫柔摩擦著我的前端、桿部，同時拿著一個酒杯將尾巴伸到裡面，在我面前將每次被刺激到深處噴出的尾巴汁收集起來，在收集好一些之後，我將酒杯拿了過來，然後一飲而盡。
"會...會好喝嗎?"認真看著我喝下自己的尾巴汁，蜜姬有些擔心的問著。
"好喝...妳還能再多用一些嗎..."
"嗯~這次要試試特別的嗎?"聽到我的答覆後，她吻了上來同時將酒杯取走再次將尾巴伸進去。
並開始在我的大腿上，上下動著腰，小小的肉體碰撞聲，再寂靜的夜裡更刺激我們兩人的情欲。
"特別的是什麼?"
蜜姬沒有回答，而是將嘴裡累積的唾液送到我的口中。
"會覺得媽媽很噁心嗎..."蜜姬的心防大概已經解除了一半，用著她喜歡的"岳母與義子"的這層關係，向我揭漏著自己的性癖...
"想快點喝到..."比起回答她喜不喜歡，我抱著她深吻後，催促著她。
"好..."她在羞澀的笑容中點了頭，裡面也帶著安心、期待...還有更加高漲的情慾。
之後她在我的面前繼續扭腰，一邊張開著嘴讓口水流進杯子裡，同時...尾巴的肉柱也在裡面時不時的射出尾巴汁。
等她做好飲料後，我握著她拿杯子的手，讓她餵著我喝...
"味道怎麼樣..."她有些擔心的問著。
"我很喜歡...口水有著妳淡淡的味道，甜鹹混著的尾巴汁也很棒..."
"還想喝的話...之後...每天做給你喝也行..."蜜姬說完後，緊緊地抱著我，將腦袋埋在我的肩膀裡撒嬌。
"有其他的方法想試試嗎..."
"你喜歡腳的話...用尾巴汁泡腳..."
"好。"這樣的，除了艾耶娜的女兒卡夏以外，所有魅魔妻子都有做過...玩最瘋的莎莉娜、艾耶娜，在一次整天相處的日子裡，甚至把尾巴汁、唾液混在我的三餐裡面過，結果就是其他魅魔妻子一起加入，連喝的水也都是她們各種有催情效果的體液了。
而美麗岳母泡過腳的尾巴汁...自然也是想試試看。
"嗚...太寵我的話，我會變得很糟糕喔..."
"怎麼樣的糟糕法?"
比起回答我，蜜姬用行動證明了一切...我們從沙發、餐桌一路戰到浴室的鏡子前，接著進到浴缸裡清洗滿身大汗的身體。
我將她從耳朵到腳趾全部嘗了一遍，她則是用手腳、胸部、腋下、股間，擠出我所有的慾望。
洗好澡回到寢室後，我讓她全裸雙手趴在玻璃窗前、站著一腳踩在椅子上，最後乾脆去她的房間，讓她穿上晚宴時的打扮，將她的雙腳打開，在她的床上繼續在她的子宮裡做上我的記號...
"蜜姬..."
"還想做些什麼嗎?跟媽媽說...媽媽會加油的~"蜜姬的禮服上沾了一些愛液，用著溫柔母親的口氣問著，反而更讓人性奮了。
想奪走她的想法更加堅定，不只是身體，還要她的心也完全屬於我，讓她完全忘記之前的丈夫。
"我想知道蜜姬在想甚麼..."
"...想當...只屬於你的女人...給你生孩子一起養大...每天陪你睡覺..."蜜姬說完後，將她巨大的翅膀張開，起身把我壓在床上...我們終於開始了真正意義上的夫妻情趣...
 

137.難得的悠閒時光
[137.難得的悠閒時光] by 星見宇佐

睡醒時看到的不是天花板，而是蜜姬溫柔的笑臉，她趴在我的身上，心滿意足的看著我。
"早安，親愛的..."蜜姬說著，紅著臉吻向了我。
被她緊緊的抱著頭，身體被她的翅膀包覆著，感受著她身上的香氣，讓我情不自禁的緊緊抱著她撒嬌。
"夫人，行李已經整理好了，但您再不盥洗的話會趕不上早餐的。"一個陌生的聲音在遠處說著。
"恩!妳先去做其他事吧~"蜜姬做起身說著。
這時我才看到，周圍的幾個侍女已經打包了幾箱行李，並慢慢的從房門離開。
"她們剛剛都..."
"不用在意，這種事情她們也見怪不怪了~"蜜姬說著，拉著我手帶我到她寢室內的浴室洗澡。
蜜姬正要進浴缸，雙手扶著邊緣，翹著她豐滿的臀部對著我，尾巴可愛的搖著...實在是太誘人了。
"呀~"我抓著蜜姬的腰，她也故意的叫出可愛的聲音引誘我...在之後的衝刺，她還是老實的發出享受的叫聲。
雖然說要洗澡，但我們還是抓緊時間，先在浴缸旁做了一次。
洗完澡出來後，等著我們的，是已經梳妝打扮，做好準備的法蓮蒂、赫忒、蝶妖族的奧菲莉亞、梅蘭達、鳥妖的莉莉絲，還有龍與魅魔混血的艾拉妲莉絲，跟吸血鬼與魅魔混血的蕾姬娜。
看到我跟蜜姬手牽著手走出來，她們也沒多說甚麼，妻子們拿著衣服讓我換上，幫我檢查服裝儀容。
剛剛那些暫時離開的侍女，也跟著她們走了進來，開始幫蜜姬梳妝打扮。
她們生不生氣我還是知道的，雖然她們現在沒甚麼笑容，但不是因為在生我的氣，只是單純在趕時間。
急急忙忙的吃完早餐後，我們一行人到城堡外跟車隊會合，直到我們坐上車的瞬間，莎莉朵都沒有出現。
"還以為莎莉朵會來送行呢?"
"我倒是不怎麼意外，因為她好像還沒下定決心。"在我身旁的蕾姬娜說著，用她的尾巴緊緊繞上了我的手臂。
我們幾人跟蜜姬聊著天，車隊也離開了海茵納格，開始向西方的精靈王國前進。

中途停下來休息了一次吃午餐，花了一整天的時間在趕路上，最後在夜晚時分，我們終於進入精靈王國領地的邊境貿易城市，林線之守。
這是一座在外側有著層層拒馬守護的城市，即便魔族內不再戰爭，這樣的設施也不會因此就拆除，就衛兵們所說，時不時還是會看到有魔物靠近，而過去為了戰爭，在城邊與城上的防禦工事，則被轉為對付魔物。
城內的景象，除了許多高聳的巨大神木以外，並沒有想像中的樹屋、樹洞式住家，平凡的木造兩層房屋散布在城市各處。
"今晚就會先在這裡過夜，旅館的部分，我們租下了一整棟，應該不會是大問題。"來到下榻的旅店前，萊娜拉開心的向我們說著。
旅館從外表看來是中型旅店的規模，裡面有兩層樓的客房，還有寬廣的餐廳。
簡單的在一樓餐廳吃完晚飯後，除了身體依然不適的法蓮蒂，還有陪著她的萊比以外，大家自然的聚在我的房間裡。
有些人因為整天都坐在車裡，想到周圍散個步，但是被萊娜拉一起阻止了。
"這裡不算很安全呢..."終於回到主場，在右邊挽著我手的萊娜拉說著，懷裡則是一如既往的被赫忒佔領，蕾姬娜從左邊抱了上來，蜜姬則是緊緊握著我的左手。
"就算治安不好，精靈族的強盜大概也打不贏我們幾個吧?"艾拉妲莉絲悠閒的說著，如果是她，一對一的情況下，大概連勇者都很難取勝。
"不想引發問題是其一，另外就是，晚上可能會有魔物偷跑進城，還是小心一點的好。"萊娜拉說著，讓我們去窗邊看看。
我們來到窗前，在太陽剛下山不久的現在，街上除了能遠遠看到幾個巡邏衛兵，基本上已經空無一人。
"晚上這麼危險嗎?"
"嘛，畢竟是個不大不小城的市，大多房屋又建在地上，大型的魔物也不笨，知道自己會被攻擊通常不會闖進來，但就算沒有大型的，中小型的也會進來翻東西吃，受到驚嚇可能就會撲上來。也有一些獵人，會故意在城市裡設陷阱賺點外快。"
"大概懂了...也有可能不小心踩到獵人們的陷阱?"
"雖然不多，但偶而會有這種事發生，算是精靈王國多數村莊的常態吧。"
"算是常識阿...還有其他的嗎?"反正也沒甚麼事做，就多聽一些吧，也不會吃虧。
"其他的...我想想喔...歡樂街只有外族人會去，大多的已婚男精靈，會直接跟固定的幾個女性幽會，那些女性大多也有複數的對象。"
"彼此都是玩玩嗎?"
"算是吧?雖然也有結婚的，但那樣的很少，就算生了孩子，也會有許多男性的零用錢貼補，在靠自己養大。"
"原因我是懂，但總覺得有點難接受這個常識..."考慮魔族的家庭婚姻觀念，媒妁之言的婚姻，直接跑掉也不是奇怪的事，有不婚的人保持跟許多人的關係，自然也不奇怪。
"女性是不至於在外幽會，不過也只限於婚姻生活融洽的就是了~"萊娜拉笑著說，合的話就常常相處，不合就各玩各的，似乎是大家心照不宣的默契。
"男孩子嘛~沒有新鮮感的話，很快就會膩了，有幾個人交替著，彼此的激情反而能維持的比較長...果然還是老婆最懂我...這樣的感覺~"對面的貝絲蒂也跟著說，艾咪則是發現我的視線，露出了害羞的笑臉。
"魅魔的話...大戶人家的會結婚，生一兩個完成義務後各玩各的，大多民眾的話，應該會考慮買一兩個老公中意的奴隸吧，可以讓他老實待在家裡的話，多個他中意的侍女也不是甚麼大事。"
"聽了這些，我反而比較擔心妳們..."
"""不會外遇喔!"""話還沒說完，就被所有妻子猜到了。
"性事跟相處時間當然也很重要，只是...被重視還有相處時不會感到壓力而是愉悅，才是我想要的...有點難說明呢..."蜜姬認真的思考著。
"嘛~光是夫君會這樣想，就很值得我纏著你不放了~"蕾姬娜則是用尾巴拍拍我的頭頂。
"這樣說吧...淪陷了就很難脫身，再加上兩性的人數差異，大多的男性都被比自己年長的女生慣壞、習慣年下女生一個勁的迎合了，會配合妻子喜好、陪妻子聊天的，大概都被關在地下室或綁在臥室裡了吧~"貝絲蒂說著。
"前半段我倒是有點興趣...雖有看過魔族的男性軍人，但路上走的民眾，比例還是挺懸殊的..."就我幾次離開王城的記憶，大多魔族民眾都是女性，魅魔跟吸血鬼是好一點，但也就好一點而已。
比起10多個才有一個，好一點，就是五六個路人中，會出現一個男性...但就我知道的比例，魅魔、吸血鬼、龍族都是男女比例相對均衡的種族才對。
"不論家室，性別比例較平均的種族，男性會先與從小熟識的女性訂婚，關係會比較像姊弟兄妹，之後在慢慢認識其他的人..."蜜姬說著。
"說是較平均，自然還是女性多於男性，沒結婚急著嫁的自然會十分積極。如果不是被正妻緊緊綁著、對男女之事沒太大興趣，大多都會再娶，何況，還會有外族的人一起競爭。"
"這樣還是會出門走走吧?照妳們的說法，如果我的身分只是平民，也就娶兩個，再多也就三個妻子吧...?"
"恩，然後就會變成家庭主夫。"
畢竟一夫一妻的傳統父系社會，就是女性待在家，男性工作。如果是一夫多妻的母系社會...也就是反過來，而且男性不太需要出門的模式...
"這樣啊...那通常男方要做些甚麼?"
"造孩子、輪流陪妻子、調解妻子間的糾紛。有些好一點的，會幫忙帶孩子，大多還是其中一個母親帶，飯通常也是其中一人煮。"
這樣聽起來是不錯，但實際上的情況，心理壓力應該不小...
"舉個例子，你如果是魅魔，一開始就跟我結婚，再加上莎莉朵，就會有兩個妻子..."蜜姬開心的，把自己當作"我只取兩個妻子時"的例子。
"為甚麼是跟妳...跟我結婚應該更好才對~"雖然萊娜拉抗議著，但蜜姬沒有一點理她的意思，繼續自己的架空故事。
"那我們會出門工作，以一般魅魔的家庭來說算是富有一點，所以夫君可以選一個自己喜歡的侍女，假設是赫忒...老公的日常生活，就是早上在家照顧、教育哈莎特涅、莎莉娜，赫忒可能會負責打理伙食，還有接受老公的獸欲。晚上赫忒會哄莎特涅、莎莉娜睡覺，老公的工作就變成在床上呵護我跟莎莉朵。"
蜜姬自己說得很開心，不過其他人沒甚麼想接她話的意思。
"總之，年輕時都會在家"照顧"家人，小孩稍微大一些後，很容易把時間花在成日久生情的侍女、附近尚未成婚，對自己眉來眼去的女性。然後...就是對妻子感到乏味..."萊娜拉裝可憐說著，我則是將她摟在懷裡，撫摸著她柔順的金髮，她則露出了開心又得意的燦爛笑臉。
"雖然這樣也說不準...但如果不是梅拉娜同意，還有現在的身分，我大概不會跟大家相遇吧...如果一開始就在拉米亞族的領地..."
"就會變成拉米亞族的族長吧?"
"欸?我覺得自己會一直待在大巢裡..."
"恩...這點已沒錯，只是大巢的人數，應該會像城堡一樣...對吧?"萊娜拉問著，大家也認真的點了點頭。
"夫君很中意拉米亞...我想大多的人都多少聽過，所以就夫君的情況，可能會變成與許多拉米亞兩情相悅，在拉米亞用寵溺丈夫使對方離不開自己的風氣下，只要是你想要的，她們都會為你實現，實際上也會是促成她們"團結"的"族長"。"
仔細想想...可以每天被多到不行的蛇身妻子緊緊黏著、寵著，這樣的生活也挺...
"啊!"
"看來...夫君還需要多教育一下才行..."奧菲莉亞用冰冷的眼神看著我，一邊用手捏著我兩邊的臉頰。
不對...像奧菲莉亞這樣的蝶妖或許更棒，如果有五六個...一樣會被她們黏著、寵著，還可以更自由一點。
蝶妖族也是相對富有，梅蘭達都會時常換"晚上玩樂時"的服裝、奧菲莉亞...我是想吃什麼、對某些東西有興趣，她就會考慮直接把廚師請來，或是四處用現金收刮東西的程度，兩人都很疼我，當然...我也很珍惜她們的感情，就算要接受她們的禮物，也會選擇平價的小東西當紀念。
而且蝶妖通常只能生一到兩胎，不用擔心避孕的問題...而且她們的配合度很高，大概一輩子都不會厭煩，也不會嫌棄...
"原...原諒你...弄痛夫君的事，可以原諒奧菲莉亞嗎?之後會好好補償的..."想到一半，奧菲莉亞不知道什麼時候鬆開了捏我臉頰的手，溫柔的從後面抱了上來，親了一下我的臉頰，害羞的在我耳邊說著，一邊用臉蹭著我的側臉撒嬌。
"嗯?...好...雖然我沒有不開心就是了..."看著奧菲莉亞開心泡著茶的背影，讓我更期待之後的"補償"了。 

138.處得好的秘訣
[138.處得好的秘訣] by 星見宇佐

精靈王國雖然大多的國土都是森林，但主要道路的維護比想像中好。
至少，好過一路從海茵納格到這裡的荒原地形。
"道路的狀況挺好的..."
"為了支援北方跟魔王城，還有運送物資，最近多花了一點人力在這上面。等之後穩定下來，如果貿易量也減少的話，大概又會變回之前那樣吧。"
對於我的稱讚，萊娜拉則是據實以告，現實的情況就是這樣，沒多少人用，沒有太大的利益，自然不會大費周章將道路整頓好。
比起面子跟展現國家富強，萊娜拉做為女王，更多還是務實面的經濟考量吧。
"是個很務實的女王呢..."我看著她的側臉說。
"啾...在那之前，是你可愛的妻子喔~"萊娜拉靠過來後，我們給了彼此輕輕的一吻。
在不死馬毫不停留的奔跑下，我們從林線之守出發，到王城時還只是夕陽西下的時間。
這段時間，我惡補著精靈貴族們的關係，不過最後還是老實放棄，記住"萊娜拉姊妹們"的地雷，還有常識等級的禮儀就好。
她們之間的排序，是之前的丈夫依照濃血...或是該說純血程度來排的，四人都是皮膚白皙的精靈族，但髮色上的不同，就足以讓人品頭論足一番。
萊娜拉的長髮，要說是淡金色還是米白色都行，因為髮色"最高貴"，也因此被放在第一位。
排序第二的安德莉亞，是金色波浪長髮的精靈，最大的地雷是不可以拿她跟萊娜拉比較，不論好壞都不行。
第三位是留著銀白色長髮的潘妮，照理來說她應該是第二，但她跟丈夫的關係非常差，結婚不久後就被換到第三位了，對血統不重視、重視個人的能力，這兩點讓三關相反的兩人更沒交集。
地雷是她唯一的寶貝女兒，比起有所意圖的胡亂稱讚，還是保持善意跟她交談更輕鬆吧，不求加分，只求別踩到地雷。
第四則是留著黑色長髮的琴，由於她的原生家庭與暗精靈們關係良好，合她成婚當純是為了政治目的，地雷則多了一點。
一，不能說歧視暗精靈的話，這點我是完全沒問題的，我都主動希望能娶她們了。
二，不可以批評她的髮色，這我也沒問題，畢竟黑長直的精靈少婦，算是我喜歡的類型。聽說個性還有點倔強，不服輸，但這樣的對象也遇過不少，現在也能好好相處，應該不是太大的問題。
三，不要將她當作柔弱或沒有作用的女性對待，在精靈王國的軍事上，她有很高的話語權，但前任丈夫只把她當作指揮軍隊的令旗、安撫暗精靈的工具，並不將她當一回事。
"他"不想娶暗精靈的妻子，認為會讓血統變差，所以退而求其次，娶了跟暗精靈交情好的精靈族家系出身的女性。
相比另外三個姊妹，聽到這裡，一開始我覺得萊娜拉會是集萬眾寵愛於一身，但實際的狀況是自己丈夫對其他姊妹的態度很差，甚至將第四位當作是工具看待。
這樣十分不和睦的婚姻、姊妹關係，自然讓萊娜拉很不好受，而且他對萊娜拉也很粗暴，萊娜拉也承認，她喜歡向我撒嬌，尋求"疼愛"、"珍視"、"愛護"算是滿足了自己長期以來心中空缺的那一塊。
惡補完之後，光要注意她們的地雷區，還有一些禮儀上的規矩，就已經十分匆忙了。

在夕陽的照耀下，車隊緩緩的進入了精靈王國的首都，日升城，整個壯觀的城市就坐落在山腰下的扇形地區，後方則是高聳的山脈。
進入道路平坦的城市內，馬車的速度終於提了上來，輕巧平穩的跑著，很快就到了蓋在山邊的巨大城堡。
"等等要叫我萊娜拉女王，我其他的姊妹可以叫王妃或夫人，不過對她們的稱謂一定要一樣，不然會被討厭，知道嗎?"在下車前，萊娜拉再次提醒我。
"知道。"
"想要撒嬌的話現在是最後的機會喔!"萊娜拉接著說，不過相處了那麼久，不難看出她的心意。
"那..."我溫柔地抱住她的腰，兩人交換著濃密的親吻，直到萊娜拉輕輕推著，我才放開她。
我們一行人在下車後，跟著王家的侍女先到了這兩周要住的地方，妻子們兩人一間，住在第四層的客房。
而我則是被告知"您被安排住在第五層，請跟我來..."而繼續往上層走，看著萊娜拉開心的笑臉還有其他人聳了聳肩，我估計是被家裡的兩個大老婆賣掉了。
第五層是王室生活的區域，就跟我們在魔王城裡一樣，我的房間應該是過去的主臥室，一進門後繞過了屏風，看到了全開放式的房間。
最靠近房門的是一張超大的床，在床旁邊的浴池則在房間的中央，最裡面則是可以看到城堡後院的窗台。
裡面還有一個大小適中的廚房，跟一張大桌與兩個沙發，唯一有獨立隔間的只有廁所而以。
萊娜拉跟王妃們的寢室都在附近，萊娜拉先到了自己的寢室梳洗打扮，準備著傍晚開始的宴會，我也在暗精靈侍女們熱烈的眼光下，讓卡蜜兒跟卡蜜婭幫忙洗澡與更衣。
整趟旅程卡蜜兒跟卡蜜婭都不怎麼出頭，唯一的鳥妖莉莉絲也很安靜，大多時候就只是牽著手在旁邊看著，總覺得對她們不大好意思。
"大人...有月光大人的口信，待會的晚宴，除了之前提過，第一公主安琪的相親外，還多了一些變化。因為人類、蝶妖、吸血鬼、炎龍、鳥妖...還有昨天新加入的魅魔，這些各種族的重要人士都來了，精靈族出席的人數也跟著大幅上升，但重點應該不會在您身上，悠閒一點度過也行。以上。"
泡在浴池裡洗澡，聽著旁邊的暗精靈說著口信，讓我心中的緊張少了一些。
"重點不是我也好，等等就多陪莉莉絲，悠閒地度過就好吧。"
"對大人物沒甚麼興趣嗎?"卡蜜兒問著我。
"不是失禮的方面，但我想能牽扯的越少越好，他們多半也覺得"維持關係"很麻煩吧..."說著，我伸展了一下筋骨，一直坐在車上還是挺彆扭的。
還有一些時間，我便靠在浴池邊休息，卡蜜兒自然的湊到我的懷裡躺著，卡蜜婭也放下手中的海綿，趴在我身上撒嬌。
"卡蜜兒大人...這樣..."一旁的暗精靈侍女問著。
"妳們想要的話應該也行，不過要再等幾天吧..."
"""好..."""當然有人沒甚麼興趣的，但也有幾人很有興趣的樣子...

按照萊娜拉之前的指示，我晚了一些才到宴會的會場，賓客盡量不要比主人更早到的這個淺規則，在這裡也存在。
跟我一起進到會場的艾咪、莉莉絲，兩人比較沒事，也確實是有著名分的妻子。
雖然考慮過帶上貝絲蒂，但她現在還不是真正的單身，大方的在公開場合跟我手挽著手也不是件好事。
會場裡十分吵雜，誰也沒有注意到我們進來了，一旁的侍衛正想要大聲地宣讀我的名字，但我也馬上制止了她。
"大聲宣告之後，一定會有一大堆人圍上來，我個人還是希望今晚能過得輕鬆點..."
"好...好的。"她愣了一下後，老實的答應了下來。
雖然這樣偷偷摸摸的也不是甚麼好事，實際上也有不少人，在我們一踏進門口就盯著我們不放，但只要沒有大聲宣告，他們也不需要故作殷勤地過來寒暄。
他們知道我有出席，我知道他們知道這件事，有要談的在過來，沒有甚麼話好說的話就保持默契，當作都不知道，這樣對彼此也比較輕鬆。
看著幾個穿著華服的陌生人，遠遠的向我稍稍舉起酒杯，我想...他們也有相同的默契。
會場裡的狀況，用一句話來形容的話就是"很有趣"。
兩性別比例以我的預估，一名男性出席，可能會帶上他的母親、三名妻子、三名妻子也至少會帶一名自己所生的孩子...畢竟產下後代是很重要的，何況是有頭有臉的人們。
粗略估計，男女的比例應該會是一比七以上，實際上則是超過。
會場的最外圍，成年的精靈男性們坐在桌邊下棋，一邊吃著小點心喝著小酒，好不愜意。
而稍微向中心一點，則是許多被女孩團團圍住的男孩，女孩們親暱的跟他們互動，他們也是來者不拒。
男性從小在這種環境成長，對妻子們沒有投注足夠的感情，也不是不能理解就是了。
在更中心一點，則是大人們的社交場合，他們一邊觀察著自己的孩子，一邊商量著婚事，我的妻子們也在裡面，不過商量的事情都是短期買賣、長期通商合作這類事情。
"莉莉絲，妳真的不用去嗎?"身為外族人...鳥妖族的莉莉絲，卻跟在我的身旁，沒有打算加入的樣子。
"是嫌我麻煩嗎?"莉莉絲也跟預期的一樣，用著兇巴巴，但有些失落的態度跟我說話。
"我是希望妳能一直待在我身邊，但我猜妳也有身為鳥妖族該與精靈族做的交際應酬吧?要是沒有的話，就一起吃點東西吧。"
"恩~~~我們算是森林陣營，該說的話都說過了，還有，我不想吃太辣或是重口味的..."莉莉絲開心的交代了一下後，逕自走到了外圍的座位區占了個在角落的位置，似乎是不想被其他人打擾。
我跟艾咪兩人，則是到附近吧檯，看了看桌上時不時會更新的餐點...
"真虧你們能對話呢~"艾咪說著，一邊仔細的挑著"烤麵包佐馬鈴薯沙拉"，看哪一個上面的烤蘑菇片比較大。
"莉莉絲的話...她不喜歡在人前對我示弱，也沒必要逼著她改，這樣相處也還行吧。"
"嘛~嘛~畢竟老公很喜歡她嬌羞的樣子~"艾咪說著，接已經裝了幾樣小點心的盤子交給我，自己繼續挑著。
"妳嬌羞的樣子也很可愛，不如說，妻子們害羞的樣子我都很喜歡。"我則是老實的用一手拿著跟她聊天。
"嘿嘿嘿...老公要喝酒嗎?"
"我喝果汁好了，莉莉絲也是，要是只有我跟妳喝酒，她一定會覺得自己被排擠了。"
"好好好~我的心情也不是多重要~"艾咪開玩笑地說著把另一個盛了食物的盤子交給我，兩手拿上了兩杯果汁，說是這樣說，但艾咪不大會跟其他妻子爭風吃醋，讓我常常想找機會多"疼愛"她。
我們拿著食物回到座位，但旁邊多了一個銀髮的精靈小女孩，她正在跟莉莉絲下五子棋。
"你們想喝酒也行呀~"莉莉絲嘴上這樣說，但老實的接過了艾咪遞給她的果汁，開心的小口小口喝著，與平時帶刺的她相比，這樣小動物的樣子可愛程度直接翻倍。
"我再去拿一些吃的，妳們先吃吧。"摸了摸正想跟我再過去一趟的艾咪的頭，要她坐在位置上就好。
"""好~"""艾咪跟莉莉斯就算了，那個孩子也一起回答著，三個人看起來就像是一家人。
就個性上來說的話...艾咪是媽媽，另外兩個是小孩吧。
想著這些，我再次走向了吧檯區，這次多拿一些小孩會喜歡的食物好了。
一個人實在騰不出手的話，就老實的請附近換新菜色、整理桌子的侍女幫忙好了...
 

139.沒能靠近的人們 VS 靠近很多的人們
[139.沒能靠近的人們 VS 靠近很多的人們] by 星見宇佐

我老實的請侍女幫忙，成效也比想像中的好，暗精靈的侍女去後場拿了一壺果汁，另一手的圓形大托盤上，則是幾份小點心。
回到角落的座位，相比莉莉絲得意的表情，那個銀髮的精靈女孩非常失落。
"莉莉絲用全力跟她下棋嗎?"我小聲地問著。
艾咪點了點頭，聳了聳肩，不過這也算在預期之中，莉莉絲很聰明，但在照顧別人的心情上是個低情商的笨蛋。
就像出社會之後常說的，做人跟做事都很重要，其中做人更優先。
有基本分擔他人工作的能力為大前提下，會做人的才是能過上"舒適"生活的人，要舉例的話，艾咪就是這類型的人，論精神面，莉莉絲比小她四五歲的艾咪還要孩子氣。
"莉莉絲妳應該也累了，換我跟她下吧。"看著希望得到我讚賞的莉莉絲，我牽起她的手跟他換了位置。
她也沒有多想，開心的跟艾咪一起吃著點心。
"妳很喜歡下棋嗎?"我問著眼前連敗而不大開心的女孩。
"還...還行。"
"不排斥的話，我們換玩...跳棋怎麼樣?"在這個宴會廳，為了給男性們打發時間，準備了許多的小遊戲。
"好!"她似乎想換個戰場，順便換個心情，爽快的答應了我的提案。
撲克牌、圍棋、五子棋、跳棋、象棋、西洋棋，甚至連孔明棋都有，當然都做得不大也只是全木製，但以這裡的技術來說，也稱得上精緻了。
人類國家不斷招來大量的勇者，一部分謹慎的勇者，也帶著在這裡所學的知識，以及原生世界的知識、技術逃往魔族的國家。
這反而促成了大多國家，甚至魔族與人類的國家間沒有太大的文明差異，個字的休閒娛樂、經濟、知識其實都相差不多...

我們兩人開心的玩著只有她可以悔棋的跳棋，以我現在十分接近半神的狀態，不用說下贏她，甚至可以跟在場所有人同時下棋，並且全都取得完勝。
就算不考慮上述的條件，她也只是喜歡靜態遊戲的孩子，並不是什麼神童，或是摸了棋盤之後，被歷史上天才棋士附身的人，大多的成人應該都能輕而易舉的打敗她。
對於這點，她自己也是一清二楚，所以她找莉莉絲下棋並不是為了贏，只是單純想找人陪她一起玩。
"妳真的要下那裡嗎?"
對我而言的贏，是讓我跟她都能在遊戲中感到快樂，而不是誰輸誰贏。
"真的!"
"妳確定?"
而我的作法，是靠心理戰術，讓她在要不要相信我之間搖擺不定。
"確定!"
"真的確定?"
有時候會提醒她，有時候只是在干擾她...在這種狀況下，即便她受騙上當也不會生氣，反倒笑得很開心，要我不可以騙她。
"真的確定!"
"那我就收下啦!"我順著她的棋子，做出了一個通道，順便把她的路給擋住了。
"嗚!我要重來!"她說著，先把我跟她的棋子放回了原位，再將自己的旗子放在了我原本要落子的位置。
值得一提的是，她沒有預想中的任性，而是主動提出自己只能反悔5次，次數用完後也會老實的承認自己的落敗。
選擇跳棋也是有原因的，跳棋不是單純的勝敗，在每一次的敗北中，她能到達對面的棋子越來越多，我們之間的纏鬥也越來越激烈。
建構了她的信心，還有我們兩人的關係後，她主動提出要換回五子棋。
"妳還沒告訴我妳的名字呢。"我將莉莉絲不斷餵給我的食物吃完後，一邊下著棋，一邊問著她。
"恩...艾蘿伊，你是羅尼吧?"
"妳還真清楚。"
"媽媽她們常常在說~"
"這樣啊...我贏了。"一邊說著，我把棋子放在一個她沒注意到的延伸線上，這樣的失誤讓她馬上吵著要"重來"。
我們之後又下了幾盤，大都是下滿了整個棋盤沒地方落子，最終不分勝負。

宴會的上半段時間，大多精靈族人都在互相寒暄，或是跟外族的來賓商量合作的事。
中途，我看到萊娜拉帶著幾個少女離開了會場，周圍的聲音也變得安靜了一些。
不久後，雖著幾位王女換好禮服後再次出場，宴會的下半段，本質上是相親大會的活動也正式宣告開始。
原本在周圍坐著的人，那些上半場被少女們包圍的少年，全部一擁而上。
而她們三人也像說好了一樣，進來後很快就分開行動，在宴會的會場裡，三群男子包圍著三個少女展開各式各樣的追求攻勢。
老實說，其他人的追求方法我還是挺有興趣的，便順勢派了幽靈體的烏鴉到附近打聽。
首先是圍了最多人，萊娜拉的大女兒，第一王女安琪●月光。
雖然我聽萊娜拉說，精靈女王產生的方法，是由幾大家族公開討論後決定的，當然，在事前，甚至好幾年前，就會有幾人的呼聲比較高。
現在呼聲高的有幾個方案，一是直系繼承萊娜拉王位的方案，由安琪●月光擔任下一任女王。
當然，聽過萊娜拉丈夫被軟禁傳聞的人，大多認為...假設萊娜拉可以主導軟禁一事，勢必也可以在退位後繼續影響自己女兒的決策，雖不同意這個方案，但他們也同意直系繼承。
所以也提出第二種，由各大家族推舉一至兩人，大家再好好討論，這個方案的目的是多點選擇，降低安琪登基的機率，但也只是把候選人擴大到其他王妃的女兒。
而那些知道實情，判斷狀況對自家不利的人，自然也不會同意第二種方案，"假設萊娜拉可以主導軟禁一事"...在實際上就是她與第四王妃琴主導的，所以第二種方式選出的人，也會跟安琪有一樣的狀況。
但第三種，將候選人擴大到各大家族的當家女性、以及各家族內呼聲較高的人，這個方案會讓競爭非常激烈，甚至會發生小家族受人教唆去暗殺大家族候選人，以此實現利益交換的情況，最後的結果很可能會出人意料。
除了結果會大大降低各大家族的"控制力"，難以與新女王建立互助關係，也在王位的競爭過程中增加許多的風險、不確定性...
關於這點，萊娜拉是這樣說的..."親兄弟、親姊妹，都可以為了王位互相派出刺客了，不同家族間的競爭，變成暗殺、武裝較量也是預期之中，大家都跟自己一樣狠、彼此都有殲滅對方繼承人的能力，這種狀態下，只要有人出手或被人栽贓，很快就會搞得國內大亂。"
想當女王是一回事，為此擔上自己被暗殺、家人被肅清的風險，而上位的機率可能不到十分之一，即使上了位，也難以跟那些早已撕破臉的家族建立關係，最後落得兩頭空...這種提案自然被更多人否決了。
所以，就當前的局勢來看，大多數人比起增加風險放手一搏，更多選擇保持現狀，維持彼此間的關係，並把目光放到未來魔王聯邦擴張後，精靈族可以分得的那份領土與好處。
所有的條件都導向一個結果，依然會第一王女，安琪●月光成功登基，也因此，多數精靈族上層的男性爭先恐後想與她成親，成為未來的精靈王，"想聯姻的人可以從內殿排到花園"，這樣的場景也不是不可能出現。

"第一王女大人，您今天似乎更美了。"一個穿著典雅正裝的青年興致高昂地說著。
"恩，謝謝。"穿著俐落剪裁禮服的安琪有著與黎安儂相似的中性魅力，她簡單直率的向對方道謝，要比帥度，我覺得是安琪更帥。
身上的禮服，應該是阿爾拉設計的新款，品味上也跟黎安儂很像，多半對那些裝模作樣的男性沒興趣吧，就我對黎安儂的了解，老實地說"我想當安琪的狗(寵物)"可能有更高的機率讓她提起對自己的興趣。
"恩..."在對方的冷淡反應下，青年也很難在接上話。
"我是大商人曼格的長子，伊爾●彩虹湖，能與您見上衣面是我的榮幸，安琪大人。"另一個穿著貼身禮服的美少年說著，他正想托起安琪的手，就被她快速地躲開。
"幸會，彩虹湖商會主要是經營亞人奴隸商店，還有高價的日用品吧，近期的收入應該被壓縮了不少?"
"這..."一開口，就被對方問到自家商會的營運問題，似乎沒有準備的他一時也說不出話來。
被擊落的人越來越多，但他們依然不死心的等待反攻的機會，而其他的勇士則不斷邁進...
然後，被"聽說您有六位妻子了，還真是有異性緣呢(假笑)"、"您欣賞暗精靈狩獵的技術的話，我可以幫你介紹擅長狩獵的孩子喔(假笑)"、"將我與蝶妖族建造的花園相比，雖是恭維我也很開心，說到這點，我一直都想去蝶妖族的領地看看呢(假笑)"
安琪的嘲諷攻擊打得他們不知所措...
關於第二個...純血、上層的精靈族很少想與暗精靈通婚，何況是來自大家族、驍勇善戰的女性..這那樣的人對他們來說就是天大的麻煩。
與其他妻子間的關係、自己能不能讓對方滿意、對方願不願意做個溫順的妻子，全都是問題...
而第三個，蝶妖族建造的花園被阿茲克涅族重重保護，沒有足夠的信任關係、夠大的權力，就算是精靈族內有名的商人，也只會被兩族拒於山腳之下。

我讓幽靈體飛向第二王女蒂芙婷妮的身邊，即便沒有繼承權，像是童話故事裡公式化的公主，說話和緩、聲音溫柔、舉止優雅，再加上她可愛的臉蛋、豐滿的身姿，依然是許多人的目標。
"吉安娜今天沒跟您一起來嗎?"一位青年想用她的姊妹展開話題。
"恩...因為她還不到能訂婚的年齡，你喜歡吉安娜那樣年紀的孩子嗎?"蒂芙婷妮的問題，即便放在這個接婚年齡較早的世界，回答"對，我是蘿莉控"也很不妙，但說自己不喜歡孩子，在魔族崇尚多生子嗣的風氣下也不對。
"蒂芙婷妮大人最近閒暇時的興趣是甚麼?"
"啊!我最近買了一把新剪刀，常常用來剪毛球，還有頭髮的分岔!"她像是想到什麼一樣，開心的分享著自己的新剪刀，但這個話題...對方完全加入不了。
"王女大人喜歡喝花茶嗎?最近我入手了一些不錯的花茶。"
"其實我一直在想，花茶會不會有蟲，實際上是怎麼樣呢?"
總之...蒂芙婷妮的回話，基本上完全沒有考慮對方能不能接上，有時候甚至會跳到完全不相關的事情上。
我個人其實很喜歡，跟她相處應該會很有趣，不過帶著私心想親近、討好她的人，大概不會這麼想吧。

讓幽靈體接著飛往第三王女，伊莎貝拉的身邊，這邊的狀況跟另外兩邊不同，許多人圍著她不斷攀談，但她只是有一搭沒一搭的回答"恩"、"這樣啊..."、"好厲害~"、"真的嗎?"這類制式化回復。
伊莎貝拉留著過肩的長髮，戴上了細細頭冠，有些柔弱、憂鬱的臉看起來楚楚可憐，十分惹人憐愛。
許多的追求者說著"妳由我來守護"、"我會照顧妳"這類的話，但都被她在避開視線的同時用一句淡淡的"謝謝，但是不用這樣也行..."回絕了。
換個角度來看，要跟她成功對話的難度比前兩位更高。
"看起來很難取悅呢，那邊的三位王女，就算是老公也沒辦法攻陷她們吧~"艾咪說著，但表情只能用眉飛色舞形容。
"我覺得羅尼應該可以喔...至少蒂芙婷妮姐姐應該會喜歡，跟羅尼一起玩很開心~"艾蘿伊不在意的說著。
她用姊姊來稱呼王女沒有讓我很吃驚，放一個可以訂婚的女孩，在這種應該努力找對象的場合顧著跟人下棋、雖然有人一直看她，但沒人來向她搭話、就算對我這樣的外賓有些任性，也完全沒人阻止她、遠遠的有幾個暗精靈侍女時刻緊盯著她...
多半也猜的到，她就算不是王女，也是大家族出身的千金小姐，家人才會對她的婚嫁一點也不著急、還能在這種場合，那麼自由的想做什麼就做。
"艾蘿伊跟王女們很熟嗎?"看起來心中已經有答案的艾咪問著她。
"我沒說過我是王女嗎?"
"沒有。"
"反正也不重要啦~"這樣說著的艾蘿伊，應該就是對血統不重視、重視個人能力、第三王妃潘妮唯一的女兒。
反正...我的重點也不是王女，而是王妃們，能跟萊娜拉的姊妹跟她們的孩子處的好才是重點。
至少現階段，能跟艾蘿伊開心地一起玩是很大的進展，疼女兒的潘妮，多半也不會給我太差的臉色看。
 

140.策士們
[140.策士們] by 星見宇佐

會場中間是一群自吹自擂，然後互踩痛處的精靈族男性，稍微遠一點的，是一群懶得加入互揭傷疤大會，開始討論各種武器的暗精靈男性。
但他們討論的不是弓箭跟長槍哪個在戰場上更有效率，或哪種武器比較有彰顯身分價值的效果，而是在討論用什麼武器的女性會有甚麼性格，這種類似占卜的話題。
"就我個人的經驗，偏好弓箭的女性，私底下相處時還是挺溫和的。"
"這點我也同意，短投槍也是，我猜選擇遠距離的武器是因為個性比較不衝動，所以相處起來也比較溫和一。"
"這兩個都是狩獵用的武器，長期下來，獵人也培養了冷靜的觀察力。"
年紀稍大的幾人聊著，旁邊幾個則是點頭如搗蒜，只差沒有拿出紙筆寫下來。
"我到覺得用大型武器的女性更有魅力，雖然個性上大多比較強勢一點，但她們一旦沉淪，就會有意想不到的另一面。"
"不過要攻陷那樣的對象，與對分心意相通是很困難的事。"
"只有少數人才有機會享受到的待遇，這種很看緣分的還是別當作目標比較好。"
聽了聽他們的對話後，讓我也起了一點興趣。
我知道尤莉克拉●獵箭是弓箭與刀都用，梅蓮●秋收是是用大劍跟拳盾、克莉絲汀使用弓箭，實際上她們的個性也跟那些暗精靈男性說的一樣，算是統計中的大多數吧。
但...貝絲蒂跟黎恩呢?
我只知道艾咪的母親貝絲蒂、茱蒂的母親黎恩，兩人都是精靈王國軍隊的一員，並不知道她們使用的武器。
"艾咪，暗精靈在魔王軍中大多都是射手嗎?"
"恩...大多是射手，畢竟在衝鋒、近距離作戰時，還是獸人跟拉米亞的天下。不過也有一些特殊的類型，黎恩阿姨跟克莉絲汀姊姊是神射隊，媽媽則是擅長夜戰、暗殺。"
"貝絲蒂的部分我大概知道，神射隊是什麼?"
"大多是小編制行動，會跟著衝鋒部隊一起出擊，在混戰中支援友軍、保護軍官，同時搜索對方的軍官射殺。算是專門對指揮體系做戰的人。"
以這裡中世紀水平的戰爭而言，刻意並有計畫去"癱瘓敵方指揮體系"算是很創新的作戰方式。
"成效好嗎?"
"森林內很好，平原野戰也不錯。精靈王國的國土大多都是高聳的神木林，在這樣的環境下的大規模戰鬥，基層士兵會被分成更多的小隊防止有人脫隊，或是被暗殺、被混入其他人時無法發現。"
"缺點就是需要很多軍官?"
"恩，所以就出現了只針對指揮體系的戰術，當然這種戰術許多精靈氏族都在用。開闊地形野戰的話，比較近代的也就80年前森林聯盟跟北方聯盟的戰爭，精靈、鳥妖、妖精對上魅魔、吸血鬼，雙方人數都不算多，而且都偏好編製成小團體夜戰，這種戰術在當時還是主流。"
算是問到了意外的情報，不過就算是大人數的平原會戰，有身手了得，同時擅長用劍與弓的射手提供支援，多少也能...
不對，還要考慮到魔法師的存在，如果只派出少數人，在混亂的戰場中編成一隊，搜索並狙擊對方的魔法師，或許能有奇效。
之後對東方人類國家的戰鬥，論單兵實力會是魔族勝利，但百年以來的經濟滋養，他們會有許多魔法師能派到場上作戰，這點應該要列入考慮。
這種戰術，如果跟梅拉娜她們商量一下，或許有實現的機會，就算場面太混亂無法搜索，魔法師受到完善的保護，也能這隊"菁英"在撤退時帶著一些沒死透的傷兵回到後方，或是傳達前線的情報。
"表情挺差的呢，有甚麼煩惱的事嗎?"
一個成穩的女性聲音向我搭話，打破了我在自己的世界裡獨自思考的狀態。
"在想，如果派出暗精靈族的優秀獵人，到戰場上狩獵人類軍隊的魔法師，並把前線情報帶給後方，會有多少得失。"
"撇開會被拉米亞大軍輾死、被尾巴抽死，還有被龍族大範圍魔法坡及的損失，應該沒有多少吧，"
她一邊說著，一邊緩緩的坐在我的對面，而原先坐在我對面的艾蘿伊早早就讓開了位置。
"恩..."她的話讓我從新思考戰術的搭配，投送的人數自然不是越多越好，把整個戰場的空位全部塞滿我方士兵是最愚蠢的事，本問題回歸本質，重點在獲勝，怎麼樣才能在損失最小的情況，用最快的速度取得勝利。
"那是其他魔族否決時的理由，你有辦法正面攻破嗎?"相比苦惱的我，她則是優雅地喝起了自己順手帶來的酒。
坐在椅子上的她，黑色的長髮快要碰到地上，白皙的皮膚、優雅的動作、還有能讓艾蘿伊早早讓坐的地位，想必就是第四王妃琴。
"不要一起行動就好。"
"這樣啊...你想靠夜戰偷襲敵方嗎?不過以你們的計畫，現階段收到的情報，實際與蜥蜴人湖南面的兩國交戰，對方大概在當天就會潰不成軍向後撤退了。"
這不是誰比較團結的問題，所有魔族加上被收編的兩個人類王國，在體量跟質量上都遠勝對方，何況我們還是做好了消息封鎖，突然發動進攻的一方。
不過，這兩國並不是我的目標。
"不是區域戰術上的事，我是指整個進攻計畫上不要一起行動。"
"恩...你說吧~"她先是思考了一下，最後露出撫媚的笑容向我說著。
"在湖的南岸建立隱蔽的據點，讓他們以那裏為中心行動，與我們控制的盜賊團合流，試著去暗殺位在帝國西方的重臣。"
"就算沒能得手，也可以製造帝國與聖●艾爾卡琉納的對立?"
"一方被貼上與魔族共謀的標籤，另一方則是瘋狂的女神教國家。只煽動帝國內皇帝與大公的對立還有點不足，與國外的關係也要幫他們惡化一下才行。"
"你擔心，如果讓汀提安帝國跟聖●艾爾卡琉納王國聯合，加上不得不加入他們的提蘭●斯克爾公國。三國聯合起來的話..."
"三國聯合起來的話一樣能贏，只是付出的實質消耗，至少會是現在的四到五倍，考慮陷入邊境攻防激戰泥沼的狀況，整個魔王聯邦的經濟狀況也會一起被曠日廢時的對外戰爭拖累。"
"你對未來很有信心呢。"
"妳沒有嗎?"
"我這個人比較警慎，我會保持警戒等待時機，在確信能贏的時候，才積極行動。"
"我覺得是反過來，在有贏的基礎下，積極的尋找能穩定勝利的方法，最後在積極的行動，我才有確信能贏的想法。"
論點很相似，但本質完全不同。
她的說法，如果勝率沒有高到一定程度，她會選擇不作為等待機會。是將所有力量全部用在防守上，溫存力量，等待對方破綻的被動思想。
而我...
"我一直以來都是目標導向，我要取得勇者的女神之力，差別只在於當下情況，要不要致對方於死地、要不要順勢征服那些國家，這些都是選項。"
"這是在有足夠力量，能做選擇的狀況下，實際上能做的選擇並不多。"
"在我看來，選擇需要的不是力量，而是決心跟規劃。妳不是也是下定決心、做了選擇，才掙脫了枷鎖嗎?"
聽出我的話中話後，她的眼裡出現了對我充滿興趣的笑意。
"局勢正好，我也只是順著女王的意思。"
"不會想試著自己主導看看嗎?"
"如果能得到你幫忙的話，我想我會考慮的，畢竟魔王跟拉米亞王似乎都變得野心勃勃了，或許我也會變成那樣呢~"她笑著向我說，暗示著她知道我跟埃斯黛拉之間的關係。

與琴一來一回的斗嘴之後，這桌只剩下我跟琴兩個人，剛剛餵我吃了一大堆食物的莉莉絲、艾咪，帶著玩夠了的艾蘿伊，三人一起去找其他正在跟精靈貴族閒話家常的妻子們。
而我對面的琴，則是開始跟我聊著自己的小興趣，研究其他種族的服飾文化。
"你穿的很不得了呢..."琴說著，仔細地盯著我的衣服看。
就外觀上，只是一件人類貴族最近流行，用蘊染的方式做出簡單圖案的上衣，顏色也是主流的白色，披著一件披肩，還有黑色的褲子。
不仔細看的話，我的打扮無疑是一個人類貴族青年。
如果仔細看的話...蘊染的圖案是出自阿爾拉的設計，白色的上衣，實際上是阿茲克涅族的絲線加上特殊織法製成的蛛絲衣服。
以魔獸皮鞣製的披肩，肩部用著堅定的皮革，而下方則是柔軟的皮革，內裡墊著拉米亞族的蛇蛻，固定披肩用的釦子，則是栩栩如生的精緻銅雕花朵。
褲子的"材料"雖然並不特別，但布面上靠織布做出的圖案，是一名女性魅魔畫家...艾耶娜的風格。
於由這些東西取得不易，識貨的人一眼就能認。
加上能取得阿茲克涅的絲製服裝，再讓現在當紅的服裝商會幫忙染色，還有著內裡墊襯大片閃鱗蛇蛇蛻的披風，以及難以取得，由山龍族少女純手工雕刻的各種飾品。
這樣的人，怎麼想都不會只認為他是"一個人類貴族青年"，就算是跟鳥妖族搭上了線，也不至於有這種到處吃得開的交際實力。
"她們常要我多花些心思在打扮上，要是不多少做一點，她們又會不開心的。"這裡的她們，自然是那些很有藝術天分的妻子。
"魔族男性大多不太打扮，她們實際上是利用你找出潛在的客源吧?"
"你這麼說也沒錯，就是想看看女性客人們的反應。"
只要把性別對調或角色換一下就能明白，當別人家的女兒穿的很可愛，自己家的只穿著隨處可見的衣服，在經濟允許甚至富有的狀態下，自然會想幫女兒多買些衣服。
如果看到其他人的妻子穿得很合自己胃口，多少也會想帶自己的妻子去買幾件。
當然，這都有著經濟情況允許的前提，但現在的魔族中上層，大多都很富有，甚至連人類的中上層也已經出手闊綽了，而那些還沒"富起來"的人，也期待著之後在對外戰爭中可以洗劫城市，而開心的主動報名從軍。
在這種經濟繁榮的狀態下，自然是用奢侈品能賺就賺了。
"連這種小地方都有計謀嗎?"
"也有可能只是想炫耀一下自己的丈夫而以，妳想得太多了。"有著與艾蘿伊一樣的白銀秀髮，帶著艾蘿伊的女性，用著冰冷的聲音沒甚麼精神的說著。
"我到覺得是妳想的太少了。"
"恩，也無所謂吧，順其自然就好。"她則是毫不在意的說著，心情似乎沒有一點起伏。
"你是羅尼吧?初次見面，我是潘妮，謝謝你陪艾蘿伊玩...身分差不了多少，我們就別用敬稱了吧，而且還很麻煩。"她一邊說著也緩緩地坐了下來，然後自顧自的開始喝酒。
"以後請多指教，潘妮。"
"艾蘿伊還沒有婚約，你想跟她訂婚嗎?"
"妳也省略太多東西了吧..."
"她喜歡你，你看起來也不壞，加上她快到可以訂婚的年紀了...你有很多妻子，就傳聞來看，她們也都跟你相處得很好，艾蘿伊嫁給你的話多半沒甚麼問題。只差雙方的監護人同意而以。"
"等等，我有監護人?"我是小孩嗎...
"目前大家有共識的是，要取得魔王梅拉娜、魅魔的莎莉娜、吸血鬼的蕾姬娜三人同意。其次是拉米亞的薇雅跟凱珊卓、半精靈的赫忒、聖女法蓮蒂、蝶妖族的希爾莉●綻歌、奧菲莉亞●風月、梅蘭達●風月不反對就可以。"
"先不討論名單怎麼出現，還有準確性...大家是指那些人?"雖然我只知道要梅拉娜同意，但這個名單的可性度也太高了...
"有意跟你結婚、想讓女兒跟你結婚的所有魔族上層。"
"那...名單是怎麼出現的..."
"這就是秘密了。"她露出淺淺的微笑說著。

 

141.蒂芙婷妮想要加入
[141.蒂芙婷妮想要加入] by 星見宇佐

在不少人的圍攻下，王女安琪早早回到了內殿，本來以為這樣是宣告著宴會結束，但在場的其他人則把目標轉向其他的王女。
留在會場的第二、第三王女，蒂芙婷妮和伊莎貝拉，依然被猛烈的"自我展現"圍攻，另外也有幾個女性被那些進攻失敗的人當成了新的目標。
婚嫁市場上，男性的選擇權多...但在一夫多妻的制度下，已婚的優質男性還是可以繼續成婚，與許多相處相處後，傳出了"好口碑"的人，自然也會是待嫁女性的目標。
有鑑於剛剛的掉價行為，少女們也知道少年們只是沒能成功攻略第一王女，才轉頭向她們獻殷勤，從這點來看，第二場聯姻的難度應該也不低。
而我呢，我帶著艾咪、莉莉絲，跟兩位王妃一起到二樓窗邊的位子喝酒。
因為莉莉絲很容易醉所以沒有喝，艾咪的話...最近，應該、可能、有機會是懷上了我的孩子，所以也不能喝太多。
"偶而這樣也挺好的..."輕輕摟著坐在身旁的兩人，我淡淡地說。
"嗯?"開心的抱著我的莉莉絲發出了呆呆的聲音。
"我們大多時候的相處都挺匆忙的...能跟妳們一起像這樣渡過悠閒的時光很難得。"
"等大家都生下孩子後，應該就會好一點了。"艾咪認真地說著。

我們與王妃閒話家常了一陣子，宴會最終也在無人得到王女們青睞的結局下結束了。
隨著萊娜拉與王妃們一起到會場門口送客，蕾姬娜、奧菲莉亞、艾拉妲莉絲也一起走了過去，雖然受到夫人們的熱烈邀請，但他們都一一回絕掉了。
"我們會停留好一段時間，要不，明天早上我們再一起過去吧?我們彼此也有許多事情需要先準備。"蕾姬娜溫和地說著。
"...!就這麼辦!"領頭的精靈貴婦開心的拍了一下手，贊同了蕾姬娜的提案，並問著妻子們"幾位的丈夫要順道一起過來嗎?"
不知道為何，我覺得結果當然會是否定的，但卻不是由蕾姬娜她們說出來...
"這幾天，我們這裡都有其他的安排..."萊娜拉溫和的說著，然而事實上卻是不容反駁的宣言。
"太可惜了!大人這邊我們就隨緣吧!"對方很乾脆的給了萊娜拉面子，反正...不論我去不去，對她們談話的結果不會有任何改變。
送走了客人後，我們一行人便啟程走回了內殿，整座王城是數個城堡組成的。
如果劃分成鍵盤上的數字鍵，王室生活的內殿在西北邊的7，倚靠著後方綿延的山脈，但在外面看不到的地方，萊娜拉說內殿跟山脈間也有著城牆保護。
似乎還有一個長時間下來慢慢蓄積而成的湖，放著也是放著，她們便將它當成備用的蓄水池算便養了點食用魚。
王城入口則是在東南邊的3上，前腳剛離開的宴會廳則在2的位置上，其他的部分還包含了禁衛宿舍與武器庫、議事廳與貴族院、軍用品材料的儲藏庫與金庫、伙房與行政人員宿舍...等。
大大小小的城堡、碉堡、會堂，組成了這個美麗壯觀的城堡。
"比起王城，這裡更像一個可以獨立運作的城市..."我感嘆的說著。
"過去大混戰的時代，我們受限地理環境，很少有堅固的堡壘來維持防線，大多是採"減敵於森、戰於日升、守於日落"，在以前的模式，暗精靈們會在森林之間削減敵人的數量，然後在大量精靈族魔法師的支援下，靠著日升城...也就是現在王城的外圍，較高的地勢發起反攻。"
"如果外圍的城牆被攻破，就退守這裡，靠著山勢防禦?"
"恩，但目前還沒有過一次這種狀況，並不是因為精靈族多強，而是敵人大多無法在日間就穿過森林，一進到夜晚，暗精靈的獵人們很快會將來犯的侵入者全部殲滅。"
還鋪好道路的情況就挺難走了，何況是戰爭時期，不只是沒有整修的道路崎嶇不平，甚至還有會許多獵人們設置的陷阱，以及一些原本就生活在森林內的魔物。
更不用提可能會遇到的毒蟲、毒草、濕氣、寄生蟲，這類會拖垮大批人馬行軍的問題。
要是燒了整座森林或許有機會，但那樣做多半只會死得更慘...到了晚間，自己的周圍不是亮的就是沒有掩蔽物，而精靈族的魔法師則可以靠著熊熊火光與濃煙打掩護，一起參與游擊戰。
精靈族的體能差...這是跟暗精靈相比，要是拿來跟人類比，不比力量，在複雜地形的機動、反應能力、魔力量這些全都在人類之上。
而入侵者需要打敗的不只是精靈，還要對抗"整座森林"，結果自然可想而知。
"話是這樣說，但要是對上拉米亞們，大概會被完全壓著打吧。"蕾姬娜淡淡地說著。
"這倒是沒錯，不過我們一直都沒有發生過衝突，畢竟彼此離得很遠，也沒有能造成爭執的禍根。"
拉米亞的反應速度快，大多人也都有魔法師的基本能力，再加上力量強、速度快...還有可參戰的人數多，能跟他們打個五五開的，大概也只有龍族跟蜥蜴人了。
幸好這三個種族彼此是鄰居，長久以來互相牽制，誰也不想明目張膽的擴張勢力，給人趁虛而入的機會。
"這裡就有一個。"蕾姬娜說著，伸手拍了拍我的頭。
"所以我們會好好保護他的，要是弄丟了，不只是拉米亞跟一部分的魅魔，多半連龍族都會一起殺過來吧。所以你不可以亂跑喔~"萊娜拉也拍了拍我的頭。
亂跑應該不至於天下大亂，但應該會有不少拉米亞包圍這座王城要萊娜拉給個交代。
而且..妻子裡還有其他愛情表現過激的人，光是想想被她們抓回去後會發生甚麼事都讓我乾脆地放棄這種做法...

回到內殿後，我在四樓與蕾姬娜等人互道晚安，萊娜拉、王妃與我的妻子們，就像早就談好一樣，輕鬆的跟彼此互道晚安。
"萊娜拉，這幾天的安排是?"
"雖然不是強置，但你晚上的時間屬於我們，早上跟中午的話就看狀況調整，之前說過要參加神獸祭典、拜訪森林龍族、海妖族的狀況，就要配合我們了。"
我與妻子們互道晚安後，莉莉絲便發出了每天早上會來叫我起床的宣言...不過比起叫我起床，更多的應該是想確認我的狀況。
蕾姬娜、奧菲莉亞、梅蘭達雖然也想這樣做，但她們還有其他的正事要忙，為了盡快談好條件，她們一大早就會離開王城到日昇城裡拜訪精靈貴族們。
萊娜拉與琴一人一邊挽著我的手走，安德莉亞跟潘妮則是無聲的跟在我們後面，一穿過五樓的入口，潘妮馬上就將門關好鎖上。
"那個..."
"不必在意。"潘妮堅定地說著。
"好..."
被她們四人一路護送到客廳後，在這裡等著的是已提前回來，換成居家服的第一王女安琪，還有剛換上輕便衣服，吹著熱茶的蒂芙婷妮、伊莎貝拉。
還有一個黏在蒂芙婷身旁，等著蒂芙婷妮用魔法把茶吹冷，臉蛋十分可愛、留著過肩淡金髮妮的女孩，應該就是第四王女吉安娜的。
除了很快就跑過來抱著我的艾蘿伊之外，還有幾名少女，金髮的兩姊妹、黑髮的兩姊妹，這兩對應該不用多想也知道分別是安德莉亞跟琴的女兒。
我被安排到了一張寬敞的長沙發，萊娜拉自然的坐在我的右側，一如既往的摟著我的手，而琴則是坐在我的左側，與我十指緊扣，肩膀緊緊地貼在我的肩膀旁。
"我可以座這裡嗎?"艾蘿伊問著我，眼神盯著我空下來的大腿。
"可以呀，上來吧~"我則是沒有多想就答應了她。
艾蘿伊將洋裝的短裙壓好後一屁股坐了上來，往我身上躺後，開心的左搖右晃，我則是用被萊娜拉挽著的右手輕輕抱著她的腰。
"所以，目前確定要加入的人有潘妮、琴跟艾蘿伊?"萊娜拉問著。
"我們想...再觀察一下..."金髮的兩姊妹說著，應該是想先相處一陣子再決定。
一般的聯姻大多沒這樣的機會，以現在會一起生活一段時間的狀況來說，她們會想先觀察也挺自然的。
"我們想先保留~"黑髮的兩姊妹似乎也是一樣的打算。
"其他人大該都是先保留吧~反正有很多相處的時間，等之後在決定也好~"
聽到萊娜拉的話，隨侍在旁的卡蜜兒露出淡淡的微笑，而她的女兒卡蜜婭則像是鬆了一口氣一樣。
"我想...就嫁給他好了，媽媽可以接受嗎?"不過有人的意向卻跟其他人不同，聊天時話題十分跳躍，基本上讓人無法好好對話的蒂芙婷妮說出了讓我也很驚訝的發言。
"可以呀~"萊娜拉則是擺出"我就知道"的臉，乾脆的同意了。
"先等一下，我跟妳幾乎甚麼相處過吧?這樣可以嗎?"
"我跟艾蘿伊喜歡的類型一樣，能一起玩，相處時任性一點也能包容，還有就是不會在乎我身分，即使我不是王女也會這樣對我的人~"純愛係也不壞啦，但...
"我只是剛好有空才會陪著艾蘿伊，要是很忙的話，大概會讓她去找艾咪吧..."
"這樣也很好，而且...夫妻間誠實說出自己的難處也很重要~我的夫君就決定是你了，還是說...比較喜歡像艾蘿伊、吉安娜這樣年紀小很多..."
在蒂芙婷妮說出危險發言之前，我馬上制止了她"怎麼會，只是，我對妳的事還不是很了解，之後再找個時間單獨聊聊吧。"
"恩!"她開心的點了點頭，之後也跟我約了明天上午要帶著吉安娜一起去內墊後面的湖邊一起野餐。
之後她們...不對，是我們一家人稍微聊了一下今天的宴會，今天的主角安琪，她只覺得那些爭著出風頭的人很好笑。
在我沒注意到的地方，似乎有人想帥氣的拔劍出來炫耀，但不知道要解開扣帶，便把劍連同劍鞘跟自己的腰帶一起抽了出來。
聽到這件事後，大家都笑出了聲，當下那個人應該羞恥到不行吧。
"扣帶阿...是為了在森林裡移動時，不讓劍掉出來加上去的嗎?"一般騎馬或是跑步時是還好，畢竟劍可不輕，靠自身的重量就能穩穩的待在劍鞘裡。
但如果是在森林內打游擊、快速移動，需要頻繁的翻過障礙物、側出身子或躺下射箭，可能就會讓劍被樹枝勾出來，或是在變換姿勢的時候滑動撞擊其他東西而發出聲響。
"就是這樣，只是大多精靈族都是負責定點支援的魔法師，劍自然不會加上扣帶，那個人應該是連最基本的知識都沒吧。"安琪一邊說，一邊笑著。
王妃們則是稍微抱怨了一下其他的豪族與貴族，與她們的對手相比，安琪遇上的只是小吵小鬧。
"角羊城算是眾所皆知的計畫了，她們一直吵著要我保留位置...唉~真要比優先順序，於情於理都會是龍族、拉米亞、魅魔優先，甚至還有阿茲克涅。"萊娜拉說著，她不是在向我抱怨，只是說出了事實而已。
能在未來的城市中保留某個區域，有這等權力的人也沒幾個，真要論明面與暗面的排序，萊娜拉也進不了前三甚至前五。
"我倒是遇到一堆跟我要護衛的商人，在羅尼大方表現出喜歡暗精靈、魔王軍的人族弓箭手部隊也全面接受暗精靈的訓練後...現在的情況早不像以前暗精靈需要我們幫忙介紹工作了，沒能在家鄉當獵人的大多都跑到魔王城教人狩獵、實戰劍術，或是成為傭兵護衛其他更花得起錢的人了。"
琴也說著自己的問題，與暗精靈合作的強度有所下降，主因是她們有更多的機會與外界接觸，而大多人都不在乎甚麼血統，只要能力足夠擔負職務所需就行。
"說起來，好像有不少暗精靈想嫁給你呢..."潘妮的聲音從我身後傳來，她站在沙發的後方，摸了摸我的頭髮。
"這我倒不知道。其他人我說不準，但梅蓮多半會把聯姻的信件全部攔截吧..."
閒聊了一下後，也到了大家該回房休息的時間。
今天要跟我一起過夜的是萊娜拉、蒂芙婷妮、卡蜜兒、卡蜜婭，她們跟我一起回到我的房間，對於第三王女伊莎貝拉默默的就跟在我們後面，她們也沒有阻止的意思。
一進到房內，裡面已經有幾個只穿著薄紗上衣的暗精靈侍女等著我們，有穿是有穿，但根本甚麼都沒遮到...
"現在也才8點多，夜晚還很長呢~"萊娜拉笑著說，然後猝不及防的吻了上來。
 

142.蒂芙婷妮X萊娜拉(R18-H)
[142.蒂芙婷妮X萊娜拉(R18-H)] by 星見宇佐

在房間中央的浴池裡，我扎扎實實的體驗了什麼樣才是帝王的後宮生活。
之前不是沒體驗到，有許多要好的妻子、或有著親近的侍女服侍，那樣的生活當然是過去的我想也不敢想的。
不過之前的狀況跟現在的有根本上的不同...
"跟她不適合的話要換一個嗎?"坐在我左邊，靠在我懷裡一起泡澡的萊娜拉，一邊撫摸我的臉頰一邊吻上來問著。
"也不是..."兩個見面時間加起來還不到幾分鐘的侍女，正用嘴服侍著我的下半身。
並不是被逼，為王提供各種服務，甚至產下王的子嗣，似乎也算在這些侍女的工作範圍之內。
就像陪嫁的侍女，這點是沒甚麼...只是她們似乎是抱著"服務君主"的心態在做，讓我有點難受，更不用提...
"我也來幫忙!"坐在我右邊，一樣靠在我懷裡的蒂芙婷妮，她用著右手開始幫我套弄，左手則是抱了過來時伸出舌頭吻向我。
在她的幫助下，我也在兩人仔細的服務下射出了今天的第一發，兩位暗精靈的侍女則像是自己的服務受到肯定一樣，露出了淡淡的笑容，並輪流用嘴幫我把分身清理乾淨。
在一旁的萊娜拉則是高興的看著我們兩人的相處，一邊靠在我的懷裡撒嬌，要我摸摸她的頭跟後背，而在遠處，讓另外三個侍女幫忙洗頭的第三王女伊莎貝拉，則是既害羞又充滿興趣的看著我們。
很久沒有一起過夜的卡蜜兒，以及她的女兒卡蜜婭，兩人在我們參加宴會時就已經洗好澡，現在正忙進忙出的把東西拿進房間。
大多都是萊娜拉、蒂芙婷妮、伊莎貝拉三人的衣服鞋子，還有大量的酒水、小點心，看他們兩人興致勃勃的樣子，今晚應該是不會輕易結束了。
"萊娜拉...之後可以跟她們兩個..."
"可以喔，不只是她們兩個，所有人都可以喔~"
"房間裡的所有人嗎?"
"麻...伊莎貝拉的話就要看她的意思了，不過...只要是近來這房間的侍女，就是知道也願意跟你在一起的人，只要她們同意，你想怎麼做都可以。"
"她們原本就是王城裡的侍女嗎?"
"前任的王，還是該說現任的?...他是會到奴隸商店購入精靈族少女當作陪睡的侍女，有時候也會誘惑一些平民女性近來，比較粗暴的情況偶爾也會出現。"
一人一邊，跨坐在我的雙腿上幫我按摩的暗精靈侍女，其中一人向我說著前一任的做法。
"妳們也是這樣的情況才進到王城的嗎?"
"不是，我們都是王城禁軍的成員。"
"這樣不好吧...萊娜拉..."如果是侍女還好說，但讓禁軍的成員來侍寢也太公私不分了。
"首先，我希望隨時都有人在你身邊保護你，你也不排斥暗精靈。其次，她們是自己有意願才報名的，來這裡的時段會是沒有值勤，或是她們休假的時間。"
"有些人是當成加班賺外快，順便消解一下寂寞，我的話...如果這次的王不錯，成為后宮之一也不錯，既能有穩定的工作，跟丈夫相處的時間也很適合我...常常見不到我受不了，整天管東管西，要我不能當禁軍的我也受不了..."
"一周見面幾次，保持戀愛的狀態就好嗎..."
"恩~"一頭黑色及肩短髮，有著黝黑膚色的她一邊說著，一邊用她纖細的大腿將我的大腿夾住，逗弄著我的分身觀察我的反應。。
"我的話...想一直待在日昇城裡不大想回森林，王城禁軍是不錯的工作，吃的住的都挺好，就是沒有男人可以一起消磨時間，不過現在這個問題也解決了。"另一個侍女露出壞笑說著。
"反倒是我被當成玩物嗎..."
"別這樣說麻，想玩什麼我都會盡量陪你玩的，雖然不打算結婚，但給你生個孩子也不錯，有待下來的理由也順便完成要有子嗣的條件。"
與另一人相同膚色與髮色，但有著大姊頭氣質的暗精靈大姊姊一邊說著，一邊用麻布做的搓巾幫我洗身體。
論感情也沒有多深，但這樣的關係也不壞，她將自己的計劃跟想法誠實以告，我想應該能跟她處的不錯。

才剛想著已經泡夠久了，差不多該起來的時候，蒂芙婷妮便面轉過身，跨坐在我的身上。
萊娜拉也換了位置來到我的身後，母女兩人豐滿的雙峰醫前一後的蹭著我的身體，充滿肉感的大腿也緊緊地夾著我。
"我想要了~"從一開始就不斷對我的上下其手，又是纏著深吻，又是用手玩弄著我分身的蒂芙婷妮不好意思地說著。
她挺起腰，用手握著我的分身對準自己的蜜壺，而萊娜拉則用雙手扶著她的腰，催促著向下壓緊。
"恩哼...好...好..."感受到失去貞節的痛處，蒂芙婷妮發出了苦悶的聲音，一邊欲言又止。
"受不了的話還是慢慢來吧。"
"好大...媽媽在魔王城都是被這個疼愛嗎...太詐了..."蒂芙婷妮被情慾點燃，體內的熱流很快包覆在我的分身上。
用著貪婪享受著性愛的雌性表情，蒂芙婷妮雙手抓著我的腰，不斷用自己的腰往下壓。
柔軟的雙臀不斷壓向我的大腿，一邊將頭靠過來向我索吻。
"用那麼大的姿勢扭腰，很快就會累的，直接壓在上面前後搖比較省力，而且夫君很喜歡妻子用屁股摩擦他的腰呢。"
萊娜拉說著，從我身後緊緊地抱著我，然後開心的用頭蹭著我向我撒嬌。
"恩...我試試..."蒂芙婷妮則是開始前後搖著腰。
我抱著她柔軟的身體與她相擁，一起沉浸在交河的歡愉裡，不斷的向著她的深處釋放自己的慾望。
從一開始她主動搖著腰，慢慢變成我抱緊她的身體，不斷的向上頂往深處，在她的體內播種。
這樣的體位應該是她喜歡被刺激的方式，雖然慌亂的想阻止我，但很就洩了出來。
"呀!啊~~~~不要~會漏...會漏出嗚!"她美麗端莊的臉，在高潮的瞬間變成了咬緊牙關，一邊流出眼淚的，一邊用眼神向我傾訴愛意的樣子。
跨越了高峰，蒂芙婷妮趴在我懷裡休息，喜歡撒嬌這點跟萊娜拉如出一轍。
"滿足嗎?"我一手扶著她的屁股撫摸著，一手撫摸她的頭頂。
"嗯!好舒服!"她既開心又害羞的說著，輕輕的蹭著我的胸口。
她休息了一陣子後，我們開始了比較不激烈的二回戰，我貪婪的吸吮著她的雙唇，而她則是不斷前後扭腰，急切的想要再次高潮。
除了在我身後不斷親吻我耳朵跟臉頰的萊娜，卡蜜兒跟卡蜜婭也一人一邊的抱著我的手臂，用股間把我的手掌夾住，讓我逗弄她們已經挺起的陰蒂。
不過她努力了好一陣，除了讓我享受了滿滿的洗面奶還有雙臀的摩擦，她也只是小小個高潮了幾次，沒能體會第一次那樣的快感。
"幫我..."已經累了的她停下動作，開始向我撒嬌。
"恩，不過這次我要做個夠喔。"
"欸?
"不行的話也沒關係..."一上來就說出像是要用對方洩慾的話，這樣還是不太好吧。
"可以喔...我也想試試看更厲害的..."她抱緊我把頭靠在我的肩膀上，別過頭後害羞地說著。
我將她的身體抱緊後，開始不斷的向著深處往上頂，她的蜜壺真的像是壺，並沒有多深，很容易就能頂著深處欺負她。
"不要...不要...哈!"她因為快感而夾緊的雙腿被我分開。
接著我將她抱得更緊，讓她連蜷縮身體的空間都沒有，一個勁的欺負她。

"嗚..."經過好一陣子的衝刺，蒂芙婷妮在我的懷裡，隨著呼吸微微地顫抖著。
就像敏感帶擴及到全身一樣，撫摸她的大腿、後背、脖子，都會讓她有所反應。
"夫君..."、"老爺..."在我身後的萊娜拉，還有在一旁等著的卡蜜兒用著嬌弱的聲音呼喚著我。
"恩，妳們先把蒂芙婷妮報去床上吧。"我向著從剛剛就在旁邊等著的兩個侍女說。
""好的。""
接下來的時間，我輪流跟萊娜拉、卡蜜兒、卡蜜婭交纏在一起。
萊娜拉已經懷上一段時間了，做的時候她微微攏起的小腹十分引人注意，她也讓我伸手摸摸看，渡過了短暫又幸福的夫妻時光。
說短暫是因為，我們很快就開始像之前那樣激烈的交歡了...蒂芙婷妮、萊娜拉兩人前後夾攻真的很舒服，但還是比不過萊娜拉、卡蜜兒的攻勢，只能說有經驗、配合過幾次的對象真的比較厲害...照這樣的模式來看，大概要不了多久，蒂芙婷妮就能輕鬆的把我榨乾了。
"還想要嗎?"萊娜拉鬆開緊貼著我，不斷用舌頭送給我唾液的嘴問著我。
從開始跟她們交合到現在，應該只過了半小時不到，但我的體力跟精力都已經被她跟卡蜜兒掏空了，不過她們兩人似乎還沒有玩夠。
"想要..."已經沒多少力氣的我放鬆地說著，身後的卡蜜兒則是一聲不響地從旁邊扶著我的臉吻了上來，似乎再抱怨我還在忍耐。
"還想要更多啊，真是貪心的壞孩子~我們到床上繼續吧，姊姊會好好教育你的~"萊娜拉開心的說著，並跟周圍的侍女們交換了眼神。
蒂芙婷妮從剛剛就趴在床上，讓剛剛幫伊莎貝拉洗頭的侍女們幫她按摩。
擦乾身體的我也來到了大床上，只是卡蜜兒躺下後張開了雙腿，我也聽話的趴到她的懷裡，分身剛一進入，我就被卡蜜兒用雙腳纏著腰，緊緊的插進了她的深處。
"放鬆...放鬆..."萊娜拉像是哄孩子一樣說著，溫柔地撫摸著我的頭說著。
那兩個一直待在我們身邊的侍女，則是開始幫我按摩著腰跟背，每次在後腰的擠壓，都讓我的分身在卡蜜兒的體內摩擦，而按壓後背時，則是讓我的胸口感受到了卡蜜兒細緻的肌膚。
萊娜拉坐在旁邊，觀察著我舒服的樣子，卡蜜婭則是躺在她母親卡蜜兒的旁邊，要我不要只顧著卡蜜兒，也要多吻她一些。
"柏莎，妳很有興趣嗎?"萊娜拉向旁邊的人說著，我正想起身看她跟誰講話，但馬上就被卡蜜兒抱回懷裡，用深吻照顧著而沒能看到。
"恩。"
"妳們可以試試看...夫君他連續高潮後的樣子很可愛喔...會像小孩子一樣撒嬌呢~"
萊娜拉說完話之後，從床的震動，我感覺到有兩個人來到了我們的後面，一人用有著精油的手指伸進我的後庭裡不斷刺激著前列腺，同時用一樣黏黏滑滑的另一手說揉著我股間已經被榨空的袋子，另一人則是用手按摩著我的大腿根部。
在她們的助攻下，我只能趴在萊娜拉的懷裡不斷顫抖著，享受著每有一滴精液造出來，就馬上被她們榨出來，射到卡蜜兒早已裝不下更多精液的蜜壺裡。

"萊娜拉..."我輕輕呼喚著愛妻的名字。
"好~我來了~"她則是撫摸著我的頭，溫柔的吻著我，直到我失去意識睡著為止。
 

143.莉莉絲的一小步
[143.莉莉絲的一小步] by 星見宇佐

在還有些疲憊的狀態，我被人輕輕地喚醒。
"親愛的..."在我右邊，側著身體的蒂芙婷妮說著，搖了搖我的肩膀。
"嗚..."我緩緩的坐起身，萊娜拉則是移動了一下身子，到我背後輕輕地摟著我。
股間的兩個侍女，正十分有興趣的玩弄著我的分身，她們不是昨晚一直陪在我們身邊，皮膚十分黝黑的那兩人，而是一開始幫伊莎貝拉洗頭的，有著棕色皮膚、灰色頭髮一高一矮的兩人。
除了侍女外，我家的鳥妖妻子莉莉絲也在，似乎是拿她的氣勢沒辦法，就讓她進來了，。
莉莉絲正從大盤子上夾菜到小碟子了，之後拿著裝好的早餐來到我身邊，她揮了揮翅膀要蒂芙婷妮讓出位置，成功取而代之後，她開心的餵著我吃早餐。
"伊莎貝拉回去了?"
"剛剛還在的，說是要先去換套衣服，等等想跟我們一起去湖邊野餐。"蒂芙婷妮在旁邊讓侍女梳著頭，一邊說著。
說起來的確有這回事，要跟蒂芙婷妮還有吉安娜一起去內殿後面的湖邊野餐。
"妳們已經起來好一陣子了...?"
"恩，雖然今天有工作，不過我想盡量多待一下。"在我身後抱著我的萊娜拉說著。
"就算我是睡著的也行嗎..."
"嗯~"萊娜拉說著，摸了摸我的頭。
"之後妳都會在早上過來嗎?"我問著開心餵著我吃薯泥跟培根片的莉莉絲。
"不行...?"她冷冷的說著，不知道是不是我的錯覺，她冰冷的紅色瞳孔甚至更嚇人了。
"如果其他王妃答應的會，妳也一起住在這間房怎麼樣?每天早上都要過來也挺麻煩的。"
聽到我的話後，莉莉絲從恐怖的表情變成害羞的少女笑容，大概只花了一秒，不，零點三秒。
"可以嗎?"她問著萊娜拉。
"我是沒差，其他人我就不知道了...柏莎"一邊說著，萊娜拉叫了一個我一直很有興趣的人。
正用嘴含著分身的人鬆開了嘴，將自己的灰色長髮撥到身後，改成用手輕輕地套弄。
"是?"與萊娜拉、蒂芙婷妮有的一拚的身材，不過年紀應該介在她們之間，棕色皮膚的暗精靈柏莎回答著她。
"幫我把時間表抄給她。"
"好的...王...對我很有興趣嗎...?"發現我一直看著她，柏莎在回答完萊娜拉後問了我，手的動作也停了下來。
"恩..."
"那就讓柏莎貼身照顧你吧~你跟暗精靈們能處的好，多少也可以促進一下我們之間的交流。"萊娜拉說著。
"我還以為琴不希望我們處得太好，讓她在精靈王國的影響力下降。"
"哈哈哈，我都忘了她只跟你說了一半...她的本家在精靈王國國內的勢力確實下降了，不過在其他種族的王國，他們可是受到當地人歡迎的武裝集團。"
"整題而言反而提升很多?"
"就是這樣，琴應該是故意那樣說，希望你可以多在意她一點。"該說心機很重嗎，還是該說這是一種個性。
每個人都會有一些習慣，黎安儂的話就是我行我素，還有不在乎外人的死活，而琴只是使了點壞心眼希望我更在乎她，相比起來琴簡直就是天使了。

吃完早餐後，萊娜拉到了該整裝出門的時間，回去自己的房間裡更衣了，之後要一起去野餐的蒂芙婷妮也一樣，莉莉絲則是想跟我待在一起。
在昨晚的初夜我流了很多汗，之後就這樣睡死在床上，不只是我需要洗個澡，床單也需要換了。
"哈..."我閉著眼睛舒了一口氣，坐在了浴池裡，柏莎與她的妹妹妮莎正慢慢地幫我洗頭、洗背。
妮莎留著短髮，後面綁了個辮子，雖然看起來像是個清純的少女，但其實挺主動的...說是要幫我搓背，但其實是坐在我身後，用身體貼在我背後摩擦，雙手"仔細的"清洗著我的分身。
柏莎也是，把我的頭埋在了她的雙峰間幫我洗頭。
"很舒服嗎?"莉莉絲的聲音從有點遠的身後傳來，不過聽起來她不是在生氣，只是好奇我喜不喜歡這樣的侍奉而以。
"恩..."
"我也想試試..."
"恩...過來吧..."
聽到我的話後，柏莎很快就把自己的位置讓給了莉莉絲，並要她稍微向後一些，不然泡沫會進到我的眼睛裡。
"這樣嗎?"莉莉絲收為夾緊了雙臂，她豐滿的山谷也從兩側貼了過來。
"是的，夫人。夫人是鳥妖，或許可以用翅膀將老爺抱著?"柏莎則是平淡的說著，語氣沒有什麼起伏，不只沒有不耐煩，甚至還幫莉莉絲出主意。
"喔!我試試..."莉莉絲說著，用翅膀從腋下伸出來抱著我後，她解放了雙手，說要幫我洗頭，實際上雙手是不斷撫摸著我的胸口，一邊發出"嘿嘿...嘿嘿嘿..."的笑聲。
"柏莎，妳似乎不太在意這些事?"
"您說的是指?"
"身為禁軍，卻用身體服務著初次見面的主君。"
"如果是之前會拉著少女的頭髮，一邊拿著鞭子抽打一邊侵犯，還嫌棄對方不是純血精靈，不斷物色著其他良家少女的主君，我個人是沒甚麼好感的。"
"這或許是原因，但還是沒回答到問題的核心...如果有成為禁軍的身手，大可以找其他的...工作?...職位?還是妳有甚麼難言之隱?"
"也不是甚麼特別的原因，現在的王是個相對正常很多、沒有奇怪野心的人，就這樣委身於您成為側室妻妾，既有安穩的生活，也能好好養育後代。而且您似乎很中意我，能夠不斷懷上子嗣、長期待在您身邊的話就更好了。"
理性來說，我是個讓她過上好生活的機會，她似乎也覺得這樣的生活沒甚麼問題。
"感性上來說呢，妳對我有最基本的好感嗎?"如果沒有的話，之後的相處也會是個問題，還是趁早讓她離開吧。
有著讀心術的狀態下，我可受不了她心中的怨恨爆發，被她每天怒目相視。
正常情況，不使用讀心術著個祝福就甚麼都聽不到，但最近...對方若是想"傳達強烈的心意"我就會直接聽到...莉莉絲現在的腦中，正不斷的重複著"好愛你...好愛你..."的低語聲。
"被榨乾後渴求更多的樣子，就如女王大人說得一樣很可愛呢...之後會用我這副身體帶給您更多快樂的...您只要好好享受就行..."柏莎湊到我的耳邊，表情從原本冷淡的樣子變成了壞笑，一邊小聲的說著。
"妳是這種類型阿..."之前也聽貝絲蒂說過，床上技巧太好或是慾望強到太可怕的女性，似乎會被視為家庭問題的潛在風險..更不用說有著喜歡玩弄丈夫這種性趣的人了。
"所以不好找對象呢...我會好好努力，讓您更中意我的..."
"那就先從稱呼開始吧，不要用您。還有我已經挺中意妳了，大概也沒有多少增加的空間，所以不用更努力也行..."
"這樣啊...那我之後就照自己喜歡的來了，老爺~"她露出了意味深長的微笑...

洗好澡後，在我們穿衣服的同時，已經換上一身輕便洋裝的伊莎貝拉打開了房門。
雖然發現蒂芙婷妮還沒過來讓她有點慌張，但在侍女們的帶領下也走了進來，她點了點頭後坐到了一旁的沙發上。
"夫君...我也想一起去~"正在幫我檢查服裝儀容的莉莉絲向我撒嬌說著。
"得問問蒂芙婷妮吧，雖然我覺得她應該會答應。"
"嗯!"莉莉絲點了點頭，然後坐到了一旁的椅子上，要我幫她梳頭髮。
現在是蒂芙婷妮的時間，這個道理她還是知道的，多半只是想知道我想不想跟她待在一起，想不想把她帶在身邊而已。
跟一群妻子相處了好一段時間，受到她們時不時會冒出試探性問題的訓練之後，我現在也能做出沒有說謊、是真心話，還能不讓她們生氣地回答了。
我把莉莉絲的頭髮綁成了垂在胸前的雙馬尾，扶著肩膀，彎下腰吻了她。
"恩...再一次。"
莉莉絲轉過身抱著我的腰，閉著眼睛向上抬起了頭，從最一開始那時，像個孩子喜歡胡鬧的她，現在也成熟了不少。
"我準備好了!該出發了!阿..."正當我要在吻上去時，房門被快速的打開，隨即傳來蒂芙婷妮十分有朝氣的聲音，跟在她身旁的小小少女也向我們點了點頭。
"蒂芙婷妮，莉莉絲也可以跟我們一起去嗎?"
"可以呀!"
看著眼前的人開心的笑著，我打算換個想法，打從心裡把之後要與人類各國開戰的事放在一旁，現在先享受眼前的生活好了...
 

144.小公主吉安娜的小興趣
[144.小公主吉安娜的小興趣] by 星見宇佐

左手被莉莉絲抱著，右手牽著蒂芙婷妮，我們三人並肩坐在湖畔，享受著在秋季來臨前，所剩不多有著溫暖陽光的時間。
年齡相仿的艾蘿伊與吉安娜，兩人在旁邊吃著點心，一邊跟吉安娜的寵物"托托"玩。
托托是一種名叫煙鼠，全身的毛都是灰色的小型魔物，夜行性的牠會製作自己的分身來探路，雖然只是一個灰色、被攻擊就會"散掉"的分身，但在夜晚騙騙牠的天敵，基本上也足夠了。
沒甚麼攻擊性，長得很像倉鼠，在這裡也受到跟倉鼠一樣的寵物待遇。
"啊!"聽到艾蘿伊叫了一聲，便看到托托逃離她的手掌，快速的奔向蒂芙婷妮，然後開始在蒂芙婷妮的身上亂爬。
蒂芙婷妮則是熟練的用手掌按住了牠，輕輕撫摸牠的小腦袋。
"啾。"冷靜下來的托托停了下來，在蒂芙婷妮的手中盯著她看，艾蘿伊與吉安娜見狀也一起靠了過來。
"要吃花生嗎?"蒂芙婷妮說著將牠放到了大腿上，並拿了一顆花生餵給牠。
"托托看起來很喜歡妳。"
"牠也很喜歡吉安娜，艾蘿伊的話應該是又愛又怕吧!"蒂芙婷妮笑著說，一邊用指尖搔著托托毛茸茸的頭頂。
"姆!我也要跟托托玩!"艾蘿伊抗議著。
"讓托托自己決定要跟誰玩。"
吉安娜一邊說著伸出了她小小的手掌，但托托直接跳到了她的懷裡。
"嘿嘿嘿..."吉安娜將托托捧著，用鼻子臉蹭著，托托也蹭著吉安娜，一人一鼠的互動看起來十分可愛。
"你也想跟托托玩嗎?"發現我一直盯著看，蒂芙婷妮問著，吉安娜跟托托也一起看著我。
吉安娜露出期待的笑容，似乎很有意願把她的"好朋友"介紹給我，不過蒂芙婷妮則有別的打算...
"如果能跟托托處的好，吉安娜應該也會考慮跟你更進一步喔..."她小聲地在我耳邊說著，大力推薦跟自己常常處在一起的妹妹。
不過，對我來說只是想好好相處而已，而且我對馴養魔物也很有興趣。
為了開闢新的耕地，已經有大量作為農耕用途被馴養的魔物，從北方的魔族根據地運往一直以來由人類統治，幾乎不使用魔物來生產的南方。
反事都有第一次，就從跟這隻煙鼠培養信賴開始吧
"可以的話，我也想試試看。"我說著。
"恩!一開始先讓牠習慣你，然後在餵牠花生。"吉安娜開心地挪動著身子到我前面，一邊說著相處的方式，同時把托托用雙手捧著交給我。
托托發揮了牠的本能，分裂出一個朦朧的殘影跳到我的手上。
"我要怎麼做比較好?"
"把牠當成托托，摸摸牠。"吉安娜說著，拉著我的手，用我的食指摸了摸分身的頭。
幾秒之後，分身從實體變成了煙霧，從我的手中慢慢消散，托托也跟著跳了上來。
我跟吉安娜再一次重複了相同的流程，終於取得了托托基本的信任。
"在吃了在吃了。"我一邊說著，一邊將花生餵給牠，不過牠吃了幾顆後就對花生沒了興趣。
"應該是吃飽了，等等在讓你餵牠吧。"吉安娜說著把托托收了回去，托托則是靈巧的跳到了她的肩上。

之後，柏莎與侍女們帶來了泡茶的用具與茶點，我則開始了一系列的進攻。
不過跟蒂芙婷妮想的不同，主要是想問吉安娜魔物相關的問題。
雖然吉安娜看起來也就十三四歲，但就我在這裡生活好一陣子的經驗來說，市井小民的"知識"量不多，但在王族、貴族等階級的生活環境，他們...正確來說是"她"們從小就受著菁英教育，實際上擁有的知識量反而很大。
而且，也不難看出萊娜拉跟其他王妃很重視自己的女兒，應該會花不少心力在教育上。
古埃及的拉美西斯二世，十歲被任命做將領，十四歲攝政，先不提有沒有人輔佐他，光是能提供這種環境給"孩子"學習，就不難看出封建社會的"教育"資源有多集中了。
"吉安娜對其他的魔物也很熟嗎?我實際上比較常接觸到的，也就只有不死生物化的馬。"
聽到我的話後，吉安娜停下了撫摸托托的手，而周圍的仕女們、她的姊妹們也停下了動作看向我。
"羅尼喜歡魔物嗎!"吉安娜抱緊托托，眼睛就像發著亮光般說著。
"...是有點興趣。"
"真的嘛!"
"恩..."
"跟我來!"
吉安娜說完後，開心的拉著我的手帶我來到湖邊。
見她從口袋裡拿出了一個像是香包的東西放到水裡輕輕搓揉，遠方的水下，一個影子慢慢地向這裡靠了過來。
影子慢慢變得清晰，最終，一隻跟人一樣大的烏龜慢慢地上到了陸地。
"巴尼是船龜的幼體，最開始，對於要把他分類到一般動物或是魔物有很多意見，有人覺得他只是比較巨大的烏龜，也有人覺得能成長的那麼大，多半是藉助了魔法幫助成長。"
"最後還是把他算成魔物吧?"
"一開始因為沒人看過他使用魔法，所以當成一般動物，不過之後才發現了跟船一樣大的成體，那種船龜就會使用魔法了，所以又改成魔物。"吉安娜一邊說著，一邊搔著巴尼的下巴跟鼻子，巴尼也開心的蹭著她小小的手。
"船龜一出生就很大嗎?"
"沒有喔，巴尼小時候跟托托差不多，只有這麼一丁點大，一開始以為是不明小型魔物的蛋媽媽才買給我的，不過牠越長越大，之後才知道牠是船龜。"
"成體跟船一樣大，小時候卻那麼小隻還不會使用魔法，那野生的船龜是怎麼養育後代的?"
"船龜的殼會有空隙，小船龜會住在父母的殼裡，吃裡面生長的藻類。"
我現在的想法很簡單...
"如果馴養的話，是不是能讓牠們幫忙拖動貨船?"
"現在就有，不過通常是海妖族才會這麼做，他們會將貨船拖到海底，也會將船從海底拖回海面，這時候就需要靠船龜幫忙了。"
"我有一個疑問，如果是已經長期馴養了，怎麼會不知道牠的成體會使用魔法?"
"也不是什麼奇怪的事，畢竟之前的魔族並不團結，海妖種自然不會想讓外族知道船龜有這樣的力量，那樣的話..."
"根本不需要拖甚麼武器下去，只要養一批船龜，讓他們施放大範圍的水魔法就可以輕鬆的把"水"變成自己的進攻優勢。"
"恩，所以，在以前基本上想打聽海生魔物的資訊，海妖族都只會說不知道，或是直接當作沒聽見。"
"現在的話...我倒是挺希望能讓牠們幫忙拉戰船的。"
"應該挺難的，要拉動那麼大的船，要不是很多隻中型的，就是要大型的。但他們在陸地上很慢，而且還會被自己過重的身體壓垮，不靠水的浮力支撐，很快就會出毛病。除非挖一條河道，讓牠們能游進蜥蜴人湖，不過這應該也很難吧。"
"確實，這樣是本末倒置。"
如果有在僅剩的幾個月內開鑿大運河的力量，不如集中在現行的計畫內，多建幾艘戰船、屯些物資，讓第一波的攻勢能更有優勢，以保存整個軍隊在後續行動中的力量。
"這方面我就不懂了~"
"妳還有養其他的魔物嗎?"
"有是有，只是不知道能不能幫上你的忙..."吉安娜說著，似乎覺得我在尋找能用在戰爭的魔物，這方面的成分確實有，但我也確實在根本上對魔物有興趣。
"比起幫上忙，更多的是想得到一些啟發吧。"
"這樣的話..."
接著，輕鬆的湖畔下午茶聚會，變成了魔物生態教學。

 

145.妖精與精靈
[145.妖精與精靈] by 星見宇佐

我們一行人跟著吉安娜，走到了湖的另一側，慢慢進入了後方山脈的森林內。
"這是...甚麼?"看著眼前生型高大又纖細，類似鹿的生物...小型長頸鹿的身體，加上馴鹿的頭，但全身上下覆蓋了外骨骼，眼窩則是空洞的火焰。
"芬妮是一種罕見...妖精，骸骨妖精裡的罕見分支。骸骨妖精會寄生在動物的骸骨裡，迷惑其他魔物，以牠們的魔力為食，不過自然存在的精靈中很少有幽靈性質的，這方面就比較複雜了，我也不是很清楚~"
"那所謂的罕見分支是?"
"芬妮牠寄宿的不完全是骸骨，而是另一種不死化的生物，鬼火燈。因為牠的眼窩裡有著空洞的火焰，而且只會出現在冬季夜晚的森林裡，所以通常在遠處先看到的都是高高的一對鬼火。"
"那麼，這麼罕見的魔物，有甚麼厲害的地方嗎?"
""我們...能...聞到...情感的...氣味...""眼前的骸骨沒有張嘴，但低沉的女性嗓音從四面八方傳來，在我們周圍說著畫。
"妖精大多有著一定的知性，所以能夠溝通。骸骨妖精除了能辨別生物的感情、奪取魔力，還能夠使各式各樣的廣域魔法。芬妮~"
""請說...我們...森林的...孩子...""
"可以帶我們去山腰的那個平台嗎?"
""...無妨...""
說完後，芬妮朝著空中踏了一腳，旁邊的樹木則是倒在牠的腳下，形成了一個台階。
跟在牠的身後，我們不斷地向前行，在我們的周圍保持著一個巨大的木製樓梯區域，當我們拉開距離後，森林又再次恢復原樣。
"骸骨妖精，被認為是森林中生物亡魂聚集形成的，有控制整個森林的力量，也了解整座森林發生的所有事，所以也被一些獵人當作森林的響導，不過數量很稀少又不常出現在"生者"面前，雖然可以靠獻祭呼喚牠們，但實際上想穩定的靠牠們帶路是很難的。"
"那妳是怎麼辦到的?"我問著走在旁邊的吉安娜。
"就像神獸一樣，牠也會選擇"孩子"，而我被牠選上了~"總之就是天選之人，不對，魔物選之妖精。
"會有甚麼好處跟壞處嗎?"
"恩...有時候會被牠闖進夢境裡，大多都是牠發現有人或是魔物入侵這座山的時候。"
"所以，這座山其實是由芬妮在保護，而不是精靈族的士兵?"
"...芬妮不喜歡戰鬥，現在有我當中間人，雙方也能相處的好一點、各司其職吧...我們到了!"一邊說著話，我們已經到達了"山腰的那個平台"，吉安娜開心的抓著我的手向前走。
在這裡，我們看到太陽正開始緩緩的落下，整座日升城也被照得十分璀璨。
""森林的...孩子...他...是...妳的...命運...之人...嗎...""芬妮斷斷續續的問著。
"算是吧，羅尼是我的家人。"吉安娜想了想後，給出了自己的答案。
即便最後沒有跟她結婚，在萊娜拉的這層關係上，我也確實是她的家人。
""他...縈繞...祝聖的...氣息...""
"祝聖?"吉安娜問了芬妮，畢竟這個詞確實不常聽到，不過芬妮又是從哪裡學會的呢?
好像是進行一些儀式，將某些東西獻給神的意思，我想就類似"開光"或"供奉"吧?
""奉予...神的...事物...""芬妮說著，這個解釋我覺得也很有那種味道，特別是從這種"超自然"存在的口中說出。
"恩...嗯?"吉安娜似乎是懂了，但也好像沒懂。
"應該是指我身上有許多魔神給予的祝福?"這樣的話，說是"被祝聖的氣息縈繞"也確實沒錯。
""上古...王...與智者...和二為一...創造...萬千種子...撒落...最初...高潔...其後...墮落...王...派遣...四神...到四方...獵捕...惡者...但...""
"但?"
結合從魔神跟死之女神那裡的情報，芬妮的話也不是很難懂。
王權與智慧，兩柱結合後創造了好壞參半的魔物、魔族，之後四女神就開始了"胡搞"，搞到其他神都不太想管她們了。
最初也是只有四女神在管理才對，應該是出了什麼問題，才會再派遣其他人來"看住她們"同時補破網，只是她們繼續亂搞，讓幫忙的人都乾脆辭職不幹了。
"我猜，之後四女神開始組織人類獵殺神獸...畢竟在她們看來，神獸也是魔物，所以神獸才會那麼稀少，然後發起對魔族的戰爭，而像芬妮這樣從上古時期就存在的，因為不想被波及，早早就躲往人跡罕至的地方了。"
多半，這類壽命近乎無限、有著知性、能有人溝通、沒有實體、力量強大的妖精，就是魔神最早創造的那批"新生命"，之後演化出來的則是劣化的個體吧。
""此為...正解...""
"原來芬妮在山脈裡待了那麼久阿..."吉安娜摸了摸芬妮。
或許是現在的精靈族，是"森林妖精"劣化後，或是附身在人類身上後產生的?所以芬妮才會說吉安娜是"森林的孩子"。
如果這個假設屬實，那我猜芬妮親近吉安娜的原因，有可能是吉安娜有著比較多"森靈精靈"的成分，那麼"受神獸喜愛"的芙雅，或許也有著某種精靈的濃厚...血脈?
"芬妮，吉安娜有甚麼樣的氣味?"
""...森林...""芬妮有點疑惑，看起來就像是"你問這種理所當然地問題幹嘛?"的樣子。
"她有辦法成為跟妳一樣的妖精嗎?"
"能......但...要被...祝聖...洗去...汙穢..."
""""欸?""""
"意思就是，吉安娜雖然有著"森靈妖精"的返祖血統，但作為"真正的妖精"的力量，在世世代代的稀釋下早就被關閉，所以需要神的力量作為楔子幫她撬開?"
""或許...正解...""芬妮點了點頭，但看來她也沒有十足的把握，不過這的確是很有機會的事情。
"我覺得很值得一試，謝謝妳，芬妮。"
""...收到...""聽到我的感謝後，芬妮先是愣了一下子，之後才表示自己"接收"到我的心意了。
可能，在她來看，身上有著大量祝福的我是神使，或是小位的神。
既然作為上位的存在，自然是不需要向自己這個"造物"道謝，也不該有事需要像自己的"造物"請教，所以她之前的態度才會有點奇怪。

回到王族的生活區域後，吉安娜從書庫裡拿了幾本書後就一直關在自己的房間裡，直到晚餐時間才又看到她。
在所有人都到齊後，我問了萊娜拉關於芬妮的事。
"有辦法讓芬妮幫忙抵禦外敵的話，我們早就做囉。"
"是哪裡出問題了?"
"她對入侵者的判斷跟我們有很大的差距，而且，妖精的學習速度很慢，我們就放棄了。"萊娜拉說著。
"而且，現在是因為有吉安娜在，才能靠呼喚她就讓她出現，如果吉安娜不在，光要找到她都有困難，她多半也不會接受我們的要求。"第四王妃的琴嘆了一口氣說到，對於負責軍事的她而言，比起不穩定的芬妮，自然是更想靠國民的雙手。
"國防自主上我能了解，不過，用來暫時補充東征時的兵力短缺也行吧?"
"這到是不錯的提案，今晚我們好~好~的，深~入~的聊聊吧。"琴露出了壞笑說著。 

146.琴的擔憂
[146.琴的擔憂] by 星見宇佐

吃完晚餐後，我跟大家待在房裡，法蓮蒂恢復了精神，拉著萊比一起，開心的來到我身邊打算說說今天的趣事。
莉莉絲與久違的蜜姬，兩人則是早就準備好，已經在我旁邊佔了個好位置。
"我們這幾天都在到處...傳教?也有去一個貴族的人家裡~"萊比說著。
"有特別聊些什麼嗎?"我問著靠在懷裡的法蓮蒂。
"恩...她們一直在問我人類王國的態度，還有首都的魔族數量，很擔心被隱藏的人類叛軍偷襲。"
"實際上怎麼樣呢?"
"之前芙雅不是有幫忙弄了一個地下的四女神教組織嗎?"
"恩，確實有這麼回事。"
"人數到4~5000人之後就沒有新成員加入了，反而是有些人覺得現在的環境更好，最近開始有人退出了。"
"然後，為了招募新成員推翻魔王，所以進入路線之爭，開始分裂了?"
"老公很聰明呢~確實是這樣，不過..."法蓮蒂的眼睛瞇成了一條線，露出了得意的可人笑容，跟話題沒甚麼關係的莉莉絲也跟著得意了起來。
"脫離控制了?"畢竟...一般而言，並不能保證組織成立時的元老，會在組織壯大後成為聲勢高漲的人。
何況是權威地位跌代快速的這類非法組織。
"恩...初期的成員大多撤出了，之後安插進去的人也沒有足夠的引響力，我是覺得差不多該收網了。"此時法蓮蒂的表情不再是可愛的聖女，而是冷酷的執行者...總覺得有甚麼開關要被打開了。
"如果能讓他們隨時間自己崩解就好了，不過看起來還是有難度，再說，我們也受不了要多對付這一小群人。"
"地下的反對組織阿...魅魔族內部也有喔，雖然跟一般的武裝反對派不太一樣。"蜜姬插話說著。
"是怎麼樣的?"
"恩...她們希望能在城內"保護"各族強者的子嗣，用來給自己提供更強的血統。目的就是為了讓自己的下一代有更多像是艾拉妲莉絲，或蕾姬娜這種強大的個體。"蜜姬的說法讓我聽起來有點奇怪，不過將自己還有後代當作一個"物種"來培育，在魔族的文化來說也不算少見。
"所謂的保護，就是關押吧?"
"嗯，想要生下更強大的後代是可以理解，也確實有不少人單純看血統與外族聯姻，不過要強迫別人交出自己族內的強者，自然是免不了衝突。"
"聽起來，妳似乎不怎麼擔心她們會趁開戰後去把人擄回來?"
"畢竟是少數人，就算想做大事也還成不了氣候，只能待在自己的家裡玩弄買來的奴隸而已。"
我們聊到一半，房門便被琴直接打開，同時還便帶著另一個留著紫色長髮的精靈女性進來。
"阿啦，時間到了嗎?"蜜姬問著，有些依依不捨的用尾巴蹭了蹭我的後背。
"還沒的，不如說我希望能跟各位也好好談一談。"
"如果是複雜的事，我們可沒有答應的權限喔~"在這裡地位最高的法蓮蒂馬上給了琴答案，這段時間下來她也成長很多呢。
"也不是什麼太困難的事，畢竟，在人類王國中有著極高聲望的神諭聖女看來，對我們來說困難的事，您或許也能漂亮的完成。"
法蓮蒂一邊笑著說"沒有這回事"，琴也一邊說著"您一定可以的，聖女大人"，希望能讓法蓮蒂的態度軟化。
"不是要聊聊防守的安排嗎?"我淡淡地說著。
"蜥蜴人與獸人在背地裡的計畫，妳們應該都不陌生吧?"
"妳可以簡單地說，妳覺得那些在暗處的人會趁隙進攻這裡就好，但在我的立場上，不可能讓人類王國的士兵過來協防。"
"那倒也不用，真要說的話，妳們還更容易被打下來吧。"琴淡淡地笑著。
"所以，妳到底想說甚麼?"
"被趁隙進攻，在除了龍族跟海妖族之外的王國內是必然會發生的事，我們在大戰開始前，一定要有一次佯動來引蛇出洞。"琴認真地說著，不過這點我們自然也有考慮過了。
"我只能說，已經有能夠應對的方法了，而且他們的目標是梅拉娜，不會是精靈王國。"
"什麼時候決定的?"法蓮蒂有點鬧脾氣的問著我。
"好一段時間前就訂好了，算是目前損失最小的方案，妳就別生氣了。"一邊說著，我將她摟過來吻了一下。
"嗯!...我姑且先相信你吧~"法蓮蒂先是嚇了一跳，接著就貪心的將舌頭伸到了我的嘴裡用舌尖蹭著。
原先的計畫，是在對方準備行動時展開逮捕跟圍剿，將據點搗毀。
而現在的補充計畫，是用少量的兵力當誘餌，一確定叛軍攻進內城區，並開始展開陣型推進後，守軍馬上走地道、密道撤退，並將預藏的火藥全部引爆。
同時也在他們可能佔領的據點，像是各族在魔王城內的辦事處...等的樓頂預先放置好炸藥，並一路鋪設到室內，等他們進駐後在靠弓箭手用上火的箭矢引爆。
平民在對方進攻時就會被往南方的人類第二大城，柏芙城後送，而預先就移防到那裏的魔王禁衛軍，也會在看到後送的平民後開始向北出發。
留給叛軍們佔領的，會是一個內城區是斷垣殘壁、城門被自己攻破、內部沒有多少物資跟存糧的空城，等待他們的，則是裝備精良的禁衛軍。
"如果是什麼讓人意想不到的陷阱，那我還是不要追問好了，這種事越少人知道越好。"琴雖然覺得可惜，但還是決定就此打住。
"我倒是挺懷疑的，真的有這種方法嗎?敵暗我明，他們可以滲透、可以包圍、可以逼宮，可以有效使用而我們無法防禦的招數可是有一大堆。"那個初次見面的紫髮精靈質問著。
"順著妳的話說下去，損失最多的也必然是他跟梅拉娜，那他可能用不確定的方案來騙我們，還要我們顧好自己不用支援嗎?"琴則是站在我的立場給了她回復。
"真有這種方法?那至少也要做到棄城，或將一大群人當作棄子吧?我實在不覺會有甚麼損失極少的手段..."
"東征的損失不也很大嗎?幾乎所有王國都把存糧跟精銳交出來了。"我笑著問她。
"總之，你們那邊確定沒問題就好，一經定案，精靈王國是不可能有時間臨時去增援的。"
聊了這些事之後，時間也差不多到了，在給了每個妻子晚安吻後，房內只剩下了四個精靈族的侍女，還有琴跟她帶來另一人。
"現在沒甚麼人了，可以跟我說答案了嗎?"一邊說著，拖下睡袍，只穿著輕薄睡衣的琴湊了過來。
"是可以，只要妳們訂下誓約，保證不會在事成之前說出去，也不向其他人透漏我的情報。"
"我發誓~..."、"好，我也發誓!"她們原本只是輕鬆地說著，但很快就屏住了呼吸。
在我視野中，他們的脖子上出現了一圈細細的紋路，看來誓約確實地發動了。
"我接受了魔神大量的祝福，就算不靠魔神像，誓約一樣有足夠的約束力。"
"這我還真沒想到..."我原先以為，意外被誓約束縛的琴一定會惱火，但她看起來卻有點開心。
"那麼，答案就是棄城。妳們可能對新魔王城的了解不多，那座城池在以後不敷使用，現在的狀況只是棄之可惜才繼續用著而已。"
"新魔王城的位置不是很重要嗎?在往東方道路的中央，不管是之後聚集兵力走陸路東征，還是抵禦東方帝國的進攻都很重要。"琴問著我。
"妳在根本上的認知就不大正確，進攻跟集結，需要的不是城堡，而是城牆。在開闊的平原上我只需要城牆，不需要高大的城堡，更不需要繁華的城市。"
"你打算只靠邊境開墾地的城牆嗎?"
"這樣的想法也不對，應該問，如果邊境開墾地的城牆被突破，新魔王城還有沒有戰略價值。我不認為他們會傻傻的去撞平原上的一座城池，勢必會到處流竄、阻斷交通、利用工程器騷擾。東方的第一線被攻破後，新魔王城的功能就更低了，要想迎戰，勢必要得靠迷霧山脈做依託，由北向南發動夾擊。"
"這種狀況下...把資源集中在南方的柏芙城才對，不可能讓兩座城的士兵分別面對東方帝國的進攻。"琴說著。
"讓兵力物資集中在柏芙城防守，放出消息讓對方以為魔王軍放棄人類王國，對方的東行遠征勢必也會消耗大量物資，自然希望盡快解決......最好能在對方發起猛攻的時從後方包抄，一舉殲滅。"
"就是這樣，所以新魔王城在戰略上的用途很少，主要還是用作商業貿易的轉運樞紐，將物資送往邊境屯兵中的開墾地。"
聽到我的計畫後，兩人小小的拍著手。
"幹嘛..."
"我們大多不考慮...你們是怎麼說的，情報戰?打法也比較擅長兩軍對峙，然後正面決戰。"
"依託地形的守城戰應該比較好打吧?最好後方還有源源不絕的物資、腹地大到可以生產糧食。"
"那樣曠日廢時的戰爭，很容易因為內鬨瓦解。"
"確實會有這種隱憂，不過以現在的局勢來看，雙方都沒有持久戰的選項。他們打過來需要超長的補給線，或是先將大量的物資運來，我們則受不了現在舒適的"共存"生活突然變得拮据起來。"
"哈哈哈，確實是!"
"首戰即決戰，一戰定勝負是不大可能，但雙方也確實都不適合持久戰。"
"這次東征不是持久戰嗎?"
"不是，偷襲完我們就要蓋牆築城轉防守了，還記得剛剛說的守城戰原則吧，要有充足補給，或是能自給自足，現在東方的開墾地，就是為了實現之後自給自足的守城戰，現階段看起來也能實行，東方新的耕地面積已經遠比吉爾城周圍的還多了，城牆也已經加高加固了，就算現在東方帝國大舉出兵，也能有餘裕的堅持到支援部隊趕上，不如說，他們主動打來開啟兩面戰線更好，這樣一西一北夾擊皇帝派勢力，能更快完成第一階段的目標。"
"總覺得勝券在握呢!"
"贏是會贏，只是要付出多少犧牲而已，能快點結束，進入雙方對峙的狀態其實更輕鬆，這樣要刺殺對方的勇者會更容易。"
比起帶著小隊到處亂跑，行蹤跟樣貌都不明的勇者。
被國家保護起來，偶而被帶出來展示，給人民鼓舞士氣的情況，對我跟黎安儂而言更好下手，就像之前古魯斯王國、教皇國時的刺殺行動一樣。

 

147.突然吹響的號角
[147.突然吹響的號角] by 星見宇佐

"優妮，妳大方一點也沒關係的。"靠在我懷裡的琴說著，我則是將手穿過了她的長髮，摟著她的腰。
"恩...那就失禮了..."一旁的優妮有些害羞地說著，也緩緩地靠在我的身邊。
再談完預備的防禦手段後，我跟兩人跟侍女們一起泡在浴池裡，一邊喝著小酒一邊看著落地窗外的星空。
看著害羞的優妮，還有十分期待的琴、四個一直陪在我身邊的侍女，我已經開始在想今晚要怎麼度過比較好了。
總之，先從琴開始吧。
之後就是柏莎跟妮莎兩個侍女姊妹一起，這次一定要在妮莎面前讓柏莎露出無法自拔的樣子。
接著再跟另外兩個很懂我"喜好"的黑色長髮、皮膚黝黑的侍女大姊姊，一起讓優妮好好享受一番。
"親愛的，我等不及了，可以用這裡把你吃掉嗎?"很懂我喜好的大姊姊之一湊了過來，一手撫摸著我的分身。
她一腳踩在我的兩腿中間，一邊手撐開了自己的蜜壺引誘我。
"艾莉絲比較喜歡從後面來吧，直接坐上來就好，蹲著也不舒服吧。"
"耶~"艾莉絲開心的回過頭，豐滿的屁股慢慢地靠近，緊緊地貼著我的腰際，雙手扶著我的雙腿便開始上下動著腰。
看著氣氛也是時候了，琴便纏了上來，激烈的向我索吻，我則是用雙手將她跟優妮從後方抱過來，開始揉著她們兩人豐滿的山丘。
正當今晚的大戰要開始的時候，房門被人直接打開了...
"主人，打擾了..."打開門的是我家的赫忒，身後還站著法蓮蒂、萊娜拉。
第一時間還以為她們是想加入，但馬上從她們臉上認真的表情知道事情跟我想的不一樣。
"赫忒，發生什麼事了?"我讓艾莉絲先離開，也放開了優妮跟琴兩人，並招了招手讓她們近來。
"蜥蜴人湖畔南方的人類王國打來了..."赫忒用小跑步來到了我的身旁，第一句話就很讓人驚訝。
"欸?"雖然驚訝，但這算是驚奇的好事，有想過他們從東方道路進攻，但實在沒想過它們會自己去衝撞蜥蜴人、拉米亞生活的地方。
在要靠船才能行動的沼澤地區，跟拉米亞還有蜥蜴人作戰，講好聽點是有勇無謀，難聽點就是找死。
那種地方不用說人類，就算是獸人都會卡在沼澤裡，被拉米亞勒死或是被蜥蜴人拿鈍器打成爛泥。
"戰況怎麼樣?有通知的信件嗎?"我問著。
"給，對方的六艘戰艦卡在預先設置的陷阱上，結論來說是大勝，魔王軍只有幾人受傷，對方多人被俘，還繳獲了六台中的四台，另外兩台在交戰中被拉米亞的魔法師圍攻，損壞嚴重無法復原。"穿著短裙的赫忒坐到了浴池邊，白嫩的雙腳泡在水裡踢著十分的可愛，我很想就這樣當著大家的面把她推倒，然後好好大戰一番，但現在明顯不是這種時候。
前線戰報的內容是...

敵軍六艘大戰船、十餘艘小戰船、補給船，趁夜色向我駐地突擊。
過去有幸受毒龍姬芙雅、拉米亞女王埃斯黛拉提點，在廣大的淺水爛泥區設置了許多水下木樁，並以極硬蛛絲牽線自駐防地，以防守敵軍船艦入侵、獲開戰後追擊我方船艦，在此次收效極大。
對方觸動陷阱，木樁卡入船內以致無法航行，並觸動連接之(第162號)蛛絲。
反應部隊到場時，敵軍正嘗試用奴隸到爛泥下排除陷阱，並將船拖離陷阱區域。
我軍將士對敵迎頭痛擊，魔法、長矛、弓箭齊放，共剿滅數百餘人，並俘獲、招降60餘人。
並以迷魂草、蛇毒等方式，逼奇招供，其一眾為勒斯親王國、奧坦大公國(別稱人類北方兩國)混編隊伍，受汀提安帝國之皇帝側翼威壓脅迫，向我魔族聯合王國北境進犯，以一探虛實。
戰後，共繳獲四艘尚可修復之大戰船，數十艘中型平底突擊戰船，及三艘滿載補給物資之中型平底貨船。
我軍受重傷者17員，後送至營地醫院後皆已脫離險境。輕傷者30餘人，皆以妥善治療。
以我軍戰船之充足完備，加諸繳獲之數艘船隻、食糧及箭矢重弩之補給，已可向南方進發，一報我魔族數十年國仇家恨。

"就內容來看，現在是最好的出擊時機了，丟了偵查隊伍也罷，連一艘船都沒回去，對方很快就會拉高警戒，到時才進攻就失去偷襲的意義了。"雖然全身一絲不掛的靠在我的肩上，但優妮正用認真地表情說著。
"我想，梅拉娜姊姊跟黎安儂妹妹，應該也會下一樣的判斷。"萊娜拉說著。
"那我也要盡快出發了，信就請妳幫我寄了。"我走出浴池後，輕輕地吻了一下萊娜拉。
"嗯!老公也要多留意，不要覺得自己很強就亂來喔。"萊娜拉叮囑著。
將身上的水擦乾後，我先穿上了衣服，再穿上合身的板甲，最後將大劍背在身後，利用短距離的傳送魔法加緊時間趕往東方的海茵納格。
要想直直地走到陣地，再方向感上是完全不可能的，只能照著去大巢時的路線，在到達附近後找運輸補給的隊伍問路...

為什麼不請鳥妖族把我運過去呢?畢竟她們都能送信過來了。
因為...鳥妖族大多都跟鳥一樣夜盲。
而少數有著貓頭鷹因子，或其他能在夜間視物的鳥妖，她們的體型都偏小，說的簡單點就是蘿莉，根本沒有力量抓著我先飛過精靈王國茂密的樹林，再飛過大半個北方平原。
人數稀少的她們都是夜間寄送緊急書信的重要人員，人力原本就很短缺，如果要靠多人接力，每次四五人飛一段距離就換一批的方式，勢必會打亂整個魔王軍的書信網絡，甚至讓這個空中聯絡的網絡陷入混亂。
現在最重要的，是將即刻開戰的決定，還有加強東方道路防守的文件盡快送到各族的領地，讓他們盡快做好準備，兩相比較，我趕往前線這點倒不是最急的，我再慢也只是拖到早上而已。
到達魅魔族的首都是沒甚麼問題，在視覺增強後，那裏的燈光在空曠地原野上還是能依稀看到。
但往北方的路就困難了，經過幾次向著高空不斷傳送，然後在向下墜落的期間觀察周圍的地形確認方位後，我終於在清晨時趕到了拉米亞族領地的西方邊境。
這之後的路，就得問問附近的人了...
"羅移...尼...羅尼大人!您好!"看到我突然瞬移到眼前，一群人類士兵先是緊張的拔出劍、架起塔盾，又再認出我的特徵後馬上放下武器，叫出我的名字，雖然一開始咬到舌頭了。
"能分一個人給我，讓他帶路到前線營地嗎?"再他們問之前，我馬上說出了自己的要求。
"好...好的!副隊長，由你給大人他帶路。"發號司令的人說著，。
"是!羅尼大人，我是凱爾，非常榮幸..."似乎是副隊長的人馬上站了出來，並向我行了一禮。
"禮節就不必了，凱爾。我們時間緊迫，快點出發吧。"
"好的，營地再那個方啊!!!!!!!!"我將這個男性人類士兵用公主抱抱起來，朝著他指的方向打開了一個傳送門，然後向前狂奔。
"別叫了，這個方向對嗎。"
"對...對，接下來沿著馬車的路線，走左邊那條。"雖然還是有點驚恐，但他還是能好好的指路。
我們一路快速的穿過拉米亞們居住的丘陵地，沿途繞開了幾個村莊，很快就抵達了蜥蜴人族生活、有著更多小型湖泊的區域。
"請先停一下..."進入這個區域後，凱爾叫停了我。
"應該不好認吧，周圍都一個樣。"附近全都是稀疏的林地，崎嶇難行的泥地還有沼澤，也有一堆水窪、小池、湖泊。
就算要靠路上留下的痕跡，這裡也有很多組，根本沒辦法好好判斷。
"是...要先往那個方向走，接著應該會看到一紅爪族的村落。"
順著他指的方向，我們順移了幾次後，才看到了一個誤差有點遠的村落，不過村口掛著一張紅色三道爪痕的旗幟，應該是沒錯了。
進到村里後，雖然村民大多不認識我，但對於時常往來的運輸隊副隊長還是挺面熟的。
"你是凱爾吧，怎麼了，返程的時候被魔物襲擊了嗎?"拒馬後方的蜥蜴人喊著，一邊跑了過來，後方的許多人也拿上了傢伙趕了過來。
"沒有，我是給羅尼大人指路的，魔王軍要開始進攻了。"從我懷裡下來的凱爾開心的說著。
似乎是訊息量太大，他們一時之間還沒反應過來。
"指路的話，就算是你，應該也很難搞清楚確切的路吧?"
"對，所以我想請你們幫忙。"
"這樣啊，那就讓刻刻拉幫忙好了。"一邊說著，蜥蜴人隊長招了招手，叫來了一個身形較小的蜥蜴人。
"真的要我上嗎?老大。"
"當然，總不能讓大人他抱著我們這些大他兩三倍的傢伙跑吧。"
"我知道了啦..."一邊說著，年幼的刻刻拉老實的走到我的背後，讓我將他背起來，確認他坐穩之後，我便在他的引道下繼續趕路... 

148.檢查與確認
[148.檢查與確認] by 星見宇佐

在我到達陣地，與芙雅會合不久後，黎安儂也趕來了。
芙雅在幾天前就到了，原本的計畫是短期的前線戰備檢查，了解陣地現在的實際狀況，並在出征前的這一小段時間，做好最後一次萬全、考慮當前士兵們狀況的補充。
芙雅代表現今的中央執政者，眾魔族之王，以及來無回山脈各龍族的氏族。
阿茲克涅派來的，自然是與她有私交的提朵。
精靈族為了公平起見，派來了森林龍族的王子，以及他兩個分別是精靈、暗精靈的妻子，算是把政治算盤打到了極限的狀態，在保持中立的狀況安撫好所有人。
拉米亞族，理所當然的直接讓埃斯黛拉出馬，蜥蜴人族則是蜥蜴人之王凡尼克。
魅魔族與吸血鬼族，則是在"成年貴族中"用抽籤的方式選出了代表。
這樣的安排也很適當，這場戰爭的重點，確實是建立在拉米亞與蜥蜴人的全面支持上，並由魔王做號召，其他種族自然不能搶過他們的風頭。
"我逛過幾圈，原先是塊沼澤地，但蜥蜴人們將環境整理得很不錯，存放物資的狀態也有確實做定期檢查，士兵們的士氣也維持得很好。"芙雅一邊說著，一邊向我們介紹，也不忘記在所有的代表面前點出凡尼克的用心。
"是到如今這長戰爭已沒有後退的餘地，要嘛是凱旋歸來，要嘛是光榮戰死，為了復仇的一戰容不下怯戰的傢伙。"凡尼克說的並不是自己，而是給這裡的士兵們做好的思想教育，以他的個人色彩而言，確實很適合說這樣的話。
"您覺得怎麼樣呢?"埃斯黛拉問著我。
"人數、糧草、武器、士氣，缺一不可。前面三者都好解決，士氣就得靠軍官將領們了，我只想說，這次必須削減掉對方至少10名以上的勇者，在後期的情報做戰才能有效的讓他們疲於奔命。"
"十...十名以上嗎?"吸血鬼族的代表不是畏懼，而是奏著眉頭，似乎認為這樣太魯莽了。
"不是多大問題吧?派出的七組諜報人員，情報全部一致表示"他們很會互相拖後腿，甚至會在討伐中故意攻擊其他勇者"。"黎安儂笑著說。
"畢竟那兩個國家的資源有限，勇者想要得到更好的待遇，比起做出好表現，剷除競爭者才更快。"芙雅說著。
"勇者、還有它們周圍的人交給我們還有龍族，士兵要做的，就是活著進城，然後盡快把整座城清理乾淨。"我說著。
芙雅將我們帶到了一處搭建起的高台，上面已經有各族的將領玲先一步抵達，。
"各位好，我是負責策畫第一階段進攻哈姆，主要是根據目前的兵力，對兵力的投送做優化，目前，我軍的計畫是這樣..."一隻有著老鼠...或是花栗鼠頭部的獸人說著。
鼠獸人跟兔獸人，兩者都以密集性超高、人數超多的社會架構聞名，他們對於"一大群人該怎麼走才不會踩死自己，並且盡可能活下去"算是專家中的專家。
"總共分成五個大隊，一個小隊。五個大隊上岸後，正面三隻在戰船的重弩，還有鳥妖們投放的"爆發桶"的掩護下緩慢推進，逼對方到城牆上接戰，但不繼續進攻。兩側的兩個大隊，其中一個是佯攻，另一個則由兩位大人帶頭破城、攀上城牆，一旦城牆有一角潰堤，我方中央的三隻隊伍便脫離蜥蜴人們的大盾防陣，迅速發起進攻，求盡速登牆。而此時受損最大的佯攻隊伍則馬上撤退，而替補他們的人類、獸人、精靈族混編弓箭隊，則會先在大部隊衝鋒時在後方支援。"
雖然是個複雜的計劃，但實行上並不困難，每個隊伍要做的事情都明確的劃分，各自的信號也都很明確。
需要操作重弩、要支援、還要替補傷員...工作最複雜的"混編弓箭隊"，全是各種小體型種族的精銳，它們的損失會是最少，但需要做多的經驗...哈姆的判斷算是很正規的。
"攻城後的當務之急，一是奪取糧倉、其次是奪取地圖、洗劫財物與抓捕俘虜的工作，會全部交給腳程快的精靈，還有損耗較最少的人類支隊。其餘人員分兩部分，一隊做撤軍的準備，先盡速將戰俘、財貨後送回國，並做好防禦工事。另一隊主力在修整兩天後，馬上向帝國、奧坦大公國進軍，一樣只做短暫交戰，並盡可能的收刮糧食、財物。"另一個負責戰後搜括，統整工兵、運輸隊、搜索隊的人類成員說著。
"在對方援軍趕來之前，我們有多少時間?"我問著芙雅。
"最短也要三天，他們才能組織起不算是自殺的反擊，最長應該不超過一周。我們應該假設，拖越久對方集結的兵力就越多，而不是樂觀的認為他們在內鬨。"芙雅說著。
"一定要記得，來不及的話就把農田跟穀倉都放火燒了，或是用水灌進去，糧荒才能逼他們向帝國去洗劫，財物拿不走就破壞掉，讓他們無法拿去變現。"聽到黎安儂的話，周圍的人一邊想著"她還是人嗎?"，但又不得不承認，這是讓他們窩裡鬥的最佳手段。
"我會特別叮囑的，黎安儂大人。"負責第二階段進攻的人說著，馬上將黎安儂的話記下來，雖然原本就有提過，但還是要重點提醒。
"還有，如果有可能是王族或是商人、領主這類人物，要盡可能活捉，我們需要他們當內應。"
"自然是。"負責抓捕戰俘，搜索戰場殘兵的指揮官馬上回答。

有所有將領、指揮者都打了照面後，我們便就地解散了，他們要去與屬下討論，並做最後的準備。
而我們則是到了倉庫與貨船、戰船上，一一做檢查，不是抽查，而是要把所有的物資庫、船艙全部確認一遍...當然，是用我的幽靈體穿梭在各個封了蠟的防潮木桶裡檢查。
"受潮的情況很少，大多也不嚴重，把這幾箱跟外面的那幾箱對調。本來就不會是完全密封，外觀上也基本檢查不出來，要去特別懲罰誰只會讓士氣降低。"
"好...好的!"管理食料的人類軍官鬆了一口氣，趕緊叫來自己的手下將那些我做上記號的搬下船，並用一些剛運到還沒開封的與之交換，然後在清冊上做好紀錄。
"運來的物資比計畫的還多，其實是不需要再做補給了，即便行動遇到阻礙，需要多待幾天應該也能支持，不足的也能從蜥蜴人湖北面派船，也能翻越阿茲克涅山，做更多的補給。"凡尼克說著。
"不要戀戰，我們的目的是減少對方的糧食儲備、糧食產量，逼對方陷入內耗。主要目的達成後，能多快撤離就要多快。"
"你說的對，看來是我太興奮了。"凡尼克笑著說，其他人帶著一樣的笑容。

再出發前的兩天，我跟黎安儂、艾斯黛拉、芙雅都分開單獨睡，保存體力、調適心情，這兩方面都有。
我跟黎安儂，每天早上一起在軍官們的營帳一起吃飯，稍作休息後就開始以彼此、甚至是駐軍為對手練習。
"接著，羅尼大人將充當敵方的魔法師，讓你們面對大量的魔法有心理準備，大人會手下留情，真到了戰場上要是犯錯，死的一定會是你各位，懂了嗎!"
"""是!長官!"""
"那麼小聲!說給誰聽啊!"
"""""是!!!長官!!!!"""""
"這樣才對!魔法會揚起沙塵!會有劇烈閃光!震耳欲聾的聲響!在這麼小聲，連你倒在哪弟兄都不會知道!懂了嘛!"
"""""""是!!!長官!!!!"""""""
不得不說，這一套提振士氣的方式還真的到處都管用。
"那麼，別死了..."我用封魔法發出擴音後，一口氣創造了數百發的小型火球。
雖然不至於受重傷、燒傷，只要舉好盾牌就沒事，但其中注入了風彈，爆發引起的沙塵跟熱量還是足以作為震撼教育使用。
""""喔!!!!!!!!!!!""""隨著火球向雨點一樣，密集的在士兵組成的方陣上爆裂，旁邊觀摩的其他部隊發出了驚嘆。
而正被密集火球覆蓋的士兵們，雖然在發抖，但還是用身體頂住了彼此，不讓身邊的人倒下。
短短的十多秒，對她們而言大概有數分鐘那麼長吧。
"全軍聽口令!突擊!"站在模擬城牆上的將領，拿著風魔法製成的擴音器魔道具大喊到。
"""殺!!!!!!!"""身體不聽使喚的她們，還是拿起了攻城梯、長矛，推著攻城槌向前衝，然後一路撞上了模擬城牆下方的巨石，厚重的撞擊聲，象徵著他們通過了這段訓練。
"下一隊，做好準備就快點過來，要讓大人們幫你們攻城嗎!還是你們要第一個站上城牆!"軍官大喊著，催促他們趕快到練習場上擺好陣型。
有趣的是，這些隊伍並不是由同一個種族組成的，扛盾牌的是體格壯碩的獸人、還有少數精悍的人類士兵。
推動攻城器的大多是拉米亞，而人類、精靈士兵們則是拿著長矛、弓箭往前衝。
"英雄級的魔法師，果然跟勇者、王族不在同一個水平..."第一梯上場練習的士兵中，一個像"站立的野牛"一樣魁武的獸人說著。
"你有看過王族們站鬥嗎?"旁邊只有他身形一半的人類問著他。
"恩...雖然你是人類，這樣講不大好...但我參與過吉爾城的攻城戰，梅拉娜大人的龍息，瞬間就讓數百人的陣型瓦解，羅尼大人輕鬆就能使用與之匹敵的力量，要是認真戰鬥，直接轟飛城門說不定都能辦到..."他停頓片刻，說出了自己的經歷。
"麻...老實說，我覺得現在反而比較好，參軍也是我自願的，因為我家老婆的祖父就是死在人類手裡，她很想上戰場，不過已經懷孕了，就由我代替她來了。"
"對了，常常聽你提到的妻子...她是人類嗎?"
"其實是個貓獸人，她是獸人禁衛軍的一員，我是喝醉酒被她帶回警備哨才認識她的..."
看著魔族跟人類沒有隔閡，或是...至少放下過去相處，我還是覺得挺欣慰的。
畢竟...人外阿，獸娘阿，龍娘甚麼的，不是很棒嗎?聽芙雅說，大多自願報名的人類都是對魔族有好感，或是有愧疚、同情的人，他們站出來後，也對魔族聯合王國起到了很好的潤滑、團結作用。 

149.暖身
[149.暖身] by 星見宇佐

在夜晚時分，我跟黎安儂以及少數的強者，作為打頭陣的隊伍，坐著剛俘獲的四艘大戰船中最完好的一艘，開始向南方航行。
後方則是跟著幾艘補給船、載有鳥妖與拉米亞的護衛船，剩下的主力則分成幾個梯隊，分批跟在我們遙遠的後方。
選在晚上的主要原因是有谷風的助力，雖然方向是西北西，但一樣是個助力。
憑藉著穩定的風勢，以及獸人船員努力滑動船槳的努力，航行的速度還是挺快的。
就一些俘獲的俘虜所說，從南方到這裡至少要半天，若我們倚仗夜晚的風勢，大概10至8小時就能抵達南面。
至於他們為什麼願意說呢...其實是把他們丟進拉米亞的營區後，告訴她們"妳們或許沒甚麼興趣、興致，但在接下來的三小時內，妳們想對他們怎麼樣都行，但不可以讓他們失去意識、死亡或是受重傷。"，拉米亞們也心領神會的說"我們都懂的，就先謝謝大人們囉~"。
被趕進去半穴形式的房子內時，俘虜們臉上都是擔心害怕的表情，但三小時後，再看到他們時，他們有些人便十分著急的衝上前說"拜託不要將我送回去，大人您儘管問，小的甚麼都說!"果然，還是攻心為上啊!

在天色勉強能看清大地輪廓的時候，我們已經距離南方的陸地很近了。
"緊張嗎?"黎安儂問著我。
"多多少少吧。希望能順利靠著敵方戰船當作偽裝，率先摸到城牆上。單看我們這裡，在狹窄的城牆上僵持一陣子，也不見得會死多少人。但負責正面攻城的隊伍，勢必會傷亡慘重...魔法師的勇者丟幾發魔法的狀況，沒有蜥蜴人、拉米亞、獸人保護的精靈跟人類士兵會有多少死亡可想而知。"
我們小聲的閒聊著，而船上的士兵們則不疾不徐地做著攻擊前的檢查，鳥妖們也不斷派出斥侯到前方窺探。
"狀況如何?"
"看得到的部分，城內路上有少許未穿盔甲的士兵，在城牆上戍守的士兵人數並不多。城牆上有十多個塔樓，重弩都在正面七個塔樓的兩側。"
"知道了，那就照原定計畫，我們從兩側快速登城，妳們將情報帶給後方的隊伍。"
"收到，屬下立刻去。"說完後，那名鳥妖從船頭一躍而下，然後用風魔法捲起一陣強風，讓自己瞬間上升到比瞭望台還高的空中。
"告訴旗手，讓後方的補給船先停在這裡。"
"是!"
對於這種，下達準確命令只能靠需要時間的鳥妖，而即時的命令只能靠各船的旗手傳達的戰爭型態，要讓大批軍隊靈活的行動是很困難的。
所以我們在事前就約定好了幾個關鍵的時間點，還有幾個重要的信號，讓各個將領能自己做出最有效的判斷。
寮望台上的旗手開始揮舞著一紅一黃大手旗，後方的補給船上也打來了"待命、收到。"的兩個旗號。
原本想兩面都用紅旗，但這樣會有一個問題...看到的人很多，沒人知道旗手到底在跟誰說話。
所以選了一紅一黃，至少能辨別旗手是不是在跟自己這個方向的人溝通。
戰船一靠近岸邊後，我們便讓換上對方軍服的旗手，依照從俘虜那裡問到的方式向對方打了"任務平安結束"的旗號。
不過這感覺有點多此一舉，因為對方似乎沒怎麼戒備，他們看到自己國家的四艘船，早早就拿出了木板，準備拋出繩索將船拉近臨時搭建的碼頭。
我舉起了握拳的手，船上已經帶好各式的各整族士兵們則是擺好了預備的姿勢。
"將此地完全鎮壓，一個都別放跑..."利用風魔法的傳音，我小聲地說著。
"""是..."""比較靠近的士兵低聲回答，稍微遠一點的也用手中的武器敲擊了甲板作為回應。
當船輕輕地與碼頭撞上停下來時，我便將握拳的手收起，並馬上從船上跳了下去...

我身後的，並不是那種需要大喊殺聲，才能壓制住心中恐懼的新兵，而是一言不發的優秀戰士，他們一開始就迅速追擊著想回城內求援的那些衛兵。
在我落地後，打出了第一發巨大的火球，一瞬間將一旁的聊望塔吹飛後，周圍也隨即傳出此起彼落的尖叫聲。
"魔族!魔..."、"啊!!!!!!!"、"快叫...."
士兵們還來不及找到掩護，便被船上的暗精靈射手全部射穿了大腿、或是直接被射穿胸口、腹部倒在地上。
而那些跑掉的，則是被拉米亞與獸人們直接撞到地上。
那些一動也不動的，我們也沒空理他們，而那些還在掙扎的，也被後頭趕上去的其他士兵乾脆地用長槍貫穿胸口。
快速的突破了碼頭區域後，我們繼續向南方推進，到了接近城外的地方後分成了三對，回過頭包圍住整個港口，希望能盡快將這個區域控制下來。
兩側的路線比較長，我跟黎安儂分別利用傳送門加快士兵的移動，而中間較短的這條路，則是讓拉米亞們大開殺戒。
"閃電戰術似乎挺成功的。"看著眼前不到十分鐘就淪陷的港口，還有後方不斷將士兵跟補給送上岸的戰船團，我淡淡地說著。
雖然不如鋼鐵洪流，但靠著魔族與人類的先天差異，還有突襲的意外性，依然能在一定程度上進行這個戰術。
"是啊。"黎安儂笑著說。
我們就在這裡等著，雖然有幾個人成功脫逃，但在鳥妖的追捕下，很快就躺在了遠處的丘陵上一動也不動。
確認這個區域沒有一人逃掉之後，我們在這裡等著鳥妖們將"我們這隊"的士兵再次集合過來。
"集結、展開、突破、突穿、擊虛與鑽隙、席捲...攻城後要對另一國這麼做就比較困難了，一個小漁村確實能做到快速壓制，一整座城市就一定會走漏風聲了。"
"別想那麼多，我們還是很有優勢的，就算對方集結也來不及抵抗。"黎安儂溫柔的對我說，對於那些剛剛死在她的魔法連發，還有被她燒垮的房子下的人而言，大概是想像不到的吧。
"總之，我們還需要加緊腳步。"
"恩，這裡交給我，你繼續推進。"黎安儂簡單的說著，慢慢走回了碼頭。
我在城鎮的北方放出了大量的烏鴉幽靈體到空中，並派一支從上空看著黎安儂所在的港口。
數十艘的大船按造計畫依序靠岸，船上的人快速的將補給物資用繩索垂降到路上。
蜥蜴人跟體型魁武的獸人們，則是忙著將補給運往城內較大的建築物，或是將載滿了戰利品與俘虜的船推離淺灘，讓他們盡快北返。
大量的士兵井然有序地在港邊作業，數十艘大船則不斷的卸貨、上貨、駛離，光是港邊大概就有數萬人，而整座城市裡也有大量的士兵們不斷的搜括財物跟糧食。
也有不少正在四周收拾殘兵、利用毒液抓捕俘虜的拉米亞與阿茲克涅，還有不斷向遠處趁隙逃跑的平民、士兵射箭的射手們。
但更多的是從船上攀著繩梯下來，然後到城中央報到，再到附近的空地整隊，一邊修建防禦工事，一邊準備在黃昏時發起進攻的大量魔族聯軍。

相比於正要陷入混亂的兩個人類王國，剛暖好身的魔王軍，正有條有理的準備下一波進攻。

 

150.小小的獵物
[150.小小的獵物] by 星見宇佐

一名人類軍官，慢慢走上了廣場附近的旅店窗台，他先眺望了一下不遠處正在上下貨物的港口，又看了看底下大量聚集在廣場的俘虜。
"如果你們願意加入各種族組成的國家，我們絕對歡迎，魔王也會保障你們擁有與魔族相同的市民權。但你們想反抗的話..."說到一半，他揮了揮手，示意一旁的獸人與人類士兵將兩個人抓了出來。
"放開我，你這畜啊啊啊啊..."、"你們這些該死的魔族，一定會有...報..."
兩個穿著華貴服裝的人，一個被牛獸人空手掐死，另一個則被人類士兵一刀刺穿了胸口。
血腥的場面，讓許多被俘虜的孩子差點就大哭出來，但它們身旁的親人馬上將他們的嘴死死的摀上。
"我就直說了，上個世代，人類對魔族的暴行他們並沒有忘記，他們也有能力隨時要我們血債血還，但在現在的魔族王國聯邦內，大多魔族都主張"與沒有歧視的人共存"，你們依然有權選擇不當一輩子的奴隸，而是在另一塊土地上，以自由民的身分安穩地活下去。當然，你們想找死我也阻止不了，至少我曾經努力過了。"
"少在那邊妖言惑眾了!魔族的走狗!"一個俘虜大喊著，不過，這個人是我們安插進去的人族士兵，主要就是為了煽動那些可能反抗的人提早爆發，方便我們能盡早將它們過濾出來。
"就是就是!"、"騙誰啊!"、"混蛋!我才不要一輩子當魔族的奴隸!"總之，效果還是挺不錯的，而且安插進去假扮俘虜的人很多，在他們東一個西一個的煽動後，許多人成功上鉤了。
其實，有點腦子的人就明白一個道理，就算要跑，也要到戒備不嚴的敵軍後方才有機會，在前線的俘虜營內、雙手雙腳還被繩子綁著，這種情況下敢大喊的只有兩種人。
不是白癡，就是內應，因為這兩種人都不怕死。
接下來，士兵們便開始衝進人群內，將那些大吵大鬧的人全部拖出來戴上奴隸項圈，然後一路拖到後方的海灘，讓他們開始光著腳在滿是碎石的淺灘裡推船出港。
對於蜥蜴人而言，這並不是什麼大不了的事，他們有著厚重的皮膚與鱗片保護，身形也普遍高大不少，踩在滿是碎石的淺灘裡推船根本沒甚麼問題，不如說這才是他們最喜歡的工作...可以舒服的泡在水裡，幫助船隻出港也是他們生活中的一部分，在熟悉的環境、做熟悉的事情，還可以第一個吃到最新鮮的食物。
但對於人類嘛...那就是地獄了，水深到胸口附近，一不小心就會嗆水，船則是怎麼推都不會動，而且腳還會被碎石子劃開許多傷口。
看到被血水然紅的湖岸，那些沒有出來反抗的人，現在更沒有意願反抗了。
"很好，各位都是識時務的人。我們等等吃完午餐後，讓你們自己先分成每組100人，我們會將你們運往北方，之後在一起往西走，暫時住在那裏的營地。"軍官說著，俘虜們聽到有要給它們吃午餐，也沒有打算拆散家人，緊繃的氣氛多少緩和了一些。

而安排給他們打飯，一路押送他們的，就是之前編入的人類部隊，在他們私底下的"軍民"交流後，俘虜對於魔族軍的牴觸就變得更少了。
"聽說了嗎...魔族的女性比例很高，那些士兵還娶魔族的女人做妻子呢..."、"不只不只...我還聽說，就一個平凡的士兵、木匠，都能娶兩三人..."、"真的假的啊..."、"真的真的，而且...有些人類士兵不是還跟魔族聊天嗎?或許沒想像中那麼糟。"
總之，發自內心選擇接受現狀的人變多了，等他們到北方沿岸之後想逃跑也無所謂，畢竟那裏比較強的魔獸，連拉米亞跟蜥蜴人都有些難對付，與其去追不如讓他們自生自滅。
其實，在最一開始，我就召見了一些這個城市裡地位較高的商人、地主，還有地位最低的奴隸，表示我們並不打算"在這裡"劫富濟貧，也跟他們說了魔族經濟繁榮的狀況，同時答應會用合理的價錢買下奴隸們給予自由，以此換取他們的協助。
商人與地主們會有比較多的情報，奴隸則分成兩個的部分，一是用祝福將"所有權"搶過來再解放，讓他們可以拿著棍棒，對著那些惡質的地頭蛇跟土皇帝發洩一下對於一些比較正派的人，我則是慷他人之慨，用那些鄉里惡霸的錢替他們贖身。
而很不配合的人，我也會公事公辦...對於我的提議，他們看了看被亂棒打死的惡霸，再短暫的思考過後，明白沒有更好的選擇，我也不可能做出更多讓步後，他們便接受提議，幾人一組的被我分派給各個隊伍的將領，當作"在地響導"。
"大人，東面有一隻...商人隊伍...帶著護衛...13名...正在靠近..."一名鳥妖氣喘吁吁的降落後說著。
我解除了與城鎮內幽靈體的視野共享，轉而連結東面的群體。
"恩...看起來沒有勇者，這個標幟...是奧坦大公國的嗎?"我拿起了一隻黑鋼製成的長槍，在地面的土上畫出看到的標誌，問了身旁的一個協力者。
"這是我國...抱歉，勒斯親王國的一間商會，主要是農作漁獲的買賣，也兼著幫人載貨。"
"他們是可以談的那種，還是講不聽的那種?"
"就我所知，沒有足夠的籌碼跟實力差距，他們不會低頭，但如果有的話，就算要運送非法奴隸跟迷魂藥，他們也能做。"
聽完他的話後，我有了簡單的結論...用完就丟。
我不期待這樣的人有多忠心，讓他們之後到手下辦事也不放心。
"您似乎有主意了?"
"恩，熱情的招待他們一下。"說著，我拿起了手上的長槍。
揮了揮手，請士兵傳話給它們的上級，我急需10名人類射手，還有20名獸人戰士，並且要穿著帝國軍盔甲。
我們才剛開始佈陣，身穿帝國軍盔甲的人類士兵幌子其實不多，主力部隊在出發時就穿上了，但也有兩三成的"增援部隊"還在港口領裝備...這也是我們為什麼不想放跑俘虜的原因，放他們走，他們一定會大肆宣傳"魔族打來了"而不是"帝國夥同魔族來攻打我們"，這樣會讓計畫全部泡湯。
老實說我是不抱期待的，直接派30名獸人戰士給我的機率更大，但這樣就沒辦法裝成是帝國的人去襲擊他們了。
我開始做著準備，如果是可以利用的對象，那麼先給點甜頭是必要的，也要趕緊趁現在惡補一下芙雅給我的精華版報告書，盡可能記下背叛者們收集到的情報，還有黑市跟一些他們放出去的傳聞。
"特殊的藥物...魔族身上的材料...魔王聯邦的金幣..."看著資料，我確認一下口袋裡有甚麼值得拿出來交涉的東西。
沒等幾分鐘，他們成建制、帶著武器小跑步來到我面前，其中10名人類已經換上了仿造的帝國軍隊制式盔甲。
看到我們準備的裝備，一旁的協助者也難掩驚訝。
"我還以為來的會全是獸人，以人類的體力一整晚睡不好來到異地戰鬥，應該很累了吧。"畢竟現在穿著仿造盔甲的，基本上都是夜間跟我們過來的主力，沒有消耗到體力那是不可能的。
所以，與其帶上他們，不如我一個人直接將對方全滅，雖然會有點可惜。
"指揮官認為，特別要求做好偽裝的人類士兵，應該是為了接觸重要的目標，所以給了我們提神劑，至少還能撐幾個小時。"人類士兵的隊長說著，敲了敲自己胸前的鐵板，帝國軍的制式裝備，只在重點部位有鐵板防護，外層罩上了識別敵我用的襯布。
"我們也做好準備了。"獸人說著，指了指自己脖子上的項圈。魔族士兵統一偽裝成"魔王賣給帝國的戰鬥奴隸"，我們覺得這是比較可信的說法。
而且當民眾、士兵看到項圈，自然會聯想到奴隸，很快地就會導出"帝國與魔王有勾結"的答案，這也是我們希望的結果。
"恩，確實是重要的目標。我們要去洗劫商人，看看能不能跟他們談判，聽說對方是一群比較難交涉的對象，需要殺雞儆猴的時候你們可以隨意。"
"...了解。"他們互相看了看，然後露出了壞笑。
借助幽靈體的視野，還有協力者的情報，我們埋伏在道路的兩旁等著獵物上鉤...

 

151.唉呦，你臉紅啦
[151.唉呦，你臉紅啦] by 星見宇佐

當他們靠的夠近後，射手們不待指示，用著將箭筒的箭盡快射光的氣勢，不斷朝著對方的車隊放箭。
"敵襲!快找掩護反擊!"對方隊伍中的護衛大喊著，所有的人舉起盾牌躲到了貨車的兩側，對方的射手也開始反擊。
"我解決敵方射手後你們馬上跟進，一定要記住，我是帝國軍的勇者隊長，你們是戰鬥奴隸，站在旁邊都不說話也行。"
"這樣比較簡單，就這麼做吧。"
跟身後的士兵討論完後，我一手拿長槍一手拿塔頓，大大方方的走了出去。
"是帝國的逃兵...!後撤!繼續放箭!"知道不是一般的盜賊，而是成建制的部隊後，對方決定放棄貨物，騎上已經解開在一旁躲避的馬匹打算逃跑。
我握好了長槍架好盾牌，用飛快的速度衝了上去，直接撞進對方左側的隊伍裡。
"阿阿阿阿阿..."、"哦~~~~~哦!!!!!!!!"長槍一連貫穿了兩人，也有幾人被撞到地上倒地不起，或是被長槍貫穿後撕開了手臂、腹部在地上血流不止。
在我衝進隊伍後，後方的戰士與射手們也一起衝了出來，不過看到他們都已經放棄掙扎了，我揮了揮手示意，讓他們把護衛壓制好就行。
看到有幾個人已經騎上馬骰狂奔，奉行射人先射馬的原則，我撿起了地上的一張長弓，將四匹馬全部射倒，幾個獸人也馬上追了上去，當場將他們全部斬首。
"你...你們要錢、要貨都拿去...拜託...請放過我們..."車裡被護衛的人連滾帶爬的來到車外，第一件是就是跪在地上求饒。
"你們，把東西都搬走!"幾個射手從遠處跑了過來，一張口就是命令獸人隊長。
"是..."獸人的隊長也很機靈，他故意用不屑的口氣回覆人類士兵的命令，然後將馬車直接拖著走。
"嘖。"人類的隊長則是不爽的嘖了一聲。
"幹嘛跟牠們一般見識?我說了要強的，陛下手裡也只有難管理的獅獸人比較強。"
"恕我直言勇者大人，牠們連當您奴隸的資格都沒有，果然還是該找更優秀的神殿騎士們。"
"那些養尊處優的神殿騎士不合我的胃口，上場殺人還要磨磨蹭蹭的，隨時都能犧牲、都能斬殺敵人的戰士才是好戰士，你說是吧?要是沒有那些護衛，你早就死了。"說到一半，我用長槍的後端戳了戳還跪在地上的商人。
"您...您說的極...極對....勇者大人..."說到勇者大人的時候，他簡直都要哭出來了。
獸人或許有機會贏，人類的士兵也有可能，但隻身突破人牆的勇者，現在拿著槍用後端在戳他的背，隨時反手一刺就能取他性命。
真要殺他，他是連哀求的機會都沒有。
"你們是麥穗商會吧?聽說可以幫忙運些違禁品?"
"如...如果您願意當我們的座上賓...那是我們天大的榮幸..."
"這樣吧，這批貨壓在我這，用這些錢幫我運些糧食、鐵還有酒過來。"說著，我將魔族的金幣丟給了他。
"這...這是...這錢我恐怕不能收阿..."商人坐了起來，看了看沒見過的硬幣，但看到後面印著象徵魔神的"捲角羊側臉"，馬上就嚇得跪回地上，雙手抬高著要把錢還我。
"你叫什麼名子?"
"寧...寧恩..."
"寧恩阿，這錢你當然可以收，到帝國邊境，可以用這錢換到很棒的貨。"
"很棒的....貨?"
"聽過拉米亞跟蝶妖的迷魂藥嗎，只要一滴，就能讓人體會到發狂的快感。"我單膝跪著，小聲地在他耳邊說著。
這種超強力媚藥....先不提我有沒有用過，我也不想說...
"這是真的嗎?"聽到我的話後，商人的眼睛為之一亮，說話也變得鏗鏘有力了，果然殺頭生意就是會有人做。
在芙雅的主導下，已經走私了不少魔族制的藥物進到帝國，最一開始能讓背叛者組織的人可以用小小一瓶，就換到一袋金幣甚至一個奴隸。在芙雅的報告中，這類只有魔族才能製作的藥物，在帝國乃至整個東方諸國的黑市裡都十分搶手。
為了這種體積小小，可以放在包裡、兜裡，不容易被發現，又能換到大把金幣的商品，自然有一些商人、當地豪強們很願意配合背叛者組織，幫忙隱匿、提供食宿都是基本，也有幫忙收集情報、開立假的出入境或身分證明，甚至提供武器走私、雇用兵之類的門路。
"我們到車上談談怎麼樣?"
"好的，當然!"他從畏懼到熱烈招呼我，變化之快還是令我挺驚訝的，應該是認為抓到好機會了...雖然對我來說也是。
"你們在外面等著，別動他的人。"
"是，勇者大人。"
向士兵下了命令後，我跟寧恩進到了他的馬車裡
他很殷勤的拿起了一旁的酒，先到了半滿的一杯給我，並珍惜的只給自己倒了一小口。
"寧恩，你對勇者了解多少?"
"也是很基本的，受到女神們加護，有能輕易戰勝魔族的強大力量。"
"不錯，那你有沒有聽說過，最近的勇者比之前的弱?"
"這...小的只是個行商人，也只敢聽，不敢說阿..."
"新的勇者弱，是因為女神沒辦法順利給出加護了。"
我照著報告書上的說法講，一邊用讀心術窺探他的想法..."原來是真的嗎...該不會是帝國那對兄弟搞得鬼..."恩，看來成功了。
"真相是，有人瞞著神殿召喚了魔神的勇者，才導致現在的狀態。"
"這可是滔天大罪阿..."
"我倒是挺感激的，畢竟沒有那些人召換我，我也沒辦法坐在這裡。"
"您就是..."
"這就當作我們之間的秘密吧，總之，被派來執行入侵任務還是挺無趣的，上頭給的錢也快花光了。回去之後，我想要做點小生意，讓自己的錢包能有點東西，不知道你有沒有興趣?"
說自己是魔神的勇者，第一當然是給帝國潑髒水，我這個魔神的勇者帶著帝國的士兵，那麼帝國高層或是某些位高權重的人自然脫不了關係。
我也不打算說死，就讓他猜，讓他到處去問，最好能傳到整個帝國上層都有嫌疑。
第二是可以利用魔神做掩護，需要"誓約"的時候，我可以自然而然地拿出魔神像，要對方對魔神發誓，這樣一來，就算有甚麼能靠誓約反過來追查的能力，也會準確的找回魔神頭上，而不是已經是半神的我。
"這是當然...不過入侵是指...?"
"好像是召喚者跟魔神談的條件，上頭只是要我來跟魔族會合，然後盡量多殺一些人類。可別怪我啊，我要能插嘴的話，首先就不會想來這裡了。"
"這...這，這..."聽到我全盤托出後，他稍微亂了套。
"寧恩，我們明早就會進軍，就算你回去大喊魔族來了也不會有人相信的。還是顧好自己，逃來帝國吧。"
"可是，就算我去帝國..."他一邊說著，一邊在手裡翻轉著我給他的那枚金幣。
"這就要談到我們說的小生意了，寧恩。你呢，以後就負責幫我跟上頭賣貨，價錢你是懂得，絕對不會低。考慮到你要雇一批能打的人，我們就四六分帳吧。"
"那個...這...靠我真能換到那種藥嗎?"
"我們跟上頭都用這個交易，喏，我用這兩個跟你買這車貨，剩的就當做訂金，怎麼樣?看到這些能信得過了吧?"我將一瓶拉米亞淫毒加蝶妖族草藥製成的藥，還有一根小龍爪拿了出來。
藥的話是不知道哪個妻子偷偷塞進包包的，爪子則是茱蒂艾雅在雕刻飾品時，失手切到自己指甲後硬塞給我的。
"這是...龍族的爪子嗎?"
"恩，對魔力的相性很好，只要注入魔力就可以輕易貫穿金屬。"一邊說著，我將魔力注入在裡面，然後隨手拿了個鐵盤一刺便輕鬆的穿過去了。
這其實是半真半假，假的部分...我的力氣跟魔力都很多，就算給我普通的劍我也能貫穿，真的部分...茱蒂艾雅作為強大的山龍，整天動用魔力握著雕刻刀工作，她的爪子也確實強化到超越多數金屬的程度了。
"這個則是媚藥..."說著，將蓋子稍微扭開，他則湊過來聞了一下...
"居然光用聞的就..."眼前的中年人臉色一紅，將手放在自己的胸口，同時用手帕擦了擦額頭上的汗。
"用這兩個換點錢，在帝國重新開始應該易如反掌吧?"
"......那麼，之後請多指教了，勇者大人。"他正想伸手來拿，我就快速的收了回來。
"我說了我的籌碼，那你又怎麼樣呢?"
"這..."他一時陷入沉思，似乎拿不出什麼能打動我的東西。就算要談信任、忠心，我們之間也沒有任何的基礎。
"我覺得，生意最重要的就是契約跟信用，你同意吧?"
"這當然，勇者大人。"
"這樣吧，我們對著魔神像一起發誓，我會穩定的給你提供貨源，你呢，就照著最後的獲利你六我四來分帳。除了是魔神的勇者以外，你不可以透漏我任何其他的信息，也不能做不利於我的事。我呢，也保證不會做任何不利於你生意的事，如何?"
"沒問題...!"他一表示自己同意後，誓約馬上就生效了，當然，我也不能打破這個誓約。
但本質上，這是一個極度不利於他的約定...我不做不利於他生意的事，並不代表其他眼紅這塊利益的人不會出手收拾他，而其他人"揣測"我的想法後做的事也跟我無關，當然，這方面對他來說也是，如果是他的部下散部我的訊息，他只是默許也沒有違約...不如說，我反倒希望他的人去散部我透漏給他的訊息。
而他可以說我是魔神的勇者，雖然這是謊言，但並沒有違背我對他的承諾，在這個屋子之外，他請的護衛也只知道這種程度的訊息。
"好了，那重新再來一遍，之後請多指教了，寧恩。"我一邊說著，將手裡的兩樣物品交給了她。
"請多指教了，勇者大人。"他則是開心地收下了，以他的視角來看，誓約對他比較不利，畢竟要活著才能做生意，所以比較不利的，也就是自己的訊息可能會被我告訴其他人而已。
對我而言，他是個用來攪混帝國局勢的棒子，這個棒子要是太快就斷了也不行，但目的達成後也就無所謂了。

 

152.奔向目標
[152.奔向目標] by 星見宇佐

帶著連拐帶搶得到的幾車補給，我們一行人緩緩地回到了漁村。
短短的時間，工兵集團已經用土魔法跟一些瓦礫搭建了簡易土牆。
上方已經站了許多放哨的士兵，他們看到我們後，便將木造的臨時城門緩緩拉開。
"大人，請問這些是?"一名軍官在城牆上問著。
看起來他是想要檢查的，但礙於身分並沒有明確的說出來。
之前就明令過，軍紀必須嚴明，當然，由我們這些頂端階級的人帶頭遵守，效果會是最大的...
"收繳到的物資，按規定暫時就放在這裡吧?你們再找後勤部隊的人來清點一下。"
"是。"他招了招手，讓身旁的士兵去叫人過來。
我們這邊則是就地解散，那些跟著我的隊伍回到了巡邏隊的崗位上，而我則是向廣場走去，總之先吃個晚餐，然後做好在夜晚直取勒斯親王國的準備。
來到廣場後，俘虜們已經被運走了大半，負責管理陣地內秩序的將軍，讓俘虜們在中央用晚餐，士兵則是圍在外圍。
即便所有被俘獲的人都很安分，但第一線的指揮者們仍然緊張的一邊吃晚餐一邊盯著，它的氣勢，就像是如果有人突然站起來，他就會馬上引箭射過去一樣。
看到我的出現，周圍的士兵們猛然轉過頭，正想放下手中扒著飯的餐具、把口中的食物全部吞下、然後向我大聲問好的時候。
"不必多禮了，等等就要上場了，你們一定要活著回來，才能一起分享勝利的果實。"我小聲地說完後便走了過去。
他們也沒有回答，只是認真的點了點頭，老實的坐了下來。
"最後是把靠近的那群清掉了?"進到營帳後，黎安儂率先問了我。
"是個商人，略施小惠後決定合作了，我有跟他訂下誓約。主要是為了之後掏空帝國做準備。"我簡單的帶過。
"如果要走私的話，我覺得靠目前的情報隊伍就行，還是你有別的想法?"芙雅追問著。
"多管齊下，我想他會有他自己的門路。"
"多翹開幾個施力點，或是單純擴大規模...總之，我會讓"他們"做好接頭跟善後的準備。"芙雅說著，在自己的小冊子上記了下來。
"恩，之後就讓妳的人接手吧。"

不只是我們這裡的"長官桌"，整個廣場，所有的士兵都充滿了肅殺、緊繃的氣氛。
攻陷一個小漁村，以我們集結了數十萬魔族士兵的力量而言，幾乎沒有損失是基本的，這場灘頭戰只是驗證了各種族士兵間的配合，還有各個軍團的功能是否正常而已。
今晚要分兩路，由各族將領帶頭的那一路向東，需要在極短的時間內攻陷奧坦大公國，並盡可能的掠奪資源、破壞對方的產力。
我與黎安儂這一路往南，不只要攻破勒斯親王國的首都，還要一路向南進軍，將帝國北面的國境線擊潰。
對於整軍補給物資掌握最好的芙雅負責鎮守後方，建立回撤時的防線，並根據我與黎安儂的戰報來派送各種補給隊伍，後送俘虜、投送大後方的弓兵支援前線、增加補給，或是加快前線運回戰利品的速度，這些都由她以及各族的代表協助。
一旦帝國的邊境失守，就會有大量的北方民眾湧入...為了執行這個計畫，我們兩邊都帶了數百人的死靈術師。
他們雖然不能製造強大的不死魔物，但讓活人變成喪屍還是辦得到的。
"死靈術士團的狀況如何?"
"只有少部分暈船的人還有些不適感，其餘的人都已經完成清點、報到，也編入所屬軍團內了。"
吃了提早許多的晚餐後，在日落時分，兩大批人馬開始集結，人數較少的各族菁英隊伍在城內慢慢整隊，而人數較多，由各族將領帶隊的常規軍，則是在城外一邊整隊一邊向東方出發。
在我們出發之前，先行的斥侯隊伍、補給隊伍已經出發了，他們負責壓制沿線的據點、村莊，建立臨時的防線。
而我們這些主力隊伍，則要追趕上他們，並一起攻入敵人的主城內。
"終於...要開始了..."
"沒想能由我洗刷父親的恥辱..."
"希望對手能再強一些啊..."
有些人非常的興奮，光是與這裡貧弱的守軍對戰，似乎無法滿足他們對於"光榮的"或是"象徵魔族崛起的"一戰...這類的想像。
"...我們將踏上紛擾的異地，將榮與生命獻給神獸大人..."、""""""...奉我等的造物主、母親，魔神之名...""""""一群精靈、暗精靈圍在一起祈禱。
"""咯!咯!咯!咯!"""蜥蜴人們則是圍在一旁升起的營火，由地位較高的幾人扮成族內幾個戰功彪炳的人，圍著營火跳著戰舞。
周圍則有數以千計的戰士們，一起閉著眼睛冥想，並由一些女性的蜥蜴人，在他們身上用顏料畫上符號...話雖如此，但蜥蜴人們並沒有要離開這裡。
負責進攻的是拉米亞、獸人、人類、精靈的混編部隊，以及少數龍族、魅魔、吸血鬼作為突破部隊的計畫並沒有變。
相較於信仰虔誠的兩族，剩下的其他種族們則是一邊聊天，一邊調整心情與狀態。
到了預定的時間後，我再次整了隊...便開始向南方出發。

每走一小時就會休息一下子，沿途經過的是被燒殺擄掠後，荒無人煙的村莊、城鎮，或是有著矮牆，稍具規模的城市。
當地留守的少量駐軍，忙著將死屍變為喪屍，再對其施加魔法加以控制的流程，剩餘的則分成兩部分，一隊將搜括的財物慢慢運回北方的港口。
另一隊則是騎著繳獲來的牛馬，帶著適合久放的糧草、物資，加緊趕路運往南方的前線。
"大人，本隊是南方第四輸送隊，更南方的據點已經壓制。"數十台大小、型式不一的馬車、牛車迎面駛來，與我們交會時，在隊伍中間的指揮官大聲的喊到。
"辛苦你們了。"我揮了揮手向他們說著。
"""""也祝各位旗開得勝!"""""輸送隊的隊員們像是早就練習好一樣，異口同聲的向我們說到。
一路從傍晚走到午夜，我們來到了十分接近對方主城的一處村莊，雙方也早已開始交戰。
遠處房屋被引燃的火光與濃煙，士兵們廝殺的叫喊聲、金屬碰撞的打擊聲，還有鮮血、屍體被火燃燒後的惡臭。
所有的一切，讓我身後蓄勢待發的數萬精兵十分興奮。
"你們分兩隊，左右包抄，能抓到將領的話就抓。我們要直接進入激戰。"說著，我與黎安儂甩了一下韁繩，不死馬便飛似的順著街道一路向城市的南方跑去。
身後也馬上傳來了象徵主力部隊到達的號角聲，號角聲向著兩側慢慢移動，正在前線作戰的我軍也士氣大振，傳來了許多歡呼的聲音。
"希望能盡快遇上勇者，趕快處理掉，才能避免對方打游擊。"我說著自己的計畫。
"那你就負責勇者那邊吧，突破之後我要去抓對方的將領。"黎安儂也有自己的打算。
"我這邊結束就去找妳。"
"嗯!"說完後，黎安儂與我擊掌，露出了自信的笑容，這一刻，讓我覺得又變回了最一開始的那段時光...
繼續向前跑一陣子後雖然能城門的，我跟黎安儂放出了幽靈體飛向空中，一邊從上空觀察著對方的陣型，一邊繼續向前推進。
"大人，目前都是對方的正規軍，勇者與聖殿騎士仍然在後方待命。"一個黑影從空中快速的降到我們的身邊，小個子的鳥妖，看起來應該是貓頭鷹吧。
還真有四女神教的樣子，讓平民、常規兵去送死，自己巴著勇者躲在後面看戲。
"哪邊的戰況最差?"
"差別不大，對方一時間沒辦法動員太多人，我方先行部隊有大半是人類弓兵隊，雙方不斷重複著佔領城門又被搶回去的狀態。"
聽到她的話後，我跟黎安儂相視一笑後，戴上了馬鞍袋裡的頭盔...
 

153.不講武德，來，騙!來，偷襲!
[153.不講武德，來，騙!來，偷襲!] by 星見宇佐

"穩住!把他們逼回去!"對方前線的一個軍官大喊著，不過他的手下說好聽點是臨時組織的民兵，說難聽點就是雜牌軍。
對方的魔法師嘛...也是雜牌軍，少數人的火球連城牆都到不了，只是點燃了自軍那些被亂箭射殺，死在城牆下方的屍體。
而且釋放幾次火球就疲乏了，需要退回去使用藥水補充魔力...
隔著一道牆也沒法瞄準，雖然場面看著是火光四射，但基本上沒有造成多少打擊，反倒是他們有些運氣不好的，在撤退過程中被我軍齊射出的箭雨射死了。
而人數最多的士兵，是既沒有戰力，也沒有戰鬥意志，打起來像過家家一樣。
他們好不容易登上了城牆，卻拿著盾牌不敢前進，只是用手上的武器，對著正要登牆的我軍士兵比劃比劃。
真的影響戰局的，還是他們後方的弓兵隊伍，還有那個魔法師集團。

我猜...他們只靠弓兵的時候，我方人數較多，較有組織所以能佔領城牆，而對方的魔法師準備好魔法後，為了不讓手下白白送死，我軍指揮者就選擇退回附近的民宅旁躲避攻擊，並讓弓兵隊伍放箭略作抵抗，等他們的魔法師疲憊時，我軍就再次登牆殺敵。
觀察下來，進攻階段時，大概是殺敵十人左右，會損失一兩人。
這裡的損失不見得是戰死，有些是受了無法戰鬥的傷，而被隊友扛往後方。
對方的損失則是扎扎實實的消耗，畢竟他們後方的不是友軍，是逼著他們衝鋒、消耗敵方精神的精銳部隊。
總體來說，對方的打法很差，飛速消耗自己的進攻力量，希望換取的，應該是能讓我軍疲憊、多少削減一些在第一線的精銳，為他們之後的騎士、勇者開路吧。

隨著我軍後撤，一陣火球胡亂地砸在了空無一人的城牆上方，對方的魔法師在攻擊後，馬上在騎士隊伍的重重掩護下開始撤退。
而在城內，遠遠就能聽到敵軍士兵們的叫喊聲，長梯架到了城牆上，先登上城牆的人也架起了盾牌阻擋飛來的箭矢。
以三五分鐘為一次，攻守再次交換，這次則是換到我軍進攻了...
我與黎安儂，一人一邊各放出了五支巨大的烈焰槍，利用幽靈體在空中的視野，十道耀眼的光，不疾不徐的在空中劃出了美麗的弧線，照亮大地的光直接飛過城牆，在敵軍大後方、人數最多的地方墜落。
震耳欲聾的巨響與火光後捲起了沙塵，帶沙塵退去，那些正在撤退的魔法師與騎士團體已經化為焦黑的肉塊，城牆上敵軍的行動也慢了下來。
"我們上!一個都別放過!將他們全部殲滅!"
""""喔!!!!!!!""""城內的人類部隊高聲喊著，城外已經做好埋伏準備的魔族精兵，也在烈焰槍落下後吹響了號角，發出了開始追擊的信號。
我快速地向前傳送，第一次利用幽靈體打開傳送門，轉移到了城牆上方，第二次則是轉移到敵軍的隊伍裡。
"撤退!撤退!撤..."一個正在隊伍中指揮的軍官，被我用長槍瞬間刺穿了胸口。
用力向左側一甩，他的屍體便飛出去並撞倒了身旁的幾人，槍尖畫出的半圓內，敵人也全部被攔腰斬斷、或是被甩飛了出去。
"好了，勇者在哪呢..."我一邊說著，開使追擊棄械敗逃的敵軍。
與他們逃跑的方向相反，一票人騎著馬衝了上來。
"帝國的卑鄙小人!"、"與魔族勾結的勇者之恥!"...總之，騎士們喊的都是些早就料到的話，聽他們說出"帝國"後，我的嘴角不禁微微上揚。
幸好，這個特製的烏鴉造型頭盔完全遮住了我的臉，不然現在大笑出來一定會被人懷疑的。
"一群只會廢話的雜碎...烈焰槍!"想著要演就演到底的同時，我再次創造了數把巨大的烈焰槍。
"""""水牆!"""""、"""""冰凍!"""""對方的正規魔法師團則先做出水牆，再馬上將其冰凍作為防禦。
烈焰槍撞上了巨大的冰牆，在冷風與熱流劇烈吹襲了短短一瞬之後，對方的勇者隊伍站了出來...

"報上名來!"騎兵隊伍中最前端的少年大喊著，並用著他的長槍指著我。
"快報上名來，你是聾了沒聽到嘛!"旁邊一個戰士打扮的人跟著大喊幫他助陣，但我對他也沒有興趣。
勒斯親王國，根據消息，連新帶舊總共有11個勇者，但眼前就只有兩男兩女，共計四個人。
"...哈哈哈!!!!"查覺到異樣後，我開心的大聲笑著。
"喂!你這..."戰士打扮的人正想衝過來，但馬上就被拿著槍的人阻擋了。
"射手跟魔法師的勇者躲在後方的騎兵隊裡阿...確實是比教皇國的那幾個好一點..."一邊說著，我將腰間的雙手劍拔了出來。
一手拿著大劍，一手拿著長槍，開始慢慢地走向對方的隊伍...然後慢慢地加快速度，直接衝了進去。
"快...快給我上!"對方的騎士緊張地大喊，其他前排的士兵則是握緊長槍，同時向我衝了上來。

"就跟計劃的一樣..."

成功"騙"到對方的騎兵衝鋒，與勇者拉開距離，讓我更能準確的傳送到他們的旁邊。
我用傳送直接越過了像我衝來的騎兵方陣，一個瞬間就到了勇者的身邊。
情報太少，長槍的有點腦，劍盾的應該是個衝動行事的人，哪個優先度更高、有指揮權不言自明。
"什...!"
"爆裂!"我用長槍刺向那個也拿著長槍的勇者，在距離他最近的瞬間，用所有的魔力施展了一發爆裂術。
一記不講武德的完美偷襲，將最靠近爆炸點的他炸得血肉模糊，向四處噴濺...讓他能死的痛快點，我也算是做了一件好事!
劇烈的爆炸也衝擊著我的身體，即便關閉了痛覺，還是能感受到自己全身上下的"肉"被撕扯，骨頭全被震碎的噁心感覺。
不過在不死身的祝福下，在我被一起炸飛，在空中飛行的短暫時間裡就已經痊癒的差不多了。
及時改變姿態，我勉強穩穩地落到了地上，身上黑鋼製的盔甲看起來只髒了一點，但布的部分已經變得破破爛爛了。
看著眼前的爆炸後的煙塵，我發出了數發的風壓彈，把煙塵連著附近的士兵們全部吹開。
"哼...只死了三個嗎?"四人中，因為是祭司站得比較遠的女性勇者，她雖然也受了重傷正癱坐在地，但還好好的活著。
"騙...騙人的吧...就算是早期的勇者...這樣也..."她看著只剩下殘渣的騎士與勇者，失禁著說道。

我慢慢走近她。

周圍的民兵們，向著我軍的士兵跪地求饒。

騎士團拚了命的向後撤。

遠處城門的士兵正努力地將拒馬移開。

黎安儂撿了被民兵丟棄的長槍，將敵軍將領的手背、大腿釘在地上，抓著他們的頭，用隸屬魔法審問。

魔王軍的精銳部隊，殺紅了眼這向前拼命追趕。

這所有的一切，在借用了大量幽靈體的"眼睛"後，全部一覽無遺。
在我走近她的同時，後方更多的主力部隊也開始向著對方追擊。
"咿!"在敵人千軍萬馬衝鋒的戰場上，她則是嚇得又漏了出來，身上傳來一股讓人難以開口與她說話的氣味。
"大人!"一個騎在馬上的人類軍官喊到，他放緩了速度，正想要下馬讓出自己的馬匹給我...
"你們按計畫支援先頭部隊，我處理完她馬上過去。"
"是!"他看了看癱坐在地的祭司後向我點了點頭，策馬跟上了自己的隊伍。
在作戰的部隊之後，更遠處的留守部隊也來到了滿是死屍的戰場上，搜刮有價值的東西，並將那些無法行動的傷兵們帶回營地。
死靈法師也開始施展魔法，將敵人的屍體變成聽命於自己的喪屍，讓他們跟在自己的周圍，開始追趕前方衝鋒的我軍。
"我...我...嗚!"我將手緩緩向前伸過去，而這個相貌平平，也沒做甚麼打扮的少女，害怕的說不出話來。
接觸到她的瞬間，我發動了奪取女神之力的祝福，將她身上的祝福強行奪走。
"好了，妳有兩個選擇，說出知道的情報，就放你一條生路..."然後到魔族的國家裡平凡度日，但我話都還沒說完，她就已經屈服了。
"我說的話，真的會放過嗎?"
"阿~"我平淡的回答她，黎安儂應該已經從那些被抓的軍官身上問到足夠多的情報了，但或許有些事只有勇者會知道。
當然，不論她說不說，我都打算用讀取思想的祝福來確認，只是對方越配合，操作起來也越容易。
"但..."
"嗯?"難道，她要用那個嗎..."但是我拒絕!我最喜歡做的事之一，就是對自認為很強的傢伙說NO!"。
"但是...我沒有甚麼情報能說，我在勇者小隊裡...只是個會自己慢慢恢復的藥水罐而已..."
"有沒有價值我自己會判斷，妳只需要服從我就行。"一邊說著，我伸手壓在她的頭上。
"嗚嗯..."她害怕的流出了幾滴淚水，但發現自己並沒有受傷，只是記憶正被人翻出來看後安心了一點。
她怯生生的一動也不動，也沒有絲毫的抵抗，任我隨意地在她的記憶裡搜尋。
比較有價值、而且只有勇者知道的情報有幾點。
1.勒斯親王國堤防著帝國，將四分之一的兵力部屬在南邊，剩下四分之三的主力軍與勇者則留在中央，準備隨時到南方支援。
2.我們剛剛擊潰的，就算往多的算，也只佔王國總兵力的八分之一，這代表將下來，我們要在城內迎戰六倍以上更有組織、戰意，而且受過訓練的敵人。
3.她所屬的隊伍，除了那個拿長槍的以外，包含她在內剩下的5人都是新召喚的勇者，常常被叫去做一些像是打雜一樣的魔物清掃工作。
4.在她的記憶中，主教的住處與豪華的城堡相比毫不遜色，攻進城後就盡快控制下來吧，除了金錢的利益之外，那裡或許還藏有一些重要的密函。

我揮了揮手，在空中盤旋著的鳥妖便快速降到我的身邊。
"傳令給前方。敵方勇者七人上下，別貿然進攻，我會去打頭陣，以上。"
"是。"聽完話後，她像個忍者一樣，利用風魔法高速向上飛走，咻一下就消失不見了。
我叫住了幾個正在收拾善後的人類士兵"你們幾個，把她帶回營地安置好，友善對待。"或許我還有看漏的部分，等攻下對方的主城後，在通盤檢查一遍好了。
 

154.死吧!勇者! 1
[154.死吧!勇者! 1] by 星見宇佐

在這個世界裡，攻城有許多方法，既有我熟知的攻城器，也有魔法師這個選擇。
攻城器的部分也跟中世紀一樣，大多是在附近搭建，這對於需要偷襲的我們而言並不合適。
魔法師的話，缺點是需要較高的培養成本、時間，沒有戰爭時也需要給他們找工作，而且有戰爭需求時也不能"爆一波兵"。
優點也顯而易見，不只可以展開奇襲，隨軍時多帶一個人，也好過多推一台投石機，所以，魔王軍自然選擇全面倒向魔法師。

"一、二魔法隊，集中火力，攻擊碉堡旁的床弩!"、"六、七魔法隊聽我口令!瞄準城牆上的士兵...發射!"、"第五魔法隊，掩護魔力不足的人!自由攻擊!"
相比於魔法師稀少的人類國度，魔族內凡是強大的種族，都至少擁有能擲出幾發烈焰槍的魔力水平...當然，不可能像我的那誇張，真的就只是一支長槍的大小。
但就算這樣，數千人一起發動時，也可以在一兩波魔法齊射，將對方的拒馬掃平、把城牆上的守軍打的灰頭土臉。
而專精於魔法的，則能不斷使用魔法，將一公尺大的火球不斷準確砸到城牆上，雖然他們在續戰力跟精度，都不及對方城牆上的那兩個勇者法師。
但我們這裡有數千人以上的規模，目標也不是殺死勇者，而是破壞城牆上方的床弩、小型的拋石機與木刺床，這類阻礙進攻的障礙，這樣一來自然是進展快速。
當我來到城牆前方，雙方已經戰成一團，雖然雙方的損失都還不多，但對方的防衛能力已經外要被癱瘓了，實際只剩下魔法師、射手的勇者在獨挑大樑，城牆上的士兵已經寥寥可數...
黎安儂的老鷹幽靈體看到我後迅速飛了過來，準準的落在了我的肩上。
"城牆上的床弩被破壞殆盡，對方也已經在城門後方擺好陣型，做好巷戰的準備了。"
"妳看的到那麼遠啊..."雖然數量比我少很多，但黎安儂的幽靈體能行動的半徑比我遠了幾倍...知道是知道，但總得在幽靈體的方面，能力應該調換過來才是...
"我還能看到更遠的地方喔~"
聽到黎安儂得意的聲音，我想到了剛剛的事情。
"能找找主教的住處嗎?可以的話順便用強制隸屬操控衛兵，控制下來。那裡應該是第二有價值的地點。"
"是可以啦..."雖然嫌麻煩，但她還是答應了。

我跟黎安儂會合後緩緩走向城牆，敵方應該也從回徹的隊伍口中，知道了我們兩人的魔法實力。
正當敵我雙方，都以為我們要用魔法強行突破城門時，我們用土魔法做出了巨大的石槍，接連釘在對方大約五六層樓高的城牆上。
"糟了!快阻止他們!"對方的女性射手勇者第一個反應過來，開始朝我們不斷射箭。
我們的計畫很簡單，登上城牆，然後直接用魔法大量的清掃城門處的敵軍，炸開城門後，就可以把戰場交給軍隊，我們則去壓制城堡與神殿這兩個要地，而她似乎也很明白被我們佔據高地的後果。
該說她不愧是勇者嗎...不只是每一箭都穩穩的射中，而且都是正對著我們的盔甲的接合處，或是沒有盔甲覆蓋的地方。
我們作為落腳點的石槍，也被另外兩個魔法師不斷破壞，只要蹬個五六次就能翻上的牆，逼得我們不斷變換道路。
但這樣的攻防並沒有持續太久，在對方的一個失誤下，爆炸魔法將黎安儂炸往我的方向。
"糟了!"對方馬上準備施展速度更快的烈焰槍。
"妳先上去!"我大聲喊著，在前方生成了水牆，並將手上的長槍刺進牆內給黎安儂當作落腳點。
黎安儂用力的一蹬，直接把長槍連著城牆一起向下踹飛，自己高高的跳到了空中，並給城牆留下了一個難以相信是僅憑人力就能造成的大洞。
"渾蛋，接招吧!同時二十發的冰椎飛箭!"在她高高飛起的同時，對方的魔法師也朝著無法閃避的她射出了無數的冰椎...
"哼哼哼...真是個蠢蛋..."眼見對方一口氣釋放了積蓄的魔力，黎安儂隨即開啟了傳送門，一瞬間就繞到了對方的背後。
"什!"穿著法師長袍的少女，察覺到了身後的魔力流動，以極快的速度抽出了腰間的短劍。
"太慢了!去死吧!勇者!"落到地上的她大聲笑著，一個箭步衝向前就將眼前的人攔腰斬成兩段，並接著衝向了較遠的射手。
趁著對方被突破的空檔，我再次創造了幾隻石槍，快速的登上了城牆。
"忘了我嗎?"翻過城牆後，我出現在另一個魔法師的旁邊。
"咿呀!!!!!!!!!!"她雖然現在才回過神來，但也馬上將手放到了腰際上的短刀，先不提力量，反應到是挺快的。
她用力的朝我刺了過來，我則是用拳頭重重的打在她的臉上，並順勢將她按倒在地，奪走了她的祝福。
"怎...怎麼...魔法..."她伸出手，似乎想近距離使用魔法與我同歸於盡，但發現自己已經無法使用後陷入了恐慌。
我則拿出了奴隸項圈，她拿著刀不斷亂揮著抵抗，我則是又揍了她幾拳。
"嗚..."被揍暈的她嘴角流著血，鼻子的血也流了出來，失去了抵抗的力氣後被我套上了項圈。
而另外一邊，被黎安儂追上的射手下場就更慘了，奄奄一息的被用繩子吊在了城牆上。
"烈焰槍!"、"烈焰槍!"我們兩人佔據高處，開始對著城內的士兵們發出了無數的烈焰槍。
看到我們攻佔城牆後，城外的將領們也同時下令撞開了城門。
"通告全軍。先頭部隊!攻佔南方的城堡，裡面還有守軍。敵軍至少還有四名勇者，各隊伍禁止分散作戰，看到就包圍並發射火球信號。"黎安儂一邊說著，似乎是在透過幽靈體給先頭的部隊下指令，一邊向我走了過來。
"該去主教那裡了，妳有找..."說到一半，黎安儂就吻了上來。
"...看到你受傷，果然還是有點難受。主教的宅邸跟神殿都找到了，現在就去嗎?還是先找出剩下四個勇者收拾掉?"短短的幾秒過後，黎安儂便當作什麼都沒發生一樣說著。
"勇者才是"我們"的目標，主教跟城堡那邊有妳壓制住的話，晚點在去也行。"
聽到我的話後，她露出了十分可愛的微笑，害羞的撇開視線。
"嗯，就這樣吧~"

如果是要找人的話，還是我的幽靈體比較有優勢，放出大量的烏鴉，同時讓牠們附身在一些老鼠、貓狗的身上，往更遠的地方搜索。
我們兩人則是一起下場，當作吸引勇者的誘餌，順便給大軍開路。
"六十二，六十三!"黎安儂殺意滿滿，只要是還拿著武器，或是穿著敵軍盔甲的人，全都不由分說的當場殺了。
"""""為了用敵人的血洗刷我(狼群/拉米亞/綠鱗氏族/黑鱗氏族/獵箭家/劍舞)祖先的恥辱!殺啊!!!!!!!!!"""""
士兵們看到我們在前方開路，士氣更加高漲，開始向著王城直直的衝了過去。
路上的拒馬、槍陣，全都像擺飾一樣，完全沒能阻止數萬名魔族的進攻，放下武器投降的敵人，不是被踩踏而死，就是被人甩到牆上一頭撞的一動也不動。
城市內的平民跑的跑，逃的逃，人群拼命地向南方跑去，互相踩踏而死的也不是少數。
然而，在南方等著他們的，應該會是菁英中的菁英，獸人拉米亞聯隊，還有死靈法師剛剛製造的喪屍。
我們的目的地也跟逃跑的民眾一樣，去堵門的獸人拉米亞聯隊，很有可能跟也想逃命的勇者、逃兵戰在一團，每多一秒就讓人更不安心，精銳士兵的大量損失，是戰術跟戰略的雙重失敗...
進一步去襲擊南方城鎮、帝國北境，盡可能收刮糧食的計畫，也可能因為放跑了幾人而失敗，只要有點時間，人們就會帶著家當跟存著要過冬的食物一起逃命。
"複誦!傳話下去!後方軍團照計畫，成集團在市內搜索清剿!以上!"黎安儂搶先一步，在我之前就對身後的士兵下了命令。
"""""收到!""""""在這種大軍突進的場合下，繞一圈到軍官那裡就太蠢了，還是讓士兵們全部複誦口令，能更確實的傳遞消息。
一樣的內容開始在我們的身後被大聲複誦，我從空中的視野再次確認，能看到在後方的幾個隊伍已經兵分幾路，向著城市的兩側散開。
隨著城市北方的區域陷落，最後進入城市的士兵們開始挨家挨戶的"拜訪"，搜刮所有有用的物資，並循著主要的幾條大路，將物資集中到城外的空地，準備將其運往港口。
在確認軍隊已經控制了大半個城市後，大量的鳥妖們也開始盤旋在城市的上空，有些搜索躲藏的敵人，另一些則是指示出窩藏在民宅、鐘塔等地，打算犧牲自己爭取時間的敵方射手。
我們與主力部隊急忙的跑到了南面，卻發現了十分好笑的一幕，一群人不走城門，反而人擠人的攀上自家城牆，走在上面向兩著兩側奔跑，然後一躍而下。
"外面的部隊先一步把城門卡住了，他們好像打不開城門。"
"城門不都是向內開的嗎?"我問著，畢竟我的幽靈體飛不了那麼遠。
"南邊有座護城河，所以幾個城門都是吊橋形式的那種。看起來是用木樁跟土魔法塞滿了前面的區域，讓城門降不下來。"
不得不說，我方的士兵與指揮者們都很優秀，有這樣優秀的軍隊，只要不犯些低級或嚴重的錯誤，這次應該是能滿載而歸的。
 

155.優秀反派的要領，首重不留活口。
[155.優秀反派的要領，首重不留活口。] by 星見宇佐

那些翻出城牆逃跑的人，要不是被俘，要不就是成為了喪屍的一員。
沒有出現激烈的戰鬥、士兵也沒有發射火球當作信號，就表示剩下的四個勇者還沒有出城，不論是窩藏在城市裡，還是混在這些人裡想靠著平民打掩護逃出城，對我們來說都是絕佳的狀態。
現在這樣也不需要著急了，我們減緩了速度，慢慢地走向人群，他們則是恐懼的讓出了道路。
"聽好了，我只說一遍，交出勇者，不然就把你們全部殺光。"黎安儂說著，台下的人馬上陷入了騷動。
"勇者在那邊!"、"就...就是他沒錯!"、"這個也是!"即便丟盔卸甲，連武器都不拿，但在周圍的人們紛紛將斗篷摘下後，仍然想隱藏的幾人也被人群扯下了兜帽推了出來。
"這個神官很有錢!常常到酒店喝免錢的，還常常勒索攤商!"、"這個修女也是!跟大臣還有神官都有一腿!"不只是勇者，同一個共犯集團的人也被不斷從人群裡推了出來。
或許是覺得，。
"卑鄙小人!"、"一群賤民!"被推出來的人罵歸罵，但就算他們拚了命想推開人群，還是被人們一腳踹倒在地上。
要是他們真的行得正走得直，是不可能那麼快就有平民出賣他們的，但如果是跟女神教的神職人員一起為非作歹，在這種時候自然會被馬上推出來。
也不會脫口就是賤民、垃圾、廢物、異教徒、女神會懲罰你們之類的叫著。
"真難看。論仗著女神的祝福，跟教會一起壓榨平民這點，我們可比不上妳呢。"黎安儂笑著說，慢慢地走了過去。
"妳這...妳這...啊!"穿著修女服的女性，不只畫了一臉濃妝，身上還帶著一堆華麗的飾品...但此時，她的頭正被黎安儂用腳踩在地上磨蹭。
"真沒品味呢...就算當奴隸也派不上什麼用場吧..."黎安儂接過了士兵的長槍，瞄準了她的脖子。
"請等一下!我甚麼都願意做!真的!就算當奴隸也行!"
"這樣啊..."
"是!"哭的滿臉鼻涕跟眼淚的臉，露出了喜悅的笑容。
在她屈服的瞬間，黎安儂使用了強制隸屬，並把長槍丟在了地上。

"用長槍自盡吧。"

"不....不要...啊...啊!!!!"在所有人的面前，她一邊發了瘋的大喊大叫，一邊拿起了長槍，用力刺穿了自己的胸口倒在了血泊中。
在看到了黎安儂有著強制令人自殺的不明力量後，最前排的民眾跪了下來。
慢慢地擴散到所有人，最後，連城牆上的人都跪了下來。
"你該不會以為，只要自己跪下來了，就能放妳活命吧?"黎安儂一邊說著，慢慢走向剛剛那個指著我罵的神官。
"我...請饒..."
接著，他被黎安儂抓著頭髮狠狠的撞向一旁的牆，一開始還能聽到他的哀號聲，但連續幾次之後，只能聽到血肉撞在牆上，發出像是爛泥一樣的聲音。
在他全身癱軟之後，黎安儂像是玩膩了一樣，將他隨手丟在一旁。
"時間有限，快點回收女神之力吧，還要向南繼續進軍的。"說著，我抓起了一個勇者的頭髮，奪走他的力量...
"死吧!"原本死氣沉沉一言不發的他，突然從懷裡掏出了一把匕首快速地刺向我的脖子。
雖然失去了祝福，但用盡全身力氣，近距離的拚死一搏，果然還是挺有威脅的，下次還是老實的從後面把人踩在地上好了。
"不可能...不可能!不可能不可能不可能不可"發現我不僅沒死，還牢牢抓著他頭髮的勇者突然開始大吵大鬧。
但他依然沒忘記要割斷自己的頭髮，即便計畫出現偏差，還是繼續嘗試逃跑這點不得不稱讚他一下。
"吵死了!"看著他正要動手，我死死的掐住了他的脖子，讓他發不出聲音。
"咳啊..."
不過我抓的太用力了，一不小心就把他的脖子掐斷了，他的四肢也馬上像斷了線的人偶一樣癱軟著，從口中湧出鮮血。
"一不小心就失手了，原本還想用斧頭之類的給你個痛快，這樣的死法不是很痛苦嗎?"我鬆開了手，對著倒在地上的他說著。
完成了南面的壓制後，我們將平民交給了獸人、拉米亞戰士團，並帶著其他的人來到城堡，相比於大多是平民的南面，這裡做為敵方士兵的最後防線，基本上沒留下多少活口。
城門的拒馬連同後方的士兵，全被幾個強大的龍族掃平，被毒龍的吐息腐蝕、被山龍氏族的戰士用手直接貫穿胸口、或是因為與赤龍氏族的戰士戰鬥，全身被燒得焦爛。
裡面似乎還有零星的戰鬥在繼續，不，應該說是單方面的抓捕與屠殺。
"裡面有勇者嗎?"黎安儂問著我，對於城堡各處偶而響起的慘叫與哀號聲毫不在意。
"沒有，除非有幽靈體沒發現的密室。"我的烏鴉們很擅長地毯式搜索，只要附身在小動物身上就能跟我我離得更遠，只是太小的宿主很容易"意外死亡"，太大的則不好奪取控制權。
"剩下的四人只找到了兩人，另外兩個應該已經跑了吧?"在遍布屍體的長廊，黎安儂問著我。
剛剛被推出來的"勇者"大概有五六個，但實際持有女神之力的只有兩人，剩下的似乎都是長相神似而已。
畢竟有很多人覺得像，我們便把他們帶去讓人畫他們的肖像，打算之後拿給士兵們看。
順著被清理乾淨的走廊，帶這大隊人馬，我們來到了城堡內唯一還有敵人的地方...
他們用桌椅將門口擋住，在數十個拿著長槍的士兵身後，許多穿著睡衣的人手裡都拿著短劍。
"他們就是僅存的王族嗎?"我問著眼前的壟族戰士。
"至少，他們是這樣自稱的。"雖然沒有前一個長官，後一個大人的叫，但他還是用十分恭敬的態度回答我。
"人...人類?"看到眼前的一幕，對方傳來了有接驚訝的聲音，畢竟，我們派來這裡的全都是魔族士兵，人類的士兵主要的功能就是處理瑣事、管理俘虜、整理軍品，基本上，戰鬥會盡量讓魔族負責，而人類負責支援他們。
"雖然我的確缺少管理土地的人，但也不是只缺幾十個。你們想自殺的話就自殺吧，想抵抗我也不反對就是了。"聽到我的話後，士兵看了看身後的人，那些人則是微微放下了握緊武器、擺出架式的手，似乎打算放棄抵抗了。
"還以為你會乾脆把他們全殺光呢?"黎安儂說著。
"能用的東西就拿來用...那麼，你們的答案呢?"我說著，將頭轉向了把餐桌當成最後堡壘的那些人。
"但是我拒絕!身為一國之君，怎能..."
聽到了他的話，我一瞬間來到了他的身後，將他拿劍的手直接斬斷。
"啊!!!!!!!!!"一開始他還摀著傷口，但隨著不斷失血，他很快就連坐起來的力氣都沒了。
確定城堡內沒有其他敵方的殘存勢力，也沒有勇者躲藏之後，我們跟著龍族的戰士們走了出來。
城門前的廣場，許多城內的仕女、士兵被聚集到了一起，他們全被套上了奴隸的項圈，一個接著一個被練在了一起。
帶領各軍團的將領們，一看到我們就蜂擁而至，一個接著一個的報告自己的戰果，抓到多少人，繳獲多少鐵器、財物，還有目前搜索勇者的進度。
"很抱歉，我軍也沒有找到勇者。"
"不必在意，你們都做得很好。接著就按照計畫，把有價值的東西都帶走之後，把這城燒了。可以的話盡快完成整隊，我們還有下一座城市要燒"
"""是。"""將領們精氣十足地回答著。

在天空微亮的時候，收繳來的各式盔甲、兵器、鐵鍋甚至鍋鏟，已經推成了數座小山，其餘的各種黃金製品、珠寶，也堆成了幾座寶物堆，許多士兵們正忙著將它們放到貨車上。
而在城市的南方，也堆起了一座座的屍山，死靈法師們也在不斷努力的用屍體創造著喪屍，也開始有一些脫離了他們的控制，在城牆外漫無目的地遊蕩著。
年輕貌美的女性、英俊帥氣的男性都被套上了奴隸項圈，成為了這次戰爭的戰利品，他們會被運回魔王城拍賣，這筆錢則會用來填補發給將士們獎金後的國庫缺口。
隨著一輛接著一輛的馬車，不斷載走了戰利品、載走了臣服於魔王軍的人、載走了傷兵，許多平民俘虜也被要求背上物資，跟隨著車隊，向北方的港口移動。
據這裡的市民所說，這座城市與周圍的村莊，大概有四十萬上下的人口，不過在我們攻進城市一路燒殺擄掠過後，大概只剩下十分之一左右。
"大人...要在兩三天內就收刮乾淨是不可能的。"一名精疲力盡的將領向我說著，他大概已經一整天都沒休息過了吧。
雖然我們帶了三十萬左右的大軍，但拆成了後方支援、運輸、西面軍、南面軍四隊，我們這裡的南面軍，大概也就五六萬人。
"之前的計畫是只帶走糧草，剩下的交給留守部隊處理，還是收集量草遇上困難了?"黎安儂問著。
他們幾人面面相覷後，總算有人開口。

"其實...是後方的補給出了問題..."

 

156.不論好壞，計畫趕不上變化
[156.不論好壞，計畫趕不上變化] by 星見宇佐

對於身處戰鬥的漩渦中心，我最不想聽到的不是敵人來偷襲，而是後勤出了問題。
就像是在級寒的風雪夜裡沒了柴火、在汪洋大海上漂泊沒了淡水，身處敵陣卻與後方的支援鍊斷開，就是最差的狀態了。
"如過照原先計畫，主要是擔心時間不夠我們搜刮資源。但如果要打延長戰，補給能支持多久就要重新計算了，從蜥蜴人湖北面營地傳來的消息是...由於俘虜比預期的還多，為了確保他們能有不至於餓死的伙食，短期內無法運送糧食過來。"第一個人開口說著。
"而且，這批抓到的俘虜又更多了，無法靠後方補充糧食的狀況勢必會延長，現在的當務之急，是重新計算，僅靠目前的存糧我們能支撐多久。"另一個人也接著說。
"大人們若是按照計畫先在這裡修整一天，第二天清晨向南出發，一路征戰，大概晚上到達帝國的第一座要塞，攻克那裏後暫時駐守。第三天，收繳城內的有用物資，並用轉化的喪屍來抵擋帝國軍。第四天，啟程返回...總共四天，要我們把周圍掠奪一空，時間上還是太趕。"
他們雖然已經很累了，但指著地圖說話時還是很有條理。
如果是"時間太短"的問題，我們也正好想跟他們好好談談。
"拿不完也沒關係，俘虜跑了也無所謂，做好撤退的準備才是最重要的。"我說著。
"現在的補給線拉得太長，依靠北方運食物過來也不實際。目前來看，從當地搶奪的糧食總量，才是軍隊能支撐多久的關鍵。"黎安儂接著說。如果要繼續向南進軍，還想靠著長長補給線"輸血"明顯是不可行的。
"大人的言下之意...是我們掠奪的物資還不夠嗎?"
"相反，依我看來，現在的糧食儲備，已經可以支持我們以這座城市為依託再多守兩周，不過真要打守城戰，我更希望能在帝國的境內打。"黎安儂說著。
"延長戰嗎..."、"這樣的話..."負責收刮物資、運送戰利品的將領們，一個個都開始忍真思考。
"言下之意是你們可以慢慢來，獸王戰士團成員也覺得不夠盡興，希望可以再多打下幾座城市，將榮耀獻給魔神。食物不夠的話，我們吃人肉也型。"一旁高大的獅獸人，手裡握著掛在胸前的小木雕沉穩的說著，雖然他的話讓幾個人類將領面有難色，但確實是方法之一。
以肉食為主的數個亞人種族，確實可以靠吃敵軍果腹。
"同意，龍族的戰士們也還能再戰，更希望有更多出戰的機會。為了不愧對魔王大人與我龍族的威名，勢必要用敵人的鮮血沐浴全身，洗淨前魔王命喪勇者手下的屈辱!"龍族代表說著，狠狠的盯著我看，我想他並沒有敵意，只是他投來的視線太熱烈了。

在交換許多意見後，我們也差不多決定下來了。
"總結一下吧...你們覺得，可以掠奪的東西很多，但原訂計畫的時間太短，如果要延長停留時間的話，以現在的糧食又稍嫌不足，所以需要我們能掃平更多地點取得糧食，沒錯吧?"
"正是如此。"
"我們也有此意，一開始的計畫，認為以魔族5萬軍隊跟勒斯親王國約6~7萬人交戰，至少會損失兩成兵力。但實際的情況是，往多的去算也只損失一成不到，其中有兩成的傷兵，在養好傷後能繼續戰鬥，就這樣回國不只可惜了一點。"我也說出自己打算"充實國庫"的計畫。
在模擬戰中，一名拉米亞族戰士，需要7名人類長槍兵對付，必且犧牲5名才能殺死對方。獅獸人則能與5名人類士兵對陣，並可以以一換三。
狼、豹獸人則依據個人訓練程度不同有所落差，一般的獸人、亞人，平均來算也有以一換二的優勢。
其餘更強的龍族、魅魔族、吸血鬼，就算以一抵十、抵百都有機會。
魔族個體優勢十分巨大，但戰爭是數量與質量的比拚，考量數量處於劣勢，同時還需要主動進攻這兩個不利的條件，當初我們一致認為，整場戰爭如果是順利結束的，戰死、重傷、致殘的士兵，至少也會有百分之十五上下。
但實際的情況出乎意料的好，在局部的小據點戰鬥中，甚至常出現龍族一發吐息或魔法，就讓對方二三十人失去戰鬥能力，敵人的防線沒瞬間被壓制，也被開了個洞被打的節節敗退。
而獸王的戰士團則會在龍族打開突破口後湧入，抓著尚存一息的敵人當成武器投擲，或是將屍體當作盾牌，向敵軍發起整齊劃一的衝鋒。
"我軍確實沒能將以一敵多的優勢充分發揮，但反過來說，只要一攻入城內，在城牆街道這些狹窄的地方，對方也沒法擺出陣型，靠人數與我均抗衡。"獅獸人說著。
畢竟街道跟城牆就這麼寬，只要我軍保持足夠的人數一起行動，就不會出現七人戰一蛇、五人戰一獅的局面，而是三十人戰三十蛇，這種明顯能把對方壓在地上暴打一頓的狀況。
"現在的存糧還夠吃多久?"黎安儂問著。
"假設都沒有補充、不包含俘虜，能夠所有人吃上三四周。算上兩萬多名俘虜的話，大概三周上下。"六萬人吃四周，八萬人就是三周，但也只是預估而已，實際上當成兩周才能留有後手，萬不得已的話，就將所有俘虜全變成喪屍送進帝國，做最後的利用好了。
"人力有限，想搜刮食物就必須減少看管俘虜的人力，而且拖的越久，帝國得到的資訊會更多、準備也會更充分，為了這裡少少的利益，讓之後的進軍損失慘重就得不償失了。恩..."看著被繩子把在一起，背後扛上了戰利品，步履蹣跚的向著北方走的大量俘虜，我開始仔細思考怎麼樣才能將利益最大化。
"如果只需要重創帝國的話，實際上不需要那麼多軍力，兩位大人聯手，應該能將一座城市化為死城吧。"龍族的戰士說著。
"這樣不行，留給帝國的，必須是被魔族與帝國軍奪走一切、沒有任何退路的北方王國民眾，而不是屍體。"黎安儂馬上反駁。
"問題的根因在於人力不夠、其次是糧食、最後是時間限制，那麼，先考慮減少需要的人力，再來考慮怎麼弄到糧食..."用關鍵少數法則審視問題，我重新理清了自己的思路。
"要釋放俘虜嗎?"、"趕往南方或是轉化為喪屍吧?"、"既然不會再運糧食了，將空出的補給隊伍派到周圍的村莊搜刮糧食，也是種方案。"他們也開始提出了自己想到的方法。
"我們按照計畫，明天清晨帶著主力部隊繼續向南進軍。留守部隊跟補給隊會合後繼續收刮物資，利用俘虜把所有財物運往港口..."
"後天，我們趕著剩餘的俘虜，讓它們帶上搜刮的糧食南下，與主力軍會合後，一起進入帝國。並在帝國境內繼續搜刮，全搜過一遍後就撤軍，並把俘虜全部釋放。"一名軍官接著我的話說。
"就是這樣。"我點了點頭，雖然不是天衣無縫的妙計，但是目前可行性高，也能產生足夠利益的好計畫。
沒有足夠的車輛運送戰利品、搬運糧食，就把俘虜當成人力讓他們帶上。
我們需要讓王國民眾入侵帝國，也沒必要循循善誘，只要在行軍時帶上他們就行。
"有風險的部分，一是俘虜暴動，所以後勤部隊暫時會需要幾個龍族的戰士。二是進攻、進入帝國後的不確定因素，這點只能隨機應變。三就是東線戰場了，不知道他們狀況如何..."
"清晨有傳來戰報，東線也在進入王城時遇到阻礙，但在後方部隊派出鳥妖族的援軍，讓她們帶著炸藥桶、毒霧桶趁夜色襲擊城牆、城內後，還是順利攻下來了。戰死者約佔一至兩成，大多是在試探性攻城時，受到敵軍魔法師與射手攻擊時陣亡的。"他一邊說著，將剛到手的書信交到我的手上。
"勇者呢勇者呢?"黎安儂湊過來一起看著信。
"解決了八人，剩下五人帶著聖殿騎士百名逃向東南方...這樣也好，東南方應該是那個虔誠的聖●艾爾卡琉納，應該能促使他們向帝國出兵。"
八名勇者中，有三人是組成了刺殺隊伍，繞了一圈從後方潛入我軍的陣地偷襲。但一進入就被夜行性的鳥妖與吸血鬼族衛兵發現，受到了猛烈的反擊。
在提朵跟數名拉米亞、獅獸人、龍族的圍攻下，與勇者的戰鬥只持續了不到十分鐘就結束了。
雖然有兩個龍族戰士受到重傷、吸血鬼的菁英部隊也有數人陣亡，但以戰果而言是大大的勝利。
"緹朵還真強阿..."我說著。雖然知道緹朵很強，但沒想過她強到能戰勝得到女神祝福的勇者...雖然是靠圍毆。
"對方的指揮者也挺蠢的，把手裡的底牌派去做自殺攻擊。應該又是那種信仰論者吧，覺得自己是正義，只要氣勢鬥志昂揚，就可以扭轉戰局、以少勝多的白痴。"黎安儂則是笑著說。

 

157.妳不覺得，他們很沒有禮貌嗎?
[157.妳不覺得，他們很沒有禮貌嗎?] by 星見宇佐

即便讓全軍休息一天，但除了少數受了重傷的人正等著後送以外，歸功於我軍內沒有把屬下的命當作是消耗品的白癡軍官，大多人只是受了點皮肉傷，說是休息，實際上是讓他們暫時放下緊張的心情，雖然不能喝到酩酊大醉、也不能吃到走不動，但用收刮到的酒肉犒賞士兵還是很必要的。
衝鋒陷陣的人們在休息，死靈法師們則在沒日沒夜的加班後，終於將所有的屍體處理完，必對控制不住地大量喪師，下了"一路向南，擋路就殺"的簡單命令。
在好好休息了一天後，今天的早晨，軍隊再次拆成了兩個大隊，以強大的魔族做主力的部隊向前推進，人類與一些力量較弱的魔族，則分成了數個"搜索隊"，一邊持續偵查周圍地區，一邊收刮能使用的物資。

數萬人的軍隊，排成了緊戒陣行，向著南面緩緩移動。
不久便進入第一座城鎮，但整個城鎮一個人都沒有，只有偶而聽到一些雞鳴狗吠的聲音...
我們繞著城鎮的外圍行軍，畢竟，不確定裡面會不會有伏兵或陷阱，貿然進入就太蠢了。
"哞~~~"、"咩~~~"看到我們一大批人馬經過，還被圍在柵欄裡的牛羊慌張的跑來跑去。
"如果全都殺的話，應該可以補充不少食物。"一名離我們有點距離的軍官說著，要不是我現在正用感官強化增強聽覺，大概也聽不到他們的喃喃自語。
"那是後方支援部隊的工作，這裡的人之中一定有向南跑的，我們還是先擔心帝國軍整備的如何吧。"在他旁邊的另一人說著。
之後又經過了幾個村莊，結果全都一樣是空無一人，雖然進軍沒有遇到任何阻礙是件好事，但也代表之後勢必會有場硬仗。
"怎麼辦?"黎安儂問著我。
"什麼怎麼辦?"
"要跟後方部隊會合，還是乾脆返回城內?"黎安儂繼續說著。
"我是希望能繼續向南，最好是能用跑的，村民撤離的原因很有可能是晚上喪屍不間斷的侵襲，也有可能是逃跑的勇者帶領他們撤離，但不管是哪一個差別都不大。"
"怎麼說?"
"我們還沒看到喪屍，就代表經過一整晚，他們可能已經進入帝國境內了，看到成群的村民，還有它們身後大量的喪屍，帝國勢必需要像邊境增兵。現在不趁著混亂趕緊攻進城內，之後也不會有更好的機會。"
聽到我的話後，黎安儂跟附近的參謀們也思考了一下。
"確實，正常點的人，要是遇到這種事，勢必會暫時增加邊境的兵力以防萬一，如果少了喪師掩護只會更吃虧。"黎安儂說著。
"那要加快速度嗎?"
"不用，大部隊就照這個速度，然後派出少量的鳥妖跟斥侯到前方偵查，我們在依照對方的狀態做應對，看是要看戲，還是趁著所有人都進城的時間，在附近的城鎮四處收刮都行。"一路上有照計畫的，大概就只有登陸作戰而已吧。
果然，能按照事前計畫進行的戰爭跟本就不存在。

在落日照耀中，已經秋收過的麥田依然美麗，遠處的喪屍堵住了城門，城牆上的人拼命射箭、澆下燃燒的熱油，依然無法阻止它們攀爬...
說城牆是好聽了點，實際上，這種稍有規模的村莊，它們的城牆也就是挖了條深溝，並用挖出來的土堆個兩三樓高，然後在正面用石塊、土魔法加固。
單從城牆來看，這應該就是在國境邊緣，作為周圍村莊貿易往來的城市，遠不是什麼"要塞"。
看著眼前的景象，我的內心毫無波動，甚至還有點想笑。
"終於啊..."、"這裡就是帝國嗎..."看著周圍的環境，一些魔族感慨的說到。
"這裡就是故土，是先祖們的家園..."拉米亞族的士兵們說著，四處看了看，似乎是在尋找拉米亞族的半穴式建築，然後因為沒看到任何故人留下的痕跡，而暗暗低下了頭。
他們應該恨不得現在就衝進城內，拿整座城的生靈悼念自己的列祖列宗吧。
"黎安儂。"我轉過頭叫了她一聲，而她似乎早早集中精神，控制著幽靈體附身的飛鳥進到城內窺視。
"我在看了，城裡很壅擠，應該是讓周遭的居民都進去避難了，城門後有很多拒馬，是可以用一發烈焰槍炸發，但消耗的魔力也會讓附身狀態的幽靈體消散，對方見到城牆被破壞，勢必也會用大規模的魔法掃平喪屍群..."
"黎安儂，妳不覺得，他們很沒有禮貌嗎?"
"嗯?"她有點疑惑的看著我。
"妳看，我們大老遠來拜訪，連禮物都帶上了，他們不只不想收，甚至把我們關在外面，不讓我們進去過個安穩的夜..."我故意用失落的聲音說著，周圍的士兵跟軍官們則是忍不住笑出了聲。
"真是群沒禮貌的人呢!"聽到我的話後，黎安儂笑著說到，遠處則傳來了一聲巨響。
"全軍聽令，隨我衝鋒進城，一路貫穿到南面，把我們今晚要睡的床鋪整理乾淨!"
""""是!""""
雖然得到一樣的祝福，但與黎安儂相比，還是我持有的女神之力更多。
一路貫穿整座城市的工作最好由我負責，她控制幽靈體，從上空監視整座城市，這樣來的更保險。
我們兩人交換過眼神，從馬鞍帶裡取出頭盔戴上，放出了幾隻幽靈體在附近警戒，也確認周圍的士兵都已經做好了準備...
"駕!"揮動了韁繩，我將長槍握好，胯下早已是骸骨的馬也開始向著前方狂奔。
"""""殺!"""""身後的數萬士兵，則像是潮水一樣隨著我向前衝鋒。
數萬拉米亞的蛇身，將草地變回了荒土，獸人戰士們背著武器，就像害怕著自己不是第一個進城的士兵一樣，用野獸的方式跟在我兩側一起狂奔。
看到我們一大群人發起衝鋒，城牆上的弓箭手們馬上放出了箭雨，魔法師們也不斷拋出火球。
"沒用沒用沒用沒用沒用!"雖然距離短，但我的幽靈體可是能分出上百隻，利用他們，我同時發動了數百發的"風彈"。
魔力瞬間少了一大半，魔法的威力也衰弱到只有一般魔法師的程度，但這個數量，足以把對方的攻擊抵銷掉大半。
看著城牆上，那些士兵瞬間戰意全失的樣子，就確定我的目的達到了。
""""殺啊!!!!!!!!!""""在我非常接近城們時，對方的長槍兵全部衝了出來。
"勇氣可嘉!就賜於你們沒有痛苦的死亡吧!"我也大聲喊著，凝聚了大量的魔力，打出了全力一擊的大型風彈。
穿著鎧甲的士兵們，連同他們身後的其餘人，還有黎安儂剛剛用烈焰槍攻擊後的瓦礫...所有在前方的一切全部變成了高速的砲彈，向著城內的守軍高速的噴射。
""""為了獸王大人!""""隨著我一同衝鋒，第一批進入城內的獅獸人、豹獸人們大聲喊著，一邊抽出了背後的武器，迅速排成幾列向著筆直的街道開始衝鋒。
而第二批進城的狼、犬、貓獸人們，則飛快的向兩側展開，順著對方架在城牆後的木梯，開始奪取城牆。
"勇者大!..."、"女神!女神啊!"、"投降!請饒..."、"快讓開阿混蛋!"
不管他們嘴裡喊的是什麼，獸人、拉米亞們忠實的執行著我的命令，一路向南，數個部隊輪流交替著衝鋒，進攻的勢頭完全沒有停止。
會阻礙他們繼續前進的，大概就是因為爭先恐後逃跑，結果摔成了一團被踩死的屍體、還有被長槍刺穿後痛苦掙扎的人。
不只是民眾，連身穿制式盔甲的帝國士兵們，也拚了命的向著四處逃竄，看來...
"分成三隊，向兩側展開!全力追擊!"既然對方全員都不打算戰鬥只顧著逃命，那就盡可能多製造一些屍體，讓後續跟上的死靈法師部隊，繼續996加班製造喪屍。
對了不被可能存在的勇者背刺，導致重要的精銳全軍覆沒，我讓他們在城中央的廣場散開。
""""瞭解!""""身後的士兵們大聲喊到，迅速照各自的種族分成了三個隊伍，順著城鎮的主要道路繼續推進... 

158.無害的勇者&守本分的騎士
[158.無害的勇者&守本分的騎士] by 星見宇佐

剛來到這座城市的時候，我十分訝異，一直以為只是座人口稍微多了點的農村，但實際上卻非常的熱鬧。
要是我出生在這裡，多半也不會想去首都吧，畢竟該有的都有，酒館、餐廳、書店、服飾店，甚至還有小小的露天廣場，偶而會舉辦一些表演。
戲劇大都是貴族少女與騎士的愛情故事、平民少女在自由戀愛後嫁入貴族家庭、愛上鄰國的王子公主，這類千篇一律的戲碼。
即使能猜到結局，但大多人還是非常喜歡這種故事，而且百看不厭。
只是這裡的人們...似乎特別喜歡勇者與蛇身、蜥蜴的魔族戰鬥的戲劇...

在舞台上，一個拿著劍的勇者，勢如破竹的不斷將魔族打倒。
"邪惡的魔族!"最終，他終於來到了一個綠髮的蛇身魔族面前。
"弱小的人類就該世世代代老實做我等的奴隸!"用道具搭起的蛇身魔族布景說著，從口中吐出了綠色的煙霧。
"真是...卑鄙的伎倆..."勇者一被粉塵包圍後，便跪倒在了地上。
"就拿你來殺雞儆猴!"布景動著嘴說著...
"勇者啊!你絕對不能在這裡倒下!"、"還有許多人在等著你回去啊!"、"戰鬥吧!"、"勝利吧!"四個裝扮成女神的演員一登場，馬上就將霧氣吹散了。她們紛紛來到了勇者的身邊為他加油打氣，然後利用身體剛好擋住觀眾的時機，將勇者身上的劍換成了更加華麗的造型。
"這就是...女神的力量嗎..."
"為了人們的希望使用吧!"、"加油!"、"一定要贏啊!"、"上吧!"四個女神一邊說著，隨著舞台四周吹起的白色、黃色煙霧，慢慢地消失在布幕的後方。
"勇者快上阿!"、"打扁她!"、"讓她知道誰是老大!"觀眾們開心的一起喊著，接著飾演勇者的演員，不費吹灰之力就打倒了蛇身的魔族與站立著的蜥蜴。
最為一個為招喚到這裡，受過現代教育的一般人，每當看到這種場面就覺得很有趣。
汀提安的書中總是寫著勇者打敗了邪惡的魔族，取得了南面的湖畔，但對於之前到底是誰住在"南面的湖畔"，他們是絕口不提。
雖然戲劇跟紀錄都說魔族會奴役人類，所以是邪惡的，但對現在汀提安的貴族們奴役人類，他們也絲毫不敢吭聲。
成王敗寇，贏了就說對方是邪惡，這種事我還是挺清楚的，對於當權者的做法比起正不正確，應該說"能夠理解"吧。
有趣的是這裡的人們，他們不敢也不願意深究，打下這些土地的是教會與勇者，貴族則負責管理，如果魔族打過來，第一個死的也一定是他們。
對於這種"只是換了個人奴役自己"的狀況，他們非但沒有抱怨，反而還歡欣鼓舞...真是可憐阿。
"卡雅大人，我們該回去神殿了，還有許多人們需要您協助。"聽到遠處的鐘聲後，在我身邊護衛著我的騎士說著。
"恩，也不能讓他們久等呢。"我說著。
對於一般的平民，想得到信仰魔法師使用魔法治癒，美其名是不用錢，只需要隨喜樂捐就好。
但在事務上嘛...捐獻的順序是在接受治療之前，目的自然也是分出"客群"，花了很多錢的人就能受到好的治療，錢不夠的則是永遠都在排隊。
畢竟明面上來說是不用錢的，那麼，就只能用"現在有人更嚴重"來不斷的推託。
要能受到我這個"勇者"治療的，自然是那些花了很多錢...不，是情況很危急，並且一直以來虔誠又樂於捐獻的少數人了。
乘坐著華麗的馬車，我們在街上緩緩的移動著，對於當權者而言，勇者就是鞏固自己權力最好的旗幟。
在這個魔物橫行的世界、在這醫療不發達的世界，勇者就是最便捷的工具，也是眾人爭搶奪的"資源"。
馬車緩緩地停下後，"卡雅大人，我們到了。"一名熟悉的騎士說著，為我打開了車門。
"辛苦了，羅素。"我簡單回應著他。
"那裡的事，能護衛勇者是我的榮幸。"他也平靜的說著，並不是訓練有素，而是我們彼此都很清楚，他一點也不感謝我，我也不覺得他辛苦。
我們都是演員，我穿著勇者的戲服，而他穿著神殿騎士的戲服，我們在這個社會體制扮演好自己的角色，做一個不會思考的棋子，就能不被人盯上，過著輕鬆愜意的生活。
正因為羅素是個很守本分、不多話、也不求表現的人，所以才會被"優先"派做我的護衛，據其他騎士、神職人員所說，我的護衛是最輕鬆的工作。
我的生活規律，沒有甚麼特別的要求或怪癖，與其他人相處時幾乎不說話，只會看看書或是戲劇...總之，羅素能被直接派到這個位置上，就表示他深受"上層"的寵愛。
當然，我也很中意他，並不是男女間的感情，而是作為同事、作為演戲的對手，他是跟我非常契合的人。
"卡雅大人，待會的患者是艾拉巴特先生，是本地一位虔誠又樂善好施的信徒。雖然他不期待女神們獨惠其身，但聽聞卡雅大人的事蹟後，便十分希望能見"沉默的聖女"一面。"翻譯過來的話就是，他是這裡的地頭蛇，給教會捐了不少錢...與其說是他恰好趕上時間，能跟我見上一面，不如說就是他把我叫來的...
"我知道了，對於這麼虔誠又努力的信徒，我會盡棉薄之力，如果能幫他再次恢復活力就好了。"翻譯過來的話就是，我知道你的意思了，我會努力嘗試，但如果醫不好也別怪我。
"那麼，我這就將艾拉巴特先生帶來..."

過了一段時間後，一個穿著樸素服裝的中年人，在護衛與教士的陪同下緩緩走了進來。
"卡雅大人，初次見面，小的是萬千女神信徒之一的艾拉巴特。"他緩緩地向我鞠躬，然後面有難受的扶著自己的腰。
"您的腰似乎不大舒服，還是快點坐下吧，在討論女神的教誨前，先讓我幫你看看吧。"我說著。
"有勞您了，卡雅大人..."他一邊說著，做到了旁邊的椅子上。
在我灌注了信仰魔法後，他的駝背便用肉眼可見的速度被治癒了。
"真是太感謝您了，卡雅大人，我已經好久沒有這麼舒暢了。"他開心的向我道謝。
"沒有的事，一定是女神也想回應你虔誠的心，還有樂於布施的那份慷慨。"翻譯後就是，你出錢出力教會都有看見。
"我不敢說自己是最虔誠、最慷慨的信徒，但我今後也會努力去做的，卡雅大人。"翻譯後就是，我今後也會繼續出錢出力的。
"這樣的話，在天上的女神們一定也會為你的善良感到開心的。"
"不敢當不敢當..."
總之，這就是這裡"看病"的方式，如果是得了肺病，那就會在對女神歌功頌德的時候一直咳嗽，身體某個部分受了傷的，就要刻意表現出來，然後在雙方一起對女神一頓吹捧之後結束。
就像上班要讓上司開心，上學不要找老師的麻煩，不要跟問題學生在一塊是同個道理，在這個世界，只要緊抓著女神不放，三句不離女神、虔誠就能過上輕鬆愉快的日子。
這樣是錯誤的嗎?或許吧，但順應社會的風氣才能舒適的生活不是。
我不打算、也沒有能力改變遊戲規則，能選的自然就剩下逃離或順從。

來到這個城市，不可能只是為了治療艾拉巴特，更重要的是給當權者做宣傳，我在街上逛逛，適時的治療一些民眾的小傷還是很必要的。
當然，能治療的就只有會自然痊癒的，畢竟他們也不會為了這點小傷花錢，要是我到處免費治療重傷的人，那就完完全全踩到教會利益的紅線了...越是走投無路的人，就對信仰越是狂熱，就算散盡家財也甘願。
"卡雅大人，您喜歡勇者的故事嗎?"在我慣例的來到廣場看戲劇的時候，羅素難得的說了與工作無關的話題。
"算是種消遣吧，你呢?"
"我也是差不多的程度，卡雅大人..."簡單的說，就是沒興趣。畢竟騎士是努力就能當上的，而勇者則是女神選擇的。
短暫的交流後，我們再次陷入了沉默，偶而我們也會分開行動，我有遠遠的觀察過他，但他即便是跟我以外的人，也是保持這種不溫不火的交流模式，算是個成熟的"社會人"吧。

"羅素，外面在忙什麼?"一大清早，本該十分清靜的神殿卻傳來了嘈雜的聲音。
"可能是遇上了屍潮，神殿騎士與士兵們正忙著迎擊。"羅素淡然的說著，畢竟作為我的專屬護衛，他不需要上前線戰鬥。
如果召集了勇者組成隊伍，那他也會被暫時調回帝都的大聖堂待命，等到我的任務結束、隊伍解散後才會回到我身邊繼續做護衛。
"屍潮?"雖然已經在這裡待了好幾年，但對於一些幾十年才可能會出現一次的事件，我是完全沒概念的。
"那些被人遺忘的戰爭時期的亂葬崗，裡面的死者有時會全部轉變成不死者，並開始四處漫遊，這種突然出現大量活屍的事件就是屍潮，基本上很罕見，十幾二十年才可能遇到一次。"
"會很嚴重嗎?"
"看情況，但已經很久沒有大量士兵戰死了，屍潮的規模也只會越來越小，我想這次頂多也就是幾千具的程度。活屍並不是難以對付的魔物，我想很快就會沒事的。"羅素說著。

而不久之後....準確的說是幾小時後，整座城的周圍，慢慢的被成千上萬的活屍包圍。
所有人的表情也越來越陰沉，大家都知道，事情並沒有自己想的那麼單純... 

159.失去了一切,撿回一命
[159.失去了一切,撿回一命] by 星見宇佐

從日出到日落，士兵一整天都忙著與城外的活屍們戰鬥，城裡的人無法到城外務農，外人也沒辦法將物資送到城內。
在孤立無援的狀況下，整座城市的士氣已經降到谷底。
可怕的是，屍群並不是針對我們而來，沒被吸引到的多數活屍繼續向南邊移動...如果屍潮是暴漲的溪水，那我們就只是河中央的其中一個橋墩罷了...
在中午時，當地的主教召集了一些人來到我這裡...
"它們應該會一路向南移動，支援多半是不會過來了，卡雅大人。"已經在城牆上戰鬥了半天的戰士說著。
他們並沒有要求我用信仰魔法淨化活屍，其一是這個數量跟本淨化不完，用火燒還比較。
其二是為了日我救治那些被活屍攻擊的士兵，要是放著不管，會有類似中毒的病症，因此死亡的話則會變成活屍的一員。
第三點跟第二點有關，淨化之後會變回普通的屍體，但現在有大群的活屍在這裡，他們會"不小心"的攻擊到一班的屍體，將他轉變為活屍。
"這有可能是勒斯親王國的計策，要我來說是希望能盡快去通知中央還有大聖堂，但以現在的狀況來看，即使能突破重圍，之後一路上也可能陷進屍群的圍攻中。"羅素說著。
"總之，我們只能在這裡等著對吧?"我說著，畢竟眼下的情況可不是靠努力就能解決的，就只能接受然後老實的待著了。

夕陽西下，橘紅的陽光依舊美麗...
連一點徵兆都沒有，突如其來的轟天巨響將城門一口氣炸開，接著便有一大群的魔族魚貫而入的衝進城內。
"魔...魔族!是魔族的軍..."哨塔的人激動的敲打著鐘聲，但是下一個瞬間，他與周圍的人，就連同那座哨塔一起被炸成了碎片。
城牆上連屍體...連屍塊都看不到，只有哨塔被破壞後留下的瓦礫。
"卡...卡雅大人。"與我一起看著眼前景象的羅素，已經失去組織語言的能力了。
或許對他來說，這件事來的十分倉促，但對我而言，這反而像是種解脫。
這幾年間，我已經做了太多違背自己良知的事了，甚至覺得自己都不像過去的自己了，或許，今天就是我該贖罪的日子。
"羅素，如果你想用我的人頭換自己平安，希望下手的時候可以乾脆一點。橫豎都要死的話，我還是不想被綁在柱子上燒死之類的，希望能死的舒服一點。"我淡淡地說著，勇者多半就是魔族的目標，但如果把我交出去，或許羅素能逃過一劫吧。
"我也覺得自己沒可能活下來，勇者跟神殿騎士，兩邊應該都能在魔族想殺的那群人裡，排進前幾名吧。"

還跑得動的士兵、騎士，全部湧進了神殿裡，似乎想做最後的抵抗。
但要是能抵抗的了，又怎麼會退守到這裡呢，又怎麼會在自己的面前、敵人的身後，有著堆積如山的友軍屍體。
魔族軍被派來神殿的，只有數十個型態各異的戰士，從他們滿身是血但一點傷都沒有這點也不難看出，他們都是魔族中的佼佼者。
"臣服或死，不馬上讓開的話...就當你們都選擇去死了。"一個身型高大的獅獸人，用著宏亮的聲音說著。
他看起來就像頭獅子，只是他正用雙腳站立、穿著整套的盔甲、還流暢的使用著雙手劍與盾，不斷的將沒讓開的士兵們斬殺。
夕陽西下，橘紅的陽光依舊美麗，但鮮血的氣味開始在神殿裡面擴散。
而他的身後，一個帶著烏鴉造型頭盔的人，正直直的盯著我這裡看...
"上啊!保護勇者大..."一名神殿騎士高喊著鼓舞士氣，但對方就像特別針對了這點一樣，一發巨大的烈焰槍直接打在了他的臉上，瞬間被炸得血肉模糊。
"大人打算親自收拾他們嗎?"看見眼前的士兵似乎喪失了戰意，獅獸人停下了不斷揮舞的劍，擺出了防禦的架式說著。
從他的身後，一個身高中等的人走了出來...
"不，只是我找到勇者了。"說著，他突然就移動到我所在的二樓房間裡。
"你們沒有戰鬥的打算...?"看著我們兩個人，他淡淡的問著，等待著我們的答覆。
"沒有，我們不覺得自己能贏，也不覺得會有什麼奇蹟，既然一定要死的話，至少希望能死的好看、舒服點。"
"哦?"對於我的答案，他似乎有點驚訝。
"怎麼了嗎?"抱著能多活一秒是一秒的心情，我給了他最低限度的回應。
"之前遇到的大多都是滿口正義的小鬼，坦然赴死的勇者跟神殿騎士我還是第一次遇到..."一邊說著，他緩緩地脫下了頭盔，露出了與人類無異的臉龐。
"葛恩!"他大喊一聲。
"屬下在。"還在遠處的獅獸人則恭敬的回應著他。
"我們要稍微談一下，你們先離開也沒關係。"
"大人，屬下們在獸王面前已經立下了誓約，若是因為怠忽職守讓您遭遇不測或怯戰的話..."獅獸人有些擔憂地說著。
"早說嘛~那你們就一起過來吧。妳也說句話吧，不然葛恩應該會不問方式的進來。"他輕描淡寫的說著，那些士兵則露出懇求的表情看著我。
沒有人願意死，更沒有人願意在死的時候，是被敵人像垃圾一樣踐踏在腳下...即便他們一直以來都是這樣對待自己的同族也一樣。
"讓他們進來吧。"我淡淡地說著，雖然我的聲音不大，但在此刻卻格外響亮。
"是的...卡雅大人..."士兵們說著，緩緩讓開了道路。

在幾個獸人、蛇身人、龍人進到房裡後，我們的談話再次開始了...
"妳們說自己一定得死，這點基本上沒錯但也有例外，雖然目前這一路過來，也只有一個勇者選擇臣服就是了。"
"我也沒別的選擇吧，你要我臣服我就臣服。"
"恩，這樣也好，如果帝國的勇者都能這麼識時務就好了。"一邊說著，他像我緩緩走了過來。
他伸手碰到我肩膀的瞬間，我感覺到體內那股不屬於自己的力量，一點不剩的全被奪走了。
"好了，你們全跟著那個狼人到我軍的營帳裡待命，當然，武器全都得留在這裡，盔甲也是。"他對著外頭的士兵們說完後，便起身打算要走了。
"等...等等!"
"...你想問之後怎麼樣的話，不逃也不反抗的人會當成俘虜送回領地。"
"是要把我們當成奴隸嗎?"我想起故事中的魔族，開口問著他，畢竟他們都快把整座城的人殺光了。
"這點嘛，確實有一部分的人之後會成為農奴，其他的就看他們怎麼討論吧，反正也跟我無關。對了，我倒是有些事情需要用上妳。"
他雖然十分平緩地說著，但實在想不到，也不想去猜他要我幫他做什麼...是看上我了嗎?應該不至於，他在魔族中的地位似乎很高，想要美人的話應該要多少有多少吧，除非，他有甚麼特別的癖好...?
"這樣的話，我也..."看到我面有難色，羅素馬上向前走了一步說著。
"恩，你也一起來吧。"
我們兩人相視後點了點頭，在他的帶領下，我們兩人慢慢走向了房門。
這樣算是撿回一命了嗎?在我們的前面會是地獄嗎?
不論是地位、力量、棲身之所還是友人，全都失去的我們，想繼續活著的話也沒有其他選擇了....還是別想那麼多好了。
 

160.說出一切，撿回貞操
[160.說出一切，撿回貞操] by 星見宇佐

攻下了這座叫北艾琳的都市後，魔王軍再次展開了肅清、鎮壓，但並沒遇到多少反抗。
第一天，我們把城門完全封鎖進行肅清，第二天便開始收刮資源，將俘虜聚集在一起集中管理。
因為經歷過第一天的屠城，第二天集中俘虜的工作，進行到中午也沒遇上什麼阻礙，就算真遇到阻礙，士兵們也會當機立斷、殺雞儆猴。
城內的數間大宅，被用來分開存放補給物資，還有讓俘虜中比較配合的那些人居住，當然，那裏也有大量的魔王軍駐守。
最大的建築是位處城是中心地帶的市政中心，現在則是士兵們的兵營之一。
而第二大的四女神教教堂，成為了安置"有用"人士的地方。
"先核對資料吧，皮諾先生，你說你是男爵，這點是否有方式能證明?"毛茸茸的狼獸人軍官，奎茵，正有禮貌地問著眼前的人類。
對他的第一印象是強大的戰士，但其實他很不擅長戰鬥...雖然還是能隨手把人撕開，但以狼獸人的平均值而言，這樣還算是弱的。
比起這些，他是個知書達禮，懂得察言觀色的聰明人，有時候甚至會利用自己狼獸人的外觀嚇嚇對方，看能不能問出更多情報。
"是，我有與皇帝互通的親筆信，這個字跡可以證明我就是本人。此外，我也有戒指與配劍這兩個信物。"當然，我們派出的背叛者，事前已經把貴族的信物"買"或是"偷"到手了，不論是形式、重量、材料，帝國給貴族的信物都有固定的標準。
"恩...雖然有些磨損，但戒指的印信確實跟配劍的吻合，能麻煩你現場簽名給我看嗎?"奎茵仔細的用放大鏡看了看兩個信物後，突然把身子往前探。
"當...蛋...當然。"突然被一個巨大的狼頭貼近，對方明顯動搖，甚至咬到舌頭了。
皮諾男爵拿起了與毛筆，將多餘的墨汁輕輕點掉後，深吸了一口氣，然後快速的簽好了自己的全名，然後將紙轉了180度，恭敬的遞給了奎茵。
"恩...."奎茵並沒有用手...用爪?總之他沒有碰那張紙，反而仔細地低下頭看著他的簽名是不是與信件上的一致。
當然，皇帝的親筆信背叛者也幫我們"買"到了，畢竟，錢可是萬能的工具。
如果在一個高層間利益關係複雜的國家裡，不是只有錢變得更好用，一群從外國逃來，只談錢不問原因的暗殺者、走私商，也讓人覺得更值得信任了。
"味道跟字跡都一樣。"奎茵說著。
"味...味道嗎?"皮諾男爵怯生生的問道。
"是的，就算能模仿字跡，每個人獨有的味道也無法模仿。"簡單的說，就算字跡跟信物對了，要是被嗅覺領敏的獸人發現"氣味"不對，他也會因為"欺騙魔王軍軍官、供詞與事實不符"馬上被拖出去砍頭。
"這...這樣啊..."發現自己上套的皮諾男爵鬆了一口氣說著。
信物有很多方式能入手，搶劫、仿製、盜墓都可以弄到手。
親筆信則有兩種方法，模仿皇帝的字跡，並用自己的字跡寫同一封信。另一種，則是模仿某個貴族的字跡。
兩邊都有辦法突破，但在加上氣味，至少能再多篩出一些"模仿貴族字跡"的人，要全部驗證是不可能的，但還是要盡可能做到最好，像是...在他離開之後，派人繼續跟蹤他。
為了確保得到的情報正確，至少也得驗明正身，我跟黎安儂確實可以讀取記憶，但這種作法也僅限我們在場，為了保險起見，我們還是要求所有部隊都按照這個流程來驗證那些"自稱貴族"的人。
在皮諾男爵之後，又來的不少人，而我跟黎安儂的客人也來了...

我們身旁跟了葛恩、他的副官，還有其他幾個種族推選出來的"代表"。
進到會客室後，我們的客人已經到了，一個侍女正在為他們倒茶。
這個侍女，是在勒斯親王國抓到的那個治癒術勇者，艾維琳，她說一直待在房裡太無聊了，便開始當起女僕幫忙整理環境。
我也想過要把她送回後方，但也擔心士兵把她跟其他人搞混，這樣就違背我與她之間"會盡可能讓她安全無虞、自由生活"的約定了，其二則是她也不想到北方的大後方去。
"兩位昨晚睡得還好嗎?"我一邊說著，一邊喝著桌上的茶。
"還...行..."成熟的女性勇者驚訝的看著艾維琳，說起話來一頓一頓的。
"妳們認識?"我問著艾維琳。
"嗯!前幾年我們跟帝國的關係還沒有那麼緊張，那時候偶爾會到帝國邊境支援，跟當地的神殿騎士一起掃蕩魔物，就是在那時候認識的。"
"要給妳們時間敘敘舊嗎?"
"...像我這樣的人就不用了啦~"艾維琳揮了揮手說著，推著放茶壺的推車，緩緩的走了出去。
"是隸屬魔法嗎...?"卡雅身旁的男性雖然沒說出口，但這個距離，讀心術可以很準確的聽到對方表層的想法。
"當然不是隸屬魔法囉。羅素，你現在坐在這裡，是我用隸屬魔法逼你的嗎?"
"...欸?不是，是我自願的，大人。"被看穿了想法的羅素緊張的回話。
"也不全然正確吧。是知道了我個人的力量後，同時也有活屍圍城，才讓你願意坐在這裡。羅素，我想要的東西很簡單，一是你們身上有用的情報。其次，是你們依據自身的生活經驗，對於帝國下一步棋的猜想。"即使我們能讀取、竄改記憶，但辦不到的事也不少。
可以知道對方喜歡吃麵或是飯，但想知道他為什麼會有種偏好，就要花上大把時間在他的腦中搜索。
"對於帝國的下一步，比起你們給出的答案，我們想知道你們這樣判斷的原因。"黎安儂說著。
一向殘暴的她之所以不考慮刑求，只是因為刑求時對方的表層意識會很混亂，即使手壓在對方頭上也不好讀取，要是刑求有用，她絕對不會浪費時間用問的，而是先打碎對方的手，建立談話地位上的優勢後，在開始一邊談一邊治療一邊刑求。
相反，這種讓人放鬆的環境，只要對方一聽到我們的問題，腦中就會開始聯想，並閃過許多想法...人腦阿，你真是聰明的過分了。
"依照活屍前進的速度，現在應該正卡在南艾琳堡壘的城牆下。我想，帝都那些有頭有臉的人接到消息後，應該會爭先恐後的派自己的繼承人去搶功，現在應該正像蒼蠅一樣，圍著皇帝吵成一團吧。"羅素說著。
除了把"有頭有臉"換成了癡肥的豬、國家的毒瘤，把"繼承人"換成了紈褲子弟，把"皇帝"換成了牛糞以外，基本上，他腦中的想法也跟他說的一樣。
"卡雅呢?"確認帝國的高層，跟情報中說的一樣混亂後，我轉頭問著卡雅。
"我..."卡雅回答得有些遲延，她腦中的想法也確實如次，似乎還是無法信任我們，或者該說"放棄抵抗、接受現狀"。
"有甚麼想法都可以說，如果是想對自己的待遇討價還價，我們也可以先決定好這部分。"我說著。
"有甚麼想法都可以說，如果是想對自己的待遇討價還價，我也可以用操作記憶的祝福把妳的人格洗掉，讓妳一輩子都當我的寵物。"不過黎安儂似乎不這麼想，笑著威脅著，清楚表自己不想在花更多時間等她了。
畢竟...卡雅確實是她會喜歡的那種類型，交談下來她是挺聰明的，外貌則是乾淨、標誌的那種類型，要類比的話，就是退去了稚氣，變得更加成熟穩重的法蓮蒂吧?
"教會分了幾派，勇者也是，彼此之間沒有對應關係。教會裡虔誠的人很少，大多都是打著名義搜刮錢財，極度敵視魔族的激進分子是少部分，大多人都覺得與魔族的戰爭是老一輩的事，與自己無關，中央也屬於這一派，魔族就是拿來宣傳勇者用的虛擬形象，重點還是在控制人群、謀取利益。"
"還有呢?"黎安儂笑著追問。
"勇者也差不多，信了那套連傳教士自己都不信的鬼話，想跟魔族拚個你死我活的人是極少數。大多就是睜一隻眼閉一隻眼，有好處分就不會多管閒事的人，妳們想拉攏的話，只要祭出足夠的好處他們就會倒戈了。"卡雅接著說道。
"讓妳確信的原因是什麼?"
"我來到這邊的世界也快十年了，以我之前生活的國家標準來看，不少勇者都還沒成年。年紀輕輕就有著無與倫比的力量，每天被一群人吹捧，過著要什麼都能馬上得到的生活。多數的人很快就在特權下迷失自己，忘記了這些人的目的，只是把我們當成維持統治力量、鎮壓叛軍的方便工具。收到那麼多好處，大多的人慾望不斷膨脹，直到某一天晚上，國家、教會或支持他的貴族，覺得養他太花錢，把他殺了毀容隨便丟在荒郊野外，或是剁成肉塊餵狗，所以我一直都當著"好勇者"，民眾很喜歡我，要是我突然不見了，他們就會到處去找、甚至質問當地的領主。我的開銷不高、要派我去哪裡都行，所以帝國上層也認為我"派得上用"、"經濟實惠"，因此很保護我的安全，實際上，會把我派來這座城市，也是因為大聖堂覺得中央現在局勢不穩定，怕我受到波擊。"恩，卡雅確實是聰明人，應該是目前遇過的勇者中，最清楚自己價值跟用途的了。
"感覺能派上用場呢，妳要不要當我的人啊!"當然，這句話不是我說的，是黎安儂。
"謝謝妳的好意，但如果能自己選的話，我想以我的能力，當個圖書館管理員就好了。"卡雅委婉地拒絕了。
 

161.辛苦的前勇者
[161.辛苦的前勇者] by 星見宇佐

稍早之前，我與羅素來到了會客室，等待著魔王軍的最高指揮者...羅尼、黎安儂，兩人都有遠超勇者的力量。
要我來說的話，他們應該只需要靠自己就能瓦解上下層不和、對外關係極為糟糕的汀提安帝國。
"卡雅小姐。"帶我們過來的護衛兼監視者，在我們坐下後叫了我一聲。
並不是勇者大人、卡雅大人，失去了女神祝福的我，現在只是名叫卡雅的凡人而已。
"怎麼了嗎?"
"我有個忠告，妳們可以用這短短的時間好好想想...羅尼大人，他在乎的是犧牲與報酬，在各位大人之中握有決定性的一票、也是最能商量的人。黎安儂大人在乎的是時間、結果。要讓這座城市安靜下來，羅尼大人會先殺雞儆猴，並優先照顧對順從的人，靠著人心與最少的糧食消耗達成想要的目的。黎安儂大人的話，會選擇把所有人變成活屍，利用他們繼續踐踏這個國家，如果想盡快用最穩定的方法解決問題，那答案自然會是殺戮。這些都不是假設，全都是我們在攻城前，上頭討論過的"鎮壓"方案。"
護衛說完後，便退到了房間的一角不再說話。
"卡雅大人，您覺得可信嗎?"羅素問著我。
"我覺得可以參考，羅尼或許是能夠商量的人，但不代表他會什麼都不拿就放我們自由。"殘暴的人很好預測，如果有個人見人就殺，那就不要靠近便是。而那些平時溫和的人，生起氣來才是最可怕的。
可能是他們積蓄很久，直到當下才一口氣爆發，也有可能是"情商"很高的人，善於調動自己的情緒給予他人壓力，也善於調動他人的情緒，讓他們朝自己希望的方向去行動。
多方面來看，羅尼應該是後者，那個魔族的強大戰士...葛恩，在之前見面時也說過，他的職責是保護羅尼，如果羅尼因為自己怠忽職守而受傷就要自盡。除了葛恩以外，這樣誓死守衛他的強者至少還有20多人，靠他們一群人直接衝進帝都中央大開殺戒，或許就能瓦解帝國了。
之後的觀察中也不難看出，名義上，他們兩人是平等的，但實際上，羅尼的地位高於黎安儂，當兩人發生衝突時黎安儂多半會選擇退讓。
整個魔王軍會怎麼行動，羅尼的意見也佔很大的一部分，如果分成10票的話，羅尼跟黎安儂手上大概都握著2票，但黎安儂的這2票在實質上也是倒向羅尼的。
"卡雅大人，他們的目應該是勇者，而不是佔領帝國的土地或掠奪財物，如果要佔領土地，就需要保證能在之後生產糧食、長期對抗，進軍時也就必須帶上農人。"
"讓俘虜充當農人不行嗎?"
"不行，敵國的人民不可能心悅臣服的努力耕種，就算把所有人都變成奴隸，奴隸的生產效益也很差，而且他們也只是打算將俘虜運回魔族的國家，看起來是不打算在這裡多待一分一秒，隨時都準備帶上搶來的好處撤軍。"
"就算魔族的體力很好，想要隨時撤離兩萬多人也沒那麼容易吧?"
"很容易，因為這兩萬多人全都是精英，雖然他們的人類部隊只負責打雜、放箭、看管俘虜，但集團意識很強、軍紀嚴明、分工明確，如果數量鄉ㄉ的話，神殿騎士團也不見得能贏的漂亮，如果對方掌握先機的話應該會是神殿騎士團敗北。"
"我還以為射手會輸給騎士呢..."畢竟弓箭手就給人無法近戰的印象。
"訓練一大群上到戰場後，只射幾次箭就不起作用的士兵，這是不可能的。要拉開長弓也需要很強的臂力，事實上，不少弓箭手也都是劍術不錯的戰士。多半是因為魔族士兵的存在，人類士兵們拿著武器到前排作戰也沒什麼功用，就讓他們專攻能夠支援自軍的箭術了。"
羅素說得確實很有道理，他會這麼說的原因，我多半也能猜到。
"所以你覺得，帝國已經無力回天了是吧..."
"不，不只是帝國。如果他們沒有接連犯蠢，或遇上一些不可預測的事件，那麼，想要完全擊潰剩下幾國也不是多難的事，考慮魔族各個種族可能的人數，再加上那些被納入其中的人類王國，在規模上已經是不可能贏了..."
"更何況對方很還很團結，這裡卻是一盤散沙，總是在搞小動作想把彼此鬥垮。"我接著羅素的話說了下去。
"總之，逃跑是不用考慮了，我認為，我們應該要爭取他們的信任。"
"恩...你說的對..."在可預測的世界線裡，不管發生什麼，帝國似乎都只有破滅一途。
我個人的想法也跟羅素一樣，比起回到一個快要垮的豬圈裡，還是調整好心情，待在這個新的牧場裡，老實地低頭吃草來的舒服。

那兩人進來後，就跟預期的狀況差不多，除了黎安儂是二刀流、勒斯親王國已經被"輾平"這兩點有點超出預期...
決定未來的談會終於結束，我們兩人則跟著勒斯親王國的勇者艾維琳，一起回到了暫時被安排的宅邸，難得見到了處境相同的人，我還是挺想跟她聊聊的。
"艾維琳之後打算去魔族的國家嗎?"我問著穿著女僕裝的她。
"恩，我的數學還挺好的，之後應該會去魔族王國聯邦的財務部門工作。"
"妳是剛畢業打算求職的學生嗎..."
"差不多吧，我本來就不適合勇者這種拋頭露面的工作，現在也算是從勇者的身分畢業了。卡雅呢?"
"找個安靜的地方，安穩地度過下半輩子。"
"妳想繼續當修女?...不對嗎..."
"如果財務部門只需要記帳的話，感覺也挺不錯的。"
"應該是，畢竟這個世界的知識水準很低，光是有國小畢業的程度就是高知識分子了，人才的待遇應該不會太差!"
"這就是義務教育的勝利嗎..."聽到她的話後，我對自己出生在發達的現代，感到十分的慶幸。
"也不算吧，畢竟來這裡的也有很多是白癡。"
"這倒是，自己正在被人利用，還以為自己真的是"勇者大人"的確實不少。"
之後，我們繼續聊著來這個世界之前的事，羅素則是很是實務的暫時與我們拉開了距離。
"吶，卡雅。"她突然靠了過來，小聲地問著我。
"妳跟那個騎士在交往嗎?"
"並沒有。"
"看你們一直待在一起，我還以為一定是有甚麼關係呢..."她說著露出了失望的表情。
"妳對這種事很有興趣的話，之前教會應該就會派給妳帥哥當護衛了吧?"
"確實是有啦..."她無奈的說著。
"不是喜歡地類型?不過在親王國內，也沒什麼好挑三揀四的吧?帝國到是有一些女性勇者，身邊跟著一群騎士服侍她就是了。"
"真好啊，聽起來挺有公主的感覺呢..."
"妳不是也有人保護嗎?所以是哪裡不滿意了?"
"雖然這樣說不太好，但他們的智商都挺低的...明明年紀比我來大，卻跟小孩一樣，覺得誰的力氣大就是老大。之前阿，她們在護送我的時候遇上了盜賊，戰鬥的時候硬是不讓我治療，結果被盜賊打個半死，回去還到處跟人炫耀自己的刀傷。"
"唉...妳也是挺辛苦的。"只能說文明的程度差太多了，更何況是那些盲目相信她人、被人利用，甚至被逼上絕路也不會清醒的那種。
 

162.攻擊前準備
[162.攻擊前準備] by 星見宇佐

今天，是魔王軍攻入城中的第三天中午，後方的支援部隊，正趕著大量搬運補給的俘虜們進城。
用趕這個字其實不太正確，因為俘虜們並沒有抵抗。
而且他們挑選的都是強壯的男性，所以也沒有人因為脫隊而被人喝斥。
再者，這樣一大群人，靠著木裩兩人一箱的扛著貨物走，速度也快不到哪裡，魔王軍反倒需要"護衛"他們。
城內的人們看著他們將糧食一箱一箱的壘起，物資很快就堆滿了幾間臨時倉庫，實在騰不出地方放的，只能堆在那些臨時被當作魔王軍軍營的宅子裡。
雖然今晚就要去撬開帝國北面的要塞，在他們的防線上挖破大洞，但我跟黎安儂並沒有什麼特別的想法，只是優閒的看著堆滿了補給的廣場。
糧食有了、補給的藥品跟箭矢都運來了、士兵們的精神狀態沒有過於緊張，也沒有鬆散，維持著恰到好處的氛圍...平穩、普通、正常，張弛有度正是最完美的狀態...當然，這應該是解除禁酒令、讓他們去殺些牛羊加菜的功勞。
準備充分的我們，正悠閒的等待著夜幕低垂，輕輕摟著黎安儂的腰，她也依偎著我，兩人一起享受著等冬季中午的溫暖陽光...
"如果有咖啡的話就好了。"我淡淡地說著。
"嗯~"懷裡的黎安儂，則是發出了可愛又幸福的聲音回應我，這時候還是不要去提她大了我幾歲這點，老實的摸摸頭稱讚她很可愛就好。
"感覺還真悠閒阿~"在我們的身後，留在房間內披著毛毯的艾維琳說著。
"咖啡阿...確實已經有快十年沒喝到了，蒲公英的根似乎能做成咖啡，但不知道這個世界有沒有蒲公英。"一旁靜靜翻書的卡雅說著。
"阿啦，昨天釋放過性慾之後，講話也變得親近了呢~"黎安儂笑著說。
""嗚...""兩人則露出了十分害羞的表情。
當然，她們的對象不是別人，正是...她們自己。
卡雅為了裝出聖女的形象，似乎已經壓抑很久了，畢竟身為"少數能用的棋子"，幾乎全天都有人陪在她的身邊，就連睡覺都有一群人守在房門外。
不用說找男人了，就連想自己處理都得害怕被人聽見...沒有慾望的人最難收買，為了斷絕被人不斷試探而沉淪，卡雅選擇了那條扎實的聖職者道路。
艾維琳的話...聽黎安儂說，似乎是要靠自己來才會比較舒服的那種類型，至於她是怎麼知道這些事的，就讓裝笨好了。
我對卡雅或艾維琳有沒有興趣?恩...基本上很低，我最喜歡的類型，還是像黎安儂、梅拉娜、薇雅、莎莉娜...這種對自己的魅力充滿自信，大方展現自己能力的女性，說的沒有品味一點，就是富婆、女強人這一類。
正當我們享受著優閒的時光，一名鳥妖從天而降，落到了陽台的欄杆上。
"大人，有緊急書信。"眼前的鳥妖恭敬的用"雙手"遞出信封，她應該是比較高位的軍官，而不是一般的傳令。
多數的鳥妖，除了雙腿是鳥類的姿態，雙手也是羽翼。而我妻子中的鳥妖三姊妹，莉莉安、莉莉絲、莉莉妲，都是在人類的基礎上，在後背多了鳥類的翅膀，在鳥妖中屬於"貴族"、"尊貴"的那一類，眼前的這個鳥妖就是這樣的類型。
"不是派傳令兵?"我狐疑地問著，一邊打開了信紙。
"是，因為恰好有空，便由我率隊親自送來。"她馬上回應著我。

通告南面軍

我東面軍已成功壓制奧坦大公國約8成領地。
其殘兵退守蘇利亞河東岸，倚仗聖●艾爾卡琉納王國的馳援死守，判斷強行渡河將與先前"削弱帝國、誘發諸國混亂"之計畫不符。
強行渡河士兵勢必傷亡慘重、利益幾乎為零、極有可能被敵軍猜穿我魔王軍計畫、現下已為我魔王聯邦取得充分的利益，不宜躁進，依此四點，我軍參謀共同決議調兵後撤。
沿途搜刮金銀製品、珠寶數十輛，鐵器、燃油、等軍備共百餘輛，俘獲士兵萬餘人，平民十萬餘人，糧食充足。當下正透過港口，將所有戰利品分批分次運往北方，距離清空至少還需一周。
南面軍所需物資將由我軍提供，撤軍與運輸路線的守備將由我軍負責接替，並派精銳萬餘人盡速趕赴南方戰場馳援。

祝 平安
東面軍總指揮 緹朵●羅尼●歌利亞
魔王東征軍總指揮 芙雅●梅拉娜●羅尼●天蝕

""冠夫姓也...""卡雅跟艾維琳湊了過來說到，但被我面前的鳥妖族凶狠一瞪之後就馬上跑掉了。
"我是不是也該把姓氏改一改...不過，羅尼似乎沒說過自己的姓氏?"黎安儂...或者應該說黎安儂●菲尼克斯這樣說著。
"羅尼(浪人)在我的世界中有流浪者、旅行者的意思。"畢竟來到一個不同的世界了，我想給自己一個"更自由一點"的名字。
"我的話，名字沒有特別的意思，姓氏是一個強大的魔法師賜給祖先的。"黎安儂說著，之前有稍微聽她提過，她們的世界雖然有魔法，但能用的人都是躲在暗處偷偷研究、切磋，深怕被別人發現自己會使用魔法，簡單來說...以地下社會的經歷而言，黎安儂算是大前輩了。
"對了，東面軍將士兵調給我們沒問題嗎?對方拉上聖●艾爾卡琉納，回頭咬過來的機率很低嗎?"我問著眼前的軍官，畢竟戰場跟政治千變萬化，很難一口咬定，而緹朵那邊也確實保留了大量的士兵做防守，但我還是想問兩句。
"聖●艾爾卡琉納有扮成帝國平民的三組間諜成功潛入，他們分別給出的答案都是決策層混亂。奧坦大公國的殘兵，如預期一樣，將我軍視為魔族與汀提安帝國的聯軍，並以我軍人類部隊在偽裝時使用的旗幟跟盔甲做證據。為了確定帝國是不是"異教徒"，他們也需要花時間重新蒐集帝國上層的情報，然而，帝國也早已陷入"不知是大屍潮還是魔王軍"的恐慌中，為了抵禦屍潮，帝國也已經斷絕了與外界的交流，等他們重新蒐集到情報..."
"我們該撤退的已經撤退了，該放出假消息的人也放好了。他們大概能在一到兩周內問到我們已經放出去好一陣子的餌，這樣的話，應該也會在兩三周後才對帝國宣戰。那時候屍潮剛結束，帝國的多數士兵既疲憊士氣也低，是最適合對帝國宣戰的時機。"
"參謀與兩位總指揮們也是如此預期，保險一點的看，大人們普遍認為還有兩周的時間可以自由行動。"
所謂的自由行動，就是我們扮成盜賊、流民，想怎麼在帝國的邊境亂搞他們都拿我們沒轍。
在他們看來，北方的兩國了無音訊、大量的活屍在全境橫行、向聖●艾爾卡琉納求助，對方也會用愛理不理的態度回復、同時也沒有多餘的兵力可以討罰流寇。

傍晚，緹朵派來的援軍也匆匆趕到了，數萬魔族一進到城裡馬上就引起了俘虜的恐慌，但知道他們不是來殺自己的之後，所有俘虜又安靜了下來。
考量到後續還會有更多增援，雙方的參謀只簡單間換了一下意見後，最終只打算留下了維持佔領、看管俘虜所需要的人力，其餘的全部投入到對帝國的攻城戰之中。
"我軍依然有人數的劣勢，雖然在巷戰可以占盡便宜，但在進城前還是需要強大的魔族率先登上城牆打下基礎。為了將傷亡減到最低，將由羅尼大人為我們率先登上城牆，壓制敵人守軍，為我們打開前往勝利的大門!"
""""喔!!!!!!!!!!""""
出發前，一名軍官在台上大聲地喊著鼓舞士氣，台下的士兵也大聲的高呼。
為了攻進城內而不斷登牆時的死傷一定是最大的，他們高呼的，是慶幸自己可以避免那種像是白白去送死的死法。
但他們也明白，在突破後的巷戰依然會是場硬仗，即便自己有著先天上的強大，即便對方已經跟活屍耗了大半日子，也不代表對方會站在原地、不穿盔甲、毫不抵抗的讓我們殺，天底下哪有不死人、沒有犧牲的戰爭。
走到這一步，光是魔族的士兵都已經死了數千人了，更為脆弱的人類就不用說了，單單因為傷口感染而死的也有好幾百人...這還是在麻醉、殺菌藥物充足的情況之下。
當然，以二三十萬人的規模而言，這樣的戰果確實是優秀的，甚至可以說是毫髮無傷...但這所謂的毫髮無傷，是有數千個人無法跟戰友再戰後喝酒敘舊、數千個家庭等不回家人。
"為了贏，為了土地，為了擊垮這些盲目相信四女神，連魔族的孩子都能殺的垃圾，我們不只要贏、還要贏的漂亮。雖然在比例上是少，但已經有數千戰士命喪他鄉，沒有犧牲是不可能的，但為了讓犧牲的人們能光榮的回家，為了從這個世界上完全剷除那些垃圾，為了能給予他們的遺孤更好的照顧...我再說一次，我們不只要贏、還要贏的漂亮!"
在我說完話後，台下的人並沒有爆出熱烈的歡呼，而是用手上的武器敲打著盾牌，給了我十分正式的"鼓掌"，用讀心術也可以知道，握緊手中的武器
，恨不得現在就進到城內大開殺戒的他們，已經完全做好戰鬥的準備了...
"""""為了吉爾...為了奧古斯...為了涅莎...為了獸王...為了獅獸人的榮耀...為了赤氏族的威名...為了能抬頭挺胸面對拉米亞族的妻子與女兒...為了戰後的獎勵...為了賺到能給祖父治病的錢...為了剷除四女神手下的敗類...""""
""""""""我不只要活著回去!還要將帝國的守軍全部殺光!""""""""
 

163.蠶食鯨吞 ~費婭~
[163.蠶食鯨吞 ~費婭~] by 星見宇佐

魔王軍大舉入侵的時間點，汀提安帝國的高層也颳起了巨大的風暴...

數個月前，在大公派的要求下，帝國派出了士兵與神殿騎士組成聯合隊伍，展開了馳援西方兩國的作戰。
但在派出不久後，就有人在邊境看到一些逃兵，整個馳援計畫也就這樣不了了之，畢竟派出的勇者中，能成為戰力、會聽的進話的人也沒幾個。
這確實是損失，但對於帝國而言並不是什麼問題，不過，位處西側的領主們則認為是魔族與人類的大戰已經開打了，在他們的要求下，父親便將一部分的兵力轉調西面駐防。
但之後的幾個月，對方遲遲沒有攻過來，大家也就慢慢鬆懈下來了，但在這時，坊間又有了兩個新的傳聞。

一直以來，有些勇者會突然人間蒸發，原因自然是眾說紛紜，但那些人的品行本來就不端正，所以大家猜測的原因自然也是一面倒地望壞處去想。
好一點的說法是他們已經完成自己的任務，所以被女神送回了原本的世界，但更多的傳言是因為得罪了貴族、或是跟盜賊團分贓不均而被滅口。
然而，最近開始有一些品行端正、或是整天遊手好閒、四處亂逛的勇者也消失了。
就我所知，這些人勇者都已經來到這個世界五六年以上了，對於帝國的陰暗面是十分清楚的，所以他們看到貴族、教會高層都會馬上閃得遠遠的，完全不想跟他們扯上一點關係...而這樣的人卻會突然"消失"。
為了討論出個對策，我們一周會聚集起來兩天，分享彼此收集到的情報。
"還是沒找到帝大人跟白波大人嗎?"我不抱期待的問著眼前的騎士。
帝跟白波，在所有勇者內是能排上前幾名的強者，平常的生活很規律，主要的收入渠道是討伐魔物、盜賊，還有帝國給予的薪水，在金錢方面沒有甚麼不好的傳聞。
在權力跟男女關係上，基本也沒從母親那聽過他們的壞傳聞，算是帝國勇者的中流砥柱吧...但他們兩人，在前幾個月突然消失了，房間裡的私人物品、衣物基本上都還在，只有貴重物品跟武器不見了。
"是的，費婭大人。近幾個月，都沒人在這城內看過他們，除此之外還有昂星、春..."我的護衛騎士，道格，認真地向我匯報。
"姊姊大人，他們真的都跑去南方了嗎?"身旁的妹妹擔心的望著我。
除了帝跟白波以外，還有另外四人失蹤了，六個勇者，而且都是很守本分的勇者...怎麼想都很奇怪。
應該...不，一定跟另一件事有關...
"紅色螺紋的商人，有調查到什麼嗎?"
現在，帝國內有一群...不，兩三群可疑的商人。
他們都自稱是從鄉下地方來的，一開始靠著狩獵魔物、盜賊積蓄財富，然後慢慢將手伸進了黑市的違禁品交易裡。
"我拿著之前搜的一瓶怪異藥水去詢問"三劍客"，但他們說"用你的貨源來換情報"就把我趕出來了。"道格說著，將一瓶藥還給了我。
這瓶媚藥，是之前衛兵在走私商那裏搜出來的，據他的口供，瓶身上的紅色漩渦符號，似乎就是"正品"的保證。
除了一些奇怪的藥物以外，帝國現在還有許多"魔族"的材料流入，像是龍族的爪、龍族的頭角、拉米亞的蛇蛻、鳥妖的蛋...等等。
"這些東西的來源，應該就是那群可疑的商人。可惜我們既找不到證據，也不清楚他們的成員在哪裡。"情況比想像中的還棘手。
"而且，四處散部帝國與魔族聯手消息的人，應該就是他們。我曾經在旁邊看過交易的過程，他們會說自己的貨是"上層人士"提供的獎賞。"
"費婭大人，如果讓我們出手的話..."一個勇者說著。
"那他們還是成功了。就算你們不認為自己有派系，但在外人的眼光來看，還是會認為你們是屬於某個貴族或有力人士的勢力下。讓你們去抓的話，自然會被認為是某些派系間，為了魔族商品利益而產生內鬥。這樣一來，我們就坐實了與魔族串通的罪名了。"
"為甚麼?"妹妹困惑的問著我。
"他們先放出消息，說大家都是魔族的內應，同時也給出了證據，也就是現在各地黑市出現的魔族商品。反過來說，他們已經成功把我們塑造成了內應，到這裡可以理解嗎?"
"嗯!"妹妹點了點頭。
"那麼，不管哪個貴族想出手整治他們，靠他們提供的貨物有賺到錢的人自然會不開心，想把那個貴族扳倒。這時候，只要把傳聞搬到檯面上就行了，像是"巴芙拉因為覺得自己賺得太少，才會去打擊其他有貨的人"，現在民眾們已經有了疑心，要是被這樣一講，就怎麼也說不清了。"
"可是人家明明沒有做啊...?"妹妹困惑地說著。
"巴芙拉大人，傳言就是這樣的東西，只要散播出去、大家都相信之後就說不清了。對方不只散播出傳言，同時還用商品加深可信度，就算現在加強了管制，我們還是沒抓到最上游的人，最多的一件也就是一個首飾盒的量，跟現在流通在黑市的總量完全不能比。"道格說著。
"更重要的是，靠他們提供商品賺進大錢的人不在少數，他們已經形成龐大的集團了，要是我們抓了其中一人出來，其他人勢必會為了保全自己跟自己的利益，先一步砸大錢把我們剷除掉。"我說著，這才是我們按兵不動的原因。
"應該不至於找上費婭皇女殿下吧..."
"道格...你能百分之百確信，完全沒有其他領主跟貴族，為了龐大的利益而加入嗎?"我問著道格。
"這..."調查到現在，道格自己也無法確信了，我們甚至懷疑有不少的邊境領主、管制邊境關卡的軍團已經倒向魔族了。
沒有內應的狀況下，他們是不可能從遙遠的魔族領土運進那麼大量的貨物、分送到各地還不被人發現的。
"一開始是謊言，但久了就會變成真的...先給人扣帽子，讓人無法將它們剷除，再慢慢用利益引誘，最後成功讓一開始宣揚的"帝國上層"真的成為共犯。"
"對方的手段還真高竿..."
"高竿嗎..."聽到了道格的話後，我暗暗的複誦著。
"抱歉!屬下失言了，屬下絕對沒有稱讚他們的意思。"道格驚慌的說著。
"不，他們確實很高竿，一個慢慢組建起來的組織，沒有人拖後腿、出錯是不可能的。前期加入的成員，不見得能應付擴張後的工作，也沒有那麼多的經驗處理突發狀況。但他們卻沒有這種問題，從奇怪的商人變成黑市的最大供應商，他一路上都沒露出破綻，這代表..."
"""""這代表?"""""周圍的人們認真地望著我。
"代表，他們從一開始就是龐大又有經驗的組織，就像大型商會跑到小農村開分店，並在農村裡迅速擴張一樣。他們應該是魔族派過來的奸細、眼線，這樣想會比較合理。"
"這麼說啟不是..."
"教皇國跟古魯斯王國應該早就淪陷了。在這半年的時間，帝國的金錢流通的很詭異，各領地生產的東西與數量都沒有明顯的變化，那些行商人卻變得很富有，還請了一堆的護衛，甚至組建了傭兵團。相反，卻有些領主們在販售自己儲藏的高價酒、藝術品、貴重的金飾變現，但它們的領地卻沒有什麼建設，也沒有更新，錢就像消失了一樣。"
"費婭殿下的意思是?"道格問著我。
"金錢正快速地流往他們那邊，而且他們還將錢用在組織私人軍隊上，帝國很大，所以受到他們蠶食才看不太出來，但如果是其他國家的程度，大概半年就能挖出一個財政大洞，養不起士兵、民眾飢餓的國家，是沒辦法跟外敵作戰的，何況國內還有外敵培養起來的勢力。"
靠走私成癮性的藥物削弱各地的領主、富商、豪強，他們養不起的領軍跟護衛，自然會轉過頭接受商人們的僱傭，就這樣不動聲色的把金錢跟軍力慢慢換到自己手上。
為了一個快垮的國家拼命努力，還是繼續跟著主子吃香喝辣，腦子正常的人應該都會選後者...
對方的計畫不可能一開始就很完善，應該是利用西方的兩國實驗過也成功了，一個接一個的設下圈套跟陷阱，讓人無處可逃。
雖然大家蒐集到的情報都是些壞消息，但我們至少不是在無光的夜晚裡行走了，目前沒有好的方法能把那些"紅色螺紋的商人"趕出去，而且對方的陣營內應該也有些上層的大人物，不論他們是大公爵派，想利用"紅色螺紋的商人"扳倒父親，或是單純為了利益像魔族靠攏，以我們的力量想對他們出手實在危險過頭了。
至少，我也要保護好巴芙拉才行...

 

164.表演時間 ~費婭~
[164.表演時間 ~費婭~] by 星見宇佐

在我們散會後，射手的勇者，琉璃，表示有私人的事情想跟我單獨談談。
"巴芙拉也要先離開嗎?"我問著，畢竟以現在的情勢來說，我跟妹妹最好都不要獨自行動比較好。
對方是聰明的策士，道格也不擅長探聽情報，我想，一定有留下能讓人能一路追查到我身上的線索...至少，對方也能靠著龐大的組織跟人力把我們揪出來。
"我認為這樣比較好，我想談的是比較私人的事情..."她有些不好意思地說著。
"巴芙拉，妳先到旁邊等一下好了。"我說著。
"嗯!"妹妹點了點頭，乖巧的走到旁邊的小桌坐下，與我們拉開距離。
"好了，妳想說的是甚麼?"
"我把這封信翻譯過了，請妳過目，費婭殿下..."琉璃的表情瞬間沉了下來，將一封信跟一張紙交給了我，看來，並不是甚麼輕鬆的戀愛話題...

給琉璃 
好久不見，我是白波。
我跟帝來到西方後馬上就被魔王軍攔住了，現在則是在魔王軍的監視跟護衛下生活，大概不久之後就會解除這種觀察狀態了。 
我們現在很平安，正確地說是很閒，他們很缺作帳跟整理文件的人，所以我跟帝都被找去上班了，現在算是公職人員吧。
如果妳也想過來的話，就帶著信裡面的特製魔王金幣、還有魔王鱗片製作的項鍊。只要給邊境的守軍看，他們就會護送妳到魔王城了。
希望能盡快見到妳，祝平安。

"這是在炫耀自己很受歡迎嗎..."我一邊問著琉璃，一邊拿起紫色的鱗片項鍊看著。
"別岔開話題了費婭殿下，妳看到之後有甚麼打算?"琉璃問著我。
"總之，先把信燒了吧，要是被人發現就糟了。"一邊說著，我將信丟進爐火裡燒掉...
絕對不是在忌妒琉璃受歡迎。
"要我說的話，我是有想過離開的，但我不覺得自己走得掉，也不覺得對方會那麼善待我。我不是退下了勇者身分後，就與過去仇恨都無關的外人，我是汀提安帝國的第四皇女，糟一點是變成人質，好一點也得乖乖當他們的魁儡吧。"
"言下之意是鼓勵我逃跑嗎?"琉璃狐疑地問著我。
"只能說不反對吧，勇者可能無法單人突破魔族的大軍，但要突破人類的軍隊是件簡單的事吧?如果有心要逃的話，也沒人能欄的住勇者，在過去也有不少勇者叛逃到魔族陣營，或是在戰鬥途中逃跑，之後再也沒出現在人前的例子。"我淡淡地說著，在聽完我的話後，琉璃也沒有再多說什麼。
雖然我沒有證據，但我是這麼想的...勇者只是四女神力量的載體，女神可以選擇要給予或收回力量，卻無法直接干預他們的行動。
要是存在強制讓對方服從的手段，就算四女神不用，教會也會乾脆的使用。給勇者戴上項圈，讓他們成為戰鬥用的棋子。

隔天晚上...道格慌慌張張的敲著房門，就算是護衛，在深夜來到女性的房門前求見一樣是十分失禮的事。
但道格他一定也明白這個道理，應該是有甚麼非得現在跟我說的話，想到這裡，我點了點頭，讓從僕人房出來的女僕為他開門。
"費婭大人，有要事。琉璃大人她..."
""不見了。""我跟道格異口同聲的說著。
"費婭大人已經知道了嗎?"
"算是吧。"畢竟，琉璃也是那些"腦子正常"的勇者之一，會選擇趁早離開也很正常。
帝國不是生養她們的國家，把對方找來替自己戰鬥這點就已經不太妥當了，認為對方因為吃飽喝足之後，就會為了帝國拚上自己的命就太天真了。
不如說，她在最後還想帶著我一起逃這點，就已經讓我很開心了。
道格有些不好意思的向我賠罪後馬上退出了房間，我則是看著睡前才剛從侍女那裏收到的信，大致的內容是北方出現了一群遊蕩的活屍，聖殿騎士團與當地的領軍已經將它們全數擊退。
雖然母親擔心是屍潮，但也不打算取消明天帶著我一同參訪莉莉亞娜要塞的計畫，還要求父親加派人力護衛我們。
"北方出現了屍潮是嗎?時間點大約是在...勒斯親王國派出戰船向北航行，去探聽魔族領土情報的不久後..."我仔細的思考著近期發生的事。
只是恰好嗎?不，應該是勒斯親王國內部的人做的吧，抓準了國內兵力少的時候發起叛亂也是很有可能的。
不知道策畫的人是哪一邊，是對現任國王不滿的那群，還是想趁機削弱國王派，增加自己力量的地方勢力。
參訪莉莉亞娜要塞，光是去大概就要耗上一天，為了彰顯自己的權威、讓人看清楚車上的皇族紋樣，馬車自然會慢悠悠的經過途中的所有城鎮。
當然，另一方面是想靠原先是聖職者、現在是第五皇后的母親，沿路打點一下地方教會，鞏固自己的勢力。
"姊姊...活屍，再被殺一次就會死掉了吧?應該不會再復活了吧?"巴芙拉擔心的問著我。
"是阿，他們就像靠魔力控制的人偶，就算是一般的士兵，也能一次對付很多個，所以沒問題的。"我一邊說著，摸了摸巴芙拉的頭安慰著她。
活屍最大的問題，是他們會不分晝夜的不斷行動，即便前面的被打倒了也會不停的湧上來，只要數量多到一個程度，活屍群還會將已經倒下的其他活屍再次喚醒，或者該說，當他們散逸出的不祥魔力超過一定的量後，就會讓經過地區的屍體全部活過來。
"這樣的話，如果有很多聖殿騎士保護就很安全了吧，畢竟他們都很厲害。"
"恩~我們也該睡了，明天還要坐一整天的馬車呢。"我緩緩的躺到了床上。
"好~"巴芙拉也靠到了我的身邊，很快就沉沉的睡著了，希望屍潮只是虛驚一場，要是莫名其妙被別國的政治鬥爭掃到，那也真是太倒楣了。

隔天一早，在大隊人馬的護送下，車隊浩浩蕩蕩的開始了巡遊。
我跟妹妹的工作很簡單，在馬車上揮揮手，還有跟著母親一起拜訪當地的教會，然後靜靜的坐在旁邊。
這個村莊的教會十分簡譜，但也已經是這個村莊裡最豪華的建築物了。
一打開門，就看到對方早已站成了一列，其中，帶著滿臉笑意、穿著最華麗外袍的人，馬上走上前說道"好久不見，蕾雅皇妃殿下。"
"久疏問候，瓊斯主教。"母親也優雅的提起裙子，向著主教行了禮，我跟妹妹也跟著一起做著相同的動作。
畢竟是公開的訪問，目的本來就是彰顯彼此的好關係，自然不可能是密室會談。
我們就這樣待在禮拜堂裡，聽著母親與瓊斯主教，彼此展開的攻防...
"蕾雅殿下，其實阿...最近我們收到的捐款越來越少了，連想維持現在一周一次的義診都有點困難了。"穿金戴銀的主教這麼說道，簡單的說就是想跟皇室要錢。
帝國雖然強大，但也沒強到能逼著其他國家單獨對魔族宣戰，所以，為了讓勒斯親王國願意派戰船到北方，父親已經額外從國庫支出一大筆錢了。
即使表面看上去很滋潤，但實際上，這條"派遣數十艘大型戰船"的額外開銷，中央也需要花上好一陣子才有辦法填回去。
"這件事我會幫你好好跟這裡的領主談談的，說到照顧人民，領主也有該負的責任。"母親則將對方的矛頭硬是轉向當地的領主。
主教的權力雖然大，但也只是土皇帝的程度罷了，欺負一些民眾還行。
但要是大吵大鬧的說著"這裡的領主不給我錢"，進而挑起了教會與貴族的對立，導致教會勢力得不到好處，那他勢必會被"關切"也有可能直接"消失"。
"這裡的領主一向很熱心...。"
"如果女神教打算取消義診，作為一介凡人也沒法多說什麼，畢竟一切都是奉女神的旨意。"母親這次則是將對方的矛頭強制轉向了更難回答的"女神的旨意"。
對所有人義診，確實是過去女神降下的旨意，如果因為沒收到捐款要暫停義診，無疑是違背了女神的旨意。
如果他硬要說是女神的旨意，那麼，假傳神諭的罪名會讓他受到更加生不如死的處罰。
偷了東西的人可以抓去關就好，甚至能夠私下賠錢了事，但要是敢偷皇室的東西，那就得拖到大街上把雙手砍下來。
雖然野蠻，但這是為了畫出底線、殺雞儆猴，現在母親則是順著對方的話，將他硬是推到了線上，等著他一不小心自己踩上去。
"這..."
"嗯?"面對有口難言的瓊斯主教，母親帶著一如既往的微笑回應著他。
將他逼上絕路是很有必要的，皇室的態度要是有那麼一點軟弱，很快就會被這群貪婪的鬣狗吃到連骨頭都不剩。
母親的眼神就像在說"如果要犧牲他，這個區域才會乖乖服從皇室與中央大聖堂，那就犧牲吧"，而周圍的聖職者、聖殿騎士們也都不打算開口幫忙解圍。
現在正是最合適的時機...
"母親，或許他們是想藉助卡雅大人的力量吧，畢竟卡雅大人可以在一天之內憑一人之力就治癒數百名患者。"我湊上前說著。
母親則是露出了"做的好"的笑容，牽著我的手要我做到她身旁。
"正...正是如此，但礙於我們這裡只是個小村莊，人數也不多，實在不好意思向大聖堂開口。"抓到救命稻草的主教馬上順著話說下去，然後用感激的眼神看著我，雖然這都是母親的計畫，由她扮演壞人，名聲更好、更受民眾喜愛的我則扮演好人。
"原來是人手不夠啊，不過卡雅大人在不久前就到北方邊境的大城市做義診了，暫時也騰不出空的樣子。我再幫你跟大聖堂打聲招呼吧，中央除了卡雅大人以外，也有許多厲害的信仰魔法師在。"母親的話沒說完。
確實有許多厲害的信仰魔法師在，但他們都不像勇者卡雅一樣，很懂得拿捏分寸，大都是在私下將自己的任性、勢利表露無遺的人。
要是被派來這種撈不到任何好處的小村莊，他們一定會把氣出在主教身上，瓊斯主教當然也很明白這點。
不如說，這些主教就是明白這點，才會自願留守在小村莊裡，而且打死也不願意回中央。
"不不不，我們這個小村莊也沒法讓那些大人們大展身手，只要再多幾個學徒或剛能獨立作業的人過來就行了。"
"如果只是這種程度就更好辦了，我會去說說那些老頭子的。"母親笑著說。
"我先謝謝您了，蕾雅殿下。"主教也笑著說。
兩人繼續用著皮笑肉不笑的表情寒暄了幾句才結束談話，我們也終於能繼續踏上旅途。
"還要去很多地方嗎?"在馬車裡，巴芙拉趴在了母親的大腿上說著。
"是阿，我跟費婭姐姐還要上台表演很多次的，巴芙拉只要悠閒的欣賞窗外的風景就好囉~妳看，那邊有很多羊喔~"母親一邊說著，一邊撫摸著巴芙拉的頭髮。
聽到有動物可以看，巴芙拉馬上爬起身子靠到了窗戶旁邊。 

165.向著莉莉亞娜 ~費雅~
[165.向著莉莉亞娜 ~費雅~] by 星見宇佐

一路的訪問不像預期中的順利，到莉莉亞娜要塞的路途中，我們不斷遇到零星的活屍群。
裡面有穿著破舊衣服，看起來已經下葬好一陣子的乾癟活屍，也有穿著勒斯親王國制式鎧甲，身上的肉才剛開始腐爛的新鮮...?活屍。
以現在的情況來看，應該要盡快做好預防跟圍堵才對，不論造成這個現象的組織是什麼，只要它們把矛頭轉向我們，帝國大概就會分崩離析了吧。
為了確保安全，參訪隊伍選擇在中途的一座城鎮多待一兩天，這座城市建立在山丘的制高點上，是附近最適合建立陣地、防守的地方了。
母親也同意他們的意見，也認為先觀察一至兩天後，再決定要不要前往莉莉亞娜要塞比較好。

畢竟是臨時停留、這裡也只是座小城市，即使領主很給面子的擠出了幾間空房，但還是有些位階低、資歷淺的軍官需要在外面搭帳篷過夜。
而我跟妹妹還有母親三人，則被安排在同一間房裡。
"費婭，妳又在想什麼複雜的事了吧?"晚上，洗完澡的母親一邊幫巴芙拉梳頭髮，一邊問著我。
"只是在想，現在的平穩還能持續多久，媽媽不擔心嗎?"我問著母親。
好壞、善惡、對錯，每個人都有自己的立場，排除掉這些主觀因素來談，她是個十分聰明也有遠見的人。
"好一點十年，壞一點五年吧?之前逼著勒斯跟奧坦出軍北上，他們就會擺臉色給我們看了，即便提高了不少費用，到最後也只有勒斯親王國答應下來。不論原因，帝國的衰退是有目共睹的，就算把東方的大公派貴族全部除掉，短時間也沒辦法恢復過去的榮景。"母親說著。
"媽媽去跟他說也沒用嗎?"所謂的他，自然是指我的叔叔，萊莎特大公爵...大公派的領袖。
聽父親說，在他年輕的時候，大公...應該說叔叔跟他，兩人都看上了當時在大聖堂工作的媽媽。
血統上是貴族的女兒，又是教會主要培養的人之一，媽媽在政治上的價值很高。
加上聰明賢慧、言行優雅又漂亮，就算排除了政治目的，在當時也是許多人的目標。
"哈哈哈~他可不是那種摸摸頭、吃到肉就會順從的小狗，而是想把一切都握在手裡的野獸。從最一開始，他就不是那種能用溝通解決紛爭的對象。而且他多半也對我沒興趣了吧，妳爸爸也不可能把我拿去交換就是了。"母親笑著說到。
夫妻間相處時要說誰占上風的話，毫無疑問是母親，雖然母親是第五位妻子，生的也都是女兒，但在彼此的感情上還是母親占了上風。
不過，就我的觀察，父親很喜歡母親，但母親則是抱持著"有禮貌"的好感，畢竟是政治聯姻，要求雙方要深愛彼此就有點超過了。
"比起這個，妳有喜歡的人了嗎?"話鋒一轉，馬上又轉回了我的身上。
"沒有。"
"真的嗎?如果是某個騎士，在結婚前的話也..."母親露出了壞笑說著。
先不提私下跟別人交往，之後在老實的接受政治聯姻的選項，因為我現在並沒有喜歡的男性，所以個選項一開始就不存在。
"媽媽，不要在巴芙拉面前說這些..."我說著。
"嗯?"已經在打瞌睡的巴芙拉，則是一臉疑問的看著我。
"好啦，我們也快點睡吧。"、"恩..."母親將梳子放到一旁後，牽著妹妹到床上躺著。

和平的時光只有短短的一晚，隔天一早，城鎮裡就傳來了吵鬧的聲音，我們的房門也被人敲響了。
"蕾雅殿下，有要事相告。"門外的人大聲說著。
"不是甚麼秘密就直接在外頭說吧。"母親沒有打開門，穿著睡衣的她只是語氣平淡的說著，一邊更衣。
"莉莉亞娜要塞派出斥侯部隊向我軍求援，他們受到屍潮包圍，雖然能靠守軍抵擋，但需要更多人手清掃南面的活屍，他們才有辦法將城外糧食倉庫的存貨運進城內。"門外的人回答道。
穀倉應該都是建在城外的農莊裡，言下之意就是...
"他們認為城內糧食能支持的時間，不足以讓他們解決眼下遇到的大量活屍..."
"是這樣沒錯。"
"那也只能去了吧，看來，活屍群應該是由北而南移動的。連莉莉亞娜要塞都覺得難對付了，我們待在這個城墻只能抵擋野獸的城鎮就更不安全了...先告訴這裡的民眾實情，把這座城市的糧食跟民眾全帶上，再一起去莉莉亞娜要塞避難。"母親很快權衡好得失，馬上下了判斷。
只有這裡的士兵去支援，能不能把要塞南面的活屍清掃乾淨是個未知數，但消耗的糧食"一定"會更多。
依據之前收到的情報來說，那些活屍應該會繼續南下，這座村莊根本不可能抵擋的了。
更北的地方不可能平安無事，他們應該是遇到了活屍的先頭隊伍，在送出了"成功擊退活屍"的消息後，馬上就被現在這一大群活屍直接困住或擊潰了，因為連求援都辦不到，所以才一直沒有他們的消息。
如果帶著這裡的糧食一起去要塞支援，那這裡的民眾就死定了，跟母親說的一樣，這個城鎮的規模是"城墻只能抵擋野獸"的程度。
要他們面對讓莉莉亞娜要塞，還有北邊各城市都束手無策的屍潮，他們就算有糧食也是死路一條。
"是!"門外的人答應得很乾脆，應該是帶隊的將領與各個隊長早就討論出一樣的結論了。

前線正在戰鬥，要是穿得太華麗可不行，但要是我們穿的太過樸素，也會讓守軍跟當地的領主覺得"遇到活屍就如此狼狽，皇室現在的力量也不過爾爾"，以現在不穩定的局勢來說，這樣也是不行的。
在母親的建議下，我們穿上了普通貴族女性外出時會穿的輕便洋裝，裙子下的裙撐、誇張的遮陽帽、豪華的披肩全都拿掉，換上了教會發給信仰魔法師的制式披肩。
既表現出了上位者該有的從容，也沒有與戰鬥前線格格不入的華麗，同時強調了我們三人可以使用治癒術，以及與教會關係不錯的一面，母親果然是個很聰明的人。
隊伍卸下了華麗的皇室旗幟，取而代之的是"汀提安禁軍"紅黃相間的旗幟。
載上了所有的糧食，確認所有民眾都到村口集合後，隊伍護衛著眾人開始向北方前進。
"妳們是第一次上戰場吧，看到血跟屍體可不要腳軟忘記逃跑喔~"座到車上後，母親笑著向我們說到。
"媽媽有上過戰場嗎?"巴芙拉問著。
"年輕的時候有喔，那時候跟尼倫還沒有正式停戰，中央的大聖堂把我跟其他的治癒師派到前線治療傷兵。"
"很可怕嗎?箭是不是會飛來飛去的?"巴芙拉好奇的問著。
"我在整個隊伍的最後方，所以沒有看到。雖然不是戰場，但整個帳篷都是血的氣味，還有人們的哀號跟呻吟聲。很多人抬進來的時候已經因為失血過多昏過去了，也有很多人被抬近來才發現早就已經死了，或是手腳的骨頭已經碎了，只能把整隻手砍下來。"一開始還很正常，但在從中途開始，媽媽就寫實的描寫那些重傷士兵的狀況。
"咿!"巴芙拉像是受驚的小動物一樣，抱著我的手臂。
"媽媽~"我說著。
"戰爭是很可怕的喔...人類跟人類的就已經很慘烈了，人類的跟魔族的就更可怕了..."媽媽若有所思的說著。
"媽媽覺得魔族會打來嗎?"
"恩，妳應該也知道吧...其實對方早就混進來了，等等要面對的到底是大規模屍潮，還是魔族用來消耗我們的棄子呢..."媽媽面有難色地說著。
媽媽的話點醒了我，如果屍潮是魔族引起的，就同時說明了魔族正在、或早已做好發動戰的準備爭了。

懷著忐忑不安的心情，我們到達了莉莉亞娜要塞的南門，排除掉敵人是屍體這點，戰鬥的過程並沒有可怕的地方。
士兵們架起了槍陣，我軍的魔法師使用火魔法將屍體點燃，用土魔法挖出了深溝、造了一個簡易的土牆，抵擋活屍。
要塞內的守軍則是在城牆上給予支援，很快就將盤據在南門的活屍群清理掉了，但是，戰鬥的聲音同時也引來了遠處的其他活屍。
一確認安全後，守軍將城門打開，裡面的部隊也開始出來引導民眾進城。
"老弱婦孺都快點進來!快一點快一點!屍群等等就圍上來了!"騎著馬的士兵與我們座的車輛擦肩而過，他不斷喊著，催促著民眾們趕快進到城內。
"這樣一來，暫時可以安心了吧?"
"我們的工作才剛要開始呢，之前說過的，治療傷兵。"母親說著。

進倒城內後還沒說幾句話，我們就被帶到救護站，受傷的大多都是前期被派出去回收糧食，還有後期出去偵查情況的士兵。
我們三人加入了治癒師的團隊中，不斷的施展信仰魔法治療傷員，相比於我跟巴芙拉的咬牙苦撐，母親不只治癒了更多傷兵，還沒有露出疲憊的樣子，甚至還能慰問他們。
忙碌的工作著，一轉眼的時間就到晚上了，傷員被清空後，救護站也變回一般的營帳了。
"好累..."回到救護站旁被徵收的旅館中，巴芙拉無力的趴在床鋪上說著。
"之後應該就沒甚麼事了，我們也只能打消耗戰，等活屍的密度變少之後就能讓軍隊補給了。"

然而，事與願違。
午夜時分，各處的鐘聲不斷的響著，煩躁到讓人覺得城市內應該沒有人還沒醒。
"敵襲!是魔族!魔族的軍隊來了!"外頭的士兵們大聲呼喊，整座城市也隨即陷入了騷動。
"我們要逃嗎?"我問著母親。
"我覺得逃不掉喔，妳過來看天上..."把頭探到窗外的母親招了招手，要我跟巴芙拉過去。
即便沒被雲朵遮蔽，月亮能提供的亮光也不多，但這樣也夠了，至少...能讓我們看清楚，頭上正有著數以百計的鳥妖大軍在盤旋。 

166.最有價值的目標 ~費婭~
[166.最有價值的目標 ~費婭~] by 星見宇佐

雙方的力量差距實在太大了，這樣的根本不是戰鬥，是單方面的屠殺。
鳥妖腳下抓著盾牌，防禦著從地面射出的箭，另一些則靠著持盾兵的掩護，一起靠近到城牆上空發動攻擊。
從空中落下的火球、石塊像雨點一樣不斷砸向守軍，就像有著數百台投石車一樣，根本不給人任何喘息跟反擊的機會。
遇到突如其來，由上而下的猛烈魔法攻擊，城牆上的士兵們沒過多久就出現了大量的死傷。
鳥妖的攻擊削弱...正確來說是壓制了城牆上的守軍，同時，開始有不少魔族登上城牆作戰。
遠遠的就能看到，士兵們直接被獸人或蛇身魔族撞下城牆，另一處的石造城牆也直接被魔法粉碎，原先在城牆上的士兵則全被埋在了瓦礫堆裡...
敵方中能以一抵百的強者，光是我看到的就有數十人，以這種戰況，就算來十個勇者可能都沒法翻盤。

"以前，教會總是說魔族們的智力很低，所以他們的城市幾乎都沒有城牆保護。但現在看起來，實際上的狀況，應該是在魔族與魔族間的戰鬥中，城牆根本起不到多少保護作用。鳥妖會飛，獸人、拉米亞、暗精靈能直接爬上高牆，龍族則能將城牆直接粉碎，精靈則是大多人都會用魔法。"母親說著。
"現在不是研究歷史的時候吧..."我有些無奈地說著，我倒覺得，應該要好好考慮怎麼樣才能死的比較舒適了。
被抓到式會被亂石砸死呢，還是被綁在木樁上燒死，也可能會被吊死吧，不管是哪個我都不想要，可以的話...砍頭應該是最沒有痛苦的死法了。
"不，現在就是研究歷史的時候，原本各自為政的魔族，現在卻組成聯軍、互相掩護攻了進來，其中應該有能利用的機會。"
"像是甚麼機會?"、"像是甚麼機會?能說給我聽聽嗎?第四皇妃蕾雅。"
一個士兵突然闖了進來，但他的表情呆滯、眼神空洞，就像一具魁儡。
"他是被操縱了吧，現在跟我說話的人是誰?"母親嚴肅地問著。
一隻叼著金幣的烏鴉突然飛了進來，將金幣交到了媽媽的手中。
從上面的花紋來看，應該就是我們之前看到過的，魔族使用的金幣。
"...寧恩，羊角的商人，如果他們有好好行動的話，妳應該能猜到我是誰。"看著東西交到母親手上後，士兵便隱諱地說著。
寧恩，我記得是紅色螺旋紋樣的商人之一，聽他的說法，我們所說的"紅色螺旋圖案"實際上應該是魔神羊角的圖騰。
"魔神的勇者。"媽媽不假思索的說道。
"正是。"對方先是大方的承認了自己的身分，接著自顧自的搬了一張椅子坐了下來。
"醜話說在前頭，拿我當人質可沒辦法讓帝國屈服喔~"
"我知道。"士兵，或者該說操縱著士兵的人簡潔明瞭地說著，但他既不說明自己的來意，也不採取任何行動，只是坐在了房門前看著我們，真是讓人猜不透...
而這種猜不透，會給談判時的被動、弱勢方更大的壓力，即使知道是這種簡單的把戲，但在攸關生死的現在，大腦還是本能地做出了反應。
"大老遠過來這裡總有甚麼目的吧?"媽媽不慌不忙地緩緩問著。
"確保妳們活著..."
對方回答到一半，房門就又被人粗暴地打開了。
"蕾雅殿下!請跟我們一起趕緊撤離!欸?"衝進來的是一群神殿騎士，但他們就像沒看到我們一樣，露出了狐疑的表情。
"在敵軍開始攻城時，蕾雅殿下與費婭、巴芙拉殿下就都已經撤出要塞了，你們也趕緊追上去吧。"
"怎麼可...嗯?"隊長生氣的說著，但馬上陷入了呆滯的狀態。
"小的剛剛看到皇室的馬車被騎士們護衛著離開了，他們命我在這留守，將情報轉告其他趕來這裡護駕的騎士們。"他用著與剛剛完全不同的謙遜態度，有禮貌的說著。
"這樣啊，你做得很好。全員聽令，我隊現在立即向南門轉移，前去為皇妃與皇女殿下護駕!"身上穿著華麗戰袍的騎士隊長說著。
"""是!"""他身後的隊員們也大聲地回答到。
"南邊是在那裏喔。"那個被操縱的士兵說著，但手指的方向，卻是陷入激戰中的北面城牆。
"這種事不需要你操心，我們當然知道南邊在哪...哼，真是的，不過是個衛兵而已..."相比於騎士隊長不屑的口氣，粗魯的將門甩上，他則是笑著向對方揮手。
先不提身為魔神的勇者，被這種比自己弱的敵人看輕，還保持著怡然自得的神奇心態，他似乎還有著操縱他人認知的祝福。
"目的也達到了，我就先告辭了，蕾雅殿下。就請各位先在這裡稍帶片刻吧。"一邊說著，他將椅子放回了原位，緩緩的離開了房間。
看到對方打開門後，媽媽也起身走了過去，但房門已經被從外面卡住了，根本無法打開。
"媽媽，妳覺得對方的目的是甚麼?"
"如果有改變別人認知的能力，有可能是要用替身取代我們吧，但這樣一來，我們活著對他來說反而是多了一個風險。"媽媽說著，之後便靜靜的看著窗外。
城裡宛如人間地獄，流著血的士兵摀著傷口四處逃竄，成為了暗精靈射手的活靶。
聖殿騎士們似乎全都被洗腦了，不要命的不斷向著敵軍攻入的北門衝鋒，然後死在了獸人戰士們的巨大刀槍之下。
一部分民眾撿起了武器想要抵抗，但根本不是魔王軍的對手，看到眼前絕望的景象，已經有人選擇拜倒在地，乞求著魔王軍的士兵們放過自己。
看到了無數人死在自己眼前，又看到只要跪在地上就會被放過，越來越多的人放棄了抵抗，拜服在街道的兩旁。

確定城市內被完全壓制後，另一隊魔王軍緩緩的進入了城市，他們向著我們所在的旅館筆直的走來，而他們的中心，則是兩個看起來是人類、各騎著一批不死馬的戰士。
突然，一個穿著一般士兵盔甲的人，帶著身後的拿著武器的民眾從小巷裡衝了出來，想對他們發動奇襲。
"一群窩囊廢!快站起來保衛..."他大聲地喊著，但被從不知道哪裡來的箭射穿了喉嚨，痛苦的倒在街道上抽搐著。
就像殺雞儆猴一般，無數的暗箭不斷射到他的身上，手臂、雙腿、身體，之後的無數箭，射手們全都刻意避開了要害，讓所有人眼睜睜的看著他不斷中箭，直到全身癱軟在地。
而騎著不死馬的兩個戰士，就讓馬這樣直接踩了上去，簇擁著他們的魔族士兵們也不在意的直接走了過去。
看到這幕後，所有的民眾們把頭壓得更低，就像害怕著自己的額頭離開地面那怕一公分，就會被士兵們亂箭射死一樣，絲毫不敢抬起來。
他們兩人率著大批人馬來到旅館前，從穿著的盔甲與戰袍比大多士兵都還整潔來看，這些人應該就是魔王軍的上層了。

不久後，我們的房門被緩緩的打開...
"久等了，蕾雅殿下。"男性的戰士用著與剛剛那個士兵相同的聲音說著，他同行的還有幾名高大的獸人戰士、拉米亞族戰士，以及一個熟悉的面孔...勇者卡雅。
他從旁邊拿了一張椅子，先讓身旁留著金髮的女性坐下後，自己才拉了另一張椅子坐下，除此之外的其他人，則是站在了他們的身後。
看到對方的侍者都是站著，。
"好久不見，蕾雅殿下。"卡雅大人一如既往，用著平淡且溫和的聲音緩緩說道。
"您也是，卡雅大人。"媽媽說著，一邊向她低下了頭。
"我就直說了，蕾雅殿下，妳願意在我手下做事嗎?"男性雖然用著殿下來稱呼媽媽，但口氣卻是不允許拒絕的那般強硬。
"...我很樂意。"母親先是微笑了一下後接著說到。
"那麼，妳對成為一國之主有甚麼看法。"
聽到這句話後，所有人都露出了疑惑的表情，但話題中心的三人，則都露出了藏不住的笑容。
他們的計畫，應該是想讓帝國先陷入混亂，接著讓名聲不錯、很少參與權力爭奪的母親去收買民心，靠著走私藥物侵蝕財政的同時，從下而上慢慢瓦解帝國的向心力。
"這樣的話...確實是需要我們活著呢。"媽媽用手指捲著頭髮笑著說。
"妳的答覆呢?"對方收起了笑容，認真的問著。
"當然是很樂意，但天底下沒有這麼好的事吧...?"媽媽笑著說到。
"在魔族的文化中，十分重視血統跟家族的關係。"對方嘆了口氣說著。
"要我讓的女兒做你的側室嗎..."媽媽低下頭思考著，但對於我們姊妹倆來說，身為四皇妃的女兒，既沒有繼承權、也沒有實質的權力。
其他貴族們對我們姊妹倆並沒有多少興趣，去找父親提親的，大多都是一些中年貴族想再娶年輕的妻子，或是一些有著殘忍的特殊癖好、風評很差的人。
相比那些糟糕的條件，讓我當個不起眼的側室，安安穩穩的過著富足的生活簡直求之不得。
婚後只要不被當成玩物就很好了...不求相愛，只求能好好相處。
"我是無所謂，由妳來當我的妻子也行。"
"阿啦阿啦~這樣反倒是便宜我了唷~"媽媽一手扶著臉笑著說，不知道是真的開心還是裝出來的。
"談得差不多了吧，差不多也該休息了。"與男性彼肩而坐的女性，馬上出聲制止了越來越離題的談話。
"對了，兩位該怎麼稱呼好呢?"
"這位是羅尼大人，這位是黎安儂大人，兩位都是也是受魔神召喚的英雄。"一旁的拉米亞戰士向我們介紹著。
"英雄啊...恩，站在魔族的角度來看，確實是英雄般的存在。"媽媽淡淡的說著，點了點頭。
"那麼，之後就照原定計畫，在這裡暫時駐軍，把周圍能拿的東西全部運走後，我們也趕緊打包走人吧。"黎安儂說著，緩緩的站起了身，看來是真的不想再多待一秒鐘。
"今晚要跟她們一起睡嗎?"媽媽開玩笑的指著我跟妹妹說。
"不必了，那些事情等回到魔族的領土後再談吧，晚安。"對於能跟我們兩姊妹共度春宵的大好機會，羅尼似乎沒有甚麼興趣。
或許，他的目標其實是媽媽...畢竟之後要控制帝國的話還需要媽媽，除了著眼於利益上的合作，再加上私人的感情也能讓合作關係更穩固，而且，她似乎也不排斥讓媽媽當他的側室...
 

167.不得了的女人
[167.不得了的女人] by 星見宇佐

進入莉莉亞娜要塞的第一晚，我舒服的、沒被打斷的睡了個好覺。
"嗯~"趴在我懷裡的黎安儂，正露出溫柔的微笑向我撒嬌，我則是用手臂緊緊的將她覽在懷裡。
就這樣過去了幾分鐘後，我緩緩的鬆開了她的身體。
"我們都進駐到要塞裡了，就算他們內部再怎麼分歧，現在也該清醒了吧。"看著窗外的陽光，還有開始修補城牆的魔王軍，我冷靜的分析著。
每當部隊休息時，都要實施偵查、部隊只要在一地停留超過短暫的時間，就應該修築工事。
在我聽過的名句裡，有著這麼幾句，對現在的魔王軍而言十分有用。
"畢竟都已經被人打到家門口了，就算是做做樣子給民眾看，他們也應該回擊了..."黎安儂說著，接著我們兩人相視而笑。

""前提是沒有被活屍大軍團團包圍的話!""

從投靠魔族的兩個帝國勇者，帝跟白波身上，我們收穫了很多知識。
不只是芙雅收集到的那些上層政治關係，也有更加實用的帝國軍隊的行動模式，諸如他們習慣用怎樣的方式作戰、駐軍的位置、調動需要花費的時間、通常會選擇那些路線，這些重要的情報，這兩位時常與帝國軍一起作戰的勇者的腦中都有。
"聖殿騎士雖然強悍，但全都受大聖堂統籌指揮。當地的領主管不動也不敢管，他們應該會去清理活屍，帶距離要主動出擊還要點時間。"黎安儂說著。
"帝國軍的人數多，但有不少都是後備、後勤人員，雖然成年後每年都會被徵召服勞役，但勤務的內容大多是放哨或勞動，不太能期望他們成為戰力...這個世界沒有槍，只要體力不夠好、不是很擅長用劍用槍的人，都不可能在短時間內成為戰力。"我接著黎安儂的話說著。
兵力灌了水的帝國軍、無法自由指揮的聖殿騎士團、領主與中央還有各大貴族間長期存在的猜疑與算計...
""也就是說，汀提安在體制上養了充足的兵力，卻無法快速且靈活的調動他們。""
與汀提安相比，魔族則是一開始就約定好，各種族都要派人加入"魔王軍"，他們的存在就是為了守護所有魔族，為所有魔族而戰。
根本用不著上層下令，他們看到敵人就會自己組織起來去戰鬥了...為了榮耀，也為了自己守護所有魔族的理想。

梳洗過吃完早餐、換上了正裝後，我們來到了其中一間會見室，蕾雅已經帶上了兩個女兒已經先一步到了，參謀們也派了兩個人過來，他們還帶著一些比較基層的軍官一起。
"""早上好，羅尼大人、黎安儂大人。"""一進到裡面，他們馬上向我們兩人問好。
"早上好，這次主要是再次確認帝國的情報，還有把撤退的準確時間、方案都定下來。"我說著，雖然他們都不是笨蛋，很清楚這些理所當然的事，但流程上還是需要這麼說上一句。
"我想，第一個先過來偵查兼支援的，會是禁衛軍為主的少數部隊，加上大聖堂派出的勇者小隊。我們離開上一個村莊時有派人去中央報信，他們最快會抵達這裡的時間，應該會在今天晚上或是明天清晨。如果考慮沿途要跟活屍作戰，雖然會在晚一點，但應該也會在明天晚上到達。畢竟我是皇妃中最小的，也曾經隸屬在教會之下。"
"南面的城牆受損不大，北面城牆的修復進度也很快，我軍又有不少人偽裝成帝國軍。就讓那些偽裝的人去開城門，將他們截殺在城門入口處吧。"參謀一上來就提出了不錯的計畫，有可行性、我跟黎安儂在的話風險不高，同時應該會有不錯的效果。
"這樣的話，需要我出演人質嗎?"蕾雅自告奮勇地說著。
"不了，我們的目的是勇者，除非妳有十足的把握，能在那種狀況下勸降對方，不然我不會冒這個危險把妳推上前線。"我說著。
"那麼珍惜我啊~謝謝你。"雖然蕾雅露出了大大的笑臉，但魔王軍這邊的人並沒有跟著起鬨。
"羅尼大人說的對，為了第三波的占領行動，蕾雅大人是非常重要的，應該要盡可能迴避掉任何風險才是。"另一個參謀說著，其他的軍官們也跟著附和...
"要是少了蕾雅大人，佔領帝國的土地時一定會遇上更嚴重的衝突，到時候要去死的可是我跟我的屬下。而且戰局說變就變，即便我們做了充足的準備，也可能會出現危急蕾雅大人性命的突發狀況。拯救與保護比殺戮難的多，對於假扮人質一議，我不贊同。"
"就是這樣，其他人還有可用的計畫嗎?"黎安儂說著。
"不只是讓他們進城，應該也派一些人去城外埋伏，防止他們往回逃跑。"一個軍官說著，指著地圖上南面的森林。
"我們要在這裡駐軍還得依賴城牆，還是讓他們直接進到城內吧。要是在城門附近戰鬥，魔法可能會對城牆造成嚴重傷害，改到街道戰鬥的話，也能把更多射手安排到屋頂上埋伏，就算他們將房屋破壞，也不會對我軍後續的行動造成多大的影響。"提出計畫的參謀，給出了改良後的版本。
"歡迎勇者的事就這麼進行，撤離的時間...搜刮戰利品的狀況如何?大概還需要多久?"我問著。
"普普通通，這座城的居民經歷過昨天的鎮壓，十分配合，但周圍的村莊就不是了，拿起農具反抗我軍的人很多。跟他們作戰確實沒有多大的風險，但花費的時間精力跟報酬不太對等。"一名實際負責的基層軍官說著。
"會議有基層的執行者加入，果然是十分必要的，那麼，你對此有甚麼建議或希望的做法?"總之，先對他們提出問題的行為給予肯定，最怕的不是士兵不強、不聽話，而是什麼都不跟上級反映，這樣可能連自家軍隊是怎麼輸的都不知道。
"到頭來都得戰鬥，押送俘虜的時候可能還會遇上偷襲，或是一些挑釁。我希望可以跳過與對方交涉的過程，直接包圍城鎮一口氣進攻，把所有會反抗的人全逼出來一起解決掉，雖然需要更多人，但時間上應該會比較快。"軍官認真的說著，似乎很不願意在浪費時間對牛彈琴了。
"可以的話從今天開始用新的編制...再現行的編制上，加上一名死靈術師跟六名拉米亞族或獸人戰士，一起執行搜括戰利品的任務。想死的就成全他們，反抗、出言不遜的就當場殺了，不用再花時間溝通或是招降了。"
"謝大人。"
"不，是我們該感謝你們，沒有你們做這些事，我們可發不出好看的賞金。那麼，先就現行的方式來說，預估需要多少時間才能完成?"
"目前是早上到附近的村落，以剛剛說明的"先交涉才戰鬥"來執行，晚上則會依序搜索城內的建築物，並盤點今天收繳到的戰利品，同時裝箱上車。全部搜索完，大約還要花四到五天。"一個人類的軍官說著。
聽他們說完後，蕾雅湊到了我的身邊，用手指將頭髮撥到耳朵後，輕聲細語地說著...
"我們派人帶信回中央的時間點是昨天早晨，現在的時間點，中央應該派出了偵查、支援軍團，同時，也把集合兵力、圍堵莉莉亞娜周邊活屍的軍令送出了，信件抵達的時間，最快應該會是今晚，周邊的要塞開始徵調兵力、帶上裝備營帳跟糧食，快的話也需要明天一整天。後天會從各要塞出發，到達莉莉亞娜後方的安多拉城。"
"不過，以活屍群的速度，對比地圖上的距離來看，那裏現在應該正遭受活屍的大舉進攻，東西向的道路應該也正被活屍群佔據，無法通行。"
"這樣的話，他們應該會優先處理那裏的活屍，更後面就是整個帝國的中心區域，除了首都之外還有大片的耕地與採石場、伐木場，為了保全那些必要的生產設施，他們不得不在安多拉城殲滅大半的活屍...這樣一來的話，就算傾盡全力、日夜不停的戰鬥，至少也需要兩天左右吧?"蕾雅說著，一邊指出了重要地點的位置，還有周圍的地勢環境...她果然是個難得的賢才，我記得，她的女兒費雅也很聰明，或許之後也可以培養一下。
戰爭不只是殺人就完事了，前期的準備，後期的戰場清理還有撤退，這些才是最花時間跟人力物力的。
對付活屍也一樣，要是把那些屍體就這樣丟在路邊跟城外，除了可能會爆發傳染病，還可能會引起下一次的屍潮。
還需要將周邊巡視一次，確保沒有漏掉的活屍群體繼續向南移動，就算派出了數萬人、日夜不停的工作，這樣的工作量至少也要兩天，才能處理到能交接給地方領軍的程度。
"俄羅斯雖大，但我們已無路可退，我們的身後就是莫斯科...大概就是指現在的種況。"我想起了之前聽過的一句話，但眼下的帝國，可不像衛國戰爭時期的俄羅斯那麼團結...皇帝與大公的對立、被魔族滲透的商人們、被黑市跟走私蠶食的經濟、還有對這些全都默不作聲的四女神教體系。
"雖然我不知道俄羅斯跟莫斯科，但如果莫斯科是只首都的話，意思就是一樣的，中央的大人物們不可能讓活屍進入心臟地帶四處破壞，現在的局勢很不穩定，一旦中央陷入混亂，很有可能會演變成與大公派貴族的內戰。"蕾雅順著我的話說著，一邊指著地圖向我說明，同時又貼得更近了...
"蕾雅，送交軍令的斥侯，他們有固定的的路線嗎?為了確保送達，同一道命令帝國中央會送幾次?"黎安儂一邊說著，伸出了左手，在我的背後她稍稍把蕾雅推開。
"路線是不固定的，不過它們總是要進城的，而且他們打扮的很醒目、馬上也會披著有帝國國徽的馬衣跟馬鞍袋。想要攔截的話，可以趁他們靠近要塞的時候，份數通常是兩份，不過視情況而定可能會有第三份。"雖然被黎安儂推開了，但蕾雅依然笑著向她說明，看來也是個不得了的女人，我是不是上錯車了...
 

168.勉強不來的事
[168.勉強不來的事] by 星見宇佐

情報整理得差不多，是時候該做出總結了。
"照原定的方式搜刮物資需要四天，改善後的方式應該會快一點，但我們還是先當作四天來計劃比較保險。"
說完後，我看了看會議室內的所有人，確認沒人反對後，我便接下去說...
"與帝國主力軍正面交鋒的時間，算上活屍的干擾後也是四天。雖然是把對方看的威猛神武，我們改變了做法卻沒進步的悲觀假設，但以這樣的前提做規劃才是安全的。我們的時間並不算充裕，爭取時間更多的時間也是必要的。"
"是，只需要多拖他們一天，我們就有足夠的時間設置障礙，進一步減慢帝國軍的行軍速度，將他們甩在身後揚長而去。"參謀說著。
一天的差距是很大的，這一天的時間哩，我們可以沿路製造活屍、把樹木砍倒阻擋道路、用土魔法將路面變得崎嶇不平。
這些工事，靠著大量會使用魔法的魔族士兵很簡單、也很快速，但對於已經跟活屍日夜戰鬥了幾天、一路上沒在戰鬥就在趕路、沒多少人會魔法的帝國軍而言，這些工事將大量耗損對方的作戰力量，還有軍隊的士氣。
"先讓對方去做一整天的苦工，再晚飯前把他叫來跟自己戰鬥，就算是再能打、再傲慢的士兵，連續幾天後就會屈服了，何況是敵對的士兵。"另一個參謀說道。
"爭取時間的部分，派妳手下的小隊去刺殺從中央出來的傳令，只需要攔截第一封，拖延對方收到軍令的時間就好。用帝國國徽的馬衣、馬鞍袋，或是軍令當作任務完成的依據。"我向著其中一名暗精靈族的軍官說著。
"明白，我等會盡全力完成大人的期待。"
"話先說在前頭，別去送死，要是看到對方是大隊人馬就改為偵查，把附近的地貌記錄下來就趕緊回來，偷襲失敗損失部隊伍中的菁英，比不去偷襲更糟。"我提醒著她。
"好...好的。"她雖然愣一下，但還是答應了下來。
"你真溫柔呢，還以為會說什麼"死也要完成"呢~"蕾雅笑著對我說。
"要是真的非得完成，那我親自去把就可以了...不對，我確實應該親自去安多拉城一趟，後天趁他們集結的時候，給他們來幾發誇張的魔法，盡可能把存糧跟物資銷毀，黎安儂的話...就在這裡看家吧，看這個距離，我自己用傳送門一路移動過去也只需要一小時左右。"
聽到我的話後，所有人都點了點頭，比起乖乖在這裡等著對方上門，親自去拜訪一下才比較符合我們的作風。
"別不小心把他們全殺了，最好是只把物資全燒掉就好，不能將皇帝派削弱得太嚴重，要讓大公派覺得有機會奪權成功，也要讓皇帝派的貴族還有餘力反抗，這樣他們才會廝殺在一起。"黎安儂再次叮囑著。
"我知道。"

會議結束後，我們便到了城內視察，城牆修補的恰到好處，既沒有浪費太多的材料，又有著足以抵擋一次進攻的程度，這也是有賴那些已經有不少經驗的工兵們。
"按照需求，在交錯堆疊的方形木框中放入石塊，中間再用木樁加固，這樣一來，既有著足以抵擋魔法與弓箭的堅固，但這樣的工事並不耐久，等到帝國奪回這座要塞後，他們還是需要全部拆掉，重新整修內部。"負責監工的軍官向我們說明著，上面每個木箱都有著工兵的軍籍號碼。
我們隨機抽檢了幾個，每個也都有依照訂下的規格正確施作。
"很好，這就是我們要的..."
""""盡可能拖累帝國的人力跟物力，盡可能的奪走他們的資源。""""我話說到一半，周圍的士兵們異口同聲地大聲覆訟到上級交給他們的簡單原則。
所有人都明白自己該做什麼，也願意為了把事情做好、作對互相幫助的軍隊，才是理想中的軍隊。
"等帝國軍好不容易搶回這座城，卻發現裡面既沒有多少鐵器、農田被澆上油全被燒了、所有穀倉被洗劫一空、家畜牛羊一隻都不剩，只有個被自己打個破爛的城牆，當下他們臉上會是甚麼樣的表情...光是想想就讓人開心的不得了，難道不是嗎?"
聽到我的話後，周圍的士兵、軍官以及參謀都笑了出來。

之後我們又去看了看剛剛說的那些地方，那些被洗劫過的村莊毫無生氣，甚至連民房的木板都被他們拆下來的。
"拆了民房的木板跟樑柱，是為了拿去給城牆那邊做木框、放石塊嗎?"
"正是，工兵隊拆了不少我們盤點過的房屋，不過現在的天氣也有點冷，伙房也有燒飯燒水的需求，實在太缺木柴，就把一些年久失修的房屋當柴燒了，一天大概得燒個幾棟吧。"陪著我們視察的一名小隊長說著，畢竟是數萬人的吃住需求，真要燒起柴火可是一筆大數目。
"我們消耗得越多，帝國就剩的越少，我們就別跟帝國客氣了。"
"哈哈哈!我明白了，羅尼大人!"

等到視察結束，回到城內的時候，太陽已經下山了，要說有甚麼沒考慮到的，大概就是冬天的日照時間比較短，士兵們能到四周搜尋物資的時間也沒有預期中的長。
不過即便是這樣，他們還是帶給了我們好消息，放棄交涉直接燒殺擄掠，四周村莊的村民確實變得聽話了。
晚餐時間，我跟黎安儂，還有蕾雅母女三人，以及一些軍中的行政、文職人員一起在旅館內用餐。
而那些負責各項工作的軍官，則是輪流上前報告今天的進度，每個人大概也就花個三五分鐘，簡單的報告後他們就會回去用餐。
"該怎麼說呢，魔王軍既殘暴，卻又不是那麼殘暴..."蕾雅說著，看著旅館外頭，搭起遮風的營帳，一起吃著烤肉喝著酒的魔族與人類。
"沒有軍隊的樣子?"我問著，畢竟他們現在就像一群大孩子，有人在唱歌，也有人吃飯吃到一半開始比腕力，被當作食堂的城市廣場充斥著他們的歡笑聲，完全不像是身處前線、在四天後可能會被帝國主力軍正面騎到臉上的軍隊。
"不，得到充分的休息，足夠的食物還有獎賞，士兵才能在戰場上發揮最大的力量。"
"妳有待過軍隊嗎?"
"隸屬於教堂的治癒術師、聖殿騎士，常會跟著軍隊一起行動。帝國軍雖然軍紀嚴明，但士氣不會像這裡這麼高漲，也不會互相合作。"
"就跟以前的魔族一樣?"一個吸血鬼的文職人員說著，比較特別的是，他並不是魔王軍的一員，而是吸血鬼族派出的隨軍監督員。
並不是為了確保自己的族人受到好的待遇，而是確保自己的族人有為整個魔族派上用場，在戰場上有建立功績。
"...說實話，對。"蕾雅想了想後，給出了誠實的回答。
"我想這是正常的，如果魔王大人沒有召喚出兩位、或是魔王大人她沒有足夠的號召力，各大魔族的王室也不可能同意舉兵進犯。"吸血鬼族的青年說著。
"你的意思是，如果下任的魔王沒有實力的話，魔族又會再次各自為政嗎?"蕾雅繼續追問。
"不至於，畢竟之前已經吃過一次虧了，再怎麼蠢也不會自取滅亡，但也不會像現在這麼團結。"
"我還以為魔王有很高的權力呢，可以在魔族內呼風喚雨。"蕾雅說著。
"是反過來，因為有很強大的實力，其他人才會認可她是能帶領所有魔族的魔王。不過下一代的魔王也已經有人選就是了，而那些有力的候選者，全都在現任魔王的家系之下，所以，在實際上會變成家族內部會議，權力會集中在一群有血緣關係的人身上。"
"這樣不好吧?絕對的權力，絕對的腐敗...這是某個勇者說過的話，我覺得挺有道理的。"
"並不會，之後的每一代魔王應該都會是這種模式了，各族的王室會找出適合的人選與現任魔王聯姻。他們產下的子嗣就會成為新的候選人，這些候選人繼任後，其他種族的王室又會派出人來聯姻，雖然是家天下，但權力的繼承不會是絕對的。"
"我不太懂呢...嫁進來不就是魔王家的人了嗎?"蕾雅問著。
"不...以艾絲黛拉為例，她是拉米亞族的現任女王，她為我產下的子嗣，在家系分類、繼承權上都是屬於她那邊的，女孩或許會有例外，但男孩一定會屬於女方。這種情況下，如果他成為下一任魔王，那魔王的位子也會轉移到拉米亞族手上，他的下一代魔王可能會在他的妻子間選擇，而更下一代則是從子女中選擇，魔王的位子就會再次轉移給其他種族。"
"一不小心就忘了魔族是母系社會了...但這樣聽起來，轉移的過程會很緩慢呢。"
"妳怕輪不到費亞當魔王候補嗎?"黎安儂問著蕾雅。
"魔王蕾雅...感覺不是挺帥氣的嗎?"蕾雅托著下巴思考著。
"先不提妳把自己算做羅尼的妻子這點，妳還得先給羅尼生下孩子才行，不然就只會是"代理"魔王蕾雅。"黎安儂笑著說。
"欸?"蕾雅地發出了呆呆的疑問聲。
"魔族是很在乎血緣關係的，沒有產下後代的妻子，在正規的場合下，是無法獲得與其他妻子相同待遇與權力的。"吸血鬼族青年解釋道。
"在妳前面可是有一堆人排隊等著呢，怎麼樣也輪不到妳的...順帶一提，我也在裡面，而且還是前幾名。"黎安儂壞笑著向蕾雅說道。
"首先得懷上對吧..."蕾雅認真地思考著，然後有些不好意思地看著我說道。
妳別這樣看我啊，這事勉強不來吧。 

169.亡者瘋犯
[169.亡者瘋犯] by 星見宇佐

在安多拉城南方的不遠處，中央派來的援軍，與活屍陷入了意料之外的惡戰。
一開始，他們確實靠著魔法師隊伍與魔法師的勇者佔了上風，但相比於已經死去，僅靠著對世界的依戀與生存本能行動著的活屍而言，人類的優勢隨著時間流逝，消失在夜晚之中。
"太子殿下，再這麼耗下去，這塊高地隨時都可能失守，遑論撐到朝陽升起。"
"我知道，但要在夜色中撤退，本就不是件容易的事，現在更是被活屍群裡三層、外三層的裹起來。我目前想到的方法，就是一邊撤退，沿途讓殿後的部隊把森林點燃，想要所有人都活下去我是不指望了，至少也把這些活屍燒個精光。"
作為皇太子，這本是個立下功績的好機會...
因為活屍的行動速度不快，我們便定下了早晨據高地，搭起拒馬防守，日落前退回南方的彼得市，這樣一個以省力為主的作戰計畫。
無奈活屍的數量遠超預期，隔著拒馬、來一個刺一個的簡單安全作戰，在正午時就變成了拚上性命的廝殺。
為了趁著還有陽光指路的早上盡快撤退，全軍會使用魔法的人都拚了命的攻擊，但活屍還是不停地湧上，最後就這麼耗到了晚上。
當然，比起早晨，現在的活屍確實少了一些，但在安靜的夜晚行動更容易吸引活屍，所以直到現在，戰鬥依然還在繼續，更切和實際狀況的說法，則是...
"苟延殘喘，拚死抵抗，只能說我們還真是被自己的聰明害慘了。"用我們並不是想推託責任，這個計畫確實得到了多數人的同意，在中午之前大家也對成果十分滿意，什麼聖上英明、王者風範之類的話都說出來了，甚至還覺得讓勇者先行離開，去支援安多拉城是最有效分配人力的計畫。
"比起王者風範，更像是亡者瘋犯...被一堆屍體瘋狂的衝垮拒馬..."我淡淡看著遠處的士兵們，拿著沾滿了腐肉跟血漬的長槍，隔著拒馬不斷的刺出。
看起來確實還能撐一陣子，但實際的狀況是，外面兩層的拒馬都已經被突破了，眼下只剩最後一道拒馬抵擋攻勢。
雖然周圍完全暗了下來，但以月相來看，現在還只是晚上六七點...不突圍的話，我們就只有死路一條。
"既然大家都想不出更好的方法，那就只有焚林撤退了，要是死在這裡，連我們也會一起變成活屍吧。"
"""...遵命。"""禁衛團長、聖騎士長、參謀官，三人思考了片刻後也答應著下來。
"就算活著回去，這太子大概也得換人坐了吧，畢竟連跑不快的對手，我都能打到落荒而逃。"我一邊笑著自己，一邊騎上了馬。

而遲遲等不到支援的安多拉城，也遇上了跟禁衛軍團相同的麻煩。
"真的不是誤報嗎?在怎麼樣，活屍也不可能越燒越多啊。"一個在城牆上指揮著守軍的軍官說著。
傳令兵選在了日夜班交接的時間前來，主要就是為了將城內的狀況一五一十地告知...還有將一個小紙條盡快塞給隊長。
所謂的防守，也就只是在活屍圍上來後，用燃燒的熱油、乾草、木炭向下丟而已。
安多拉城在這個有魔法的世界，之所以還選擇這種消耗物資的做法，是因為領主讓魔法師團去保護貴族了，現在的城牆上，一個魔法師都沒有。
"就一些僥倖逃進城的士兵所說，他們是來自東方亞多柯領的支援部隊，但在路上受到了活屍的襲擊..."
"襲擊?活屍的速度那麼慢，大白天的走在路上，看到了還會跑不掉嗎?"
"那個...他們為了趕在太子之前到達我們這，所以選擇直接穿過樹林的路線了..."
"""..."""聽到傳令的話，不只是隊長，所有在他手下的士兵都無語了。
"是哪個天才，想到了..."知道有活屍，還選擇進入樹林"...這種亙古未有的妙計的?"隊長無奈地問著。
"領主提姆●亞多柯的長子，艾思尼●亞多柯..."
"是那個白痴阿...要死自己去死，只少也把援軍帶來再去死阿，成事不足敗事有餘，連死了都能繼續給人添麻煩..."隊長嘆了一口氣說到。
中央雖然派出了禁軍支援，也讓周圍的領地派人協防，但在城牆外茫茫屍海的包圍之下，也沒人進得來這座安多拉城。
聽到屍潮後，領主們人人自危，根本顧不上什麼軍令，派來支援的人不只比信中要求的少，還都是些蝦兵蟹將。
應該要派100人來的，只來了3~50人，而且還是戰鬥力墊底的那3~50人，這些就算了，他們連自己要吃的糧食都沒帶。
"你們，自然是想活下來的吧?"在傳令離開後，隊長問著眼前的人。
"這不是廢話嗎，老大...不過跟一群只會吃閒飯、派不上用場的人一起防守，我看是沒甚麼機會了。"
"還是有的，只要我們守在這座城牆上都不下去就好，屍潮看起來應該是人為的，他們不斷朝著南方前進，那些經過東門的活屍就是最好的證明。我想，應該是製造他們的那些人，也沒辦法控制住他們，只下了簡單的命令吧..."作為前冒險者的隊長，雖然常常頂撞上級，但礙於他的經驗跟知識，上頭還是一直讓他擔任隊長...但也不打算讓他這種不會拍馬屁的人向上爬。
"""喔~~~!"""他的手下們聽完後，燃起了一絲希望。
"那麼，製造屍潮的人有甚麼目的就很明顯了，他想消耗帝國的戰力。以現在的狀態，就算是勒斯親王國南下打來我們也無力招架，既沒有糧食，各個要塞的書信也很難通，而且那些小村莊的領主應該不會離開領地，只要他們一走，下次再回自己的領地可能也沒人給他壓榨了。"
"老大，那我們該怎麼做?"
"把食物都聚集過來，其他營的人也有再偷運，這安多拉城就算沒被活屍攻破，也會先被逃進來的人還有派不上用場的民兵吃垮，我們只要在適當的時候打開城門..."一邊說著，隊員們也開始不安了起來。
"老大...這樣實在..."
"你想活下去嗎?"
"當然想，只是..."
"現在可沒有別條路給你選，周遭村莊的人都來避難了，這座城市的糧倉也早就被領主搬空了。"隊長壓低聲音說著。
"我這幾天是值晚班的，在半夜的時候，領主手下的那批人把很多屍體抬到，領主館內燒掉，其他地方的晚班也都有看到..."一名隊員舉起了手，小聲地說著。
"我也有聽說..."、"應該是為了防止他們也變成活屍吧..."
"之後餓死跟凍死的人只會更多，那些民眾也不會坐以待斃。他們不是白癡，不會來襲擊我們這些不知道有沒有存糧，甚至可能在死前乾脆打開城門，讓他們都被活屍咬死的我們。要動手，他們會去搶那裏..."一邊說著，隊長用手指了指城市中央的領主宅邸。
"隊長，領主那不是有很多魔法師嗎?"聽到了隊員的疑問，隊長笑了一下，將手中的紙條拿了出來。
"我做冒險者時認識的朋友，現在就在裡面，不過他們也打算今晚就走人了...正確來說，是他們的上頭要他們趕緊回去中央。"
紙條上寫著要隊長做好準備，他們想走，領主想留，晚上自然會爆發一場騷動。
魔法師們已經做好最壞的打算，他們要成群結隊突破城門跟活屍群，一路往中央逃去，而今晚的騷動、被破壞的城門，絕對會將大量的活屍引進城內。
"沒救了...不可能活得下來..."、"為...為甚麼?"、"先是勇者小鬼一去不回...要是連他們都走..."
前不久，勇者說要去探查就沒回來了，大家自然也心知肚明，那些勇者一定是直接逃回中央了。
現在聽到自己最後的救命稻草，該地的魔法師也要全數撤離，恐慌馬上就隊員之間擴散開了。
"也不難理解吧?勇者那些小鬼可比貴族聰明的多，明明能吃香喝辣的，怎麼可能會拚死保護我們呢，魔法師、還有它們上頭的大貴族們自然也是同樣的想法。就算能在這裡擋住屍潮，他們也不會做，比起給這種小城市的摳門領主施恩，自然是給皇室施恩、在皇帝面前擋下屍潮才能拿到更多的好處。勇者先跑，就說明最先想到這招的是大聖堂，其他大貴族也只是有樣學樣罷了。"
"就因為這種原因..."、"所以才把魔法師跟勇者都..."、"那群癡肥的豬..."
"隊長，不用再說了，我加入。"在隊員們咒罵的時候，有一個聲音將話題拉回了正軌。
"我也是。"、"我也加入。"、"我可不想死在這裡，連老婆都還沒娶的呢..."緊隨著他，不斷有人說著，最後所有人都加入了這場"叛亂"。

在散會之後，隊長讓他們去把存糧藏好，同時在原先裝油的桶子裡放水，把一些油留起來，準備等到"死守城牆哨所"時在用。
安排好工作後，要去接家人的換上了便服先一步離開，準備封住大門跟樓梯的人也開始張羅材料。
"剛剛真危險呢，隊長大人。"第一個舉手說要加入的隊員笑著說。
"放過我吧，隊長。我可不像你們這些受過專業訓練的，那麼會演戲。"隊長笑著說到。
他確實是隸屬於安多拉城的帝國軍小隊長，只是他已經跟眼前的人...魔王軍的密探談好條件了。
"又算沒有我，你也會做一樣的決定，只是多了點掙扎，還有存活之後沒拿到更多的好處罷了。"密探說著，正因為他說的全是事實才讓人更難反駁。
"會說回來，上頭那些"背叛者"們還真厲害...連大貴族手下的魔法師都能打通關係。"
"並不是。"
"...我懂了，安西亞他們確實也跟我一樣，就算沒有你們介入，他們也會選擇拋下這座，消耗自己大半實力才能勉強守住，守住了沒多少好處的城市。"
"不，你不懂我的意思。"
"嗯?"
"我們打點的不是魔法師，而是大貴族。"聽到眼前男人的話，隊長的心跳漏一拍。
"等...你...是..."

"汀提安帝國，一定會有一場自取滅亡的內戰，我們只是讓這件事提前發生，同時給一些像你一樣有才能的人，倖免於難的機會。把握機會好好表現吧，那些大人們都很公正，一定不會虧待你。"

 

170.意料之外 & 撤退開始
[170.意料之外 & 撤退開始] by 星見宇佐

來到這個甚麼安多拉城之後，情況比想像中的還不樂觀，為了賭上被破壞的城門，守軍用了大量的瓦礫直接將出入口封死，城市的外圍還有不少市民變成的活屍。
城市失守的可能性太多，聚集了帝國中央的精銳士兵，他們應該就能守住才對...
我不在多做思考，總之先"親眼"確認再說吧。

讓幽靈體附在隨便一隻麻雀身上，就這樣從城門上空直接飛進去。
城市的街道上，大量的移動中的屍體取代了原有的市民，中央的巨大建築物還不斷地發出黑煙。
我看向唯一安全的城牆，上面已經豎起了手繪的魔王軍旗幟，他們在被煙燻黑的布上，用紅色的染料，畫了一隻捲角羊的圖案。
當然，並不是所有城牆上的哨所都豎起了魔王軍的旗幟，另外幾處的哨所中，有些立起了白旗，有些則繼續使用帝國的旗幟。
在這些哨所之間，有許多瓦礫多成了拒馬，還有人在旁邊站哨，看上去就像是一座城市的城牆上出現了四個國家。
我朝著立有魔王軍旗幟的哨所，緩緩的降了下來。
"麻雀?"、"是來吃屍體的嗎..."、"不不不，麻雀不吃肉吧?"幾個人像是閒得發慌一樣，一看到我就圍了上來。
令人意外的是，這裡不只有士兵，也有不少民眾。
"媽媽，可以養牠嗎?"一個小指著我說道。
"不行啦，要是把麻雀關起來，牠會因為不能活動，不開心活活餓吃自己..."一個士兵說著，但還是從旁邊存放糧食的木箱裡，拿出了一小戳食物放到我的面前。
"刀子嘴豆腐心。"另一個士兵說著。
看了看他們後，我再次讓麻雀飛到屋簷上。
從剛剛開始，我就在尋找背叛者，他們在加入後要向魔神宣誓效忠，那是扎扎實實的、與神訂下的契約，不是嘴上說說而已。
如果身上有被魔神標記，以現在的我而言，應該是能夠看到的。
"您是...那兩位大人的使魔嗎?"一個士兵看到我後，撥開人群湊了上來。
"我就是本人，只是將一部分的意識轉移到牠身上。我想知道這裡發生了什麼事，還有這些人應該算是叛變還是投誠?"麻雀自然是不會說話的，所以我只能利用念話跟他溝通。
"昨晚，駐守此地的魔法師，受中央的命令向南方撤離，並與當地的領主、貴族勢力發生武裝衝突。他們選擇強行突破，城門被他們破壞、活屍也因為巨大的聲響開始湧入城內，我們早有準備，事先就將上來城牆的樓梯全部封死，靠著犧牲多數人撿回了一命。這邊的人比起頭城更像是放棄抵抗了，也沒有忠誠於誰，只要能活下去就好。"他向我簡單的說明了情況。
"他瘋了嗎?"、"有可能喔..."聽到他跟麻雀對話，周邊的人都當他是傻子。
不過下一個瞬間，我便直接轉移到了城牆上。
看到從扭曲的空間中突然走出來的我，原本正要散去的人們嚇了好一大跳。
"魔...魔族..."一個跌坐在地上的士兵，驚恐地指著我，但我並沒有特別理他。
"你們之中領頭的是誰?如果是共識決的話，有哪些人有決定權?"我向所有人問著。
"我是隊長，也是提案打開城門的人。"後方傳來一個聲音，人群也靠向兩邊讓出了道路。
"隊長，這位是與魔王比肩的兩大勇者之一，羅尼大人。"看到隊長走到我面前後，背叛者也向他介紹了我。
聽到他的介紹後，隊長在腦中考慮著"我應該下跪吧?可是，魔族對上位者的禮儀是下跪嗎?這傢伙之前可沒跟我講啊!是算計了我嗎..."
"首先，不下跪也無妨，我也不是很講禮儀的人。其次，我來到這裡的行程是臨時發起的，跟他無關。"
"你...你是怎麼?"
"就是讀心術，我只問你們一個問題，接受我的安排，到魔族的領土活下去，你們能不能接受?"
"那是作為奴隸的意思嗎..."、"這個國家也沒救了吧..."、"到敵國生活嗎?"
"你們要繼續待在這裡我也沒意見，那我就只帶他走了。"說著，我拉上了背叛者，不過他卻主動叫住了我。
"大人，我知道這樣有違計畫，但可以告訴他們魔王軍之後的計劃嗎?"他誠懇的看著我說道。
"讓皇帝跟大公內戰，再把聖●艾爾卡琉納王國一併拉進來，魔神只要我狩獵四女神的勇者，到那時候也不需要我，就隨魔王軍的喜歡了。"
"這..."
"如果我們加入的話，到了魔族的領土，可以保障我們的安全嗎?"隊長認真的問著我。
"可以，北方兩國已經被踏平了，我們不缺俘虜，也沒辦法安排更多的船了，剩下的會原地釋放。"我簡單的說著，但隊長是個聰明人，他馬上就搞清楚我們的手段了。
"在這種狀況下釋放戰俘，只會讓戰火擴大得更廣吧...打算讓流民組成的盜賊團一起加入大戰，以此削弱周圍的人類國家嗎?"
對於他的問題，我緩緩的點了點頭。
"引導帝國陷入內戰，穿著帝國的盔甲去踏平別的國家引起非議，大量的抓走帝國的勞動力、削減士兵，因為還不放心，所以還要把都市的城牆破壞嗎..真是不得了的連環計..."
"雖然一路上聽多了，但我還是禮貌地謝謝你的讚美吧。既然你們已經決定好了，那就收拾好東西趕緊走人吧。"一邊說著，我走上前拍了拍隊長的肩膀。
"走?走去哪?"
"北方的莉莉亞娜要塞。"
"現在嗎?"
"當然，難道你想等到晚上再帶著孩子跟老人穿過活屍群?"
"我們現在就去收拾!"隊長說著，轉過頭就叫他們去收拾家當。

過了不到一小時，他們就已經將所有東西背在身上，來到我面前集合了，以這座哨所能容納的大小而言，100多人確實很多。
但如果以一座城市的倖存者而言，這裡的人可就太少了。
"都到齊了?"我問著眼前戰戰兢兢，但目光十分雀躍的隊長，。
"到齊了，不過...恕我冒昧的請教，我們要怎麼離開?"
"順著瓦礫走下去。"
"瓦礫?"
在他發出疑問的同時，我將旁邊的城牆用魔法一口氣粉碎，接著用土魔法將瓦礫鋪成了一條通往地面的樓梯。
這樣的巨響，自然將大量地活屍引了過來，不只是城內的活屍，連遠處森林的活屍都湧了過來。
"喂喂喂!"
"100多個人，裡面有一半連武器都拿不好，除了適當的清出一條路以外，你有更好的方法嗎?"我一邊向隊長說著，手上的工作也沒有停下來。
確認了城牆倒塌的情況後，我用土魔法在靠近城市的那側做出了一面牆壁，讓城內的活屍無法襲擊下樓梯的人們。
"火球。"我不斷地釋放大量的幽靈體，讓他們不間斷的犧牲自己放出火球攻擊湧上來的活屍。
"好厲害!"、"哇!"幾個年幼的孩子開心的說著，但他們身後的成年人可就笑不出來了。
"我們也快走吧。"一邊說著，我緩緩的走下樓梯，為他們在活屍群中清出一條路。
""""是!""""他們也提起了精神，開始互相攙扶著跟上我的步伐，能戰鬥的人拿著長槍，在隊伍的兩側護衛，一一刺穿活屍的腦袋跟胸口，確保不會被偷襲。
與城市拉開了一段距離後，我讓幾個幽靈體飛進城內，用風魔法製造巨大的聲響，為我們引開後方的活屍...
"之後的路你們應該比我清楚，要去莉莉亞娜只要繼續向北走就行，我來的路上是沒有見到活屍的。"
"你...你要丟下我們嗎!"一個隊員大聲的說著，比起詢問更像是情緒勒索。
"有沒有我在，對你們來說沒有差別，魔王軍早就從莉莉亞娜派出偵查隊到四處警戒，只要你們遇上了就會被他們送到要塞內了。"丟下這句話後，我便使用了短距離傳送溜之大吉。
原先的計畫是潛入城市內，在裡面搗亂、收集情報，順便看看有沒有背叛者組織的人需要撤離，結果計畫全亂了套。
帝國自己就能亂成這樣，應該也無力維護領土的邊界了吧。
如果聖●艾爾卡琉納王國的決策者突然靈光乍現，把21個勇者全部派去支援大公，或是直接入侵帝國，那狀況就會更複雜了。
超出預期的地方太多了，還是盡快讓魔王軍撤退的好。
 

171.酒精蕾雅
[171.酒精蕾雅] by 星見宇佐

"現在就要撤退嗎?還以為會一路打到帝都呢~"蕾雅聽到我的提議後，有點驚訝地說著。
確實，以戰況來看是大好，但攻陷帝都後，情況又會怎麼樣?
戰爭到頭來還是數量與質量的較量，深陷敵陣、沒辦法獲得補給、士兵數量也少，考慮到這些就已經非常不樂觀了。
在消滅皇帝與帝國中央的敵對勢力後，我們便要同時對付有滅國之仇的北方兩國流民、聚集了帝國全境力量，上下一心的大公派，還有巴不得剿滅所有魔族的聖●艾爾卡琉納王國。
人類方一致向外的情勢下，那些逃跑的勇者也可能會重新被組織在一起，向我們發動攻擊，這些情景加在一起，光是想像都有點胃痛。
"可以的話就盡快，一手好牌別打到全盤皆輸，我們已經拿到夠多好處了。"
"我明白，羅尼大人，我們現在就開始收拾，明後天就撤軍。"一個參謀說著，其他的人也跟著點了點頭。

臨時舉行的緊急會議結束後，我回到了房間，不過在我打開門之前，就已經聽到裡面不妙的聲音了。
"不要害羞嘛，讓我手把手教妳..."隔著門，黎安儂的聲音傳了出來。
"這...我..."卡雅則有點半推半就地說著。
作為一個聰明的人，這時候還是別進去的好...
"羅尼大人?你站在這裡做甚麼?"勒斯親王國的前勇者，現在則是女僕的艾維琳問著我。
"沒甚麼，我要走了，妳最好也不要進去比較好..."我對她說完後便轉身想離開。
"阿~~~~~"艾維琳則是發出了她似乎早就知道的聲音，帶著可疑的微笑不斷點著頭。
"看妳這樣，妳似乎沒被她抓去?"
"我有被抓去，不過那種程度我已經免疫了。"
"還能免疫的嗎..."
"嗯!不過卡雅應該就沒辦法了，已經忍耐了很久的話，受到那種刺激很快就會墮落的。"她一邊說著，一邊用期待的表情看著我。
"妳在期待我說出什麼不得了的話嗎?"
"有一點，以為你會說出像"哼!她遲早會變成我的女人"、"要是她來求我的話，娶她當側室也行"之類的話。"艾維琳用著帥哥音自顧自地說著。
"好了好了，這件事就先放著吧。比起卡雅，蕾雅的狀況怎麼樣?"我問著艾維琳。
"她跟費婭找了一些魔王軍的女性，說是想了解魔族的文化，還有現在魔族內的狀況，我偶而也會一起聽。"艾維琳說著。
已經決定要盡快撤退了，現在的我也沒甚麼事能做，就跟著艾維琳一起去找蕾雅她們了。
"蕾雅大人，是我還有羅尼大人，現在方便嗎?"艾維琳敲了敲門問著。
"請進。"房內傳來了蕾雅的聲音。
不過在艾維琳打開門後，蕾雅卻是衣衫不整的狀態，她休閒的躺在沙發上，一旁的費婭則是扶著額頭不忍直視，一旁的拉米亞族女性，則是十分期待著我的反應。
"我知道妳在期待甚麼，但我不會那樣做。"我一邊說著，一邊緩緩的坐了下來。
"就我聽到的傳聞，羅尼大人應該是喜歡蕾雅大人這種類型的吧?"拉米亞的女性說著，親暱的湊到了我的身邊。
"要是真的發生妳們期望的那種事，回到大巢裡一定會被好好教育一頓吧，為了避免那種狀況，在回到魔王城之前的這段時間，不論妳做甚麼我都不會有所表示。"喜不喜歡蕾雅?真是個蠢問題，她可是金髮巨乳的賢慧少婦!我不覺得會有人拒絕這麼好的對象...條件好也是理所當然的，畢竟也是前第四皇妃。
但如果條件是要被魅魔跟拉米亞的妻子們，像是擰毛巾一樣輪流榨乾體力，甚至失去大量拉米亞妻子的信任，那我是絕對不會答應的。
"這點倒也跟傳聞的一樣...在奇妙的地方對伴侶很忠誠，特別是拉米亞族的妻子們。"拉米亞族的女性點了點頭，但絲毫沒有跟我分開的意思，她現在應該是單身的狀態，畢竟有伴侶的拉米亞對其他男性是毫無興趣的。
"真的不是我沒有魅力嗎?還以為你只喜歡魔族的女性呢..."與她不同的是，蕾雅看起來有些失落但又有些開心。
"妳很有魅力，也會是個很好的伴侶吧，只是現在的時間點不適合。妳之後應該會被梅拉娜她們交付很多工作，趁現在休息一下吧。"我一邊說著，蕾雅則是披上了外套、拿著酒瓶跟杯子靠了過來。
"只是不越線就可以了對吧?那就在晚餐前跟晚餐後，都來陪我喝酒吧。"蕾雅開心的說著。
之後，大家都暫時離開了房間，蕾雅慵懶地靠在我懷裡，在晚餐前好好交換了彼此的價值觀。

晚餐吃的很急，軍官們知道了帝國內部的狀況，全都想趕快走人，不想在這個局勢未知、甚至已經有點失控的戰場上多待一秒。
參謀與一些上層的文書兵，也忙著製作戰利品跟戰俘的清冊，甚至有些一直以來都會露臉的人沒有出現，聽說是在勤務室裡繼續工作，等著同事給他們送飯。
黎安儂則跟卡雅則是在房間裡吃飯，關於她們在房間裡做甚麼，這件事大家懂得都懂，也沒有任何人想去提起。
在少了幾個人的狀況下，蕾雅還是拉著費婭一起坐到了我的身邊。
"羅尼大人，方便的話，可以幫我跟巴芙拉另外安排一間房嗎?"費婭稍稍傾了身子，繞過蕾雅問著我。
"可以是可以，但不適合，大家現在都很忙、我們最晚後天就要離開了，提出這種要求，一定會被士兵說閒話的。"我說著。
自己忙得要死，上司在旁邊閒得發慌，甚至還提一些無理的要求，是我在社畜時代最不想看到的事，所以現在就算我真的沒事，也要識相地裝忙。
"費婭，妳很聰明，不過在人心跟氣氛上還要在下點功夫才行。"蕾雅停下了手中的餐具，向費婭淡淡地說著。
"唉...一搭一唱的，也考慮一下我的心情吧..."費婭則是嘆了一口氣無奈地說著。
"我還是很考慮的~"蕾雅笑著說到。
吃完晚飯後，蕾雅先帶著費婭、巴芙拉回到房間，我則是要了一間備用的空房，好好洗了個澡，並把搜刮來的好酒，還有一些下酒的小點放到桌上。
不久後，洗好澡的蕾雅單獨過來赴約了...
她穿著輕薄的睡衣，身上披了披肩，胸前的果實看起來十分的誘人。
"這是所謂的燭光晚餐嗎?"看著桌上滿滿的美酒跟小菜，還有微微搖曳的燭光，蕾雅開心地問著。
"先坐吧，不過妳是從哪裡聽到這個詞的?"我上前牽著她的手，讓她先坐到沙發上一邊問著她。
"聽一些勇者說過，似乎是一種情侶之間的幽會方式?"不知道為甚麼，燭光晚餐這個偏向浪漫的詞，從她口裡說出來後就有些變質了。
"也差不多吧，妳想先喝哪一瓶?"一邊說著，我輕輕地摟著她的腰，讓她靠過來一起看。
"欸?...那...那就這個吧..."她的驚訝很快變成羞澀，然後隨便指了其中一瓶。
打開酒瓶後緩緩地將酒到進杯中，美妙的香氣也緩緩擴散開來，隨後，我們兩人拿上了各自的酒杯輕輕地碰了一下。
"果然沒有酒就沒有休息的感覺呢~"一喝到酒後，蕾雅就露出了像孩子一樣開心的表情...然後一口氣就喝了一大口。
"妳有偏好的類型嗎?"
"我想想...麥酒很適合配午餐，晚餐果然還是會喜歡再烈一點的水果酒，晚上休息的時候，就是蒸餾類型的最好吧?"蕾亞認真地說著。翻譯過來就是什麼都喝，從下午就開始喝。
"這樣啊，不過妳之前是教會人士，那裏也能自由地喝酒嗎?"
"可以是可以，但會有一些人拿酒當藉口來騷擾我，所以我都在房間裡自己喝...沒人一起喝很無聊呢。"一邊說著，她挽上了我的手蹭了蹭。
"也是，而且當上皇妃後應該更麻煩了吧?"一邊說著，我輕輕地撫摸著她的腰。
"就是阿~要維持好形象，回到家也沒辦法好好放鬆，上次能這麼舒服的放鬆，都不知道是甚麼時候的事了~"蕾雅說的放鬆，應該就是像現在這樣拿著酒瓶直接喝吧...這的確不是身為皇妃能讓人看到的樣子。
"不過，這應該不至於是妳想放棄帝國的原因吧?作為各個勢力間的模糊地帶，充當緩衝層的妳光是不在都會引起問題吧..."因為過去的關係，她似乎是大公與皇帝的緩衝層，也是教會勢力跟帝國中央的潤滑劑，同時也是中央貴族跟地方領主間的橋樑...說實話，能在這次的進軍中抓到她，真的是意外的收穫。
"就算我那麼重要，那個人也只把我當成與教會交涉的棋子而已，我也考慮過靠身體收買其他的大貴族，硬是把其他皇妃擠掉，但要我對那些年過50的人搔首弄姿我的自尊不允許，而且得到他們的支持也沒多大的意義。"
"大公也不行?"我問著。
"不行，帝國已經沒有能繼續擴張的空間了，控制各領地的大商人、地方教會還有中央與地方的小貴族就是我的極限。有想過跟大公合謀，但他也不可能完全信任我。人數不足以撼動其他勢力，財力權力也一樣，已經是死棋了。而你...就是我一直等待的那個，打破現狀的人..."一邊說著，她的臉慢慢地靠近，最後吻了上來。
原本應該是讓人十分心動的時刻，但嘴裡的酒味讓人一時之間沒法好好享受。
"妳覺得自己有那個實力，所以很想成為女帝?"我問著，畢竟她之前也說了"魔王蕾雅聽起來感覺真不錯"這句話。
"比起頭銜，我更想握有實權，所以當檯面下的也行。"
"我先跟妳說吧，想管理整個魔族，只靠一個人是不可能的，妳不可能成為最有權力的人。"
"也好過被當成沒有能力的妻子，只會偶爾被叫去跟地方教會打打招呼來的好。"
"放心吧，之後一定會有妳能一展拳腳的舞台。"我放下酒杯，將她抱進懷裡緩緩說著。
她也將酒杯放到一旁，緩緩地抬起頭後緊緊的抱著我，好好感受了彼此的體溫，還有嘴唇的觸感。
之後，她粗魯的把腳上的鞋子踢到地上，然後開心的側坐在我的懷裡像我撒嬌。
"之後的事之後再說!再開下一瓶!"她指著旁邊的酒瓶，要我趕緊打開。
"好~"我一邊說著，一邊幫她開酒。
"還有...用嘴餵我吃起司..."她有些不好意思地說著。
"我們店裡沒有這種服..."我正想玩笑的說著，但她馬上就抱著我的脖子吻了上來，舌尖在我的嘴裡不斷地蹭著我的舌頭。
"聽話。"她鬆開了雙手後，溫柔的撫摸著我的臉頰說著。 

172.幽會
[172.幽會] by 星見宇佐

完全放開了的蕾雅，在短短的時間裡就已經喝完了三瓶紅酒，然後...
"我去一下廁所..."有些不好意思的她說著，緩緩地從我的身上離開。
我則是在她離開的期間，把桌上的空酒瓶還有空盤放到旁邊的小餐車上。
不久後，一臉輕鬆的蕾雅開心的走了回來，身上輕薄的長睡衣，也變成了輕薄的短裙。
她大大方方的，側身坐到了我的大腿上，我則是自然地摟住了她的腰，撫摸著她裸露的豐滿大腿。
"幫我把東西都收好了，很貼心呢~"她說著，扶著我的臉輕輕地吻了一下。
"接下來要喝甚麼?"
"嗯...喝點比較不會醉的吧。"她一邊說著，一邊蹭著我撒嬌。
我們的約會再次開始，一邊喝著啤酒，一邊與她聊著天。
"了解了魔族後，我反而不怎麼想當女帝了。"
"爬上高位不是妳一直以來的目標嗎?"
"確實是，但這只是能讓我感到滿足的事之一，現在這樣感覺也不錯，偶而能有人把自己捧在手掌心，只看著自己..."蕾雅說著的話，就像那些會到男公關店消費的貴婦一樣。
也不是不能理解，人是社會性的動物，在確保生存後就會渴望他人...整個社會的認可。
成為第一位女性皇帝，或是富豪、學者、發明家...本質上就是希望整個社會的認可，更重要的，則是獲得身旁人們的認可、被他們重視。
"蕾雅..."我輕輕地將她抱在懷裡，溫柔的呼喚她的名字。
"嗯?"她則發出熱戀少女一般，嬌羞又滿足的聲音。
可以有很多高情商的說法，但簡單的說，蕾雅...或是該說一個人最深層的慾望被滿足後，很容易停滯不前，這時候就需要有人推她一把了。
"雖然現在的你也很有魅力，但野心也是妳魅力的一部分，要不要當皇帝先不討論，我還是希望偶而能看到妳居高臨下、向著目標邁進的樣子。"
這句話不只是對她說，也是對自己說，要是我真的就這樣泡在梅拉娜的身邊，應該會變成廢人，那樣梅拉娜還會愛著我嗎?這樣的我還是我嗎?
"這樣的話我就繼續努力一下，稍微試著往上爬吧。"聰明的蕾雅聽懂了我的意思，淡淡的笑著說到。
選擇了頹廢，很大機率就會失去他人的重視，只要明白了這點後，即便收到了滿滿看似無條件的好感，也不會因此迷失自己。

之後我們繼續有一句沒一句的聊著，在酒精的催化下，積壓已久的蕾雅抱怨著過去的生活。
"為了去大聖堂當治癒師，我可是演了清純少女演了好多年，連酒都只能躲在房間裡喝，還以為婚後能解脫，結果他居然說不喜歡酒量太好的女生，你不覺得他很過分嗎?"蕾雅說著，她需要的不是我告訴她怎麼做，而是有個人能全部聽一遍而已
"確實，明明都搶著把妳娶回家了，這點小事，身為皇帝也該學著接受吧。"我一邊說著，一邊摟著懷裡的蕾雅。
"恩..."她沒有回話，只是閉上眼睛，把臉湊過來。
把她抱在懷裡吻了一遍又一遍之後，她才緩緩地把眼睛張開，似乎是在告訴我她已經滿足了。
"去刷牙吧，我想睡了..."蕾雅說著，將手裡已經所剩不多的酒瓶放回了桌上，穿上了丟在一旁的鞋子，拉著我的手進到浴室。
梳洗完後，蕾雅再次拉著我的手，來到床邊後直接把我推倒在床上，接著就趴在我的身上倒頭就睡。
"喝醉了就撒嬌，滿足了就睡，這樣不是挺可愛的嗎..."我一邊說著，一邊撫摸著她的頭髮，聽著她安穩的呼吸聲與她一起沉睡。

再次醒來後，第一眼看到的是蕾雅像母親般溫柔又幸福的笑容。
一看到我睡醒了，她抱著我的頭，緩緩地馬上壓在我身上，熱情的吻了上來。
她用舌頭貪婪的磨蹭著，或是眼睛直勾勾的盯著我，用十分下流的表情吸吮著我伸長的舌頭...
在她終於滿足後，她趴在我的身上挺起了上半身，我的胸口則是被她胸偉的胸部壓在了下面。
"早安，寶貝~"她用著有些害羞的表情向我說了聲早安。
"害羞的話不做也行吧?"
"不行，不發洩一下的話，我一定會忍不住的。"蕾雅有些俏皮的說著。
之後，我們一起梳洗打扮，像平凡的夫妻一樣穿好了自己的服裝，然後稍微看了看彼此的衣服，確認沒什麼問題後，她便挽著我的手一起走出了房門。
"怎麼了?一直看人家..."相視了一陣子後，她笑著問我。
"只是覺得妳有點不一樣，感覺更好看了。"我說著，並不是指化不化妝的問題，更多的是她充滿自信的那種感覺吧。
"那一定是你之前沒認真看我，之後要好好把目光都放在我身上~"她淡淡地說著。

我之後也沒再說什麼，兩人就這樣進到餐廳裡，黎安儂、艾維琳、費婭跟巴芙拉，四個人分成了三邊，誰也不靠近誰。
卡雅不在的原因...還是別去想吧。
她們不想接近黎安儂的原因我還是懂的，不過艾維琳沒有那種喜好，那麼是懷疑艾維琳會利用自己嗎?
這也不對，艾維琳沒有任何能力跟本錢去利用別人，反過來說，費婭跟巴芙拉還有著"蕾雅的女兒"這張王牌。
不過，在看到我跟蕾雅後，三分天下的局勢就消失了，變成一致對外。
"媽媽...妳該不會..."費婭用著十分認真的表情問著。
"恩，一起度過了愉快的夜晚，已經很久沒睡得那麼安穩了..."蕾雅擺出了幸福的笑臉，還有意無意的摸了一下自己的小腹。
"這就是成年人糜爛的交往方式嗎..."聽到蕾雅的話，艾維琳發出了驚訝，甚至有點羨慕的聲音。
先不提艾維琳的奇葩想法，相比於她，費婭則是露出了社會性死亡般的羞恥，畢竟自己的母親在別人面前大方的告訴她自己昨晚玩得很歡。
而巴芙拉則已經放棄思考了。
"別裝了，不就是喝到爛醉，然後趴在喜歡的男人懷裡睡死嗎。"黎安儂豪不在乎的說著，一如既往地拆穿了蕾雅的小心思。
"...媽媽?"發現自己被耍的費婭有些生氣的質問著。
"比起這種小事，撤退的準備還順利嗎?"蕾雅則是雲淡風輕的說著，直接當剛剛的對話都沒發生過，拉著我坐到了黎安儂跟費婭的中間。
當然，是她坐在黎安儂身邊，而我坐在靠近費婭的一側...
"還算順利吧，原本就沒留下多少物資，問題反而是俘虜。"黎安儂說著。
"帶不走的直接釋放就行了吧?還能給帝國添點亂子。"蕾雅馬上接著說到，但黎安儂馬上就露出了"我知道妳想耍甚麼把戲"的表情。
"原本是這樣計畫的，但現在不行，這些身無分文的俘虜會是壓垮帝國的最後一根稻草，我可不希望明後年，就在蜥蜴人的領地裡看到列隊的人類王國聯軍。"黎安儂說著，絲毫不給蕾雅一點破綻鑽。
"蕾雅，別想著絆倒隊友了，養精蓄銳，之後要控制帝國的行動才是妳的舞台。"我淡淡地說著，行駛了魔族文化中丈夫的職責...調解妻子們之間的不合。
"是之前的壞習慣呢，對不起，親愛的..."她一邊說著，親親吻了一下我的臉頰。
"我能給妳妳想要的東西，但妳也要給我我想要的..."聽到蕾雅的話後，黎安儂的態度轉了個大彎，反手馬上開始跟蕾雅交易。
"我可不知道妳想要什麼呢，黎安儂妹妹。"蕾雅一邊說著，一邊在言詞中拉近了關係，暗示著要黎安儂支持她跟我結婚。
"我想要的也是支持，不過是在需要跟其他姊妹競爭的時候罷了。"黎安儂說著，默認了蕾雅的要求。
"這倒是沒甚麼問題。"蕾雅附和著，兩人就這麼結成了一夥。
"還有，我們之間會均分羅尼的時間，之後妳就沒辦法常常獨佔他了，時間也是可以共享..."黎安儂說著。
"要一起分享是吧，我明白，好好管理丈夫的時間似乎是妻子的工作。"蕾雅說著，她的重點到底是在"時間"，還是在"好好管理丈夫"，這我就不去深究好了...三十如狼四十如虎的部分我已經有很深刻的體會了。
她們在互相約定好之後，我們悠閒地吃完了早餐，之後的時間我們打算再次回到各自的寢室中，蕾雅似乎想好好介紹她的女兒給我認識。
 

173.真男人，就是能在人妻的女兒面前向她求婚!
[173.真男人，就是能在人妻的女兒面前向她求婚!] by 星見宇佐

我再次來到了蕾雅、費婭與巴芙拉的房間，與第一次進來時不同，現在的我已經跟蕾雅確定好了彼此的關係，自然也沒必要遮遮掩掩了。
蕾雅坐到了我的身旁挽著我的手臂，費婭與巴芙拉則坐在對面一言不發，從表情不難看出她們的心情都有些複雜。
"妳們，想回帝國嗎?"我開門見山問著。
"欸?"對於突如其來的問題，費婭顯得有些不知所措。
"可以嗎?"沒甚麼心機的巴芙拉則是十分開心的反問我，但馬上就被身旁的費婭制止，示意她不要再說。
對我來說，主要目的一直都是蕾雅，原本想過靠費婭與巴芙拉的人身安全來控制她，但這個計畫現在已經不需要了。
現在反而需要讓費婭與巴芙拉，打從心底放棄帝國，自願加入我們這邊。
利誘的成功機會不大，而威逼則是不能用的手段，那就繞個彎吧...
"可以是可以，但我不建議。費婭應該很清楚這點吧?"我一邊問著，一邊喝著桌上的熱茶。
"你是指魔王軍入侵帝國，製造大量活屍，讓中央維持統治的力量幾乎被摧毀的事嗎?"費婭用著帶刺的話說著，蕾雅雖然有些不開心，但我可不這麼想。
"差不多就是這樣，對了，只要我想的話，一周...不，我三天內就可以把帝國中央剷平。"口誅筆伐確實在政治攻防上很有效，但到頭來，還是得看力量與籌碼。
我的力量簡單粗暴，只要我想，整個帝國還有現在控制的俘虜都會變成籌碼，而費婭能拿得出手的籌碼，也就只有"我是蕾雅的女兒"而已。
"費婭..."蕾雅有些生氣的叫著她，而我則是摸了摸她的手，要她先在旁邊看著就好。
"到頭來，果然也只能靠力量逼我就範嗎?"
"妳要這樣樂觀地去想也行，如果妳想回到中央我也不會攔著妳，不過，就算妳回去後告訴所有人我們的計畫也沒有用就是了。現在的帝國已經離不開走私貿易的違禁品了，妳就算喊到沙啞，那些貴族跟軍團也還是會繼續跟我們交易。"一邊說著，我喊了在門外守著的暗精靈護衛，還有人數十分稀少的蝶妖族醫官。
""大人。""兩人進房內後，馬上向我打了聲招呼。
"妳們有聽過赤潮藥吧?"我像他們兩人問到。
"是的，赤潮藥是一種能加快血液循環、讓人感到興奮的藥劑，最一開始是拉米亞與蜥蜴人在祭典、聚會中用來助興的。作為重傷者的急救藥品，也算是一種常見的藥物。但在傳入北部平原後，魅魔族開始在其中加入了尾部汁液，做成了強力的催情藥劑，我們蝶妖族則將它做成迷幻藥。"
蝶妖族的醫官仔細地說著，其他幾人則是似懂非懂的聽著。
"催情藥跟迷幻藥，這兩種藥劑在我國是合法的對吧?"
"是的。但溶入了多個魅魔的體液，或是溶入了多個蝶妖的鱗粉後，就完全是違法藥物了。那樣的成品會對所有人都有強烈的刺激，即便在獸人族的黑市都無法入手。"
"但在帝國這裡卻有不少，對吧?"我問著。
這個醫官，同時也負責著藥物類戰利品的分類，一路以來，他們上交的報告中都不斷出現種強力的迷幻藥，對於這種不小心打翻就會讓自己陷入瘋狂的藥物，自然是被他們集中到了一起盡快銷毀掉了。
"那些東西是從魔族的國家走私進來的吧?是想用那種藥物控制帝國的高層吧?"費婭就像是不滿男方的女方家屬一樣，找到了機會就馬上進攻。
"確實是從魔族王國聯邦進來的。"
"果然是這樣。"費婭說著，但又突然停了下來。畢竟本就是對立的國家，搞點手段讓他們放棄抵抗也是很正常的。
"材料的部分。"醫官接著又補上了一句。
"""嗯?"""
"魅魔調酒是數個魅魔族混合的體液，雖然大多的魅魔族女性還是會跟丈夫玩這種遊戲。但魅魔的體液只對特定對象有效，要想盡可能對所有人有效，至少也需要30~40名魅魔才行。相對的，拉米亞族的淫毒就沒有這種限制，因為沒有市場，所以魅魔們已經不生產這種東西了。"醫官認真地說著。
"妳剛剛不是說，傳進魅魔族後，他們做了強力催情劑嗎?"
"恩，就是因為有利可圖，所以拉米亞族在之後也跟著做了，拉米亞中能製造淫毒的人非常稀少，所以這種用來享樂的藥物在魔族內就供不應求了，自然不可能賣到人類的帝國。帝國這裡發現的，是把當地的藥物跟赤潮藥混合，再加入各種魅魔體液的版本..."一旁的暗精靈說著。
"說白了，就是那些貴族到處收集材料，自己做出來的劣質品，調製比例也是一蹋糊塗，而且人類對這些東西的耐性本來就很低，我們搜查到的藥，大多都是直接讓人發狂、喪失心智，有著強烈副作用的藥劑。"
"就我知道的範圍來說，如果想用快感綁住配偶，或是用藥物制約奴隸，大多還是會走正規途徑買。我通常是給丈夫買蝶妖族做的，雖然使用當下會有幻覺，但藥效結束後並不會留下甚麼後遺症。"
"用...用藥物綁住配偶?"聽到暗精靈的話後，費婭露出了不可置信的表情。
"對人類來說很奇怪嗎?只要一點就能讓丈夫拼命索求自己，我覺得還是挺划算的，對吧?"暗精靈問著身旁的蝶妖，蝶妖也點了點頭同意著。
"話題跑得太遠了，我要說的是，現在帝國的高層是主動在找門路，甚至拿著買到的材料亂搞，接著在買奴隸去當試驗品。這是帝國的問題，妳可以把這些都算在我們頭上，我們也管不著。但妳等回到中央後，妳跟妳的妹妹，還有蕾雅，一樣要面對這些把奴隸當玩具，把百姓當畜牲的貴族。妳該不會天真的以為，在這種每個人都是怪物的情況，妳還能躲在蕾雅的背後，靠耍耍嘴皮子、派勇者跟騎士玩偵探遊戲就能讓帝國變好吧?"
"嗚..."被我一口氣揭開了所有傷疤，一時間她甚至找不到藉口為自己、為帝國辯駁。
"少站在道德制高點了，山頂冷不冷阿。就算沒有我們，沒有這些藥物走私，妳要真的為帝國人民好，到頭來也是得把他們全殺了。還是妳想等到失勢後，看著巴芙拉被貴族抓走當成玩具在妳眼前玩弄。"
聽到我的話後，身為他們兩人母親的蕾雅並沒有生氣，因為她知道，皇室已經搖搖欲墜，很快就會被反對派拖垮，到時候成為祭旗的自然就是她們這些無力自保的皇室成員。
"費婭，我不認為妳是想回去，那麼，妳不想投靠魔族的原因是甚麼?不想嫁給羅尼的話我跟他也都不打算逼著妳呀?"蕾雅問著。
"我就算了，我擔心的是巴芙拉。如果要逼著年紀還小的她跟不喜歡的人結婚..."費婭認真地說著，對於身處高位的人而言，嫁給自己喜歡的人是不敢奢望的美夢，更多的是不想成為他人的玩物，或是被當成棋子，沒有用時就丟在一旁吧?
"妳做夢呢...先不說我會不會逼妳跟巴芙拉當我的妻子，我的妻子們十有八九會堅決反對的，妳知道我有多少妻子了嗎..."雖然她的考慮很正常也很正確，但無奈在我身上並不適用。
我開始細數著自己的妻子，拉米亞族的就有一整窩，精靈族現任的王室，暗精靈的豪族，三個龍族的氏族，人類方的聖女，魅魔中名聲響亮的兩大貴族，下一任吸血鬼之王的候補，鳥妖族的上層，這些都只是目前，之後還要跟海妖族、森林龍氏族聯姻...
"實際的狀況是，就算妳主動想嫁給我，如果不靠蕾雅的話，妳就得去跟這些人全部談一遍，取得所有正室的同意後，才會被排進"相親"的名單裡。"
一直以為別人饞她身子，但到頭只是一場空，聽到真實的狀況後，費婭羞恥的低下頭摀著臉，而巴芙拉則是鬆了一口氣。
...雖然我也確實對她們兩個"蕾雅的女兒"很感興趣，但她們沒意願我也不會出手，畢竟蕾雅才是最合我喜好的，我可不想跟蕾雅搞壞關係。
"妳們還有甚麼想問的嗎?"
"那個，如果之後羅尼大人跟媽媽結婚的話，我能偶爾跟媽媽見面嗎?"巴芙拉問著。
"不是如果，我一定會讓蕾雅做我的人。相處的事也不必擔心，妳想一直跟母親生活在一起也行，只是蕾雅晚上的時間是屬於我的。"我說著，一邊摟著蕾雅的肩膀將她抱了過來。
 

174.久違的見面與妻子會議
[174.久違的見面與妻子會議] by 星見宇佐

魔王軍撤退的十分迅速，僅過了一周，由我跟黎安儂殿後的主力部隊，也在清晨時分安然的回到了蜥蜴人的領地。
早我們一天出發的蕾雅一行人，應該會在這陌生的土地上有些無法適應，畢竟到處都是魔族，食物可能也不太合口...
"再來一杯!"還沒踏進營帳，就已經能聽到蕾雅開心的聲音了，看來她適應的還挺習慣的。
伸手掀開營帳，映入眼簾的是一群已經喝到醉倒的士兵，還有人掀開旁邊的布幕直接吐了一地...但比起這些已經吐了一地的士兵，蕾雅似乎還沒喝夠。
我看向了費婭跟卡雅，用眼神問著她們為甚麼不阻止，但她們也只是搖了搖頭，看來蕾雅一旦瘋起來，就連她女兒都攔不住...
"羅尼...你回來啦..."轉過身看到我之後，蕾雅馬上正襟危坐，擠出了優雅的笑容向我揮手。
"總之，妳能適應過來就好。我們要出發去魔王城了，稍微準備一下吧。"我一邊說著，伸出了手，她則是開心地握著站了起來。
雖然說要準備，但也沒甚麼好準備的，因為知道很快又要再次移動，蕾雅她們的行李幾乎都沒有打開。
與當地的降靈完成交接後，我與黎安儂正式卸下了南下方面軍總帥的職務，先一步回來的緹朵、芙雅則是在昨天就已經將職務卸下了。
將要帶的東西全部搬上了馬拉車，我們在禁衛軍的護衛下，開始向著魔王城移動。
"終於結束了~"緹朵說著，從我的身後開心的一把將我抱住...當然，她背後毛茸茸的蜘蛛腳也一起裹了上來。
看到這一幕的蕾雅陷入了文化衝擊，而芙雅跟黎安儂則是一人一邊抱著我的腰，佔好了位置。
"誰說是結束了...我們接著還要處理將士的賞賜、陣亡將士家屬的撫卹、奴隸的分配，可是有一大堆的工作等著我們。"從左邊抱著我的芙雅嘆了一口氣說著，我則是將她嬌小的身體抱了過來。
"這些事可以丟給梅拉娜嗎..."不擅長這些事的緹朵問著。
"可以啊，不過妳跟羅尼相處的時間就要讓出來給我們。"黎安儂說著，芙雅也點了點頭。
"唉...那我就為了最喜歡的羅尼再稍微努力一下好了。"在另外兩人的提醒下，緹朵最終選擇了屈服。
之後，我們看著窗外的冬季景色發呆，直到完全看不到蜥蜴人湖畔後，懸著的心才終於放了下來。
"總算回家了。"我淡淡地說著，撫摸著已經睡著的妻子們。
似乎是心情一直處在緊繃的狀態，一確認安全下來後，她們三人很快就睡著了。
芙雅靠在我腰上尾巴輕輕地隨著馬車搖晃，緹朵則是用身後的肢節將我包了起來，黎安儂則是把頭靠到了我的肩膀上撒嬌。
"你們感情很好呢..."在車輪不斷輾過碎石、馬蹄踩踏著地面的催眠聲中，卡雅淡淡地聲音，讓差點睡著的我再次提起了精神。
"在妳來看或許很奇怪?畢竟有兩個人是魔族..."我淡淡的笑著回道。
"不，我是指，單就夫妻的關係來看，你們之間的連結很緊密。"卡雅說著，蕾雅、費雅、巴芙拉還有艾維琳也點了點頭。
"我也不知道這樣算不算常態...娶了很多妻子，也是真的想跟她們一直生活下去的話，就得好好花時間陪伴她們才行。"

太天真了...
進入拉米亞領地的時候，我還天真地以為隊伍會繞開"大巢"，但事與願違，車隊直直的開向了大巢，最終停在了熟悉的村莊外。
"大人，接下來我們會在此地修整與補給，如果路況好的話，應該能在夜間到達不夜城德爾亞姆。"前來匯報的軍官認真地向我說著。
確實，如果要盡快回到魔王城的話，這個位在拉米亞族與龍族交界地帶的村莊，確實是最後可以補給與休息的地點了。
接下來一路向南，在到達德爾亞姆之前的廣袤平原上，雖然有一些小村落，但那樣的規模，是無法提供數千人的禁衛軍，以及隨軍運輸隊補給的。
"我知道了，你們也趕緊去休息吧。"我忍住困擾的表情，露出了禮貌的笑容向他道謝。
"是!"他則是用十分有精神的語氣向我答話。
"我們也下去走走吧?雖然是大通鋪的馬車，但一直悶在裡面也不好。"在軍官遠離後，睡醒的黎安儂湊了過來。
"恩..."在妻子們的環繞下，我緩緩的走下了馬車，然後...
"老公!"、"親愛的!"、"愛人~"一大群拉米亞開心地圍了上來，說要走走，但根本沒地方能走。
她們絲毫不在乎我身旁的黎安儂、芙雅，開心的像我打著招呼。
"這...這...這..."第一次看到一大群的拉米亞，不知道是不是因為恐懼，現在的蕾雅已經喪失了語言能力。
"是黎安儂大人也..."、"是黎安儂姐姐才對..."、"可是她是很了不起的人對吧?叫她姐姐會不會被凱珊卓罵?"
雖然不是"妃子"或是有正是排進正室順序的伴侶，但她們每個人也都確實是我的妻子，對於要不要驅趕她們，禁衛軍中負責守衛的士兵也陷入了苦惱。
"好了好了，這樣圍著又不說話，不是很奇怪嗎?"在她們思考著該怎麼向其他"姊妹"打招呼時，撥開人群走到我們面前的凱珊卓終於登場了。
"凱珊卓，好久不見。"一邊說著，我走上前將她抱在了懷裡。
"大家都很想你喔~戰爭怎麼樣?還順利嗎?"凱珊卓一邊說著，下半身的蛇身也不安分的纏了上來。
"妳是凱珊卓吧，現在的情況不是合作這種事，妳應該也知道的吧。"雖然是戰後重逢的感人時刻，但黎安儂還是用手推開了凱珊卓纏了來的蛇身，打斷了她。
"戰爭的損失比預期中小，戰利品比預期的還多，時間也比預期中的短，總體來說算是很順利吧。"看著凱珊卓跟周圍拉米亞族的妻子們有點失落，我便接著剛剛的話題繼續說著。
"對了，說到著個，埃斯黛拉也有提到戰利品的事。一直佔在外面也挺怪的，我們先回家裡一趟吧。"凱珊卓說著便挽著我的手臂，領著我走向村子後方的巢穴裡，黎安儂則是順勢搶了另一邊。
"這就是妻子的工作嗎?"緩過神的蕾雅問著外表不那麼嚇人的芙雅。
"差不多就是這樣。"芙雅則是給出了攏統的答案。
相比於躍躍欲試的蕾雅，緹朵則是嘆了一口氣，老實地跟了上來。

進到巢穴後，裡面不只是裝潢跟房間的配置改了不少，空間也跟著擴大了。
這段時間，他們似乎把這個新建的村莊改成了可以泡溫泉的旅館，不過因為拉米亞族的習性，能進來的只有拉米亞族的人，以及拿著魔王梅拉娜、拉米亞之王埃斯黛拉信件的隊伍。
在凱珊卓的帶領下，我們來到了山洞旅館中的大廳，黎安儂、芙雅、緹朵老實的坐到了他們安排的位置上。
而我則是坐在了他們的對面、凱珊卓的蛇身上，身邊還有幾個綠鱗家族出身的妻子圍繞著。
"我們沒辦法停留太久，埃斯黛拉的要求是什麼?妳就直說吧。"黎安儂直接地問著。
"第一點，作為派出最多兵力的報酬，要給那些拉米亞族的士兵人類男性奴隸的優先購買權。"
"可以。"、"這沒甚麼問題，還有嗎?"對於第一點，芙雅與黎安儂一口就答應了下來。
"第二點，如果我族參戰的士兵要求成為羅尼的側室，毒龍魔王梅拉娜●朵拉●天蝕、毒龍姬芙雅●梅拉娜●天蝕、魔族的英雄黎安儂、聖女阿爾拉●羅薩、死之女神的使徒法蓮蒂●羅尼，上述的妻子，不可在聯姻提案中投下反對票。"凱珊卓拿出了信紙，一五一十地唸完後就將信遞給了黎安儂，黎安儂則是面有難色的看著信件。
"就算真的成為側室，多半也沒有多少相處的時間了，拉米亞陣營的姊妹都沒有意見嗎?"
"沒有，我們已經詳細的討論過了。"凱珊卓認真的說著，對於她這個排序前幾的妻子而言確實沒差，但對於其他連順序都沒有排到的七子來說就是大問題了，要是一口氣來好幾十個，原本寥寥可數的相處時間就會被進一步剝奪。
"如果妳不完全告訴我們拉米亞內部的協商內容，我就不可能同意。畢竟，如果因為時間太少引發嚴重的爭搶問題，我身為伴侶的權力也會跟著受影響。"黎安儂說的保守，實際上就是指拉米亞保護伴侶的過激行為。
要是相處時間太少，她們可能會成群結隊、有組織的霸佔我。
"協商的內容是人數不可超過10人、需要所有拉米亞族妻子同意才能加入。加入後需要完全遵守大巢規則，否則會被馬上驅逐。"聽起來很簡單，但實際上非常困難。
拉米亞的妻子少說也有100人了，其中當然有不少只是為了繁衍後代才跟我結婚，懷上孩子後就跟我像朋友一樣相處了。
即便如此，要"所有拉米亞"都同意也是不可能的，那些很黏我的，大概都會投下反對票。
說白了，埃斯黛拉跟我的妻子們開了一個不論是誰都無法通過的幽靈職缺。
"這樣我就放心了。"、"雖然我是不想要的，但這樣的話我也只能同意了。"明白了她們在玩甚麼把戲，黎安儂跟芙雅也演起了戲，同意了埃斯黛拉的條件。
"第三點，與海妖族聯姻時，上述的妻子及羅尼必須對有海蛇因子的候選人投下贊成票。第四點，對於拉米亞族移居到南方湖畔一案，上述的妻子及羅尼需要投下贊成票。第四點，分配南方新開墾的土地時，上述的妻子及羅尼需要支持拉米亞族取得湖畔區域的提案。"
後面的幾項，大多都是確保我們兌現之前的承諾..."將北方的土地全部讓給蜥蜴人、湖畔南邊的土地全都交給拉米亞族"。
"""我同意。"""
"那麼，正事都結束了，我們也要開始收拾行李了~"凱山卓笑著說，並開心的抱了抱我。
"收拾行李?"
"恩~魔王城的叛亂很快就被鎮壓了，收到消息後，我們就打算等夫君一回來，就跟著夫君一起去魔王城生活。"凱珊卓開心的說著，大廳裡的拉米亞們也一哄而散，應該是去收拾東西了。
看來，我們不在的時候，那些蠢蠢欲動的人果然還是選擇了叛亂。
 

175.崛起的、殞落的、逃過一劫的
[175.崛起的、殞落的、逃過一劫的] by 星見宇佐

前往魔王城的路上，凱珊卓毫不意外的跟我們坐在同一台車上，美其名是護衛，實質上只是想待在我身邊。
"哼~哼~哼~"她的蛇身佔據了大半個車廂，把我單獨圍了起來，人則是從後面抱住了我開心地哼著歌，不遠處的蛇尾也開心的搖來搖去。
"妳想黏著羅尼我沒意見，但用蛇身全都捆住我要抱甚麼。"黎安儂則是強硬的把她的蛇身搬開，以一般人的力量，光是想跟拉米亞比腕力可能就會連著手臂被扯下來了，黎安儂卻有力氣能搬開她的蛇身...之後還是不要惹黎安儂生氣好了。
"阿啦，我可沒有想過要獨占喔~"凱珊卓擺出了有點驚訝的態度，把身體稍微挪了挪。
"哼。"黎安儂並不打算相信她，只是靠到了我的懷裡撒嬌。
"凱珊卓~"我叫了聲在身後的凱珊卓。
"怎麼了~夫君~"凱珊卓馬上彎下了腰，用甜甜的聲音在我的耳邊問著。
如果是剛來到這個世界的我，大概馬上就會被她這麼積極成熟的人攻陷了吧...但對現在的我來說，這只是妻子在撒嬌而已。
"妳想逗黎安儂是沒問題，但遇上其他人就別這麼調皮了，她們真的會生氣喔。"我一邊說著，一邊摸了摸凱珊卓的頭髮吻了她一下。
黎安儂跟芙雅還是比較成熟一點，對於凱珊卓的作做跟裝傻會選擇不管，但如果對象是魅魔、精靈的妻子們，應該就沒這麼好說話了。
如果是常在乎時間表、相處順序的暗精靈們還有吸血鬼族的蕾姬娜，她們大概會跳過吵架王的環節，直接跟凱珊卓打起來吧。
"好~"凱珊卓點了點頭，乖巧的讓出了更多的位置，自己則是往後躺在墊子上，再讓我躺在她的懷裡。
芙雅跟蕾雅則是依前一後的湊了過來，芙雅坐在我的懷裡，蕾雅則是在一旁挽著我的手靜靜地待著。
"芙雅，魔王城的叛亂，妳沒有接到消息嗎?"我問著。
"有，但我們已經做好了充足的準備，消息上來看，叛亂軍的組成是一小群暴民，加上那些不服從上級被解職的士兵，守軍的勝利是沒有任何疑慮的。"芙雅坦蕩蕩地說。
"因為一定會贏，所以就不跟我們說了?"我問著芙雅。
"只有羅尼喔，因為你很有可能一頭熱就衝回去救梅拉娜。"黎安儂說著，旁邊吃著堅果零食的緹朵也點了點頭，看來只有我一直被蒙在鼓裡。
"好吧，這是梅拉娜的意思?"死皮賴臉的否認沒有意義，畢竟她們是這麼看我的，我也確實表現出重視梅拉娜跟黎安儂勝過其他人的態度，也不怪她們為了顧全大局而選擇隱瞞。
"恩，不只是媽媽，赤龍氏族的艾拉妲莉絲、山龍氏族的托莉、魅魔族的莎莉娜、吸血鬼族的蕾姬娜還有法蓮蒂姐姐，她們都一致選擇不告訴你。"芙雅說著。
雖然時間應該不長，但被圍困在魔王城的人果然很多。
不過她們全部都選擇不求援，想靠自己解決。
"該說她們很有自信嗎...不管是自己能贏，還是我一定會回去找她們這點..."我閉上眼睛淡淡地說著。
"倒也不是，老實說，光靠蕾姬娜一個人應該就能打贏所有叛亂軍了。"芙雅馬上說到。
"欸?"我是知道她很強，但沒想過她有這麼強。
"那個蕾姬娜，是魔王候補對吧?"蕾雅湊上來問著。
"為了對抗人類，之前的魔族其實有兩個互為備案的計畫，第一個當然是請求魔神也賜予我們勇者。但勇者畢竟也是人，歷史上也有過人類方的勇者叛逃的紀錄，所以完全依靠勇者明顯是不明智的。第二個計畫則是"混血魔王"，各種族的強大家系間互相聯姻，雖然大多狀況都是母親的血統佔據優勢，但也有機會產生"兩方都有"的強者，蕾姬娜就是這個計畫下產生的、最豐碩的果實。不依靠神的祝福，僅憑肉骨凡胎與渺茫的機會，擁有了所有人望塵莫及的強大力量。"芙雅說著。
把同族、子女，甚至把自己都當成優生學、遺傳實驗的一部分，盡可能產下"強大"、"聰明"的後代...
從他們的文化來看，這個"混血魔王"計畫確實很有魔族的風格。
"既然是計畫，應該還有很多人?"蕾雅繼續問著，我跟黎安儂也好奇的看著芙雅。
"赤龍氏族的艾拉妲莉絲、蘇菲亞，這兩人也是，阿茲克涅族好像也有幾人，但她們還是對自己的領地比較有興趣，就算出了個強者也不大可能讓他出來競爭魔王之位，何況已經有很多人站出來扛下責任了。"芙雅輕描淡寫的說著，但我似乎聞到了陰謀的味道。

晚上，車隊浩浩蕩蕩的來到了吸血鬼族領地的中心地帶，不夜城德爾亞姆。
即便是寒風吹拂的晚上，透過北方的城門，還是能看到街上有許多人在外頭行走，各類的餐廳與商店也沒有打算休息，整座城市十分的熱鬧。
車隊依循著士兵們的引導，繞到了比較少人出入的東城門，即使這樣，大批的魔王軍，加上近百名坐在馬車上一起進城的拉米亞，還是引起了不小的騷動。
"好了，看是一回事，別把路堵住了。"負責引導的士兵大聲喊著，駐足在路上的人們也為我們讓出了道路。
與北門的繁華熱鬧有些不同，東城門確實也有不少人，但看起來大多不是那些坦蕩蕩的人。
位處東面的城門是與獸人族領地的對接口，這裡充斥著大量的奴隸買賣，還有一些旁門左道的店家，那些遊走在法律邊緣的店家也聚集在這裡。
"人類的奴隸還真多啊..."凱珊卓淡淡的看著窗外，因為人數太多，店家只能搭起了簡易的帳篷讓它們露宿街頭。
至於為什麼不讓他們睡馬廄，那是因為馬廄早已人滿為患了。
"看他們的服裝，應該都是從帝國抓來的俘虜吧?"芙雅沒甚麼興趣的瞥了一眼，淡淡的說著。
"梅拉娜姐姐是打算之後讓他們都在北方平原開墾嗎?"凱珊卓問著，蕾雅也在意的望向了芙雅。
"不只，之後所有需要用到人力的，應該都會讓他們來做，原本各種族的緩衝地帶現在都成了沒用上的土地，而且還有角羊城要蓋的。如果看向未來的需求，老實說，就算有了這些人填補勞動力，整體來說還是不夠。"芙雅說著，但也沒把問題怪到我頭上。
"就算想要俘虜更多人，我們也沒那個能力運送。"黎安儂說著顯而易見的事實，船的數量是有限的，現在的成果已經是我們當下能做出的最好選擇了。
"這我知道，只是接下來就得好好計畫，該怎麼收拾剩下的人類王國，才有最大的利益了。"芙雅說著，表明了自己沒有怪罪其他人的意思。
"你們還真有自信阿，不擔心他們突然聯合起來嗎?"費婭說著，最為一個堅定的質疑者與反對派，她的存在還是挺重要的。
"當然擔心，所以我們的使者已經跟尼倫聯盟談好條件了。"芙雅說著，又是一個我完全沒聽過的計畫。
她們確實不需要把每件事都讓我知道，真這麼做，可能一整天都會被關在會議室裡了，就像梅拉娜那樣，不過有時候加入不了話題還是挺難過的。
"這件事我可沒聽過。"黎安儂用銳利的眼神盯著芙雅說到。
"恩，我還沒機會告訴任何人，流程上是我們派出了使者，對方考慮了好一陣子，在我們撤離前他們才給出回復。"芙雅回復到。
"...是算準了時機嗎?"黎安儂有些狐疑地自言自語著。
"我覺得不是，我們出征的事情只有通知帝國境內的人，並沒有通知尼倫聯盟。不過就算是算好的，對我們之後的計劃也沒甚麼影響。"芙雅輕鬆地說著。
"我覺得還是別大意的好，該做的情報管理還是要確實做好。"我一邊說著，一邊摸了摸芙雅的頭。
"恩!"芙雅則是開心地靠在了我的懷裡撒嬌，吃飽穿暖、一帆風順的戰勝國公主兼大臣，與車窗外在寒風中發抖的俘虜們形成了鮮明的對比。
不過一想到在數十年前，雙方的立場是反過來，而且對方連小孩跟老人都殺，我的心中就沒甚麼同情的感覺了。

"...要怪，就怪自己放棄思考跟掙扎，只是盲目的相信跟追隨吧，到頭來還是被統治階級當成了棄子，自己吃到了不想動腦、逃避現實的苦果。"
 

176.死之女神的使徒兼代理魔王，法蓮蒂●羅尼
[176.死之女神的使徒兼代理魔王，法蓮蒂●羅尼] by 星見宇佐

在德爾亞姆休息一晚後，我們一早就繼續向南行。
"遷都了?"凱珊卓有些驚訝地說著，我猜，可能是近期"魔王代理"的決定吧。
在我們快馬加鞭移動的這一兩天，不只是魔王換人做了，新上任的魔王一上任就發出了許多新命令。
遷都、屯兵要塞、暫時徵用所有戰俘、暫緩發放士兵們的賞賜、同意各種族暫時增加兵力、大量收購建築用材料...等一系列新政。
"法蓮蒂可能覺得有必要吧，如果吉爾城喪失作為行政中心運轉的能力，確實應該暫時遷都回到舊的魔王城。"芙雅理性地分析著。
說是輕鬆打贏叛軍、禁衛軍成員沒受到多少傷害，實際上應該是用了那些提前放好的炸藥桶，一口氣把整個內城區炸爛了吧。
這樣一來，確實是沒辦法再做為行政中心了。
"不過，法蓮蒂當上代理魔王這件事，其他人怎麼會同意..."黎安儂小聲地說著。
"我也覺得有點奇怪，單論力量，比較有可能的也是埃斯黛拉、萊娜拉兩位大人吧?還是因為她們跟夫君的關係不能大剌剌的搬上檯面，所以才選擇放棄?"凱珊卓說著。
"現在精靈族跟拉米亞族的勢力應該是最龐大的，就算這兩人不行，她們也能派出其他適合的人選當魁儡。就算再退一步，單看名分，在法蓮蒂前面的還有其他人...嗎?"黎安儂一邊說著，一邊對自己的話產生了懷疑。
如果以代理魔王的資格來看，首要的條件自然是梅拉娜同意，另一個條件得要是我的正室。
以這種順序來看，確實有不少人排在法蓮蒂前面，但她們之中有兩個現在在我身邊...也就是芙雅跟黎安儂，另外，已經是大商人的阿爾拉有商會的事情要處理，赫忒則需要管理人類兩個王國的魔神教教會，其他種族雖然也有正室，但她們都沒有足夠的"實際權力"。
"法蓮蒂可是真正的聖女...她還在死之女神的大旗下一天，就不會有人跟她敵對。而且，已經有許多貴族跟富豪成為了死之女神的信徒，雖然他們應該只是想請法蓮蒂預視自己的死期，或希望死後可以不受折磨。"芙雅說著。

我們在下午時來到了舊魔王城的周邊區域，除了我們這批凱旋歸來的禁衛軍以外，同時也有數支隊伍正向著城堡的方向移動。
一開始，那些隊伍似乎還以為我們也是來集合的，要我們排在他們的後面，但看到隊員們重新升起的破敗旗幟後...
"傳令!遠征軍已抵達魔王城!立即讓道!"與我們並列而行的隊伍前方傳來了大聲的口令，整個隊伍也馬上停了下來。
"全員聽令!所有副駕駛、斥侯，立即將所有攻破城池的旗幟掛上!以上!"我方的前頭也傳來了大聲地口令。
在他的口令下，所有後方載運人員與高價戰利品的馬車，開始忙著將那些收繳到的旗幟掛在魔王軍的旗幟下方。
不同的是，那些被攻陷的城池旗幟上，全都用紅色的顏料畫上了卷角羊的標誌。
旗幟之多所有的車輛都掛了一張還不夠，甚至連一些騎馬的斥候、騎兵都需要用竿子撐起幾面，才終於把所有旗幟掛完。
"勒斯親王國跟奧坦大公國，他們真的都被全滅了?"蕾雅看著窗外的景色，若有所思的問著我。
比起她有些黯淡的表情，窗外的魔族民眾們則是歡欣鼓舞，慶祝著自己國家的重大勝利，其中也有不少人類，或許這就是讓蕾雅難受的原因吧。
"差不多，至少在下次的進攻，他們不會是問題。"我試探性的回答著。
"這樣啊..."

與吵鬧的街道不同，我們一進入大廳後馬上就被寂靜包圍，整座魔王城確實有許多人正在忙碌著，但他們都保持著安靜，如果需要交談，他們也會走到角落小聲的說。
帶領我們的，並不是穿著盔甲的侍衛，也不是穿著正裝的文書軍官，而是穿著古式長袍的教士。
"法蓮蒂大人已經恭候多時了，請隨我來。"有些年紀的教士有禮的說著，並開始領著我們往謁見聽前進。
"現任的魔王，選擇了政教合一的管理方式嗎?"蕾雅好奇的問著。
"不，我只是自願來幫忙的信徒而已。"教士一邊走路，一邊回過頭親切的說著。
"自願...所以你們沒有俸祿嗎?"蕾雅繼續問著。
"是的。"教士再次回過頭親切的說著，不過，似乎是感覺到一些異狀，這次蕾雅就沒再繼續追問了。
不久後，我們終於來到了謁見廳，守衛既沒有先敲門詢問，也沒有大聲通告我們的身分，只是將門緩緩地打開。
我一直認為，原本的魔王城就已經很"簡約"了，但現在的魔王城就更厲害了。
裝飾品自然是一個都沒，同時也沒有地毯，兩側的窗簾都只是塊黑布，原先在王座旁遮住通道的數層窗簾，也被換成了一面黑色的布簾而已。
原本僅剩的一個奢侈品，魔王的王座，也被換成了一張白色的石造的長椅，只在上面鋪了一塊黑色毛毯。
"來的比預期中的早呢。"王座上的法蓮蒂側躺著身體，慵懶又有點嫌麻煩的說著。
或者該說，是披著法蓮蒂身體的女神。
在我的視野中，穿著像是希臘時代長袍服裝的法蓮蒂，在她的身後，有著三對灰色的翅膀，這完全是被死之女神佔據了吧，連說話方式都變成那種慵懶的調調了。
"怎麼了?難得我親自出來，再高興一點也行。過點過來吧，妳們也想快點把流程走完去休息吧。"法蓮蒂...死之女神招了招手，要我們走上前去。
"在下是..."走在最前頭，帶領禁衛軍的指揮官單膝下跪，正要報上自己的名號就被打斷了。
"獸人族的戰士，得理尼，指揮手下成功突破了安多拉城的側翼，隨後，受到了鳥妖族的提醒，前去截擊正要趕往後方求援的聖殿騎士...你行動導致帝國內部的皇帝派，因為防守不利而失勢，加速了帝國的瓦解，雖然跟預期的不同，但你當下的判斷是正確的，說吧，你想要什麼獎勵。"法蓮蒂...死之女神一連串的話，讓他嚇得不敢說話。
"報告上不是說，是因為被聖殿騎士伏擊，你們才把他們殲滅的嗎?"芙雅嚴厲地問著。
"是，我們意外發現一隻逃離的騎兵隊，在前去攔截的過程，受到了對方的奇襲..."他一五一十地說著，雖然結果來說差不多，但追擊敵人並不是我們一開始的計畫。
"也沒甚麼不好吧，也沒偏離你們的計畫太多啊，這點小事，在歷史的洪流裡就跟細沙無異。好了，除了論功行賞的部分外，你想要甚麼額外的獎賞...預視自己的死期嗎?還是想看到妻子的死期?"死之女神說著，催促著他。
"我想知道...自己還能活多久。"他戰戰兢兢的說著。
"32年，9個月又6天，當天的下午5點。"死之女神馬上說出了準確的時間，但對於地點跟原因隻字未提。
"我是怎麼死的?"
"你只問時間而已不是嗎?而且，那些知道自己是怎麼死，然後選擇逃避的人，大多都死的更痛苦，所以你還是不要知道的比較好。"死之女神揮了揮手，不打算在繼續搭理他。
有了前車之鑑後，之後因立下大功而被賞賜的人們，全都不想再知道自己或是親人的死期了，對於死之女神的"賞賜"全都選擇了回絕。

在所有的流程都結束後，我們一行人便回到了舊魔王城中的上層居住區。
"你應該有很多問題想問的吧?"死之女神露出輕挑的笑容，湊到了我的前方擋住了去路。
"確實，所以我還是先洗個澡，冷靜一下吧..."我繞開了她，打算先去大浴場洗澡。
如果法蓮蒂已經死了，那現在說甚麼都太遲了，不如說現在還能看到活生生的法蓮蒂，對我來說已經是天大的幸運了。
如果沒有，那跟死之女神之間就有得談了，是死之女神奪取了她的身體，還是他們之間有甚麼交易嗎...
"妳還真是選了個無趣的人呢，明明自己中意的人不見了，卻不生氣也沒來追問。"死之女神興趣全失的說著。
"他的優點就是冷靜又理性，雖然有時候會因為無情的部分有點受傷，但這樣才的他才是我喜歡的人。"另一個法蓮蒂的聲音說著，而且語氣也跟法蓮蒂一模一樣，但在我回過頭去後，卻誰也沒看到。
"女神大人，我們可以先換回來嗎?"法蓮蒂的聲音繼續說著。
"嗯。"死之女神輕輕地回應了一聲，輕輕撫摸了胸口的小墜子，身後的翅膀瞬間就消失的無影無蹤。
"妳剛剛待在那個項..."我剛問出口，嘴馬上就被法蓮蒂用嘴賭上了。
"過去的事情已經結束了，也不可能改變。想聽的話之後我會慢慢說給你聽的，我們還是先去洗澡吧，一路趕回來應該也累了吧?"法蓮蒂溫柔的說著，但剛剛她那冰冷的嘴唇，已經讓我心中有了個底...
 

177.大戰一觸即發
[177.大戰一觸即發] by 星見宇佐

腳都還沒踏進大浴場，就能聽到裡面熱鬧的交談聲了。
精靈族妻子們似乎分成了幾組，在這裡看到的，只有屬於第四王妃琴的幾名侍女、侍衛，並沒有看到其他熟面孔。
剩下的就全都是拉米亞，還有幾個打扮像是隨行人員的魅魔少女了，我想，她們或許是蜜姬的手下吧。
"好久不見，老爺。"正當我想自己把衣服脫掉時，柏莎與妮莎從旁邊走了出來。
"柏莎跟妮莎阿...妳們兩個也在的話，萊娜拉也一起過來了嗎?"我好奇地問著，一邊將衣服脫了下來。
"不，萊娜拉大人為了迎接凱旋歸來的同胞們，目前跟二王妃安德莉亞一起留守在日升，三王妃潘妮則是暫時接下了屬於四王妃琴的指揮工作，擔任了守軍臨時的總指揮。"姊姊的柏莎說著，將衣服交給了妹妹，自己則是湊了過來依偎在我的身邊。
妹妹的妮莎把衣服放好後也湊了過來，雖然兩人的感情都挺熱烈的，但工作的部分也做得很好。

摟著兩個暗精靈，我緩緩地走進了大浴場裡。
相比剛來到這裡時，整個魔王城的浴場，只有我、黎安儂、梅拉娜、芙雅四個人使用，當然還是有其他人的，畢竟梅拉娜貴為魔王，侍從跟侍女也不會少。只是浴池裡就只有我們四個，還是顯得有些冷清。
現在的浴場則很有古羅馬公共浴場的感覺，各個種族的人聚在一起，從戰爭後的土地劃分，到彼此的子女，聊著各式各樣的事。
"精靈王國有遇上叛亂嗎?"我找了一個比較空曠的角落坐下，讓柏莎跟妮莎幫我清洗著身體。
就像一段時間沒看的連續劇，想要趕快追上現在的劇情一樣，我繼續問著她們精靈領地發生的事。
"算有，也算沒有。我們接到了鳥妖族的消息，連夜備戰趕往南方的魔王城，途中遇到了想要堵截支援部隊的叛亂軍，趁著對方沒料想到，就把他們全部殲滅了。"我話才剛問完，琴就慢悠悠的走向了我，一邊向我說著。
雖然這樣說有點下流，但她白皙的皮膚，修長的雙腿，大小適中的胸部，還有看不出已經生過兩個女兒的腰線全部一覽無遺，要不是我現在很累，真想馬上把她帶回房間...
"啊啦~看我看的著迷了嗎?"琴明知故問的說著，大方的坐到了我的身旁，靠在了我的懷裡。而跟在她身旁的紫髮精靈，優妮，也一起湊了過來。
柏莎跟妮莎兩人則十分識大體的退後了一些，讓出能讓他們兩人與我並肩而坐的空位。
"當然，妳算是我的理想型。"一邊說著，我輕輕地摟著琴的腰，老實說，上次能坦誠相見的時候也沒聊到多少，而且，關鍵的初夜也因為突然的開戰被打斷了。
"這句話我先信一半吧~"琴調皮的說著，但在水面下則是用雙手緊緊的握住了我的左手，把我的手放到了自己的股間。
"另一半呢?"
"在晚上努力試著讓我相信吧..."琴在我耳邊輕輕的說著。
精靈少婦...不對，她算是我的正妻之一，所以是年上妻子。總之，她很主動這點我自然是非常開心，但遠處的拉米亞與魅魔族的妻子們可就不這麼覺得了。
蜜姬跟蕾姬娜各帶了幾人向我走來，凱珊卓跟薇雅也緩緩靠了過來，他們的身後則有數十名拉米亞...她們的意思簡單來說，就是"如果你沒有要談正事，就該做身為丈夫的"工作"了"。
"對了，琴，妳之前還沒跟我介紹優妮。"看著來勢洶洶的大批人馬，我趕緊開啟新的話題，讓步步進逼的她們稍微停下腳步。
"優妮~?"琴稍微挺起了一下頭，看著另一側靠在我懷裡輕輕蹭著，似乎十分滿足的優妮。
"嗯?...那個...我叫做優妮，是琴大人的秘書兼副官，可以把我當成琴大人的侍女就好了..."優妮怯生生的說著。
"琴，優妮之前也是...?"我試探性的問著。
"優妮不是那個人的側室，畢竟對他來說，白皮膚紫色長髮的可稱不上純血。"琴也馬上接上了我的話。
說到一半，琴拿了一杯柏莎送來的紅酒，喝了一小口緩了一緩才接著說。
"不過她也不是處子之身就是了，離婚之後也沒有交往的對象，大多時間跟著我到處跑，看著也挺可惜的，就想著幫她找個好人家嫁了。"琴說完後，悠閒地品嘗了一口紅酒，然後用眼神示意了一下優妮。
"那個...前夫的喜好太特殊了...我實在接受不來就逃跑了..."優妮則是帶著苦笑說著。
"特殊是?"
"喜歡看妻子痛苦的樣子，一開始還是能被稱為"夫妻間遊戲"的範圍裡，後面就越來越可怕了。"優妮嘆了一口氣說著。
"不過她原先的姊妹們倒是很享受就是了，只能說大家的喜好各不相同吧，合不來就是合不來，也沒必要勉強自己接受就是。"琴這麼說，言外之意便是"妳至少還有逃跑這個選擇"。
"不過，如果要正式結婚的話，還是得問過梅拉娜還有其他人的意見。"
"嗯?"聽到我的話後，優妮發出了充滿疑惑的聲音。
"欸?"當然，我也跟著發出了更加疑惑的聲音。
"我只是想讓她當側室，或是侍女而已，不過夫君很中意，非得要給她個順位的話，我當然也不會反對就是了~"琴露出壞笑說著，我跟優妮之間的誤會，看來是她有意為之的。
"就照琴的意思來吧，畢竟是琴介紹的。"我一邊說著，一邊輕輕摟著琴的腰說到。
"那就是側室了，優妮也沒意見吧?"
"沒有，謝謝琴大人，還是我以後要改叫琴姊姊?"眼神看起來多了道光的優妮認真的問著。
"隨妳喜歡吧，比起這個...上次還沒有一起玩到就被夫君跑掉了，其他人看起來也虎視眈眈呢..."琴一邊說著，一邊用手撐著我的大腿打算站起來時...
"琴大人，就算退幾步，一路退到來無回山脈北邊的海峽，這裡也不適合您過初夜，老爺也是，總是寵著妻子隨著她們的意思可不行。"一旁的柏莎用著看垃圾的表情說著，手上端著酒的托盤也早就放到了一旁。
"喔...恩..."一向沒甚麼意見的柏莎突然這麼說，一瞬間還是讓我有些措手不及。
不過冷靜下來思考一下後...先不提在這裡跟琴大戰合不合適，我確實不該總是配合著她們的任性。
"哼~"琴則是像小孩子一樣哼了一聲，然後撲到我的懷裡向我撒嬌，被熟女撒嬌什麼的...老實說真的很棒。
"您就別鬧脾氣了，這裡可是有著各族的姊妹們，初夜就是跟不同種族姊妹的十多人混戰，甚至還加上她們的側室。就算不提精靈王族的形象，這種事傳出去妳也受不了吧，知道妳這麼開放、老爺又與暗精靈貴族的妻子相處得十分融洽，可是會有一大堆暗精靈每天纏著妳提親的。"柏莎說到事情會被傳出去的時候，琴還是一臉"我無所謂!"的態度。
但一聽到會有一群人巴著她不放，死纏爛打的時候，她就馬上放棄抵抗了。
"...嗚"在柏莎一連串的正論後，琴自然是招架不住，現在的她就像做錯事又不想承認的孩子，抱著我要我哄哄她。
"琴，跟妳的第一次，我還是希望只有妳跟妳親近的侍女就好。"作為一個高情商的老色批，這是我所能想到最適合的話了。
說完後，我溫柔的摟著琴的身體，給了她一個長長的深吻，在所有妻子的面前充分展示對她的愛意。
"夫君這麼說的話就沒辦法了呢!"有了台階下又被表白的琴自然是開心了很多，露出了害羞又幸福的笑臉十分可愛。
"唉...那麼就請跟我來吧。"柏莎嘆了一口氣，便拿起了旁邊的托盤，站在浴池旁等著我們，琴則是開心的牽著我的手，迫不及待的拉著我一起跟在了柏莎的身後。

看來，法蓮蒂的事又得在等一陣子了。

 

