書名: 魔王和勇者的女兒是最強
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1590320771.html
類型: 原創
作者: 塞烈歐斯
更新日期: 2022-05-30 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




在神話時期，12柱神選出了討伐魔王的勇者。經歷了重重難關後勇者抵達了魔王城，而魔王城在勇者連日的猛攻下淪陷了。勇者在城中與魔王決一死戰之際「我喜歡你請做我的妻子」「好的，我願意」勇者向魔王告白了！在百年後身為半神的勇者和魔王的孩子出生了。繼承著最強血脈的雙胞胎的故事開始了！（筆者第一次寫，不喜勿噴。）


序章
[序章] by 賽烈歐斯

很久很久以前，在遙遠的人類王國中有一名富有正義感的少年。
少年生長於貧民階層中，依靠著他人給予的極少的糧食過活。
某一天，十二名神祇決定贈予他力量來保護世人。
少年一開始不懂得如何運用力量，所以對附近的人造成了很大的麻煩。之後的日子裡，少年努力的控制力量使它不去傷害到人民。隨著完全掌控力量的少年的成長一隻又一隻強大的魔物被打倒、一座又一座的城市被拯救，批評少年的聲音也漸漸轉為讚賞與尊敬。
在一次的任務中，他的行動偶然地被國王看見，國王請託他擊敗在另一個大陸的魔王。
少年欣然地接下了任務，國王贈與少年「勇者」的稱號與裝備，並讓國家中四名各領域中最強的人跟他一起前往。
前往的過程中他們遭遇了需多困難，不過仍然靠著努力一一的克服。
最後他們終於到達了魔王的城堡下。
在看見魔王的一瞬間，勇者就愛上了原先應該打倒的敵人。
「好美」
「謝謝誇獎。」魔王微微一笑。
「既然來到這裡了，那就代表你是要來殺我的吧，若是認為我只為區區弱女子那可真是

——取錄自破損的筆記本 

第一話
[第一話] by 賽烈歐斯

在世界初開萬物仍為一片混沌之時，從虛空中誕生了兩位神祇。兩位神祇最初不斷的相互鬥爭，鬥爭所釋放出的力量形成了一個又一個的世界，在最後他們停止了相互對抗，決定在世界上創造生命。
最開始他們利用自己靈魂的一部份創造了屬於自己的眷屬，之後利用世界上充盈的魔力做出了其他生命，神興致盎然地不斷看著這個世界，看著生命活動、探索。這時期還沒有死亡這一概念。
在之後的時光裡神明漸漸的感到無趣，於是開始做起不同的測試，在期間有一名神出世，沒有人知道他什麼時候出現的，他也似乎沒有自我意識，這神掌管的是「時空」。
不知道過了多久的歲月，神的數量也超過了雙手數得出來的數量，有一種物種「人類」被創造了出來，雖然壽命短暫，但極富創造力，兩位最原始的神也開始將自己的眷屬與人類交流。這時期的各種族和諧共存。
然後不知道什麼原因，眷屬們選擇不再接觸人類，讓人類自己發展，神也不做太多的干涉。時間來到現在。
在兩名原始神之中有一名被稱為魔神，其旗下的眷屬至今仍留在人間的另一塊大陸上。眷屬們現在被稱為「魔族」；魔族不會衰老，當肉體達到頂峰時成長就會停滯，而且魔族的臂力、耐力、爆發力皆高於之後被創造出的後輩們。種族被分為七個分支，每段分支皆會獲得原本的魔族擁有的七個力量的其中之一。最後未被拆分、仍保有全部力量的魔族被指定為王，並建立起屬於魔族的國家——特爾赫理王國
魔族幾乎都居住在由特爾赫理王國之中，統治者為一脈相傳的特殊個體掌握全部力量的「魔王」。只有魔王產下的孩子能掌握全部的力量。
現任王國的統治者為第五代魔王蒂亞拉．亞庫瑪爾特．特兒赫里。其父第四代魔王在與人類的戰爭中殞命，國家陷入報復戰爭的漩渦中，往後約莫四十年主戰派與非戰派領主之間都保持著劍拔弩張的氣氛。最終國家在七名大公和魔王與大神官的決議中以一票之差選擇不對大陸發動戰爭。
隨著會議結束國內的局勢迅速的穩定下來，但是人民與多數將領仍然對其他種族抱持著敵意。就在這最糟糕的時刻不知道哪來的勇者與他的同伴闖入了魔王的宮殿，並且做出了讓人意想不到的行為——勇者直接拋下手中的長劍，飛奔到魔王面前單膝跪下對魔王求婚。
戀愛經驗為零的魔王在不知所措中像是被拐騙地接受了婚約。
之後也順理成章的結成夫妻、生了小孩；兩個小孩奇蹟似的分別繼承了魔王的力量和勇者身上十二名神祇的祝福。
過了幾年，兩名小公主已成長到需要上學的年齡。
洗好澡準被入睡前，魔王躺在床上決定要來討論一下就學的問題。
「親愛的，我在想我們是不是應該把孩子們送到學院。」
「有必要嗎？」
單純以學習知識方面來看根本沒有必要。雖然人類經常由於權力四散導致必須要與底下的貴族打好關係以拉攏支持者，由於魔族壽命接近永恆，像是替換繼承人一類的不穩定因素都被降至最低，最重要的是手握重兵的大公們全部對現任王家忠心耿耿。
劍術、弓術、戰爭學、帝王學⋯⋯基本上所有課程都能找到國內最頂尖的家教老師，上學的效果就顯得微不足道。不過⋯⋯
「嗯～如果單純從學習上來說的確沒有什麼必要呢。」
「是吧，再加上叛亂極小就顯得無用，還是留在身邊吧。這樣我們也能相處的久些。」
「可是如果孩子們變得孤僻怎麼辦？」
「應該是不會有問題的，畢竟，在那樣的環境下成長的你那麼可愛。」
「說什麼呢⋯⋯」
勇者將魔王抱入懷中。在他耳邊輕輕的說
「我知道你很擔心，可是現在就算我們因為任何原因死去，她們還可以彼此依靠。誰也不會孤身一人的，不需要擔心，一定。」
「說得也是，我可能的確是想太多了」
「雖說煩惱是年輕人的特權，不過對我們究竟該算年輕還是老呢？」
「你喔，就喜歡想東想西的，時間短暫」
蒂亞拉將勇者的手放上了自己的胸。
「不來嗎？」
「怎麼可能呢？」
之後兩人度過了愉快的夜晚。
隔天早晨，可以聽見兩位小公主在房間裡面吵鬧。
「呼呼，他們兩個真是有活力阿。」
「可不是嗎？他們的母親可是在床上可生龍活虎的。」
「唉呀，別講了別講了。沒有你說得那麼厲害啦。」
「別嘴硬了，你的活力可是我見過的人最足的。」
蒂亞拉捏了一下勇者的手臂有些生氣的說：
「所以說你除了我之外還有碰過其他的女人？」
勇者喊了一聲「痛死了」連忙回應道：
「沒有沒有，我怎麼可能碰過其他女人呢？」
樓梯間傳來啪嗒啪嗒的腳步聲，然後是碰的一聲巨響像是有人從跳下來的聲音。
蒂亞拉「阿拉阿拉」的放開了手向向聲音的源頭走了過去。
「蒂娜。」
紅頭髮的女孩觸電似的顫了一下。
「媽、媽麻⋯⋯」
不過是簡短的話語但是已經足以讓人感覺到生存的危機。
雖然臉上帶著笑意不過身後很明顯的激盪著充滿怒氣的魔力。
蒂娜臉上展現出了——雖然有些誇張——有如看見了世界末日般的表情
「尤莉你先去吃早餐，蒂娜你跟我過來一下。」
銀白色頭髮的女孩快步走向了餐桌。走開前對蒂娜說了：「看吧，我早就說過這不是好主意。」
蒂娜回覆「我又不知道⋯⋯」後就被拖走了。
當尤莉將要咬下塗著滿滿糖液的白麵包時蒂娜剛好揉著眼睛淚眼汪汪的回來了。
「姊、姊姊⋯⋯嗚⋯⋯」
「怎麼啦？要抱抱嗎？」
蒂娜走向前抱住了尤莉然後不斷的在衣服上磨蹭。
「好啦好啦，真是個愛哭鬼，不要把鼻涕用到我的衣服上喔。」
尤莉把麵包塞進了愛哭鬼嘴裡。
「蹶蹶，腫模羅？姆？諄好粗。（姊姊，怎麼了？姆？真好吃。）」
「東西吃下去再說話。」
臉頰鼓鼓的，全部都是麵包根本沒辦法好好地咀嚼。所以蒂娜伸手想要桌上的飲料。
默默吃著早餐的勇者突然開口。
說了一句「要飲料嗎？拿去。」就把自己的飲料遞了過去。
蒂娜連想都沒有就直接喝了下去。然後「呼哈！」的吐了一口氣。
蒂亞拉這時走了回來。臉上帶有著笑意，只不過又是皮笑肉不笑的那種。
「親愛的，你把什麼東西給小孩喝了阿？」
「嗯？有什麼不對嗎？不是果汁嗎？」
「你最近是不是舌頭出了問題？明明我倒的是酒阿？」
「是酒？喔，那這酒還真不錯。」
「是這個的問題嗎⋯⋯不管了，總之他們倆今天要上學，你吃完去幫他們準備未來有可能用到的東西。」
「會有什麼要特地準備的嗎？他應該都會幫我們處理好吧？」
「你也太相信他了，不要忘了他也是很忙的，他是——」
「——戰爭的英雄。好啦，基於尊重和他的臭臉，我去預備下吧。」
勇者走出了門口。
蒂亞拉看著他的背影露出了有些無奈的表情。
「真是的，雖然才一百多，不過還真像小孩子。」
隨後轉過身看著蒂娜。
現在蒂娜的臉變得通紅，腳步也不穩，連坐在椅子上都開始左搖右晃的。
「你喔，小傻瓜，你爸爸就算了，怎麼連你都喝不出來呢。」
尤莉很老實地承認說：「因為蒂娜剛剛差點被麵包噎死。」
蒂亞拉發出噗吱一聲，用手遮住嘴巴，眼角泛著淚光。
「真是的，吃東西不要那麼急。」
提醒之後，移動到了蒂娜的位置旁，發現蒂娜的早餐基本沒吃。
「這次的早餐不好吃嗎？嗯？」
尤莉的餐點基本上已經清空，但桌上本應是罪魁禍首的蒂娜的麵包則是完好無缺的就放在那裏。
尤莉的鼻子突然被捏住，蒂亞拉將臉靠近嚴肅的說：
「你討厭你的妹妹嗎？」
尤莉連忙否認說：「才沒有！但是她哭哭啼啼的一定又會忘記吃早餐。」
「這也不構成你硬塞麵包的理由。聽著，尤莉，媽媽知道你是想叫他快點吃，不過也不用那麼急，雖然你爸爸也是急性子，但是總不能把東西硬塞進別人的嘴裡。然——」
然後咚的一聲，蒂娜從椅子上跌了下來。
「豪～凍？」
「蒂娜！」
幸好有地板上有地毯，頭部才沒有直接撞擊到石板上，但是腫起來是無可避免的。
「沒事嗎？頭有沒有怎樣？看得到嗎？我比幾根手指頭？」
「嘿嘿嘿嘿，好多的解接。」
「媽媽怎麼辦啦！蒂娜壞掉了！」
蒂亞菈從雙峰拿出了一個尺寸只比孩童的手掌大些的瓶子。往蒂娜嘴巴灌了下去。
蒂娜突然像是觸電一樣的弓起身子，然後又馬上躺平。
「我剛剛⋯⋯喝了什麼？」
蒂娜露出了一種看透了人生的表情。彷彿在訴說著被灌入的東西的味道是多麼的駭人。
「清醒點了嗎？」
「嗯、嗯⋯⋯」
「既然醒了那就趕快把東西吃一吃，尤莉你跟我來，你爸爸又再搞失蹤了。」
雖然家裡的確很寬敞，甚至能讓充滿活力的蒂娜在其中跑跳。但這次找東西的時間的確有點太久了。不過是些小物件而已有必要找那麼久嗎？
「啊啊，抱歉抱歉，一時忘了要準備什麼東西，所以我就全拿來了。」
「你喔⋯⋯」
蒂亞菈微微的笑了。有種不成材的學生成長的感覺，這傢伙雖然還是有些急躁，但這不是已經開始融入我們了嗎？
勇者雖為半神可卻是從人類轉換而成的，時間感仍與原本就擁有無限壽命的魔族具有差別，魔族處事上的輕重緩急他還仍須學習。這次就放的太慢了，雖然沒辦法多做抱怨，因為就連自己本身偶爾也會出現這種問題。
「別玩了，還要上學呢，把該帶的拿一拿。蒂娜的早餐吃完就要出門了喔。」
「好～」
一家人和樂走在街道上，就如同周遭的平民一樣，只是一邊說著話一邊往學校走去。
權力和地位，魔族中也不乏渴求的人，可是這同時也代表未來的生命都必須跟其共存亡。這同時也代表著人生將被許許多多規定所束縛。
渴求地位的總是會到一定階段後便退縮，渴望權力的也將在成為領主後了解他失去了什麼。
暗殺從來就不是王族會考慮的事情；魔族在榮耀的重視上遠大於其他種族，暗殺終究只是戰爭手段，若要證實自己勝於他人則必須以戰略和單挑上以一己之力壓制敵手，若是失敗則只是代表修練不足，根據古老的傳統，失敗者必須獻上生命以表達對強者的尊崇。不過在現代，這種人若是具有才能將會被收為弟子，做為未來的挑戰者培養。
雖然具有這條規則，可是魔族有件事非常的奇妙——王族的地位不容挑戰
雖然理論上來說王族應該也為可被挑戰的一方，可是不知為何的，從來沒有人提出過決鬥。只能認為是前幾代魔王的所留下的人望讓王族的統治固若金湯。 
「麻麻，麻麻，學校是怎麼樣的地方啊？」
「嗯⋯⋯我也不知道，反正這間學校的人媽媽很熟」
「這樣啊⋯⋯」
「用不著緊張，不會出事的。學院可能都比家裡安全。」
「是這樣嗎？」
「相信我，媽媽什麼時候騙過你們了？」
不知不覺間，便走到了門口。兩旁的潔白石柱支撐著承重的大門，在門口站著一個穿著兜帽的奇怪男人。 兜帽上頭紋著紫色的花紋，花紋微微的泛著詭異的光芒，顯然上頭具有魔法，下擺長至腳踝，而最底部以金線做出簡單而典雅的裝飾。足以讓人一眼就看出這件衣服價格不斐。
「我等很久了。」
「抱歉，稍微出了一點事。」
「是能出什麼事？我從之前就說過了，僕人不是讓你放在那邊當作擺設的，再不然用隻人偶也好，總比你們自己在那慢慢找來得要快。」
那個人一看到蒂亞菈就開始碎碎念，隨後才「喔。」的一聲注意到了在一旁緊緊抓著媽媽的手的兩個小傢伙。
「你倆的？」
「對。」
那個男人清了清嗓，恭敬的彎下腰行了一禮。
「歡迎來到塞希爾特學園，兩位大小姐，我們向你們保證在校期間的人身安全無虞，倘若是真慘遭毒手，敝人也將對兇手進行討伐。好了，還有問題嗎？沒有？好，現在就可以直接上學了。」
隨意地進行了事前宣導後，她們就成功正式進入了學院就讀。 

第二話
[第二話] by 賽烈歐斯

塞西爾特學院為魔王國最大的學院，可使用的設施從供實戰用的競技場到可供學生休息的餐廳宿舍應有盡有；為什麼我要突然解說這些事情呢？因為我、魔王國的第二王女，蒂娜，在校園迷路了！
為什麼會這樣呢？這件事要從我剛踏進校園說起。
我本來握著姊姊的手跟在奇怪兜帽男的背後，走著走著，我注意到有一個女孩子像受驚的小動物一般左顧右盼。這是什麼可愛的生物呀？所以我決定放開了牽著的那隻手，走了過去，打算幫助他，結果就變成現在這樣。
據那名女孩子所說，她的名字叫做露，父親是鄉下的獵人，因為露被發現擁有著加護所以全家搬來王都居住，這是他們第一次來到大都市 ，情緒比較興奮，結果⋯⋯
嗯～情況我了解了，總之先找到姊姊或教室為優先考量。
「來，不管了，我們先走吧！」
「可是⋯⋯」
「沒有問題的，俗話說的好：（路是人走出來的），所以先走在說」
雖然這句話不是用在這種情況，但當下可以糾正的人和吐槽的人都不在呢。
「但是⋯⋯」
「哎呦，不要想太多啦！我又不會害你。來，走吧！」
這句話剛講完露的手就被抓了起來，半強迫的被帶離現場。
走了一段時間後，我們抵達了應該是教室的地方。
「應該就是這裡了，我可以感覺到姊姊就在裡面。」
「那個⋯⋯蒂娜小姐？」
「別那麼見外啦！叫我蒂娜就好了。對了，怎麼了？突然叫我」
「就是啊⋯⋯這裡不是校長室嗎？」
「校長室嘛⋯進去吧！」
「等一下！是校長喔！是這學院最偉大的人喔！」
「嗯！我知道喔！所以呢？」
「不應該這麼輕易的進去吧！」
「沒事的啦！你看，門不是這樣就開了嗎？」
「哎呀！真神奇呢，門居然開了呢。蒂娜你有什麼要解釋的嗎？」
打開門的當下媽媽看起來很生氣的坐在校長室的椅子上，而奇怪兜帽男一直不斷的鞠躬道歉。哎呀！姊姊居然也在呢。
「嗨！姊姊⋯⋯」
「不要岔開話題！好好回答我，對於這次的事情有任何要解釋的嗎？」
「那個⋯⋯我⋯⋯」
怎麼辦？這次事情千真萬確的就是我的錯啊！我要怎麼開脫呢
「請不要處罰蒂娜小姐！」
突然插進了一個人的聲音，是露的。
「哦？你是誰？」
「我叫做露，這次的事情都是因為我而起的」
「這樣子就是說是你的錯了哦？」
「沒錯！所以請不要處罰蒂娜小姐。」
「所以是處罰你嗎？」
怎麼辦？我不想被說教也不想露被處罰⋯⋯
「是的，要不是因為我，不然蒂娜小姐也不會迷路。」
好！決定了！
「露⋯⋯謝謝，媽媽！這件事這是我自己想做的，跟露沒有關係所以請不要處罰露。」
「唉，你這孩子終於說出實話了，其實尤莉早就跟我講你去幫助別人了，只是我想親眼看看而已。」
「居然就因為這種理由我就必須這樣子承受女王大人的怒火啊⋯⋯」兜帽男自暴自棄的說道
「媽媽，所以⋯⋯」
「對，不用說教了。」
「耶～～～～～」
「瞧你開心的，好了，尤莉、蒂娜跟著老師去上課了。還有⋯⋯」
「露。」
「是！」
「我拜託你一件事情。」
「什麼事情？」
「拜託你好好的做她倆的朋友，順便幫我管好他們。」
「遵命！」
就這樣我們的校園生活開始了 

第三話
[第三話] by 賽烈歐斯

「呼！這次沒有問題了。」到了教室後奇怪兜帽男放心的說著。
「十分抱歉造成您的困擾。」尤莉愧疚的說道
「不，沒什麼。倒是⋯⋯」話講完奇怪兜帽男的視線就飄了過來
雖然不知道是為什麼，不過還是禮貌性的問一下好了。
「嗯？怎麼了？」
咚！讓人感到心曠神怡的聲音響起，姊姊的手以迅雷不及掩耳的速度對我的頭發動了制裁。
「你幹嘛！」
「還問我幹嘛，妳也不想想到底是誰惹出這些禍的。」
「姆，是我。」
「是誰幫你解決媽媽的怒火的？」
「是奇怪兜帽男。」
轟！彷彿可以聽到這樣的聲音，姊姊的背後冒出了熊熊烈火。
「姊⋯姊姊？」
「嗯？怎麼了？剛剛妳說的再說一次。」
姊姊面帶微笑緩緩的往我這邊走來，背後還帶著紅蓮怒火。總覺得這情況好像也在哪發生過？
「站好！我要好好的罵罵你。」
對了！是麻麻！和麻麻對我說教時的感覺一樣。吼呦，明明麻麻才剛離開怎麼變成姊姊對我說教了。
「⋯⋯你了解了嗎？」
完蛋了！我剛剛完全都在想事情，完全沒有在注意姊姊講了什麼。
「係（咬舌）我了解了。」
「算了，就當你真的了解了。」
讚啦！雖然不知道為什麼，不過我成功脫逃了說教的命運。
「那個⋯⋯」
「我記得你叫做露對吧？怎麼了嗎？」
「就是啊⋯⋯為什麼尤莉小姐在生氣時會冒出火焰呢？」
露問得好。我也想知道。
「你問為什麼⋯⋯這我也不知道啊⋯⋯不如說我在生氣時有冒出火焰嗎？」
「有喔！姊姊和麻麻生氣時都會在背後冒出火焰，而且還不小喔！」
「是這樣嗎？我只有看過尤莉小姐發火。不過火勢的確不小」
我們思索了一段時間後，尤莉像想到了什麼好點子一樣「啊！」了一聲。
「不然我們直接去問老師吧！」
「說的也是，既然奇⋯」
話還沒講完，姊姊就瞪了過來
「嗯？」
「⋯⋯老師是老師那他應該懂了比我們還多才對。」
「我也支持蒂娜小姐的說法。」
「對吧！老～～噫！」
尤莉發出了窩囊的叫聲，這是因為奇怪⋯⋯更正，老師現在露出了兜帽下的臉，應該吧？他現在露出來的是如怪物的樣貌，臉上所有的地方都被深黑色的肉塊所替代，微微張開的嘴像是隨時都會將世界萬物所吞下般的暴露出存在感。
「老⋯⋯老師？」
在這種情況下率先開口的是蒂娜。
「啊？啊啊，是公主啊！怎麼了？」
看來他是睡著了。
「就是啊！你的臉⋯⋯」
老師往臉上摸了一下說：
「這個啊！這是我們種族的特性，我們可以吞噬魔力，吞噬時就會變成這樣。」
老師往臉上摸了摸，臉上的肉塊就有如一開始就不存在般的消失了。然後他像想到什麼一樣對我們說：
「雖然這樣問很失禮，不過你們有人偷使用魔力嗎？」
「說到這個尤莉她⋯⋯」
我將剛剛發生的事情钜細靡遺的講了一遍。
「原來是這樣啊！依嘴裡的魔力殘渣看來尤莉殿下應該是使用了火神的力量。」
「火神的力量！神力是那麼容易使用的東西嗎？」
「就受到祝福的一般人來說，為否。但就受到加護的人來說，雖然會有個體差異，不過通常是可以簡單的使用的。」
「是這樣嗎？」
「就通常來說是沒錯，不過也有例外，如果濫用神力去犯罪將會無法再使用神力。」
老師突然往露的地方望去說：
「我突然想到，露同學你好像還沒確定你是受到哪一尊神的加護呢，我可以幫你鑑定喔。」
「好的，麻煩你了」
露的話一講完，老師就抓著露開始猛聞。
「「誒！！！！」」
姊姊和我同時叫了出來了，但是露現在⋯⋯
「誒咦？誒？老師？」
陷入了極度混亂狀態，混亂到我已經可以看到她眼睛跑出了混亂的小圈圈了。
「嗯～看來是百貌神呢。」
老師看似心滿意足的如此說道
「百貌神？」
露歪了歪頭看似不明白的說道
「我之後再解釋，其他同學的鑑定應該都好了。其他人來之後我會在上課時講解。」
老師指了指座位說：
「好了，上課了，快去座位上坐好。」
緊接著這句話之後他微笑著以蒂娜她們聽不到的聲音小聲的說著：
「半神、魔神、百貌神。這次的新生真讓人期待呢！」 

第四話
[第四話] by 賽烈歐斯

學院的鐘聲響起，這只代表一件事⋯⋯
「耶！上課了！」「我要第一個進去！」「男生們真是⋯⋯」之類的聲音此起彼落。
沒錯，上課了。雖然過程有些曲折，不過我們成功的開始我們的第一堂課。
「好了，所有人隨便找個座位坐好」」老師站在講台上說著。
當所有人都就位後，他拿起了粉筆在黑板上寫了些東西後比了比黑板上的字說：
「我叫尤文·亞德薩爾，你們可以叫我尤文或亞德薩爾老師。」
原來他有名字啊！不過也對，通常會當老師的好像都會有名字才對。
「既然大家應該都知道了我的名字了，那就先來讓你們了解自己的力量吧！」尤文接著說：
「有人知道世上總共有幾位神嗎？」
「我，我知道」坐在教室前方的一名男生舉著手喊道。
「好，請說」
「共有十二名」
「答錯！有下一個嗎？」
尤莉站了起來舉起手，自信滿滿的說：
「我知道，有十三名」
「還是答錯，再下一個。」
「誒？」尤莉發出了窩囊的聲音後變成了石頭。
尤文環視了一下教室看似覺得可惜的說：
「看來沒有人知道呢！也罷，反正我之後也要教。首先⋯⋯尤莉同學！」
「是！」
「請你先坐下」
「好，好的。」
好像察覺到了自己的失態，尤莉整張臉都紅的像蘋果一樣。
「關於剛剛問題的答案，實際上算是不知道。而剛剛回答十二的同學，你說出的數字是在這個國家除了魔族之外的種族可獲得加護的神的總數。然後，尤莉同學請你回答為什麼你會說出十三這個數字吧！」
尤莉像嚇到似的彈了一下。隨後開口如連珠炮似的說：
「因為在這個國家會給予人民加護的神有七大元素神，也就是光、暗、火、水、金、木、風 等，還有善戰的戰神、鍛造神器的鍛治神、象徵多元性的百貌神、掌管空間和時間的時空神、愛護眾生的慈愛神以及僅關愛魔族和將七宗罪作為力量根源的魔神。」
看來尤莉還沒從剛剛的情況中復原，像這種突然說出一堆話的行為就表示她還在緊張
「完美，說得好。各位同學把她剛剛說的話記下來。這是你們力量的根源，越是了解自己的力量，就能越變越強。」
「居然把我要上的課都說完了，要直接下一堂課嗎？這樣了話⋯⋯」尤文困擾的咕噥著
隨後，他抓起了放在一旁的細劍往地板上敲了一下，地板上突然出現了一個魔法陣，在一陣光之後我看到了陌生的天花板。
「哎呀！妳醒了！」尤文以撲倒在我身上的姿勢驚訝的說著。
這個姿勢我剛好可以看到他兜帽下的臉，真沒想到藏在兜帽底下的臉意外的帥氣呢！等下，重點不在這裡，重點是這傢伙的手正碰著我的胸！
「你這個混蛋色鬼！！！！！」我邊大喊著邊以拳頭往他臉上招呼。
「噗哇！」尤文很戲劇性的被打飛了
哇！這是我的力量嗎？我怎麼不記得我力氣有那麼大。其他人呢？該死，等那傢伙起來我要好好的問問他。啊！尤文爬起來了。
「真不愧是公主！居然已經了解了力量是如何運作的。」尤文突然出現在我旁邊笑著說
「嗚咿」我發出了窩囊的聲音。
這傢伙怎麼有辦法怎麼快的行動？我之後一定要把他打趴在地上！被嚇到後我恨恨的想著
「居然那麼快就掌握了魔神的力量王家的的人果然厲害⋯⋯」尤文在一旁繼續保持著笑容說著
什麼鬼？這傢伙腦子沒事嗎？最讓我生氣的是我那一拳居然沒有在他身上留下任何傷口。算了，不管了，總之⋯⋯
「姊姊他們呢？」
「放心，尤莉公主他們沒事，他們正在換衣服呢。」
「那就好，如果姊姊他們發生了任何事我不會放過你的。」
「真傷人吶，我在公主你心中到底是怎麼樣的一個人啊？」
這還用說嗎？
「會對自己的學生性騷擾的混蛋教師」
「我才沒有對學生進行過性騷擾！」
「那你剛剛在幹嘛？」我以冰冷的眼神問道
「我在畫魔法陣」尤文理所當然的說著
「畫魔法陣？在我的胸上？」
「是啊。那是「甦醒」魔法陣，誰叫你都醒不來。」尤文埋怨的說著
看來對學生性騷擾這件事是我搞錯了。我也稍微放心了一點，姊姊應該不會遭受這傢伙的毒手
「是嘛。抱歉，辛苦你了。對了，這裡是哪裡？」
「這裡是學院所設置的迷宮，專門給受加護的學生使用的。公主快去換衣服第二堂課要開始了。」
「我還有一個問題。」
「說吧。」
「為什麼你都不在公眾場合叫我們公主呢？」
「這是來自你母親的命令，他認為與其放一大堆護衛在你們附近，不如讓大家都不知道還比較安全。」
「是這樣啊，不過⋯⋯說要換衣服但我沒帶啊！」
「您放心，我們有替所有人準備服裝，所以請放心。」
「好的，更衣室在哪呢？」
「往下走的第一間。」
「謝謝。」
換好衣服後，我們的第二節課開始了。 

第五話
[第五話] by 賽烈歐斯

在昏暗的迷宮中，尤文的手上正握著沾染鮮血的細劍，在他的前方他的學生們正倒臥在血泊中，在他的背後尤莉他們正舉著武器惡狠狠的看著他
尤文殺人了！任誰都會這樣想吧？
實際上，尤文他連他們的一根手指頭都沒有碰，至於為什麼會變成這種情況呢？就要說回半小時之前⋯⋯
「各位同學，獲得元素神的加護的靠到我的左手邊的牆上，之外的同學請站來我右手邊。」
我們全部人換好衣服後，尤文站在我們面前指揮著我們，將我們的人員一分為二。順道一提，人數大約是十七比五；班上總人數為23人
當然有些人一定會有異議，不過聽尤文說，這是因為元素神們和其他的神訓練方式不同所致。那些人就閉嘴了
「元素神的同學請試著在手上或隨便一個地方放出有關你們屬性的力量，這樣就算過關。」尤文對獲得元素神加護的同學以隨意的口吻說道
隨後尤文轉過來對著我們說：「你們的課程內容和那些同學的都不一樣，所有不要期待你們的內容會那麼簡單。」
簡單？這叫簡單？好吧！說不定真的滿簡單的，畢竟尤莉生氣的時候都會放出火焰了。那些同學搞不好也是。
在想著些事情的時候，另外兩名學生被尤文叫去了，尤文對他們說了些話後他們踩著的地面開始發光，他們被光籠罩後他們就不見蹤影了。
看來剛剛的光是把我們傳送過來的魔法陣的縮小版。
那兩個人到底被傳送到哪了呢？
在我想要提問時，有人比我更快的提出了問題，是露！他擔心的問：
「老師，那兩個人去哪裡了？」
「那兩個人啊⋯⋯我記得有一個被我傳送到這個迷宮中會出現怪物的樓層、另一個應該被傳送到密室內。」
「「「誒誒誒誒誒誒誒！」」」我們三個一起叫了出來。
這是怎樣的不良教師才會把手無寸鐵的學生丟到怪物叢生的迷宮中啊？
我和露以看著殺人犯的眼神看著尤文，尤莉則是以如處刑者的冰冷眼神看著尤文。
尤文好像發現了我們的視線輕咳了一下尷尬的說：「不用擔心，我有針對他們所持的力量給予適當的訓練。」
「這包含把學生丟到密室中？」我挑釁的問
「那當然。擁有時空神加護的人最簡單的訓練方式就是把他丟到密室，讓他自己瞬移出來。」尤文理所當然的說著
原來如此啊！這訓練方式還真奇怪。
「那另一個人呢？」尤莉接著問
「另一個？啊！是指被傳送到深處的人嗎？不用擔心，他的加護是戰神的；擁有戰神加護的無一例外都是戰鬥狂，不如說，他還比較有可能會嫌打得不過癮呢！」尤文笑著說
接著，他補了一句「你們與其擔心同學不如擔心自己，你們不怕我對你們也做一樣的事嗎？」同時擺出壞笑
「沒關係呀！你敢做我就和媽媽說」尤莉如警告般說著。
「哎呀哎呀！這可不行我承受不了啊！」尤文的笑容很快就塌了下來，並很誇張的搖著手拒絕
這樣的鬧劇結束了一段時間後，尤文默默的走到迷宮到深處，並拿了一堆武器回來。
尤文走到我們面前一股腦的把所有手上的武器往地版上放。
武器的品項從像尤文手上拿的細劍，到超過兩尺的大劍，還有像是鐮刀、流星鎚⋯⋯等少見的武器都有。
尤文喘著開口說：「從中⋯挑⋯一把⋯用的順手⋯的吧。」
他看起來好像要死掉了呢。我該幫他嗎？不要好了。但是⋯⋯
在我內心天人交戰的時候姊姊和露已經挑好想拿的武器了。
姊姊拿了一把小孩子用的單手直劍，露則是拿了匕首和弓。
姊姊拿劍就算了，露為什麼會拿弓呢？真是個迷
尤文好像喘完了呢？那應該不用救了吧？
算了，先把武器拿一拿比較重要。
在我翻找武器堆，想找一把喜歡的武器來用，突然，在那之中，有一把武器深深地吸引著我。它的劍身有著反曲，重量相比同樣長度的劍來說較輕，而且只有一側有開刃。
這把劍的造型有如東方人所謂的[刀]這一類的武器。
我要用這把！看到刀的當下我心中就有這種想法且久久不散，所以我當機立斷馬上將刀拿了出來。
在我們都選好武器後，尤文走了過來開始指派我們訓練的內容。
姊姊是模仿尤文所教導的劍技，不過，姊姊在揮劍的同時要附加神力在劍上，使其帶有屬性；以便砍殺敵人。
至於露嗎⋯⋯他射出的箭百發百中，都讓人懷疑他是不是受到任何有關射手的加護了，為何露和尤莉相比較為輕鬆呢？這是因為尤文說他沒有辦法教持有百貌神加護的人，他說第一是擁有的人很少，第二是因為百貌是掌管「多元性」的神，每個人的表現型都不同，所以無法簡單的找出教的方式。
而我⋯⋯尤文教我在戰鬥時要保持傲慢和憤怒，因為這是魔神的加護中在戰鬥中較為實用的那一方。此外，還有給予敵人「無力」效果的「怠惰」、魅惑人心的「色慾」⋯⋯等。魔神的加護可以說是什麼千奇百怪的能力都有。
在指揮我們做這些後，尤文往一開始分配的元素神組走去，觀察一下，看看有沒有人無法使用力量，或是力量暴走的。
在尤文巡視的時候，被丟到迷宮和密室的兩人回來了。
被丟掉密室的暫且先不提，被丟到迷宮的人帶著燦爛的笑容和滿身鮮血向我們跑來，實在是對我的心造成了不小的傷害。
在把滿身鮮血的傢伙用姊姊放出的水用乾淨後，我們稍微休息，閒話家常了一下。
「有血的味道！」受戰神加護的傢伙突然冒出這一句話。
「不會吧？確定不是你的味道？」姊姊不太敢相信的問。
「不可能！我很確定這不是我身上的味道。味道在⋯⋯那邊。大家，拿著武器跟我來。」受戰神加護的傢伙說完這句話後，就抓著武器衝了出去
等下，他衝向的地方⋯⋯該死！
最壞的可能性從我腦中閃過。如果發生了話，在這裡的所有人都會死
姊姊和露好像也和我想的一樣，紛紛抓起了武器往氣味的源頭跑去，只剩下搞不清楚的一個人還坐在原地。
在那我們看到的是倒臥在血泊中的同學，和拿著沾血的細劍的尤文。


「怎麼會這樣呢？」尤文心想
「我只是一段時間沒有盯著怎麼就變這樣了？」
在眼前的是完美的體現小孩子頑劣性格的景象。
肆意的遊戲、追逐。還不是什麼大問題，最麻煩的是，每個人身上都帶有著神力，而且都快超出臨界點。就快要爆炸了！
「這該怎麼辦呢？」尤文托著下巴想著。
突然，尤文像想到什麼好主意似的抬起頭。他拔出腰間的細劍，並在血液中注入魔力，再拿劍劃開手腕的動脈，將血液以水魔法在空中製成子彈，往學生們的頭上砸去。
這樣做了話，學生們會被血的質量砸暈，注入在血液中的魔力會將他們的魔力給吸收掉。可以一次性的解決學生的吵鬧問題和爆炸問題。我還真聰明。在尤文可憐的誇獎自己時，學生們都被砸暈了，尤莉一夥也剛好趕到了。
「尤莉同學，把劍放下來。對導師動武可是違反校規呦。」
「很抱歉，不過你傷害了學生，這我無法置之不理。」
尤莉說完便舉起了劍。
「等下，您聽我解釋啊！」
就算尤文想解釋也沒有用，因為她看到那個景象的同時就失去了冷靜。而且⋯⋯
「這傢伙把我丟去迷宮，不可能是什麼好人⋯⋯不在這裡除掉他，我們就會被除掉。」
有個戰鬥狂在搧風點火。
在戰鬥狂忍不住終於揮出了劍之後，我們的戰鬥開始了，不，說是戰鬥還太好聽了一點，講白點，根本是蹂躪。
戰鬥狂揮出的劍被尤文輕輕的用細劍撥開，在他失去平衡的時候，繞到背後用手刀擊打他的腦幹，讓他失去意識。
露在戰鬥狂被擊倒後露出了破綻，尤文從我和姊姊中間穿了過去，導致露被尤文用拳頭擊中腹部，失去了意識。
姊姊雖然試著運用神力防禦，無奈實力差距太大，一樣被擊暈。
而我直接兩手一攤，不攻擊也不抵抗，畢竟姊姊都被擊倒了，我還能期望我能打贏嗎？當我有被殺的準備時，尤文的攻擊在我面前停了下來。
「太好了。」他停下來後第一句話就是這個
「你們終於願意聽我解釋了。」
「不是，那個⋯⋯」
「我啊！本來⋯⋯⋯
尤文開始自顧自的講解了來龍去脈。
「原來這樣啊！」這是聽完後我唯一的感想，因為到頭來一切都是我們自己搞錯所造成的。
「真是辛苦你了！」這是我覺得唯一一句在這種情況下適合講的話。
「是吧！我還要想辦法不要打碎你們的骨頭，只把你們打暈。」
雖然尤文說話還是嬉皮笑臉的，不過可以看出這件事情讓他的壓力有些許增加。
「看來一時半刻是醒不來了！」
「是啊！」
「那⋯⋯公主，請您幫我把元素神組的人搬來這裡放著」
「你要幹嘛？」
「我要把你們傳回學院。」
的確，比起在迷宮中，在教室躺著相對的較為舒適，而且，如果發生任何事，可以交給學院常駐的治療術士來做處理。
「好」我簡單的回應後，便開始將人一個一個的放在姊姊附近，帶回最後一個時，尤文已經將魔法陣，灌滿了魔力，隨時都可以發動。在一陣光之後，我們回到了原來的教室。
回來後最重要的事，就是要趕緊喚醒所有人。所以尤文正在每個人身上畫上「甦醒」魔法陣而我則在旁偷學⋯⋯看起來是這樣沒錯，實際上我正在監視，確定尤文沒有對姊姊他們下手。
在尤文畫好所有人的魔法陣，所有人都醒來之後，我們的第二節課結束了 

第六話
[第六話] by 賽烈歐斯

在武器和滿身是血的同學被傳送回來後，我和尤文將桌椅移開並將暈過去的同學拍放整齊。當然，姊姊和露是我自己擺的。
姊姊的身體怎麼可以有其他人靠近呢！我保持著這樣的主張，捍衛著昏睡的姊姊與露。將工作全部交給尤文。
尤文作為老師很負責的把武器和同學都擺放整齊，我拿的那把刀尤文不知是忘了還是什麼，居然沒有收回，所以它現在還在我的手邊。
在我們(大部分是尤文)把同學們整齊的擺放在教室的正中央後，我想到一個奇怪的問題⋯⋯
「為什麼這次我被傳送回來時沒有暈倒呢？」
「這次？不是本來就不會暈倒嗎？」
尤文說「本來就不會暈倒」，那就表示上一次他是故意讓我們暈過去的。也就是說！姊姊她有可能曾遭受過他的毒手。
果然，不能對他放下戒心。
「這次？也就是說上次我做了什麼嗎⋯⋯」一旁的尤文一直在碎碎念，這導致我開始生氣了。
「算了，反正已經過去的事已經過去了。再去思考也於事無補。」
尤文放棄思考了。真是太好了，我終於不用再忍受他的碎碎念。
「公主殿下我們現在開始來學《甦醒》魔法囉，首先，先以元素神組的來作為教材吧！」
尤文選擇了一個離我最近的男學生作為教材。這傢伙蠻體貼的嘛。我是這樣想的。
不過實際上是因為蒂娜身上滿滿的「我絕對不會離開姊姊」感，導致尤文不得已選擇離蒂娜最近的學生作為教材。當然，蒂娜不知道這件事。
「記清楚哦，這個部分是關鍵，如果畫錯了話這個就會無效」
尤文以緩慢且仔細的在那名男同學的腹部畫上《甦醒》的魔法陣，《甦醒》魔法的魔法陣是由數個幾何圖形所構成，在魔法陣中是被歸類在初級的範圍。因此，連我都可以簡單的記下來。
說實話，蒂娜的腦袋其實並不壞，不過她過於依賴直覺，導致在思考事情的方面變得遲鈍。
「等下，為什麼我在被使用《甦醒》魔法的時候是畫在胸口，這傢伙是畫在肚子上？」
「您是提什麼時候的事呢？我怎麼都沒印象？」
尤文歪了歪頭，擺出一副什麼都不清楚的樣子
在他做出這個動作後，啪，彷彿可以聽到這個聲音一般，我的理智線斷了。
「你這個混蛋！」
「嗚哇，不要突然打過來啊！」
「你閉嘴，我要把你打到你想起來你做過什麼好事！」
對於被摸胸這件事我還是耿耿於懷，除了姊姊之外，第一個摸我胸的人居然是這個傢伙，我說什麼都不能接受。
「我要殺了你你你你你你你你你你！」
「怎麼突然怒氣又提高了啊！」
嘖，不管我怎麼攻擊，他總是巧妙的彎曲身體來躲過我的拳頭。
這傢伙幾乎沒有出現過任何大動作，這導致我們幾乎沒有離開原地半步
我將魔力圍繞在肩膀附近，將其做成類似手臂的形狀，在我揮拳攻擊時魔力做成的手臂會打在稍微偏離我拳頭打的部分。
這下一定可以打到他。我自信滿滿的想著。
完成準備工作後，我揮出了拳頭。我現在怒氣值滿點，一定可以把尤文給打趴。可是⋯⋯
「你們好吵喔⋯⋯」
姊姊剛好在我攻擊的當下揉著眼睛睡眼惺忪的坐起來了！
接著，咚！的一聲，我的拳頭不偏不倚的打在姊姊的腦門上。
憤怒之類的感情在打到姊姊的那一瞬間就煙消雲散。取而代之的是驚恐，因為姊姊和媽媽在說教時可以說是世上最可怕的人。而我現在K到了姊姊。
結果就是，姊姊會開始生氣，然後叫我正坐開始聽她的說教，回家後媽媽也會來說教。可以說是最糟糕的事情。
我閉上眼睛，準備接受姊姊的說教。可是不管過了多久，姊姊的怒火都沒有襲來。
我把眼睛微微張開，小聲的問：
「姊姊？」
接著，碰！的一聲，姊姊以大字型倒下了。
「這、怎怎怎怎怎怎怎怎怎怎怎怎怎怎怎麼辦？！」
我慌了。本來就沒有預料到姊姊會醒過來，所以我用足以殺死一般人的力量恨恨的往尤文的方向打出。而我的目標⋯⋯
「嗚哇！真慘，連我被打到都有可能受傷的力量居然直接擊中頭部。這下看來是一段時間不會再起來了。」
一點事都沒有。因為我打出的力氣百分之百都被姊姊的頭給吸收了。而且從他身上也看不出任何一絲剛剛活動所造成的疲憊。
這兩件事交互相乘之下，我哭了起來
「你這傢伙！竟然還敢說風涼話。嗚嗚，快告訴我要怎麼做啦！嗚嗚嗚⋯⋯」
我一邊哭著一邊求著尤文幫助的模樣，在旁人看來應該就像尤文在欺負我一樣吧？
只見他手足無措的試著安撫我，還從不知道哪裡拿出給小嬰兒的玩具還有糖果，試圖讓我冷靜下來。
怎麼可能冷靜下來嘛，用這種小嬰兒用的⋯⋯疑？真的冷靜下來了！這怎麼可能！該不會我的精神狀況和小嬰兒一樣吧！
「呼！幸好之前有買[平靜搖鈴]，公主，您冷靜下來了吧？」
「嗯、嗯。」
「看來是沒有生命危險啊，保險起見，先把尤莉公主搬到愛蓮娜那裡吧。」
「嗯！」
確定姊姊沒事是很好。不過剛背起姊姊打算起步時我發現有個小問題⋯⋯
「愛蓮娜小姐在哪裡啊？」
「在我的心ㄌㄧ⋯⋯公主啊！請不要真的想挖開我的心臟啊啊啊啊⋯⋯！」
「不想被刀挖開心臟了話，那就給我好好回答！」
「嗚嗚，公主虐待老人家⋯⋯」
「我管你是不是老人，快點帶路啦！」
「是是是，蠻橫的公主。」
「你說什麼！」
「沒有，我什麼都沒有說。要帶路是吧，跟我來。」
這傢伙真的是⋯⋯
算了，姊姊第一。事情解決後再好好找他算帳。
就這樣，我跟著尤文走到了一間小屋前。
小屋是木造的，外觀是只有一層的平房，上面沒有任何的窗戶，整間屋子除了一扇木門之外沒有其他的出入口。與其說是木屋說是密室更貼近些。
木門旁有一塊板子，上面寫著些字。那些字我一個都看不懂，如果姊姊醒著，那她就會跟我說上面寫些什麼了。但是現在她被我打暈了。
所以就算上面是寫地獄我也會讀不出來而傻傻的進去吧。
不過看來不是通往地獄呢，因為尤文打開門後，出現的是與地獄這個詞完全相反的景色。
完全潔白的空間散發著神聖感，與其說是地獄更近於天堂。
面對這樣具有神聖感的空間，尤文他⋯⋯
「愛蓮娜～～妳在這嗎？」
無所畏懼的進去開始找人了。
不過走進去還找不到人，到底是這屋子太大還是尤文的搜索能力太差呢？
尤文走進去後不久，隨著「哦，妳在這裡啊。」「你的手在摸哪裡啊！」的聲音尤文被從門丟了出來，仰躺在地上。
「痛痛痛痛痛痛痛痛痛，還真不留情啊。」尤文坐了起來手摸著頭說道
「這當然，沒有人挫挫你的銳氣，天知道你會做出什麼事來。」
隨著聲音出現的是一位有著金髮碧眼的知性美女，可是她的臉上卻帶著滿滿的怒意。看來，這個人就是我們要找的愛蓮娜了。
「那⋯⋯那個⋯⋯是愛蓮娜⋯⋯小姐嗎？」
我畏畏縮縮的向她搭話。雖然感覺有些窩囊不過也沒辦法。因為她身上散發著和媽媽發怒一樣可怕的氣場。我根本不敢接近。
她注意到了我的聲音，頭轉了過來，跟我視線對上的時候臉上的怒氣像是從不存在般消失掉了，只留下溫柔的微笑。
「是我沒錯哦，怎麼了嗎？」
「那個⋯⋯我姊姊⋯⋯」
愛蓮娜看了一下我背上背著的姊姊，再看了一下已經站起來正在整理儀容的尤文，以嘴型對尤文說了些話，尤文的臉色瞬間發白。隨後，愛蓮娜保持著笑容將我帶入了門後那潔白的空間。
「來吧，先把你姊姊放在這裡」愛蓮娜拍著白色的床指示我床在哪裡。
這個空間中的一切都是白色的，除了人身上頭髮、皮膚和衣物的顏色外，這個空間幾乎沒有沒有其他顏色。為什麼會說幾乎呢？這是因為地板上面有腳印和少量的血跡。
我依照指示將姊姊放在床上，愛蓮娜開始幫姊姊檢查身體的狀況。
趁著這段時間，我開始在小屋內探險。
小屋的寬大約是我腳步完全邁開的20步，長大約是17步左右(蒂娜的腳步邁開，步伐大約100公分左右）
小屋的門只有外面是木頭的顏色，將門關上後，屋子裡面將變成微微發亮只有白色的空間。
牆壁的表面很光滑，用指甲在上面刮刮不出痕跡。用刀了話⋯⋯先不要好了，以免把刀用壞。
在我探索完小屋的時候，愛蓮娜剛好檢查完姊姊，準備休息了。
「姊姊她沒事吧？」
「沒事，畫個《復甦》魔法陣就會醒過來了。」
「我想試試看，拜託」
「你有學過了嗎？」
「有，所以讓我試試看嘛。」
「嗯⋯⋯就規定來說是不行⋯⋯」
「不行嗎？」
我擺出目前我最強大的武器，水汪汪的大眼睛注視著。
面對著我的注視，愛蓮娜的態度馬上就軟化了。
「⋯⋯不過，既然有我在這裏，應該沒問題吧！」
「耶！」
我跨坐到姊姊身上，因為我是第一次畫，所以我才會選擇可以正面畫的姿勢。
「嘿嘿嘿嘿嘿。」
「蒂娜同學，請快點動作，還有手指那樣子動一點也不淑女。」
看來，我的嘴角和手不自覺的動作了。
「欸咿，你怎麼知道我的名字的？」
「這當然，頭髮一銀一紅擁有如此明顯的特徵的姊妹這世上就只有你們倆個了。」
「嘿嘿，原來我這麼出名啊！」
「基本上地位高點的貴族多多少少都會知道些什麼。還有，別顧著說話，手也要動作。」
「好！」
我咬破手指，以些微的血液作為觸媒，將我的魔力引出。開始在姊姊的胸上畫上魔法陣。
魔族天生就可以感知到自己和環境中的魔力，其他種族除了從魔力出生的精靈以及崇尚武藝的龍人之外則否，雖然多多少少我有混到人類的血，但是其實我可以不使用血液做為觸媒，直接以手指頭放出魔力將魔法陣畫出來。
人類的魔法師會以血作為觸媒來施展魔法，而我會以血作為觸媒來畫魔法陣只是單純因為有血的顏色我比較好記得我畫到哪裡。哎呀！愛蓮娜對於我的行為好像有些疑問呢。
「等等，為什麼是胸？照理說是畫在腹部上面吧？」
原來不是對於我以血作為觸媒的疑問啊，不知為何感覺莫名失落。不過，嘻嘻，我剛好有了可以報復尤文的好點子。
「可是尤文畫我時，畫在我的胸上耶。」
愛蓮娜的笑容瞬間降到冰點，「你先等我一下」說完這句話，她就站起來走出門口，經過一段寂靜無聲的時間後，愛蓮娜拎著被打得破破爛爛的尤文進來。
「好了，可以繼續了。」
「好⋯⋯好」
在我繼續把姊姊身上的魔法陣完成時，我瞄了到在一旁的尤文一眼，怎麼說呢⋯⋯感覺很抱歉。雖然我的確是抱持著想要報復尤文的心態去做的，不過我沒有想要把他打的這麼慘啊！
我一筆⋯⋯好像怪怪的，我是用手指頭不是用筆啊。那就，我一指一畫的慢慢把姊姊身上的魔法陣未完成的部分畫出來。
接著，魔法陣發出了亮光，這是表示魔法陣被成功的發動了。至於效果嗎⋯⋯這又是另一回事了。
魔法陣發亮只代表魔力的迴路有成功連結上而已，對於產生的效果沒有一定的定數。像是曾經有人為了對自己施放《溫暖》魔法，結果放出了《火焰地獄》把自己燒死了。
對於初階的魔法陣會出錯的機率基本上是幾乎沒有。就算出錯了，最多就沒有效果而已。根本不會發生上述的狀況，到底是錯的多離譜才會從初階魔法陣放出最高階的火魔法啊！
光芒消散後姊姊張開眼睛甦醒過來，本來應該要這樣的，可是，不知為何姊姊完全沒有要張開眼睛的跡象。
「愛蓮娜小姐。」
「嗯？」
「我是不是失敗了。」
「讓我看看。就魔法陣的圖形來看⋯⋯是正確的。你就再試一次吧，就算第一次出了些問題第二次通常也都會成功。」
「好。」
慢慢的描著姊姊衣服上用我的血所畫出的魔法陣，再將這個魔法觸發一次。
魔力的光芒閃過再消退，姊姊還是沒有醒過來。失敗了？沒問題的，再試一次就好。抱持著希望我又再畫了幾次。
當我重畫到第七次時，我慌了。可是我仍舊沒有停止。繼續重畫著魔法陣。
大約快第二十次時，愛蓮娜阻止了我。
「蒂娜同學，可以了。」
「可是姊姊他⋯⋯」
「我知道妳想要你姊姊快點醒來，可是無效了這麼多次是不是要停手了？既然施放了那麽多次魔法都沒效那就變成是我的工作範圍了。」
「可是⋯⋯」
「好了，好了。去其他地方休息吧，我也要開始工作了。」
縱然心裏有千萬個不願意，可是她說的對，我終究不是專業人員，就算我在也幫不上什麼忙，所以我為了避免妨礙到她工作自己走出了這個房間。
我抱著腿坐在門旁，一方面是等著魔力恢復，另一方面是因為我很擔心姊姊。姊姊現在暈倒是我害的，要是姊姊發生了什麼事了話我絕對無法原諒我自己。
姊姊會這樣都是我太衝動害的，如果我那時不要⋯⋯。我像這樣子自責了一段時間後，忽然有股暈眩感朝我襲來，我試著維持自己的意識，可是暈眩感越發嚴重，很快的我的視野就陷入了黑暗。
當我再次醒來時已經是黃昏了，揉了揉尚有睏意的眼睛，打算起身去看看姊姊現在的情形。當我試圖以手觸碰地板使我自己起身時，摸到了一團暖呼呼毛絨絨的東西，低頭一看才發現我現在被動物包圍了！順帶一提，我手摸到的那一團東西是一隻黑色的小貓。
怎麼辦呢？我一邊摸著貓一邊思考著怎麼垮過動物群的層層包圍。啊啊，這摸起來的手感⋯⋯要上癮了啦！
「一下就好，我就再摸一下就好。」我要求自己再摸一次就去探望姊姊，可是⋯⋯
一次、兩次、三次⋯⋯我真的無法停下手的動作。就算理性告訴我必須快點走了，可是感性不讓我這樣做。好澎、好軟、好溫暖，面對這種感覺我真的沒有辦法控制自己的手。
在深思熟慮後，我想出了可以同時實現我的慾望和探望姊姊的作法——只要我帶著小貓一起去探望姊姊就好了。
好，決定了，就這樣做吧。我試圖輕輕的將貓抱起，可是當我將手放在它的腰部將它抓起時，它開始掙扎，最後從我的手中逃走。
既然貓逃走了，那我就抓其他動物來摸。地板上有的動物除了貓、狗這類比較常見的動物還有不知道從哪冒出來的飛龍的寶寶。
好像是注意到了我的視線，全部的動物都逃命似的跑走了。只留下剛剛從我手中逃走的那隻黑貓坐在我的面前。
「嘿嘿嘿，既然你還在這裡，那就過來給我摸！」
「喵！」
「啊！別跑」
正當我追逐著從我手中逃走的小貓時，聽到了門被打開的聲音。起初我以為是愛蓮娜他們，可是當我轉頭⋯⋯白銀色的長髮、白裡透紅的肌膚以及與我激似的面容。我最愛的姊姊就站在那裡。
我顧不得現在貓還沒抓到，立馬衝向了姊姊。在接觸到姊姊、確定她存在於這裡的瞬間我哭了出來，姊姊看到我哭手忙腳亂的試圖安慰我，在我冷靜下來後，姊姊就抓著我的手兩人一起回家了。 

第七話
[第七話] by 賽烈歐斯

（本篇為尤莉視角）
「姆嘸，我是⋯⋯怎麼了？」
我在一片白的空間中的床上爬了起來。
對於這裡是哪裡我完全沒有想法。
我捏了一下自己的臉。好痛！看來這裡不是夢境，應該也不是神界；我記得在之前看過的書中提到在神界中為了讓戰士們不被痛覺折磨，所有神決定在神域中消去所有人的痛覺。
既然已經確定我還活著，那先統整一下我從上課後的記憶吧。
我記得我本來在教室然後被傳送到迷宮中，在訓練了一段時間後，聽從受戰神加護的人的指示跟著他們一起往元素神組的地方跑去。
看到老師殺了同學之後和他打了起來，然後⋯⋯
我的視野就陷入了黑暗。
照當時情況看來我應該是被擊昏了過去。
對了！蒂娜呢？蒂娜沒事吧？我被擊暈後就剩她和老師還站著。
希望她沒事才好，不過為什麼我還活著？既然殺人的場景被我看到了，那我被滅口應該也不奇怪。
該不會⋯⋯活祭品、妓院等可能性從我腦中閃過。
不會，不可能。如果要把我賣掉了話，那我手腳應該會被綁上手銬和腳鐐才對。
有加護的人通常還是比一般的士兵還強，就算我是小孩，奴隸商人不把我手腳砍斷或綁上枷鎖是不可能的。
這樣子又回到原點了，我到底現在在哪裏？啊！有腳步聲。先裝睡
叩、叩，腳步聲越來越近了，從這腳步聲來看應該是某種高根的鞋子。
「還沒醒啊？他也實在是太狠了，這麼可愛的孩子他竟然打的下手⋯⋯」
腳步聲靠近後，傳來感覺十分溫柔的女聲，那聲音說著不知道是發牢騷還是在誇獎我的話。
在聽不到腳步聲之後我從床上跳了下來，因為我的腳不夠長，所以只能用跳的。
巡視了一下周圍，白茫茫的一片。感覺我穿著白色的衣服可以和這裡的環境融為一體。(預防讀者遺忘尤莉的頭髮是白銀色、蒂娜是紅色)
喀啦！在我想著無聊的事情時，剛好有人開了門。
走進來的人穿著鑲著金邊、上面帶有著特殊圖樣的黑色兜帽，腰間還掛著細劍。
不用多想，會穿一副滿滿「我就是可疑人物」感的服裝走來走去的人只有一個，把我擊暈的罪魁禍首、我們的導師，尤文·亞德薩爾
「妳醒了啊！」
「嘿！」
「嗚啊，好危險，好危險。」
當尤文一進來的當下，我就將我的魔力混合我目前熟練度最高的火神的神力，再將這股力量凝聚在雙手，隨時準備攻擊。但，就算我在他說話的時候出其不意的攻擊，還是被他輕而易舉地躲開。
我的目的是在他閃避攻擊時，視線離開我的那個瞬間。我要趁那時衝到門口離開這個地方。
可是，就算他嘴上講著「好危險、好危險」，他的視線卻一直死死的盯著我，這導致我沒有辦法成功從門口出去。
大約發射了近百顆的火球後，我累到要將手撐在地上才能讓我不會倒地(講白點,就是成orz姿勢)，而尤文連氣都沒喘一下，仍舊帶著笑容看著我。
「冷靜下來了嗎？」
「唔，殺了我」
「什麼狀況？」
「與其被當作奴隸賣掉，不如直接讓我死吧。」
「公主啊？為什麼您會有這種想法呢？」
為什麼會有這種想法，這當然是因為⋯⋯
「原來如此，我了解了，公主啊，其實⋯⋯」
尤文把跟我們分手後的那段時間發生的事情簡單的講了一遍。
他不講還沒事，他一講我整個人羞愧到在跪在地板上抬不起頭。不對。我從攻擊完尤文後好像就沒有站起來過。
「嗚⋯⋯我明明是魔王國的第一王女，是未來的女王。我居然因為誤會就失去了冷靜。真是丟人。」
「別那麼悲觀啦，公主也才七歲而已，看到同學被殺還懂得反抗已經算是很好了。所有不用傷心了。」
也對，在這次事情中唯一受到傷害的也只有尤文自己的手⋯⋯已經好了？！
怎麼可能！照他所說的話來看，他是割斷了腕動脈，依據現在學校的師資來看，根本不可能有人可以把那種傷完全的修復。除非⋯⋯尤文在騙我，這樣子手上的傷就解釋的通了。
不過，就和在迷宮的事情一樣，有可能是我自己誤會了。而且按照他現在對我的態度來看，他是不會傷害我的。
「老師，你的手⋯⋯」
「嗯？啊，關於我的手啊～～」
他尾音拉長了幾秒，在之後他若有所思的撐著下巴，思考了一下，像是理出了思緒，把手放回腰間開口說：
「我是我那個種族之中的高階個體。公主應該知道吧？魔族的高階種幾乎都會具有極強的戰鬥能力和再生能力。我也是其中之一。」
這種事情我當然知道，魔族雖然統稱都叫魔族，但是內部也是充斥著各種不同的種族。
不過魔族中的高階個體通常在魔王國的爵位至少都會從子爵之類的高位貴族開始，雖然不是全部，不過還是佔了很大部分，尤文的爵位什麼的先不去想。那這樣又跑出了新的謎團了。
「你是什麼種族的啊？」
「我啊？我是利維坦哦！」
利維坦！那是在魔族中除了魔王的血脈之外最為強大的種族，這個種族掌管著暴食，這導致在少年時期只有較為強壯、勇猛的人才活得下來。在這種族中，魔王國中的高階個體就只有一個。
在戰場上所向披靡，被敵軍所害怕、被魔王所器重且唯一擋下勇者(爸爸)的劍的男人，率領魔王軍的活傳說。
「你是《戰場上的死神》尤文·克爾梅蘭德將軍！」
「哈哈，正是在下我！」
說實話，我有幻想破滅的感覺。我本來認為在民間留下這麼多傳說的男人應該個性會稍微嚴謹一點，結果⋯⋯唉，算了。
確定了他是克爾梅蘭德將軍後，令我更加無法理解眼前這個男人，因為我確定在書上記載克爾梅蘭德將軍因為年紀過大，自行離開軍隊將官職傳給副官，自己回老家安享天年。
重要的不在於將軍是因為什麼理由離開軍隊的，重要的是我面前的這個男人的面貌很明顯的未滿三十。
雖然很失禮，不過我真的克制不住自己的好奇心。
「可是，你不是說自己老了，沒辦法繼續為魔王軍效力所以把位子讓給副官，自己去鄉下休養了？那你的外貌是⋯⋯？」
「我老了？哈哈哈哈，那是我胡亂說的理由啦！實際上是我要娶老婆啦。我必須找個理由趕快避人眼目，畢竟在當時愛我的女人兩手兩腳都數不完呢！哈哈哈哈哈。」
「你已經結婚了？怎麼有人會嫁給你這種輕浮男！」
「公主啊！這句話好傷人啊⋯⋯」
不等尤文的話說完，房間的門就被打開了。走進來的是腳穿高根鞋、身披實驗室白袍有，著金髮碧眼的美女。
「哎呀，妳醒了。真是太好了。」
尤文看到那名女性後笑容直接僵在臉上，講話開始結結巴巴。
「那、那個啊⋯⋯愛蓮娜，我啊⋯⋯」
「不用解釋了，反正你一定又是大方的承認你之前的身分，然後小妹妹一定是又好奇的問了一堆問題吧！」
真是精闢的分析，明明剛剛不在這裏卻可以說出剛剛事情發生的流程，這個女的到底是什麼人！
像是注意到我的視線一般，她將頭轉過來笑咪咪的說：
「不需要那麼警惕我，我叫做愛蓮娜，是蹲在那邊的那個笨蛋的妻子。」
說話途中她用手比了比低著頭、抱著腿，坐姿成蜷縮狀的尤文，被比到的當下尤文想是有什麼話想說，不過被愛蓮娜小姐瞪了一下就縮回去了。
「咳咳！」
愛蓮娜小姐故意咳嗽，把覺得尤文的反應很有趣的我的注意力給吸引回她那裡。
「小妹妹，雖然有被那個笨蛋拖到一點時間，不過時間也已經不早了，你該回去了，你的家人還在外面等呢。」
「是，好的，愛蓮娜小姐」
走出了門，說完了謝謝和再見，門就被靜靜的關上了。
我抬起頭，想確定我是被帶到哪裏，只看到在門框旁掛著一塊板子上面大大的寫著「保健室」。看來我就是被帶到這裡休息了。
「啊！別跑。」
我的背後傳來一道活力四射的聲音，我甚至不用回頭去看，就可以確定那聲音一定是來自我那世上最可愛的妹妹，蒂娜。
少女在夕陽下與動物嬉戲，本是可以畫成一幅畫的風景，加上了蒂娜一切都不一樣了。
她穿著學校的制服大剌剌的追逐著野貓，裙底風光一覽無遺，一點都沒有淑女的樣子。
回去後和媽媽講好了。在我想這件事情的時候，蒂娜注意到我了，並像砲彈般往我這裡衝來。
「姊姊姊姊姊姊姊姊姊姊姊！」
「噗唔！」
我無法抵銷蒂娜衝過來的力道，直接就被撞到在地板上。
「嗚嗚嗚嗚嗚嗚⋯⋯姊姊。」
「怎麼了，怎麼哭了？有人欺負妳嗎？如果有跟我講我去跟媽媽說。」
「沒有。只是傳送回來後，姊姊一直都不起來，我畫了好多好多魔法陣，可是姊姊都不起來。嗚嗚嗚嗚⋯⋯」
「讓你擔心了啊！對不起捏。不過既然我沒事了，那我們回家吧！」
「嗯！好的，姊姊。」
就這樣，我們結束了我們第一次的學院生活 

間章
[間章] by 賽烈歐斯

「她們還真是厲害呢！」
「是啊！她們兩個的才能在我認識的人之中也是相當出眾的。」
在尤莉走後的保健室中尤文坐在愛蓮娜旁聊天，尤文將一直戴著的兜帽的帽子拿下。對他來說這裡是除了自己家中最放鬆的地方。
尤文之所以會一直戴著帽子是因為他在魔王國名聲太大，幾乎只要和軍方有關的人都會知道他的長相，只好把臉遮住來掩人耳目。尤文認為是因為他在戰場上的名聲響亮才導致自己的長相在軍中人盡皆知。
但其實他所認為的原因只有猜對一半。實際上，會導致整個軍方都知道他的樣貌的原因主要是歸咎於他那容易被誤認為可疑人物的服裝。至於因為他被作為可疑人物盤查而被揭穿身分，導致多少士兵對他的形象破滅，我們就不得而知了。
「哎呀！連《戰場上的死神》都這樣說啊！」愛蓮娜看似驚訝的說
「別說那個綽號，很羞恥的啊。」
「呵呵呵，真是抱歉啊。《死神》先生」
「唉⋯⋯」
「好啦，不逗你了。讓我們回到正題吧。」
愛蓮娜拿起桌上的人杯子喝了幾口後，換上嚴肅的口吻說：
「很危險吶，她們兩人現在的處境。」
「我知道，如果她們被那個國家盯上又會發生那一次的事件。」
「這一兩年應該還不至於，不過問題是當她們兩個成年後。歸功於那孩子，我們已經不再像以前一樣是一個孤島了，正因如此王族必須派人到我們的友好國去實行所謂的［外交］。而王族和貴族在上次的事件中幾乎全員死亡，最有可能成為外交大使的就是快成年的蒂娜了。」
「得了，得了。說白點就是你們要我好好訓練蒂娜。對吧？」
「是啊。還有，另外那孩子還說了：『不要再被亡靈所束縛』。」
「不要再被亡靈所束縛啊⋯⋯」
尤文說完這句話，微微笑了起來。這是與在蒂娜面前的輕浮感不同，帶有著如同父親對孩子的成長感到欣慰般的溫暖的笑容。
「居然被她看出來了啊！我這哥哥當的真是不稱職。」尤文喃喃自語的說道。
「還哥哥，你是第二世代的人吧。知不知道什麼叫自覺之明」愛蓮娜聽到了便出言嘲笑。
「第三世代的不要吵。叫哥哥。」尤文笑著回擊。
「都老大不小了還想要別人叫你哥哥啊。」愛蓮娜也笑著反擊。
魔族沒有詳細的時間概念，至少，在第四代魔王進行改革之前沒有。
對於尤文他們這些活了上千歲以上的魔族來說，活過的時間，也不是那麼重要到需要計較的事情。「我的年齡？這東西有必要去記嗎？」大部分的魔族觀念都差不多是這樣。
「你這第三世代的老太婆不要吵。真要說了話，你都能當他奶奶了吧」
「她可沒那麼喜歡我，還是你當爺爺就好了。」
「這倒不一定，我覺得蒂亞菈現在的挺像你的。」
「挺像我的？什麼意思？」
「你們都會把自己的工作交給部下或著自己的丈夫，讓自己閒得發慌。」
「我可沒有這樣做，你不要亂講。」
「沒有嗎？可是我怎麼記得當時在軍中有人總是把訓練新人的工作交給我呢。」
「哎呦，那是你記錯了。快點把帽子戴上，我要回家了。」
尤文將帽子戴上，將手指變換成爪子在牆上輕輕的抓了一下，等內部的魔法失效後就抱著愛蓮娜回家了。 

第八話
[第八話？] by 賽烈歐斯

第八話

在我把姊姊打暈後，又過了一些日子，現在的我十歲了。正式進入成長期，拍手拍手。
我的身體正慢慢的變得更具有女人味了，胸部微微的隆起，腰也變得纖細了不少，還有，我的頭的兩旁跟背上開始長出了小小的角和翅膀。再過兩年我就要舉辦成年禮了。
相信一定有人不懂為什麼成年禮要那麼早辦吧，就讓我來解說一下吧，我們魔族的成長期比起其他的種族來說更短，從十歲開始，到十二歲結束，在這段時間之中我們不只長出了第二性徵，還會有隨著族群不同而有不同的「第三性徵」。像是在魔族中掌管「憤怒」的魔龍人會在成長過程中在皮膚長出透明無色觸感柔軟的鱗片和紫黑色的堅硬鱗片。而利維坦則是可以開始掌控吸收魔力的能力。通常在十二歲的時候魔族的肉體就差不多發展完全了，雖然也是有人到了一千多歲身體還是和幼年時一樣沒有變化。不過那是例外⋯⋯
魔族的壽命極長卻不是最為長壽的物種，與魔族一樣長壽的還有龍人、精靈、還有長耳族（ELF）。不過目前因爲各種因素影響，所以這些只是推論而已，將來有可能會被推翻。除此之外，獸人的壽命是大約三百年，魚人只與人類差不多，只有一百年，相當的短暫。
目前班上只有姊姊沒有第三性徵，因為姊姊的種族比較偏向人類那邊，所以她目前比我還小隻。順帶一提，露的種族是魔龍人，她現在身上已經長出薄薄的鱗片，手腳也長出來較為堅硬的紫色鱗片。
現在所有人臉上都寫滿了興奮之情，因為今天是我們第一次試驗我們的種族能力，可是這和我還有姊姊無關，姊姊是半人半神所以沒有關於七宗罪的任何能力而我是因為魔神的加護的原因。補充一下，加護和成長期後才可以使用的七宗罪不同，是天生就可以使用的，我身上的魔神的加護之所以被判定為加護而非種族能力就是因為這個原因。
「唉⋯⋯」
姊姊突然嘆了一口氣說：
「現在真的可以感受到你們和我是不同種族的」
「誒？為什麼啊？」
「你看嘛，你們的身高、體格、外貌等等，都比我來的更高、更曼妙、更成熟。正因為你們魔族都長得這麼快，導致我現在很容易被學院裡的人誤會成新生，真是羞死人了。」
雖然對於外貌更成熟這件事我保有點疑問，不過姊姊被當成新生這件事倒是真的有發生過，姊姊在新生入學的那一段時間裡曾經被當作新生帶到新生的班級上。我記得當時聽到這件事後尤文笑到從椅子上摔下來。
「不會的，尤莉小姐現在看起來和我們的年齡非常相近，不會再被誤認為新生了。」
在姊姊在自暴自棄時，出言安慰的人是我們的心靈綠洲——露。
「露～現在就剩你是我心靈的綠洲。」
姊姊抱著露將頭埋進她柔軟的胸部中。
露現在是我們三人中外貌最成熟、胸部最大的。目前論胸部大小第一是露，之後是我，最後是姊姊。不過姊姊一直不承認我的胸部比她的大，真是讓人困擾。
「明明是因為發生那件事讓大家都認識她才會這樣，身材和之前一樣沒有變化，只要在有新生進來又會發生一樣的事情的。」
「你說什麼！明明⋯⋯」
「尤莉小姐不可以生氣！」
露一把抓住姊姊的頭，將其埋入自己的胸前。對這種情況我只想說，幹得好啊！露。
對於我們這樣的互動班上的同學已經見怪不怪了，我們幾乎每一次的休息時間都會發生一樣的事情，順序大概是：我們先聊天然後我調戲姊姊之後露來壓制姊姊的怒火。不過最近姊姊越來越容易生氣，是發生了什麼事嗎？
「姊⋯⋯」
「好啦，各位同學拿好你們的裝備，我們現在去野外試試你們的能力了啊。」
在我剛要提出疑問時，尤文走進來叫我們趕緊收拾收拾。那傢伙果然不會看時機。
「那邊的三人組，抱歉把你們拆散了，我要借用一下你們其中一人。露，過來。」
露被尤文借走了，現在沒有人可以幫我壓住姊姊的怒火了，我要克制自己不要在露不在的時候去逗弄姊姊。
「我們也去集合吧。」
「是的，姊姊」
等我們集合好後，尤文在我們的面前打開了傳送魔法，魔法的光包覆了我們，光芒消逝後我們來到了一片一望無際的草原。 

第九話
[第九話] by 賽烈歐斯

第九話

「好！都到了吧，全部人在這集合。除了蒂娜和尤莉，你們先去旁邊等著。等下有其他事情要給你們。」
隨著尤文的命令所有人分成了兩團。這是我和姊姊少見的和露分開。之前因為媽媽說怕我們兩個在假日時會無聊就把露作為女僕招進來了，所以其實我們在家也跟露待在一起。
現在跟姊姊單獨相處反而比較少見。所以我現在超緊張的啦！我們都進入成長期了而且我又快成年了。實在沒有辦法了解姊姊現在在想什麼。就在我正在抱頭苦思時，姊姊輕輕的拍了一下我的肩膀。
誒？什麼事？尤文找我們過去？現在嗎。唉，好啦。
我跟著姊姊走到尤文的旁邊。尤文看似對於自己想講的話抱持著疑慮，說話吞吞吐吐、反反覆覆。最後自言自語了一下才將思緒整理清晰，開口向我們提出請求。
「唉，雖然我作為老師把自己的工作推給你們有點不太厚道，不過我希望你們可以替我狩獵那些有可能對他們造成傷害的猛獸。就當作是訓練吧，畢竟你們的目前只有與骷髏係的怪物戰鬥過吧。」
「狩獵啊⋯⋯我可以好好的玩了！」
「你別那麼興奮，我們連這裡是哪裡都不知道，如果出現龍怎麼辦？」
「那就把它打倒啊。」
「你哦⋯⋯唉⋯⋯我先問問尤文這裡是哪裡吧。老師⋯⋯誒？他去哪了？」
「不要問我，他一直都是神出鬼沒的。我們別管他，去狩獵吧！」
呀呼！狩獵嘍！雖然很想直接衝出去，不過姊姊不允許，必須要先探索平原上有沒有潛伏著的魔獸。
魔獸比起普通的野生動物更加強大而且更具有對所有生物的攻擊性和地盤性，有些魔獸可以被馴服，不過會特地去馴服魔獸的魔族我倒是沒有聽說。畢竟我們身體能力已經和一些魔獸差不多了。不過倒是有馴服成寵物的就是了。
在爺爺之前的那個時代人類稱呼這裡叫做「地獄」，據說是因為在這個國家魔獸的質和量遠遠超出人類居住區的任何地方，不過因為這個國家與最近的國家中間隔了一條海溝，所以魔物沒有辦法去其他地方。
言歸正傳，我探索了一圈，魔物沒有找到，不過這裡的地形我已經摸清楚了。
這裡是森林中的一小塊空地，感覺不是以人工做成的，四處都還可以看見斷裂的樹、焦灼的地面還有魔獸的屍骸等⋯⋯
這裡給人的感覺比較像是有著一隻強大的魔獸佔領著這裡。可是，在哪呢？能夠佔領這麼大塊領域的魔獸。
不只是身影，連生活的蹤跡、腳印甚至連殘存的魔力也找不到。因為種族特性我對於魔力搜索非常的在行。可是就連我將精神全部集中在搜索上也找不著魔獸那股感覺起來極度凶暴的魔力殘渣。
不過真是奇怪，這裡讓人感覺既熟悉卻又陌生，到底是什麼東西讓我感覺那麼的熟悉呢？
嗯⋯⋯算了，就算我想破頭也想不出來任何答案，先去與姊姊會合報告說沒有找到魔獸吧。
「有任何魔獸嗎？」
「沒有耶，可惜。」
「唉，你哦⋯⋯我們先找找看尤文在哪裡。這樣才能幫你確定狩獵範圍。」
「可以狩獵嗎！」
「對啦，不過要先找到尤文。」
「呀呼！」
我高興的跳了起來，狩獵耶，我可以狩獵耶！我還以為死腦筋的姊姊會不讓我進到森林裡。
「但是！⋯⋯」
誒，還有要求呀，真是麻煩⋯⋯
「你要在我的視線範圍以內。」
「為什麼？」
「你不要說你忘了上次你去森林發生的事情喔。」
突然想起上次我在森林中迷路把森林整片燒掉的事情，我就羞愧的不敢直視姊姊。
我將頭慢慢的轉向旁邊，不讓視線對上姊姊的眼睛，可是姊姊一把抓住我的頭硬是讓我的頭面對她。
「你、還、記、得、吧？」
姊姊像是要把我的頭捏爆一樣緊緊的抓著。
「記得⋯⋯」
「那就給我乖乖的。」
「是⋯⋯」
 

第十話
[第十話] by 賽烈歐斯

第十話

距離開始找尤文已經過了一段時間了，現在我和姊姊正在森林裡遊蕩。
「好熱哦～我想休息了啦～～」
「不行，先把尤文找出來。」
「姆嗚⋯⋯」
我鼓起臉頰，嘟起嘴巴表示抗議。
我們已經在傻傻的在森林走了好久，但是連任何一點尤文的影子都沒看到。我覺得好無聊哦⋯⋯
「不用嘟嘴，找到尤文後自然就可以休息了。」
「可是我們已經走了很久了耶。」
「你這樣就要休息你要怎麼作為王族率兵出去打仗。」
「啊～那時我會自己想辦法。」
碰！姊姊的背後爆炸了。就像之前一樣，姊姊真的氣到爆炸了。她的背後清出了一大片焦黑的平原。
「坐下！」
「耶～？我可以休息了嗎？」
「給我乖乖的正坐」
「是的。」
哎呀，麻煩了。不小心把姊姊弄到生氣了。怎麼姊姊這一段時間特別容易生氣呢？
「你聽好了，身為王族你有義務必須比別人更加的強大，當戰爭來臨時你必須身先士卒。這是你沒有辦法逃避的責任。而且，當你十二歲、也就是你成年時，你就會作為外交特使前去其他國家，你所前去的國家大多崇尚武藝，你必須讓他們有辦法對於你的印象是符合我們魔王國極為強大的樣子。如果你就一直這樣軟趴趴的要怎麼表現出我們的強大？」
「就⋯⋯誰笑打死誰。」
「唉⋯⋯有時真的不知道該說你單純還是愚蠢了⋯⋯剩下的回去交給媽媽來唸。你先在這裡繼續坐到我找到尤文為止。」
「我不要啦～～～～我不要一個人在這裡啦～～～～」
「我才不管，這是處罰。」
「誒⋯⋯」
就算我提出了抗議，姊姊還是像沒聽到一般轉頭就走。
過了一下子，我抬起頭左瞧右看，確定姊姊已經走掉了。我慢慢把腳從正坐調整成雙腳打直，舒服的坐姿。
突然，沙沙的聲音傳來。我迅速的站了起來，拿出刀，準備應戰。
就算這裡已經確定過沒有任何危險的魔獸，也不能輕易的放下警戒。畢竟有些魔獸也會隱藏自己的氣息。而且現在我是在森林之中，樹木所釋放微微的魔力也會影響到我搜索的能力，所以我緩緩移動到剛剛惹姊姊生氣所產生的平原。
聲音越來越近了⋯⋯
我閉上眼睛，感受著周遭的魔力。並將注意力集中在聽覺和嗅覺上。
目標在左側、人形、魔力極高、看似還未發現我。
魔力這麼高看來可以作為一個好對手呢。我張開眼睛。發動《暴食》任由漆黑色的肌肉將我的身體包覆。
好餓呀⋯⋯
作為發動能力的代價，在我發動暴食的期間會被無盡的飢餓所折磨。
暴食所產生的肉塊已經將我頭部以下全部包裹住，肉塊有如具有生命一般貪婪地侵蝕著我外露的皮膚。
我以意志力將暴食的侵蝕停下，雖然沒被包覆住的部分無法以暴食的能力吸收魔力。不過卻可以保留五感和減少些許飢餓感。
接著再發動《憤怒》好了，正當我這麼想時，那個東西衝了過來。
「嘖！」我下意識的嘖了嘴。
那個傢伙移動的速度比我想像的還快，在發動《憤怒》前我應該就會進到他的攻擊範圍了。
果然，我的預感是真確的。在一眨眼的時間之內他就已經到了我視線可及的範圍。
出現在我面前的是一副活體鎧甲，鎧甲上寫著籠罩著黑暗的魔力
「來者何人？」我開口問
鎧甲沒有任何的回應。這很正常，活體鎧甲的鎧甲底下是空空如也什麼也沒有的，根本沒有辦法發出說話聲。倒不如說，如果它真的回答了我還會嚇到呢。
活體鎧甲對於火焰、雷電⋯⋯等以間接性傷害的攻擊具有極佳的抗性，不過對於直接破壞鎧甲的攻擊卻很弱。這是因為活體鎧甲的本體就是盔甲，破壞掉鎧甲形同破壞掉生物的肉體一樣。同理，活體鎧甲不能更換鎧甲，因為這如同更換肉體一樣。
判別活體鎧甲和人的方法最簡單的就是口頭詢問，第二個就是用電的。
既然我口頭詢問沒有回應那我電看看吧。
我將魔力聚集在手中，可是我忘了我已經發動了《暴食》。魔力就這樣直接在我的手上被暴食吸收。但就是這樣一個簡單、一瞬間的動作導致我差點被殺掉⋯⋯
在魔力在我手中消散的瞬間，活體鎧甲彷彿觸動了什麼開關突然向我發起攻擊。我迅速的揮落手中的刀，卻只聽見鏘的一聲，我的刀被它有如粉碎玻璃般輕易的以手擊碎。
他沒有放過我那一瞬間的破綻，以行雲流水的動作刺向我的眼睛。
我向後仰，順利的躲避攻擊，接著用腳對它的頭狠狠的踢上一下旋踢。這一踢有扎扎實實成功踢到的觸感。果不其然，它的頭盔碎了。
正當我竊喜自己成功的解決了敵人，就感受到一股力量抓住我的腳將我往旁甩去。
我被拋飛後撞斷了幾棵樹停了下來，那個鎧甲，不對，那個男人接著慢悠悠的走了過來。
他臉上的頭盔已經損毀，露出了他那一半被《暴食》所包覆的臉。
我站起來，調整架勢，加大《暴食》侵噬的範圍。
第二回合，開始。 

第十一話
[十一話] by 賽烈歐斯


第十一話

我向前發動攻擊，試圖挖去那個男人的雙眼。雖然不知道到底他現在是利用探索魔力來發現我的位置，還是用眼睛看，不過我都無所謂，我的目的只是要在他的身上留下傷害。只要不斷的累積傷害，我相信就算是神也會倒下來。
哎呀，失言了⋯⋯反省，反省，對神必須要有敬意。
我向男子的裸露出來的頭部發起猛攻。
那個男人將我怒濤般的攻勢全部防下。
趁著我攻擊的空隙他往我的腹部狠狠的打了一記上鉤拳，我微微浮起，攻擊隨之停止，在這空檔，他把右腳高高舉起對我使出了斧踢，我被打落到地面。我立刻往左翻滾，在戰鬥中倒地不動是愚蠢的行為。往旁滾動除了可以讓敵人的攻擊不容易命中，也可以調整姿勢以便起身。但他連讓我站起身子的時間都不給，將我像皮球一樣的往我的腹部踢去，把我踢離原來的地方大約六七呎的距離。
在他攻擊我時，我用手做了防禦，我實際上沒有受到任何一點的傷害。
我迅速站起身，將雙手上纏著的肉塊變換成劍與盾的模樣，這是只有《暴食》才能使用的肉體轉化；將部分肌肉硬化，並加上部分本該只出現在臉上的利牙，就能形成與一般的武器類似的「肉體武器」。剛才我不變化出劍而是使用徒手攻擊，有一項原因，我身上覆蓋的暴食的量是固定的，再增加，我的意識有可能會被饑餓感所替代，所以我將身上被暴食覆蓋著的部分的整體厚度削去一半，這就代表著被《暴食》給與的肉體能力會大幅的下降。
對付這種穿著重裝甲的人最佳的方式是使用魔法和鈍器，非常不巧的，魔法對暴食起不了作用，我也沒有學過戰槌等重型武器的訓練，雖然可以利用蠻力狂揮猛砸，可是這樣做只能對付一些沒有智能的動物而已，對付有一定技術的傢伙是無效，甚至於是相當危險的，尤其是對付體能遠高於我的對手更是致命。所以我使用了我熟練度第二的箏形盾和長劍，選擇這武器的目的一方面是經驗量，另一方面是為了拖住這個男人。
我只要把他拖在這裡直到尤莉或尤文其中一人到來就好，不管來的是誰都將對目前的戰況有極大的改善。
左手持盾，右手持劍。我架起盾牌，將身體隱藏在盾牌後面。被動的戰法不符合我的性格，無奈實力的差距實在太大了，只能改變以往的戰法，將「動」改為「靜」。
男人慢慢地逼近，我的內心也愈加急躁。
終於，他靠近到離我只有一步之遙。我將馬步蹲低，準備接下即將到來的衝擊，男人擺出了空手道的架式，弓起手臂，擊出那強而有力的一擊。
中了！我等的就是這一刻。將盾牌傾斜，讓力的流向偏移，接著，揮下反擊的一劍。接招之後再反擊，這個動作我已不知重複訓練了幾萬次，我完美的揮出了那一劍。
「碰！」我的後腦勺被擊中了。
我踉蹌地向前走了幾步，接著以盾牌支撐我不穩的身體，抬起頭，可剛剛還在與我戰鬥的男人消失的無影無蹤。
那傢伙在哪？當我冒出這個疑問時，我好不容易站穩的腳步被人狠狠地被從側面踢翻。我失去平衡，保持著舉著盾的姿勢向後倒下。
「 唔啊！」 我倒下後被人重重的踩在腳底下，幸好我舉著盾牌，不然胸口會一定會被踩穿。
很糟糕啊，現在的狀況。後腦杓感覺到濕濕黏黏的觸感，看來是流血了，還被人踩在腳底下動彈不得，雖然目前有盾牌保護著我，不過感覺我快要撐不下去了。手臂的骨頭和盾牌都在發出哀鳴。
哀鳴停止了，緊接著聽到了破裂的聲音，那聲音有如在告訴我，我的生命的終焉之時已到來般的清脆、響亮。
我閉上眼，靜靜的等待即將到來的死亡。
才怪勒，誰會這樣乖乖的去死啊！
我露出了猙獰的笑容。
我好高興啊，他完全沒有注意到我故意將盾牌變得容易破壞，所以當他踩碎盾牌時他便中了我的陷阱。漆黑的肉塊剎時間纏上了他的小腿，肉塊中布滿了密密麻麻的倒刺，當他想要把腳拔出時倒刺就會嵌入到盔甲裡。
「抓到你了。」我將倒地後用來支撐盾牌的右手從盾下抽出，刺向盔甲腹部的縫隙。
那個男人雖然試著躲開，不過他的腳被牢牢地鎖死在盾牌的肉塊中無法動彈。
劍滑進兩片鎧甲間的縫隙，插進了隱藏在鎧甲下的脆弱的肉體中，深紅色的血從鎧甲的縫隙中滲出，在地上形成了血泊。
我解除纏在男子早上的肉塊，藉著血的潤滑從男子的腳下逃脫。
我重新把盾牌修補好，對眼前這個男人提出了問題，他的內臟已經被剛剛那一劍給破壞，就算是有著魔族的恢復力，在現在這種情勢也沒辦法恢復已受損的內臟。現在的他形同死人。
「我再問你一次，你是誰？你有什麼目的？為什麼要襲擊我？」
「吾⋯⋯吾為⋯⋯」
第一次聽見他的聲音，那聲音極低且帶有這許多的雜質，從那聲音感覺就能看見為了國家鞠躬盡瘁的老兵的身影。
「吾⋯⋯咕，咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
男子突然發瘋似的咆嘯，並向我襲擊過來。我馬上架起盾牌防禦，卻只是徒勞，盾牌有如玻璃一樣被輕鬆擊碎。
「滾開！」我嘶吼著向男子踢出上段踢。
男子將頭轉向我踢出的腳並張開被《暴食》包裹的血盆大口往我的腳咬下。
我可以明確地聽到小腿骨粉碎的聲音，也可以聞到鮮血的氣味。忍著劇痛，強硬地把腳從他的口中拔出。腳的上面少了半環的肉，骨頭和肌肉全部混雜在了一起。這隻腳，大概已經廢了吧。
將本來用來構成盾牌的《暴食》纏繞在受傷的那隻腳上，強硬的使自己站立起來。現在我可不能倒下，這傢伙很強，就算班上全部人一起也沒辦法擊敗他，只要他一過去，所有人大概都會被他殺掉吧。我要在這裡把這傢伙擋下來，這是我生為王的責任。
說是這麼說，要怎麼把他殺掉我一點頭緒都沒有，不對，有是有，不過那是下下策，用了那個有可能我也無法倖免。
現在還是先貫徹守勢為上⋯⋯ 
我的腹部被狠狠的揍了一下，我抱著腹部跪了下來，好快，我視線明明沒有離開過他，為什麼⋯⋯ 。突然感到一陣噁心「嘔嘔⋯⋯ 」吐出了以大量鮮血和嘔吐物混合成的黏稠液體，感覺內臟都攪成一團了，內部的損傷沒辦法用《暴食》來修補。我，會死。我體會到了這種感覺。
「真是愚蠢啊。」我輕蔑的笑著，嘲笑著明明弱的一蹋糊塗，卻以為自己是強者的我。現在我要解除限制、發揮我的全力去宰了這傢伙。
將腦中對《暴食》的控制解除，任由著黑色的肉塊爬滿身軀，飢餓感逐漸加重，再次起身時，已經只剩下一頭漆黑的野獸。不斷的，試圖將世間萬物全部吞噬。
真奇妙呢，這種感覺。感覺得到身體，可試圖操作起來卻像是隔了一層布一樣，好像這副身體現在不是我的，而是他人正在操作我的身體戰鬥。慢慢的，我開始感覺不到我的四肢，之後是胸口和腹部，最後我連同《暴食》所帶來的飢餓感一起消散在虛無之中。
不知道過了多久，隨著肌肉拉扯和撕裂的聲音，我的意識被強制喚醒。
揮舞手臂反擊，卻什麼也感受不到，試圖站立，卻也是毫無反應。接著，我就被從《暴食》的皮囊中強硬的脫了出來。
男子將我以扛沙袋的姿勢扛在肩上，無論我怎麼不停的掙扎、捶打，他的手始終如鐵鉗般牢牢地抓著我的腰。
沒辦法了，雖然不太想這樣做。不過也只能這樣了。
我將手指插入了男子的頸部，從傷口往血管灌注轉化成火焰的魔力。我打算讓他「自爆」；利維坦族都具有著可以消除魔法，被稱為《暴食》的灰色肉塊，但是只能覆蓋在體表上，在身體內部無法生成可以吸收魔力的黑色肉塊，所以只要讓魔法在體內引爆了話，就輕鬆可以解決他們。
為了阻止魔力繼續灌入傷口，男子把我從肩上丟了出去，可是，已經來不及了。傷口已經開始腫大，內部翻攪的紅色魔力清晰可見。
我倒臥在地面以手護住頭部，準備接下將要爆發的烈焰風暴。
隨著一聲巨響，強烈的光與熱隨著暴風往四面八方襲去，在地表留下了熊熊燃燒的火焰。
「解決了吧。」我安心的坐起身子，看著我所搞出的「傑作」心滿意足的微笑著，機關算盡，將所有的魔力和能力使用到極限了。最終，勝利的人，是我！
在地表燃燒的火焰中，散落的黑色肉塊和有如巨人一般高大的黑色皮囊正熊熊燃燒著，「解決了巨大的『怪獸』卻解決不了我啊。」我嘲笑著那個被我從體內引爆的男人。我親眼見證他從體內爆炸的過程，存活機率為零。
可就在下一秒，命運像是嘲笑我一般，我最不願看到的事情發生了。
在熊熊烈火中，那個男人，有如索命的死神，緩緩地從火焰中起身向我走來。
「怎麼可能⋯⋯」我被眼前的事實震驚到了。
我癱坐在地上，企圖用手抓著地面試圖逃離，可是我的手腳卻不聽使喚的顫抖。
男子像是警告我不要再試圖反擊似的，將手臂變化成巨斧。走到我的身旁，將我的右腳砍下。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」忍不住傷口接觸到空氣所帶來的劇痛，我窩囊的叫了出來。
男子的眼神中，不帶有著任何一絲的憐憫，也沒有帶著任何的愉悅，只是像執行命令的人偶一樣，粗暴的切下我的手腳。
「求求你⋯⋯」此時的蒂娜早已泣不成聲，從她的第一只腳被切下時，她的心靈就開始崩塌了。無論蒂娜如何的哭泣、求饒，男子的手仍然無情的揮下，就算是試圖反抗，也只會落的骨頭被踩碎的下場。
蒂娜原本帶有著活力和朝氣的臉龐現在卻只帶著淚和恐懼，本來秀麗的面容現已因為恐懼而皺成一團。就連一句完整的話也說不出，只能像是壞掉的復讀機一樣的重複著「對不起⋯⋯」、「求求你⋯⋯」、「拜託⋯⋯」等，像是請求的語詞。
砍下了四肢後，只剩下讓蒂娜完全無力化的動作要進行了。
男子的手臂漸漸從斧頭轉細，變成了一把細長的直劍。抓住了蒂娜的脖子將她高高舉起。
「蒂娜！」尤莉剛好在最糟糕的時間點趕回來了，身上帶有著為數不少的血跡，顯然趕到這裡前曾經歷過一場激烈的戰鬥。
那個男人將刀貫穿了蒂娜的身體後，轉身走向了尤莉，這是蒂娜的意識轉為漆黑前，最後看到的景象。 

第十二話
[第十二話] by 賽烈歐斯

第十二話

「啊，陌生的天花板呢⋯⋯」當我再次睜眼時，映入眼簾的是複雜的幾何圖形所構成的魔法陣。在有著以各式神話為背景所著的畫像中顯得格格不入。
看來我應該是獲救了，我現在躺在柔軟的床上，全身上下都微微的傳來痛楚證明我還活著。
「⋯⋯哈⋯⋯呼⋯⋯哈⋯⋯呼⋯」腳邊傳來了微弱的呼吸聲，我驅使著隱隱作痛的身驅，用手撐起身體緩緩的坐了起來。
如同白銀般散發著光芒的秀髮，彷彿妖精一樣的四肢，以及跟天使一樣的睡顏，姊姊現在趴在我的腿上睡著了！
我控制不住自己的手，姊姊現在毫無防備的趴在這裡耶！她在這裡，就在我伸手就摸得到的地方誒！
姊姊不喜歡任何人摸她的頭，可是我就一直想摸摸她那頭絲滑柔順的秀髮。現在，願望成真了。我可以盡情的享受姊姊頭髮的感覺了。輕輕的、柔柔的，以不吵醒姊姊的方式慢慢的撫摸著。好舒服啊⋯⋯
就這樣摸著姊姊讓我把身體上的痛楚全部都拋到九霄雲外去了。
「真是太棒了⋯⋯」我一不小心把心中的話說了出來，我四處張望，確定沒有人後才繼續摸著姊姊。因為就連我自己都知道，我現在的表情實在不能見人，活脫脫像是一名痴女。不對，現在這種樣子好像根本就和痴女沒有兩樣。
接下來，來戳姊姊的臉吧。輕輕的⋯⋯
啊～～！好軟啊。好棒，我感覺現在彷彿身在天堂。
「姆嗚⋯⋯」我好像不小心把姊姊吵醒了。我馬上將手收回，裝作什麼都沒有發生的樣子。
「啊⋯⋯你醒啦⋯⋯」我裝作什麼都不知道的問
「⋯⋯太好了。」
「誒？」
「蒂娜！！」姊姊朝我撲了過來。
「蒂娜蒂娜蒂娜蒂娜蒂娜蒂娜蒂娜蒂娜蒂娜蒂娜蒂娜蒂娜。」姊姊緊緊的抱住我，彷彿像是怕我只要一離開她的雙臂我就會突然從世界上消失一樣。
「我在這裏哦。不用擔心了⋯⋯」我輕拍著姊姊的背，一邊輕聲的安慰她一邊整理思緒。
感覺好像哪裡怪怪的？
這裡到底是哪裡？這樣子奢華的房間一定是具有大量的財力才打造的出來。而且就姊姊的反應來看我失去意識應該很久了，那個人襲擊我完之後應該是沒有去攻擊其他人。
那又出現了一個問題，露在哪裡？如果他沒有去襲擊其他人了話，露應該會待在姊姊的附近才對。而尤文了話⋯⋯感覺他和蟑螂一樣打不死，應該是不需要擔心他。
待姊姊稍微冷靜下來後，我開口問：「姊姊我到底⋯⋯」我話還沒說完「蒂娜醒來了沒？」尤文便開門詢問我的情況。真是不會看時機⋯⋯
「噫！！」我發出了不成聲的尖叫
我從床上摔落到地面，被那個人摧殘的記憶如潮水般湧來。
「對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起⋯⋯」
尤文抓了抓頭，臉上帶有無奈和憤怒，嘆了一口氣後嘴裡叼唸著：「這下麻煩了啊⋯⋯」
尤文往門外看了看，以手指在空氣中點了一下，金色的鈴從一片虛無中出現。
抓起鈴輕輕的晃，接著，就有一名穿著女僕裝的魔族推開門走了進來。
「尤文大人您找我嗎？ 」
「是啊 ， 幫我照顧一下他們兩個， 我要去找那個護家狂人，  」
「席聽尊便。 」
女僕抓住裙襬行了禮，尤文看向蒂娜，臉上帶有著愧疚的走出大門，只 留下了女僕在房間中解決問題。 

第十三話
[第十三話] by 賽烈歐斯


第十三話
女僕就像是一直戴著面具一樣，臉上一直都保持者撲克臉。在觀察蒂娜情況時被蒂娜用腳狠狠的踢向下顎，也始終如同人偶一般，沒有露出一絲的情感。
「哀⋯⋯現在這種情況我派不上用場，請尤莉小姐你來試試。」
「好的。」
尤莉走到蒂娜面前，蒂娜仍然被恐懼摧殘著蜷縮在角落，尤莉蹲下來，身子向前傾溫柔地將蒂娜包裹在懷中，順著髮絲輕拍著她那微微顫抖著嬌小(雖然還是比尤莉寬)的背。把臉湊到蒂娜耳邊以以母親一樣讓人感到極度安心的語氣說：「沒事的喔，蒂娜是強悍的魔族，下次就不會輸了。」
尤莉全身倚靠在蒂娜的身上，用力地以雙手將蒂娜環抱，傾聽著她的呼吸、感受著她的心跳。並看向了蒂娜的手臂上肢和大腿。
手臂的皮膚光滑細緻的有如新生的嬰兒。大腿上也看不到在一個月前被砍斷後治療的痕跡。現在想起來，蒂娜能生還真是奇蹟。
在當時，蒂娜在尤莉面前被刺穿，尤莉失去理智的發起攻擊。在與男人交戰了一陣子後，尤文趕到了現場，斬下了男子的手臂，讓已經氣昏頭的尤莉恢復冷靜並且將瀕死的蒂娜交付給尤莉。再以迅雷不及掩耳的速度把兩人一起傳送到這個房間。
這個房間位在皇宮內部，是為王族治療專用的。
當尤文結束與男子的戰鬥，出現在這裡時，就算已經做過些許的治療，蒂娜的脈搏也已經變得趨近停止、體溫也已經變得冰冷。
尤文看向天花板上的魔法陣，嘴裡念念有詞的碎念著，結束碎念後，尤文拔出劍在上手臂劃上了一道深可見骨的十字，將從傷口中流出的鮮血混合著青黑色的粉末製成的塗料塗抹在蒂娜身上。
尤文在蒂娜的全身畫滿了一種從未見過的符號，那是一種特殊的符號，看似雜亂無章、實則有如紋身一樣遵循著某些規則。
尤文從懷中拿出蒂娜缺失的手腳，略微的縫補上缺失的部分，將以畫完的圖形延伸至手指，手指的部分結束後，身體上有畫上顏料的部分開始發出深紅色的光，刻畫在天花板上的魔法陣也呼應著發出了耀眼的光芒。
魔法陣發動後蒂娜的心跳和體溫逐漸回穩，不過卻遠遠稱不上是安全。蒂娜身上的傷過於嚴重， 用尋常的方式一定是沒辦法復原的。
尤文發動的魔法陣雖然因為過於複雜以至於無法判讀，可是卻讓人感覺十分安心。
作為魔王國的正統繼承人，尤莉她們從小學習的機會和資源相較起一般人來講是非常的多，但是因為魔族愛好戰爭的天性，所以特別注重在戰鬥這一方面的培養。對於其他事情保持著最低標準也沒問題，當然，學習魔法也是。對於治療用的魔法相對的很少人有去學習，甚至可以說是完全沒有。
這種風氣從很久之前就一直流傳到現在，這也導致魔族中的治癒術師極度的稀少；在魔族能夠作為治癒術師而歌頌的，擷至目前為止，只有一人—— 被稱為「王國之盾」的重甲軍團軍團長的愛蓮娜·迪雅菲斯。
一天、兩天，時間流逝著。蒂娜沒有醒來已經整整一個月了，尤莉寸步不離地待在她的床旁也一個月了，每天握著她的手、陪她說話，祈禱她能夠醒來。
從魔族所擁有壽命來看，一個月就有如一滴水之於大海一樣微不足道，可對於尤莉他們來說這一個月可說是比千年還長，尤其是對於尤文那些老家臣更是難熬，家臣中有許多人經歷過上一代魔王被討伐，深知失主之痛。特別是尤文，已經歷過三代魔王的殞落，那種無力感可不是能夠輕鬆承受的；對騎士而言，沒有任何事情比守護不了主君更加的讓人絕望。
魔族一生追隨的主人只有他們所認同的人和其後裔，家臣們對魔王獻上了忠誠，所以他們會為了保護這名幼小的王獻上一切。
尤文打破曾與摯友立下的誓約，使用魔族早已失傳的禁術，其作用是將身體的損傷全數轉移至另一人身上，當初，第四代魔王下令禁止使用，是因為接收傷害者，將承受每道傷痕原始痛楚的三千倍！而且，就算是將傷口復原，受到重傷而導致昏迷的人也有可能會陷入無法醒來的夢中。
作為讓蒂娜復甦的關鍵，承受傷害的人選變得十分重要。過於弱小或虛弱的人容易死亡，會導致術式失效，尤文本來想將傷痛全數由自己承受，可是遭到愛蓮娜阻止。愛蓮娜建議尤文把襲擊蒂娜的罪魁禍首作為承受傷害的人。尤文同意了，改造了他們的身體使其變的更加的接近魔族，並將他們帶往了王宮的角落。
最終，蒂娜從昏迷中甦醒，身體上的傷也在昏迷的那段時間中盡數復原。尤文他們也放下了心中的大石頭。
可是就算肉體上的傷已經治癒了，心靈上的傷痕卻沒有被抹滅。
蒂娜剛甦醒時除了身體變得較為虛弱之外都十分正常，卻不知道是何種契機讓她進入了恐慌狀態。
尤文把蒂娜她們的生父從繁重的國務中拖了出來。作為勇者的他是現在少數在魔王國能夠使用高等治癒系魔法的人，不過重點不是這個，現在需要的是他擁有的精神係魔法，希望在這當中有可以治好蒂娜的魔法。
尤文站在門前，看著在一旁坐立不安的勇者，深深地嘆了一口氣。
「我說啊，你這是在幹什麼。」
「嗯？沒幹嘛啊，我可以進去了吧，我想快點去抱抱他們兩個。」
「我可以理解你的感覺，可是你看看你現在是什麼樣子。」
勇者抬起雙手，檢查身上的各個角落，確認衣著沒有問題，然後聳了聳肩，把手伸向門把，卻被尤文用劍擋在前方。
「幹什麼。」
「你給我好好看看你現在是什麼樣子。」
「你很煩耶，我的穿著又沒有問題。」
「不是你的穿著，是你整個人啦！你到底什麼時候變成女人的，明明當時我去找你時你還是男的啊⋯⋯。」
勇者托起自己的胸部，讓兩顆肉球晃呀晃，驕傲的說：「怎麼樣，羨慕吧！」
尤文擺出一副「我已經受不了這個白癡了」的表情說：「你贏了，科爾維特，現在給我滾進去！」
勇者⋯⋯不對。科爾維特依舊把手托著胸部，一步一步地貼近尤文。
尤文這下真的受不了了，深吸一口氣，以他一生中最大的音量喊出一個人的名子。
「蒂亞菈！妳老公——」
「诶诶诶诶诶！對不起，拜託不要。拜託，真的，我什麼都願意做。」
「什麼都願意做嘛⋯⋯那就給我乖乖滾進去！」
尤文「碰！」的打開蒂娜所在房間的門，接著拎著科爾維特的後頸把他丟了進去。
而尤莉他們則是一臉驚嚇的看著尤文把人丟進來。順帶一提，尤文找來的女僕只是靜靜地看著這一切發生。
 

第十四話
[第十四話] by 賽烈歐斯


「「「「⋯⋯」」」」
無言的對視不知道維持了多久。
「那個⋯⋯」
「「「⋯⋯」」」
「嗨？」
「「「⋯⋯」」」
因為完全遺忘自己就在門前而開始調戲尤文的科爾維特，現在不知道該怎麼面對女兒們。而尤莉他們現在也因為突然有一個像是長大後尤莉的人被丟進來的原因，正在驚慌失措。
「嗚⋯⋯」
一想到剛才那樣的對話可能都被聽到了，科爾維特恨不得現在就把自己的頭切下來，埋到土裡，再狠狠把它給燒掉。
「你現在跪在這裡是在頹廢什麼啊，給我好好地做事。」
突然一個男性的聲音從背後傳來，並且狠狠地踹了科爾維特的屁股一下。
科爾維特以面部朝下，手腳成一字型的滑稽姿勢倒地。
「誰啊！聽這聲音，是尤文吧。」
「就是我，怎樣？看你這裡既沒有談話聲，也沒有任何魔力波動，來觀察一下情況有錯是嗎？」
「是沒錯啦⋯⋯你穿成這樣是要去哪裡啊？」
雖然知道科爾維特是因為發現理虧而將轉移話題到自己的穿著上，尤文仍然回答了他的問題。畢竟就連自己本身都至少有百年以上沒有穿過這套服裝，對於這個活不到二百年的小鬼頭要知道這套衣服是太要求了一點。
「工作。」
「工作？你要穿成這樣去工作？」
科爾維特歪了歪頭不解地問
「有什麼地方必須你要穿成這種奇怪的模樣才能去工作的嗎？」
尤文現在身上的裝扮不是以往經常穿著的兜帽，而是換上了漆黑的斗篷跟包裹住全身的風衣，手上帶著帶有些許金屬光澤的黑色手套，臉部被只有眼窩部分有兩個空洞的樸素銀白色面具所覆蓋。
對於這個問題尤文冷淡地回復：
「不干你的事。」
「是那裏對吧？」
科爾維特對於尤文態度瞬間的轉變立馬就推算出了結論；那身密不透風的衣服，還有完全遮掩住表情的假面，再加上他所說的「工作」，目前就只有「那一項」了。
那一項工作是被無論是魔王國或是其他種族的國家所隱藏的，國家最黑暗的秘密。尤文現在這身衣服是象徵著國家的黑暗面，同時也象徵著國家最後的手段——拷問。
拷問官在魔族屬於特殊職位，對於許多的人可能都不知道有拷問官的存在；說來有趣，拷問官原本就不是為了魔王國的罪犯所設的。
「啊，是啊，所以你能讓我放下心來嗎？真是的，連你是誰都還沒跟他們說喔。」
「嘿嘿嘿，抱歉啊。」
「抱歉就有用喔⋯⋯哀，蒂娜、尤莉你們過來一下。」
尤文向尤莉招了招手，示意要他們過來。
可是尤莉和蒂娜現在無法起身，因為尤莉正像怕蒂娜看到什麼髒東西似的用手遮住他的眼睛。女僕則是以手蓋住他的耳朵。
「你們先把手放掉吧。現在不用怕蒂娜失控。」
尤文往旁看了一眼，科爾維特微微點了點頭回應。
尤莉半信半疑地把手從蒂娜的眼前移開。然後慢慢的退到尤文附近，女僕也退到了房間的角落觀望之後發生的事情
「沒事吧？」
「應該。」
對於尤莉的疑問，尤文不是很確定的回答。
現在就等蒂娜的反應了，只要這次沒有問題就能大概確定是什麼因素會導致蒂娜的恐慌。
房內所有人的視線全部聚集到蒂娜身上。可能是因為緊張，蒂娜肩膀突然抖了一下。
「可以嗎？」
「還可以，至少，這樣子看我沒有問題。」
「喔，那這樣呢？」
尤文說完便將臉上的面具微微向上抬。露出了鼻子以下的臉部。
「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊⋯⋯」
科爾維特一聽到蒂娜的哀嚎，就瞬間衝到他的旁邊發動了魔法「平靜」。
蒂娜的哀嚎從足以讓一般人耳膜破裂的聲量逐漸轉為無聲
「好些了嗎？」
「好多了，請問你是？」
尤文走向前，輕拍了幾下科爾維特的頭
「這個笨蛋是你們的父親啦。」
「「蛤？！」」
面對突然爆出的真相，蒂娜和尤莉很有默契的一起發出了疑惑的聲音。
「不不不，別開玩笑了。先不說性別，連個性跟魔力都變了，你可不要隨便找個髮色跟爸爸一樣的人就來唬弄我們。」
尤莉搖著手不可置信的說道。
連自己女兒都認不出自己的科爾維特嘟起嘴，看似不滿的說：
「又不是只有我會改變樣態，明明露也會呀。」
接著看向了在一旁不說話的女僕問：
「是不是啊？露。」
「唉呦，怎麼可能，露她⋯⋯ 」
尤莉的話還沒說完，女僕就打斷她的發言。
「的確是這樣，陛下。」
「那，變回來吧。」
「遵命。」
話說完，女僕身上就開始發出光芒，隨著女僕的身上微微發散的光消散，女僕變回了我們熟知的露。
「露！」蒂那直接撲上去開始用臉去磨蹭露的臉頰。
「為什麼要那麼見外呢？有這能力居然沒跟我們說。」
露臉上帶有笑容有些困擾的說：
「我也是這一個月才知道我有這能力的⋯⋯」
「一個月？！我昏睡了那麼久喔？」
「嗯。」
露微微的點了點頭。
「不是吧⋯⋯」
「總該相信我了吧。」
打斷蒂娜的感嘆，科爾維特在一旁沒有大人樣的鬧著脾氣。
「明明我也有說過，為什麼只相信露而不相信我呢？哼！虧我照顧你們那麼久。」
「好啦好啦。我知道了啦，要不要吃糖果。」
蒂娜從露的口袋中拿出糖果來安撫科爾維特。還有用唇語跟露輕輕地說聲「對不起。」
「⋯⋯好。」
蒂娜看著眼前高興地接過糖果的少女，心中滿滿的不適應。
怎麼說呢？
給人的感覺反差很大。
印象中，爸爸雖然不能算是有威嚴但是也不像她那麼的小孩子氣。不如說，爸爸的個性大喇喇的，就像是可以友善相處的鄰家大哥哥一樣。
少女吃完了手中的糖果，正依依不捨的含著手指。
蒂娜見他糖果已經吃完了便詢問
「氣消了嗎？」
「還沒有！」
科爾維特生氣地回答
蒂娜上前擁抱住了科爾維特
「對不起嘛，畢竟現在這樣跟你之前的感覺差了太多，我一時間很難全部相信。原諒我，好嗎？」
「好，我原諒你。」
擁抱加上道歉讓科爾維特那些小脾氣瞬間煙消雲散。
只不過⋯⋯
「等下，你幹嘛！」
「天吶⋯⋯」
科爾維特突然撕開了蒂娜的衣服。一旁的尤莉和露見狀馬上衝上前阻止。
可是之後的景象讓他們張大了嘴巴。
因為蒂娜的胸口中央有一條極為明顯的疤痕貫穿了胸口直通到背部。
「尤文！」
科爾維特咆嘯似的叫著他的名子。
尤文也走上觀看。
「留疤了阿⋯⋯」
「你說這是怎麼回事，你不是向我保證一定會完美的治好他嗎？」
「這的確是我的責任，我沒料想到對方居然將『暴食』直接放進蒂娜的傷口。那裡是本來『暴食』被放入的地方。」
尤文用手指敲了敲自己的胸口中心，所對應的位子就是蒂娜的傷疤。
「不過那邊的肉塊現在已經死亡了，如果你想要了話，我可以把它挖出來，這樣就不會留有疤痕。」
尤文語氣中帶有自責的說道。
「難道沒有其他的辦法嗎？」
露憂心地問
「很可悲的，沒有。至少在我的認知範圍中是沒有。人類的就不用說了，根本無效。」
當科爾維特正想再詢問其他的方法時，聽到可愛的「哈啾」一聲。
「可以不要先說我的疤痕，先把衣服拿給我好嗎！」
蒂娜雙臂交叉不斷的摩擦著手臂。看來剛剛的聲音是他發出的。
對了，蒂娜他是超級怕冷的體質。就連他自己釋放的冰魔法的寒氣都有辦法讓他著涼。
要趕快拿衣服給他才行。感冒可不好。
衣服嘛⋯⋯蒂娜長好快呀。之前的衣服也都不能穿了。
「幹、幹嘛，看什麼？」
蒂娜以手圍住胸口，遮掩那形狀姣好的胸部。
看來視線不小心偏轉去蒂娜那裡了。轉頭想叫尤文幫忙拿衣服，尤文的視線也是盯著蒂娜。
雖然因為最近他都挺正經的所以有些忘了，不過尤文這傢伙可是有前科的。還是不能對他太放心。
科爾維特輕彈了幾下手指
「喂，尤文。」
尤文迅速的把視線從蒂娜身上移開轉向科爾維特。
「幹什麼？」
「幫忙拿一下吧。」
科爾維特豎起大拇指往後比向了門口。意思是「東西在外面，去拿。」。
「是是是，我去拿。」
看懂科爾維特意思的尤文快步走出房門。
「嘛啊，先穿我的衣服吧。」
柯爾維特脫下了自己的外衣披在了蒂娜的身上
「謝謝」
蒂娜套上了柯爾維特的衣服。
因為身板的問題，柯爾維特的衣服穿在蒂娜的身上看起來有些過大。
以百貌神的力量改變模樣不會連同衣服一起轉換，所以柯爾維特身上的衣服是他原來穿的。連他穿在身上都略顯寬鬆，蒂娜穿起來就更不用說了，衣襬都長到像是短裙一樣，袖子也長了至少有兩隻手掌大小。
「好大。」
「嗯？衣服太大嗎？忍一下吧，等尤文把衣服拿過來就可以換了。」
雖然不是在抱怨太大，不過蒂娜的確有對長在科爾維特身上的兩坨肉球發出感嘆。
科爾維特注意到了蒂娜微妙的視線說：
「很在意嗎？」
「嗯嗯⋯⋯某方面來說⋯⋯」
「這樣啊，要不要摸摸看，這是真的喔，我跟露的變化都是來自百貌神的力量，跟用魔法變化不同我們變化後的每一片皮膚、每一縷頭髮，都是有如自己本來的身體一樣可以自由的縮放魔力。」說完，柯爾維特就將自己外露的魔力給封閉了起來。
「你們感覺到了吧，這和魔法變化成的身體不同，外洩的魔力我可以將它收回我自己的身體之中。而且啊⋯⋯」
柯爾維特舉起一根手指頭比著自己說：
「雖然還沒確認，不過我的身體好像不需要靠外力去維持，只要沒有摸到變化的觸媒我就可以一直維持現在的模樣。怎麼樣啊，我很厲害吧！」柯爾維特兩手插著腰驕傲的說。
房間的門緩緩的打開，看來是尤文回來了。
「這樣啊，這還真是厲害呢。」可是從門口傳來的聲音卻不是尤文，而已一個如同風鈴聲一樣清脆的聲音。這個聲音在這房間⋯⋯不對，在這整個王國中的人都非常的熟悉⋯⋯
「不是說過我們之間不能有秘密的嗎？你這樣可違反約定喔。」
「蒂亞拉，那、那個、那是⋯⋯」
那個聲音的主人就是魔王國第五代的魔王——蒂亞拉·阿雷克斯·亞庫瑪爾特·K·特兒赫里·塞格瑞斯。
「嘛啊，既然違背了約定，那你知道會發生什麼事吧。」蒂亞拉舔了舔嘴唇，柯爾維特的臉就開始發白。
在與柯爾維特對話之中蒂亞拉幫蒂娜穿好了衣服，她看到了傷痕也皺了眉頭。
「這個⋯⋯傷痕⋯⋯。」
「不要緊的。就當作是一個教訓。我不會再輸的。」
「這樣才是我的女兒嘛！」蒂亞拉臉上掛滿笑容的說。接著就轉頭看向柯爾維特。
「你看吧，我們可不會因為這樣的事情就被擊倒的。」
「可是啊，蒂娜還是有些狀況啊。」
「是的，我知道。所以我帶來了這個。」蒂亞拉的解開了在脖子上的寶石項鍊。將它繫在蒂娜的脖子上。
「這是『魔神之滴』，這一顆這是我特別去向魔神要求的，效果會特別的強。這個寶石上的效果是『勇氣』它將會儘量的把你的恐懼給壓下來。不過，要記好，這不是讓你不再害怕，只是將它壓抑下來，還是要依靠你自己的努力根除。」
「嗯，我知道了媽媽。我會努力的。」
「乖女兒。今天就先這樣吧，之後的事情明天再繼續。先休息吧，我跟你爸爸還有些事要處理。」蒂亞拉輕摸著蒂娜的頭說道。
「走吧！我們出去玩！」蒂娜拉著尤莉的手蹦蹦跳跳的說著。
「真受不了你啊，可以嗎？媽媽」
「可以喔，不要讓她玩太過頭喔，明天要開始訓練，我可以不想在明天還要在床旁照顧她。」
「不會啦不會啦！走啦！我們去玩吧！」
「呵呵呵，小心點呀。」
隨著開門的聲音蒂娜抓著尤莉和露的手像風似的跑了出去。
題外話：明天的訓練最終延期了，不過不是因為蒂娜，而是因為柯爾維特身體出了些問題只能躺在床上休息。
                                               1蒂娜(已成年  


                                                尤莉(17歲 

第十五話
[第十五話] by 賽烈歐斯

尤文走出了蒂娜所在的房間，轉而進入了地下一間有著厚重鐵門的詭異區塊。
尤文走到門前，輕敲了門兩下。
裡面傳來聽不出聲音是男是女的回應。
「是誰？」
「013。『死神』。」
「進來。」
聽到了鎖被由內側打開的聲音。緊接著，有一個矮小身影悄悄的把門打開。
尤文從容不迫的踏進了充滿著血腥味和血肉焦臭的房間。
回頭一看，那矮小的身影就消失了，門也應聲關上。
入內後，通過了一小段漆黑的走廊，有著一個和尤文身穿一模一樣服裝的人正等著他。
「013。『死神』。」
「020。『審判』。」
簡單的確認身分後，尤文詢問起現在的狀況。
「有進展嗎？」
「沒有捏，他們的口風意外的緊捏。」
「這樣啊，換手，換我來做。」
尤文拍了一下他的肩膀對他說：
「你去休息吧，現在是我的時間。」
「你人可真好捏，上個交班的對我可惡劣了捏。」
尤文捧著下巴開始思考有資格到這裡來的人和有動機來這裡的人。
「上個交班的？是『愚者』啊⋯⋯」
「是捏，他可過分了捏，什麼話都不說，只是問個話就對我大小聲捏」
「審判」氣呼呼地說道。
尤文看似諒解的說：
「這也沒辦法啊，畢竟我們不想面對的真相也來了。你就別太刺激他了。」
「這倒也是捏⋯⋯」
尤文拍著「審判」的背像是催促他趕快走一樣的說：
「你快去休息吧，之後的事我來就好了。」
「好的捏。」
尤文目送著他離開。眼中充滿著怨氣與自責。
「終究啊，我們終究又是走到這一步了啊。再次的動用到『審判』。有多少年不曾開啟這間拷問室了？好像自從你上任後就沒再使用過了呢。多麼讓人懷念啊⋯⋯」
尤文把手摸向了一旁的牆壁，像是在重溫什麼早已不復存在的事。
「那時你提拔我們二十二人作為你的心腹，我當時可是相當的驚訝呀，對我這個失職的騎士你不僅不追究我的責任還施予我這麼大的信賴，甚至將我當作你的好友。我們也一同度過了那段被稱為黃金時期的歲月，當時可以說是這千年以來最和平的時光。可是⋯⋯」
話說到此，尤文突然哽咽。在那之後的事情對他來說，是恥辱也是一生的傷痛。
「摯友啊。在你死前為何將手伸向我啊？明明我任何人都守護不了，你卻仍然這樣的信賴我。而我卻⋯⋯」
斗大的淚珠從尤文的面具邊上滴落。
淚水中帶有著太多太多的感情。有做為一個騎士的自責，有作為一名朋友的不捨，還有做為一位見證者的悲傷。
這個男人已經見識了太多太多。而事到如今還能讓他的情緒引起如此之大的波浪的原因，是因為當時襲擊蒂娜的男人竟是他和愛蓮娜的⋯⋯
收拾完情緒後，尤文看向了此行的目的——兩名人類。不對，兩名「前」人類。
他們是這次襲擊蒂娜的兇手，在被尤文抓捕後就一直在這個地方接受拷問。
現在他們兩人手被木樁釘在了拷問用木椅，而腳⋯⋯
「嘖，那小妮子可真是⋯⋯」
尤文不高興的踢飛在地面上的殘肢，原因不為別的只是因為「審判」將砍下來的腳隨意地丟棄在地上。
「幽靈們。」
隨著簡單的呼叫，尤文周遭出下了大量的人影。
被尤文稱為幽靈的謎樣人影是第四代魔王所製作，只會在拷問室發揮作用，全名為「被死亡壟罩的怨靈」的魔法。
這個魔法的功能在所有魔法中也是屬於特別讓人作嘔的。
簡單來說，這個魔法會將在這個空間的人死前的模樣刻印在他的靈魂上，並且將其靈魂束縛變作道具給有資格者使用。
在尤文附近有大約二十名左右的人影，這只是冰山一角，這個魔法陣可召喚的總人數約為五千人。
「整理。」
尤文命令一下，周遭的人影便開始將器具、周遭環境都整理乾淨。
尤文走向被釘在椅子上的兩人，脫下套在他們頭上的袋子、割開嘴唇的縫線。
其中一人全身上下有相當多處的燒傷，眼睛被挖出了一顆，傷口開始有些許潰爛，手臂被細木樁刺穿，除了木樁的穿刺傷還有刀傷、燒傷以及像是被蟲子或小型齧齒類動物啃食的痕跡跟皮膚與肌肉被強行撕下來的破口。最重要的，作為承受者，他身上有蒂娜身上所有的傷口。有著這些致命傷而沒有死去，多虧了尤文他們的改造，提升了他的生命力和治癒力。
另一個人除了手腳之外沒有看起來特別明顯的外傷，不過他的腿上有著明顯的勒痕。顯然是被水刑等非外傷型的拷問手法凌虐過。
尤文走進兩人，以不適合現在場合的溫柔的聲音詢問
「你們想要說了嗎？」
遭受水刑的男子微微抬頭⋯⋯
「呸，你這骯髒的魔族。」
往尤文的臉上吐口水。
尤文在面具下露出了非常非常讓人感到陰森的微笑。
「你很聰明嘛，懂得用龍人語來辱罵我們。我再問你們一次，想要說出來了嗎？」
尤文一步一步地逼近。
另一名男子精神崩潰的大吼：
「我說，我全都說，你想知道什麼我都說，拜託不要再折磨我了。」
「洛奧夫！你這垃圾，你以為——！」
尤文把手指伸進了吵鬧的那個人的嘴中。雖然他有試著咬斷插入口中的異物，但前排牙齒反而被折斷了兩顆。
「說吧。」
尤文更加貼近想說出情報的男子。臉近到幾乎貼了上去。
「我們會到森林的原因是⋯⋯」
尤文貼得更近了
「是⋯⋯？」
男子微微向前傾，嘴巴張大。
之後的動作讓一旁的同伴看傻了眼，他在所有人以為他要吐出情報時，咬向距離不到一根手指頭長度的尤文的喉嚨。
鮮血四散，不過，那不是尤文的。
「真是愚蠢呢。」
尤文對剛剛試圖反抗的愚蠢之人說道。
當洛奧夫試圖咬斷尤文的喉嚨時，尤文早已具有心理準備。
尤文以蠻力用直接的將他的整個身體連人帶椅猛烈的壓制到地面，連帶了影響在一旁被尤文手指塞入嘴巴強制靜音的同伴
「咯啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「哎呀，真是的，又不小心忘了呢。」
尤文緩緩地站起身，瞧了一眼身旁剛剛慘叫的人。
尤文毫不在意的把手指從他口中拔出。說是口中，更該說是從被撕裂的臉頰中抽出。
「幽靈們。」
幽靈一擁而上，對著男子破損的臉頰拿著針線進行簡單的修補。
過了一會兒，束縛住他們的木樁也被拔除了。
尤文甩去手上的血，拍了下手說：
「好啦，你們之中有一個人可以離開這裡，只要他說出他從哪個國家來就好了」
過了數秒，兩個人都沒有任何的回應。除了被尤文提供的機會感到吃驚外，沒有帶著任何的戰果、情報就回到祖國，不管是哪個人逃脫，都只剩下死路一條。
尤文看穿了這一點，講出了一件足以攸關國家存亡的軍事情報，讓兩人擁有逃回去存活、甚至還有可能成為英雄的一絲希望。
「你們的決定？」
兩人對看一眼，像是達成了某種協議。
「龍王國。」沒有傷口的男子回答
「是這樣啊。」尤文走向置於牆角的木桌，搖了搖上面的鈴，告訴下一個人不需要再來了，再從固定在桌子上方的櫃子中拿出一捲破舊的紙。
尤文把紙遞到了男子的面前。
「幫我帶個信給你們的王。」
「好的。」 
男子伸出手想要接下那捲紙，可是尤文將它抽了回去
「不是這封，這是傳送門。握著這張紙，想像你要去的地方通向該處的門就會開啟。」
尤文再次的遞出傳送門，男子不加思索地接下。
紙張攤開，在裡邊的是一種極為不規則的花樣。與其他外頭可見魔法陣不同，讓人更多聯想到的是像小孩子一樣的隨意感。
紙張上的花紋開始變形並開始向外連接、擴張。最終線與線連接起來，橢圓形的邊框中開始浮現出繁華的城市景觀。
「原來呀。」
雖然建築風格有些差異，不過尤文曾經看過這種城市的模型。
尤文轉向一旁的男子，捉住他的脖子，將他高高舉起。
男子握住尤文的手試圖將其扒開。無奈從基礎的力量上就已經天差地別，有如小孩子想要對上龍一樣，男子想要讓尤文的手拿開是不可能的。
「你很幸運，很少有人在承受我的怒火後可以安詳死去的。」
尤文舉著男子一步一步的走向傳送門。男子在尤文手上不斷的掙扎。
男子穿過了如薄膜的傳送門口。
「永別了。」
尤文放開了手，別過頭，就像什麼事都沒有發生一樣的走向在房間邊緣的小門。
「你這個怪物！」
聽見剩下的一人的謾罵，尤文不以為然。畢竟，只是死人在說話而已。
走到房間深處的一扇小門前，有一個矮小的人影。以沙啞的聲音叫住尤文
「尤文大人。」
「是你啊，時間到了哇。」
「是的。約定的事⋯⋯」
「完成了，之後你就自由了。」
「真是感謝。」
接著尤文從虛空中拖出一具與人類差不多大小、作工精細的人偶。
「這就是你的新身體了。」
「喔喔，這可真是。」
人影靠近了人偶。
尤文一隻手放在人偶頭上，一隻手放在人影頭上。
開口，靜靜的詠唱。
「以吾之名進行解放，身懷罪孽之人啊，吾許可汝作為人偶為吾等使役。為吾等獻上汝之忠誠與性命，換取永恆的性命與自由。」
人影消失，人偶眼神開始散發生命的光輝。
「走吧，研究塔在城的東側，最高的那棟建築物就是了。」
「喔喔喔喔！」
人偶一溜煙的跑了出去。
「受不了，怪人一個。」
尤文邊說邊走進了門中。
相較於外面的殘暴感，裡邊給人一種舒適的生活感，潔淨的石磚鋪滿天花板與地面，牆面以石灰塗抹，潔白無瑕。
在門旁有一張木製書桌，上面有散亂的紙張和一個人，正在趴著休息，臉上帶有著明顯的淚痕。
「辛苦啦。」
尤文充滿慈愛的說著一邊撥弄著她的髮絲。
趴在桌上的是「愚者」，也就是愛蓮娜，是尤文發誓過一輩子所愛的女人。
與蒂娜知道的版本不同，尤文將許多的事包裝上了謊言，就連離開軍隊的理由也是。
桌上的紙是一張張的文件，上面記載著所有戰鬥人員的名子和從屬軍團。
文件上有一個人的資料被畫上了橫槓，意思是「已死亡」。
在打開門後，門板會擋住視線，在門板後邊有一張床，上邊也躺著一個人。
那個人身上有著許多的傷口縫合的痕跡，其中最明顯的是一條長達至少二十公分在腹部的刀傷。
尤文在他身旁坐了下來，感慨萬千的說：
「我們多久沒有三個人在一起團聚了？至少兩百年了吧？真是沒想到這次團聚你居然已經是這副模樣了，你可知道我們有多麼擔心你嗎？說來有趣，當你作為外交官被送出國時，我們倆心想的明明是未來與人類再次共存的藍圖，結果你在那邊失蹤成為我們和人類開戰的導火線，明明是想要尋求和平的外交官卻變成了引發戰爭的原因。哈哈哈哈，真是讓人想不到，對吧？你母親跟我可是心急的要死啊。你這傢伙，到底知不知道啊？為你所準備的禮物你也完全都沒有使用過，贈送給你的新式甲冑你也從來沒有穿過，你喔，到底是在想什麼啊？連入隊禮也沒有拿，就立刻趕去工作。雖然過了有點久，不過我還留著喔，這是在你入隊那天早就該跟我拿的東西。」
尤文從懷中抽出小刀，上面刻著"維克拉斯．席德薩弗．克爾梅蘭德"在刀鞘，也就是在資料上被畫去的名子。尤文輕輕的把刀子平放在他的胸口，手止不住地顫抖著。
「歡迎回家，吾兒。」
斗大的淚滴如雨般落下，沾濕了兩人的臉龐。 

終章
[各自的立場，各自的抉擇] by 賽烈歐斯



在某個人類王國。
幾天前，突然有人從天空掉了下來，造成當地不小的騷動。
現在，那具屍體被送到了位於王城下方的實驗室中。
昏暗寂靜無聲的實驗室中，腳步聲顯得尤其明顯。
「查出來了嗎？」
「是的，雖然頭部因從高空落下粉碎而無法辨識，根據鑑定魔法，這個人是部隊編號654423。五個月前與編號621163執行潛入作戰；在大約一個月前失去聯繫。估計也已經⋯⋯」
眼前這個穿著白大褂的男人是我的頂頭上司，雖然極具能力卻相當地懶惰，不過對於自己的部下他所給予的福利也相較於其他人更好，說是因為給予員工過高的壓力會導致工作能力下滑什麼的，盡說些讓人不太明瞭的話。
「情況我知道了。剩下的就不用講了，要有最糟糕的打算，說不定我們的情報已經被他們知曉。啊啊，有夠麻煩的，還以為這次能輕鬆點的，話說⋯⋯」
男子看了看手中的顯示器。
「這個人，跟他的搭檔的許可等級是多少啊？」
「我查查。許可等級等級一。」
許可等級是獲准知曉機密的排列等級。從知曉一切的等級五到只負責遵守命令的等級一。獲得等級4以上的殊榮的人全國只有不到300人。
「這樣啊，那還不用太過於擔心，就先放在一旁吧。」
「長官，還有一件事。」
「什麼事？」
「根據軍醫拍來的照片，編號654423的身上出現了難以辨識的文字。」
語畢，螢幕微小的鏡頭發出了強光，強光逐漸在空中構成圖形，圖形上是赤裸的男性背部，其上刻有著奇怪的文字。
「讓解碼官去處理。」
「可是，長官。軍醫和解碼官都不知為何的對此文字都具有相同的解釋。」
「真的假的？」
男子微微的點了點頭。
長官把手撐在額頭上嘆了一口氣問：
「好麻煩。說吧，他們都看到了些什麼？」
「根據他們的口證，上面刻著的文字是『敬告，試圖刺殺吾等君主之人，此為吾最初警告也為最後通牒。吾等非為人種之敵，可當汝等再次觸犯吾等逆鱗，吾將攜無盡的怒火摧毀汝等所珍視的一切。』就這些。」
「恩，所以不是野生動物所丟棄的。」長官進入了短暫的思考。
「既然特地讓所有人都能看懂，那很明顯的具有一定的目的，而且是智慧生物所為，還會使用魔法⋯⋯啊啊，不管了，反正士兵會全部都幹掉的啦。」
雖然聽起來像胡鬧，不過與什麼都不知道的國民不同，在這實驗室工作的所有人都很清楚，現在這世界上的任何軍隊絕對無法戰勝我們所創造的「士兵」。
所謂的「士兵」又稱自動人偶，是集結了魔法和異世的技術而成的最高成品。
不老、不死且不會違反命令，堪稱最佳的棋子。唯一的缺點大概就是「燃料」不太好找。
這個問題在數天前得到了解決方法，雖然仍不算足夠穩定但已經能有一定量的輸出。
長官走向前，做了基礎的身分認證。
實驗室的燈光開啟，在正前方的是近千體的自動人偶，這些仍然還只是空殼。萬事俱備只欠東風，只要再將能量灌入這些成品，讓鋼鐵身軀中充滿能量他們就能加入至軍隊之中。
這是多麼讓人愉快的事啊，打仗時不需要耗損人力就能攻城掠地，只需要簡單的指令就能開始運作，多麼完美的成品就要由我來⋯⋯
「喂！別發呆。」長官的聲音聽來有些憤怒。
思考太久了嗎？長官居然會生氣，一定有什麼要緊的大事吧。
「把這堆用一用趕緊滾蛋。我等下還要去約會。」
結果是找女人喔，算了，他人私事不要干預太多，工作比較重要。
接著，開始工作後一段時間，開始進行能量的灌輸。
一具、兩具，越來越多的機體能投入軍事行動。最後一具機體也灌滿能量時，一旁的能量罐發出了些許聲響。
「別理祂。」 長官下令。
在確保所有機體都能正常運作之後，我們收拾私人物品各自返回到自己的家。
不過，真是奇怪，能量罐中所存放的究竟是什麼？連許可等級四都無法一窺其真面目。
雖然好奇，不過違反軍令的後果就是死刑，我可還想活呢。
在所有人離去後，實驗室中不時會出現有如野獸嘶吼般的聲音⋯⋯



在魔王國的地底下
洛奧夫被兩名全副武裝的士兵架著左右兩手臂帶出了地下室。
到了地面，洛奧夫看了一眼天上的太陽低聲咕噥。
「天還是亮的。要公開處刑我嗎？」
兩旁的士兵沒有任何的回答。
洛奧夫的背後緊跟著兩個穿著輕裝的人，他們腰上都配著劍，看來是為了預防逃跑而準備的追趕者。
「真是，我現在什麼也做不了，還那麼大費周章」
有一瞬間洛奧夫覺得魔族竟然有些可愛。
不知道是因為坦然面對自己的命運或是對自己的盡忠感到滿意，洛奧夫的心情不像是死刑犯該有的悲傷、哀戚，反倒非常的輕鬆、愉快。
洛奧夫就這樣的被帶到了大街。
街上雖然不能說是人來人往，但人也絕對不到少。只是相比其他的國家人流終究還是有些太稀疏。
洛奧夫仔細了觀察路上市民的外貌、年紀。只不過⋯⋯
「好年輕。」
路上沒有任何看起來超過30歲的人。平均年齡看來只有二十歲上下。
雖然聽不懂，可是他們的笑容看起來不像是生活在會殺害有一定年紀的國民的國家。
這時洛奧夫想起小時候聽過的故事。故事是關於一名人族的英雄擊敗魔族的將軍拯救國家的經歷，故事中講述，魔族不會老去，就連衰老也不會發生，身體永遠會保持在最強盛的年紀，所以技巧能夠無限的積累下去。
「如果真是這樣，那我們可真踩著龍尾巴了。」
洛奧夫低聲咕噥。
人們看著士兵和洛奧夫，眼神帶有著羨慕與忌妒。
到了城門口。
「什麼啊？」
洛奧夫看著眼前的城牆發出了疑問。
厚重的石製大門就至少比洛奧夫高了不只兩倍，抬起頭來可以看見上方布滿了駐軍。牆上和大門刻滿著從未見過的符文。
而且從剛剛到現在，本該會對犯罪者的恥笑、憤怒、憎恨等情感不只從士兵就連百姓們身上也感覺不到
金黃色的太陽依托在聳立的牆上。
隨著絞盤拉動的聲音，城門一點一點的被拉起。
一整片未曾開發過生機勃勃的翠綠樹林出現在了眼前。
出了城牆外。有一間小屋，小屋外觀的設計相當簡單。只是以木材造出基本能遮風擋雨的結構而已。
洛奧夫被粗暴地丟置在小屋的地面上。小屋內部掛滿著各種類型的武器、護甲。突然，洛奧夫感覺到早已失去的，膝蓋以下的腿的感覺再次地回來。一看，是一雙刻滿符文的金屬戰靴。是趁他觀察四周的空檔裝上的。
洛奧夫看著四人不解的問：
「你們打的是什麼算盤？」
洛奧夫站起身，環視四名魔族再次開口說：
「從我被帶出來後你們就一直沒對我有敵視反應，連在街道上我也沒有感到有人對我有任何的不滿，現在還為我裝上了這義肢。你們，到底想從我身上獲得什麼？」
四個人對看了一眼，隨後便大笑起來。
「哈哈哈，想得到什麼？」
其中一名追捕者瞬間抓住洛奧夫的脖子將他撞在牆上。洛奧夫死命地掙扎。
「我們什麼都不用從你身上獲得，尤文大人已經將密探派遣進你的國家。現在，拿起你的武器，我給你一天的時間，逃阿，逃得越遠越好，不然我們現在就在這吃了你。」
接著，他就放了手走向其餘三人，洛奧夫跌坐到地板上，不敢相信剛剛的話。
他說已經派入了？不可能。難道說！
在地下室打開的傳送門如果還沒有失效那就表示⋯⋯！
洛奧夫不敢繼續想下去。如果這是真的，那之前所做的努力全都形同泡影。
洛奧夫拿起了身旁的一把直劍。這是最後的希望了。
聽到了聲響，剛剛抓住洛奧夫的人轉過頭，露出燦笑。這個笑容有如飢渴許舊的掠食者看見新的獵物一樣。
「你決定好了吧？快點，捉迷藏要開始了⋯⋯」 

祭典篇
第一話
[第一話] by 賽烈歐斯

這一天，科爾維特起的很早，自從被發現能變化性別後，蒂亞菈就沒有讓他在中午前離開過床。這次一反常態的，太陽剛升起時就能踏出家門。不是因為夫妻之間出了情感問題。只是因為懶而已。
時間鄰近每十年一次祭祀魔神的祭典。
祭典主要分為三個活動，分別為全城的人都能參加的「拳鬥會」、獵人和士兵參加的「狩獵賽」、由強者們參加決一死戰的「死鬥祭」。作為死鬥祭的壓軸王家必須選擇一人上場與底下臣民顯出的最強者進行一對一的決鬥。
因為這個原因，科爾維特必須確保一切的布置都是在最佳的狀態。
本來負責監工的是作為正統王室的蒂亞菈，不過她現在基本是不會去干涉國政的，應該說，連一些本該是她該負責的事情都交給科爾維特處理。
「唉⋯⋯」
科爾維特坐在街道旁的長椅嘆了不知道今天第幾次的氣。
「你在嘆什麼氣阿？」
一個黑色的人影從長椅旁的樹上輕盈的落下，雖然沒有穿著一直以來都穿在身上的兜帽，不過科爾維特語氣立馬就認出發出聲音的人是尤文。
「是尤文阿，沒事，只是懷念我剛過來的時候。」
尤文擺出「這人沒問題嗎？」的表情問：
「你居然懷念那種被監視的日子，你腦子沒問題嗎？」
「是懷念當時所見的蒂亞菈啦。」
「你想離婚嗎？」
「離你個大頭！我現在有什麼理由要離婚？雖然真的有被當時的你們騙來結婚的感覺就是了。」
「婚是你自己說要結的吧，而且我們基本不會撒沒有好處的謊。」
「我入贅沒有好處？」
「就我的感覺來講：沒有」
「還真的沒有阿！」
「當然！人類又卑鄙又膽小，從你被派到這裡就能知道上位者都是一群相信自己很英明的蠢材。原本我是這樣想的。」
「之後呢？」
「人類都是垃圾，有過這樣的念頭。不過你的實力和治理能力讓我們心服口服，這想法就沒了。最少，你滿足了武力這一條件，基本上我們就會把你當自己人看了」
「話說⋯⋯當時跟他們闖進來時還以為你是文官，結果你就直接把我們小隊斥侯的頭捏爆了，你的服裝根本就是最大的謊言吧。」
「我只是正常的穿著衣服呀。」
「哀⋯⋯算了。你要坐下不？你站著總給我壓力」
科爾維特用眼神示意尤文坐在他旁邊。
兩人看著逐漸完成的準備工作聊著一些關於彼此生活中發生過的事情。這或許是科爾維特有生以來第一次覺得突然有那麼一點了解這個古老魔族所見證過的故事。
聊著聊著，不知為何的聊到眼前正在努力工作的以「怠惰」製造出來的人偶。導致尤文開始說起自曾經的冒險。雖然故事很有趣，可是這樣長時間的傾聽導致科爾維特的思緒逐漸飄向遠方。
尤文講完故事後科爾維特的思緒仍然飛翔在天空中，兩人彼此一言不發的坐著。
尤文雙手撐著頭仰望著藍天、翹起二郎腿向旁邊正在神遊的死小鬼搭話
「喂。」
「蛤？啊？幹嘛？」
「地下室的傢伙我放走了。」
「這樣啊⋯⋯」
科爾維特露出麻煩的表情，語氣誠摯地說：
「辛苦了。」
「你早就知道了？」
「你覺得呢？」
尤文忍不住咬牙切齒，如果可以他很想現在就宰了這個知情不報的屁孩。自從把那傢伙從拷問室放出來後就一直接到各個單位的投訴，人類的時間感加上不會疲憊的身體對魔族而言根本是地獄。
「下次遇到他我絕對要破壞掉他的肉體。」
「做吧做吧，不過你這樣子老爺子就會少一個聊天的對象喔。」
「誰管他阿！不過老爺子是誰？」
科爾維特誇張的向後仰。
「哇啊，老爺子真可憐。明明跟你共事超過一萬年你卻對他完全沒有印象。怎麼會這麼的悲慘阿！可憐的老爺子，」
「得了得了，是審判對吧，而且是初代。真是沒想到他會被你叫老爺子。」
「他可是老後就一直在無聊，好不容易有個可以聊天的伴你居然想要奪走，老爺子真是太可憐了，嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚⋯⋯」
「喂！你夠囉！」
尤文站起身扒開用手臂抵著眼睛假裝哭泣的科爾維特的手，發現整個五官甚至於瞳孔顏色都變成了另一個人的模樣。
讓人感覺沉穩內斂的五官變成像是小孩子一樣充滿稚氣，仔細一看他的身體比原先小上一圈，肌肉也不再壯碩，身體矮小、身版十分單薄。
「哈哈哈哈哈哈哈哈！」
變成另一個模樣的科爾維特抱著肚子瘋狂地大笑。一旁的尤文則是冷淡的注視笑到在地板上打滾的男孩，表情顯示他十分的無語且無奈
「哈哈哈哈，抱歉抱歉笑過頭了。」
科爾維特用尚未變聲的男童一樣的聲音道歉，同時起身用手指拭去眼角的淚水，戳了戳尤文的臉頰。
「不要繃那麼緊，雖然你用輕鬆的語氣假裝自己情緒的波動；不過，你一直都在生氣吧？對自己當時的無能、無力。」
「當時？你又知道是何時？」
「我清楚，我一直都清楚。畢竟，我可是萬魔之母。母親觀望自己的小孩有何錯？」
「魔神大人。」
尤文迅速的單膝下跪。這世上沒人敢假冒魔神之名，假冒魔神之名之人就算同為神族者也會被其以極其痛苦的方式殺害，更不用說一個小小的肉身物種，不只身體會消失就連靈魂也會因此而被消滅。
自私、任性、為所欲為、捉摸不定、無與倫比的混亂，就連眷屬也無法明瞭其心思。這樣的神靈為何會降臨？雖然是主神不過這也太不妙了，科爾維特啊！你幹了什麼啊！
「我先說一下喔，我可沒有所謂的眷屬，應該說，你們就是我的眷屬了。而且不是他幹的是我做的。你也活的足夠久了，給你一個時間讓你能好好的去死吧。」
「很抱歉，恕難從命。就算是您我也不能退讓。我的這條命是王家的，王家接納了我，我也只會為王家而死。」
「別這樣嘛，這是個好機會诶，你將會被鋼鐵之軀吞沒而死，怎樣？不錯吧？」
「聽起來不錯，可是還是容我拒絕。我可不打算那麼早死。」
「真是，口是心非的傢伙。好啦，我也要走啦，再繼續霸佔著身體他就要變成我的容器啦。」
科爾維特瞬間像斷了線的人偶一樣全身無力的癱坐到地板上。
尤文蹲下撥開科爾維特長至覆蓋前額的銀髮，底下出現的面孔愈加的女孩子氣。頭髮也不知不覺間也生長到接近肩膀的高度，看來再讓他繼續使用下去會完全變成女人。話說，魔神大人好像有點矮？
尤文瞬間抖了一下，感覺像是背後被人盯著一樣，轉過頭去卻誰也不在。
不要亂想，不要亂想，好好做事吧
尤文試圖叫醒科爾維特，對那莫名柔軟的臉頰又戳又捏還有將他整個人倒吊過來搖晃。然後關於衣服因為身形不同的關係結果掉下來這件事，尤文決定將他埋在心底不讓任何人知曉。
測試了一段時間後，科爾維特看來一時半會是醒不來了。尤文把他抱起扛在肩上，緩緩地往城堡走去。 

第二話
[第二話] by 賽烈歐斯

汙濁的空氣、路人的輕蔑與不屑、餓死的同伴們以及定時清理「垃圾」的衛兵，都只是我們這種下等人的日常。
很殘酷的，就算生命已經如此悲慘也不知為何的我們總是持續的活著，死了可能還比較幸福吧？如果，沒有那傢伙了話這條爛命一定會在那時就結束了吧。
「喂，喂！醒醒，要來趕人了。」
「啥啦？你誰阿你？」
「快點快點，衛兵要來了。」
伴隨著充滿活力的聲音，有一名年紀大約十歲上下，灰黑色毛髮頭上長著一對被砍半的獸耳的少年正在拚了命的把在街道邊的人一個一個的叫醒。
獸人這種族除了獸耳外貌與常人無異，可是體能則比人類強上數倍，也因此國家以保護人民為由將獸人與其他種族判斷為與魔物無意的危險物種。
獸人在貧民之中也是十分少見的存在，通常不用多久自己就會自行消失——不是死了就是逃了。
（還活蹦亂跳的，是新來的嗎？不對，既然知道衛兵來的時間表示待很久了，真是，莫名其妙。）
「別叫了，你是獸人吧，你去把你的同類叫醒就好了，衛兵是不會殺掉人類的。」
「真的假的？都沒人告訴過我呢，你人可真好耶。」
「喔，那你快滾。」
「我叫斯嘉頓，你呢？」
「科爾維特。」
「這樣啊，要不要幫我？」
「幫什麼？」
「幫我把大家叫醒吧！」
（真的是，怪人一個，難道不知道在這個國家非人種族只是物品而已嗎？叫醒又有何用？在那些人眼中我們唯一的差別只有死了的垃圾或是活著的畜生。）
鐵鞋踩在地板上的所發出的鏘鏘聲逐漸接近。
（他媽的！今天這麼快嗎？）
「過來！」
科爾維特粗暴地抓住斯嘉頓的手臂把他拖向旁邊的小巷子中。巷子十分的狹窄，不過已經足以擠下兩個營養不良的小孩。
科爾維特摀著斯嘉頓的口鼻，生怕他會發出任何聲音。
（不要轉過來，不要發現我，走開走開走開走開走開走開⋯⋯）
衛兵走路的聲音緩緩遠去。
科爾維特向前探了探頭，確定周遭都沒有人後，往對街的巷子衝了出去。
走進巷子，鑽過幾條堆滿雜物的小巷後，來到一間兩層樓的房子前。屋子說不上豪華但是十分堅固，門前站著兩名持槍的警衛。
雖然這個國家明面上禁止人民持有武器，可是諸多遊走於灰色地帶的人私底下仍然持有數把。
科爾維特看了一眼兩名警衛後徑直走入了大門。
「死小鬼來這裡幹嘛？」
「這裡沒什麼好看的快滾吧。」
（門外似乎有些問題呢。哼！最好打起來，我趁機搶東西去賣。）
「科爾維特～」
好像有人在叫我？錯覺吧。
「科爾維特～」
不是錯覺。
科爾維特停下腳步，轉頭一看，一對狗耳朵出現在眼前。
「你來這裡幹嘛啊！」
科爾維特忍不住怒吼。
斯嘉頓因為突如其來的咆嘯被嚇得後退幾步。
「我、我⋯⋯」
「你你你，你什麼啊！你到底是來幹什麼的？你知不知道這裡是什麼地方？不知道就給我快滾！」
「我⋯⋯」
「真是夠了⋯⋯」
科爾維特打算出去自己將斯嘉頓趕走。這裡不是什麼乞討翻找垃圾的地方，這裡是犯罪組織的根據地，同時也是他為數不多能賺錢的地方。
「你——」
「停下。」
一道沉穩的男聲從後方傳來。
「這隻獸人可以留著。」
「可是，這傢伙⋯⋯」
「沒有問題。」
「遵命⋯⋯」
門口的兩名警衛沒有攔阻，斯嘉頓走進了屋子，走到科爾維特旁。
同時，有一名身材高大的男子走向科爾維特。男子在他耳邊輕聲地說：
「這傢伙就交給你，我們『運貨』需要一點人力。如果事成了話給的錢一分都不會少，兩人各一份。」
「你在開玩笑嗎？讓這種人加入？」
「這不是玩笑，你很有膽識，我希望你能幫我多找些跟你一樣人來。」
「我會考慮。」
雖說是考慮，不過人一多辦事也快，是一定要做的事。
嘛啊，雖然上一任就是沒管好人被砍頭就是了。
（那群人活該，活該在那邊招搖。也好，要不是上一批全部退出(死亡)我也到不了現在的身分。）
「喂！」
斯嘉頓像是突然回神的抖了一下並且喊了聲「是！」
「跟我來。」
兩人上了樓梯，進到一處擺著一張結實的單人木桌和豪華的天鵝椅的小房間中。剛剛的那個高大的男子正坐在椅子上等帶著他。
「歡迎。」
男子開口說話，手上握著一個圓柱狀的物體。
「既然加入了，那我們就是一條賊船上的同伴了。」
男子以拇指按下柱狀物的頂端。
「科爾維特你跟這隻獸人都進來一點。記得關門」
科爾維特進去後，斯嘉頓慢慢地打門關上。
房子的牆上以及窗戶瞬間被帶有青光的透明帷幕包圍。
科爾維特不耐煩地吐出一口氣問：
「所以呢？這傢伙要送哪？」
男子微微一笑。
「不是這傢伙，是你們。」
「什麼！」
「這次要送的地方非常的特殊，是在離領主城堡不遠的街區，有著白牆和花園的三層樓的屋子。」
「你在開什麼玩笑！那是貴族區阿！」
「正因如此才需要兩個人吶。」
「哀，好啊，這次的錢給多一點。話說阿，就沒有什麼標記之類的嗎？只靠這些東西哪能知道是哪一棟阿。」
「如果可以我也想直接給你地址，不過你這傢伙不識字給了也是白給。」
男子誇張地聳了聳肩。
「這倒也是，算了，你有地圖的吧？交出來。」
「是是是。」
男子打開抽屜取出一卷泛黃的紙。
科爾維特從他手上接下地圖。
「雖然有點舊了，不過地點大抵是不會變動的。」
「點紅點的地方啊⋯⋯馬的，你真的錢要給我多一點。」
「老地方，慢走不送。」
男子巧妙地迴避掉錢的問題。同時再碰了一下手中的柱狀物，透明的結界瞬間消失。
科爾維特「唉⋯⋯」的一聲後的把紙折成小塊藏進了衣服中。雖然討厭，不過這傢伙就是這樣子的性格。
走出後屋子的大門後，兩人躲避著衛兵的視線沿著道路去老地方取貨。
雖然因斯嘉頓的笨拙有數次差點被衛兵發現，幸好最終是在沒有被發現情況下到達了巧妙的偽裝成是肉販的取貨點。 

第三話
[第三話] by 賽烈歐斯

來到隔一條街的取貨點，從裡面拿得一個用羊皮紙緊緊包覆住的包裹。
確定身上的東西都帶齊後，科爾維特回頭看了一眼跟在自己身後的獸人。
「喂。」
「是、是的。」
「既然你硬要攪和進來，那我也不會客氣；兩條路給你選，要嘛跟著我工作；要嘛滾蛋，不要再出現在我眼前，我回去後會跟他報備說你死了。」
「⋯⋯」
「說話啊！」
經過數十秒的寧靜，斯嘉頓微微張口。
「⋯⋯我不要。」
「啥？」
「我要留下來，我要賺錢，賺很多的錢，我要把我的家人全部救出來然後逃到一個能接納我們的地方。」
科爾維特低著頭沉思了一會兒，像是理清思緒的說：
「若是被當奴隸了話，一隻獸人的最低價格。大約十枚銀幣。我會盡量找回你的家人，但你記得要好好給我工作，花出去的錢我之後一定會叫你還。」
「真的嗎？謝謝、謝謝、謝謝。我家有媽媽、爸爸、還有我跟兩個姊姊⋯⋯」
「行了行了，男性如果狀態好大約三十銀跑不掉、老的雌性大約兩百銀左右、你兩個姊姊如果是被當性奴了話二十金上下，再加上逃跑的費用林林總總加起來一百金應該足夠。還有什麼遺漏的嗎？像是你家的狗？」
「一百⋯⋯金？」
「用不著那麼絕望，我們一次工作運氣好點能拿到至少兩枚銀幣，你好好工作就行，其他的我自有門路。」
斯嘉頓再次露出了燦爛到讓人覺得厭煩的笑容。
（家人啊⋯⋯家人有那麼的重要嗎？聽說家人就是死掉會讓人難過的人，給我工作的那個傢伙死了我日子也挺難過的，所以他是我的家人嗎？嗯⋯⋯果然無法理解。）
行進了一段路後，來到了一面厚實的白磚牆前。
「先休息，入夜後裡面的戒備會加強。」
隨便找了個隱蔽的角落後，科爾維特蜷縮起來準備進入夢鄉。
「诶诶，你為什麼會對裡面那麼的理解啊？」
「關你屁事。」
「說嘛，這也是為了工作啊。」
「來來，耳朵靠過來。」
斯嘉頓把頭貼近，搖動著耳朵專心預備聽取能學習到的一切。
「關你屁事啊！」
「嗚哇！」
科爾維特瞬間的怒吼在斯加頓耳邊炸開，使得他摀著耳朵在地上打滾。
「很痛诶！」
「你活該啦。」
兩人以此為開端開始劇烈的爭吵。爭吵聲引來了衛士的關注
「喂！那邊在吵什麼？」
「啐，衛兵來了，跟我走。」
趁著提燈的光剛照到還看不清臉孔的空檔，科爾維特頭也不回地往衛兵來的反方向逃跑，直到看不見燈光為止。
雖然是平常的逃跑而已，但是不知為何的總有一種焦慮感，感覺缺少了某種⋯⋯勇氣？
逃離了一段時間後，終於找到了一個能夠讓人安心入睡的地方。
夜晚的溫度舒適，現正處於夏秋交替之時，微風吹在身上帶有著幾分涼意卻不至於讓人感到寒冷。想必今晚能有個好眠吧。
那天晚上斯嘉頓注意到科爾維特入睡時肩膀微微地顫抖著。
早晨當太陽露出第一道曙光時動作就要開始了。
清晨時會有一輛載著奴隸的馬車在固定的時間點進入到牆內的貴族區。混在馬車上的奴隸堆其中就不會被警衛發覺有異。
「進來啦～～。」
「乖乖閉嘴，現在要趕在太陽下山以前把這包送到委託人那裏。」
「好啦，所以是地圖上標記的那一棟嘛。簡單啦。」
「喔，看來你很有自信喔。要不要你自己試試阿？」
「我對我小看這份工作感到非常的抱歉。」
說完就做出了漂亮的土下座。
雖然有些喧鬧，不過貴族的家中有可以隔絕外在噪音的道具，所以兩人的說話聲無法傳遞到那些大人物的耳中。除非⋯⋯ 
輕微的鎖鏈聲響起，接著是轉動門把的和人的腳步聲。結界破開了。
聽到人的腳步聲的瞬間，就表示說現在這裡已經變成了一個死亡陷阱。全副武裝的衛兵、貴族的護衛以及性格扭曲的貴族，每一個都可以輕易地拍死闖入他們地盤的小蟲子。
「開始了。」
隨著這句話科爾維特身邊的氣場變了，抹除原先的所有情感，現在在這裡的是只會確實完成任務的人偶。
「跟著我。」
貴族的生活可以說是十分規律。無論如何這是一個絕佳的機會。當第一個人踏出宅邸的大門就表示緊接著的就是所有人的清醒與人潮的移動。也就是說收件者差不多也醒了。
（狀態完美，斯嘉頓也跟得上，這次任務真是難以想像的輕鬆。）
過於簡單的任務讓科爾維特不禁有些飄飄然。
（抵達後先在窗口稍等吧。哈！這國家還真蠢，剝奪王都圈貴族的私兵，讓他們沒辦法依靠自己的士兵隱藏犯罪證據，只能依靠我們這些被瞧不起的賤民來執行。哈哈哈哈，這樣想來真是讓人感到愉快。）
除了停下來確定太陽的位置外，兩人的雙腳都沒有止息的不斷活動，雖然有時意外地會被衛兵的眼角餘光發現，不過都沒有被在意。
順利到有點詭異。但科爾維特忽略了這種感覺，如果每次都因為感覺詭異而變得緊張兮兮了話這工作早就不用幹了。
抵達目標地點花的時間比想像中還要少。抵達宅邸圍籬外時還未正午。貴族區可以說是沒有任何可遮陽的地方，有些許綠蔭的地方都是貴族們的休憩場所。天氣不算太過炎熱，可是持續地奔跑和保持警戒仍舊奪去了大量的精神與水分，科爾維特靠著圍籬休息，斯嘉頓還有些體力便先離開幫兩人找水來喝。
斯嘉頓離開後科爾維特翻過圍籬偷偷摸摸地來到一扇窗前，輕輕地敲擊窗邊的支架。如果在敲擊時有人經過就會因為有噪音而將窗戶打開，這時就要趁開啟的瞬間偷偷的將包裹丟進去。
如同預料的，窗戶開啟，包裹順利被丟進屋子內，一切是如此的完美。
「再休息一下好了。」
雖然一切順利，但是體力也耗損相當嚴重。這次工作是少數需要在極短的時間內完成而且風險極大，被發現基本就等於死亡。
正因如此，想必之後可獲得的的錢也會相當可觀。
（話說⋯⋯我幹嘛那麼照顧他啊？只是隻煩人的小狗而已。還要幫他贖回家人，我是瘋了不成？）
科爾維特想起之前斯嘉頓對他說過的話。
（善良嗎？我會這樣是因為我很善良嗎？我並不覺得我有多麼的善良，偷拐搶騙基本上能做的壞事我都做過一遍了，這樣的我是善良的？對我阿諛奉承也沒有任何的意義，那他幹嘛講這種話？）
「唉⋯⋯ 算了，想得再多也沒用。現在要趕緊找到他然後逃出去。」
正準備離開時聽到一大群急促的腳步聲。
「快點！他往那裡跑了！」
帶頭的人如此喊著。
（馬的，該不會是他吧。）
雖然無法確定，不過科爾維特還是選擇跟了上去。
（數量太多了。）
搜索的人數實在是太多了，很不對勁，感覺就像是又另外多調了一隻部隊來。
「嘖，我們被算計了嗎？」
突然增多的兵力、以及當時進來的鬆散樣都是要來甕中捉鱉的嗎？
（不，不可能吧。）
科爾維特越想越不對勁，因為無論是哪一方幹掉中間的送貨人都沒有好處。
貴族要貨，黑幫要錢。無論哪一方違反規則都會使得通路變得狹窄，道上規則應該無法被打破的才對。
（找到人要緊，那傢伙絕對不知道撤離路線。）
科爾維特放棄跟蹤打算靠自己找到他，不過依然偷聽著衛兵的指令。
最後憑藉著對地形的了解提早衛兵一步找到了躲藏於草叢中的斯嘉頓
在交待了逃脫路線以及一些後事之後科爾維特衝了出去。
「來啊！你們這群貴族的走狗！」

奔跑的過程中科爾維特明白了之所以會選擇幫助他的原因——他有夢想，就算微不足道卻也真實，他還保持著希望，眼神中還燃燒著自我，他不像其他人只想著活下去。從他身上科爾維特看見了曾經那個為了卑賤的夢想而放棄一切的自己。
「真是諷刺啊。」
科爾維特曾是貴族手上的奴隸，放棄一切只希望能獲得自由，殺了自己的主人隨後被護衛追殺，卻沒有成功的被殺死，在被砍殺後科爾維特掉進了河中，順著河流漂到了貧民窟便在此展開生活。
獲得了自由可是卻尋不到人生的方向是過往遺留下的枷鎖。
（居然又回到了這裡。）
有時一個人的夢想可以感染另一個人，雖然彼此認識不到三天，但是比起以往更讓人感覺到自己還活著。有吵有鬧，是孤僻的科爾維特沒有想過的。
從剛逃出來到遇到他之前，科爾維特除了工作之外不會與人有太多的交集，只像個屍體一樣的活著。
無夢之人理應成為築夢之人的墊腳石。
太陽向著城牆落下，將城市染成一片橘紅。時間差不多了。
「嘶—呼，嘶—呼。好累，好渴。快、晚上了、那傢伙、應該、已經逃了。」
貓抓老鼠一段時間後，本就所剩無幾的體力更是一口氣歸零。
聽不到鐵鞋聲後科爾維特放下緊戒，整個人跪倒在地上，感覺隨時都有可能失去意識。
現在的情況可說是爛到谷底了，關閉城門的時間已過，還連帶著體力不支、缺水等狀況。
（這次可真夠糟的，這次活下來我一定——該死，快要、暈⋯⋯）
「找到你了。」
科爾維特瞬間從地板上彈起來。
「有何貴幹。」
科爾維特故意使用優雅的言行來激怒對方。
「呦，還會說人話啊，你們這些渣滓能死於我尊貴的劍下算你三生有幸。」
傲慢、自大，這種人很容易被激怒。
（好機會。）
「還真敢說啊，花了這麼久的時間才我這一隻老鼠都抓不到騎士的名聲要哭了喔。」
「我之後就撕碎你的嘴讓你說不出話來。」
「你有辦法就來啊！」
雖然完全是虛張聲勢，不過還是有辦法解決，趁現在他還瞧不起時假裝攻擊然後趁機逃跑。
（沒有武器、街上也沒有能拿來當武器的東西。怎麼辦呢？)
目前唯一能當作武器的只有他手上的那柄劍，還有⋯⋯
科爾維特往後退一步，接著往前衝，雙腳一蹬，依靠身體的重量和動能兩隻腳往胸甲上踢下去。目的很簡單，只是為了讓騎士失去平衡，再藉由反作用力讓自己得以逃脫。
沒想到他除了倒地之外手上的劍還掉到地板上。
科爾維特笑了，身穿板甲的的騎士固然堅不可摧，可是只要有辦法將劍的前端刺進頭盔或是盔甲接縫處還是能給予傷害。
撿起地板上的劍科爾維特立刻跨坐在試圖起身騎士的身上。
「真是想不到阿。尊貴的騎士？」
「從我的身上下來你這賤民！」
「我不喜歡在那邊嘰嘰喳喳的，我有話直說，你現在是我的人質。」
「啥？你以為抓了我你就能全身而退嗎？」
「我覺得我可以呢。」
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！我們可真是被小看了呢，動手！」
周遭士兵瞬間包圍了現場。
「不要動！」
科爾維特吆喝住周遭的所有士兵。
現在真的是糟透了，只希望底下這個垃圾地位能夠再高一點。
「誰敢再動我就把這把劍捅到他的頭裡面。」
「動手啊！賤民。」
士兵的包圍網仍在逼近。
「啊啊啊！該死啊！」
能夠多帶走一個是一個。
科爾維特舉起劍，瞄準頭盔的縫隙刺了下去。
劃破空氣的風切聲從背後響起。
科爾維特的手被某種東西貫穿，劍刺下的地點落到了頭盔外。
手腕上穿了個洞，鮮血不斷向外直流。
舉劍是不可能的，想要閃躲也同樣不可能。
雙腳早就已經站不起來了。
「呵呵，到此為止了嗎？」
科爾維特冷淡地笑了。終其一生都是悲哀的呀。但願希望尚存。
劍緩緩的從手中滑落。
科爾維特放棄掙扎，放鬆了一直緊繃著的神經，任由著銀亮的軍靴接近，直至眼前只剩下黑暗⋯⋯ 

第四話
[第四話] by 賽烈歐斯

睜開雙眼，陽光直接照進眼睛，耀眼到炫目的光讓人感到有些疼痛。
「幫我關一下窗簾。」
科爾維特以手撐起身體緩緩的坐起來。
有一股不太熟悉的香味進入鼻腔中，使得科爾維特感到一絲不習慣。
「真是精采的過去呢。」
在熟悉的床邊傳來從未聽過的聲音。轉頭一看，有一個無法辨認種族的少女站在一旁。
魔族的不同種族或多或少都具有與人類不同的地方；像是人蜘蛛的眼睛與六條手臂，拉米亞的蛇身，就連外貌與人類最接近的利維坦一族都在脖子一對像鯊魚一樣的鰓。可是這名少女卻沒有任何能辨認種族的部位，尾巴、手臂、皮膚、耳朵都與人類並無二致。
「如果把它做成戲劇感覺也是相當的不錯呢。」
「雖然不知道你是誰，不過謝謝了。」
「不客氣？話說我是第一次看到降神後被改造身體的人類呢。本來聽那孩子說找了一個半人半神當丈夫我還不相信呢。」
「那孩子？」
少女頭上冒出了數個問號，然後「哦～」的一聲，明白了為什麼科爾維特感到陌生。
「看來我忘了自我介紹，我是最古魔族亞維希．阿雷克斯．特爾赫理，同時也是第二軍團的統帥，代號002的女教皇。另一個身分是第一任的魔王，用輩分算起來我是你的曾曾祖母，人類是這樣算的吧？」
「我不知道，你明明就看過我的過去了吧。」
「也是呢，真沒想到你過去居然那麼有趣呢，害我忍不住在你們房間吃起零食。」
「給我等一下，先不提妳把我的記憶當作戲劇這件事，到底為什麼要窺探我的記憶，普通的治療難道不行嗎？」
「嘛啊，也不是不行，不過治療後的你就不是男人了喔。」
「你是什麼意思？」
亞維希掏了掏衣服的口袋從裡面拿出一個細緻到噁心的男性人偶，接著「咳咳」清了清嗓子。
「首先呢，這是你的身體原始的樣子，當你被神憑依時會開始產生變化。」
人偶逐漸變成偏女性的樣子。
「通常人類不會有這種狀況，與人相差越大的種族越容易被神所影響，若是設置為侍奉種族的天使與魔族只要被憑依後，樣貌與身體都會被所附身的神改造成最適合的樣貌。」
人偶的形狀開始不斷的變化，時而張出觸手時而全身冒出烈焰，每分每秒都在變化著型態。
「以你自身為例，魔神是接近人形的神，當他降靈在你身上時，你的身體會隨著他本身的狀態而改變，接受神的力量時會導致你的意識被覆蓋，而當時的你並非主動降神所以神離去時你的意識跟不上，導致你昏迷。另一方面，你身體已經被改造過。」
人偶變成了長有中性五官、纖細手腳，似女非男的男性。
「這是你當時的模樣。」
亞維希將人偶推了過來。
「現在你的身體相較於人類更近於神，卻與正常有所不同。收集信仰、獲取信徒，這是除了被創造之外唯一誕生神的方式。」
「等一下。」
科爾維特突然打斷講解。
「你說神是能夠被創造的是怎麼回事？」
「從世界初開～萬物皆——」
「不是這個，我這力量絕對不是⋯⋯」
一根手指抵在了科爾維特的唇上。
「呵呵呵，你果然還是人類阿，不要太在意力量從何而來，就算是來自千萬的苦難靈魂只要不是作惡也非罪孽，重要的是未來而不是過往，不然會變得跟尤文一樣喔。」
「什麼意思？」
「呵呵呵。就是叫你不要變成尤文那樣子。好啦，閒聊也夠久了，轉回正題。」
被有點強硬的終止提問了
「你的身體被改變後，由於自我並未強大到足以恢復成你的樣貌。所以我強行進入你的記憶引出幾段過往來重新塑造你的身體。你會看見那就表示說你仍帶有著遺憾呢。」
「遺憾？我嗎？」
「讓我看看喔，那個叫做斯嘉頓的可憐獸人。」
亞維希的瞳孔由紅轉銀，全身僵硬的站立在原地。
隨後四肢一軟癱坐在地面上。
「喂，你沒事嗎？」
「抱歉、能拜託你扶我起來嗎？我的腳使不上力。」
科爾維特走下床抓住她的手臂，將亞維希的手臂繞過後頸，另一隻手從後背伸向腋下。
「來，一、二！」
亞維希發出了可愛的「嘿咻」聲後，雙腿有點內八的站了起來。
「小心點喔。」
科爾維特扶著亞維希把她帶到床上坐好。
「剛剛的就是降神嗎？」
「某方面來說，是的。剛剛我單獨將時空神的雙眼降下。這種技巧能夠確保身體不會改變，但是會導致原本用來保護身體的力量不足。最後的結果就是你現在看到的這樣。」
亞維希苦笑著說。
「雖然眼睛沒有事，不過全身都施不上力呢。」
「別太勉強了。」
科爾維特輕拍著亞維希的背。
從手中的觸感能夠察覺，為了窺探過往所造成的傷害有多麼巨大，嬌小的身軀不停地顫抖著，是在忍受著痛苦所引發的極度細微的抖動。
「真是的，我可不是你的小孩。用不著擔心我。」
「我知道啦。」
亞維希用力伸展身體後往床上倒了下去。
「我小睡一下，祭典的時間要到了，我需要保持一點體力。」
亞維希閉上了雙眼。科爾維特對著沒有防備的她在耳邊輕輕地說：
「你所見的事物等到時機合適時再告訴我就好。晚安。」
之後科爾維特便離開了房間前往家人們身邊。 

第五話
[第五話] by 賽烈歐斯

『好咧！等了十年！不管你是樵夫、漁民、商人，只要你還能動就通通給老娘站起來！現在是你們能夠爭奪殊榮的時候。拿好你的酒瓶以你的拳幹倒所有你看到的人吧！拳鬥季即將開始啦！！！』
清澈的聲音響遍整座城市，宣告著慶典的開始。
『首先，照慣例的，從復讀規則開始。』
底下的人群一陣噓聲。
『你們敢噓我？信不信老娘等下就直接把你們打趴！』
底下又傳來嘲笑的聲音。
『好，你們死定了。等我說完規則我就下去打爆你們。』
她輕微咳了兩聲平復了情緒。
『在大賽上的規則很簡單，只有三條需要遵守，首先，不可以使用魔法跟能力，第二點，不可以殺人，第三是不可以破壞公物。第四條，如果皇室的坐席區有人從上面跳下來記得直接優先打倒他喔，就只有以上幾點。然後是所有人最感興趣的事情——這次的冠軍獎品是——由研究院製作的魔導鎧啊啊啊！』
「魔導鎧？那是什麼？」蒂娜歪著頭問位置在他旁邊的尤莉。
今天魔王一家的服裝與以往不同，全身上下都是以昂貴的絲織品所製成。科爾維特穿著顏色較深、配色穩重的正裝，胸口別著以珍貴的魔神之滴製成的胸針，蒂亞拉身穿設計大膽的露背裝，以金線在淡紫色的長裙紋上花紋，兩名小公主當然也不例外，個別穿著與髮色相近的白與紅色禮服。順帶一提，由於蒂娜背上的小翅膀，禮服有特地再進行裁縫。
「我不知道。」尤莉回答。
科爾維特聽到後說：「如果之後你們有興趣我再帶你們去看。」
「我！很有興趣！」蒂娜的雙眼發亮像是要從椅子上跳起來一樣。
身後的露雖然困擾不過還是將蒂娜死死的壓在椅子上。
由於之前在慶典時有觀眾從觀賞席上跳下去參與比賽，導致冠軍從缺，所以之後的每次慶典都由士兵管控再加上仕女負責壓住，讓比賽能夠好好的進行。
『好啦！規則宣讀完畢！等老娘跳下去就開始比賽！』
然後她瀟灑的一躍而下，轟的一聲著地隨之掀起大量的塵土。
哨聲響起。
『選手出局！』
擔任裁判的士兵大聲的宣判。
一看，因為從高樓跳下，地面承受不住衝擊力而粉碎。理所當然的違反了規則。
「哇，前冠軍直接落選。」蒂亞拉饒富興趣的說著。
「剛剛跳下來的就是上屆的冠軍？」
「沒錯喔，是第——第幾屆啊？親愛的你有印象嗎？」 
「拜託喔，連你都不知道我怎麼可能知道，我又不是跟你一樣一直都有時間去查那些典藏資料。」
「這麼說也對啦⋯⋯」
蒂亞菈轉頭看向尤莉。
「尤莉要不要之後跟媽媽一起去找看看？」
「噓，我想看比賽。」
「唉呀，好吧，那我們認真地記錄下這比賽吧。士兵們——」
佇立在四周的全副武裝的士兵開始往四人所在的地方聚集。
「——把我們抬前面點吧。」
士兵熟練的抓起椅子的四支腳，用熟練到讓人心疼的平穩步伐，將四人帶到了幾乎是可以走一步就直接跳下去參加比賽的距離。
「我好像知道為什麼之前有人會跳下去了。」
整個城市因為狂熱的氛圍而顯得躁動不安。
尤其是前任冠軍被淘汰後，每個人的眼中都閃爍的慾望的光芒。
當拳頭往某個人臉上招呼後，整個城市正式的變成了大亂鬥的現場。
「吶，露，你父母有在下面跟人打架嗎？」
露擺出了有點苦惱的表情。
「爸爸他要參加等下的狩獵祭，媽媽他應該會參加⋯⋯吧？」
「疑？真可惜，我還以為在下面拿著人亂甩的人是你爸爸呢。」
「什麼？讓我看看！」
露的語調整個提高了，並且把頭往前伸長想看得清楚一點。
「那是嗎？」
「感覺應該不是吧？唉呦，等到下一個祭典開始就能知道了。」
蒂娜微微的笑了下，露居然少見的岔開話題，那就表示可能露的家人真的混在裏頭。
從塔樓俯視下去可以見到有幾個明顯較為擁擠的地方。由於活動範圍只侷限於這座城的牆以內所以要讓每個人都具有活動空間會較為困難，有些實力的人會直接藉由清除周遭所有敵人來讓自己得以大展拳腳。當然，也有人是喝酒喝昏頭的。
這場活動不過是餘興節目罷了，接下來的兩場才是重頭戲。
「姆⋯⋯話說，我們接下來的行程是什麼啊？」
「嗯⋯⋯我大概有可能委託認識的獵人帶你們去森林晃個幾天。」
「也就是說要讓我們參加狩獵祭嗎？」
「某方面來講的確是這樣，另一方面來講我跟你爸爸要處理些事情。」
「所以我們會礙事？」
尤莉冷冷地吐槽，她最近都一直是這樣的狀態。對周遭抱持冷淡的態度。
「話也不能這樣講，反正把這當成一場考試就好。考過之後就可以和同學道別了，之後你們兩就不再需要去學校，全部給我留在家裡直到成年。」
「為什麼啊！我都快成年了！為什麼一定要待在家裡？」
「因為放你們在外我不放心。」
「可是我已經—— 」
「我支持媽媽的論點。」
尤莉打斷了蒂娜的反駁，冷冷地說道
「如果你夠強了話，就不會連具屍體都打不贏，不會是現在這個樣子。」
這句話刺痛了蒂娜的內心，雖然是事實，卻非常的傷人。
蒂娜低下頭看著掛在脖子上那顆美麗的寶石。以數種貴金屬環繞在脖子周遭的鏈條現在與其說是項鍊更似項圈，紅寶石內閃爍著的魔法符文嘲笑似的閃爍著光芒。
倚靠刻在魔神之滴中的勇氣符文的確可以壓制住恐懼，不過也僅僅是壓制而非消除，目前穿著盔甲了話，蒂娜能讓男人碰觸有穿著盔甲的部分而不會引發恐慌。這終究不是長久之計。
觀眾席籠罩在沈默中，無論是誰都不知如何開口，如此尖銳的言語沒想到竟然會是從最寵愛妹妹的姊姊口中說出。
打破沉默的是從門口傳出的一個不像魔族的蒼老且沙啞的聲音。
「科爾維特大人，國家代表到了。」
從科爾維特那傳出嘆息聲，接著他抓著椅子的扶手像表演特技一樣翻越椅背。
「真是麻煩。」
「弗呼呼呼呼，這可是上位者的工作。」
「用不著你來教訓我。老爺子你該去休息了，幾天後可還有你的舞台。」
說完這句話後科爾維特和老爺子一起走出了大門。
隨著時間流逝，比賽結束了，蒂亞拉也為頒發獎賞而離開觀賞席。
觀賞席上除了不時會聽見的鎧甲碰撞聲之外只有三人的呼吸聲尤其明顯。
露深深吸了一口氣，將雙手移離蒂娜的手腕，轉而捏住了尤莉的臉頰。
「真是的，尤莉趕快跟蒂娜道歉，你看蒂娜現在多麼傷心啊。做姊姊的要好好照顧妹妹，這不是你常說的話嗎？」
「煩死了。」
「嗯？」
「我說你煩死了啦！」
尤莉從座位起身甩開了露的雙手。
「你幹嘛啊！自從你從圖書館回來後就一直這樣！我們就這麼討人厭嗎？」
蒂娜也站了起來生氣地瞪著尤莉
「你到底是怎麼了？每天都愁眉苦臉的，連現在慶典你也頂著那副苦瓜臉！」
「不關你的事！」
蒂娜往前跨了一步，低頭俯視著現在比他還矮小的姊姊。
「跟我說，到底怎麼了？」
「不關你的事！你現在不需要知道。」
「你真是——」
蒂娜的話還沒說完，露就從後背環抱住了她。
「停了喔。給你的姊姊一點時間吧，時候到了她總會說的。」
尤莉跟露對看了一眼後，點了點頭轉身走出了門。
尤莉走後警備的人員變得更少了。
「做什麼啊！怎麼可以讓姐姐就這樣走了！難道你不在乎她在生什麼氣嗎？」
「我當然在乎，可是你冷靜點，你姐姐一直都是這樣自己一個人過來的喔，人類跟魔族始終還是有差距的。」
「我知道，但是——」
巨大的歡呼聲蓋過了蒂娜的話語。
『好啦！看來我們的冠軍出爐了啊！真是可惜我沒有再次獲得冠軍，也在此祝賀那名獲得冠軍的傢伙，希望他不會在暗巷被人偷襲。恭喜這位先生，請問貴姓大名？』
『咱全名叫克羅斯特．塔希姆．奇拉維塔。』
『喔！你來自塔希姆阿，那裡現在怎麼樣啦？』
『依然是那副模樣，一樣的吵雜，和兩百年前一樣的美食和美酒，還有南牆的那個臭老頭。』
『啥？那老頭還沒老死喔，我以為混血死得很快的說。』
蒂亞拉站上台，捏了一下前冠軍的大腿，清了清喉嚨。差點聊開的兩人便停止對話。
『冠軍上台領獎！優勝者為人蜘蛛種，奇拉維塔氏族的克羅斯特，恭喜獲得基礎型魔導鎧一具。後續調整請至宮殿旁向警衛訴說來歷後再進宮尋找戰爭鐵匠。宣導事項差不多就這樣，我要走了。掰～你們兩個慢慢敘舊吧。』
蒂亞拉從僕人之中隨便找個比較會畫畫的繪師紀錄下冠軍長相後就離開了。
隨後僕人們便將冠軍獎品搬運過來。由於基礎型不具有適應穿戴者樣貌的功能所以必須讓鐵匠再次進行調整，才能讓有六隻手的人蜘蛛種穿戴。
過了幾分鐘後，象徵祭典結束的號角聲響起，拳鬥祭就這樣以非常胡亂且具有特色的方式結束了 

第六話
[第六話] by 賽烈歐斯

在皇宮深處，屬於皇室成員的臥房，裏頭的其中一間房間的房門微微的開著，門上有被粗暴地推開導致變形的痕跡。
蒂亞拉走近門口禮貌性地往門上輕敲兩聲後輕聲地問：
「尤莉，我是媽媽，我可以進來嗎？」
「走開。」
可惜只獲得了冷淡的回應。
房門被緩緩地推開，隨著撥弄物品發出的聲響，蒂亞拉無視了尤莉的意願進入了她的房間。
「我不是說走開了嗎？」
蒂亞拉沒有回應，只是坐在蜷縮在床上用被子包裹住自己的尤莉身旁。隨後，把手輕輕的放在了她的身上，開始溫柔地拍撫。正如一直以來在她鬧脾氣時為她所做的。
她不是個好母親，就連自己的丈夫也心知肚明。當孩子受傷時他不在場，孩子受苦時也只以過往經驗草率地認為「應該沒事」。雖然做為妻子近乎完美，可做為一個母親可以說是相當失格。
蒂亞拉記得，在她還小的時候，魔族與人類爆發了一場戰爭，人類進攻了魔族的領地並且成功摧毀了數座城市，就連她的雙親都在人類的奇襲中喪命。戰爭結束尤文在看到蒂亞拉時的泣哭聲他至今仍難以忘懷，那是希望、痛苦、自責、憤怒等情感混雜而成，極度混沌的眼淚。
在那之後，蒂亞拉在女僕和士兵的陪伴逐漸成長。她的姓氏注定了在這種時期不會有所謂的親戚來幫助她，因為上一輩的早已在繼承王位後戰死沙場。所以當蒂娜和尤莉出生，除了蒂亞拉之外僅存的擁有魔王血統的大主教出現並進行賜福時，血脈的連結便告訴了她，這個人可以依賴。直到現在，每當有事情無法解決，蒂亞拉仍然會去教堂中尋求幫助。
這次的問題可不能依賴她了啊。蒂亞拉如此想著。
為了不讓兩顆掌上明珠太早就接觸到屬於魔族的黑暗面，科爾維特將大圖書館隱藏起來，蒂亞拉則下令不許任何人提及有關的任何事情，雖然困難，但是有成功維持住。這也是在講給她們的故事中所缺失的部分—— 真正的魔族。
「妳，看了吧？」
蒂亞拉提問。如果事情和她所想的一樣，那可能開誠布公的時候到了。但是妹妹是否有看過資料則讓人懷疑，如果沒有，那妹妹那邊就先不用那麼早講。
尤莉雖然沒有正面回應，不過從身上瞬間收束的魔力來看，猜測是正確的。
「媽媽沒有想責備你的意思，你的年紀也能開始稍微接觸下這些東西，我也差不多打算開放圖書館給你們進入了。你把知道的部分說出來我比較方便了解你看見了多少。好不好？跟媽媽講一下吧？」
「全部。」
「嗯？」
「我說我全部都看了啦！」
尤莉自暴自棄似的大方承認並翻了身離開被子的懷抱，大字型的躺在床上。
蒂亞拉聽見後忍不住發出「噗滋」一聲後大笑起來。
「哈哈哈哈，全部都看完了？怎麼可能，那些資料可是放滿了整排的櫃子，連我都還沒有讀完你怎麼可能能夠看完？你頂多就是看個幾本啦。對了，你是看了哪些？如果你是看了戰法那一欄的那這問題可就麻煩了。」
「為什麼麻煩？它不就只是作戰用的兵法嗎？」
「你果然還沒看吶，等你再大一些我再拿幾本比較溫和的給你好了。如果不是看各軍團的戰法了話⋯⋯你是看死亡名單？」
「不是。」
「嗯⋯⋯這也不對⋯⋯那這樣子了話⋯⋯ 」
蒂亞拉開始碎碎念，句子中出現數本名子聽起來就很糟糕的書，最後應該是理清思緒了，聲音越來越小，找到了可能性最高的選項。
「你是看傷害手冊嗎？」
「對，就是那本。」
「噢，那難怪。你怎麼會去看那個啊？那怎麼看你都不適合吧？更別他它的書皮是用⋯⋯」
「不要再說了！」
尤莉大聲喊叫，阻止了想繼續說下去的蒂亞拉。
傷害手冊，全稱為傷害後死亡歷時記錄手冊，為成為王國騎士前必讀的其中一本書，上面記載著不同物種、不同環境、不同傷勢在劇烈運動以及休息時死亡所需耗費之時間，在原始版本上有著使用昂貴的圖像水晶所記錄的圖片。大圖書館中收藏的是正本。
「那我大約可以理解你的感覺了。你是不是感覺一直以來建構的觀念被粉碎？」
「嗯，尤其是看到上面還寫著研究員的名子。」
「這樣啊⋯⋯」
雖然心情平復些了，可是心中還有點芥蒂，不知道是在對什麼生氣，一種⋯⋯揮之不去的煩悶。可能是由於被欺騙或是真的因為一直以來的觀念被粉碎而變得不太敢相信人。想到這尤莉閉上了眼睛，打算先睡一覺讓它溶解在睡夢中。
當睡意稍濃時，有一個毛茸茸的東西繞過尤莉的背部，將她抬了起來。睜開眼睛一看，原來是蒂亞拉。
蒂亞拉使用他鮮少露出的羽翼來讓尤莉從床上起身，再用雙手把她抱起來放到自己的大腿上。漆黑色的翅膀包裹住了兩人。
忍不住好奇心，尤莉摸了上去。柔順且乾燥，羽毛甚至給人一種想一摸再摸的衝動。雖然很少看到蒂亞拉的翅膀，但是這並不代表她不喜歡，反倒能夠感受到她每天花費在這對翅膀上的時間有多少。
蒂亞拉環抱的手力氣稍微變大，不過不到會讓人受傷的程度。隨著呼吸聲漸沉，蒂亞拉緩緩開口。
「我不是個好母親，太多的事情我都以自己為主，很少會去顧慮到你們。這次希望你們離開學校有部分可能是來自於我的任性吧，不過取消已經是既定事實了，你死心吧，之後就不是老師教導，而是一對一的課程，萬一真的戰爭爆發，我們也會立刻把你們藏起來的。」
「媽媽」
「嗯？」
「會有、戰爭嗎？」
「這個嘛⋯⋯說不準。」
尤莉說了聲「這樣啊」接著身體向後一靠，依偎在蒂亞拉的身上。蒂亞拉繼續說著：
「雖然不該那麼早讓你知道，不過算了，既然你對這個有興趣那就告訴你吧。現在除了我們接觸過的幾個國家開始釋出善意之外，剩下的不是厭惡就是懼怕。更別提壽命較長的部份種族，有些可能還有跟軍隊交過手，如果又不巧地遇到幾支特殊部隊的聯軍最後只會剩下恐懼或憎恨吧。這次蒂娜的事件我們已經認為這是對我們的宣戰行為，但是，我們還在查，現在尚沒辦法確定是哪一個國家出手，出兵雖然不成問題，不過打錯人就傷腦筋了。我們總不能像以前直接對全體種族發動戰爭嘛。」
蒂亞拉以輕鬆的口吻為話語作結。
尤莉仍放心不下。這麼放鬆真的好嗎？戰爭隨時都有可能開始，一般來講不是應該要趕緊的將軍隊集結以及訓練新兵嗎？
（如果⋯⋯）
尤莉腦子出現了一個想法。這個想法非常瘋狂，連她自己都沒想到自己會如此。
（我是不是被蒂娜傳染啦？）
祝福和加護的本質是神的力量碎片，相對的，擁有部分碎片的個體能夠觸發神的部分能力。根據在傳說記載的內容，尤莉繼承的十二名神祇的而其中之一，時空神地位僅次於兩名原始神，但同時也相對的不易掌握，使用能力的代價可是十分的高昂。
雖然碎片是融合在個體的靈魂之中，不過只要略為探索就能找到明顯不同的部分；與尤文感測魔力的方法不同，這只是簡單地找尋不同之處罷了。
（快了，只要找到力量碎片了話⋯⋯）
找到了！
觸碰到的瞬間，感覺被吸入某個巨大的存在之中，連自我都有點難以維持。
尤莉瞪大了雙眼，瞳孔從藍轉變為銀，精神變得恍惚，全身顫抖著，從嘴巴斷斷續續的複誦著「我看見了！我看見了！」
蒂亞拉瞬間察覺到不對勁，在聽到話語的一瞬就將手放上她的頭並且開始集中魔力。
一般來說，魔力是沒辦法轉化成電的，魔族施放魔法時要先有個具體想像才能進行。電這種東西除了天上的轟雷之外，很難給予一個明確想像，是直到數百年前的魔法革命才成功做出安靜且威力較小的電魔法。現在學習方式就是給人電到有足夠具體的想像以發動魔法。
「會有點痛喔。」說完，蒂亞拉的手指上的魔力轉換成電能，將其全數灌入尤莉的身體，雖然可能大腦有機率會被電壞，不過花費個幾年或是用下治癒魔法就能治好。現在當務之急是將侵入尤莉的神給逼出來。
身體抽蓄著，可是改變沒有停下，臉部的邊框開始長出堅硬的、閃著金黃色的結晶，呼吸聲也越來越小。
「把我的女兒還來！」隨著一聲怒吼，蒂亞拉將手指直接插入尤莉的脖子裡並成功將她電至失去意識。搖搖晃晃地，尤莉癱軟在蒂亞拉的懷中，蒂亞拉收回了翅膀輕輕地將女兒放回床上。
降神伴隨著風險，越是古老的伴隨的風險越大，以年幼的身體召喚一般的神都有可能導致被奪去身體的掌控權，更何況是排行在前的遠古之神。
「傻孩子，真的是⋯⋯」
神離開了，從眼睛的顏色就能看出來。呼吸等生理反應也相當正常。只能等了，等到她自己甦醒為止。值得慶幸的是，狩獵祭是在兩至三天後才開始，還有些緩衝時間。
如果可以，不想動用到國家的資源，雖然會施法的人很多，不過主要用來作為塗料的耀藍晶價格實在稱不上低廉，作為替代的龍心石又因為最近的研究而價格飆漲，單純以血作為塗料也能施法，但是那只限於血還是濕潤的狀態下，假如變成血塊那就只是垃圾。
耀藍晶的價格不低於魔神之滴，而且都是優秀的魔法素材，雖然使用生物的血肉也是可以達成類似的效果，不過有很大的可能性會被詛咒。
（要使用看看嗎？嗯⋯⋯算了，就當是個教訓吧，讓他睡個一兩天，啊！還有要去找一下大夫⋯⋯）
想著這些，蒂亞拉幫尤莉蓋好被子後便走出了房間。 

第七話
[第七話] by 賽烈歐斯

在距今約莫十年前，我們國家來了個奇怪的訪客。
那名訪客自稱是魔族的大使，此次前來是為了與我們建立邦交。想當然的，對於這個擅自闖入皇宮大殿且外型與人類不同的怪物，護衛立即一擁而上將他拿下。原本該是這樣的。那個女人，不對，女魔族，在一瞬間就打倒了二十名穿著我國最精良鎧甲的士兵，而且還感嘆說：
「這就是現在的人類嗎？竟然變得如此弱小。」
即使如此無禮，在場的所有人仍懼怕的不敢出聲，她完美的震攝住了全場所有的生物，每個人都感受到了作為生物的質的不同。以往只能在神話中聽見的魔族，現在活生生地出現在眼前，若非親眼所見可能會當作一則無聊的笑話吧。
初次的會面有如一場風暴，這不像是外交，而是脅迫。她的一字一句都多麼地具有威脅性，她的一舉一動都讓人心驚膽跳。即使每個人都距離她超過二十步以上，仍會擔心不小心惹其不悅而人頭落地。
在那之後過了約莫四到五天，來了一個不同的男性魔族，這次還帶了禮物——一條手臂。
「這是一點歉意，請收下，上次的傢伙不會再來了。」他是如此說的。
貴族中有人發出輕蔑的笑聲，嘲笑著對貴族無禮之人的下場。愚蠢！如果那條手臂真是那名女魔族的，那表示他的國家中有高手有能力打敗輕鬆擊倒我國二十名精銳士兵的怪物，而且現在就在這個國家內！只要有點腦袋就知道在這短短五天內不可能能夠到多遠的地方去。除非⋯⋯
「請容在下無理。使者大人，請問您當前居住於何處？」
提出問題的是國王身旁的侍從。如果這是國王的意思，那真是下了一步好棋。
國內主要分為擁王派與貴族派，貴族派是一群，自私、毫無道德可言的小人，只要時機正確它們隨時都會將這個國家拋棄，現在尚未造成這樣的局面全因擁王派的勢力還稍微能夠壓制具有謀反可能的貴族。
侍從的提問無疑是抓住了先機，只要比起對手先獲得魔族的支持就能穩固權位，想必都是這樣想的吧。
現在就是關鍵點，以對話作為突破口，若是之後能夠得到武力支持，貴族派的傢伙們就別想再次崛起。
「這個嘛⋯⋯我很普通的，住在城外的森林中，離開道路向東約莫幾公里的路程，有一座遺跡，是之前我年輕時攻下來的，在遺跡正殿前面，如果不出意外會看到馬車以及我的同伴。」
「這、這樣啊，那可否請你們移駕到此？」
完美的一步！縱然對於魔族的國家是否存在尚有疑問，不過就算只是有著與眼前這個男子相同種族的部落也足夠誘人。現在重點是他的回覆，如果他願意入住，那有我們就有更多的機會進行交涉。
無法被打攪，沒有人有辦法發言，除了交涉對象現在為國與國之外，直面王的大使才是最可怕的。他的笑容是多麼的溫和、優雅，讓人猜不透皮囊底下的想法。
「沒有問題。不過，我要提出三個條件。第一個，我們的馬必須與其他馬分開飼養。第二個，不准任何人靠近飼養馬匹的地方。第三個，不准碰觸馬車上的任何東西及馬車。」
侍從以眼神求得意見後同意了條件，相對的，若是入住之後不可離開居住地。對於這個，他是這樣回答的：
「真不錯啊，看來能在這裡好好的休息一下了。最好討論個十年百年，我們的時間可是還有很多的。」
說完他便從大門離開。他離開是如此的自在、愜意，彷彿以行動來表達他是多麼的強悍，多麼無所畏懼。
「欺人太甚！」
在他離開後不久，有一名身穿淡紫色外衣，全身上下都為高貴絲織品的壯碩男人跺腳怒吼。
他是這個國家的軍務大臣，雖然武藝不錯不過腦子卻稱不上是好使。臉上的落腮鬍讓其看起來比年齡稍長，高聳的鼻樑和因太陽曝曬而顯得較深的膚色也多少起了一點功勞，使其年齡看起來落在四五十左右，不過他是實際上是在場貴族中年紀最小的，只約莫二十到三十出頭。
「居然如此瞧不起我們！不過只是名大臣居然如此放肆！」
貴族派與擁王派們聽聞此句也都開始竊竊私語。貴族終究是貴族，不論推舉的是誰終究是希望自己獲利。
「安格朗卿，冷靜點，你也看到了吧，那壓倒性的實力。那不是我們能夠達到的境界。」
「可是，陛下，他只不過是一個人。」
「就是只有一人才可怕，我們猜不透他們的想法，一前一後的搭配把我們嚇得一楞一楞的，可是即使他無禮，但在那之後的龐大利益我們無法估量。這次聚會就先這樣吧，這件事情我必須再做思考。」
王國一年裡會有七天所有的貴族會聚集於王城舉辦聚會，聚會舉行的時間不定。可是魔族到來的時間恰好是警戒最高的第一天。說是意外實在過於巧合。
當第一人來到時給的下馬威與第二人的溫和表現出強烈反差，甚至讓人感到他說出的話如母親對幼兒唱出的搖籃曲那般溫柔。若這也是魔族的計謀那必須再多加考慮之後與魔族的關係。
那天的集會散後安格朗突然從王城中消失，直到魔族再次到來。


他們到來時，帶著三輛載貨馬車，一輛裝飾華麗的禮車。以及超過百名動作流暢的人偶，人偶的球形關節裸露在外，整體造型不一，有的高有的胖，看起來做工粗糙，可動作卻異常的流暢，彷彿真人的肢體動作，明顯有龐大技術的支持，讓他們口中的魔族國家的可信度再上一層。
「陛下提供住宿的恩惠我們感激不盡，可是呢，你們的歡迎未免太過熱情了一點。」
男魔族優雅地微笑著。沒人知道他這句話的意思，他們進入時樂隊和儀隊的確依照接待外國貴賓的禮儀進行迎接，入住也全數按照標準流程進行，目前看來並無特殊的地方。
在他的身後約莫十到十二步的距離，有大小足以放入一個人的木箱，由四隻人偶從他們所住的別墅搬運過來。
他說了聲「搬出來」後人偶便把箱子打開，粗魯的將穿著鎧甲正在昏迷的魁梧男子從箱子拖出。
「這是你們的吧？如果不是那我就拿走了。」
國王頓時瞪大了眼睛，沉默了片刻緩緩地、反覆咀嚼過文字才開口回答。
「是，那個男人，那個被你帶過來的男人，是這個國家的人，若是他有任何冒犯的地方，余願意向你賠罪。」
年邁的國王低下了頭。魔族的笑魘更加的深，眼神流露出心滿意足。
國王雖然稱不上是明君卻愛護人民，在治理期間幾乎不曾發生戰事，只要沒有戰爭人民就不會無故失去性命，他是這麼想的。相對的，為了讓人民不受戰爭之苦，下場便是對外國所發動的侵略一再的忍讓並且給予金錢和談。這也引起了相當一部份貴族的不滿。安格朗家族上代繼承人便是如此。
蒙格洛夫．克羅倫森特．柯斯．安格朗為掌管軍務大臣職位近百年的安格朗家族第7代繼承人，上代繼承人私自還擊敵國戰死沙場後，年僅十五歲的他便繼承了職位，憑藉著剛強的個性與個人魅力在貴族中占有一席之地。雖然更多人是把他當作腦子空空好利用的棋子就是了。
「哈哈、哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
一時間，大廳充滿了笑聲。笑聲逐漸猖狂，當所有人不知如何是好時笑聲忽然停止。隨後他深深一鞠躬道歉。
「真是，抱歉，我失態了。憶起了往事就忍不住。你說，這個男的是你們的國民，是吧？」
「是的⋯⋯」
在場的全部人屏住呼吸的等待他下一個動作，無形的壓力覆蓋在這個地方，連時間的流逝都讓人感到焦躁，每多待一秒都像度過了百年。
「那就好，這個男人我很中意，若是把他放到我還在軍中的時間了話，我很樂意再跟他交幾次手。好好珍惜吧，他是你最忠誠、愚笨、勇敢的戰士。」
語畢，他彈了一響指，人偶隨後從箱子中拿了一小瓶裝在透明容器中的紫色藥水，往安格朗的嘴巴灌了下去。
「等等！」
「不用擔心，我可不是卑劣的小人，就像⋯⋯」
大殿的外側的門突然被粗暴的撞開，數十名全副武裝的士兵持著利刃包圍了現場，其中還包含著隸屬於王家的護衛兵。
走在最前頭，鎧甲上佈滿著特殊的符文的顯然是屬於教會的騎士。不知是否為錯覺，那個人全身上下就連劍都散發著一點點的聖性。
「陛下抱歉我如此無禮，但是這件事我絕不能苟同，現在就該把這些傢伙給全數驅逐！魔族不配生活在人類的國家！」
「這是謀反！」一名貴族怒吼，但是士兵之中沒有人搭理他，只是持著劍繼續向著目標前進。
來到距離不到五步時，男魔族不疾不徐轉過身迅速地掃了一眼，脫下雙手手套嘲笑道：
「噢，就這麼點人？外頭的傢伙說得好像很危險似的，害得我稍微了期待了一下呢。讓我猜猜，你們看過了神話，找到了傳說中我們會害怕的東西，然後認為這樣就能打倒我們。」
他特別強調了「傳說中」，語氣中全是滿不在乎和惋惜。明明手無寸鐵且穿著不方面行動的禮服，光是氣勢就壓倒了包圍大廳的所有人。
「閉嘴！你這骯髒的魔族！我們絕不可能讓你們玷汙我們的家園！」
「玷汙？您可真會說笑。」
魔族的氣場隨之一變。放出了如之前的女魔族不一樣的威攝感，再次震懾住了眾人。若是將女魔族的威攝感認為是來自於壓倒性的實力，那男魔族便是來自於強烈到足以吞噬一個人的恨意。
「人類殺害我們的君王、侵略我們的領土、屠戮我們的百姓，利用神之名對我們發動戰爭。這些仇我們都還沒報你們就想以這種理由來殺我？而且，我也沒說過我是隻身前來。」
響亮的掌聲響起，伴隨著一個有著六隻手，頭上整齊的鑲嵌著六顆淡藍色半圓形寶珠的魔族從牆邊忽然地出現。
「我可沒叫你出來，阿德斯。」
「我知道阿，不過現在看起來正是時機不是嗎？」
「你乖乖地躲著就行了，不需要出來搗亂。」
阿德斯在眾人的注視下緩步走向男魔族的面前，單膝跪下將姿態放低後再抬頭說：
「依您的意志，如同既往，下達命令吧！」
男魔族笑了，轉過頭向國王問道：
「生？抑或死亡？」
國王沉默不語，因為他知道宗教在這個國家舉足輕重，更別提持有著聖物的那些古老宗教，有些甚至有能力讓這個國家成為世界公敵。
男魔族轉過身再次問道
「存活？抑或消亡？」
持有著聖物與祝福過的裝備，該感到畏懼、害怕的應該是在眼前的魔族，可是那個魔族現在卻像是劊子手般等待指令，指令一下便要砍下犯人的首級。領頭的叛軍首領忍不住此等屈辱，在羞恥與憤怒的交織下使得情感壓過對於死亡的恐懼，促使他握著劍無謀的往男魔族衝去。
「壓制他。」
命令落下，阿德斯在叛軍首領衝刺到他附近的瞬間，從蹲姿恢復回站立，回過身抓住叛軍首領的頭盔，利用轉圈時的慣性猛的將他往地板摔至失去意識。力道之大連大理石鋪成的地磚都以他的頭為中心四散碎裂。
「第一個。還有下一個嗎？」
阿德斯的表情散發出一種爽快且心滿意足，如同小孩子玩著遊戲，或積怨已久的事情在瞬間煙消雲散。
人群蠢動著，有些人已經開始慢慢地向後退。說來可笑，這群人的動機並不純，至少都是為了自己的目的，不論是宗教上的名聲，抑或是幻想能脅持國王的以謀求利益的。
男魔族朝著王座走了數步再次開口：
「他們是你的國民，理應為您來進行管理，我等只為外人無法決定陛下財產的去留。讓反叛者的血染紅大殿的長廊，抑或是讓他們全身而退只留下失敗者的名聲，決定的權利掌握於您之手。選擇吧，只需要您的一句話，小人便可讓他們再也無法出現在你的面前。」
他陰森的笑了。
國王沈默不語，在這個當下他正將一切事物放置於天秤上進行衡量。
王國的穩定、貴族的勢力、自我的堅持，以及存在於這背後的龐大利益及陰謀。若是成功拉攏魔族的勢力國內貴族一定會進行干擾，最糟的情況是魔族的大使——雖然難以想像——被刺殺而導致戰爭，或是貴族串通敵國一口氣攻下這個國家。
天平不可能永遠平衡，很多時候國王總是看著明月祈求歲月靜好，若是和平能靠金錢換取有何不可？這只不過是上位者的一相情願罷了，大量的金錢來源於高昂的稅收，即使這樣子會嚴重壓縮國庫，他始終堅信著只要沒有戰爭便是好事。
「哀⋯⋯余一生無為，連從父輩流傳下的基業，余都無法守護，想必余之名將會以無能之君流傳於後世吧。但是，至少余要為了這個國家、為了余的繼位者，再一次的下達命令。魔族阿，余命令汝，殺掉所有意圖謀反者，不可留下任何活口。」
「命令受理。好啦，既然已經確定除掉他們是被許可的，那就來大幹一場吧。」
為了不引發國際問題，必須忍耐住深植於魔族內心中的慾望，戰爭對於如今的魔族不是一個好點子，經過了兩次大戰，魔族的人數早就比起全盛時期衰退至少一半以上，即使因為戰爭而讓魔族的科技略高於其餘種族，但是整體人數終究是硬傷。
由於其悠久的壽命，魔族在婚後的千年內鮮少生下超過兩個幼兒，有些極端點的例子一生中只會有一個小孩。
最後一場魔族的戰爭是在約莫兩百年前結束的。那是一場侵略戰、一場經過了周密的計畫才發動針對魔族的浩大的戰爭，在戰爭中傷亡最嚴重的不是士兵，而是生活在都市外村莊中的平民——全都被宗教聖物刺穿頭顱而死。雖然不願承認，但魔族若是繼續進行報復戰爭將會有機率走向滅亡。
男魔族對阿德斯下達完命令後，平靜如水的宣告反叛者的悲慘結局。
「依照我國傳統，當一個人對另一個人舉劍時便視為決鬥的申請，而你們對著我們二人將武器出鞘、架出了戰鬥的姿態，我有權認為這便是決鬥的邀約。接下來，請你們展現你們的力量、技巧，表現你們的勇氣與對於生命的渴求吧！你們的對手將會是我的左右手阿德斯，以及這個國家唯一——噢，現在是唯二對我進行攻擊的男人，歡迎勇猛的忠臣！蒙格洛夫先生入場。」
大臣們聽到這句話的反應不同，有人腳步開始往王的腳邊接近以躲避接下來的腥風血雨，有人探頭想看清那個昏睡中的男人失敗的樣子，有人⋯⋯雖然反應不同，可都有個共通點，沒人敢上前進行勸架。
當阿德斯緩步向前，反叛軍逐步倒退，蒙格洛夫仍昏迷不醒，可是在箱子周遭的人偶已經將一把劍放置在他的右手邊，而逐漸後退的反叛軍末端有人在後退的過程中起了殺心，手中的配劍正要往他揮去時，他瞬間瞪大雙眼在千鈞一髮之際一個翻身避開了攻擊，迅速起身抓起一旁的劍精準的刺進了用來窺探外頭的頭盔上的細孔，之後一腳踹開屍體將劍拔出。
「終於醒了嗎，這點時間就適應了藥劑放在這個時代應該算是合格了吧，因為不是每個人都跟他一樣⋯⋯」
在金色的王座旁傳來男魔族不知是抱怨還是稱讚的話語，除了最初一句話之外的聲音逐漸變小，最後的一段話小聲到幾乎沒有人能聽見。
蒙格洛夫哈地長舒一口氣，眼神閃爍著凶光，手上的利刃正滴著紅白交織的液體。
「喂喂⋯⋯那是安格朗卿⋯⋯嗎？」
有人提出了疑惑，這是當然的，如果是以往的蒙格洛夫根本不可能做出直接殺害士兵的舉動。當前偉然站立著的這個男人既是蒙格洛夫也不是蒙格洛夫，過往的半吊子已然死去，現在手持長劍直面超過二十人以上的叛軍的是正逐步成形的英雄。 

第八話
[第八話] by 賽烈歐斯

前有魔族後有武藝高強的瘋狗，不管往哪都是死路一條，唯一的希望是在瘋狗背後的那一扇門，若是全部人直奔門而去，在有著高於人類身體素質的魔族面前無異於自殺，萬幸的是，瘋狗可能比起魔族要更弱些。而且，左右一瞧，這裡不是有很多的人質嗎？
當其中一人跑向貴族群時，全部人都知道之後將會發生些什麼。
「不許動！再過來我就把這個人的頭割下來！」
最早分散開來的人已經找到了救命的稻草——弱小的貴族們。
佩劍抵在他們的脖子上，汗珠不停的滴落。有幾個人衝刺時運氣不好被阿德斯撕成兩半，有些則是被蒙格洛夫精確的擊穿頭部擊殺，更有人愚蠢的跑向王座試圖劫持國王結果被男魔族拔下頭顱。如今大殿中的叛軍只剩下約莫三十人。
必須趁著宮殿外的士兵沒有發現異樣趕緊逃出王城，這次行動之所以能如此順利主要來自於突然奇襲以及串通。教會的力量可以影響一座城市的守衛機制，若是影響力足夠甚至能直接取代都市守軍。這次的情況便是如此，由於上位者的懦弱而使得教會的干涉深入至本該由王家主導的王室護衛的任命權，從而導致部分護衛軍變為了教會的走狗，聽從教會而非王室的指揮。
沐浴在鮮血之中使得身上的衣物都變為相同的顏色，兩名魔族卻絲毫不在意，尤其是阿德斯，他眼神流露出掠食者物色獵物的神情。
就在這時，叛軍的領導者從地板上爬了起來。
「喔！這傢伙還挺耐打的，該說真不愧是領頭羊嗎？正好這堆膽小鬼一個都不敢上前，拿你來練練手。」
當叛軍統領完全站好身子後阿德斯才邁步向前，六隻手臂自然的下垂，那愜意的走路方式就像是單純的走在街道上，而非面對著持有兇器的敵人。
當進入到距離攻擊範圍僅有一步之遙時，叛軍統領的手突然聚集了光芒，接著只聽到一聲「聖光！」手中微弱的光芒瞬間增強並照耀了整間大殿。
所有壟罩在光芒中的人都被光照射得睜不開眼睛，除了叛軍統領因為頭盔上的符文而不受影響，趁著空檔，他衝向前揮舞手中受過祝福的寶劍，砍向阿德斯的頭。阿德斯則迅速的往後一躍不過還是雙眼還是不慎被劃傷。
「哈哈哈哈，你看看你，只不過幾年而已就退步成如此德行，虧你還曾是榮譽衛隊的一員。」
「嘖，話不能這樣說，是你命令我們不使用魔力感應跟祝福的，既然都出事了那總該解禁了吧？」
「允許使用祝福，可是不准感應魔力。」
阿德斯抱怨一聲「爛上司」之後，將一條手臂向前伸出像握住什麼東西似的闔上手掌接著收繩般往後一抽，叛軍首領就突然像是被一條無形的繩子勾住脖子一樣飛了過去。
「哈！先你一個！」三條手臂一同揮出，將叛軍首領擊飛，在空中畫出一道完美的弧線，甚至差點擊中端坐於王座之上觀看整場鬧劇的國王，所幸阿德斯在砸中之前便將其拉回。只將王室所穿的禮服染上了些許紅斑而已。
他的眼睛在被砍傷後依舊緊閉著，不知是用何種手段觀看現場的情況。
再次將手收回後，阿德斯又把叛軍首領重摔在地面上，抬起腳，只聽到微弱的「求求你」，腳便一踏，讓頭盔和內容物一同粉碎。
腳拔出後阿德斯僅僅嘆息抱怨聲「真難看」，目光便轉向其他人。
之後便是一場屠殺，參與此次叛亂的五十名騎士無一例外慘死於王宮的大殿，其遺體或被棄置於王都街道或是懸掛於王城城牆上示眾。以男魔族為首的五名魔族正式居住於王都的宅邸中，作為交換，他們協助統整古典文獻和讓古代魔法重見天日。
在之後的一段時間，總是可以看見他們一邊拿著圖書一邊抱怨上頭的錯誤資訊。
雖然對他們來說就只是一件消磨時間的小事，不過對於目前的我國而言，重建古代魔法便代表可以將從大量在遺跡中挖掘出的武器及防具投入至戰場。使得軍隊的實力能夠再更上一階。
剩下的幾件大事，以統治王國數十年的福蘭茲二世遜位為首，接連發生貴族領叛變、繼位的蘭德王開始大徵兵、蒙格洛夫做為主帥率領大軍收復故土、神殿勢力衰退、魔族之國同意迎接外賓等。國內貴族勢力壓制得差不多的時候，王國派出了外交官以尋求更多的協助。
男魔族也順便乘著馬車回國，雖然他曾提議讓他寄放在馬廄中的馬代替正常馬車上的馬匹，不過被拒絕了。身為一個國家絕不能表現得像是窮途末路，連交通工具都無法準備的樣子。
馬車外觀樸實，不具有任何的裝飾，由於必須跨越國境所以護衛與獻給國君的禮物都必須縮減。不過馬車內部仍用上了豪華的材料，使得裏頭比外面看起來更加舒適。若是被盤查大概會像是在各國旅行的富豪或是暴發戶吧。
「喂。」
男魔族坐在馬車上，靠著窗手托著面頰無聊的詢問：
「跨越李奧提斯王國還需要多久？我們自從出發已經約莫半個小月(儒略曆的一個月)了吧，當初要是換成我的馬只需這點時間便可抵達碼頭。」
這樣的抱怨時常能聽見。在王座之前的禮貌以及優雅消失殆盡，剩下的只是一名對乘車有著諸多不滿的乘客，雖然在聽到的一開始會感到懼怕，可是當次數一多就變得無感。除此之外，共同搭乘此車的人也對魔族有著相當程度的改觀，魔族不如傳說中的噬血、邪惡，雖然舉止是暴力了點，不過仔細想過他們的身體素質反倒會覺得合情合理。除了魔族內部細分成七個種族在是在故事中少數正確的內容以外，幾乎其他都帶有著或多或少的錯誤。
坐在他的斜對面，作為此次外交的地位最高的外交官開口致歉。
「很抱歉羅凡提大人，可是我們不能擅自把您的馬匹挪為己用，若是被敵國知曉，我們就會有被其他國家認為氣數已盡的可能。這是人類世界的問題，請您見諒。」
「嘖，真是麻煩。叫駕車的快一點，如果周遭的騎士跟不上我的步伐我就直接把你們拋棄。」
他是說真的，這種威脅雖然之前就有過，但是他從來沒有實際的做出動作，直到這次他可能真的不耐煩了，開了門就直接跳下去，之後冷靜的關上門在馬車周遭進行遊走。
「你聽到了，快點吧，道具用下去也無所謂，盡量快點到達最好，不要讓他真的就這樣跑走。」
車夫大喊「全部人速度加快！」接著抓起原本捲在一旁的鞭子，往空中抽了一下，讓聲音在空中炸裂開來，之後馬的速度不出所料的開始加快。
「這才對嘛。」聽見馬車外頭傳來如此的興奮聲，裡面的人全都嘆了口氣，因為就算讓馬匹全力奔跑，甚至連魔法道具都用上，他仍能不依靠魔法只憑自己的雙腳跟隊伍前進。
由於前往魔族之國的船隻停靠處只有羅凡提知道，所以若是被拋下不僅僅是無法保證使者安全的信譽問題，更是會直接導致喪失掉給予魔族之國好印象的機會。
最後雖是平安的到達指定地點，但同時馬匹也被操死了四隻，前往碼頭的山路過於蜿蜒，連護衛的馬都被操死，這下可怎麼辦，這種荒郊野嶺不可能會有野馬可供我們馴養。
除了馬的問題，還有一個問題還需要解決——這裡沒有能夠停靠大型船隻的地方。雖然的確是有著能夠停靠的小型碼頭，但是這種大小船隻要乘載馬車實在過於勉強。
兩端過高，中間稍微平緩些，海中礁石密布，這裡地形大概就是這個樣子，小型船隻的吃水線能夠應付這種高度的海面，大型船則根本無法應對。
「終於到了。還真夠久的。」
羅凡提從腰邊拿出一支小號角，用拇指與食指兩隻手指頭夾起，嘴巴吹氣，讓號角的聲音傳播出去。
號角雖小，但是聲音卻很響亮，可能是魔族本身的工藝抑或是魔法。號角聲消停後大約幾分鐘海邊出現異變。
「喂、喂，那是什麼啊？」最開始是到海岸的探查的護衛先發現不正常，原本平靜的魚群變得異常躁動不安，當魚群消散「那個東西」便到來。
首先是一條黑色肌肉外露的手臂，接著是一張可怖、有著暴露在外的利牙同樣被肌肉包覆的臉，最後是一隻人型的黑色怪物從水面碰的跳了上岸。
「後退！後退！」一名士兵大喊，他在前準備抵擋突然出現的魔物。
「不用害怕——」羅凡提走上前，在魔物的臉前彈了響指。
魔物的的肌肉逐漸蛻下，收束到不知何處，肌肉底下竟是一名外貌有如人類的魔族，除去脖子上不停晃動的空洞就像是名人類。
「這傢伙負責帶我們到船上。」這句話一出，那名魔族無奈的深吸一口氣後翻了白眼，身體一仰往後倒，落回海中。
又過了一下子，在海面上船隻出現，但是離岸還是太遠，這裡的海在靠近岸邊的部分太淺，如果是大型的船隻船底會被礁石給破壞，海上正漂浮的船大的應該不只能容納馬車，可能可以將百人的軍隊容納進去都不成問題。
船隻越駛越近，到了布滿礁石的地方也沒有停下，甚至爬上了礁岸邊，到了能夠剛好讓上船的高度，讓船舷側邊的艙門展露在我們眼前。
艙門的設計類似於吊門，以鐵鍊控制門上下開關，當門完全開啟時門板就會變成能讓車子移動的道路。門旁有橫放的把手，從甲板一直延伸到艙門底部，不知在船身放置此物有何用處。
「快，別看傻了，把你們的馬牽進去。」說完，羅凡提一躍而起跳上船的甲板。
艙門開啟，門板形成了滑坡，順著斜坡，馬車與馬匹全都進入了船艙內。船艙內只有點一盞燈，所以稍微站遠些部分地方看都看不見，只聽見馬兒不定時的嘶鳴與衣物摩擦所造成的窸窣聲。
聲音沉靜下來後，燈突然就亮了起來，只見馬兒已全被安置在柵欄之中，以及數名頭上長著犄角的魔族正撫摸著馬匹，讓馬匹鎮定下來。
從沒看過這類型的魔族，書上記載魔族的七種族在國內已經看過三種。魔龍族的羅凡提長著鱗片、人蜘蛛種的阿德斯長有六隻手、吸血鬼種的女魔族長著稍長的犬齒以及病態的死白皮膚。
根據古籍知識，這類長著犄角的魔族應該為力量較弱的魅魔族，頭上的犄角有些從兩側冒出，有些如山羊從前額歪曲至腦後⋯⋯外型都不盡相同，不過書中也寫此種魔族除了犄角之外還長有如蝙蝠的巨大翅膀，眼前的魔族翅膀不知將翅膀收去何處，抑或是跟奴隸一樣被剪去身體部位作為象徵。
不知道該不該上前搭話，對於魔族，人類的規矩是否也同樣作用於他們實乃未知數，更不用提，如果不小心踩著對方的禁忌那可就不是在場這些人頭能解決的問題。
從上方樓層傳來腳步聲，緊接著數名穿著典雅的女魔族出現在我們眼前，她們和照顧馬匹的魔族一樣長有犄角，但是身上衣物的料子顯然更好，應該是作為僕人一類在工作的。
「歡迎各位客人遠道而來，接下來請跟著我們，我們將會帶領你們前往客房。」
在前頭的女魔族抓起裙子雙腳交錯微蹲優雅的行了禮，在她後方的僕人們便迅速的散開，分配至護衛與官員身旁，每一人配置一名。稍微掃視人群確保每個人都有抵達定位後女魔族開始自我介紹。
「我是這艘船的船長，若是各位貴客有任何疑惑，我都將在被允許的範圍內盡可能地回答，若是找不到房間抑或是幫每個人安排的僕人有任何不周也可向我反映。那麼，接下來我們要在這艘船上相處至少一個禮拜，那就讓我們好好相處吧 ，陽光之鑰號即將啟航，現在就請先放下俗世的紛紛擾擾好好的享受航海之旅，國家的問題可與大海無關。」
接著，她轉過身，讓所有人跟在他身後向著客房樓層前去。 

第九話
[第九話] by 賽烈歐斯

海浪拍打著船舷，捲起片片浪花，海平面在陽光下閃耀著銀光，蔚藍的海充滿蓬勃生機。
真美，沒想到會如此之美。在印象中，海是可怖的，除了有無法在河中看見的巨獸，不穩定的氣候更成為諸多國家不去探索海洋的主因。
人類終止向大海彼端探索已經很久了，海中的魔獸比起河中的更加的巨大且殘暴，每次的派遣都是一次對於國庫巨大而沉重的支出。
最後幾次有記載的探險唯一拿得出手的資料只顯示派出的船隊都是有去無回，百年前曾有一股探索大海的風潮，許多國家一同組建船隊進行海洋探索，當時對人民打著消滅傳說中逃離大陸的魔族的名號。
縱然名號打得響亮，實際上只是想探索海外是否如傳說中一樣有著另一片大陸，有趣的是，還真有一國將口號當真，派出國內精銳而導致國力大減土地遭周遭鄰國掠奪，連當代的執政者都成為笑話。不過，對於魔族可就不是什麼有趣的事。
在魔族帶來的知識寶庫中，順帶了幾本魔族的近代歷史，說是近代，但也已經至少有五百多年的記錄，上頭有記載因人類對魔族的突然襲擊而導致本已所剩不多的人數再次減少。真是沒想到阿，浩浩蕩蕩為了尋找新大陸出發的聯合船隊竟然成為了襲擊魔族的元凶。
想必那國派出的精銳成為了襲擊的領導者，畢竟根據傳說他們所信奉的神祇與魔族信奉的魔神為死敵，在整支艦隊中也就屬他們最具有力量，可能還在探索艦上挾帶了能削弱魔族力量的聖器。大概就是因為這起無端遭到攻擊的事件魔族才開始試圖讓世界知道自己的存在。
明明魔族的的船隻相比起人類所造的船更加的舒適且龐大，怎麼從未聽說過魔族有海軍呢？連傳說都沒有記載，只有記載有一種族跟魚一樣能在水中自由的呼吸，也能跟人一樣在岸上自由活動，但是海中的魔物等威脅一定還是存在，沒有船隻作為休息點是不可能的。
這段在船上悠閒的時間，作為客人只能在房間閒晃，順便透過玻璃看看海，雖然房間的桌椅等家具無法移動，但是由於足夠舒適也可以忽略這項小缺點，全部人都被安排在同一樓層，正好方便與同伴喝酒，可能還可以拐一兩個魔族來陪酒。雖然更多時候是他們自己跑過來的。
桌上東倒西歪的放滿酒杯，在房間樓層唯一有著大型木桌的房間中，人類官員及其護衛正在喝酒，安排的僕從全被指派去準備更多的酒以及下酒菜，兩名船員藉此機會混入了酒會中。酒還不錯，只不過喝起來起來有些烈，酒量差的大約喝幾杯就會倒地了。
「哈哈哈哈哈，我跟你講啊，船長可是這世上最棒的女人啊！不只人好，奶子也大，之前我工作的那艘船是一個魔龍族的傢伙，他喔，脾氣可糟了咧，只不過稍微在工作中玩個幾下就直接被丟到海裡面，現在這艘船啊，除了船長的屁股不錯，偷個懶還不會被處罰，闖禍頂多聽下船長的嘮叨，被美人特殊關照可是求之不得的啊，要是哪天可以把她推倒我可就死而無憾啦。」脖子長著鰓的船員舉著酒杯豪邁的笑著。
「別別別，各位客人別聽他胡說，這個傢伙在同業可是出了名的麻煩人物，除了把工作放掉之外還將酒全部都喝完，現在是因為船長的賞賜他才能在這裡，不過他說船長的屁股很讚倒是真的，你們也看到了吧，船長穿著那種衣服晃來晃去可是海上的一大享受啊。」長著鱗片的船員笑著吐槽。
「分發給我們的僕從跟顧馬的那些也還不賴啊，除了那對犄角，基本上在人類社會裡就是個人人都朝思暮想的美女了。」一名士兵提出自己的意見。臉紅紅的，看來已經喝醉了。
「嗯？你說她們？別傻了，哪能跟船長相提並論呢，魅魔族本身可是麻煩的要死，雖然船長也是，不過那可不一樣，她們抱起來舒服但的祝福可是很棘手的，可別看著就獸性大發想上她們，就算力氣再小好歹也是魔族，我之後帶你們去看看我們的船長的房間你們就知道我在說什麼了。」
「提到魅魔族，我還挺好奇，故事中魅魔族不是應該有雙又大又漂亮的翅膀，怎麼在船上都沒看見？」
「還能為什麼？又不是傻子，當然是用魔法變不見啦，只有在進行護衛時才能解除魔法，偷偷告訴你，根據她們所說，那魔法的耗損不是一般的大。我自己是沒用過啦，不過露著翅膀在船上到處走實在有夠礙事。」
「哈哈哈哈，說什麼礙事，你跟她們上床不是也摸得很爽嗎。」
「那是你，好嗎？我可不會浪費時間去玩那玩意兒。」
「切，沒有情調的傢伙。好啦，我要去晃晃，你們有沒有要跟我一起在船裏頭逛逛的？」長著鰓的船員將酒杯中的酒一飲而盡後如此詢問道。

「甲板到啦，我也要走啦，現在你們附近一堆人我可沒法子偷懶啊，如果有問題就問問旁邊的傢伙吧，她們知道的比我要來得多。」隨意地說完這句話，他轉過身，回到了船艙裡面。
甲板上人來人往，有人端著食物，有人搬著箱子，更有長著翅膀的護衛在等待交班，現在在甲板上穿著盔甲的魅魔族露出那對龐大的翅膀，輕微的擺動著，附近能夠感受到從每次的擺動傳來的微風。
魔族的船十分特殊，具有船桅卻不揚帆，望下瞧，也沒有用船槳但卻能夠順利往目標前進，而不是單純的隨波逐流。
第一次看到真正的大海使得很多人興奮過了頭，因好奇而將頭往下探，一不小心便探太深，差點摔入海中，慶幸船長配給的僕從照顧的無微不至，可能比本國的高級仕女還更加的訓練有素。當有人差點跌落時，他們總會迅速地抓住那些人的身體或是衣物使其不致於失去平衡
站在船邊的帶翼士兵每過大約半個小時便會換一次班，換班的士兵有跟船長相同的魅魔族與長有漆黑鳥羽的墮天使族。
「那是什麼啊？紅色的⋯⋯海？」
遠處的海洋突然竄出了鮮紅，緊接著一條龐大的巨獸浮出海面，掀起陣陣波浪。
船隻緩緩駛向鮮紅色的源頭，浮出海面的巨獸一動也不動看似已經死亡，船頭抵達巨獸旁時，可以用肉眼看見上面充滿被啃食的痕跡，屍體訴說這巨獸死前是被小型的生物一點一滴殘忍的啃食而亡。
忽然船頭大幅度地的抬升、晃動，船員絲毫不受影響的繼續走著自己的路、做著自己的工作。站在船頭的人類官員們驚慌的抓住把手，當恢復平衡再次探頭往下看，只見到被紅色的鮮血染紅的部分海洋，巨獸的屍骸已不知所蹤。
船隻再次開動，不知是不是錯覺，這次的航行有些急躁，像是想要趕緊逃離些什麼。
過了一段時間，海風吹拂著，很舒服。像是要與這陣風對抗似的，從船底傳來一聲兇猛的咆哮。
船上的氣氛突然改變，原本悠閒的氛圍突然變得匆促起來。
「怎、怎麼回事？難道是海怪嗎？」
船隻突然劇烈的晃動，隨後又回歸平靜。
急促的腳步聲從下方的船艙不斷地傳來，當樓梯間的門打開，船長頂著一頭亂糟糟的髮型，身後跟著一批手上抬著箱子的船員。
雖然看起來有些狼狽，但她走上甲板時仍威風凜凜。
「全部人放下手上的動作，箱子放下！先去把劍跟火把準備好！利維坦族的給我下去叫他起來換人，會飛的去檢查船身的狀況。就這樣，開始工作！快快快！」
其中一名外交官上前詢問當前情況，船長只說稍等一下就能知曉，用不著這麼猴急。之後有幾名魔族回到了船上，臉色看起來不太好，在船長的耳邊低聲的報告完，船長也擺出相同的臉色。
「這下不妙⋯⋯這可比被海龍攻擊還糟糕⋯⋯底下的傢伙快要到極限了。」
「這很糟糕嗎？」外交官發問。
「還好，如果我們不是在海龍聚集的領域了話。跟我來。」
來到從幾個普通的木製箱子前，打開上面的鎖，露出了內容物——透明、形狀不一的圓球形物體。
外交官不禁發出讚嘆。
「喔喔，太美了，這全部都是魔物水晶嗎？」
「若是您說的魔物水晶是指從魔物身體取出的結晶了話，是的，這整箱都是從魔物身體中取出的結晶。若是有需要也可以拿去一兩顆。」
一旁的僕從自信的回答了外交官的問題。
魔物水晶對人類乃至其他智慧物種都具有極高的價值，除了由於本身是以魔力組成，是製作魔杖極佳的材料，製作其他魔法道具也需要使用到魔物水晶。
現在眼前這些數量的魔物水晶的價值約莫為一戶普通家庭一整年的收入。若是將這些全部做成武器可以讓至少十人裝備上魔法盔甲。
「這點數量應該足夠應對。那邊的！看戲是不是啊！下去把那傢伙挖起來！粗暴點也無妨，把那個白癡給我想辦法從我的船上拔開！」
聽到怒吼，原本待在船邊還在觀望狀況的魔族也跳入海中，船上的人數再次驟減，現在甲板上除僕從以外的魔族僅剩不到十人。
船忽然的停下，只剩波浪的波動在搖晃著，連同所有人的心情一起。
方才跳入水中的士兵們一個個抓著把手回到船上，船再次的劇烈搖晃，緊接著出現一條彷彿要吞噬一切光亮的巨大黑色手臂，支撐著將真正的身體搬運上船。
那是幕怪異的景象，龐大的手臂像是被胡亂拼湊的娃娃一樣，附著在了一名甚至有點嬌小的魔族身上，全身都被漆黑的肌肉以及像是鱗片的菱形硬塊包覆，包裹住身體的肌肉正不受控的不斷變形，大型的手臂肌肉像融化似的往地面擴散。
周遭的海龍感知到了這裡的情況，正向著船不斷地前進，那如蛇般的身影十分美麗，躍出時閃閃發光的鱗片在海的波光粼粼中成為了如夢般的景色，讓人目眩神迷，如果不是被當作獵物了話。
「嘖，他們要來了，利維坦族的你們先去擋一下。盡量保持在不會爆走的狀況，敢爆走的就找軍隊把你們塞進棺材裏面喔。」船長打趣地笑著。
「可別強人所難阿。」其他人說著「對阿。」的附和，但他們還是再次跳下了甲板，前去吸引海龍的注意力。
「啊，對了，你們裡面的隨便一個人留下來把船⋯⋯移走⋯⋯他們都走了耶？」
船長嘆了一聲後默默的把一箱已經打開的箱子搬到那名魔族的眼前，當箱子的內容物出現在他眼前時，那名魔族當場就對著箱子跪了下來開始失神的啃食魔物水晶。
吃完一箱後，那名魔族轉過頭問：「還有嗎？」眼神帶有渴求及瘋狂。
隨著他不斷地進食，身上的肌肉的確不再失控，那隻手臂也逐漸恢復正常。
魔物水晶通常會用特殊的器具來進行加工，因為如果水晶破裂其中部分的魔力會消散，碎片越細會消散越多，如果變成細沙狀可能會變成單純的粉末而不具任何的魔力，但水晶本身絕對不具有鎮定的作用。
當吃到第六箱的魔物水晶時，已經看不見黑色的肌肉，他的動作越來越慢，最後甚至直接癱軟在箱子之中睡著了。
「很好，他睡著了，可以叫大家回來了。」船長拿出了小號角，號角吹響發出尖銳的聲音。
船伴隨著輕微的晃動重新開始啟航，跳入海中的利維坦一族也三三兩兩的回到船上。
就在這時，羅凡提從樓梯間出現。
「還不錯，危機處理還算可以，不過～你們是不是忘了一些事？」
「什麼事？」
「雖然利維坦一族的祝福的確會使得魔法消失，不過～剛剛似乎他已經上來了呢。」
船長「啊。」的一下，好像想起什麼事情，瞬間整臉通紅感到丟臉的抱住大腿蹲下。
「還有，你的帆沒有帶到吧。別跟我說是為了貴客才放慢行動的步調，我看倉庫裡面的食物跟酒顯然不足，明顯就是某個人認為太佔空間之類的原因把它到陸上之後忘了帶上船。我說的是不是啊？」
「是⋯⋯」船長的聲音越來越無助。
「哀⋯⋯ 我真的不想唸你⋯⋯ 」以這句話為開頭，開始了長達數小時的教訓，整艘船就這樣在碎碎念中離開了海龍的領域。 

第十話
[第十話] by 賽烈歐斯

船緩緩駛向港口。看著不斷擺動的漆黑魚鰭，海上的旅途終於到了盡頭，雖然途中有些發生些麻煩，不過的確如他所說，在船上能夠忘記俗世的紛紛擾擾、忘記身分，只是一同的飲酒、歡笑。
在這短暫的時間，從魔族口中得知的資料能使人類能夠更加的理解了魔族，而其中羅凡提的身分則是更加的特殊，他存在於這世上的時間難以想像，從那場傳說中記載的大戰發生時便已存活於這世上，據說，在傳說中被視為災厄的化身的魔族將領仍掌握著軍權，他的殺戮之心仍在千萬年間不停燃燒，只需一點契機，便能變為烈焰燒盡一切。
「到了呢⋯⋯」
「終於到了呢⋯⋯」
旅途到了終點，踏上陸地後便要賭上生死，這次終將會是一次不同的體驗，這可能是近千年來人類第一次與好好的與魔族交涉，若是能夠建立友好關係那就再好不過，倘若無法，不要使關係惡化便是第一目標，現在國家承受不起任何一次的外交失敗。
雖然不覺得會有任何的問題，但是人心總是捉摸不定，誰也不知道會不會感性大過理性導致做出失控的抉擇。
「再一下子我們就要靠岸了，之前應該會給客人一些東西路上吃的，只不過由於某人算錯航行需要消耗的天數，差點就讓食材耗盡，所以實在拿不出手。之後上岸，你們的馬車交給港口的那些傢伙照顧，在這座大陸上，馬匹只不過是種跑得快一點的飼料而已。」
明顯的吐槽完某人，羅凡提領著眾人下到船艙，回到馬廄準備下船。
馬廄裡頭仍有幾名魅魔族的僕人在工作，馬匹被照顧得很好，糧食充足，應該沒有任何一餐挨餓，而且也沒有外傷，不知是不是錯覺，鬃毛在燈光的照射下有些閃閃發亮。
在等待艙門開啟的時間，不知是為何，可能是對於人類的希望抑或是只求有人傾聽，羅凡提說出了對外交談判上的告誡。
「我本身，對於人類很難抱有好感，而你們將會會面的人，有可能，記好，只是有可能，會是一名比起我更加對人類帶有憎恨的大公，千萬不要問起他的過往，否則他將殺了你們。就算碰上的不是他，而是魔王或她的丈夫，也千萬別做出任何提及家人的事，現在位居高位的魔族絕大多數是比我更加偏激的存在，其餘種族不值得憐憫的想法早已變為社會上的主流，這也是由各族祖先所種下的因之一。
哀⋯⋯我們不像其他物種能夠時間一到便一走了之，其他種族以書本紀錄時間，我們以肉體不斷紀錄著歷史，不須從聖典中汲取知識，只因我們便是見證者，仇恨與悲傷也無法被稀釋與曲解，因為那感受並非值得流傳下去的經驗，得力於神明賜與的強大恢復力，即使身受重傷肉體幾乎不會留下任何傷痕，但是在時間的洪流中很多人的心靈早已千瘡百孔卻無法擺脫⋯⋯
好啦，船上岸了，走吧。之後是你們的時間了。我只不過是領路者，真正的任務我無從干涉。」
艙門落下，燦爛的陽光再次出現在眾人眼前。聽完羅凡提的話，連太陽都顯得如此冰冷，光芒是如此的沉重，這是個多麼悲哀的告白，縱使肉體多麼強大心靈卻飽受折磨，不過是一具跨不過河岸的屍體。
「走吧，完成我們的任務。」
馬與馬車下了船，回到陸上，可能船上待慣了，再次踏上陸上總覺地面不穩，如同踩在隨海浪漂著的木板舟上行走，忽上忽下，忽左忽右。人們像忘記怎麼走路似的，每踏出一步都如剛學會如何站立的嬰兒搖搖晃晃，隨時都有一種會突然以臉親吻大地的感覺。
縱使姿態滑稽，但他們終究還是國內的精英，迅速的就找回平衡，等到腳下不再晃動，回復好儀態，從魅魔族手上取回馬匹的韁繩，等馬車下了船，便讓馬拖著馬車，牽著馬開始往內陸發進。
港口一個人都沒有看見，連工作人員都沒有出現。按照國際禮儀來說，當貴賓到來除了紅毯恭賀和奏樂歡迎之外應該還需要更多的排場及步驟，再貧困的國家至少前兩項就算會壓縮到國庫但還是會盡量完成。
可能是魔族本身的風土名情吧。眾人如此解釋這奇異的現象。
往內一點只能看見一間小木屋，一扇簡單的木門，兩扇窗戶開著迎風的那一扇，海港天氣很好，太陽高照，很熱，開窗能讓涼爽的海風吹拂，正常人都會希望能在這種環境中進入夢鄉。當然，待在這種舒適環境的人也不意外。
「喂，你小子，睡得挺香的啊？」
羅凡提走進屋內一腳踹翻正在打鼾的魔族所坐的椅子，那名魔族倒地後，頭部的鱗片與地面敲擊發出巨響，但他完全沒聽到似的繼續呼呼大睡，羅凡提傻眼的嘆氣，從睡著的魔族腰間順走一個布袋後走出屋子 。
「看來是沒法了，那傢伙叫不起來，我先幫忙處理你們馬的問題吧，之後要換成能在這裡移動的馬匹。」
羅凡提無力的走向某處空地，將手指與地面輕輕接觸，地表突然竄起形成小山丘，山丘的沙土不斷掉落，最後竟變成了一棟石屋。
「真的是很不想用這個阿，用魔法做出的東西有什麼好的？答案是什麼都沒有。這屋子讓你們暫放馬匹與馬車，之後會有專人來將這棟變成真正的馬廄。」
馬車放置到一旁有著屋簷的地方，把馬牽進石屋中，羅凡提又施了次魔法將馬封住，只留一小格可以露出頭來吃飼料。
「我去牽幾隻馬過來，你們先待在原地，應該一下子就好了。」
羅凡提離開了馬廄，剩下的人留在裏頭照顧馬匹消磨時間。
一邊梳理著馬的鬃毛，一邊聊著天，原先是聊聊自己一路上的感覺，話題逐漸加深，後來有人提到了關於羅凡提所說的話。
「羅凡提大人在下船時講的那些話，總覺得是在警告些什麼，有種不祥的預感。」
「確實，不可能無緣無故突然對我們說那麼多。」
「說不定在之前就已經有人被殺了呢。」
「喂，不要說這種話啊，怪可怕的。」
「哈哈哈哈⋯⋯」
雖然用大笑輕巧帶過，不可否認的，他們現在非常不安。這塊大陸不是人類生存的地方，連馬匹都需要以凶暴的食肉獸作替代。
人類生存的大陸也具有兇猛的魔獸存在，不過只生存在小範圍的未開化區域，有些人會以狩獵這種生物維生，而他們會比一般士兵來得強。
之前王國曾贈與魔族的使節一顆珍貴的魔獸首級標本作為禮物，但他們拿到時的表情看似對這種魔獸已經見怪不怪，像看雞牛羊之類牲畜的表情，而且從聊天的語氣聽起來，那種魔獸就跟野生動物一樣常見。
伴著一陣尷尬的寂靜，靴子踩上石板發出的聲音傳進眾人的耳中。
「什麼啊？原來是人類啊。」
長有黑色鱗片的魔族出現在眼前，他上下打量一番之後開口詢問：
「你們是人類的使節團吧，我家老爹他在哪？」
「老⋯⋯爹？」
誰啊？不會是指羅凡提大人吧？魔族的外貌真的讓人對實際的年齡摸不著頭緒，沒辦法從臉上的皺紋判定長幼關係，講話也不會帶有敬語。
他盤起粗壯的雙臂有些不耐煩的描述：
「就是那個⋯⋯長著鱗片，身材纖細，在別人面前故作優雅，喜歡看部下苦惱，對於事情賞罰分明，做事直接，完全不考慮他人感受的那個傢伙。」
這下麻煩了，有些事情感覺跟羅凡提大人符合，但也有些感覺掛不上勾，不過也可能是他對外的面孔的展現真的精湛到讓人感覺不出。
左看右看，眾人用眼神無聲地達成協議。
「請問⋯⋯你指的那個人是不是羅凡提大人？」
「唔，果然是他，他可真是會挑時間。」
「真是不好意思，都是因為我們。」
「這也不全是你們的問題，是他指定要我等的，真是夠了⋯⋯」
除了單單聽著他的抱怨外，有幾個人開始拿紙筆記錄下一些情報。眼前這個男人是羅凡提的三子，原先搭乘的那艘船的船長是羅凡提老友的女兒⋯⋯
關係鍊一類的情報在一些特定的時間會特別的重要，不管是輕是重，情報多些總是好的。
「所以您是指說，您是家中的三子？」
「是啊，是他的第三個小孩，離二哥出生後大約一千多年我才出生，我還不到五百歲呢，是歸在年輕的一代。」
「這樣啊，是否能請您介紹下您的家中成員？」
「這樣啊，我——」
正當他要開口時，噠噠的馬蹄聲傳入耳中，羅凡提牽著馬出現打斷了他要講的話。
周圍的氣氛變得尖銳無比，當眼神刺過來時甚至身體都因那一眼而顫抖。
「我可從來沒有說過可以探討我的家庭，你們還真是主動，啊？」
「非常抱歉，一時被新鮮的事物沖昏了頭，若是有失禮之處還懇請您大人有大量。」
羅凡提粗暴的將韁繩遞給他兒子後，就走出馬廄，眾人跑出去想挽留，他卻已經不見蹤影。
「老爹也真是的⋯⋯」
「請問⋯⋯ 」
「別問了，先決定要用哪台車吧。」
離港口約莫十分鐘的步行時間，以小徑連著道路，森林中有棟格格不入的石造建築，一扇扇外型奇特的金屬門，從上而下覆蓋著出入口。門是以鐵板加上細小的扣環組成。
將馬栓在樹上之後，來到門前，他蹲下身子將手指慢慢伸進門與地板的夾縫中，隨後雙手一握，身體一站，將整扇門打了開來。
真是精湛的工藝，居然有門是可用捲曲的方式收納的。魔族的怪力也讓人驚嘆，在沒有任何的工具輔助的情況下還能夠一個人將如此巨大的金屬門搬起。
屋中一片漆黑，他用手指往黑暗中放出一顆微小的火焰，火焰擊中放在中間的高台，以高台為中心，周遭的火把一一被點燃，將屋內照耀成白晝。
屋內放著許多的馬車車廂，從單人乘坐到如同小屋般大小，從樸素到裝飾華麗繽紛，種類可說是應有盡有，他領著眾人到了一輛大的不可思議的馬車前。
「我猜這輛應該能坐下所有人，全部人上去坐看看，不行就再換一輛。」
陸陸續續地坐上車廂，不只位置足夠所有人坐，座位之間甚至還有些空間，讓人不會感覺擁擠不適，坐椅與靠墊也非常地具有彈性。
看見座位充足，他抓起本該是馬匹該固定的橫桿，獨自一人將整輛馬車推到拴著馬的那棵樹前；地面有些紅色的液體，不過眾人選擇無視。他取下韁繩，把馬固定在馬車上，回到鐵製捲門前，一躍而起勾住鐵門特意設計露出外頭地的圓環讓鐵門落下，圓環被插進土裡，作為測試是否有宵小之輩的小機關。
回到馬車旁，躍上駕駛座後，聽到一聲「駕！」，馬匹奔跑，踩過壓得緊實的泥土路回到大道上，便開始前往王都。 

第十一話
[第十一話] by 賽烈歐斯

車輪輾過道路，發出的聲音讓人心情愉悅，魔族所修建的並非一般常見只要下雨就變得十分難走的泥土路，而是以石板鋪成，上頭帶有花紋裝飾，平穩的大道。
車夫的話有點多，甚至到了有些許話嘮，但也不錯，雖然他自稱年輕一輩，但五百年的壽命不是白活的，人生經驗或是些有趣的事情也是非常的多。
正當享受著他的故事時，他突然向我們道歉，並說出道歉的原因。
「那個阿，我家老爹真是失禮了。提到我大哥跟二哥兩人，他總是會不高興。作為一名魔族，加入軍隊是種榮耀，特別是某些將領所率領的軍團，那簡直就是每個人的夢想，我那爭氣的兩位哥哥便加入了負責打破敵軍防線與清掃戰場的第十三軍，與防禦專家的第十一軍；十三軍可是那名從二代魔王便服侍至今的英雄所率領的部隊，是王國的象徵，是王室的長槍、為了殲敵而鑄的金剛之劍，加入其中可是天大的光榮。」
他看向天空，看似在緬懷些什麼，語氣中流露出滿滿的稱羨之感，但羨慕旋即變為嘆息。
「可惜阿，由於人族突如其來的入侵，大哥他在一場在胡亂拼湊出的反擊中死於與人類的衝突，二哥在抵擋外敵時祝福使用過度，導致失控而失去士兵的身分，不幸中的大幸是他沒有被消滅而是被關進鐵棺材，最短只需百年就可從狂怒中恢復。」
他轉頭看向車廂。
「我相信人類應該也能理解吧，失去手足之痛，這還需慶幸老爹尚未折翼，若雙翼一邊被折去那他有可能會放任自己的情緒，讓其不斷的溢出直至毀滅吧。」
以這句話為結尾，他開啟新的話題，從街道旁森林的動物，到關於魔族本身的慶典等等，話題沒有任何的範圍，想到什麼就講什麼。
馬車的速度很快，但在車廂中卻不太感受得到令人惱怒的震動，除了平穩的石板路之外，車廂本身的設計也有功勞。
夜晚逐漸來臨，天空中夕陽落下，如銀鉤的新月升起，為路途提供些許明亮。
馬車持續地狂奔，預計明早就能到達目的地，他讓我們先在車廂睡下，明早的會面臉上可不能出現倦容。
早晨的陽光灑落，耀眼的光芒喚醒了所有人。距離目的地已經不遠了。
從車廂探頭查看前方景色，一堵高聳的城牆掩蔽了前方的道路。
那實在是過於高大，反而讓人感覺不現實，如此高大的城牆究竟是為了什麼而建的呢？城牆的高度讓人感到壓迫，越是靠近越加讓人感到畏懼。
從牆內傳來吵雜聲，聽起來不像是市集所會出現的吆喝，因為聽得到此起彼伏的咆哮以及震耳欲聾的敲擊聲。
「這聲音不太對吧？該不會裡頭正在內亂？」
「哈哈哈哈，別傻了，這可是祭典啊！我反到比較好奇他們要怎麼清出道路給我們通過呢。」
祭典？這是屬於魔族的傳統祭禮嗎？既感覺不到莊重也感受不到神聖，充滿瘋狂卻也能向神祈禱未來嗎？
道路來到尾端，眼前的的門有馬車的數倍之高，寬也具有足以同時讓四輛馬車通過的長度，大的不可思議的更能讓人感受壓迫。
「這下可尷尬了。」
「怎麼了？」
「現在還在拳鬥季，吹響號角代表祭典提早結束，城市裡所有的人會以怨恨的眼光看過來。尤其只是為了通知人員抵達了話。我先下車一陣子，你們就待在車上，不要走動。」
他走下馬車，進入樹林中，選定當中最高的一棵，爬上樹頂，將手中緊握的石頭朝城牆上巡邏中的守衛砸去。
石頭化作凶器往守衛飛去，守衛只是將手舉起，輕而易舉地接下了這顆飛行的凶器，轉過頭看到正掛在樹上的他，頓時便理解客人已經到來，需要去通知人員把通向王座大廳的道路空出。
「好啦，這下應該搞定了，等他們開門吧。」
門後的吵雜聲逐漸消退，但城市其他地方仍傳出聲響。從遠方，金屬製軍靴的踏步一步一步往門前逼近，那聲音如有支樂團專門為其擊鼓打節拍般整齊劃一，一聲跺腳的巨響後，大門向外敞開，露出鋪上紅毯的街道與兩側飄揚的旗幟。
馬車前進，這次以緩慢的速度，讓人有辦法將接下來的一切收進眼底。金甲衛士兩列相對而立雙手緊握黃金長槍，長槍彼此交叉，前端各掛著一面旗，仔細一瞧，其中一側的旗幟不就是我國的國旗嗎！
將旗杆傾斜能讓旗幟自然垂下，使其在既不碰觸地面的情況下完整展示旗面。金甲衛士手中的旗幟垂得太低，只要馬車行進馬一定會碰觸到旗子本身使其染上髒污；在馬車朝道路的終點不斷向前時，衛士在馬接觸前就將旗桿高高舉起，隨後互相將手中之物高拋過車頂，交換彼此的旗，待馬車完全通過，便揮舞著桿子，使其上的布料拍打空氣，旋轉數圈，隨後倏的一聲把旗子再次舉起。
除去衛士的表演，建築也屬實美輪美奐，若將此處定調為首都圈中的貴族區那建築只能說是普普通通，不過魔族似乎對於貴族的階級也沒有過多的限制，就只是個職位。牆面算不上乾淨，有些泛黃，上還有點污漬，希望那鮮紅色的髒污不是來自任何居民的體內。
全員下了馬車，依僕人的帶領前往王座之廳。
王宮比起目前所見過的所有宮殿都要更加的華美，每階台階都有不同的雕刻，扶手也刻上各自不同的裝飾再以金線作點綴。眾人都被精細的作品奪去了目光，越是靠近入口雙腳卻越是不停的顫抖，眼前的彷彿不再是單純的建築，畏懼與不可思議充斥內心轉變為敬畏，如神的威壓感席捲而來，連進入國內最古老的萬神殿時都沒有過此等感受。
魔族的下僕每天都承受如此壓力嗎？這般威壓究竟是從這建築發出，抑或是從裡面的某人放出？
頂著足以壓垮人的壓力，門前的僕人輕而易舉的推開石製大門。也沒有要求交出武器，不知是對護衛軍能力的放心，抑或是對來賓的信任，又或者是在那殿堂之中所要會晤的存在是那麼的強大，一般人類的武器根本無法傷及分毫。
走廊依然華美，擺設的雕像一類的裝飾品精細到會懷疑是否是利用魔法將人石化而成，畫作風格迥異，有些看得出是自畫像，有些僅僅只能得出是一幅畫，裏頭實際含意單純的走馬看花根本來不及理解。
從王城到皇宮，已經數次被魔族的技藝驚艷，如果說在人類世界是展現魔族的戰爭工藝，那踏上大陸的那一瞬間，就是開始展現魔族的藝術與建造技巧。
王座大廳末端擺著兩張椅子，位於正中央的是一張以不知名物質所打造的王座，不同角度都會呈現不同的顏色，另一張有著蓬鬆的椅墊包裹，裏頭的布料閃耀天鵝絨般的光澤。
天鵝絨王座的整體設計圓潤，是為皇后等女性王室成員所設計，可現在有一名男性突兀的最坐於其上翹著二郎腿，他身穿設計得當，剪裁得體的深藍色男性禮服，脖子帶著一條扁平的銀色圍巾，頭髮稍長，髮色讓人想到白銀或冬天的白雪。
從椅上不斷散發出強烈的存在感，無論何人都知曉，這人，便是這次的目標。
「歡迎，遠道而來的客人。」
他的聲音說不上宏亮，但卻響徹心靈。
「作為前人類，余非常理解生命的短暫，也同意繁文縟節是多麼的浪費時間，直接移駕去他處吧。簽訂協約等事也請稍後，這裡的歷史過於暴戾，需更加平和之空間彼此才能正常思考。」
他起身，昂首邁步的形象有如英雄，是那麼的俐落、瀟灑。
最後來到一處充滿生活感的小房間，房間有幾張沙發椅以及滿櫃子的書籍，桌子擺放在椅子的中央，桌面上有一柄搖鈴，護衛無論人類或是魔族都被支開，因此房間內只有官員以及這名銀髮的男性。
「余來稍微自我介紹一下吧，余叫科爾維特，沒有姓氏，曾經是名人類，現在作為第五任魔王之夫掌管魔族內政。」
依次將身分與職位介紹完，便開始進行商討。
「首先呢，余並不打算隱藏些什麼，大神官從時空神那接受到了幾則可怕的預言，這些預言的內容著實令人擔心。也因如此人類的幫助是必不可少的。」
必不可少？人類嗎？
人類在各種族中是最為弱小的存在，沒有利爪，沒有利牙，沒有強大的身體能力，甚至連在黑暗中窺物都具有困難，而現在這位魔族之王居然說出需要人類的幫助？
「小人不懂，明明比人類更加強大的種族比比皆是，為什麼會選上人類？有著如此強盛國家的您究竟為何感到憂慮？連派出的外交官都有實力輕易將王室護衛擊倒，如此強大的種族為何會對於區區預言如此耿耿於懷？」
「個體的強大只是表面，強盛的國家只不過是生命的積蓄，對於魔族，神是極為接近的存在，人類才是雙神所最寵愛的種族，這是無可撼動的事實。」
「本國的情況也算不上太好，外敵與內奸交錯，試圖奪取政權。看見貴國的工藝小人實在想不出有任何的物品是貴國所欠缺的，不論是武器、盔甲、畫作、雕像甚至連建築工藝人類就算傾盡全部也擦不著邊，這座皇宮的華美更是如建築本身直接從故事進入現實，只要看過這座皇宮後其他的建築都沒辦法使人讚嘆。」
「夠了，阿諛奉承之詞去與那些愛慕虛榮之王訴說，向余訴說這些是毫無用處的，城堡的華美、軍事的壯盛等等對余來說一點都不重要。」
他從腰間抽出一把匕首猛的刺進桌上。
「你們想從魔族這裡獲得些什麼？是力量？威攝力？抑或是財富？沒有人會對毫無利益可言之物投入心血。余可提供這把匕首所能提供的所有，說吧，你們看到了什麼？」
匕首閃閃發亮，簡單的設計，完美的殺傷力，刀身為鐵柄為銅，連平民都能使用的武器。
「我看到了⋯⋯一種力量，能夠保全自己，但同時也能傷害他人。」
「嗯，繼續，我不要只聽一個人說話，全部人，無論身分，都該提出自己的見解。」
他向後躺下，將身體依託進沙發的柔軟中。
「這把刀，本身極為鋒利且堅固，刺進桌中，尖端卻毫無折損，顯然鍛造工匠的手藝極高。」
「嗯，下一個。」
「嗯⋯⋯從劍身我能看見自己的倒影，這對於人類而言，表示魔族能夠讓上位者更加的省思自己的統治方法——」
「哈哈哈哈哈，太棒了，棒透了，沒想到你們能想到這種地步啊！余說余能提供這柄匕首所能代表的一切此言不假，沒想到啊！真是沒想到啊！居然從倒影開始下手！哈哈哈哈⋯⋯」
那是種發自內心的狂喜，由喜悅與驚訝混合而成，他笑著卻不失莊重。
「受不了，明明余曾是人類卻彷離人類越來越遠，好吧，原本只想提供你們所想所說的，既然有人提出有趣的想法那就全部都提供吧，余會提供你們的工匠技藝，你們士兵的訓練，與國家間買賣裝備等等，剩下的等到簽訂契約再說吧。現在時間也不早了。」
他搖動桌上的鈴，鈴發出清脆且悅耳的敲擊聲。
「簽訂契約看來可以再稍加延後，先吃飯吧，在慶典時期工作未免過於不識風趣。」
像是要贊成這句話似的，門把發出噪音，而且聲音不斷地加大，開門的那個人的情緒從門把直接傳達給聽到噪音的所有人。聲音忽然停下，隨後碰的一聲，門被以極度粗暴的方式開啟，那個人絲毫不在意房間內的成員的身分為何，怒氣沖沖的在這間房間翻找起來。 

番外區
一切神話的開始
[神話] by 賽烈歐斯

在一切的開始，那個連時間都尚未開始轉動的年代中，兩名神祇從虛空中誕生。
從神張開眼睛的那一刻開始，時間的沙漏便開始流逝。
兩名神祇先是互相忽視，又因力量的彼此干涉而互相爭鬥。
在爭鬥中，一個又一個的世界被創造，一個又一個世界被摧毀，力量的不斷釋放同時進行著創造與消滅，最終，他們直到新神的干涉才停手。
時空神是從睜眼時便已誕生的神靈，但直到此時才勉強能夠以微不足道的力量干涉戰局。
看到了因力量而產生的無數星辰，神理解，這世界已經不只屬於他們，也因此兩名神靈不再進行正面對抗，轉而投入了建設自己所創造的世界上。
最先被創造的是無數形體怪異的動物，抑或是稱為怪物，其中之一只因有趣而使其自相殘殺，另一名使其和平相處，只從生物身上取走最低限度的能量。就在此時便產生死亡這一概念。
說是動物，但其本體仍是神的部分能量，與後世所認知的並非同一物種。真正意義上的第一隻動物與最初始被創造的所有智慧生物的原型同時被製造而出。
起因是來自於雙神中象徵混亂的神認為這些只聽從命令的棋子不再有趣，而竊取部分象徵秩序之神的力量碎片，他以自身的能力賦予生物肉體，但塞入的卻是不屬於他的靈魂。
這樣互相排斥的力量所誕生的結果，是災難性的，卻同時也是富有創造性的。當神在一次下令自相殘殺時，那隻生物卻沒有聽從命令，而是等到所有生物只剩下最後一隻的時候，才對傷痕累累的它痛下殺手。
當象徵秩序的神靈發現力量碎片遭竊取，而前來詢問時也看見了那神奇的一幕。
其餘生命都遭清除，只為了讓這些生命能有足夠的空間。
他們在空無一物的大地上首先創造了各式植物，隨後是各類昆蟲，他們不斷的創造著各樣生命，劃分不同的地形，最後放入的是原始的人類。
當時的人類仍滿布毛髮，經過數百年的發展，某天，出於玩心，在塑造新生的人類的身體時，混沌之神將其毛髮消去，使其出生時只保留微微的細毛。
只有細毛的存在應該因氣候的寒冷很容易死去，而當他穿上皮毛、開始使用使用火焰以保暖自身時，混沌之神又默默下了決定，人類將再次被抹去，替換上神的新寵兒。
慈悲為懷的秩序之神不忍心看見此事，便偷偷的將其隱藏，爾後再次放出卻已然成為野獸。
再一次的，新的人類被製造，於土地上大量繁殖的他們，憑藉著豐沛的創造力而獲得神靈喜愛。興盛的人類逐漸興起各式的慾望，使秩序之神決定再次創造一種種族以對其進行管制。
此般行為使得混沌之神起了戒心，他們同時製造出魔族與天使兩大種族。
混沌之神與秩序之神不約而同的將自己最初所設計的，作為神靈力量表率的種族的面容定為自己在人間的形象。
同時投放的兩種截然不同卻都具有強大力量的物種，在世界上形成了恐怖平衡，沒人知道戰爭是否會發生，只能持續不斷的發展文明。
在這期間，對於雙神的信仰不斷的移轉，有人成為了崇拜大地、海洋、火焰的信徒，有人崇拜森林，有人⋯⋯
信仰的力量創造無數新的神靈，當時神中並未使人界與神的世界分開，神靈能夠不受拘束的行走於凡世之間。
具有力量的神明創造出屬於自己的物種，建造更加奇特多樣的文明。不具力量的弱者依附於神，具有力量的強者侍奉於王。
這是神靈的時代，無數的發想被激發，數以百計的神靈在無數國家間移動，給予眾信徒賜福與指引，而終結這時代的便是一場史無前例的大戰⋯⋯  

萬物老去的詛咒
[神話二] by 賽烈歐斯

沒人知道那是怎麼開始的，或許是源自於國家間的糾紛，或許是來自於神靈間的博弈，或許⋯⋯
有千萬種的可能、億萬種的說法，沒人知道真相究竟為何，只知道那場空前的戰爭帶來數不盡的詛咒與仇恨。
國與國之間的戰爭原本是如競賽般，不為殺戮只為展現力量，但從這一次開始，戰爭便逐漸往互相虐殺偏去。
不斷的戰爭刺激著智慧種族間的情慾，在戰場上催生象徵力量與戰略的戰神，而戰場的無盡的死去的英靈，催生出死亡之神的肉體，將原本只以概念存在的「死亡」確實地變成行走於人間的災厄。
「死亡」從生物開始自相殘殺以來就一直存在於世，可以說，他是能夠比肩古老眾神的神中神。在眾神創造智慧種族之時，死亡並無任何的干涉，老去與疾病不曾發生，這使得當時的所有種族，尋求解脫只能靠著外力來將自己的肉體摧毀，以讓靈魂暴露於死神的眼中，讓其收割性命。
死神信徒的崇拜並無使其力量增加，如戰神等靠著生物的各種行為誕生的神靈，只能依靠生物執行這種行為本身來獲取力量。
在這場捲入全世界、全種族的大戰中，依靠人類的各種欲望而誕生的神也隨著戰爭的進行而有增加的趨勢。
戰爭帶來慾望與死亡，使得慾望之神們以後生之姿，擊敗眾多的古老之神。
互相爭鬥的諸神中，有一派系具有舉足輕中的地位，他們的領頭人為除去雙神之外的最古老之神「時空」。他們不願加入戰爭，因為此派系成員都明白，神的力量實在是過於強大，古老之神本就不應加入至凡間的戰事之中，尤其為建構生命本源的諸神更不應加入。
死神也在這一派系之中，他象徵一切事物的終點，不會為任何事物出手，只是靜靜地出現於戰場之上，冷淡的收割著死去的所有生命。
不知出於何種理由，有一支各種族組合而成的聯軍襲擊了死亡之神，他們成功擊碎了死亡之神的肉體，使其碎成億萬片碎屑，在肉體消亡前，死亡之神對所有種族下了兇惡的詛咒：
「我詛咒你們！肉身之子。死亡將永不消散！你們的肉體將會腐朽，思想將變得遲鈍！你們將會承受痛苦而後死去！我將變為你們最深的夢魘，植入到世世代代你們的子孫中，而一切源自你們！愚蠢的凡人！」
碎片散落於世上，生物從此刻開始，便受限於那有限的生命之中。
死神的信徒們相信，這場弒神之戰是戰神所指使，只為了讓凡人會因自己那有盡的壽命而感到恐慌，使其更具有索求與慾望。
死神降下的詛咒使得發起戰爭者因時間的流逝而消亡，但有幾支種族幸免於難，古老之神創造的種族與其具有聯繫，使得他們不被死亡追趕於後，而殘餘的種族則各獲得不同的壽命長度。
人類由於創造目的不在於祀奉神祇，使得與神的聯繫微乎其微，近乎沒有，只有部分信徒有幸能夠昇華靈魂重獲不老之身。
戰爭持續了數萬年，興盛與衰敗的輪迴不斷上演，最終使得雙神將目光重新擺回這個世界，決定將戰局結束的的原因來自於最初天使——奧斯菲爾德的死亡⋯⋯ 

作者的屁話區
改位通知
[改位通知] by 賽烈歐斯

各位讀者，因筆者下筆前未深思熟慮導致劇情不流暢，因此故將最新一話置放於第六話，而原第六話改置第七話。
如造成不便請見諒
                              By. 塞列歐斯 

悲報
[悲報] by 賽烈歐斯

因為三浦老師亡故，我要斷更一段時間，直到我把烙印勇士看完。

謝謝三浦健太郎老師帶給我童年，您的黑暗風格與狂暴的戰鬥畫風對我影響極深。
願您在天之靈安息
RIP三浦健太郎
你是我最愛的漫畫家 

巴哈連結
https://guild.gamer.com.tw/guild.php?gsn=14785&utm_source=notification&utm_medium=web&utm_campaign=guild_ana#new {非站內連結，略過}
