書名: 魔王秘书的闲暇时光～隐藏心绪故作轻松的女性配角
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1629252566.html
類型: 原創
作者: 慕華
更新日期: 2022-09-28 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




坑了，本來就是寫『巫女』時的調劑文，因為那個時候卡文很嚴重所以寫來調整心態的，大部頭那邊寫完之前不會更新，請看作者的大本營『巫女』食用須知：- 女主是反派，沒有道德底線但是遵從（本人陣營）君主法律的守序邪惡- 盡量寫的有邏輯了，不過大概率會成為無腦乙女- 因為是異世界，所以有很多高顏值角色「如果是廢柴的話轉生也毫無用處，努力的成功人士完全不需要那樣的奇跡」這樣吐槽著的少女在滿心惡意的神明的安排下轉生到了異世界。「好好享受作為長生種的生活吧～」這樣說著，少女以人類之身轉生成為了魔王的青梅竹馬。完全沒有武力天賦，同樣不精通魔力，被這樣評價著的少女憑借自己的努力成為了魔王的秘書。就算如此，不能理解經過戰爭洗禮的友人們的痛苦，因此漸行漸遠。和設想之中完全不同的魔王陣營唯一人類的生活，被忽視的少女決定用故作輕鬆的美食之旅掩蓋自己的悲傷。然而，新穎的食材和路途中奇妙的相遇改變了最初的動機。「被神明認同的悠哉悠哉」魔王秘書的全大陸知名美食家生活～


Chapter 0. Prologue 
[Chapter 0.] by 慕华

Prologue
「如果能夠回到那個時候就好了」或者「乾脆轉生到另個世界怎樣」
 經歷過近乎絕望時刻的人多半期盼過那樣的奇蹟。

 對於璃奈來說，那種利用轉生從廢柴成為世界之巔的故事無論在同級的男生中有多受歡迎，作為女性絕對不可能喜歡靠著某個機緣成為人生贏家然後開后宮的角色。
 而且，因為轉生而感到欣喜，這種否定自己過去生命存在的想法完全不符合璃奈的道德觀念。

 （如果足夠努力的話，就算失敗也不會用這種否定過去人生的方式生存下來吧）
 天真的少女對創造那樣世界的神明發出了毫無意義的嘲諷。
 ————————————————————————————————
 夾谷璃奈：「所以說，結果就是我『被』轉生了，這樣太過分了吧，吶？」
 璃奈用一臉噁心的表情看向面前毫無波動地微笑著的，姑且能夠被稱作「神明」的物種。

 ？  ？  ？  ：「是那樣沒錯哦，小璃奈～」
 發出了輕浮的輕笑，很可惜的並不是抖m的神明這樣說著降下了祝福。

 夾谷璃奈：「。。。雖然說是獎勵啦，在原來的世界存在的痕跡被完全抹除什麼的，真的不是懲罰嗎？」
 對這個世界來說，正在轉變成幽靈的璃奈，某種意義上就像是文件包裡被格式化的一段數據一樣。
 幾分鐘之後就會被寵愛自己的父母以及友人完全忘記，然而在神明的面前失去了質問的能力，因此只是發出了玩笑般的抱怨。

 ？  ？  ？  ：「唉～我以為以小璃奈的性格來說會很高興才對？
 畢竟是從這種螻蟻一般的生命體轉生成可以媲美『觀測者』的長生種哦～
 某種意義上就是小璃奈吐槽過的『最強轉生』啦～
 怎麼樣，本大人是不是超級慷慨呢？  」
 艷麗地笑著的妖異面容，姑且算是男性的神明露出了充滿惡意的故作天真。

 雖然身邊是不停穿行的人流，不會被看見的少女因為寂寞感垂下頭顱。
 從肩頭滑落的柔順長發隱匿了年輕的面孔上令人心驚的脆弱。

 夾谷璃奈：「。。。是這樣啊，黑澤大人。」
 然後，被整理過後的晴朗笑容展露在期盼著崩潰表情的神明面前。

 不能否認的驚艷讓神明短暫地感到脫離計劃的驚愕。

 夾谷璃奈：「既然是這樣的話，接下來，就拜託您多多關照了。」
 清楚地認識到利害關係之後，少女向神明做出了標準的行禮。

 千之川黑澤：「。。。啊啦～這可真是。。。」
 露出了面對孩子的無可奈何的溫柔表情，神明輕飄飄地抹去了少女在原本世界上最後的痕跡。

https://usaupload.com/Npy/1D6D2B89-A6D2-4BEF-B2E2-031905EDC942.png  

Chapter 1. 午餐時的焦糖色1 
[Chapter 1] by 慕华

午餐時的焦糖色1
馬其亞：「那麼，一份菠蘿包和今日份的例湯。」
 在魔王城的食堂工作的外表形似奶牛的魔物獻上了和往常一樣的公務員午餐。

 焦糖色的酥皮包裹著柔軟的內芯，色澤明亮的奶油濃湯裡是燉得恰到好處的白色蘑菇以及蔬菜。
 無論是名字還是種族都十分平平無奇的魔物意外地長著一張對於男性來說過於漂亮的臉，也許是因為職業是這份意外地適合中年女性的工作，魔物的性格讓人期待更加圓潤親切的外表。

 然而，思索著青梅竹馬的抱怨的璃奈並沒有聽見對面外表少年內心大媽的魔物碎叨叨的吐槽。

 （說什麼那個時候沒有和他一起站在那個位置所以不明白什麼的。。。）
 作為魔王城的第一文官，夾谷璃奈早上在魔王的辦公室務工的時候經歷了魔王原因不明的崩潰。

 「那麼，需要我為您提供止痛藥或者安眠要么？」作為魔王秘書的璃奈對黏糊糊地撒嬌的青梅竹馬發出了這樣的建議。

 （那個時候是怎麼說的來著。。。）
 因為騎士團還沒有回到城堡的緣故，這個時間點的食堂僅僅只有璃奈屬下的文官，所以璃奈十分方便地坐在了馬其亞負責的窗口。

 馬其亞：「。。。餵，我說，你和克萊蒙得殿下是怎麼回事啦？」
 不知道什麼時候結束了自己的碎碎念，奶牛的魔物一臉好奇地看向在平常掛著討人厭的完美笑容的魔王秘書露出了罕見的心不在焉。

 夾谷璃奈：「。。。啊，『你果然和那個時候的人類是一樣的傢伙，完全考慮的只是自己的利益才對』
 那個人是這樣說的。  。  。  」
 莫名其妙地感到氣惱，變相地回答了馬其亞問題的文官大人額外拿走了一份麵包之後忽視了食堂裡屬下窺探的眼神離開了。

 馬其亞：「。。。唉？啊、啊。。。奈奈！這一份從我自己的午餐裡扣！記得還錢哦！」
 突然反應過來的少年外表的魔物朝著頭也不回地離開的那個人提出了十分必要的要求（雖然那個暱稱怎麼說都像在撒嬌就是了）

 得到了「雖然是三顆微晶而已，我下午會還給你」這樣過分正直的回答，就算是最小的金錢單位依然十分在意的魔物安心地坐回了自己的崗位。


 

Chapter 2. 午餐時的焦糖色2 
[Chapter 2] by 慕华

午餐時的焦糖色2
夾谷璃奈：「。。。就是這樣，我已經請好假了。」
 用莫名其妙的恭敬態度把用紙袋裝著的菠蘿包交給了面前的「家庭主婦」，璃奈從扎著十分危險的髮型(1)的那個人手中拿到了三顆粗糙的礦石。

 因為幾十年積累下來的理解不能，和青梅竹馬氣氛僵硬的璃奈在忽然疲倦的狀態下決定將工作託付給自己的下屬。

 千之川黑澤：「是那個犬魔物的孩子麼？似乎很可靠的樣子。
 。  。  。 廚房裡正在融化白砂糖，幫我把麵包準備一下就好了，麻煩你了，小璃奈～」
 雖然是自己家但是在進門之前也需要敲門什麼的，雖然是很萌的設定，但是句子裡的「自己」如果是璃奈本人的話就會感覺很無語。

 （雖然平常都住在城堡裡的客房，能夠有家可回還是不錯的嗎。。。）
 這樣想著，璃奈從所謂「折疊空間的魔道具」包包中取出沒有因為等待而凝固的奶油濃湯，然後在等待廚房裡的那個人做好布丁的時間裡準備好了兩套餐具。
 ————————————————————————————————
 千之川黑澤：「我開動了～」
 用十分優雅的姿勢將垂落在胸前的粉色長發撩到肩膀後面，裝作魔物的神明毫不客氣地咬上了十字形的酥皮。

 焦黃色的酥皮破碎的時候發出「咔呲呲」的聲音，恰到好處的甜味和奶黃色的柔軟內芯一起構成了令人滿足的口感。

 （該說是「好吃」還是「美味」呢。。。）
 特意選擇了甜度較低的版本，輕鬆地掰碎用來搭配濃湯的麵包。
 利用海綿一樣充滿孔洞的柔軟麵包吸收厚重的奶油，咀嚼的時候能夠享受魔王城特製的飽腹感。

 然後利用銀製的湯匙單獨享用份量超足的蔬菜，雖然燉成了軟爛的形狀，無論是蘑菇的香味還是蔬菜獨特的纖維全部都保留下來。

 （這就是所謂的「comfort food(2)」的說。。。）
 雖然不夠華麗，令人滿足的飽腹感輕鬆地平息了煩躁的心情是讓一整天的經歷都顯得不錯的事實。

 千之川黑澤：「小璃奈吃麵包的時候竟然會單獨把表皮撕下來，雖然很奇怪，不過出乎意料的可愛吶～」
 在璃奈專注地消滅午餐的時候，對面的人已經把自己的餐具放進水槽裡了。
 無論一開始的時候是怎樣的混蛋，開始玩「魔物cosplay」的遊戲的時候為了刷臉住在璃奈在郊區的房子裡，「他」的女子力就在不斷提升。

 雖然和自己很像的笑瞇瞇人設仔細想想還是很恐怖的樣子，當璃奈看到裝在盤子裡還在搖搖晃晃的布丁時已經忘記了最開始每天詛咒黑澤早死的那幾年。

 剛剛凝固的色澤明亮的焦糖固定住了看上去十分輕盈的布丁，比起用華麗的彩繪裝飾的盤子來說，甜點本身的色彩過於簡單了。

 千之川黑澤：「然後就是奶油和糖漬櫻桃，請用(3)～」
 裝在漂亮的小貓盤子裡，綿密的奶油和看起來像是被染色的鮮紅色的櫻桃，十分暴力的搭配被呈現在炫技一般沒有一點肉眼可見的氣泡的焦糖布丁旁邊。

 夾谷璃奈：「那個。。。為什麼你自己的那一份就沒有奶油就不說了，什麼時候家裡又多了這麼多餐具吶？
 我有說過囤積狂明明是老年人的搭配就是了，說好的長生種呢？ 明明按照那個標準來算的話我們都沒有成為成熟體才對啊？  」
 按照平常只會用笑臉盯人的璃奈的標準來說，這幾句話裡詞語的密集程度比得上馬其亞那個神奇生物的吐槽。

 但是，正因如此，不論對面的「他」的笑容背後是怎樣翻滾著的黑泥，能夠放鬆地吐槽的對象本身潛移默化地成為了某種溫柔的象徵。

 獨屬於一個人的，玫瑰色的神明，以及只有在這個地方能夠裝作自己還是沒有經歷這一切的少女。
 這是他們的「家」，也是一切的旅途開始的地方。
————————————————————————————————
註釋：
1.「危險的髮型」大概是個動漫梗，就是那種溫柔的媽媽角色（大多數在醫院裡「被」病危）傳統來說都會早逝。
2. 十分暴力的高熱量食物，為了填飽人的肚子而被發明出來；舉例子的話，某個Netflix節目裡說過的義大利碼頭工人吃的扁麵包，重複刷上好幾遍橄欖油，有鹹餅乾一樣的坑洞，裏面是烤之前刷上的鹽水。
3. 就是所謂的十分正式的餐廳裡侍者對客人說的話，這裏黑澤是在調侃璃奈穿著OL制服坐在餐桌上一言不發地乾飯的情境。











 

Chapter 3. 玫瑰花茶與司康餅 
[Chapter 3] by 慕华

玫瑰花茶與司康餅
如果不是那個人心血來潮的說要喝下午茶的話，璃奈自己都不知道家裡的後院竟然勉強有一個花園。

 千之川黑澤：「畢竟是郊區嘛～在一公里以內完全看不見鄰居是很正常的事啦。」
 今天仍然在進行裝作魔物的遊戲，異常賢惠的神明向兩個茶杯裡傾倒剛剛沏好的紅茶。

 茶葉里混合了曬乾的玫瑰，濃郁的醇厚味道擁有著酸甜的回甘。
 伴隨著蒸騰的水汽的是濃烈的甜香，非常適合甜蜜的午後陽光。

 夾谷璃奈：「唉，為什麼只有方糖啊。。。
 昨天做布丁的時候不是有一碟子奶油嗎？
 我想要煉乳啊，煉乳～」
 雖然是很優雅的高級的茶，這樣微妙的口感並不能很好地撫慰社畜的疲勞。
 含有超量甜度和油脂的暴力食品才是能夠讓微笑式面癱感到幸福的秘訣。

 千之川黑澤：「唉～但是，不管怎麼說下午茶的時間能夠加牛奶的就只有黑茶才對。。。
 那麼，如果想要飽足的味覺體驗的話，試試三明治或者司康餅怎麼樣？  」
 溫柔地堅持著所謂的下午茶禮儀，微笑著的神明指向不知道什麼時候買回來的三層托盤，華麗的雕刻作品從上至下擺放著三明治，司康，以及裝飾漂亮卻口味單一的蛋糕一類。

 夾谷璃奈：「既然這麼說了。。。反正我被做成了不會發胖的體質，就姑且按照你說的來好了。」
 這樣說著，按照禮儀從最上層拿下切成手指大小的三明治。

 麵包富有不規則的孔洞，肉眼可見的穀物纖維顯得十分乾爽，夾在中間的是清甜的蔬菜切塊，雖然說是「醃菜」實際上只是加上了清爽的調味汁而已。

 另外一種的夾心是酸奶油以及十分順滑的肉類，明亮的色澤可能是生火腿或者三文魚，搭配的麵包是口感堅韌的白吐司。
 最後一種的夾心是強調食材本身的質量的某種瓜果的切片，選用的是種子和瓜肉之間最為珍貴的瓜瓤，然而經過某種拋棄調料的料理後呈現出的是不會過分甜膩的美妙口感，這一種採用的麵包是蓬鬆的鹹麵包，很好的中和了果肉的甜度。

 和製造這些傑作的人所說的一樣，品嚐這些三明治時再來喝作為主調的茶的話，不僅不會顯得單調，反而成為一種極具趣味的儀式。

 千之川黑澤：「怎麼樣，看那個表情的話是喜歡的意思嗎？」
 在我不注意的時候同樣吃掉了自己的那一份三明治，並且完全沒有想讓我在二分之一的基礎上再拿一份，大概就是這個人的惡趣味了。

 （不過，兩個人都是不會長胖的人嘛～）
 因此，毫無負罪感地接過新沏的茶，璃奈拿起了第二層的司康餅。

 從外形上來說並不算完美，因此具有手工質感的司康餅，食用的時候從中間掰開，搭配酸甜的苺子果醬以及用酸奶油和其他的乳製品調和的口感紮實的白色醬料，鹹甜的口感很微妙的和茶的味道十分協調。

 夾谷璃奈：「。。。怎麼說呢，總覺得明明會更硬一點的？」
 回想起自己前世在某個古老的島國吃到的下午茶，曾經花了一段時間去習慣麵包堅硬口感的璃奈對於麵點的柔軟產生了不合時宜的驚訝。

 千之川黑澤：「但是，這樣的口感明明更加美味的說？
 如果可以的話這種方面還是改良比較好。  」
 微笑著的神明吞嚥下司康餅碎片之後發出了奇異的感嘆。
 只有柔軟的方面絕對可以改變這一點讓璃奈想到了某家懷石料理被所謂高級的湯料燉煮過後的微妙口感。

 （啊。。。這樣說的話完全不敢回想啦）
 默默地吐槽著，璃奈搭配著除了外形並不太出色的奶油蛋糕結束了下午的時光。

 

Chapter 4. 夾谷璃奈的老師 
[Chapter. 4] by 慕华

夾谷璃奈的老師
（？？？）
 我是不被允許出現的影子。

 當我的「主人」在被人類欺騙之後陷落於熾烈的白色火焰之時，只有在那個時候，才被允許出現的影子。
 拯救「主人」是我被培養出來的唯一本能，在它成長的時候我作為個人的特質被磨滅了，留下的僅僅是笑臉的面具。

 就算在那個時候，為了「主人」而遍體鱗傷，不被允許擅自傷害讓他墜入那種境地的敵人，因此被「主人」認定背叛了他的我，只能看著他信賴的「王將」和「臣子」和他一起返回他們的家。

 明明因為經年累月的傷痕僅僅保留了還未腐朽的外殼的人是我才對。

 那個人因為自己的天真憎恨著讓他受了些許皮外傷的所有人類，包括從那個地獄中用自己替他開闢回家的路的我。

 我應該憎恨他才對。  。  。 他在意的，在意著他的人，只能是那個光鮮亮麗的青梅竹馬。

 但是我被教導去愛他，雖然我已經無比疲倦。
 ———————————————————————————————
 （偶爾睡到中午還是不錯的麼。。。）
 這樣感嘆著，覺得自己已經是字面意義上的老年人的璃奈難得地享受了一次「Breakfast in Bed」

 千之川黑澤：「那麼，僅僅是為了喚醒您的早餐，被我收走了～」
 但是，好不容易出現的好心情被那個玫瑰色的人給敗壞了。

 （明明是我家才對。。。）
 面無表情地發出了一聲嘆息，無論怎樣都覺得很彆扭的璃奈將一臉坏笑的神明趕出了自己的房間。

 就當是聘請了廚師好了。  。  。 畢竟就算是郊區的房子，住了這麼多年總該有回報才對。
 ————————————————————————————————
 夾谷璃奈：「。。。啊咧，老師怎麼來了？」
 表面上十分興奮的樣子，心裡卻在想面前的孔雀男是不是在自己身上放了追踪魔道具的璃奈今天也活力滿滿。  。  。 才怪。

 咖瑟克斯：「不要用那種表情看著我啦～我可是帶來了你親愛的徒弟們的慰問品哦？」
 艷麗的白色孔雀的魔物有著無時無刻不在開屏的熱烈氣場。
 雖然那僅僅是這位實際上的宰相的偽裝就是了。

 雖然璃奈是明面上的最高文官，咖瑟克斯的指令實際上是她和自己的徒弟們最高優先的命令。

 千之川黑澤：「既然是小璃奈的客人，能夠和我們一起吃午飯嗎？」
 擅自接走了徒弟們送來的安眠藥和餅乾，從某種方面來說和咖瑟克斯十分相似的神明提出了邀請。

 夾谷璃奈：「。。。老師，這一位是我家的租客的說。
 然後，唔，這一位是教導我的老師，咖瑟克斯閣下。  」
 巧妙地繞開了神明的名字，十分生硬地向兩個人互相介紹了。

 咖瑟克斯：「那麼我就不客氣了～」
 露出期待的表情，實際上在計劃著什麼不得而知。
 笑瞇瞇的宰相大人在笑瞇瞇的神明的邀請下擅自坐在了璃奈的客廳。
  

Chapter 5. 飽含惡意的炸雞 
[Chapter 5.] by 慕华

飽含惡意的炸雞
咖瑟克斯：「那麼我就不客氣了～」
 露出期待的表情，實際上在計劃著什麼不得而知。

 笑瞇瞇的宰相大人在笑瞇瞇的神明的邀請下擅自坐在了璃奈的客廳。 ————————————————————————————————
 住在郊區的優點之一是離農場很近，販賣蔬菜和肉類的集市提供許多在城內見不到的新鮮作物。

 儘管如此，聲稱要讓客人嚐到「世界第一炸雞」的神明不知道為什麼執著地堅持要自己用骨刀拆分雞肉。

 從關節處分開，利用雞肉的形狀略加修整，然後用香料和醬油之類的調味品醃製雞肉。
 使用冰魔法或者儲藏冷氣的魔道具冷藏幾個小時，利用預先在雞肉上用針扎出的孔洞醃製入味。

 之後利用適合肉類的香草（比如說百里香或者迷迭香一類）混合醬汁和澱粉製作裹料，按照個人的口味選擇是否添加麵包糠：做飯的那個人給自己選擇了天婦羅一類的裹料，璃奈和客人選擇添加粗粒的麵包糠。
 之後在不同的溫度各炸一次，分別用來讓雞肉煮熟和定型。

 最後的製品就是在酥脆外皮下包含香料風味和雞肉柔軟質地的美妙炸雞～

 千之川黑澤：「怎麼樣，這個手藝～」
 毫不懷疑的是讓鳥類食用鳥類的惡趣味，可惜的是作為魔物的咖瑟克斯的確是肉食動物才對。

 咖瑟克斯：「很漂亮的光澤呢，租客先生～
 無論是香料的味道還是被裹料保留完好的肉汁全部都很棒，搭配這個米飯和湯真實美妙呢～」
 笑瞇瞇地回擊了，真的在享用美味的午餐的咖瑟克斯。

 夾谷璃奈：「。。。啊哈哈。」
 不論如何，老師來到自己家裡說不定是想要追究自己請假的事情才對。
 氣氛不管怎樣都很奇怪，然而一直睡到中午還不被允許吃早飯的璃奈很高興地享用著作為搭配的米飯和味增湯。

 雖然在雞肉上面花了太多時間所以僅僅是購買了味增湯的濃縮版然後用開水沖泡就是了。
 ————————————————————————————————
 咖瑟克斯：「謝謝款待～那麼，璃奈，我有話對你說。」
 這樣說著把自己的弟子拉到了宅邸的外面，孔雀魔物的笑容毫無預感地消失了。

 夾谷璃奈：「。。。老師要責怪我擅自請假的事情嗎？
 雖然最開始的時候簽訂的契約有說過我每年能夠放一個月的假才對，沒有請求老師的意見的確是我的錯。  」
 雖然露出了十分溫順的笑容，在對薩瑟克斯下過毒藥以後兩個人的地位達到了微妙的平衡。

 薩瑟克斯：「啊。。。雖然不知道你為什麼會那樣想，其實我是覺得璃奈努力地太過了。
 假期。  。  。 就好好享受吧，結束的時候，我需要你最後一次替我工作，報酬什麼的想要什麼都可以哦？  」
 孔雀的魔物過分艷麗的臉上露出羞澀的笑容，好像他僅僅是某個平平無奇的正直青年一樣。

 夾谷璃奈：「也就是說在這之後能夠不再替老師照顧王上的意思嗎？」
 身軀仍然是少女的那個人，臉上露出打破以往人設的期待。

 薩瑟克斯：「。。。是的，如果你希望的話，就算辭去魔王城的工作也無所謂，我也會付給你相應的報酬。。。
 那麼，名義上是『追尋罕見食材的美食之旅』我會準備好契約的。  」
 似乎對於璃奈能夠露出微笑意外的表情感到驚訝，孔雀的魔物似乎露出了茫然的情緒。

 夾谷璃奈：「那麼，我會等老師帶著契約前來拜訪。」
 在多年的訓練中學會了不拒絕老師的奇怪要求，璃奈興致很高地答應了前往「美食之旅」的任務。 

Chapter 6. 重新戴上笑臉面具 
[Chapter 6.] by 慕华

重新戴上笑臉面具
夾谷璃奈：「王上下個季度的工作安排，以及提前預約過的回憶申請，全部整理好了。」
 習慣性地安排著魔域主人的工作計劃，並且預防著突如其來的事件在每天的工作中安排了可以臨時利用而不至於將原本安排的工作滯後的空閒時間，以此類推安排了整個文官體系的主要工作。
 璃奈將這份加班趕製的重要文件交給了自己的兩個弟子。

 在宣布了令人驚異的出差決定之後（1）按照老師的安排把已經安排好的工作計劃交給了犬和雀的魔物。
 兩個弟子即將按照已經安排好的計劃按部就班地工作，整個文官體制就是這樣精密平穩的大型機器。

 紅：「如果想要和老師聯繫的話會使用通訊器的，工作上面的問題則會利用更加安全的信使。」
 兩位弟子中的犬魔物這樣說著，對老師做出了鄭重的保證。
 文官體制與武將們的優待對比起來唯一的優勢大概就是魔法省研製出來的十分便利的魔道俱全部都會先提供給同樣是文官的信息部門就是了。
 雖然民眾更加青睞血統純正並且魔力強大的武將們，魔物中武術以外的任何方面的天才基本上全部都是文官（2）。

 羽：「按照慣例，就算出現並不在計劃上面的麻煩，這個季度大概就是邊境那邊的魔物會產生騷亂就是了。
 王上應該會安排武將們解決的。  。  。 就算耽誤了日常工作也可以利用計劃裡空出來的時間重新補上，利用老師給我們的權限也能夠將一些等級不高的文件處理完吶。  」
 溫柔的雀魔物作為擁有幾十年辦公經驗的魔王秘書的弟子十分了解體制內的慣例做法。
 就算不能和武將們互相理解，作為下一任文官之首候選人的羽是令人安心的弟子。

 夾谷璃奈：「那麼，兩人一起工作的話就能夠處理我往常一個人的工作了。
 這樣的話也不需要和我一樣每天加班，休息日也能夠像新人招聘上面說的一樣正常進行了（3），加油～」
 這樣說著對自己的弟子們露出合乎禮儀的規範笑容，毫不理會周圍民眾們的臆測登上了離開魔王城的馬車。
 ————————————————————————————————
 千之川黑澤：「在驛站的時候，『說是出差，如果是那個人的話絕對是在利用王上的資源帶薪休假吧』被這樣說了呢，小璃奈～」
 露出了令人噁心的憐憫表情，如果不是那張漂亮的臉的話絕對會被揍的惡意掩飾成了虛假的關懷。

 夾谷璃奈：「。。。和總是在巡視的武將不一樣啊，我就算每天加班也是留在王城內部所以並沒有被看到吧。」
 因為同意了老師名義上的陪同得到了讓「關係很好的租客」一起踏上旅途的機會，實際上希望著老師能夠在另一個人的注視下安分一點，無論如何勉強維持著僵硬笑容的璃奈感到深深的不安。

 就算遠離了重複了十幾年因此感到十分厭煩的工作依然不得不忍受兩個帶著笑臉面具的虛假友人，魔王秘書和擔任「妻子」角色的友人以及監視著自己的老師踏上了尋找破除五十年前的那場戰役殘留瘴氣的旅程。
————————————————————————————————
註釋
璃奈從成為魔王秘書之後，無論是正常工作還是加班都留在魔王城，根本沒有過假期或者休息日


魔物中的血統壓制導致就算沒有實際意義上的貴族體系，相對於血統雜亂的平民來說，純正的魔族擁有強大的魔力以及武力，並且因為血脈壓制有著天然的臣服buff；因此大部分的純種魔物都會成為武將而非文官，魔道具之類為了便利而製造的工具對於魔力強大的他們來說毫無用處，因此科技類人員基本上都是文官。
魔王城的製度是：武將在非特殊情況（清剿因為血統疾病失去理智的魔物，或者戰役）時因為人數充足而實行輪班制，普通的武將擁有周休和年假。 文官雖然說是擁有規律的休假，處理情報以及管理魔域內各大城市的基本運作之類的日常工作讓不加班成為稀有的情況；然而和能夠靠軍工領到獎賞的武將不同，就算是年終時候的獎金也是敷衍一下；只有不能成為武將的魔物才想成為文官，雖然叫做官員和平民也沒大差別，所以就算是明面上面的最高管理層，實際上也只是執行宰相或者魔王的命令的璃奈沒有太大的實權。




 

Chapter 7. 歡迎來到黃泉之花溫泉酒店 
[Chapter 7.] by 慕华

歡迎來到黃泉之花溫泉酒店
雖然明面上面是要去尋找去除瘴氣的食材，實際上說不定會被交代做其他更加危險的工作，這樣的旅途的第一站是北邊代溫山脈的溫泉旅店。

 大紅色的棧橋跨過從溫泉引流的小溪，漂亮的竹林和草地引導來客看向精緻的大門，在夜晚亮起的「營業中」燈籠。  。  。

 雖然是很漂亮的旅店，如果是傳統的魔物風格的話明明會選擇大理石和金子的華麗風格才對。
 對於璃奈來說，黃泉之花旅店的風格十分微妙地讓她想起前世，以及和溫泉旅店下意識聯繫在一起的雪山和庭院。

 夾谷璃奈：「不過這個不是季休的時候武將們包場的酒店嗎？」
 雖然現在是既不算夏天也不算秋天的尷尬時期，到了普通魔物們冬眠的季節，在一整年裡忙著平息暴亂的武將們能夠在這裡慢慢恢復透支的體力和魔力。

 魔王城對於武將們的財政補貼有一小半都花在這裡，但是不需要體力工作的文官則是在年終的時候作為獎金發放。

 千之川黑澤：「不愧是魔王城首選吶。。。全大陸的那個排行榜上面這家酒店據說每年冬季都是排名前三。」
 在寒風中用寬大的斗篷裹住自己，在此之前常居在魔王城郊區的神明大人露出了亮晶晶的眼神。

 「全大陸美食X旅居排行榜」是「智慧物種交流會」出版的全種族讀物，對於美食家和探險家來說是極具參考的專業資料。
 但是，對於像千之川先生這樣的無業遊民（不是）來說，應該是屬於「參考本書的家庭主婦」這一類的。

 咖瑟克斯：「千之川先生認可的話就太好了～」
 用扇子抵住下巴露出了矜持的笑容，孔雀的魔物礙於第三方的存在沒有表現出內裡的黑暗。

 就算如此，很久沒有在民眾面前露面的宰相大人依然流露出了可以察覺的黑漆漆氣息。

 被那樣的黑泥攻擊的是打開玄關迎接他們的店主—————雖然帶上了骷髏面具，白豹的魔物不停抖動的毛茸茸耳朵透露出了一絲茫然。

 黃泉之花酒店店主：「啊諾。。。是咖瑟克斯大人和同行的兩位嗎？
 一個星期前有預定的說。  。  。 雖然現在是淡季。  。  。 之前多虧武將大人們照顧我家生意了。  。  。  ？  」
 不安地擺弄著自己的裙擺，白豹的魔物給璃奈留下了唯唯諾諾的印象。
 不過，並沒有刻意隱瞞宰相大人的身份，幾十年前還活躍在魔王城周邊的「前任」文官因為幫武將們打理諸多食物的緣故，在大部分中年魔物的印像中都是可靠而高貴的魔物。

 。  。  。 如果不是因為這個原因而讓店主而非員工親自前來迎接的話，就算提供深受喜愛的溫泉服務也有可能因為店主本人和服務業的形象完全不搭而默默無聞吧。 

Chapter 8. 說到溫泉旅店的話，絕對會想到溏心蛋啊 
[Chapter 8.] by 慕华

要說溫泉旅店，絕對會想到溏心蛋啊
跟隨在豹子魔物的店長身後，璃奈入住了無論怎麼看都是在捏他和風的黃泉之花旅店裡。

 因為是關係不明的三人行（不是）僅僅認識宰相大人的店長好心地安排了一個套間。
 從旅店的走廊進入的話，首先是鋪上了稻草蓆的地板，房門的左邊和右邊分別是放置了金蟾蜍和花瓶的櫃子，左手邊是兩件放置著榻榻米和櫃子的房間，右手邊則是另一間臥室和帶著小型浴缸的木製浴室。
 起居室裡考慮到方便放置了（和裝修風格相比）不倫不類的豪華沙發以及辦公桌椅，上面擺放了帶著旅店標誌的簡單的文具。

 和走廊相同的門的正對面是用紙屏風隔著的庭院，透過酒店種植的楓林可以眺望到遠處白色的代溫山脈，除了屏風以外的三面全部被柵欄相隔，這是因為庭院裡就是黃泉之花旅店大名鼎鼎的溫泉。

 夾谷璃奈：「總之，最大的疑點就是明明是接待魔王城武將的旅店，怎麼可以允許店長帶上隱藏身份的面具這件事情了吧？
 但是，老師明顯沒有驚訝的樣子，是被默許的行為麼？  」
 因為是出差而非傳言中的帶薪休假，不論明面上的理由如何就算剛剛抵達目的地也符合習慣地開始工作了。

 明明那個粉色的傢伙還在這裡，璃奈卻毫不避諱地說出了這種話，雖然是兩個人都同意的事情，咖瑟克斯的笑臉因為十分微妙的情緒露出了些許的僵硬。

 咖瑟克斯：「璃奈的話，好不容易離開魔王城，先休息一下在談那些事情吶～」
 明明獨處的時候就算被背刺也會感到幸福，因為有個表現地超級無辜的傢伙在旁邊不論如何都很彆扭。

 千之川黑澤：「啊！！！璃奈～這樣的話，先從廚房那邊叫午餐怎麼樣？
 提到溫泉的話絕對會想到溏心蛋吧！ 我想要那個～」
 不論是實力原因還是因為某些因果論武器的約束，總之好不容易從廚房解放自己的神明毫無忌憚地像只有外表還是少女的璃奈撒嬌。

 夾谷璃奈：「這樣說也好。。。煩請老師幫我去點餐了。」
 突然想起來弟子們對於自己「注意健康」的囑託，雖然進食的時侯身體並不會進行消化活動而是作為魔力供應身體的運轉，作為社畜的時候果然還是需要飽足的食物來撫慰心理需求。
 儘管如此味覺因為記憶過於漫長產生了奇怪的差異，璃奈比起自己更加相信老師的華麗品味。

 這樣叮囑完之後做到了辦公桌邊，利用旅館的文具重新起草著對於弟子們應付緊急狀況的囑託。

 千之川黑澤：「明明之前也有好好休息呢，說是工作的話果然閒不下來嗎～」
 毫無顧忌地從背後貼在璃奈旁邊，黏糊糊的氣氛讓為這次旅行買單的咖瑟克斯帶著微妙的心態離開了套間。
 ————————————————————————————————
 白豹魔物：「請用。」
 因為宰相大人的緣故對三人都十分恭敬，親自呈現餐品的店長大人鞠躬後留下豐盛的午餐。

 咖瑟克斯：「啊啦。。。」
 首先品嚐的是煙熏鮭魚，漂亮的紋理和木料的香味讓追求華麗的宰相大人不由得發出感嘆。

 璃奈：（確實很棒呢。。。）
 恰到好處的鹹味和醬油或者肉質本身的甜味十分絕妙，雖然是煙熏然而肥瘦均勻的肉質沒有過分堅硬。

 千之川黑澤：「啊哈哈，的確是無法挑剔的料理呢，能夠把溏心蛋做出滑豆腐的口感真是厲害吶。」
 因為是自己的要求，神明首先品嚐的是平鋪著溏心蛋的茶泡飯。
 蛋白的部分像豆腐一樣嫩滑，蛋黃的部分則是和海苔的碎片一起包裹著浸在湯液裡的白芝麻一起構成了飽滿的香味。
 雖然原身是用冰箱裡剩下的食材做出的食品，旅館裡的茶泡飯提供的米飯是鬆軟卻飽滿的米飯，高湯的味道也十分優秀地取悅了神明大人的口味。

 璃奈：（他真的很開心吶。。。）
 默默地進餐著的璃奈想到了解除誤會之後神明還是堅持留在自己這邊的那段時間。
 因為在魔王那邊造成了不必要的誤會本來十分沮喪的心緒因為這個人的原因也逐漸變得開朗起來（1）。

 注意到那個視線和好像完全沒有察覺到的粉色的傢伙，咖瑟克斯暗自說著「不公平」之類的話，將怨氣發洩到油煎豆腐上面。

 咖瑟克斯：「。。。不是，被我戳成這樣了為什麼也會這麼好吃啊？」
 似乎是真的十分疑惑，就連瞇瞇眼都維持不下去了，剔透的貓眼露出驚訝的樣子其實十分可愛。

 然而，永遠不會被注意到吧，將璃奈培養成現在這樣的人只能是她的敵人才對。 

Chapter 9. 作家和陰謀 
[Chapter 9.] by 慕华

作家和陰謀
要說工作上進展緩慢的話，佈置了這項任務的宰相大人本人好像也沒有在介意的樣子。

 明明被培養的時候就已經明白了才對，沒有魔力所以同樣不能感知魔力的屬性或者強度，所以最大的用處是作為毫無存在感的暗殺工具。
 雖然同樣學習瞭如何通過微表情進行心理分析，對方是帶著骷髏面具的店長的話就完全沒有辦法。

 表面上的工作是尋找破除魔王城瘴氣的素材，但是如果真的影響深刻的話在五十年前大戰後被下詛咒的時候就應該全力解決才對。
 老實說的話本來每年的動亂也沒有被這種程度的瘴氣加劇，所以真正需要做的工作大概就是平常處理的級別比較高的信息收集工作。

 （反正就算把誰滅口的話也算是「處理信息來源」了吧。。。）
 雖然想著什麼恐怖的東西，對面是除了拷問以外難以辨別情報真假的對象，所以璃奈只是露出了和善的笑容而已。

 白豹：「。。。所以說，這個季節代溫山脈的鮭魚實在是物美價廉呢～」
 但是，僅僅看肢體動作的話絕對是處於放鬆的狀態的，而且內容並沒有觸及這個地區的魔物不應該知道的事。

 所以說，最難做的地方果然是黃泉之花酒店給魔王城供應了很大的稅收這一點，沒有找到確鑿的理由就開始拷問的話，先不論能否獲得有效信息，知道璃奈真正身份代表的部門真正存在的武將（比如說瑪琪娜將軍）並不會允許這樣的行為。

 夾谷璃奈：「的確如此，您的廚藝也給如此佳餚錦上添花吶～」
 了解到住宿期間的食物因為客流量很小所以是由店長本人親自操刀，雖然讓對方露出了「王城的人說話真是奇怪」的表情，還是送上了感激之情。

 因為季節的緣故，整個酒店的客人僅僅是璃奈三人以及另一位乘著淡季減價在這邊居住的小說作家。

 經常和魔王城的武將們打交道的店長對於宰相大人的「朋友們」有著天然的好感加成，所以對於願意稱讚自己廚藝的璃奈同樣充滿友善。

 白豹：「總之，謝謝你喜歡了，我去廚房看看今天的午餐。」
 雖然對於璃奈微笑機器一樣死板的性格感到無語，帶著真正的面具的店長也僅僅是在閒談之後回到工作崗位。

 作家：「啊哈哈，您真是一位有趣的小姐呢。」
 這樣說著擅自靠過來，坐在餐廳鄰座的羽族收攏了兩對毛茸茸羽翼將筆記本癱在了璃奈的餐桌上。

 夾谷璃奈：（有趣的小姐不應該說那位店主才對嗎。。。這邊可是完全沒有白豹魔物聚居的地區呢。）
 雖然很想吐槽，本身做過了訓練的璃奈就算在工作時間以外也不會露出多餘的表情或者肢體動作。

 夾谷璃奈：「吉莫特先生，幸會。」
 露出了公式化的笑容，璃奈從隨身的折疊空間包包裡拿出一本包裝精美的書籍。

 露爾·吉莫特：「啊咧，是撰寫『全大陸排行榜』的那位作家的作品啊。」
 毫不尊重個人空間的作家在三天前和宰相大人一起入住的有趣的小姐身邊坐下了。
 因為十分尊敬作為前輩的那位精靈閣下，提起興趣的羽族撐開了背後兩對灰棕色的羽翼，露出光滑緊緻的脊背。

 夾谷璃奈：「。。。的確如此，不過能請您稍微注意一點距離麼？」
 雖然吉莫特是魔物和獸人之間最受歡迎的小說家，他的作品類型就像璃奈吐槽過（然後被送到異世界）的輕小說一樣，不過男主角並不是廢柴而是善良溫暖的類型，因此璃奈本人對於吉莫特並沒有惡感。
 如果是咖瑟克斯的話說不定已經睜開眼睛露出恐怖的表情了，然而恰好沒有帶工具的璃奈只能禮貌地推開對方便於稍微有一點鋒利的羽翼。

 露爾·吉莫特：「抱歉！
 。  。  。 順便一提，您知道黃泉之花『溫泉』酒店本身並沒有利用代溫山脈的火山熱度嗎？  」
 迅速地夾緊了長度加起來是三米的兩對羽翼，就算這樣還是稍稍擦到了璃奈的後頸，讓在此之前素不相識的兩方同時感到了一絲尷尬。
 不過，羽族提起了讓璃奈意想不到的話題，但是作為作家的話的確對於這種可以深挖的事情會比較敏感。

 仔細看的話，明明該是一臉八卦的表情，對方深藍色的眼睛裡卻難得露出嚴肅的樣子，就連英氣的眉毛也擠在了一起。

 夾谷璃奈：「。。。不，您能仔細說說麼？」
 要說地質勘測那絕對不是璃奈的特長，不過除了火山以外能夠產生「溫泉」地質的，在這個世界的話果然是魔法素材或者魔道具才對。

 露爾·吉莫特：「啊。。。這樣啊，還以為王城那邊的人會知道的多一點呢。
 。  。  。 總之，每個房間的溫泉旁邊的植物，仔細觀察的話，就能知道為什麼叫『黃泉之花』了嘛～」
 呢喃著露出深思的表情之後，作家又恢復成之前的外放模樣，給璃奈留下語焉不詳的線索。

 夾谷璃奈：「是這樣啊，真是謝謝您了。」
 雖然這樣說之後對方露出了「這個人禮貌過頭了吧」的匪夷所思，老實說的話這種語氣僅僅是個人習慣而已。

 反正說是青梅竹馬的那個人明明就是自己應該服從的王上，所以要說平語才是極為罕見的狀況。

 夾谷璃奈，就是這麼彆扭的人，不過原本的樣子十分可愛吶。 

番外 
[番外] by 慕华

白豹：「萬聖節快樂，夾谷小姐。」

 雖然平常的店長已經特別有鬼怪的氣息了，今天還特別地戴上了黑色的絲帶吶。



 千之川黑澤：「這樣說的話，明明上個星期好好地更新了隔壁吶，慕華真是的，難道不是我們的『媽媽』嗎？」

 不知道看著哪個方向說出了奇怪的話，總之這樣的神明顯得異常脆弱。



 夾谷璃奈：「那、那個人才不是媽媽吧？擅自地安排轉生什麼的，真是奇怪啊。

 而且，跟九十歲的我比起來明明是曾孫的輩分才對。  」

 明明不是傲嬌的性格，對於親近的人反而會感到彆扭呢，真是可愛。



 露爾·吉莫特：「那個。。。從剛才開始在說什麼啊？

 千之川先生和夾谷小姐難道是兄妹嗎？  」

 「除了都是瞇瞇眼以外一點都不像」這樣想著，對於剛才的對話感到莫名其妙的作者好奇地看著疑似兄妹的二人。



 夾谷璃奈：「唔。。。吉莫特先生知道Meta Game嗎？」

 這樣說著，璃奈卻看向了粉色的神明。



 千之川黑澤：「知道自己是遊戲的遊戲，並且知道玩家是另一個世界的存在。。。之類的？

 之前在璃奈的世界裡見過呢，『The Magic Circle』，是嗎？  」



 ？  ？  ？  ：「本來是很普通的劇情，到了第二個週目就會發現第一個週目不對勁的地方其實是製作者們吵架時搞砸的啦，所以要把『草稿』修好，這類的？」



 千之川黑澤：「就是這樣沒錯，其實是製作者們在愚弄玩家吶，璃奈。」



 夾谷璃奈：「唉。。。？剛才那個，明明不是我才對吧？」

 這樣說著，所有人看向那個聲音，卻僅僅只是看到了空無一物的庭院。



 不如說空無一物實際上是真正的空白，然而他們並沒有察覺到的樣子。

 當然是因為那個方向是作者的屏幕啦。  。  。



 萬聖節快樂。 

Chapter 10. 黃色的花 
[Chapter 10.] by 慕华

黃色的花
白豹：「。。。快有一個星期了呢。」
帶著暖白色的茶壺跪坐在面對溫泉的走廊上面，店長看見璃奈手上的花朵之後露出了一瞬間的僵硬。

夾谷璃奈：「楓葉也開始紅了，那個時候的代溫山脈一定很美麗吧。」
露出了詠唱和歌的高雅表情，雖然並不生硬也並不尷尬卻十分具有違和感。

在吉莫特揭露了一部分線索之後，向咖瑟克斯求證的方向就比較具體了。
黃泉之花雖然是武將們季休的場所，宰相大人並沒有因為那個時期的絕對戒嚴而全心信任提供服務的店主。
因此，從很久以前開始，武將們對於旅居期間異常之處的記載就已經被上交給了檔案部。

從弟子那邊調來的檔案，雖然璃奈本身因為沒有魔力所以無法察覺，實際上提供溫泉熱度和魔力的並不是火山而是「魔力微弱並且駁雜」的景觀物一事，的確是開業以來的事實。

但是，在哪這一點向店主施壓之前，首先向宰相大人問了「明明知道這一點為什麼現在才讓刑訊部門調查」

（竟然回答了「只要交夠稅金的話，這種大型商戶就算是參與人口買賣也沒有問題」真是恐怖吶）
實際上，魔域的法律並沒有那麼完善，然而武將和文官的製度從三代以前就存在了。
儘管如此，維持魔域秩序的僅僅是魔王而已，只要祂存在的話，魔物們就能作為整體而非個體活下去。

（總之，既然成功地讓對方緊張了，大概就是正確的方向了）
夾谷璃奈：「。。。從入住的時候就已經開放了呢，雖然微小，卻是在是美麗，到秋天的時候，這些黃色的花還能夠保持盛開就好了。」
撥弄著手中亮黃色的花朵，從一開始就在周圍設下了隔絕聲音和畫面的魔法陣的璃奈露出了無可奈何的表情。

白豹：「。。。啊哈哈，畢竟是這裡的特產呢，生命力頑強才能適應代溫山脈的氣候才對。」
不安地撫摸著自己的手臂，店長對於過分長久的花期做出了這樣的解釋。

雖然懷疑過和那個明顯的面具相比白豹的身份才是障眼法，畢竟白豹家還是魔物貴族中最大的家族之一，而且一百三十六年前白豹家族的某個小姐和戀人私奔到代溫山脈這種秘聞怎麼看都太明顯了。

（但是，老師說過「白豹家的人並沒有那種腦子啦～再說，高級貴族死亡的時候，那種場面魔王城不會毫無耳聞的」）
夾谷璃奈：「是這樣沒錯吶。。。」
老實說，如果能夠用毒藥或者暗器的話早一點解決對方讓魔王城的人過來接受就好了，之後再怎麼調查都不會受到阻礙。
但是，「無論是廚藝還是身份本身都是魔王城需要保護的人物」被這樣叮囑了，唯一能夠做的事情就是先給自己加上魔抗屬性。

夾谷璃奈：「所以說，請不要讓在下的工作更加艱難了。。。」
這樣說著，露出了抱歉的神色，然後以無論如何都十分糟糕的姿勢將對方囚禁在了地板上。

白豹：「。。。咕哈？」
因為物理上的弱點被禁錮所以無法動彈，被迫露出了毛茸茸臉頰的店主十分茫然。

夾谷璃奈：「嗯。。。眉毛和臉頰上斑紋的角度和大小，左下頜的傷疤考慮到年歲的原因尺寸和位置是正確的。
的確是白豹家的蘭蓀小姐的臉吶～」
毫無顧忌地擺弄著紅透了的毛茸茸的臉頰，姑且沒有做出用刀柄朝向對方的粗魯舉動。
總之用物理手段和魔道具探查了對方，並沒有化妝品，假體，或者魔道具的痕跡。

夾谷璃奈：「很好，並不是偽裝的話，就開門見山地問了，蘭蓀小姐。
您為什麼會放棄自家的產業到代溫山脈來開溫泉酒店吶？
作為武將的你們家明明沒有魔道具知識，能夠將如此駁雜的魔力以平穩的方式使用出來，您受到了什麼人的幫忙麼？ 」
快速地向對方提供每一個答案，如果僅僅是「是」與「否」的選擇的話，觀察瞳孔的形狀就能判斷正確回答。
如果有同夥卻沒有串供的話，不約而同地避開的答案就是正確回答。

並不能因為「白豹沒有腦子」就擅自判斷對方不會撒謊。

儘管如此，得到的答案還是讓這位具有豐富刑訊經驗的老年人感到驚訝。 

Chapter 11. 大小姐 
[Chapter 11.] by 慕华

大小姐
蘭蓀：「。。。什麼嘛，原來不是本家那邊派來的人啊。
 看來我也沒有那麼重要。  。  。 之類的。  」
 明明處於很不妙的位置卻平靜下來了，了解對方的意圖實際上並沒有對自己造成損害的白豹自然地坦白。

 蘭蓀：「您應該也猜到了吧，黃泉之花真正的意義。」
 露出了苦笑，白豹放鬆了緊緊抓在璃奈手臂上的爪子。

 夾谷璃奈：「是將魔物轉化成純粹魔力的，真正意義上的黃泉之花麼。。。
 在吉莫特先生提示過以後，我在那位旅行家的書裡找到了這樣的傳聞。  」
 靜靜地垂下睫毛，璃奈將白豹魔物扶到座位上。

 蘭蓀：「啊。。。要那樣說的話也沒錯。
 不過比起那種東西，不如說是更加浪漫的童話之物。  」
 從自己的耳邊摘下小小的黃色花朵，白豹露出了溫柔的笑容。

 夾谷璃奈：「。。。和您那位戀人有關麼？」
 明明剛剛還在審問對方，璃奈在此時露出了若無其事的親和。

 蘭蓀：「戀人甚麼的，才不是呢！」
 明明之前都保持著不像白豹的溫和，這樣問的時候白豹魔物卻十分激動地回應了。

 蘭蓀：「只是好友而已，家族那邊說著什麼當情人也不是不可以，明明是反對的。。。」
 那個時候，總是被白豹的家族試探「真心」的條紋貓魔物，竟然真的帶著白豹如他們預料的那樣「私奔」了。

 蘭蓀：「但是，高等魔物和低等魔物的血脈不一樣這件事，並不只是說說而已。
 友人她，家裡是為了美觀通姻的種族，本來身體就比一般魔物要弱。
 我本來以為搬到這邊來以後，用魔力豐厚的素材蘊養她就能避免悲劇了。  。  。  」
 仔細端詳著手中黃色的花朵，白豹輕輕地嘆息著。

 蘭蓀：「那天，我只是給她做了一碟油煎豆腐而已。」
 那種近乎荒誕的結局，讓白豹露出無可奈何的輕笑。

 夾谷璃奈：「結果過於純粹的魔力讓對方的身體承受不住，就算是料理的方式也不行麼。。。」
 早已不是人類的璃奈這樣感嘆著，果然過於弱小的結果就是被親近的人決定自己的命運。

 蘭蓀：「在那之後，不知道為什麼黃泉之花的消息流露出去。」
 明明只是想要隱居的白豹，逐漸將兩個人曾經的家變成瞭如今聲名顯赫的旅館。

 蘭蓀：「實際上只是普通的麻醉效果而已，傳說中能夠安撫魔力暴走的魔物這種事情並非真相。
 但是不知道什麼時候開始，客人們說著能夠在最後的時候被家人們包圍著，就像這樣泡著溫泉，賞著景，品嚐著美味的料理，似乎也就夠了。  」
 將雙手攏在胸前，白豹魔物似乎是在為了過去的客人們祈福。

 蘭蓀：「能夠被黃泉之花所撫慰，最後的時間就算變成了陌生的怪物也不會傷害所愛之人，這樣的話，似乎就已經足夠了。。。」
 背負著這樣沉重的使命，向臨終的魔物送去幸福的白豹是否也擁有著曾經親手送別的重要之人呢。

 那樣的友誼，是否從未沾染別樣的色彩吶。  。  。

 夾谷璃奈：「啊。。。您也是，被他人的故事纏繞上沉重悲傷的人物吶。
 儘管如此，不管是料理還是景物，甚至是這樣的花朵本身。  。  。
 全部都十分美麗。  」
 被白豹的悲傷所浸染，璃奈露出真正的動容。

 這樣的話，就算不是想要找到的淨化素材也沒有感到失望。
 那是因為，無比疲累的璃奈也許觸摸到了一點被世界所牽絆的安穩感。 

Chapter 12 咖喱牛肉和白米飯 
[Chapter 12] by 慕华

咖哩牛肉和白米飯
直到最後，溫泉旅館的店主同意了讓魔王城的文官來研究如何在其他土地種植「黃泉之花」。

 然而，璃奈對於前宰相大人安排自己過來的用意依然十分困惑。

 如果說在之前的話，無論是作為影子中的武器去除掉宰相的政敵，還是根據人口統計發布明年的值守計劃之類，那樣的任務大多是璃奈才能做到的工作。

 這次的話，就好像是聽別人講述故事一樣。
 遇見了提供可疑線索的小說家，被店主分享了酸澀的過往，然而到最後也沒有找到淨化瘴氣的線索。
 然而，咖瑟克斯不僅沒有生氣的樣子，想要叫璃奈接著休假的理由竟然是「料理很好吃」這種荒唐的理由。

 老實說的話，璃奈不可能察覺到自己這趟旅程根本就沒有解決任何問題的根本原因。
 先不說王都的瘴氣根本算不上是問題，以魔物的年齡來說過分年輕的魔王本人也沒有舊疾復發的徵兆。
 雖然黃泉之花旅店店長的故事多少反映了根本不算罕見的血脈問題，這方面卻不是一個一針見血的方案就可以馬上根除的。

 要說的話，老師在璃奈上任前明明也是一個大力推行文官制度以及魔道具普及這類改革的傢伙。
 不過那個時候魔王殿下剛剛繼任，而現在璃奈所輔佐的並不是一個需要新規則的君主，而是一個需要將規則完善的君主。

 回到皇都的話，一定還有許多事需要璃奈去做吧。
 既然她已經將屬於人類的人生長度獻給了魔王，按照兩個弟子現在的進度的話，幾年後璃奈就能夠過上悠哉悠哉的魔物生活了吧。
 從這個角度來看，咖瑟克斯提議的美食旅行到像是個不錯的主意。
 ————————————————————————————
 紅：「歡迎回來，老師。」

 十分熱情的犬魔物等候在站台，不出意料地看見了一臉疲憊的璃奈。

 羽：「明明是休假，老師一定又藉著這個機會處理工作了吧。」
 雖然不及犬魔物的地步，雀魔物對於老師的崇拜某種意義上十分恐怖。
 明面上面羽才是冷冰冰的那邊，實際上兩個弟子中就如某個定律（1）所說的一樣是笑容柔和的犬魔物實力更加強大。

 剛剛才聽過溫泉旅店店長美麗又悲傷的故事，璃奈注意到了兩個弟子與自己離開之前很微妙的不同。
 雖然說是自己看著長大的孩子，現在在任的魔王和武將真正意義上比璃奈更加年輕的寥寥無幾，因此在自己「出師」以後才收下的兩個弟子之間的進展只是讓璃奈微微一笑的地步。

 夾谷璃奈：「那麼之前保證給你們的東西，想必不久之後就能夠和我本人的祝福一併送給你們了。
 不過到那時，魔道具的作用反而沒有心靈本身的強大了。  」
 難得說了煽情的話，想到自己勉強還能算是人類的時期和戀心全都獻給了好不回應的那個人，璃奈越發渴望辭職以後的美食旅行。

 紅：「。。。老師真是的！我們還沒有確定啦，羽的家人還不知道呢，老師也太敏感了啦！」
 因為不是像往常一樣談論公事，鬆懈下來的犬魔物反而變得滿臉通紅。
 然而身後垂落的尾巴並不是表示緊張的僵直狀態，反而開心地搖晃著。
 明明其他魔物都沒有註意到，據說曾經是人類的老師反而第一個來恭喜他們，身為弟子的犬魔物十分高興。

 羽：「這種事情老實說不應該麻煩老師才對。。。不過，我們除了彼此之外最信任的就是老師，不知不覺中您已經成為了我們的家人了。
 所以，那個。  。  。  」
 就算代替老師在魔王殿下面前匯報工作都沒有如此緊張，雀魔物和戀人一樣燒紅了臉。
 能夠和心愛之人互通心意是多麼不容易的事啊，就算過了幾十年才意識到對方的感情（2），一路上走來的美好回憶從來都不是後悔的事。

 千之川黑澤：「真是不容易啊～小璃奈，這兩個傢伙上次來我們家拜訪的時候已經是不知道多少年前的事了，那個時候兩個人還很青澀的樣子吶，你記得麼？」
 明明自己在戀愛一事上毫無進展，租客先生因為璃奈的關係十分自然地以長輩的身份感嘆著。

 羽：「這位先生是。。。總之，也祝您和魔王城裡的那位幸福吶！」
 因為和戀人住在魔王城，雀魔物對於老師郊區的住宅里的黑澤毫無印象。

 紅：「那我和我家先生就先走了，老師過幾天在見哦～」
 在社交方面更勝一籌，犬魔物拉走了簡直是KY（3）的戀人。

 夾谷璃奈：「。。。魔王城裡的那位。。。」
 明明之前被美食旅行的幻想暖融融地包裹，想到自己無疾而終的戀情，璃奈的好心情像被戳破的泡泡一樣噼咔噼咔消失了。
 ————————————————————————————
 註釋：
 1. 瞇瞇眼是怪物定律，一個和粉切黑一樣十分神奇的二次元定律
 2. 是的，這倆可是互相單戀幾十年的純愛吶。  。  。 如果不是魔物的話，肯定已經各自成家了。
 3. 不會讀空氣 

