書名: 魔王來了，給余跪下～異世界魔王來到了異世界！？～
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1604428116.html
類型: 原創
作者: 東初穗
更新日期: 2022-03-19 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




【此書為后宮向，不會有送后宮的情況發生】統領了異世界的魔王＂阿爾露耶．狄蘭西絲卡＂，張開眼便發現自己身處於陌生的森林中。這裡，並不是她的世界。未知的生物與環境，以及只有意識與自己共存的異世界前【魔王軍】大將＂道格拉斯＂被召喚至異鄉的魔王，到底該做些什麼呢——— 那還用說嗎。魔王是自由的。魔王是強大的。那麼就算偽裝成小孩騙吃騙喝、將別人的國家弄得亂七八糟、註冊冒險者攻略別人認為不可能攻略的迷宮塔、經營惡趣味滿滿的地下城、將邪龍做成龍排、殺掉礙眼的人、蒐集各種美少女、寢取別人的老婆、打臉其他的穿越者、讓居民們變成蘿莉控、拔光國王所剩不多的頭髮等等——都．是．被．允． 許．的．吧．?充斥著冒險及搞笑，帶點鮮血與Ｈ的冒險物語。任性且我行我素的異世界魔王歷險記，此刻正式開啟。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－（標題有加※的章節會描寫R18場景，部分沒※的章節也會有輕微的H描寫，但不會有本戲。）此作品大部分採用＂第三人稱＂方式書寫。有【女主角】與【男主角】所以並非純百合番，Ｈ部分會有ＧＬ及ＢＧ的描寫。故事環繞著女主展開，可以當作男主以及其他配角都是魔王的后宮即可。歡迎在留言區提意見，每則留言我都會認真去看。無論如何，希望各位能看得開心。加班太多暫時停更幾周！！


＊＊＊
一章　瑞里伊亞大森的未知異變

序章，魔王來了，給余跪下。
[序章，魔王來了，給余跪下。] by 東初穗

太陽下，一支軍隊正在一望無際的草原上緩緩前進。
完全沒有隱蔽的打算，不如說反倒像是在彰顯存在一樣，全是由＂魔族＂組成的隊伍，不論在何處都非常顯眼。

「喔喔！看到了看到了，前面那就是目標吧？衝鋒～～」

站在隊伍最前方的【牛頭人】＂翠西＂歪斜著嘴角，既然是牛頭的種族，翠西自然長著一顆牛的腦袋。但是，巨大身軀以及發達的肌肉，身上佈滿黑褐色的鬃毛，頭上長著尖銳成對的巨大犄角，這些都是那麼令人生畏。
翠西是特別的，要是普通的牛頭人都是這樣子，人類早就滅亡了。

「...蠢牛，別自己跑出去，要等魔王大人下達指示」

一邊諷刺獨自一牛衝出去的翠西，一個身材嬌小的少女對其投去鄙視的目光。
尖尖的耳朵以及青綠色的長髮與瞳孔，【樹妖】＂伊莉絲＂手上總是捧著一株小小的盆栽。乍看之下只是一個手無縛雞之力的小女孩，雖然這麼說也沒錯，但只要有她在，魔王軍就不會有任何人傷亡。

「欸欸～～～～還不行嗎，翠西已經等不及了說～～」
「...妳要自己出去也行，但死掉了我可是不會救妳的。還有，快收起妳那對可憎的奶子，著實礙眼」

說來也許不信，就算長成這福德性，翠西也的的確確是一名雌性。最大的證據就是胸前那毫不遮掩的巨大胸器，明明生成這種會讓男性作嘔的模樣，卻擁有如此傲人之物，在奇怪的意義上的確也是讓人不知該看哪裡才好。

「欸欸～～不要，這可是雌性牛頭人的驕傲欸～～跟貧乳的伊莉絲不同，這是自豪的東西～～」

翠西特意挺起自己的胸部，剎那間部隊中的雄性們掀起了歡呼。但沒維持多久，大家又同時低下了頭.....反差太大了，那個臉。
彷彿聽到血管爆裂的聲音，太平公主的伊莉絲蹲下身拾起地上的石子，接著全力往對面扔了過去。然而石子在空中飛舞沒多久便掉到了地上，對伊莉絲來說的最強攻擊，連目標物都沒觸及到就失去了能力。

「阿哈哈～～那是什麼～～～？？」
「...該死的這頭蠢牛總有一天要用妳頭上的牛角插穿妳的喉嚨再把妳的五臟六腑拿來熬成湯給魔王大人拿去補補身子」

陷入黑暗感情的伊莉絲以只有自己聽的到的音量喃喃自語著，魔王軍的進軍在還沒有碰到敵人之前就陷入奇怪的氣氛中。雖然很好的緩和了士兵們緊張的心情，但以這種狀況發動攻勢，怎麼都不能說是以後會記載在歷史上的，魔王軍值得紀念的第一戰。

「好了好了，妳們別吵了。」

踏著沉穩的步伐，雄性魔族撥開部隊中的士兵來到前面。他手插著腰，擺出一副桀傲不遜的模樣。尖銳的牙齒以及爪子，銳利又炯炯有神的目光，深綠色的皮膚在陽光的照射下甚至發出璀璨的光輝，他就是———哥布林一隻。

「對我的介紹不會太簡單了嗎！？」

對著莫名指著天空怒吼的哥布林，翠西與伊莉絲露出注視可憐人的目光凝視著他。

「小道格好可憐~~~用那麼短的腿行這麼遠的軍，腦子被太陽燒壞了吧～～」
「別用那種目光看我！！我可是參謀阿參——喂！！還有伊莉絲妳這傢伙，別一聲不吭就對我的腦袋用【復活】好嗎！？」

伊莉絲放下高高捧起盆栽的手，她捂著嘴露出震驚的模樣。

「...對、對不起，道格拉斯，我的魔法再怎麼厲害也不能治老人癡呆....」
「妳才老人癡呆！我說，論年齡妳的歲數也很驚人阿，都四百——」
「去你的」
「OUCH！」

伊莉絲扔出的石頭漂亮的命中哥布林的腦袋。
威力再怎麼小也是石子，頭腦再怎麼靈光還是哥布林。可憐的道格拉斯抱著頭在地上打著滾。
就像是搞笑一樣，這種時刻還在軍隊前耍猴戲的三人好歹也是魔王軍的幹部。
原本緊張的氣氛自然煙消雲散...不如說太過可笑了，士兵們你看我我看你，所有人都露出不知該如何是好的模樣。
這種時候，能一改這種風氣的人自然只有————

「把余丟在後面，汝等在玩什麼呢？」

幾乎是與聲音同時，無論階級，所有人迅速且整齊的跪在地上。即使是先前鬧的歡的三人也沒能在那位面前發出任何聲音，只是深深的、深深的低著頭。一道影子緩緩的從天空落下，成對的漆黑翅膀輕輕的拍動著，以魔力形成的漆黑羽翼沒有發出任何聲音，完成它的工作後悄悄的融於空氣之中。就在此刻，【魔王】降臨於此處。
『十文字』魔王，"阿爾露耶．狄蘭西絲卡"伴隨著腳步聲來到三人面前。
漆黑的長髮以及深紅色的瞳孔，頭上有著一道十字形的印記。外觀看上去彷彿人類13、14歲的人類少女，五官精緻的不像是真人，那帶有稚氣的面容不禁讓人興起保護慾。再有個幾年，肯定會成長成讓無數人拜倒在她石柳裙底下的美女吧。
然而儘管看上去再怎麼年少，少女著實是魔族之王，是大陸上的霸者，是生命的敵人。那威壓以及兇惡且龐大的魔力，即使是同為夥伴的魔族們臉上也紛紛冒出冷汗。『不可以以貌取人』這是魔族都懂的道理，但是總會有那麼幾個傻子想要去挑戰王者，當然，那些人現在都不再世上了。

「魔王大人，您終於來了阿！」

第一個抬起頭的人是道格拉斯，身為參謀的他是至今與魔王相處最久的人。
可以說魔王軍中對魔王最無畏懼，也是最崇拜她的人吧。

「嗯姆，久違的想享受一下空中的風景，途中莫名被一隻長著翅膀的蜥蜴威嚇。雖然放著不管也無妨，但就這樣離開總覺得哪裡輸了，余就順路去翻了牠的巢。」

題外話，被魔王稱為蜥蜴的魔物真身名為【岩皇轟龍】，在人類制定的討伐評級可是『ＳＳ』的魔物，有著在火山口築巢的習性 。明明是如此強大的存在，數十隻群聚的【岩皇轟龍】 不出幾秒就被她輕鬆滅光了。而在那之後『某火山有天赫然被挖去一半』的傳言，在人間界以都市傳說的形式流傳了下去。

「比起這些瑣事，道格拉斯，狀況如何？」
「人類軍已經做好萬分的準備，城門上施加好幾層的反魔法結界。而且四周就是空曠的草原，我們沒有任何躲藏的地方，現在是勉強在射程外，可以預料到靠近後會遭受猛烈的遠程攻擊吧！」
「對阿～～～」

翠西發出懶洋洋的聲音。同時拔掉一根卡在犄角縫上的箭矢，那是剛才衝鋒時敵人送給她的見面禮。

「是嗎，就是很歡迎余的意思嗎？」
「...是的，魔王大人。不只是我們，連人類也很歡迎您到來的樣子呢！」
「哈哈！甚好！然後...伊莉絲，余不是囑咐過汝了，要叫余姊姊的嗎？」
「...好的，魔王..姊姊大人！」

摸了摸身高矮於自己的伊莉絲的腦袋後，魔王阿爾露耶露出狂氣的笑容，接著緩緩走到最前面。正對著城鎮，並於若再往前踏出一步，便會立馬遭受攻擊的極限處平舉起手，隨後赤黑色的魔力，伴隨著放射狀的閃電聚集在她手的前方。

「翠西！伊莉絲！道格拉斯！」
「「「是的！！魔王大人！！！」」」

被呼喚的三人同時發出回應，他們站起身轉身面向軍隊。

———余乃魔王，乃是毀滅之源，亦是混沌之理。

「大家～～拍手～～～～」

翠西面帶笑容舉起手，向軍隊中所屬自己隊伍的部下們高聲呼道。
一瞬間，寬闊的草原響起富有規律的掌聲。

———余冷血，余熱血，余給予，余不施捨。

「...全員，高呼我等君主之名！」

伊莉絲面無表情的舉起盆栽，淡淡的對專屬於她的親衛隊們發出指示。
一瞬間，『魔王阿爾露耶大人！！』此起彼落的歡呼聲，伴隨著微風傳進了人類的城鎮。
即使沒有任何效果，不過是單純的歡呼聲卻在人們的心中掀起無窮的恐懼。

———道理，規則，有機物，無機物，這異世界上的森羅萬物喔，余之名為阿爾露耶．狄蘭西絲卡。

「小的們———！！！狂歡囉———！！！！」

興致高昂的道格拉斯使勁的躍起小小的身子，部隊中體型最為龐大的種族們紛紛抬起腳，接著重重踏在草地上。一瞬間，砂礫以及青草於漫天中飛舞，宛如地震一般大地被規律的腳步踩的搖搖晃晃，＂咚、咚、咚＂的聲音就像背景音樂一樣響徹雲霄。
現場的氣氛來到最高潮，這群人完全不像是來打仗，更像是來狂歡的。但這就是他們原本的模樣。這就是後來令人生畏的，由魔王率領的魔王軍的風格。凝聚龐大的魔力、暴力，魔王阿爾露耶以不容分說的態度驕傲的站在最前線，魔力掀起的風暴使她的頭髮被吹的四散，從後方看上去就像漆黑的漩渦一般。
就這樣，伴隨著夥伴的歡呼聲中，她咧嘴而笑。微微露出虎牙的笑容，簡直像與外觀相符的孩子一樣。

———僅以這一擊，向這異世界宣告魔王的來臨。

「人類——魔王來了，給余跪下—————！！！！！！！！！」

就在這一天，來自異世界的魔王＂阿爾露耶．狄蘭西絲卡＂的名子，被正式記載於歷史上。
她的故事，也才剛剛掀開序章而已。
 

第一話，可憐的『邪眼八妓』
[第一話，可憐的【邪眼八妓】] by 東初穗

綠意盎然的森林內，有位少女閉著雙眼，身上一絲不掛的靜靜矗立在草地上一動也不動。
十分顯眼的漆黑長髮宛如衣物一般，纏繞在嬌小白皙的軀體上。從外觀上來看，包括衣物在內少女身上什麼也沒有。她四周被茂密的大樹所包圍，枝頭上生長的樹葉間發出的摩擦聲像是輕音樂一樣，靜靜環繞在這個寬闊的空間。
一隻小動物在草叢中好奇的探出頭，隨後一蹦一跳的來到少女面前，稍微繞了幾圈後小動物放下戒心，順著身子靈活的登上她的肩膀。即便如此，少女依然沒有睜開眼睛，這裡不應該是她來的地方。或者說，森林的深處本該就不是人類該來的場所。除了少數的種族外，普通人根本無法在這種地方生存。若真有小女生來到森林中，頂多也就是在入口處採採蘑菇罷了。像這樣走進杳無人煙的地方，一動也不動的站在原地，已經不是簡單一句路痴就能帶過的程度。何況她已經站在這裡好幾天。已經完全習慣某天忽然現身的少女，小動物以細小又毛茸茸的前肢抱著果子，毫無顧忌的開始啃食著。果肉與果皮等殘渣順著引力落下，沒能掉在草地上的部分則在少女肩上形成小小的山丘。

「嚄，好膽識。 」

忽然間，在極近距離傳來的聲音讓小動物驚的連果子都掉了。對脆弱的野生動物來說，比起用腦子去理解發生什麼，身軀已經先行一步做好逃跑的準備。
小動物以迅雷不及掩耳的速度跳開，就這樣落——沒有落下，因為尾巴被一旁伸來的手給揪住。

「呵呵...知道余是魔王還敢這麼做，愉悅。已經很久沒有人敢對余如此隨便了。嗯....？什麼，松鼠嗎？」

少女晃了晃正在手上拼命掙扎的小動物，接著仔細的打量牠的外觀。
無論怎麼看，小動物都無法和記憶中的生物對上，但自稱魔王的少女很快便對其正體失去興趣。對她來說，值得在意的只有對方正在反抗她的事實就足夠。一直以來對於反抗自己的人，無論對方是何許人也，自己該做的事情都只有一件事。要馬是從根本上否定對方的存在，要馬是不由分說的將對方拉近自己的陣營。

「罷了，余心情頗佳，今日就賜予汝＂蒼天王神獸＂這個名子。以後就在余底下賣命吧，哈哈哈。 」

她邊笑著邊讓手腕轉起圈圈，被揪住尾巴的蒼天王神獸就這樣在空中咕嚕咕嚕的轉著。好可憐的小動物，自以為找到一塊新領地，愉悅的晃著尾巴享用午餐的牠，如今心情宛如遭受親人背叛一般，失去掙扎力氣的蒼天王神獸一副生無可戀的模樣任憑小暴君玩弄自己的身體。一邊維持著手上的動作，少女的眼珠靈活的轉動著，開始張望著周遭的環境。沒一會她小小的歪著頭，那模樣看上去像是在感到疑惑。

「奇怪，現在還有那麼茂盛的森林？不都被余給燒光了嗎。雖然余有命人去進行復甦工作，但近期並沒有收到報告....」

在少女的記憶中，曾有一群自稱『救世者』的團體向她高舉著反旗，而他們的大本營就是在世間各地的森林之中。為了將這個團體摧毀殆盡，少女直接將她世界中的所有森林給燒了個精光。當然，因為嫌麻煩而做出如此不禁大腦的舉動，隨後自然是引起不少的麻煩事。但這又是另外的故事。

「而且，這個身體...」

她將空著的手舉到眼前，張握了幾下後又開始輕撫自己的身軀。手臂、胸口、脖子、臉、下腹、大腿邊等地方逐一摸了個遍以後，少女最終得出了結論。

「縮小了呢。這裡也..光溜溜的。嗯姆，令人懷念。 」

沒錯，她原先的身姿可不是能以＂少女＂來稱呼的，妖豔、性感，軀體上無論何處都流漏出滿滿的女人味。然而現在她的模樣即使是恭維話也無法稱的上是女人，與＂性感＂一詞更是八竿子打不著。就在她為現在的狀況感到困惑時，腦袋中忽然傳來窸窸窣窣的雜音。宛如壞掉機器一般的聲音讓她不悅的皺起眉頭。一個不小心放鬆了手後，揪著的蒼天王神獸一溜煙的消失在草叢中。

『到——嗎——————』
「唔。」
『有—————到——————』
「煩死了，想說話的話，就給余說清楚一點。 」

少女忽然舉起手狠狠的敲了自己的腦袋，即使是自己的身體也毫不手下留情，如此大剌剌的個性該說真不愧為魔王嗎。但這一下似乎真的有用，原先模糊不清的聲音如今卻清晰的迴盪在腦中。

『有聽到嗎？』
「嗯姆，說。 」

聲音渾厚又有些低沉，聽起來是一名男性的聲音。
從一旁來看，一絲不掛又在原地自言自語的少女看起來就像腦子壞了一樣。可實際上，少女與不知名的聲音的確正在進行交流。 

『阿阿！太好了終於接上了，還以為召喚儀式失敗了，看來有成功嘛。 』
「是阿，太好了呢，再見。 」
『啊？阿、阿阿阿阿阿等等！！這股魔力是————！？？？？？』

簡單一句話打完招呼後，少女的身體突然發出了光輝，漆黑的頭髮微微的飄浮在空中。
天生就擁有的龐大魔力在體內奔馳著，為了將異物排除，少女使用了自己的力量。

『存、存在阿，我的存在正在消失！？？拜託等一下阿阿阿阿阿阿——！！！！！』
「不等，瑪琳曾叮嚀過余，不能再故意留給人詠唱的時間，再見。 」
『等一下，拜託！至少給我點出場的機會吧，妳就不想知道現在的狀況嗎！？』
「無所謂，對余來說那些都是小事。眼下最大的問題就是自己身子裡多了一隻奇怪的蟲子，優先解決。 」
『手下留情，手下留情阿大人，不！魔王大人！！給小的一點機會好嗎，您這麼強要將我消除隨時都可以的吧！？」
「...嗯姆，確實。 」

少女停下運行的魔力，身上的光輝隨即漸漸消失。
迷之音傳來的痛苦聲也平息了下來。

『阿阿！！謝謝！！太謝謝您了！！」
「好了少廢話，余留汝一命不是為了話家常。為何余會在此處，召喚又是什麼意思。 」

明明沒有形體，迷之音還特意「咳咳」的清了清嗓子。
半拍後，迷之音再次說道。

『歡迎您來到這個世界，尊敬的異世界霸者，【十文字】魔王，＂阿爾露耶．狄蘭西絲卡＂大人喔！』
「嚄，看來汝知道余的來歷。 」
『那是自然！因為就是我將您召喚到這個世界來的啊！』
「異世界嗎..難怪盡是些余未曾見過的景色。 」

少女魔王——阿爾露耶點了點頭。
明明忽然被丟來陌生之地卻能一副輕鬆自然的樣子，迷之音感到欽佩的同時，馬上繼續解說。畢竟一個怠慢自己說不定就會消失，應該沒有魔王是喜歡等待的吧。

『我的名子是道格拉斯，您現在身處的地方是被稱為＂卡西亞之地＂的大陸上！！請您救救我們吧魔王大人，再這樣下去阿阿阿阿阿阿阿為什麼————！！？？？？』

沒等他話說完，阿爾露耶再一次運行魔力。
存在正在被消除的道格拉斯，那聲音聽起來像是哭出來了一樣。

「太可疑了。余的世界也有所謂的召喚。為了殺余，愚蠢的神和人類也曾聯手進行過召喚儀式。說，汝是這個世界的神嗎？」
『冤望阿大人！！！！是神的話就不會召喚魔王了吧——！！！！真要說的話我反而是神的敵人才對啊阿阿阿阿————！！！！！」
「哼....繼續。 」

停止魔力後，道格拉斯的聲音在腦海中喘著粗氣。

『哈——哈————唉..我這到底是不是抽道鬼牌阿.....咿！您別、我說，我繼續說....我原先是這個世界的魔王軍四天王之一，但是就只剩下我，魔王也已經不在了....』

為了延續自己的性命，道格拉斯上氣不接下氣的匆匆說著這個世界的事情———
五百年前，『卡西亞之地』上的魔王軍與人類不斷進行爭鬥。魔族與人類互相敵視，這已經是屢見不鮮，哪裡都再發生的事情。經過無數次的衝突後，戰爭以魔王軍的潰敗收尾，失去最大戰力的魔族們被高舉正義旗幟的人類趕盡殺絕。
在這個世界上，魔族可以說是瀕臨滅絕的存在。若是被人類發現，不是被殺掉就是變成拍賣的商品，魔族的榮耀與尊嚴剎那間蕩然無存。
苟延殘喘至今的道格拉斯偷學了人類的召喚術式，並將其改造成能召喚其它世界魔王的結構。必須由百位大魔法師同時輸送魔力才能啟動的召喚陣，道格拉斯以自身為代價成功召喚了『十文字』魔王，阿爾露耶．狄蘭西絲卡。
之所以知道阿爾露耶的存在，是因為儀式所刻劃的魔法陣，施術者能在召喚成功後獲取對方一部份的情報資訊。但為何失去肉體的道格拉斯靈魂會與阿爾露耶相容，這點連他自己也無從知曉。

「所以，汝是希望余能征服這個大陸嗎？」
『不，其實只要能解救同胞們就可以了...我還沒有奢望到這種地步，請您幫幫大家吧！現在的魔族已經被拔去利牙，再不進行反抗..不久後，這個世上就沒有魔族了吧。 』

道格拉斯的聲音最後聽起來似乎有些寂寞。比起動腦，更喜歡直接行動的阿爾露耶少見的沉思了一陣子。儘管她沒有讀心之類的魔法，但也許是長年作為魔王的直覺之類的，阿爾露耶不認為道格拉斯在說謊，雖然也沒有完全相信他。

「嗯姆...所以解救完汝說的那些同胞以後，余就可以回去自己的世界了？」
『呃...那個....』

道格拉斯欲言又止，遲遲不能將話說出口。
但在他發現阿爾露耶又要使用魔力時，他才倉皇說道。

『這、這個召喚陣似乎是單行道，一旦召喚以後就沒有辦法再回去了，真的非常抱歉！！！』
「哼——」

道格拉斯已經做好被消除的準備，但是與他的料想不同，阿爾露耶對此並沒有表現出特別在意的模樣。她只是輕輕的舉起手，然後彈了個響指。隨後，阿爾露耶的眼前出現一個裂縫，接著像是破碎的玻璃一樣，裂縫最終形成一個四方型的門，對面則是一片漆黑的空間。

「無妨，余的還能用。 」
『什—————』

若是有實體，道格拉斯的下巴現在應該就在草地上吧。
雖然不是魔法陣，但眼前的門無疑就是召喚魔法的一種。只是，這道門不是將目標叫到身邊，而是將自身轉移至連接的空間。就這樣，阿爾露耶輕鬆的解決了回去的問題。
道格拉斯，絕体絕命。
既然有了回去的方法，阿爾露耶就沒有任何理由在待在這個異世界，她一腳踏進門之中...隨後又伸了回來。再次彈了個響指後，門消失的無影無蹤。

「也好。 照汝的說法，這個世界應該不會讓余太無聊，玩夠後再回去也行。」
『真、真的嗎————！？』
「余早早就想體會一次異世界之旅。藉口說是被強制召喚並非我所願的話，瑪琳也不會太責怪余吧。」
『瑪、瑪琳是...？』
「與汝無關。對了，為何余的身體會是這副模樣？雖然力量上好像沒有差多少。」
『阿...大概是因為召喚儀式不完全的關係？果然獨自一人用還是太吃力了嗎.....還請您息怒！』
「余又沒在生氣，何必戰戰競競。挺新鮮的，看來久違的能找找樂子————」

這次是阿爾露耶話說到一半，身後忽然發出了＂吱吱＂的雷電聲。
回頭一看，一倫發著紫色光輝的魔法陣憑空出現在那。看見這副景象，道格拉斯的聲音像是樂開花似的高昂。

『沒、沒想到，竟然又有一位回應了我的召喚嗎！？』
「什麼，那就是召喚陣嗎？汝還召喚了除余之外的其它魔王？」
『我也很意外！！只是想著既然人類那邊可以召喚出七個人，那這邊是不是也能召喚出複數魔王而已。竟然...竟然！！魔族終於能再次重返於舞台上了嗎！！』

召喚完阿爾露耶過了數天後，又一名魔王即將出現在這個世界上。一隻漆黑的手從魔法陣伸了出來。緊接著，一個頭上長滿銳角，充滿威壓感的男性從中露出了面容。毫無血色的蒼白肌膚以及漆黑的嘴唇，空洞的眼睛凝視著面前的阿爾露耶。他身上所洩漏出的魔力都間接表明了此人是不愧【魔王】之名的存在。

『【邪眼八妓】魔王，＂零．加亞．海洛菲伊爾德＂來拉阿阿阿！！！』
「是誰膽敢將朕——」
「回去汝的洞裡。」

阿爾露耶跳起身，一個迴旋踢將【邪眼八妓】 踢回了虛空。落地後，阿爾露耶迅速在指間上凝聚一顆黑色的圓球，然後將那個扔進魔法陣中央形成的空洞後，對著空中握起拳，強行封鎖了召喚的通路。完成這些後她拍了拍手，露出滿足的笑容。

『幹嘛將人家踢回去，還往人家的世界裡扔去一個能毀滅國家的魔力團阿阿阿阿阿——————！！！』
「王只要有余一人就夠。而且余厭惡男性，那個叫什麼【八支牙籤】的傢伙若是落地，余第一個殺的就是他。」
「嗚...唉.....您...您說的是...」

無法反抗的道格拉斯只能乖乖的出聲附和。識時務者為俊傑，不愧是能活到現在的原四天王。但事實上，道格拉斯也沒天真的認為魔王之間會互相合作，那麼在事情變的麻煩前先一步扼殺反而是好事...至少他現在是這麼安慰自己的。可憐的【邪眼八妓】，明明有著畫風不同的字體卻連出場的機會都沒有。在他所處的世界中，【邪眼八妓】應該正忙著修復被阿爾露耶破壞的國家。 

「一個一個踢回去也很麻煩，下個保險好了...【王之狂眼】。」

阿爾露耶赤紅色的瞳孔逐漸轉為雪白，眼白的部分則是慢慢染上漆黑。

『喔喔！！這個就是能看穿一切魔力的招數嗎！！！！』

身為召喚者，擁有魔王情報的道格拉斯在腦海中欣喜的叫著。如同他所說的一樣，【王之狂眼】狀態下的阿爾露耶可以看穿所有的魔力痕跡，任何魔法在她面前都顯得毫無意義。

「哼...看來剛才那隻就是最後一個，召喚陣所殘留的魔力已經沒了。 」

說完後，阿爾露耶解除【王之狂眼】，眼睛慢慢回復原先的顏色。

「那麼，就先離開這座森林吧。道格拉斯，帶路。 」
『遵命！魔王大人，請問您的目標是何處呢？應該說，您接下來打算怎麼做，請告訴我。 』
「嗯姆，首先把蒼天王神獸抓回來。 」
『....蛤？那隻....【皮可】嗎...？』
「那隻跟松鼠一樣的生物是叫【皮可】嗎？很好，道格拉斯。碰上余不曉得的事物，就告訴余情報。 」
『那個...我是可以直接將這個世界的情報共享於您的。 』
「不需要，那樣太無趣了。一下子就知道這世上的一切，余是為了什麼才留下？」

對阿爾露耶來說，拯救魔族什麼的都是次要的事情。好不容易能拋開原先世界的事物，阿爾露耶只想好好在這個異世界上玩個盡興。

『....遵命，那就...真的要抓那隻【皮可】？』
「那已經是余的手下了，以後叫牠＂蒼天王神獸＂！ 」
『....遵命.......那就先，去找...蒼天王神獸...』

道格拉斯雖然非常想吐槽阿爾露耶的命名品味，但是自己的生存與否依然掌握在對方的身上，聰明的他自然不會去做踩老虎尾巴的愚蠢行為。
於是，少女魔王阿爾露耶，以及原魔王軍四天王的道格拉斯。以這種奇怪的組合，正式展開了他們漫長的旅途。而另一邊，好不容易逃出生天的蒼天王神獸，還不曉得將來自己要面臨什麼。牠能在樹上悠哉悠哉享受午餐的時刻，還剩下五分鐘。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－

可憐的【邪眼八妓】，可憐的蒼天王神獸 。
然後，因為我有命名障礙，以後的章節應該都會像這樣從中隨便取段話當標題吧。 
其它沒解釋到的世界觀會在之後的故事慢慢完善。
 

第二話，自尊心不允許嗎。
[第二話，自尊心不允許嗎。] by 東初穗

『那個...差不多該停下來了吧，魔王大人』

自從阿爾露耶決定行動以後過了五分鐘。和先前如出一轍，她的右手正揪著蒼天王神獸的尾巴轉著圈圈。從寬闊的森林中找到敏捷的蒼天王神獸只花了兩秒。雖然可以馬上抓住牠，但阿爾露耶選擇消除自己的氣息，悄悄的跟在自以為獲得自由的蒼天王神獸後頭。看著蹦蹦跳跳尋找安全地方進食的小動物，阿爾露耶直到牠攀到樹上進食前的那一刻才現身。一邊笑著說『抓到了～』一邊牢牢的抓住那毛茸茸的身體。
根本是惡魔，不對是魔王。

「也好，余也玩夠了。史蒂芬不在，不吸收些毛茸茸能量的總覺得哪裡不對勁。 」
『史蒂芬...是魔王大人另一世界的夥伴對吧？』
「嗯姆，是余的寵物。因為全身都毛茸茸的非常舒服，比起床，余更喜歡抱著史蒂芬睡覺的感覺。 」

阿爾露耶竟會談起自己的夥伴，這讓道格拉斯感到有些意外。明明不久前還被她以『與你無關』拒絕的。是心態上的變化..還是說，名叫＂瑪琳＂的人物比較特殊呢。

『說起來，魔王大人竟然能開啟召喚門，那應該可以將您的夥伴帶來這吧？』
「嗯姆，答案是肯定的，但要不要做那又是另一回事。死心吧，余不會讓部下過來。」
『為什麼呢？有夥伴在您也比較好行動吧？』
「那還用說，若是讓余的部下來到這裡，這世界不用一天就會成為余的囊中物。之前就說過了，余是來旅遊、是來玩的，要不要收下這個世界，玩夠後再說。 」

道格拉斯也有預料到這種回答，所以他也沒有死纏爛打的打算。幫手自然越多越好，但能把阿爾露耶召喚過來已經能稱得上奇蹟，再有之上的奢求也未免過於狂妄。魔王尊前不知好歹的狂妄之輩會落得什麼下場，身為前魔王軍【四天王】的道格拉斯自然是再清楚不過。

「～♫」

大概是心情很好，阿爾露耶哼著奇怪的小調在樹叢中靈巧的移動著。明明這片區域有不少帶刺的植物以及鋒利的葉片，但那赤裸的肌膚卻沒有被傷到一絲一毫。濕潤的土地上烙印著她小巧的腳印，若不是為了欣賞自身世界所沒有的景物，她不需幾秒就可以離開這片茂盛的森林。

「說起來，汝自稱前魔王軍的【四天王】吧？」

阿爾露耶隨手將一旁長著的果實摘下，並塞進嘴巴裡面。沒等到格拉斯的『那個有毒——』說完，阿爾露耶便已經將果肉吞下肚了。畢竟是魔王，區區的毒素怎麼可能影響她。道格拉斯自知自己的擔心毫無意義，於是選擇回答阿爾露耶的問題。 

『沒錯！我就是智慧與武力兼併，人稱【鬼謀狂面】的＂道格拉斯．卡恩＂！想當初我扛著把數噸重的血斧，一路從魔王城砍到勇者村——』
「可是汝等輸給人類了呢。 」
『...........』

精銳的吐槽使道格拉斯沉默許久。沒給他解釋的機會，阿爾露耶毫不留情的說道。 

「余對汝等的事蹟沒興趣。余只是沒見過其它的魔王，自然難免有些好奇。汝原先的軍隊中有多少幹部？」
『幹部...呃...就【四天王】而已啊？』
「當真？無趣，難怪汝等會輸給人類。」
『那、那個，一般來說....有【四天王】 就很不錯了吧？』
「可笑。余另一邊的夥伴上有【一戒】和【三公】，下有【十二師】及【四十二星】。各個都是頂尖的強者。 」

阿爾露耶露出自豪的表情掰著自己的手指，那副模樣像極了在和別人炫耀的小孩。但下一秒她便瞇起眼，舔舐著自己的嘴唇，露出宛如魅魔般帶點色氣的微笑。

「大家都是好孩子，夜晚尤其可愛。喀喀，一回憶起就覺得有些躁熱，之後必須在這找到能好好疼愛的孩子才行。 」
『欸...疼愛..不好意思可能是我有些會錯意，是指疼愛家人的那種疼愛吧。 』
「嗯？還能會錯意什麼...侍寢喔侍寢，汝難道不曉得什麼是性交嗎...童貞？」
『噗——————！！！！！』

只有意識的道格拉斯竟能做出如此生動的反應，阿爾露耶對此感到有些欽佩，但同時也不明白為何他反應那麼大。 乾咳了幾聲後，道格拉斯以顫抖的聲音說道。 

『等、等下，魔王大人您是女性吧...這樣您的對象不應該是男人才對嗎？』
「說什麼蠢話。先前也說過，余相當厭惡男人。滿嘴甜言蜜語，目的也只是想和余交媾、支配，踩在余頭上，這和野獸有什麼兩樣？反觀那些可愛的孩子柔嫩又好聞.....哈..哈...這樣下去余就要暴走了，這個話題到此為止。」

阿爾露耶再次舔舔嘴唇後嚥了嚥口水，想是要將湧出的慾望吞回去一般。 
活了好長一段時間的道格拉斯也看過不少傾國美女。因為魔族與人類的價值觀不太一樣，對美醜的判斷也有相當大的差距。 但在這點上，大概是因為在人類的國家中苟延殘喘一陣子，對道格拉斯來說，阿爾露耶．狄蘭西絲卡無疑就是美少女，何況這還不是她原本的面貌。 
由此可見，她在自己的世界中肯定有不少追求者，既美麗又強大的魔王....又有哪個男人可以拒絕她的美色呢？即使對男性失望透頂，進而喜歡上同性也沒什麼好不可思議。畢竟在這個世界上，這種事情也時常發生。尤其是相當看重貞潔的貴族家千金更是如此。無論是什麼原因導致阿爾露耶變成這副模樣，道格拉斯也不打算再繼續這個話題。
只不過，雖然他沒有實體但也確實是一名男性，如果哪天阿爾露耶因為厭惡感而將自己消除了怎麼辦？經過百般的思考，道格拉斯決定——

『人、人家...認為您的想法非常正確的唷～』

為了活命而暫時放棄自己的性別。
然後等待他的是，至今為止和另個世界最接近的瞬間。

＊＊＊

離道格拉斯差點被魔王消失後大概過了十五分鐘，一隻魔物忽然竄進阿爾露耶的視野。因為離了一段距離，魔物並沒有發現阿爾露耶的存在。

「道格拉斯，那個是什麼？」
『您....介.......』

看上去就像隻長著鱷魚腦袋的狗。因為是第一次見到的生物，阿爾露耶的聲音聽起來有些興奮。大概是還沒找回自己的存在，道格拉斯的聲音又變回原先斷斷續續的雜音。阿爾露耶再次重重的拍了下自己的太陽穴，其力道之猛就像是在打別人家孩子一樣。 

『那個...魔王大人，這好歹是您自己的身體，起碼放輕一些力道吧...』
「這點程度，不痛不癢。」
『...好吧，您開心就好。那隻魔物是嗎...這是個好機會，魔王大人試著集中注意，凝視一下那隻魔物吧！』

聽了道格拉斯的話後阿爾露耶微瞇著眼，仔細凝視著眼前那隻長相怪異的魔物。下個瞬間，在那之魔物的頭上出現了一個面板框。 因為共用視野的緣故，也能看見面板框的道格拉斯繼續解釋： 

『這就是【狀態欄】 ，上面會記載目標物的各種資訊。真不愧是魔王大人，資訊竟然清楚到這種地步！』

魔物頭上的【狀態欄】記錄著：

名稱：【鱷犬（♂）】
種族：【動物型魔物】
狀態：【飢餓】【發情期】
所在地：【瑞里伊亞大森】
善惡：【-５００（混亂邪惡）】
等級：１５
體力：７０／１００
魔力：７／１０
力量：３５
體質：４０
敏捷：６５
智力：３０
精神：２０
固有技能：【爪擊】、【撕咬】、【恐懼衝撞】
介紹：
居住於森林深處的雜食性魔物，有著將獵物帶回窩裡囤積的習性。嗅覺相當靈敏，有著發達的四肢，擅長以靈巧的動作玩弄獵物。一口銳利的牙齒能輕易將目標物撕碎。冒險評級為【D】，有經驗的冒險者都可以輕易將其擊退。

「嚄，有趣。」

阿爾露耶將手指抵在下顎閱讀著資訊，這是她世界所沒有的魔法，所以對此感到相當新鮮。在這個世界，所有的生物都會以面板的方式記錄著各種訊息。不過若是沒有能竊取情報的技能，或是等級和對方相差太多則會出現【？？？】的情況。而身為魔王的阿爾露自然沒有這個困擾。她接著看向揪著的蒼天王神獸：

名稱：【蒼天王神獸（♂）】
種族：【動物型魔物】
狀態：【飢餓】【暈眩】【恐懼】
所在地：【瑞里伊亞大森】
善惡：【０（絕對中立）】
等級：５
體力：３０／３０
魔力：２／２
力量：７
體質：１５
敏捷：８０
智力：５０
精神：１２
固有技能：【威嚇】【裝死】
介紹：
隨處可見的草食性野生魔物，特別喜歡吃植物的果子。生性膽小，一有風吹草動便會迅速逃跑。毛茸茸的長尾巴是為了在跑動時平衡自己的身軀，再緊要關頭時常以裝死來躲避掠食者的攻擊，但通常都是白給。冒險評級為【Ｆ】。 

「超弱的呢。 」

阿爾露耶隨便瞥一眼蒼天王神獸的資訊欄後如此呢喃。
雖然【皮可】也是魔物之一，但牠的存在基本可謂是人畜無害，既沒有攻擊能力也沒有什麼威脅，在食物鏈中只不過是被捕食的存在。給新人冒險者的委託除了採集藥草之外，獵捕【皮可】也是最初的任務之一。
人以＂食＂為天，對什麼都可以當作盤中飧的人類來說，【皮可】自然也是盤上佳餚中的一員。 雖然沒什麼肉、味道也不怎麼鮮美，但這些可以透過大量的獵捕以及廚師的手腕來解決。因此，這種安全又無風險的任務很受新人的歡迎，除了獲得公會給予的金幣之外，也能得到部分的鮮肉做為報酬。 

『該怎麼辦呢，魔王大人。』

雖然道格拉斯是在詢問魔王的意圖，但他並不認為阿爾露耶會選擇繞路。這種隨便都能處理掉的魔物，根本沒有避開的必要。但是，阿爾露耶接下來的舉動卻遠遠超乎他的想像。 只見阿爾露耶上揚嘴角，隨手就將手裡的蒼天王神獸扔了出去。 在空中轉圈飛舞的蒼天王神獸就那樣不偏不倚的掉落在前方魔物的面前。【鱷犬】低頭看向從空而降的午餐，似乎還沒明白到底發生什麼事一樣。不如說除了阿爾露耶之外，現場沒有一個生物明白現在到底是怎麼回事。 

『魔王大人！？』

道格拉斯在腦中發出尖叫，但阿爾露耶沒有回應。只是微笑著對前面的蒼天王神獸說道。 

「去吧，證明給余看看。 」

雖然無法理解情況，但對空腹的【鱷犬】來說，這並不是什麼值得在意的問題，重要的是今天的午餐有著落。牠馬上張開血盆大口朝蒼天王神獸撲過去，伴隨著撕裂的風聲【鱷犬】的利牙撲了個空，蒼天王神獸靠著本能以及靈活的身段躲過了一劫，但下次牠可能就沒那麼幸運了吧。 
從雙方的數值來看，雖然蒼天王神獸的敏捷比較高但是體質不如【鱷犬】。也就是說，這場你追我跑的獵殺最終會以蒼天王神獸的氣力用盡而迎來盡頭。 就算想拉開距離，飢餓的【鱷犬】也會立馬跟上。對有著粗壯四肢，可以兩三步攀到樹上的【鱷犬】來說，空中懸掛的樹枝也不再是能安心躲藏的避難地。 
真想要逃離【鱷犬】的追擊，最有效的方法就是跳入水中。雖然長著一顆鱷魚的腦袋，但是【鱷犬】並不會游泳。然而這附近並沒有河川，而且【皮可】也不是會游泳的種族。 在經過短暫的追逐後，嬌小的蒼天王神獸一下子鑽入樹根形成的洞中。跟不進去的【鱷犬】只能牙與爪並用，猛烈的刨著泥土及樹根。在形同死路的洞裡，蒼天王神獸只能邊發著抖、邊祈禱【鱷犬】能就這樣作罷。 

『魔王大人，這究竟為何..？』

道格拉斯疑惑的問道。
去質疑魔王的所作所為是沒有意義的。但根據觀察，阿爾露耶並不像是會拿生命取樂的愉快犯。自己也曾和一些嗜血如命、藐視生命的魔族共事過，然而阿爾露耶身上並沒有留露出那種血性，所以他才會對魔王的舉動感到疑惑。 

「道格拉斯，記清楚了。」

阿爾露耶看著眼前的景象，淡淡的說著。 

「無論哪個世界，弱肉強食都是世間的定理。但是，余並不討厭弱者，正因弱者的全力反抗，才會凸顯余身為強者的強大。」

在她說話的同時，【鱷犬】也在不斷的挖掘土壤。入口處的洞越來越大，【鱷犬】的利牙也不斷逼近蒼天王神獸。隨著時間的流逝，再繼續待在洞裡也只是慢性死亡。 

「依那孩子的能力來看，這森林裡到處都是牠的天敵。若不是余出現，牠能不能活到現在都是問題。 」

雖然聽起來像是在狡辯似的，阿爾露耶說的沒錯，＂瑞里伊亞大森＂到處都是兇猛的捕食者。原來的話，膽小的【皮可】是不會進入森林深處的。因為人類的活動範圍越變越廣，比較淺的森林地區到處都是砍伐樹木、或是進行打獵活動的人類身姿。為了尋找新的棲息地，蒼天王神獸才會誤打誤撞的進入森林深處，而且現在也回不去了。 

『那也不用把故意把牠丟過去吧...喜歡的話，您直接保護牠不就好了？』
「余自然會保護所有物。但要成為余的部下，那還要看牠夠不夠格。汝也是，要是余認為汝不夠格隨時都能消除。盡全力向余展示能耐吧，道格拉斯。」
『........』

道格拉斯不再發出任何一語，只是默默的透過魔王的視野看著這場補食秀。 
在洞穴躲了數分後，蒼天王神獸趁著【鱷犬】攻擊時的空隙鑽出洞口。就在牠要拉出距離的瞬間，【鱷犬】一個側身撞向了牠，脆弱的蒼天王神獸就這樣被撞飛至平地上。 【恐懼衝撞】，是能使對方感到恐懼、進而失去求生意志的技能。中了這招後，蒼天王神獸只能四肢無力的在原地顫抖。已經將軍。
確信自己勝利的【鱷犬】緩緩靠近蒼天王神獸，從牠利牙縫隙中低落的唾液在地上形成水漬。就在這一刻，蒼天王神獸忽然回頭看向阿爾露耶，而她只是環著手臂，絲毫沒有出手相助的打算。 『自己怎麼可能贏』蒼天王神獸埋怨將自己丟過來的阿爾露耶。但牠更加憎恨自己的弱小，如果自己不是【皮可】，如果是更加強大的存在，就不會變成現在這個樣子吧。 今天本來是開心的一天才對，離開一開始的領地後找到了不少食物，之後更是找到了新的棲息地。自以為接下來的生活可以一帆風順結果卻是這樣，越想越氣的蒼天王神獸——

「咕啾—！」

帶著沒任何威嚴的咆嘯，蒼天王神獸縱身一跳猛的撲向【鱷犬】。接著用只啃過草物的頓牙咬著【鱷犬】的鼻尖。雖然沒有給【鱷犬】造成任何傷害，但那毫無疑問的，是牠對這不講理的世間所進行的小小反擊。 【鱷犬】因這突發狀況楞在原地。自己至今也捕食過不少【皮可】，第一次遇到的狀況確實給了牠一個措手不及。驚愕逐漸化成憤怒，牠開始大力的晃著腦。不出幾秒，蒼天王神獸被甩回地上，這次【鱷犬】沒留給牠時間祈禱，盛大的張開血盆大口————

「幹的不錯。」

嘴忽然被從一旁伸來的手給揪住，【鱷犬】在感到驚愕的同時拚命掙扎，但揪著的手完全沒有鬆動。手的主人正是阿爾露耶。直到她自己現身前，【鱷犬】完全沒有發現她的存在。阿爾露耶伸出空著的手抓起蒼天王神獸，將牠放在自己的肩上。

「要是汝在那個時刻選擇【裝死】，余是打算將汝拋棄的，但汝很好的向余證明了價值。自豪吧，蒼天王神獸，汝正式得到了余的庇護。」

說完後阿爾露耶鬆開手，【鱷犬】瞬間跳開身子，保持警惕。 
現在到底是什麼狀況，為什麼自己會無力反抗那脆弱的手，為何自己會沒有發現人族的小女生.....對智力較低的【鱷犬】來說，果然還是本能更勝一籌，無法看清實力差距的【鱷犬】展開突襲，直到牠狠狠咬住阿爾露耶的手臂前，對方完全沒有迴避的打算。 銳利的牙齒深深的陷入白皙的皮膚中...但也就只是這樣，如刀一般鋒利的牙齒沒能在上面造成任何傷口。無論怎麼用力，阿爾露耶的手臂依然如玉一般潔淨白皙。明明手臂被咬住，阿爾露耶還是一副泰然自若的態度。本來的話這種程度的魔物連靠近都不敢靠近她，但阿爾露耶現在將自身的能力全數關閉，【鱷犬】才會不知好歹的將魔王放進補食名單中。 
她垂下視線，勾起嘴角說道。 

「余也利用汝來訓練自己的部下，因此饒汝一命。離去便是，小崽子。 」

然而【鱷犬】依然死死的咬著手臂，完全沒有鬆口的打算。 

「是嗎，自尊心不允許嗎。」

憤怒的【鱷犬】完全無法理解自己自豪的牙齒，為何連一名人類的丫頭都咬不穿。對方和【皮可】一樣都是自己的獵物，那就乖乖去死讓自己享用就好。只要能吃掉這個人類，自己就能變的更強——直到牠死去的前一刻，這個念頭還徘徊在【鱷犬】的腦海中。
那是一場連＂戰鬥＂都稱不上的無趣過程。阿爾露耶保持著被咬的姿態，用左手輕而易舉的割掉【鱷犬】的腦袋，對方連感到疼痛的時間也沒有便失去生命跡象。

「汝就在另個世界竊喜吧。能在余面前輕鬆死去的生命可不多喔。」

留下這句話和身首分離的【鱷犬】屍體 ，阿爾露耶再次深入草叢，逐漸離開森林深處。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
總算要離開森林深處了，差不多該遇上其他人類了吧。
 

第三話，跑吧，愚人們。
[第三話，跑吧，愚人們。] by 東初穗

隨著太陽逐漸西沉，阿爾露耶已經完全離開森林深處。他現在身處的位置已經能見到人類開墾過的痕跡。也許是明白自己無法逃離她的魔掌，蒼天王神獸已經不再試圖逃離阿爾露耶，方才經歷一場驚心動魄追逐戰的牠，如今正小心翼翼的在阿爾露耶肩上吃著遲來的午餐。

「道格拉斯，人類的城鎮是在哪個方向？」

再怎麼新鮮的事物一旦習慣後也會變得索然無味。在森林內走了幾個小時後，應該說是運氣很好嗎，阿爾露耶除了那次見到【鱷犬】外就沒再沒遇上其它魔物。或者應該說，沒有遇上能拿來當作沙包的敵人。即使將躲藏在草叢與樹上的【皮可】當作靶子打恐怕也不好玩，唯一能做的事情就是偶爾吃吃路邊看見的果子，然後維持著一定的速度走著。而現在她已經完全膩了，於是打算一口氣前往人類的城鎮。

『這裡最近的城鎮應該是北邊的＂阿格斯鎮＂吧？我記得當初躲藏時曾短暫停留在那，雖然不大卻是一個相當發達的城鎮。裡面似乎設有【冒險者公會】的樣子，要去看看嗎？』
「嗯姆，至少會比毀滅森林有趣吧。」
『毀滅森林是有什麼好玩的嗎...』

道格拉斯不知道的是，在阿爾露耶原本的世界中，抽空將反叛組織『救世者』細心呵護的森林給燒光便是她最大的樂趣之一。但在這裡她並沒有燒毀森林的理由，自然也不會覺得有趣。
因為某些原因，阿爾露耶原先擁有的翅膀現在無法使用。作為代替，她在背後展開依靠魔力製成的翅膀。赤黑色的結晶狀羽翼剛一拍動，阿爾露耶的身體便瞬間飛至高空。
其實，就算沒有翅膀，阿爾露耶也能依靠自己的能力在空中飛行。會特意製作出巨大的黑翼純粹是為了彰顯自己的強大以及施壓。也因此，阿爾露耶在自己的世界持有著與＂死＂字相關的數個異名。
即使是夏天，數米的高空上也相當的寒冷。就算是擁有茸茸毛皮的蒼天王神獸也在阿爾露耶的脖頸處縮成一團。而依然赤裸著的阿爾露耶卻是一副無所謂的樣子，保持懸停在空中的姿態俯視著地上。
＂瑞里伊亞大森＂是一座被無數的山脈所包圍的森林。其面積之寬闊，足以稱得上是這世界最大的森林。雖然阿爾露耶被召喚的地方對人類來說已經是森林深處，但從整個面積來看其實也還不到總比的十分之一。說不定進入更深的地方玩也挺有意思，但現在的阿爾露耶心思已經完全放在人類的城鎮上，早已沒有心情繼續探索森林。
就在她準備飛往人類城鎮時，阿爾露耶的視線忽然被地上的某處所吸引。

「道格拉斯。」
『是的，魔王大人』

共享視野的道格拉斯自然也能看見同一個光景。
下方的森林中，有五個芝麻大小的黑點正在移動著。正確來說，是四個黑點正在追逐前方的另一個黑點。在這樣的高空上，普通人的眼睛應該什麼都看不見吧。但阿爾露耶可是魔王，她的眼睛清晰的捕捉到那些黑點的正體其實就是人類。

「那對尖耳..長耳族嗎？」
『是的，魔王大人。跑在前方的女性從外表來看應該是【森精種】沒錯，看起來正在被盜賊之輩追趕』

四個衣衫襤褸的男子正從身後追趕著一名女性，這副景象會得出這種結論也是理所當然的事情。實際上，阿爾露耶也已經對這種場景見怪不怪，只見她輕輕呼了口氣後半睜著眼說道：

「又來了嗎。」

類似的景象她過去見過好幾次了。不知為何，諸如此類的事件經常在她面前發生。
以前的她基本都是看心情來決定是否幫忙，尤其是受害者為男性的情況，這種的大部分都會被她無視掉。但是在她成為王之後就不能以這種態度對待了，因為瑪琳會罵。雖然她現在不在。

「道格拉斯，汝覺得余該怎麼做」
『您...是在問我意見嗎？』

突如其來的詢問使道格拉斯十分驚愕。魔王這種存在是任性、不講理且蠻橫的，至少他從沒有想過自己叫來的魔王會來詢問自己意見。只要她想要，沒什麼不可以的。這就是所謂的魔王。
以至於懷疑自己耳朵的道格拉斯又訊問一次阿爾露耶的意圖，但對方果然還是給予肯定的回答：

「這是汝的世界，現在肯定是汝更加熟悉。有意見儘管提，但要是否實行，余自有分寸」

不顧一切後果的代價有多高，曾一度以為這就是王者風範的阿爾露耶自然是在清楚不過。經歷了許許多多的事情進而成長，阿爾露耶最終才成為能讓世界臣服於她腳下的魔王。
不過，這絕不代表阿爾露耶容易受到別人的意見左右。她真想要的、真不想要的，那誰也無法去改變她的想法。因為她的寬容而蹬鼻子上眼的人也是相當多。無論如何，人都是不容易記取教訓的生物，這點大概在哪個世界都一樣。對這樣的阿爾露耶，道格拉斯打從心底感到欽佩。如果是她，肯定能建立起自己心目中的美好國度。如果是她，肯定能實現魔王軍曾經的夢想。

『....屬下覺得去幫忙比較好。森精是重情重義的族群，肯定會有所回報。而且魔王大人討厭男人，肯定早決定好要怎麼做了吧？」
「喀...喀哈哈哈！這不是很好的理解余了嗎，道格拉斯！值得誇獎！」

沒錯，阿爾露耶早已經決定出手幫忙。光是一句＂看不順眼＂就足夠成為她行動的理由，討厭男性的阿爾露耶又怎麼可能對此視若無睹呢。雖然不能算是測試，但阿爾露耶的確想聽聽他會怎麼回答自己，而道格拉斯的回答著實讓她感到滿意。隨後，阿爾露耶開始下降高度。最後看到的光景是女森精已經被追逐她的人給捉住，明明可以直接降落在現場，阿爾露耶卻悄悄停在附近的草地，接著隱蔽氣息窺視著前面的情況。

「以前發生類似的事情時，余被人騙了。那原來是設計給余跳入的陷阱。雖然人是殺光了，也沒受到什麼實際傷害，但回去被瑪琳說教了八百天的光景如今仍歷歷在目。」

在道格拉斯提問之前，阿爾露耶便率先說明她曾經發生過的糗事。竟然能對魔王說教，道格拉斯越來越在意瑪琳這號人物。就在他感到好奇時，阿爾露耶表情複雜的繼續說道：

「道格拉斯，若是有天瑪琳來到這，切忌要將她說的話聽完，明白了嗎？」
『遵、遵命』

連身為魔王的阿爾露耶都會冒著冷汗提起的人物，道格拉斯不禁也結著巴回答。無論對方是什麼人，肯定是繼魔王之後不能違抗的人物...視情況，說不定比對待魔王還要更加小心。
兩人停止關於瑪琳的話題，並將注意力放在眼前的景象—— — 

＊＊＊


「真是的，讓我們費了一番功夫呢，小姊姊~」
「走、走開！不要過來！」

跌倒在地上的森精少女露出恐懼的表情，面對著那群男人們的同時緩緩向後退著。沒過多久她的背後便傳來堅硬的觸感。一回過頭，一根厚實粗壯的樹幹阻擋了自己的退路。明白自己的處境後她的臉色瞬間變得鐵青，即使從遠處看都能明白森精少女的四肢正在微微顫抖。
少女的名子叫做＂安維亞＂，一直以來都和其它的族人們一同隱居於森林之中。雖然【森精種】有不少人擁有著龐大的魔力，但安維亞只是普通人，她的一天也只是極其平凡的一日。
早上起床後吃完自己做的早餐，接著將洗好的衣服拿出去曬曬太陽。完成這些後，她便會揹起竹筐，進入森林中採集各式各樣的植物直至日落後回村。而裝著滿滿收穫的竹筐現在早已不知掉到何處。

（為什麼自己會遭遇這種事？）

從被男人們追逐後開始，自己就不曉得在內心重複多少次的話語。但是，她對此也不是沒有頭緒。之所以會變成這樣，有很大因素是因為自己離開森林深處太遠。
一般來說，沒有特殊原因【人族】是不會進入森林深處的。而那些所謂的＂特殊原因＂，絕大部分都是在森林裡採集稀有藥草或是挖掘礦石，而長年與大自然相伴的森精自然知道哪些區域會有人類，也會特別避開那些地區進行活動。但是，因為今天比以往的收穫更好，採集到忘我的安維亞不知不覺間來到危險地帶，在她自覺不妙時，那些聚集在入口處，打算做些違法交易的惡棍們卻已經注意到他的存在。如果能回到過去，她肯定會找根粗壯的樹根狠狠的敲擊自己的腦袋吧，現在的安維亞就是如此的責怪自己。
安維亞只是個弱女子，即使是一個男人她都不可能對付的了，何況對方還有四個人。就算想呼喚同伴也好，這裡離自己的村莊太遠，想的再樂觀也不認為聲音能傳達給同伴們知道。如果是熟知的地形也許還有機會，但這個地方她根本沒來過，別說是利用地形來躲避男人們的追擊了，她之所以會被捉到正是因為不熟悉地形，一個沒踩好跌在地上的緣故。被人類抓到會是什麼下場，安維亞不可能不知道，尤其還是像她這樣年輕的森精。
就像是要回應她的想法一樣，男人們露出下流的表情靠近她。情急之下，安維亞隨手撿起旁邊的石子扔了過去，這種不痛不癢的攻擊對男人們來說根本不用理會。大概是早已習慣這種事，三個人迅速控制住安維亞的肢體，而剩下那個看起來像他們老大的人則騎到安維亞身上，用手指抬起她的下顎：

「雖然不是上等貨色，但也能賣個不錯的價錢。而且這個反應...小姊姊妳還是處吧？這種的還能先讓哥們爽爽不用留一血，今天運氣不錯啊哈哈！」
「不要！！放開我阿阿——！！」

安維亞發出淒厲的聲音掙扎著，但是壓著她的男人們不為所動。應該說，對他們這些惡人來講女人越是反抗與掙扎，他們便越是開心與興奮。男人並不是第一次做這種事情，他非常明白該怎麼進行買賣才能給自己的團隊帶來最大的利益。在裏界，會有人願意出相當高額的金錢去購買處女的一血。越是年輕、稀有的女性價格自然越高，而不用特意保留一血的獵物，男人便會讓自己與手下們玩個痛快，藉此增加部下的服從心。

「求你了...拜託.....我只是想回家..」

安維亞哭著向男人們求饒。現在唯一的方法，就只有嘗試喚起他們的倫理心了。男人看著她充滿淚水的眼眶後放下手，就在安維亞浮現出希望的那瞬間，男人一下子扯破安維亞的衣物，豐滿白皙的兩粒果實曝露在男人們的眼前。

「阿..阿阿阿阿——！！不要阿阿阿阿阿阿—————！！！！！」

知道他們沒停手的打算後，安維亞使盡全力尖叫著。褲襠間早已搭起帳篷的男人忍不住對安維亞的胸部伸出手，使勁抓住接著粗暴的搓揉起來。這種不是出於＂想讓對方舒服＂的動作自然不可能帶給女性快感，感到痛楚與恐懼的安維亞只能一邊哭一邊喊叫：

「嗚嗚...不要啊...不要阿阿阿！！有沒有人....來救救我.......」
「哈哈哈！！今天叔叔們就讓妳轉大人啦～開心點啊哈哈！」
「大哥您快點啊，我們還在排隊呢！」
「別吵！你們先用這傢伙的手還是嘴解決一下！最近因為那些王八蛋們抓的越來越嚴，老子都差點憋死。這孩子不賣了，帶回窩裡給大家當禮物！」

對於老大的發言小弟們齊聲歡呼著，而安維亞則是到吸了口氣。如果被他們帶回巢去，這輩子都會成為男人們發洩用的工具吧，一想到這裡，絕望的安維亞更是聲嘶力竭的大喊著：

「有人在嗎！！！誰都好...嗚嗚嗚阿阿....拜託救救我阿阿阿————！！！！！」

把安維亞的求救聲當成背景音樂，騎在安維亞身上的男人一邊繼續手上的動作，正準備將自己的龐然大物掏出來的時候—————

「嚄，妳有對不錯的奶子呢」
「阿？」
「咦..？」

不知何時，一位赤裸的少女——阿爾露耶正蹲在旁邊，興趣滿滿的注視著安維亞的胸部。
這莫名其妙的狀況使所有人愣在原地，男人甚至忘記手上的動作。能讓腦子完全被性慾佔滿的男人停手，可見這有多令他意外了。而受害人安維亞也是睜著大眼，一度止住哭泣的淚珠順著她臉頰滑落在地上。雖然她也和男人們同樣感到吃驚，但生物的求生本能還是率先有了動作。

「救—」

求救的話語還沒說完，安維亞瞬間注意到自己是打算向誰求救。
眼前的少女怎麼看都比自己還小，而且一絲不掛的她看起來也不強，那麼和她求救又有什麼意義呢？不過是再多一個受害者罷了，那還不如讓少女趁著男人們正陷入吃驚的停頓時逃走。安維亞的頭腦在危機狀況下高速運轉著，不出幾秒鐘她便不顧自己，聲嘶力竭的朝少女大喊：

「快逃！！跑遠點！！不要管這裡了——！！！」

儘管自己如此吶喊，阿爾露耶卻只是愣愣的圓著眼，沒有要動作的意思。就在滿臉焦急的安維亞正要再次開口前，男人向部下們使了個眼色，所有人瞬間離開安維亞，並將矛頭指向剛出現的阿爾露耶。僅僅一個眼色，男人們便迅速的將她包圍。那有條不紊的動作讓人懷疑他們是否有為此特意進行訓練過一般。

「哈哈哈！！這可是，今天真他媽是個好日子啊！雖然頭上有傷痕，但這小娃無疑是超上等貨色，若賣給那些變態貴族，我等＂黑獵團＂這輩子恐怕就能高枕無憂啦！」

即使沾染著泥土也無法掩蓋阿爾露耶那白皙剔透的肌膚，男人露出下流的微笑，舔拭般的視線不斷來回掃蕩著阿爾露耶的身體。自從男人開始拐賣女性也過了好幾年，像阿爾露耶如此甜美可人的少女還是他第一次見到。只要是正常的男人，不可能有人見到這副含苞待放的柔嫩軀體還不興奮的。
即使是身為惡黨守領的男人也不意外。可以的話他也想獨佔阿爾露耶，肆意的侵犯她、蹂躪她，一想到能憑自己的喜好將純潔的少女便得殘破不堪，男人就覺得下體脹的發疼。
雖然可惜，但將未經人事的處女獻給變態貴族能獲得的利益更加龐大。一切都是為了金錢，自己也只能忍了。男人拼命的說服自己不要因為本能而錯失這次賺大錢的機會。
最終，他成功的戰勝自己的慾望，並以眼神示意手下慢慢縮小包圍圈，同時開口說道：

「聽好了，小娃。只要妳乖乖聽話，老子保證將你毫髮無傷的送到一些好人家手上。看你這副模樣，大概也是從別的奴隸商人那逃出來的吧？比起被賣去妓院給那些不三不四的人玩弄，不覺得去一個能衣食無憂的地方對妳來說更好嗎？」

男人之所以對阿爾露耶沒有保持過度的警惕，是因為從外觀上來看她都只是一名普通的人類少女。那麼，之所以以赤裸的身軀出現在森林，最有可能的就是遇上自己的同行，然後再運送的時候趁機逃脫了吧。雖然不明白為何少女會無聲無息的出現在身旁，但大概是因為他們都想著侵犯安維亞而忽視了周遭的情況。可以的話，男人希望盡可能無傷的捉住阿爾露耶。他無法保證粗魯的部下們，會不會一個不小心就擰斷那柔弱的四肢。但是，不用說恐懼還是什麼其它的表情了，阿爾露耶只是稍稍的歪著頭。從男人的角度來看，阿爾露耶就像一個還沒明白自己面臨什麼處境的大小姊一樣。

「嗯姆，看來這孩子的確不是汝等的同夥...喀喀。」

阿爾露耶撇了一眼安維亞後看向男人們，男人並沒有錯過她臉上浮現出那抹新月般的笑容。經驗老道的他腦海瞬間敲響警鐘，他帶著不可置信的表情向後退一步。

（什麼少女...這氣場是人類——不對，是生物會有的嗎！？）

即使對方只是站著而已，男人卻感覺自己好像要被吞噬了一般。但是，現場查覺到危機的人只有他而已，部下依然遵照他的命令正緩緩的靠近阿爾露耶。

「等等！她不——」

話還沒說完，一個物體迅速從男人臉頰邊飛過並砸在後面的樹幹上，那令人不舒服的聲音聽上去就好像是什麼水果被砸爛了一樣。男人不敢回頭、也不需要回頭，因為在他面前，即將碰觸到阿爾露耶手臂的部下Ａ腦袋已經消失了，鮮血宛如噴泉般從斷裂的脖頸處湧出。
似乎連自己已經死去都還沒注意到，部下Ａ的身體還站立了一段時間後才倒下。除了阿爾露耶自身，在場沒有任何人明白剛才發生了什麼。真相往往是那麼平淡與無聊，阿爾露耶不過是快速的伸出手指，接著彈了對方的腦門一下而已。但為了讓腦袋能保持完整的飛出而不是當場炸開，阿爾露耶的確也費了一下心思。
她伸出艷紅的舌頭舔了舔噴濺在嘴角上的鮮血後開口說道：

「跑吧，愚人們。余近百年沒和人類玩捉迷藏了，儘管跑離余的身邊便是。余數到十，若讓余感到開心說不定還能放汝等一馬，汝等...至少比【皮可】強一些，對吧？１——２——」
「快跑————！！！！」

男人一聲令下後，三人各自朝不同的地方拔腿狂奔，沒一會功夫他們便消失在森林之中。
現在還留在原地的只剩下臉色蒼白，活像隻受驚的【皮可】一樣發著抖的安維亞。以及她膽怯的目光所窺視的，以稚嫩的聲線拖著長音在原地數數的阿爾露耶而已。
直到她數完數以前，安維亞都還無法理解自己到底陷入什麼事態之中。她唯一明白的只有自己的生死，都是看少女的臉色這回事。

－－－－－－－
雖然老套，但還是要弄幾個砲灰才行。 

第四話，只是殺掉的話倒是很簡單。
[第四話，只是殺掉的話倒是很簡單。] by 東初穗

「六——七——嗯姆，那些傢伙還跑的挺快的嘛，比蒼天王神獸快。..............喂，道格拉斯，余數到哪了？」
『....八，魔王大人。可以追上去了吧？為什麼要特意數完數呢？』
「說啥蠢話呢，道格拉斯。玩遊戲時，不遵守遊戲規則那就不好玩了吧？八——九——十——好。」

數完數後，阿爾露耶首先看向的並不是獵物們逃往何處，而是轉過頭，俯視著在原地顫抖不已的安維亞。她舔了舔嘴唇後靠近半裸的安維亞，接著蹲在她面前與其四目相對。那一瞬間，安維亞的肩膀大大的跳了一下，眼淚不停從眼眶中掉落。

「阿阿，好可憐。被那群人嚇著了吧，乖乖——余會將他們殺光的，在那之前好好待在這裡別動喔，余不想再浪費多餘的時間。」
『..................』

道格拉斯很想要吐槽，但是他知道保持沉默能讓自己活得更久。
安維亞根本沒辦法將阿爾露耶的話聽進去，陷入恐懼的她不管阿爾露耶說什麼都只會點頭、也只能點頭吧。看著乖巧的安維亞，阿爾露耶微笑著說說道：

「如果覺得無聊，在余回來前就把玩這個打發時間吧，喏。」

說完後阿爾露耶朝一旁輕勾著手指。隨後，遠方那顆被砸了個半開的腦袋搖晃著從地上浮起，接著緩緩朝安維亞飛去。

「咿————————！」

看見滴著腦漿和鮮血，臉上掛著眼珠與碎肉朝自己飄來的腦袋，安維亞差點沒昏過去———實際上她已經暈過去一秒，但是又瞬間醒來罷了。

『快住手，魔王大人。森精要嚇死了。』
「欸，長耳族不都喜歡把玩著人類的腦袋嗎？」

在阿爾露耶的世界，精靈是相當嗜血好戰的物種，她認識的族群幾乎都有著將獵來的頭顱插在桿上作為裝飾，或是拿來當成花瓶跟盆栽的習性。

『那是哪裡的精靈啊！！精靈把玩的不應該是那些花花草草嗎！？總之您快住手。』
「嗯姆，是嗎。沒辦法。」

阿爾露耶再次動了動手指後，漂在空中的腦袋瞬間被赤黑色的火焰包圍，接著消失的無影無蹤。
放棄將頭顱遞給安維亞，作為代替，阿爾露耶將一直躲在自己脖頸的蒼天王神獸揪起，接著朝安維亞扔去。看著朝自己拋來的物體，安維亞慌張的舉起雙手，並確認手上這毛茸茸的觸感為何物。 

「皮....可？」

她怯生生的注視手上捧著的生物，蒼天王神獸也同樣的注視回去。那一瞬間，同病相憐的一人與一隻似乎有了什麼共識。

「嗯姆，汝就先拿這孩子將就吧。在余回來找汝要獎勵之前，乖乖待在這——【理想鄉】。」

阿爾露耶朝安維亞舉起手後，安維亞的四周忽然被漆黑的空間所吞噬。黑暗迅速爬向她，在被其完全覆蓋之前，安維亞只能緊抱著手上的蒼天王神獸發著抖。

『【理想鄉】，施術者解除前絕對打不開、也出不來的究極結界魔法....』

道格拉斯帶著敬畏的心情看向眼前的空間，漆黑的結界在安維亞所處的位置形成一顆半圓球。不一會，半圓球像是融於空氣中一樣逐漸淡化，安維亞的存在就像從世界上消失了。
若要將此刻的情景以物語的方式進行撰寫...大概就是『魔王阿爾露耶用了最強的＂監禁魔法＂擄走了森精少女』。而且事實差不多也就是如此。

「喀喀，那對好奶子是余的了。」
『......................』

如果有眼睛，道格拉斯現在無疑是在對色氣的舔著上唇，心情相當好的魔王翻著白眼，他完全知道安維亞之後將要面臨的是什麼。道格拉斯為安維亞默默的合上無形的手，至少......會比被男人們輪姦調教來的好吧.....大概。
就在道格拉斯正在為安維亞祈福之時，阿爾露耶朝虛空伸出手。緊接著，眼前的空間忽然形成一個扭曲的洞穴，她將手伸進空間內擺弄著，就像是在尋找什麼一樣。

『魔王大人？』

注意到此舉動的道格拉斯發出疑惑的聲音，而阿爾露耶只是持續著動作並沒有回應。這樣的行為大概持續了數秒後她才抽出手，眼前扭曲的空間逐漸回歸正常。

「果然沒有呢，余的【寶物庫】。」
『寶物庫？』
「嗯姆，裡面有余的收藏品，看來在這個世界拿不出來。」

身為魔王的阿爾露耶自然擁有不少的收藏品，無論是別人獻上的、搶來的、偷來的，或者是發現的，這些珍奇異物全都被她堆在城堡內的地下寶庫之中。她可以透過次元魔法與之連接，並進行取出或存放的動作。從現在的情況來看，雖然【寶物庫】本身是可以使用但裡面沒有任何東西。

「可惜，調教用的道具都在裡面...」

道格拉斯不敢去詢問＂調教＂道具指的是什麼，為了不讓話題被阿爾露耶繼續下去，他慌忙的轉移話題：

『魔、魔王大人，您打算怎麼處裡那些人呢？』
「也沒什麼，只是殺掉的話倒是很簡單，但這是好不容易才遇上的人類，不趁機實驗一番過於可惜。」
『實...驗嗎？』

阿爾露耶用力的伸著懶腰。隨後像是在做早操一樣挺起小小的胸部，原地活動起自己的身子。

「嗯姆，余想測試幾件事。道格拉斯，那些傢伙在人類中是屬於強的個體嗎？余實在分不清楚人類的強弱，感覺都是些一不小心就會弄死的傢伙。」
『雖然屬下也不是很清楚，但那群人在人類之中應該算是有本事的吧....普通人的等級大概維持在１０級左右，他們比這些高出許多。』

在阿爾露耶來到地上的那一刻便確認過所有人的等級。安維亞８級，賊人首領３０級，而他的部下等級都是在２０到２５之間。只看等級之類的數值的話，男人們確實比普通的人類還要強，但是阿爾露耶並不相信異世界的數據，正是因為她只相信親眼所視之物，才會等到安維亞將要被侵犯的前一刻才現身。然而這並不代表阿爾露耶是心思謹慎的人，對她來說，自己只是盡可能去實踐部下給自己的建言罷了。

「那麼，開始實驗吧——【魔王的權能】」

阿爾露耶一邊發動另一個技能，又一次踏入森林之中。

＊＊＊＊

「哈—哈——！！媽的，到底怎麼回事——！！」

邊喘著粗氣，男人動作靈巧且迅速的穿越灌木叢，奔馳在森林潮濕的泥土地上。就算知道毫無意義，但為了讓情緒得以紓解他還是忍不住破口大罵。即使是先前面對冒險者組成的聯合，又或是被國家派遣的軍隊追擊時，男人也沒有落得如此狼狽過。身為有著五十多位團員，在南大陸上惡名昭彰的＂黑獵團＂首領，他自認實力和【Ａ級】冒險者相比也沒遜色多少。除了實力與經驗，男人的腦袋也相當靈活，＂黑獵團＂之所以能苟活至今完全是歸功於男人的神算鬼謀。如果將這些本領用於正途，他的名子非常有可能被銘刻於王國的歷史上。但是，賺不了大錢。想要獲得金錢、名聲、女人，比起去當被眾人愛戴的英雄，顯然還有更快速且有效的方法。男人實在不明白為什麼總有人喜歡去當那些偽善者。
經過剛才的粗口後，他的腦袋已經冷靜了許多。終於能接受這個森林裡，確實棲息著＂怪物＂的事實。偽裝成人類少女的怪物無疑是生物共同的敵人，男人活到現在也殺過不少人，只要是有智慧的物種，那麼在奪取其他性命時肯定都會流漏某種情感。恐懼、悲傷..又或是愉悅、興奮，即使是依靠本能補獵的動物或魔物也會有情感波動，但是那個怪物什麼也沒有流露，真的有生物能在殺生時宛如呼吸般自然的嗎？在男人眼中，怪物像是撫去灰塵一般隨意奪取了自己部下的性命，活了三十幾年的歲月，就這樣輕易的被否定了。 交涉是不可能的，投降也是不可能的，唯一能活下來的可能性只有從她手上逃掉這個方式。為了存活，男人拼命的思考該如何逃出怪物的五指山。
他停下腳步環顧四周，只有放棄思考的白癡才會覺得光靠奔跑就能從獵捕者手上逃掉。在面對比自己更強大、迅速的敵人時，逃跑不過是一種心理安慰，一旦自身陷入＂都跑這麼遠了應該沒問題吧＂的想法中，離死期大概也不遠了吧。＂逃跑＂不過是其中一種手段，對付這種敵人，迅速又安靜的找到能隱蔽的場所才是最好的方案。
因為前幾天下過雨的緣故，地上時不時還能看見混和著泥土的水窪。他看向其中一個都可以形容成一口池塘的大水漥，沒多想便縱身跳入其中。男人在汙水中翻滾，故意將自身弄得渾身是泥好掩蓋身上的氣味，接著迅速躲到一旁發現的樹洞中，他從四周蒐集土壤、草、植物等等東西遮蓋洞口，只在上方留下一個小孔作為空氣流通的地方。大概是某種野生動物的巢穴，寬敞的樹洞恰好能容納一個人，從裡面堆積的灰塵來看大概好一陣子沒使用了，不曉得原主人是死了還是找到另一個新家，無論如何，至少男人不用為了可能出現的另個敵人操心。為了不製造出多餘的聲響，他壓抑恐懼努力平息自己的氣息。 

（抱歉了小子們，為了我去死吧。）

男人冷冷的在內心暗付。在他打的如意算盤中，比起躲藏的自己，毫不遮掩行跡的部下們更容易獵捕，一旦怪物將注意力放在他們身上，自己便能伺機全身而退。在漆黑的洞穴中男人微微勾起嘴角，他確信自己依然能見到明天的太陽。

———不知過了多久，夕陽已經完全默入地平線之下。隱約從隙縫滲透進來的光芒完全消失後，男人身處的空間被靜謐所包圍，他至始至終保持著動也不動的姿勢，並以最小的限度呼吸。
潛伏這種事情男人過去不曉得做過多少次，曾當過一陣子傭兵的他有著無論多麼艱難的環境也能存活的自信。如果有需要的話，他甚至可以維持這種狀態一整天。根據他的想法，現在他的手下應該都已經被怪物殺掉了吧，心情上已經有些餘裕的男人開始思考怪物的真面目。
他第一個想到的便是傳說中，只出現在森林深處的【ＳＳＳ】級魔物——【山之主】。如果是這種天災級別的ＢＯＳＳ，也就不難想像對方為什麼會這麼強。但是，這也留有疑問。再逃跑之前，男人趁著怪物數數時確認過她的【狀態欄】。與他料想的一樣，所有數值都是呈現【？？】，但是連名子也是如此的情況就很不一般了。無論等級差距多少，只要是人類確認且登記過的魔物肯定都能看見名子，這就是這個世界的＂常識＂。但少女就像是在嘲笑這個世界的道理與人類一直以來累積的經驗與智慧一般，所有狀態皆是無法確認。
另一種情況，怪物的真身是——【人族】。雖然荒唐，但並不是沒有可能。擁有高等級反偵察技能的【人族】的確可以做到這種事情。但是強到這種程度的人自己會聽都沒聽過？何況她的外貌如此顯眼，不管在怎麼隱藏，情報肯定都會以某種方式再大陸上流傳下去。而且那種草菅人命的態度，男人實在不敢將對方歸類成與自己相同種類的生物。
逐一否定其他可能性以後，男人心中最後只剩下的答案是＂未確認物種＂，某種不為人知的新生物。還是說所有遇過她的人都沒能活著離開呢。他一邊祈禱著不要是後者，一邊盤算該如何活著將這份情報帶進城中。根據情況，情報有可能是最值錢的東西，何況是這種充滿威脅性的存在，一旦情報傳開，肯定會有不少國家爭先恐後的前來捕捉新物種吧。為了自己的好日子，男人決定離開森林後將怪物的情報賣出去，等拿到錢後要死多少人就不關他的事了，總有人可以殺掉那個怪物吧。從以往的經驗來看，強大的敵人通常沒什麼耐心，應該沒多久便會放棄尋找自己了吧，男人如此認為。
隨著時間一分一秒的過去，男人打算等清晨再偷偷摸摸的離開森林。無論實力有多強，人類都不是能在黑夜中行動自如的物種，對他來說除了那個怪物之外，夜晚的森林內還是有不少人類無法獨自應付的敵人存在。

（等與其他團員會合後再來討論吧。 ）

＂黑獵團＂的其他團員這時應該還在入口處野營，男人曾擔心怪物是否會誤打誤撞的跑去他們作為據點的地方，但他實在是難以想像如此強大的生物至今會無人所知，畢竟為了獲取利益，人類從很早開始就不斷光顧這片森林了，總會有那麼幾個倖存者遇上那隻怪物吧。於是男人猜測，也許怪物因為某種原因而沒有辦法離開森林，這樣一來就有很多事情說得通了。
就在他為自己的推論感到沾沾自喜時，一種難以言喻的感覺浮上心頭，數十年的經驗提醒著男人似乎有那裡不太對勁。接著，他注意到一件奇怪的事情，森林——安靜過頭了。別說什麼動物、魔物的叫聲，在這個時節，夜晚的森林竟連一次蟲鳴聲都未曾出現，這種事情可能嗎？越想越奇怪的男人不禁想要確認外面的情況。

（只是稍為的話...）

男人在心中安慰自己的同時緩緩移動至洞口，他想要透過換氣的小孔窺視外面。當他抬起頭時，忽然注意到小孔外有一小圈紅色的光芒。宛如被燈火吸引的飛蛾一般，男人不自覺的靠近小孔，並朝那抹紅光看去。

（寶石？還是什麼蟲子嗎？）

正當男人為正體不明的光芒感到疑惑時，紅光卻當著他的面消失、然後再次出現。這樣反反覆覆一閃一閃的模樣讓男人深感疑惑。

（什麼鬼東西，看起來就像眼睛一樣.....）

腦子浮現出這個想法後，男人又與紅光對視了數秒。下一個瞬間，彷彿有一股寒氣正從他的腳底一下子竄至背部一般。男人汗毛直立，全身起了雞皮疙瘩，感覺就像被人被丟進零下十幾度的冰湖中一樣。正當他反射性想逃離樹洞口時，一隻纖細的手猛然穿過遮蔽物，緊緊的抓住了他的脖子。

「跑什麼，不是想看余的眼睛嗎。喏，看清楚點」

阿爾露耶將男人拖到自己面前，赤紅色的雙眸在極近的距離下凝視著對方的瞳孔。但是陷入恐慌的男人只顧著掙扎，哪裡有時間欣賞美如寶玉的雙眸呢。似乎對拼命掙扎的男人失去興趣，阿爾露耶隨手便將他扔在地上。

「咳咳、咳——哈！！怎、怎麼回事！其他人呢！？」
「其他人.....汝的同伴們嗎，在那呢。」

順著阿爾露耶的視線看過去後，離男人不遠的位置上躺臥著兩個熟悉的身影，他們一動也不動，宛如屍體一般。男人連滾帶爬，狼狽的爬到自己的部下身旁。與他料想的不同，兩個人竟然都還有氣息，不過這副口吐白沫、雙眼呆滯的模樣實際上也跟死了沒兩樣。

「妳、妳幹了什麼！？」
「沒什麼，汝接著就會知道了」

男人以膽怯的目光注視著阿爾露耶，他無法理解現在到底是什麼情況，然而他根本沒有多餘的時間去思考那些瑣事。他完全不覺得自己可以打贏眼前的怪物，為了活命，他迅速從懷中拿出一顆石頭扔在地上，這是男人花了一大筆金錢買來的【召喚石】，是他一次也沒有使用過的王牌。

「【巨鐮螳螂】！」

伴隨著男人的吆喝與石頭閃爍的光輝，一隻高約三米，兩隻前肢都長滿銳利鉤刺的巨型魔物出現在兩人之間。像是要護衛男人一樣，【巨鐮螳螂】大力揮動著兩隻溝爪，朝著阿爾露耶發出尖銳的咆嘯聲。【巨鐮螳螂】是即使出動整個＂黑獵團＂也不一定能贏的過的【Ｓ】級魔物，就算打不贏，至少能比自己的部下爭取到更多逃跑的時間吧。從先前的情況來看，像先前那樣躲藏在某處對這個怪物已經是行不通的了，如此一來，男人也只能採取＂逃跑＂這一手段，他躲藏在巨大的身軀下緩緩後退，想繞過對獵物充滿執著心的【巨鐮螳螂】來追擊自己根本不可能，趁著兩人纏鬥的時候，對腳程有自信的男人確信自己能逃出生天。

「吶，余問汝。」

不知為何，比起【巨鐮螳螂】的威嚇聲，阿爾露耶稚嫩的聲音反而更加清晰的流入男人耳中。

「汝是打算拋棄自己的部下嗎？」

即使被阿爾露耶看穿自己的意圖，男人也沒有露出驚慌失措的表情。從一開始他就打算拿自己的部下當靶子，即使被發現這點也沒有任何問題。他既沒有罪惡感、也不會覺得這樣做是錯的，只要自己能活下去，＂黑獵團＂就會永垂不朽。

『嘰咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿———————！』

【巨鐮螳螂】再次發出尖叫聲後拍動著翅膀，周圍的草木被產生的旋風吹的東倒西歪。不久後，【巨鐮螳螂】騰上空中，並舉起兇惡的鐮刃朝阿爾露耶俯衝了過去。未等衝突有果，男人便回頭轉身奔跑，但他根本沒跑幾步路腹部卻突然傳來一陣劇痛。當他意識到的時候，人已經倒在地再也無法起身。男人從嘴裡吐出鮮血，露出不可置信的表情：

「嘎啊！怎、怎麼回事————」

他忍受著疼痛朝腹部看去，在那裡，一根眼熟的凶器完全貫穿了自己的腹部———是【巨鐮螳螂】的溝爪。男人無法理解為何【巨鐮螳螂】會背叛自己，當他藉著月色看清狀況後，這才明白扎在自己身上的只不過是溝爪一部份。

—— 真實的情況是，阿爾露耶在【巨鐮螳螂】朝自己衝來的瞬間便擰斷牠的左前肢，接著以雙眼無法捕捉的速度朝男人扔了過去。

無法行動的男人已經不可能繼續逃跑了，他只能將最後的希望寄託在花了不少錢的殺手鐧上。然而在他本以為會有一場惡鬥發生的場所，只見阿爾露耶右手捉住【巨鐮螳螂】的溝爪並以左手掐住牠的口器。失去一隻前肢的【巨鐮螳螂】想利用自己的體重壓過阿爾露耶，然而別說是讓阿爾露耶後退了，反而是【巨鐮螳螂】的身軀被一步一步的推回去。下一個瞬間，【巨鐮螳螂】在男人的眼前被高高舉起，隨後狠狠的砸在了地上。

『嘰咿————！』

【巨鐮螳螂】發出淒厲的慘叫聲在地上掙扎著，雖然遭到重創但這一擊並不足以致命，該說真不愧為【Ｓ】級的魔物嗎，連阿爾露耶也露欽佩的笑容。

「嚄嚄，有趣。雖然還想再和汝玩一下，但余還有事要做。再借我用一下汝的腳吧。」

說完後，阿爾露耶＂噗哧＂一聲卸下【巨鐮螳螂】僅剩一條的溝爪，牠連慘叫都還沒來的急就被自己引以為傲的溝爪給砍下了腦袋。

「嗯姆，果然順手，這個不曉得能不能帶回去。」

像樹枝一樣來回揮動溝爪的阿爾露耶回過頭，朝男人的方向露出新月狀的笑容。漆黑的森林內，在半空中搖曳的赤紅眼眸格外顯眼，對男人來說，＂沙沙＂的在地上拖動溝爪朝自己走來的阿爾露耶簡直就是死神的化身。已經完全喪失逃跑力氣的男人只能一邊顫著牙關，一邊等待著死神來收割自己的性命。沒多久，來到男人前面的阿爾露耶再次舉起溝爪，一下子往男人的身體劈了過去。 疼痛也只是一下子的事，再完全失去意識前，男人甚至覺得能這樣輕易死去也算是一種解脫吧。
但是，在他眼前的人可是魔王。
一度失去意識的男人又一次因為劇痛醒來，即使他身上還掛著兩隻巨大的凶器，男人依舊沒有失去性命。在他的上方，阿爾露耶瞇著眼笑著說道：

「【魔王的權能】，余可以在一定的時間與範圍內扭曲一個規則，＂受到致死傷害不死＂這就是余下達的命令。 喀喀，原本余像這樣進行說明的話可是會被瑪琳碎嘴的...嘛，反正也不打算留汝，不要緊的吧。 」

阿爾露耶彎腰與男人四目交接，赤紅色的瞳孔在黑夜中閃爍著詭異的光芒。

「那麼，第一個人７次，第二個人５次。身為他們老大的汝要死幾次才會完全崩潰呢？在權能消失前，來試試看吧？」

這一瞬間，男人完全理解為何自己的部下會變成那副德性了。

「咿、咿咿—！饒—」

求饒的話語還沒說完，男人又被阿爾露耶殺了一次。 

「求—」

又一次。 
又一次、又一次。 
又一次、又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次— — — — — — — — — 
在男人堅韌的精神被摧毀殆盡前，夜晚的森林中響起一遍又一遍的慘叫聲。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

就不給砲灰們名子了，名子太多我自己也記不起來... 

※第五話，明明不願意的。
[※第五話，明明不願意的。] by 東初穗

（有Ｈ描寫，若要迴避請跳過分隔線之間的內容）

「也就這種程度吧。」

阿爾露耶停止手上的動作，明明到剛才為止還在進行單方面的虐殺行為，但她只是一副無趣的表情注視著地上那宛如破布的男人。雖然還活著，但也就只是身體還活著而已，心已經死了。
１５次。這是男人的精神所能忍受的極限，儘管權能的效力還在持續，但對阿爾露耶來說繼續殺死對方已經沒有任何意義，於是她自言自語般的說道：

「嗯姆，人類的水平和余世界的差不多，果然如此嗎....怎了？一副有話想要說的樣子，余允了，說吧。」

隨著相處時間的增加，兩人漸漸共有起一定程度上的思緒，所以阿爾露耶才會明白道格拉斯正抱持著疑惑的情感。
事實上也的確如此，除了情況比較特殊的＂勇者＂之類的存在，人類再怎麼強對也不可能對阿爾露耶造成威脅，所以他不明白魔王為何要進行這種對她來說沒有意義的實驗。
原先道格拉斯並沒有詢問的打算，但現在本人都允許也就沒有客氣的必要了，道格拉斯有些惶恐的回答：

「魔王大人，請問您是在實驗什麼呢？」
「也沒什麼，只是想驗證一直以來的猜想而已。如果余想的沒錯，看來世界都是一樣的存在呢，喀喀。」

阿爾露耶宛如在凝視遠方一般眺望著天空，在她的眼中究竟看到了些什麼呢？
被這個模稜兩可的回答搞得一頭霧水，道格拉斯完全摸不著頭緒。他只明白一件事，就是這位魔王肯定是在注視著自己無法想像的事物，而現在的自己，根本沒有深入其中的資格。
光是活下去就要拚盡全力，如果想和魔王並肩作戰，至少要恢復原本的實力才行，道格拉斯是這麼想的。

「那麼，實驗完畢這些人也沒用了——【靈魂農場】。」

阿爾露耶使用了自己的能力之後，倒臥在地上的男人們身體忽然泛起青光。接著，三人份的靈魂被硬生生的從軀體中被剝離出來，它們面帶痛苦的表情以及無聲的咆嘯被吸入阿爾露耶的手中。
她隨手一握，那些靈魂便被輕易的捏了個粉碎。此時此刻，形成他們的人格、記憶、感情等等元素完全被破壞殆盡，也不可能再一次轉世投胎了。
宛如星屑般閃閃發光的靈魂碎片一下子被阿爾露耶所吸收，直到之後能派上用場前為止，只能空虛的待在【靈魂農場】之中。

「那麼回去吧，去領余的獎賞。」

阿爾露耶舔舔嘴唇，一改先前無趣的表情，現在她看上去心情很不錯。不過在她動身前，道格拉斯率先詢問：

『魔王大人，這些該怎麼辦？』

道格拉斯意指地上的三具空殼。隨著時間的流逝，沒有靈魂的軀體最後也會失去生命跡象成為屍骸。雖然放著不管也沒關係，不過為了以防萬一，道格拉斯還是詢問了阿爾露耶的意見

「嗯姆...回收掉吧，之後說不定用的著。」

如此說道的同時阿爾露耶打開了【寶物庫】，三具空殼瞬間被吸入扭曲的空間之中。
由於【寶物庫】裡面的時間都是禁止的，所以無論隔多久，下次取出的時候也能確保物件都是處於收納時的狀態。
結束這些後阿爾露耶關閉了【寶物庫】並彈了個響指，一道漆黑的影門頓時出現在她面前，她一腳踏入其中，直到身影完全被吞噬影門這才消失在森林之中。

————藉由空間移動，阿爾露耶一轉眼便回到安維亞所在之處，她來到被【理想鄉】隱蔽的場所後直接解除了能力。下一瞬間，一度消失在世上的安維亞和蒼天王神獸便出現在她眼前，由於發生了不少事，現在一人抱著一隻靠在樹前睡得相當沉的樣子。

「喂，給余起來。」

不過阿爾露耶當然不會管這些，她蹲在安維亞面前並拍了拍她的臉頰，查覺到危機而先一步醒來的蒼天王神獸一下子逃到旁邊的草地上。接著，抵抗了一小段時間後安維亞的睡意終究被打消，伴隨著模糊的呢喃聲她緩緩睜開眼睛。

「姆唔嗯......這裡是....哪......吚——！！」

看見眼前在極近距離凝視自己的阿爾露耶，受到驚嚇的安維亞肩膀跳了一下，原本模糊不清的腦袋這下完全清醒了。她以流漏恐懼的眼神回應阿爾露耶的微笑，明明危害自己的男人們已經不在了，然而安維亞卻完全沒有自己已經得救的實感。
(H分隔線)

「嗯姆，醒的好，余來找汝要獎勵了。」
「獎勵？對、對不起..我沒有錢，身上也什麼都沒帶......還請您放過我吧...」
「錢？余要那種東西幹嘛，余想要的東西，就在汝身上。」
「欸......嗯姆...........嗯嗯嗯嗯嗯嗯——————！？！！？！？？？？」

就在安維亞還沒有反應過來時，嘴唇忽然被阿爾露耶強硬的堵住了。
一瞬間無法理解發生什麼事的她愣在原地，過了好一會才開始掙扎著想逃離阿爾露耶的強吻，無奈雙手以及身體都被牢牢的固定住，比起之前四個成年男子壓住自己的力量，遠超之上的蠻力使她根本無法掙脫，只能任由阿爾露耶品嘗自己的嘴唇。不情願的接吻，而且還是自己的初吻，深受打擊的安維亞眼角逐漸泛起淚光，然而現在的她根本不會想到，這種程度對阿爾露耶來說甚至連開胃菜都算不上。

「嗯...姆....恩哈！？等、嗯嗯嗯嗯————！」

不留給她喘口氣的時間，阿爾露耶的舌頭靈活的從唇瓣間隙鑽入安維亞的口腔中，隨後一下子纏住安維亞的舌頭，活像是纏住獵物的蛇一般。阿爾露耶先是溫柔的舔舐幾下，接著舌頭馬上開始激烈的動了起來，＂咕啾咕啾＂的水聲不停的迴盪在兩人的嘴邊。

「姆嗯、阿...等、姆啾....唔嗯嗯嗯嗯———！！！」

第一次體會的深吻使得安維亞喘不過氣，除了舌頭之外，牙齒、牙齦、口腔內側完全被品嘗了一遍，連剛從黏膜分泌出來的唾液也全部被阿爾露耶吸走。人生中初次品嘗到的滋味使安維亞感到一陣酥麻，儘管她現在也拼命的渴求著氧氣，但很顯然的，她也明白自己的身體似乎起了某種變化。

（怎、怎麼回事...身體好熱，這是什麼阿...明明不願意的————）

靜謐的夜之森中，淫靡的水聲以及沉悶的呼吸聲顯得格外響亮，這樣的狀況不曉得持續了多久，莫名感到焦躁的安維亞開始磨蹭起雙腿，處於被動的她也漸漸回應起阿爾露耶的攻勢，她下意識笨拙的動起舌頭，根本沒有注意到自己正逐漸淪陷於快樂的泥沼中。

「嗯姆...啾，嗯唔...哈....哈嗯啾嗯嗯....嗯啾.....♡」

從嘴角流出的唾液滴在如玉般潔白的雙峰上，炙熱的吐息以及肌膚之間的接觸都讓安薇亞越來越陶醉在接吻之中，再這樣下去，用不了多少時間就會完全淪陷在阿爾露耶的技巧之下吧，然而即使阿爾露耶不再束縛她，現在的安薇亞也已經沒有掙脫的力氣了。

『魔、魔王大人....』

活了很長一段時間的道格拉斯還是第一次見到女生之間的Ｈ行為，因為寄宿在阿爾露耶的身體裡，所以道格拉斯也不得不去感受到這個色魔王所享受到的東西，他想讓阿爾露耶停手但又說不出口，最後也只能和往常一樣選擇觀而不語。透過阿爾露耶的視野，道格拉斯看見原先那個萬般不願意的安薇亞，現在已經完全是一副女人的表情。

（哈..我是怎麼了，明明被人強迫做這種事...為什麼會這麼舒服...阿阿.....）

安薇亞拼命的維持著所剩不多的理智，她本能的明白如果在這裡敗給了快樂，自己就要在這個毫無浪漫可言的地方，被真身不明的＂女性＂奪去寶貴的貞操。然而與她的想法背道而馳，安薇亞的身體已經完全沉淪在H的行為中，光只是深吻就讓她幾乎要迎來高潮。在性的面前，安薇亞的掙扎也只是沒有意義的行為罷了。

「唔哈！嗯姆啾...啾哈♡.....嗯——！？嗯..嗯嗯嗯唔嗯♡.....姆啾唔嗯嗯——♡！！」

互相纏繞的舌頭動的越來越激烈，黏膜接觸所響起的水聲刺激著安薇亞的耳膜，和緊閉著雙眼的安薇亞不同，阿爾露耶至此都默默的注視著她的一舉一動。她趁著安薇亞下意識伸出舌頭時以虎牙輕咬著、舔拭著，一旦發現安薇亞的弱點便全力對其進攻。除了一個人偷偷慰藉自己之外，完全沒有經驗的安薇亞根本不可能抵抗這種快樂。

（好舒服...這是什麼，這種感覺..好舒服阿阿...快要.....去了....）

事到如今，放棄抵抗的安薇亞終於自發性地去品嘗這份快感，她主動伸出舌頭，品嘗著不屬於自己的甜美唾液。然而阿爾露耶並沒有留給她多於的餘裕，在安維亞離巔峰還有一小段距離時，阿爾露耶一下子揪住白玉上的粉紅色凸起，這一舉動使安薇亞整個人彈了起來，被迫式的迎來最最強烈的高潮。

「吚—！？等下，那裡不行♡阿哈阿......阿阿♡！！去、去了，要高潮了阿阿♡......阿、阿阿♡呃阿阿阿阿阿阿阿阿♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡~~~~~~~~~~~！！！！！！！」

伴隨著嬌鳴聲，安薇亞大幅度的弓起身子，她睜著的眼睛迷離的凝視著虛空，口水以及其他的液體源源不絕的從她體內流出。過了一會，她鬆開緊緊攛住草地的雙手，像是失去意識般的癱軟在地上，身體一震一震的痙攣著。阿爾露耶離開了安薇亞的嘴唇，唾液搭起的銀色橋樑在月光下顯得閃閃發光

「哈...阿...嗯啊阿！..唔.....啊哈.......嗯！.....阿..........」

像是在整理殘留的食物一般，阿爾露耶伸出舌頭舔了舔嘴巴周圍，牽起的銀色橋樑也一併被收入唇中。終於能好好呼吸的安薇亞張著嘴，大口大口的吸取著氧氣，她眼神迷離的注視著阿爾露耶。對她來說，即使現在被阿爾露耶侵犯也已經無所謂了，就算知道這是錯覺，自己還是止不住對眼前的少女產生近似戀愛般的臉紅心跳感，呼吸像是要燒灼一般的炙熱，安薇亞對連自己也不清楚的另一面感到驚愕，她不知道自己竟然是這麼輕浮的女人。但是，無論她再怎麼厭惡自己，也無法改變她對接下來要發生的事情有著一絲期待的事實————然而在她面前的人，可是陰晴不定的魔王。

「難吃。」
「....呼欸...?」
『蛤？』

阿爾露耶的一句＂難吃＂讓立場完全不同的兩個人發出愚蠢的聲音。她皺著眉頭，表現出來到這個世界後第一次展現的不悅感。

「呸，有夠難吃，比例差太多了。汝這傢伙是處女？魔力滿滿都是欲求不滿的騷味...阿阿，原來如此，是嗎、這是盲點嗎....汝這傢伙是森精呢。」

雖然安薇亞外表看上去就像是１６、１７歲的人類少女，但從『狀態欄』上的訊息便可以得知，她的實際年齡為——１４２歲。活了１４２歲還沒有體會過性滋味的安薇亞，其魔力的味道對阿爾露耶來說就像是壞掉的牛奶一樣難以忍受。偏偏阿爾露耶最大的嗜好就是品嘗魔力，尤其是女性達到性高潮後所散發出的魔力更是極品，所以她在原先的世界中才會蒐集各式各樣的美少女，組建自己的后宮魔王軍。但是處女不行。隨著年齡的增長，欲求不滿的魔力會不斷的沉澱下去。但如果美味更勝一籌的話，阿爾露耶也願意去捕食處女的魔力，而她在原先的世界便是這麼做的。
不過，她最大的誤算就是認為兩個世界差不多，以為兩邊的魔力品嘗起來應該差不了多少.....而事實證明，她錯了。至少安薇亞的魔力可不是普通的難吃，遠遠超出強行讓她高潮後所產生的美味。不只是現在，往後要解決這個問題最有效的方法，就是讓她看中的女性破處，簡單來說...就是跟其他男人睡一次。但她當然不允許這種事情發生，所以事態可以說是完全陷入死胡同中。一瞬間便理解這些事情之後，阿爾露耶的雙眼變得空洞，接著以無機質的聲音喃喃自語：

「阿阿是嗎....虧余還那麼期待的，這份代價...汝要怎麼承擔？」
「....嗯啊....？」

上一秒還在品嘗高潮的餘裕下一秒卻迎來生命危機，完全無法跟上事態發展的安薇亞一副狀況外的模樣看著阿爾露耶朝自己舉起手。

『請、請等一下，魔王大人！』
「閉嘴，道格拉斯。余現在心情相當不好。」
『還請您發發慈悲！！雖然屬下並不曉得為何您心情如此不佳，但還請您放過這個孩子吧！』

看見阿爾露耶似乎真的要對無辜的森精動手，原本旁觀的道格拉斯也忍不住出聲阻止。魔族中無差別厭惡人類的人有相當多，而道格拉斯便是其中少數願意善待其他種族的魔族。當然，他絕對不是什麼聖人性格，不過是覺得莫名其妙就要被處死的安薇亞實在是太可憐了而已。

「喔？那麼汝要替她承擔嗎？」
『欸...阿——那個——』
「......是阿，還有這一手啊...喀喀。」

實際上，阿爾露耶雖然不悅但也不是真打算殺掉安維亞，因為就算殺掉她事情也不會有任何變化。不過道格拉斯的存在卻讓她想到一種全新的可能，如果事情和她盤算的一樣，說不定自己在這個世界也能盡情的享用甜美的魔力。

「....道格拉斯，余第一次覺得有汝在真是太好了呢。」
『欸...那是什麼，可怕...』
「別在意，那就看在汝的面子上，放過這個小姑娘....不對，留給未來的余吧。等之後再慢慢享用吧...喂。」
「是、是的...」

雖然安維亞還有些緊繃，但剛才的行為已經讓她對阿爾露耶的恐懼心緩和了不少，即使她還沒理解自己的處境，安維亞仍然回應了阿爾露耶的呼喚。

「汝是叫＂安維亞＂這個名子吧？」
「啊..是、是的。」
「很好。聽著，安維亞。現在的汝余根本下不了口，但是余又不想讓自己的東西被人碰，所以直到余解決問題前禁止汝與任何人發生關係，明白了嗎？給余守護好貞操，違反的話就殺了汝。」
「....！好、好的...！ 」
「很好，乖孩子。」

就算仍然聽不明白，安維亞還是順從的回應著。阿爾露耶帶著笑容摸了摸安維亞的腦袋，而安維亞此刻的表情看上去似乎有些開心，這應該不是道格拉斯的錯覺。＂這樣真的好嗎...＂的想法一瞬間掠過道格拉斯的腦袋（雖然沒有腦袋），同時又覺得對方似乎也不是不情願的樣子，那這樣也算是一個皆大歡喜的結局.....吧，最後的最後，道格拉斯決定放棄思考。
而正好是此時，寧靜的森林忽然騷動起來，稀稀疏疏的火光在黑夜中搖曳著，隨著光點越來越大，腳步聲以及人的呼喊聲也越來越宏亮。

『安維亞————！安維亞————！！』
『安維亞妹妹～～～！！妳在哪～～～～！！？』
『大家都在找妳啊——！！安———維亞————！！！』

一支全是由森精所組成的龐大團隊，為了尋找安維亞而冒險踏入夜晚的森林之中。不久後，團隊終於發現她們的所在地，看見自己熟悉的面容一個接一個來到自己面前，心神緊繃一整天的安維亞，明白自己終於能安下心了。
———————————————————
這應該還不到18x....吧，但想了很久還是選擇加上Ｈ標記。
卡了這麼久真是抱歉，因為我十分猶豫故事該怎麼進行比較好.......
希望之後的故事可以讓各位看的開心，謝謝。

 

第六話，會不會誇獎我呢...
[第六話，會不會誇獎我呢...] by 東初穗

在義勇團的護送之下，安維亞和阿爾露耶安全的回到了村落中，見到她平安無事的模樣，村子裡的人都鬆了一口氣。對人口較少的森精來說，所有村人都形同自己的手足同袍，尤其是年輕、性格開朗又溫柔的安維亞更是深得大家喜愛。沐浴在慰問聲中，她粗略的說明了發生在自己身上的事情，並將阿爾露耶塑造成一個流浪的冒險者，是看見安維亞遭受非難而出手相救的救命恩人。
雖然這的確是事實，但要說是＂路見不平拔刀相助＂那絕對是天大的謊言，阿爾露耶行動的目的共有三個：也就是看不順眼、想品嘗安維亞、想從森精手上拿獎勵，以上。
既然第二個目的已經失敗了，那至少也要瞧瞧森精會給自己什麼謝禮，所以阿爾露耶才會跟著安維亞回來村子，不然她早就進城了。
不過森精生性排外，要善待初次見面的陌生人完全是不可能的事，更何況還是他們嗤之以鼻的冒險者，但除此之外安維亞實在不曉得該怎麼說明阿爾露耶的存在，然而安維亞所擔心的事情並沒有發生，因為從外表來看她就只是一個可愛的少女而已。
在人口八成以上都是老年人構成的村落中，年輕的孩子免不了被當成孫子一般看待，阿爾露耶一瞬間便被一群爺爺奶奶給包圍著寵愛，接二連三的遞來手制的甜品。
那些偷偷在一旁死盯著她看的幾個年輕男性一個個都被杵著的拐杖狠狠制裁，雖然回來途中義勇團曾給了阿爾露耶一些布料用來遮蔽自己的身體，所以現在已經不是裸體了，但畢竟絕世的美貌就擺在那裏，這也不能怪他們。而且面積不大的布料頂多發揮內衣般的功效，在某種層面上來看，這反而是一副更加撩人的姿態。加上這些瑣事，安維亞以疲勞當藉口，向大家道謝的同時牽著阿爾露耶的手快步往自己的家前進。
雖然有不少森精將家築在粗壯的大樹上，而安維亞的家則是落在平地上的一棟普通木造房屋，自從父母因為事故雙亡以後，這個家中就只剩下她一人。一回到家後她立刻關上門，接著以驚人的氣勢跪在阿爾露耶的眼前：

「非常抱歉！對您如此無禮...還請您饒恕他們！」

大概是怕村民們壞了她的心情吧，安維亞誇張的道著歉，然而這些對阿爾露耶不過是件小事，不如說，她甚至很享受現在這種情況。
阿爾露耶一邊＂喀噠喀噠 ＂的咬碎村民贈送給自己的糖果，一邊說道：

「起來，安維亞。除了余的命令之外別如此輕易下跪。」
「可、可是..」
「余不會再說第二遍了，安維亞。」

聽見阿爾露耶的聲音逐漸變的嚴厲，安維亞嚇得立刻站直身子，那副戰戰競競的模樣像極了挨罵的小狗。如果是以往，阿爾露耶就可以順著這個發展對她實施一些＂調教＂，但在魔力問題解決前只能忍一忍了。取而代之的是她踮起腳，一邊說著「乖孩子」一邊摸了摸安維亞的腦袋。意料外的溫柔使安維亞的表情變得緩和，隨後露出害羞的笑容。
阿爾露耶相當擅長使用糖與鞭子，部下過分敬畏自己反而是一個麻煩，在安維亞習慣自己之前，阿爾露耶並不打算給予她過多的壓力。

『這種性格的孩子，一旦攻略後就會對於死心踏地，什麼玩法都可以做呢，喀喀！』
『......................』

阿爾露耶還特意在意識中與道格拉斯分享自己的攻略心得，而對方並不打算記住這種沒有必要的情報就是了。經過數秒的摸頭殺，安維亞緊繃的身體已經放鬆許多，在她的認知中，阿爾露耶的形象已經被改寫成強大卻通情理的人，至少不用擔心一說錯話便會被馬上殺死。

「真的非常謝謝您救了我，那個....」
「阿爾露耶，余的名子。」
「阿，是！阿爾露耶大人。啊！我真是的...怎麼會讓您站著，請來這裡！」

安維亞露出花兒一般的笑容，接著她將阿爾露耶帶往餐桌前，並泡了一杯果香茶放在桌上。

「請、請用！」

雖然她對自己的手藝還算有自信，但此刻免不了一頓緊張。看著阿爾露耶舉杯喝下自己泡的茶，安維亞的心情就像是等待宣判的犯人一樣忐忑。直到阿爾露耶面帶微笑說了「好喝」之後，安維亞這才大大的鬆了口氣。
與舉手投足都莫名小心的安維亞相比，一副大喇喇的模樣翹起腿、靠在椅背上的阿爾露耶反而更像是這個家的主人，安維亞低頭玩弄著自己的手指，並時不時偷瞄起阿爾露耶，現場的氣氛尷尬到第一個願意開口的人足以被稱為勇者。

「有什麼想問的就問吧。」

勇者沒有，魔王倒是有一隻。
就像是捉住救命稻草一樣，安維亞的表情變得明亮。

「可、可以嗎？」
「余允了，問。」
「阿、好.....請問，阿爾露耶大人是什麼人呢？那副強大...肯定不是一般人吧..」

安維亞可是看見阿爾露耶輕鬆瞬殺一個男人的，剩下的人雖然沒有親眼看見，但應該都被她殺掉了吧，安維亞如此認為。

「嗯姆，余是魔王。知道嗎？魔．王。」
「欸、那個...五百年前的那個...魔王嗎？」
「不太一樣，這樣解釋好了。安維亞，汝覺得神厲害嗎？」

有點跳的問題使安維亞愣了半拍，接著才慌忙回答道：

「雖然沒見過，但神大人應該很厲害吧?」
「嗯姆，汝就認為余比神更加厲害即可。」
「哈.....」

還是無法理解阿爾露耶的強度，安維亞只能像這樣洩漏出愚蠢的聲音。畢竟過去的魔王也好、神也好她都沒有實際見過，要拿這些傳說中的存在去衡量阿爾露耶的強度實在是不太實際，如果她本身擁有一定的實力或許能明白些什麼，但她只是一個平凡的少女罷了。

「阿...這個世界的神不露面的吧。也罷，解釋起來很麻煩，汝只要知道余是最強的就好了。」
「好的，我知道了。」

雖然她根本沒搞清楚，但救命恩人是這麼說的，那肯定就是真理了。
接著，安維亞忽然「哈嗚～～～」的打了個大大的哈欠，隨後馬上意識到自己是在誰的面前後驚慌失措的低下頭。

「對、對不起，失態了！」
「無妨，汝很累了吧？去睡吧。」
「可、可是....」
「余不需要睡眠，無須在意余...還是說，汝想要余繼續疼愛汝？」
「阿....」

面對妖豔的舔著嘴唇的阿爾露耶，安維亞回想起剛才發生的事情，她瞬間紅了臉蛋，感覺都快冒出蒸氣似的，而阿爾露耶則向前傾出身子，伸出纖細的手指輕撫著她的唇，指尖一邊在柔嫩的唇肉上爬動，阿爾露耶一邊輕聲細語：

「現在還不是時候，日後肯定會好好疼愛汝的，去睡吧安維亞，余喜歡聽話的孩子。」
「.....！好、好的，晚安，阿爾露耶大人....」

看著始終紅著臉蛋往房間離去的安維亞，阿爾露耶不檢點的在椅子上盤起雙腿，笑的甚是愉悅。

「喀喀，那孩子超級清純阿！如此討喜的孩子真是難能可貴。」

在阿爾露耶成為魔王之前，她的世界長年都處於隨時都會丟去性命的爭鬥之中，因此留下自己的血脈就成為一件格外重要的事情，這也使得女性的性格變得更加的主動，甚至到了反過來侵犯男性的局面。就這樣演化了千百年後，最終變成了女性地位崇高的文化風俗，雖然其中有很大一部份是阿爾露耶的原因，但那又是別的故事了。
總而言之，見慣了＂主動＂的女性後，像安維亞這樣性格的少女對她來說就格外新鮮，如果沒有魔力難以下嚥的問題，今晚就可以盡情疼愛對方了吧，一想到這阿爾露耶不禁咋舌，但沒過多久便恢復心情，並以認真的口吻說道：

「抱括這件事在內，也該把事情理一理了。」
『是？』
「觀察到現在，余認為這個世界的確有征服的價值，為了維持統治，余會在這裡建立新的魔王軍。」
『若您有此意那真是再好不過了！』

征服世界本來就是舊魔王軍的夙願，身為魔王的阿爾露耶若有打算站在這個世界的頂點，道格拉斯自然是再贊成不過，他也相信阿爾露耶能建立一個美好的國度。

「嗯姆，那就先從汝開始，道格拉斯。若要成為余的幫手，汝就不能像現在這樣維持著意識體，否則汝除了做嚮導之外根本無法替余辦事。」
『這...雖然我也想，但屬下的肉身應該已經因為召喚術毀滅了吧...』
「這不難，只要條件允許，余能為汝準備新的身體，接著只要將汝的意識轉移過去便是。但余這麼做會有風險，所以——【魔王的權能】」

伴隨著阿爾露耶的詠唱，室內的氣氛一瞬間變得凝重，在感到疑惑的道格拉斯發問前，阿爾露耶先行說道：

「余知道汝召喚余的目的肯定沒那麼簡單，那些小事余也懶得問，但余也不想讓心懷不軌的人成為幹部。所以余下的條件是＂謊言禁止＂，如果汝無法回答那就給余保持沉默，余便知道汝的真意，也就不會再聽信汝的一言一語。雖然如此，但作為汝將余召喚過來的獎勵，還是可以留汝一命的。」

簡單來說，如果道格拉斯隱瞞的事情會危害到阿爾露耶，她就不會再把道格拉斯當作能用的部下，但也不會將他消滅。雖然對阿爾露耶來說，無論誰想利用她、有什麼詭計，這些都是可以輕而易舉碾碎的瑣事。即使道格拉斯真有什麼想法，想要讓魔王乖乖聽話根本不可能，原本她是打算將這件事擱著不管，但現在的情況已經有所不同，如果要在這裡活動，有沒有道格拉斯的幫忙可是相當關鍵的一件事。是黑還是白，阿爾露耶想趁著機會搞清楚。而對道格拉斯來說，這個考驗也無疑是一個機會，這次的回答無疑會左右他之後的人生。

「余就直問了，道格拉斯———＂汝有危害余的想法？＂余再提醒汝一次，禁止說謊，違反的下場如何應該也不用余說明了吧，好好思考在回答余。」

【魔王的權能】所設定的條件是絕對的，即使是阿爾露耶本身也無法在權能解除前違背自己設立的條件。然而道格拉斯並沒有思考太久，經過了短暫的沉默，他的聲音迴盪在阿爾露耶的腦中：

『屬下...的確有瑣事瞞著您，但絕對沒有危害您的打算，賭上屬下的一切向您發誓！』

聽著道格拉斯如此凜然又斬釘截鐵的澄清，大概過了五秒鐘，阿爾露耶咧嘴笑道：

「處罰不成立...汝是白的呢，喀喀。恭喜汝了，道格拉斯，汝是余在這個世界的第一個幹部喔？身體的事余會想辦法，之後好好為余賣命吧。」
『是...！遵命！魔王大人！！』
「那麼余也睡吧，作為打發時間的手段相當有效。汝也睡——雖然余不知道意識體能不能睡覺就是。」

話才一說完，阿爾露耶便起身朝安維亞剛剛離去的地方走去。

『魔、魔王大人...？』
「雖然不能享用，但揉捏那柔軟的尤物入睡還是行的。喀喀，至少不用擔心枕頭的問題了，嗯姆！」
『那個......那孩子今天也很折騰了，至少今晚就讓他.....阿阿................』

成為魔王幹部的初次諫言就被漂亮的無視了，這讓人不禁對未來感到不安，而阿爾露耶卻是笑容滿面的潛入安維亞的臥室。
想當然爾，那一晚，安維亞的確睡得相當＂舒服＂，至於有沒有解決疲勞，這可能要問問看本人了吧。

※※※

隔天，即使胸部被阿爾露耶把玩了一個晚上，但疲勞過度的安維亞在那種狀況下依然沒有醒來，就這樣睡到了清晨。睡夢中隱約注意到自己被如何對待的安維亞，醒來的第一件事就是將手伸至下半身，畢竟與人的意識無關，生理現象可是相當誠實的，何況昨天沒有入浴就直接就寢，還被阿爾露耶狠狠的"疼愛"一番。與她想的一樣，內褲早已經是一蹋糊塗的狀態，少女特有的香甜體香也掩蓋不了身上散發的汗臭與性臭，雖然安維亞想直接衝進浴室洗個爽，但始作俑者的阿爾露耶竟然直接在她胸前呼嚕大睡，整個臉埋進柔嫩的雙峰中看起來相當享受的樣子。

「嗚嗚~~~」

因為怕吵醒她，安維亞只能紅著臉焦急的僵在床上。隨著時間一分一秒的過去，更加雪上加霜的事情來了，尿意的萌發使她幾乎要哭了出來，而這個時候朝她丟出橄欖枝的，正是諫言無效，保持著清醒的道格拉斯。不需要睡眠的他，一個晚上都看著安維亞被人玩弄，直到阿爾露耶玩膩後枕著胸部睡著為止。正因如此，他對安維亞滿懷愧疚之情，於是他小小聲的在阿爾露耶腦中細說：

『阿爾露耶大人～您看，旁邊...有個裸體的美少女啊！』
「嗯姆姆...裸體....」
「嗯啊♡！漏...漏了一點點 ...嗚嗚嗚....」

阿爾露耶把安維亞抱得更緊了。因為身高差的緣故，阿爾露耶的雙手正緊緊的環住安維亞的腰，也無意間刺激到了裝滿水的水庫。與其她不可言喻的液體一同，安維亞的淚水也溢了出來。發現情況不對，道格拉斯慌忙改口：

『錯、錯了，另一邊....另一邊有個巨乳美少女正裸著等您的擁抱呢！』
「唔姆...巨乳.......美少女.......」

在道格拉斯的引導下，想要左擁右抱的阿爾露耶身子傾向另一邊，然後一把攬著空氣，漂亮的撲了個空。抓住這個大好時機，安維亞迅速起身衝向浴室，但跑了會又哭著臉衝回房間，接著隨便從櫃子裡抓了些衣物後又衝了回去。道格拉斯露出慈祥的目光注視著她的背影，並在意識中朝她豎起拇指：

『我就幫妳到這了，加油吧，孩子！』
「姆姆...余....余的巨.......噢。」

在睡夢中，阿爾露耶依然在追逐虛構的美好之物，她就那樣在床上滾著，最後＂碰＂的一聲掉到了地上，即使如此，她也沒有要醒來的跡象。

『.....魔王大人~~早上了喔~~~魔王大人~~~~~~~~』

成為魔王軍幹部的第二天，道格拉斯充當起鬧鐘的角色，但這時的他還不知道自己所侍奉的魔王大人，其貪睡的程度也是魔王的等級。

————過了半個小時，排泄以及梳洗完畢的安維亞整裝待發，揹著昨天義勇團替自己撿回來的竹簍離開了家。她的料理手藝還不錯，為了給自己的救命恩人做上一頓豐盛的佳餚，安維亞打算在阿爾露耶醒來前將需要的食材買齊。除此之外，她之後還必須去村內栽種的大花園尋找祭祀用的花朵。在安維亞的村莊流傳著一個習俗，如果遇上了重大的劫難並且平安度過此劫的話，為了感謝神明，當事人必須去祭壇獻上供品。雖然不曉得是從什麼時候開始的習俗，也不認為是神明救了自己，不過安維亞還是打算履行這個傳統。
安維亞沿著泥土小徑走著，因為森精是愛好素食的種族，所以在村內各處都可以看見人們栽種的蔬果與農地。太陽都還沒升起就有不少村民起了個大早並幹了幾小時的農活，一旦發現有人從農地旁經過時他們都會互相打招呼。雖然不大，但是村民之間的關係和樂融融。
沿路來到安維亞中意的蔬果店時，有個面容和善的奶奶正在掃著店門前的落葉。安維亞發現她的身影後快步朝她走去：

「奶奶，我想買些蔬菜！」
「維亞？太好了....妳看起來很精神！昨天來不及問妳就回去了，沒事吧？有沒有怎麼樣？」
「沒事的，維亞很精神！那位大人救了我，如果不是她..我應該回不來了吧。」
「是嗎..真是太好了，老天保佑。有什麼看中的儘管拿去，奶奶不和妳收錢。」
「欸..這樣好嗎...」
「唉，哪裡的話！平安無事就好，平安無事就好！算奶奶給妳的禮物，別客氣了，拿去吧！」

猶豫了一會後，安維亞決定順著對方的好意，她很清楚奶奶的個性，在客氣下去只怕會沒完沒了。
於是她說了一聲「謝謝」後開始物色陳架上的商品，五顏六色的蔬果幾乎網羅了所有品種，這些全部都是奶奶手把手栽種的，無論哪一個都是上等的好食材。
安維亞從中細心挑選一些後放進身後的竹簍中，在離開前，她再三的向奶奶道了好幾次謝意，接著前往下一個地方——獵屋。
雖然森精大部分都是素食主義者，但其中不彷也有人食用葷食。也因為需求比較少，全村也只有這麼一家商店在販賣肉食。

「卡叔～～～～」

來到獵屋後安維亞出聲招呼，但等待一下後還是沒見人回應，於是她在門外喊了聲「打擾了～」後探進屋內四處張望著。由木材與石頭製成的房子內堆滿各式各樣的器具，動物與血的腥臭味使安維亞皺起眉頭，她忍耐著味道朝裡面大喊：

「有人嗎～～～～」
『安維亞～～～？我在後面～～～～！』
「阿，在呢。」

一道粗曠的男聲從屋子後面傳來，安維亞離開屋內朝後面的院子走了過去，而他尋找的人物就在院子裡處理獵來的獵物，是一個身材高挑，肌肉結實的中年男子。

「唷，昨晚睡得好嗎？」
「阿、啊哈哈....」

睡倒是睡了，但能否說的上是＂睡得好＂可就不一定了，因為不知道該如何回答，安維亞只回以乾笑聲。

「昨天真是災難阿，記得以後不要跑那麼遠了喔？」
「好的，真是對不起，還讓卡叔跑一趟...」
「沒事沒事！人平安就好，嚇得我心臟差點停了呢！」

在這個村子裡，卡叔是少數幾位擁有戰鬥能力的人之一，因此他自然而然的就成為村子的護衛一員，昨天營救安維亞的義勇團中也有他的身影，而且在安維亞父母不幸離開人世後，他和妻子便一直照顧著安維亞、看著她長大，對沒有子女的他們來說，安維亞就像是自己的女兒一樣。

「迪麗姊呢？」
「她還在森林裡呢，我先回來處理這些，等等還要再回去森林一趟。你是要來買肉的嗎？要多少儘管拿去吧！」
「欸..那個...」
「別客氣，依你的個性肯定想大顯一下身手，好好招待家裡的客人對吧？」

卡叔伸手指了指她身後的竹簍，安維亞有些害羞的點了點頭說道：

「是、是的，她是我的救命恩人，我想報答她...」
「哦！所以說別客氣，這些都是剛處理好的野鳥，味道我可以保證！」
「....好的！真的很謝謝！」

安維亞老實收下卡叔的好意，她同樣將五隻野鳥放入竹簍後鞠躬答謝，隨後便離開了獵屋。蔬果也有了、肉也有了，安維亞提了提變的沉重的竹簍，準備出發前往花園。
回到小徑上，安維亞步伐逐漸變得緩慢，她無意間開始欣賞身旁那些早已司空見慣的田園風景，她從沒想過，眼前熟悉的景物現在看來竟會是如此格外的美麗。

「真的...得救了呢。」

因為事情發生得太多、太急，安維亞直到現在才有了獲救的實感，她一想到自己有可能再也看不見這些，在安心的同時也忍不住濕潤眼眶。

「太好了...謝謝..嗚嗚...」

確認周遭沒有人以後，安維亞輕聲啜泣著。雖然她很想好好道謝，但都因為阿爾露耶的暴走而錯失良機，所以只能像這樣偷偷的對不在身旁的救命恩人致上謝意，各式各樣的情感交織在她的心中，但是最後都化成了一股溫暖的心情。也就是在此刻，安維亞確認了自己的心意，即使自己被蠻橫的對待、被提了不講理的要求，又或許這只是一時的錯覺，但這份心情，無疑是她人生中第一次擁有的寶物。

「那位大人，會不會誇獎我呢...」

一想起先前那隻撫摸著自己腦袋的小手，安維亞就覺得內心暖呼呼的。不過同時也因為其他事情而躁熱起來，若再繼續回想的話說不定又要換衣物了，於是她慌忙搖著腦袋，想把腦中的畫面給打消。

「安維亞？」
「阿....」

也就是在此刻，她遇見了可以說是現在最不想遇見的人————與自己一同長大，關係不錯的青梅竹馬，正朝著自己的方向走來。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
聖誕快樂。
另外雖然沒有寫到，但蒼天王神獸有一直待在阿爾露耶周圍，沒有消失。
我沒有忘了牠，真的。 

第七話，你根本不喜歡我。
[第七話，你根本不喜歡我。] by 東初穗

「真巧阿，在這裡遇到妳！」
「嗯啊..＂古楚＂，今天不用幫阿姨的忙嗎？」

沒有注意到安維亞吱吱嗚嗚的態度，名叫古楚的青年露出笑容說道：

「昨天才剛發生那種事情，我有些擔心妳所以就偷溜出來了，本打算去妳家找妳的說，沒想到會在半路上遇到，簡直就像是命運一樣呢！」
「啊哈哈...」

＂命運＂是青年喜歡的單字，安維亞已經不只一次聽他將其掛在嘴邊。如果是以往，她應該會隨意附和一下青年的話語吧，然而安維亞只是回以苦笑，這使得青年有些尷尬，不過他馬上回復心情問道：

「我有些話想和妳說，你接下來要回家了嗎？」
「不是，我正要去採儀式用的花朵。」
「那正好，我也一起去吧？」
「欸...」

安維亞有些躊躇，可以的話她是想獨自一人前往花園的。但是，青年一副就是要跟著她的模樣，她在無可奈何之下只能點頭同意。於是青年快步走到她身旁，接著理所當然的樣子牽起她的手，雖然安維亞一瞬間想收回，但這麼做氣氛會變差所以還是強忍了下來。
兩人並排走在泥土道路上，坑坑巴巴的路面對不習慣的人來說難免會覺得難走，但對森精來說這早已是日常生活中的一部份，走起來宛如在整好的路面上一樣平穩。這個村落中只有少數幾個地方鋪上石路，絕大部分都是維持原始又自然的模樣。與自然互相尊重、共生，這就是森精的＂根＂，只要世上尚有森林在，＂森精＂這個物種就不會滅絕。

「呦！小倆口今天關係也那麼好啊！」
「哈哈，沒有啦！我們是青梅竹馬，關係好正常的！」

看著兩人牽著小手走的景象，在田地中務農的婆婆媽媽們難免會調侃個幾句。村子裡的人早已將他們看成是一對恩愛的情侶，同時確信不久後兩人便會成家，並在將來的某天為這個村落添增新的生命。若是以往的安維亞，這時大概也會露出羞澀的笑容吧。但是，現在的她心中只充斥著罪惡、背叛的感覺，明明她沒有對不起任何人，但這種複雜的心情卻還是自顧自的冒了出來。所以她只是輕輕點著頭，隨後便加快腳步離開那裡。
在路程中青年不斷搭話，字裡言間都流露出她對安維亞的擔心之情。然而安維亞完全沒有聽進那些，只是心不在焉含糊的回應著「恩..」「謝謝..」等等簡短的話語，她內心中想的完全是別的事情。

（不告訴他不行....）

事到如今安維亞也不打算再欺騙自己。經過無數次的煩惱與思考，她最終相信自己對阿爾露耶的感情的確傾向戀情，和外表與性別無關，只是一想到對方心臟就會砰砰作響。連現在也是，想立刻解決這些瑣事然後回到她身邊做飯給她吃、讓她誇獎自己、讓她摸摸自己的腦袋，自己的心毫無疑問的已經被那位嬌小的少女給蠱惑了。
所以，自從她平復好心情後就不斷再思考，思考著該如何與青年坦白這一切。也許會被討厭、被對方用奇怪的目光注視吧，但無論如何，安維亞都不想隱瞞與自己關係最好的青梅竹馬。
安維亞就這樣陷入煩惱之中，注意到時，他們已經來到寬闊的花園前。五顏六色的花朵在一片一片盛開在地上，那是一副足以被形容成＂花海＂的壯觀景象。

「我們分開找...吧？」
「欸？一起找不就好了嗎？」

對於安維亞的提議青年微微張大眼，露出有些吃驚的神情。隨後換上疑惑的面容，青年說道：

「總覺得...今天妳有些奇怪呢？身體不舒服嗎？」
「沒、沒有的事啦...」
「是嗎....話說回來那個小孩子，現在是待在妳家嗎？」
「..！！」

沒想到會忽然提到阿爾露耶的事情，這使得安維亞的心臟彷彿漏了一拍，似乎沒有注意到她的態度，青年繼續說道：

「聽妳說她好像是冒險者吧，雖然是妳的救命恩人，但還是不要和冒險者接觸比較好喔，人類各個心懷鬼胎，沒幾個是好東西。」
「....不會的，阿爾露耶大人是好人，如果沒有她..現在我就不會在這裡了...」

聽見恩人被說壞話，即使是安維亞也無法視若無睹。然而青年還是沒有注意到安維亞態度上的變化，繼續說著：

「我也知道她救了妳，也很感謝她，該怎麼說呢...防人之心不可無吧？還是保持距離比較好，反正不久後她也會離開這裡對吧？比起外人，有什麼需要幫忙的就找我吧！維亞的事就是我的事，義不容辭！」
「恩，謝謝..........。」

道謝的最後，安維亞細聲說的＂笨蛋＂並沒有傳入青年的耳中，這還是她記憶以來第一次對青年生氣。森精幾乎都討厭冒險者，會有這種偏見她也可以理解，所以她硬是吞下些許的怒意，神情自然的掙脫青年的手後獨自一人走到花園中心。從一旁看去，安維亞就像是在細心的挑選儀式要用的花朵，但實際上她是苦惱著該怎麼向青年坦白，兩人已經相處了超過百年的歲月，對安維亞來說，青年一直是自己最信任的對象，她也一直對其抱持著好感。但這份＂好感＂始終都沒能化成＂戀情＂，一部分原因是在於安維亞不明白怎樣才稱得上是戀愛，另一部份是因為對方的存在過於自然，不知不覺中，包括親情、仰慕情、愛情、友情等在內的感情擾亂了她的思緒，對青年的感情已經無法確切的判斷出來了。不過毫無疑問的，如果問她能不能和對方交往、成為戀人，安維亞的答案絕對是肯定的———如果是昨天之前的她的話。

「唉...我該怎麼辦呢...」

安維亞蹲在地上嘆著氣，也沒多看幾眼便隨意摘了幾朵花握在手中。以這樣的態度挑選儀式用花，這對神明還是花兒本身無疑都是大不禁吧，但她根本沒有多餘的心思去想這些，只是機械式的維持手上的動作。

「維亞。」

不知過了多久身後忽然傳來青年的聲音，她回頭看去赫然發現青年就站在不遠處，手上還捧著剛採不久的大把花束。青年直接朝安維亞遞出花束，有些羞澀的說道：

「我喜歡妳，維亞，和我在一起吧。」

突如其來的告白使安維亞愣在原地，她依然蹲在地上瞪著大眼，好一會才反應過來的她有些怯弱的問道：

「為什麼...這麼突然....？」
「一點也不突然喔，我一直、一直都喜歡著維亞......妳也注意到了吧？我對妳的情感...就像我也注意到妳也同樣喜歡我一樣。」
「........」

青年的話雖然不是事實但也不是妄想，可能有些許的不同，不過安維亞無疑是喜歡青年的。

「得知妳失蹤以後我焦急到快發瘋了。就是在那個時候，我注意到自己不能沒有維亞....我喜歡妳！我想和妳在一起...我們的相遇肯定是命中註定的吧，讓我們給這段曖昧的關係一個終結吧，好嗎？」

面對青年的深情告白，安維亞無意識的鬆弛了手指，握著的花朵掉落在她的腳邊。她沒有握住青年遞來的花束，只是緊緊的、緊緊的握住雙手，白皙的掌心幾乎快被指甲給割破。安維亞抿唇低著頭，在青年看來那就像因為喜悅與感動而在害羞著一樣，雖然花束沒有被收下有些意外，但青年毫不在意的縮短距離，打算伸手擁抱未來的＂女朋友＂。

「......對不起。」

就在這時，安維亞忽然張口，她所吐露的歉語讓青年的動作僵住了。在他以為自己是否聽錯時，安維亞抬起臉仰視著青年，雖然眼眶內堆滿了淚水，但那表情怎麼看都不像是喜極而泣的模樣。

「對不起...我不能接受....古楚...對不起......」
「欸...」

無論反覆咀嚼多少次多少次，聞入耳內的都是拒絕的話語，青年徹底愣住了。
即使知道自己正在被拒絕，他也只是露出呆滯的表情，似乎還沒有真正意識到自己剛才被人甩了。
大概過了數秒鐘，青年終於明白自己的處境，他露出不可置信的表情呢喃著：

「為、為什麼？」
「對不起...真的........」

大把的花束從青年手中落下，空出的手有些強硬的抓住安維亞的雙肩，這個舉動讓安維亞有些膽怯的蜷縮著身子。但青年不予理會，只是不斷逼問道：

「為什麼...為什麼要拒絕我啊....？我、我是真的很喜歡妳啊，妳不也是.......」
「對不起.....古楚....我有、喜歡的人了.......無法回應你，真的很...對不起........」
「什.....！？」

意外的話語使青年愣住了，當他明白安維亞所說的話代表什麼時，他無意間往手上注入更多的力氣。

「疼...！古楚...很疼...」
「妳有喜歡的人了嗎？為什麼我不知道！是誰啊！萊斯特？還是比迪！？到底是誰啊.....！？」

青年一個個說出村裡面年輕人的名子，但安維亞只是緊緊抿著唇，同時左右搖著腦袋。被搞得越來越莫名其妙的青年腦中忽然飄過一個念頭，「不會吧...」的言語自然而然從他口中洩漏而出。接著，他以驚愕的表情問道：

「總不會....是那個、那個冒險者吧...........？」

一瞬間，安維亞的身子大大的顫了一下，即使不化做言語，這個反應在長年相伴的青梅竹馬眼裡看來無疑就是肯定的回答。

「妳...妳開玩笑的吧？喂....對方可是外人啊？甚至連男人也不是.....為什麼我會輸給一個小女生啊.....？」

像是在逼問又像是在自言自語。接著，有些慌亂的青年連忙向安維亞勸道：

「維亞，妳這只是一時的錯亂而已，把感謝之情跟戀愛的情感搞混了。現在還來的急，好好想想吧，吶？」

即使如此，安維亞也只是不斷啜泣著並搖著腦袋，既不肯定也不反駁的態度終於讓忍無可忍的青年有些惱羞成怒。

「妳腦子是燒壞了嗎！？妳們都是女生吧！？妳想被村里的人當作異端嗎？我們可是青梅竹馬，一同度過一百多年的時間啊！？妳、妳就這樣....這對得起我嗎！？」
「....對不起...古楚，我、真的....喜歡.....」
「夠了！！」

青年忽然猛的施力，安維亞一下便被推倒、跌坐在花田之中。

「一定是那傢伙對妳幹了些什麼......肯定都是她幹的，目的就是要挑撥村子裡的感情....！！」
「不、不是的！」

大概是扭到了腳，安維亞按住自己的腳踝，拼命的向青年訴說：

「真的...是我擅自喜歡上她而已...！古楚，我——」

沒有理會安維亞的話語，青年嘴裡念著咒罵字詞的同時轉身跑出花田。而被留在原地的安維亞只能忍耐著痛楚，無助的看著青年的背影慢慢離去。她垂著頭，以顫抖的雙唇喃喃自語著：

「為什麼....為什麼會變成這樣啊......」

而能聆聽她話語的，也只有在一旁隨風搖曳的花朵而已。想當然，即使花兒在怎麼漂亮鮮豔，這時也無法一掃她心中的陰霾。不斷冒出的眼淚順著臉頰掉落至花瓣上，一段時間內安維亞只是在原地哭泣著、哭泣著，但最終她還是站起身，即便臉上都是淚痕，安維亞還是浮現出堅定的表情。

「不去不行....」

像是在給自己打氣一樣，安維亞拍了拍臉頰。她拖著一跛一跛的腳步拼命朝青年離去的方向追趕著。＂事情肯定還有轉圜的餘地＂。至少這時的她，還如此深信著....。



＊＊＊


「好無聊...道格拉斯，說個笑話聽聽。」
『欸........我想想...有一天——』
「算了，感覺汝會說出讓余很想消滅汝的東西。」
『...........』

在安維亞出門時，才醒來不久的阿爾露耶正坐在大廳閒著發慌。她將蒼天王神獸握在手上把玩，感受毛茸茸觸感的同時搖晃著雙腳，乍看之下就像是個天真無邪的小女孩。過了一會，膩了的阿爾露耶隨手將蒼天王神獸拋至桌上，她雙手環至腦後靠著椅背，接著以絕妙的平衡讓椅子兩腳懸浮在空中。

「嗯姆，村民的禮物也拿到了，差不多該離開了。」

自言自語的同時，阿爾露耶拿出一顆糖球拋進嘴裡，村人自製的糖果味道雖然有些粗糙但是甜味十足，很受孩子們的喜歡。

『如果要離開的話，那孩子..安維亞該怎麼辦呢？』
「說什麼蠢話，那當然是打包帶走吧？」
『打包帶走...說的跟點心一樣。那個，可是人家好歹有自己的生活，這樣好嗎？』

說是這麼說，但道格拉斯覺得安維亞有很大的可能性願意離開村子。就算不願意，她也沒辦法違抗阿爾露耶的命令，最終也只能乖乖跟著走吧。阿爾露耶嘴中的糖果化掉時她又丟入一顆新的，舌頭靈活的舔舐著糖球，導致講話聲有些含糊不清：

「咧囉、咧囉——緩正...這森林最後也都會成回余的凜地，結果都速一樣的。」
『..您還是先吃完再說話吧。』

正當兩人悠悠哉哉的進行對話的時候，外面忽然傳來一陣急促的腳步聲。不一會，房門＂啪＂的一聲猛的被打開，隨後一名陌生的青年喘著大氣，旁若無人的走進屋內———此人正是安維亞的青梅竹馬，古楚。青年左顧右盼了一下後便發現阿爾露耶的身影，接著他帶著不悅的表情朝阿爾露耶走去，嘴上還掛著粗魯的言語：

「喂！離開這，我才不管你是救命恩人還是什麼的，這裡不歡迎你。」

面對態度惡劣的青年，阿爾露耶只是維持著玩弄椅子平衡的舉動，她＂喀＂的一聲咬碎糖果後問道：

「汝誰啊？」
「我是安維亞的男朋友！」

青年雙手＂啪＂的拍在桌面上。對於他的回答，阿爾露耶沉默了半秒後身子前傾，將手靠在桌上撐著下巴、仰視著青年的眼睛，她微微揚起嘴唇說道：

「再給汝一次機會，好好回答余...汝是誰？」
「唔...！」

故意來找架吵的青年忽然全身一顫，他感覺現在的自己就像是一隻被蛇盯住的青蛙一般。青年不明白自己為何會感受到恐懼，但是害怕一個小孩也未免太可恥了，為了面子，他故作鎮定的回答道：

「我、我是安維亞的青梅竹馬！雖然現在還不是男女朋友，但遲早有一天我們會成為情侶然後成家，所以妳別來礙事，快給我滾蛋！」

結果青年還是無法對阿爾露耶說謊，如果旁邊有人肯定會覺得他很遜吧，但這可以說是他一生做的最正確的選擇也不一定。看了他的模樣，阿爾露耶露出＂喀喀＂的嗤笑聲。她再度靠向椅背並翹起腳，又往嘴裡塞入糖果的同時伸手揮了揮：

「難堪的要命。滾吧，汝配不上那個孩子。」
「妳又懂什麼了！如果不是妳，維亞怎麼可能會拒絕我的告白！！妳到底對她做了什麼！？」

安維亞之所以會變得如此奇怪，肯定是阿爾露耶用什麼特殊技能將她給洗腦了，即便事實真相不是如此，青年依然認為自己的想法肯定沒錯。

「做什麼？喀喀，余什麼都還沒做呢，不過是品嘗了下她的唇和舌罷了。」
「什——！？」

在青年瞪大雙眼吃驚的同時，阿爾露耶張開嘴露出鮮紅的舌頭，接著故意在他眼前來回舔弄著嘴裡的糖果。

「瞧—，像這樣...咧囉、嗯咧...舔素、著....晚弄著...拿孩子的舌頭...」

青年一瞬間忘記自己的目的，只是嚥著口水，呼吸有些急促的注視著那煽情的光景。糖球隨著舌頭的動作越變越小，最終消失在阿爾露耶的口腔中。

「嗯姆，好甜....總之，放棄那孩子去找其他雌性，那孩子是余的所有物。」
「開、開什麼玩笑！！」

回過神來的青年在一次大力的拍著桌子，她語氣激動的說道：

「腦子壞了？妳不過是個小屁孩，甚至連男性也不是！妳想讓維亞跟妳一起遭人冷眼嗎！？而且還是生活不穩定的冒險者，怎麼可能給維亞幸福！！」
「喔？意思是汝就可以給她幸福囉？」
「那當然！」

青年斬釘截鐵的回答，神情驕傲的繼續說道：

「我可是跟維亞在一起一百多年了阿，那孩子喜歡什麼、討厭什麼我全都知道，我絕對可以給她幸福！不如說只有我能給她幸福！」
「喀、喀哈哈、喀哈哈哈哈哈———————！！！」

聽了青年的回答，阿爾露耶忽然瞪圓眼，接著開始哄堂大笑著。自己信心滿滿的發言卻被人如此嘲笑，這使得青年有些惱羞成怒。

「妳、妳笑什麼！？」
「哈哈哈哈！！阿阿沒事沒事，無須在意。只是阿....雄性果然都是一個樣呢，不論哪個世界都是如此。嘛，雖然還是有一些些的例外。」

阿爾露耶說完後再次靠在桌上，臉上浮現出冷冷的笑容，那副模樣就像是在憐憫青年，同時也在朝笑著他。

「如果汝這麼有自信，為何那孩子還會戀上余呢？」
「那肯定是一時的意亂情迷而已！」
「喀喀，汝剛剛說去告白結果被拒絕了是吧，這不就代表她完全不喜歡汝嗎？」
「唔...肯、肯定之後會接受的，就像我剛剛說的，維亞只是一時弄不明白自己的感情，等妳離開之後她就會正常的，所以快滾！！」
「喀喀喀，所以余才說汝配不上那孩子啊...到現在汝還不明白自己的問題在哪嗎？」

青年一時語塞，阿爾露耶以嘲諷的語氣繼續說道：

「汝以為自己是誰？憑什麼覺得那孩子已經是汝自己的東西了。與其說在一起一百多年，不如說汝可是整整浪費了一百多年的時光，這對人族來說已經是很長的時間了吧？不好好掌握這些，等到查覺到危機才跑來求余？不覺得事情想的太美好了嗎，小鬼。不過就是個毛沒長齊的弱雞而已，學人談什麼戀愛？」
「妳、妳她媽再說一次看看———！！」
「喀喀，一說到痛處就想付諸暴力，汝就這點程度嗎？」

完全被激怒的青年斷了理智線，那雙眼睛充斥著怒火，他粗暴的揪住阿爾露耶的衣領拉近自己的面前。如果是普通的少女，現在肯定會被青年的樣子給嚇的瑟瑟發抖吧。但在他面前的人可是魔王，是最擅長玩弄人心的角色。

『魔、魔王大人，說的太過了....』
『誰理他。都是這個臭小鬼，害余不小心回憶起討厭的人。這點程度就勃然大怒，器量可想而知，余再跟他耍耍。』
『....還請您適可而止阿。』

在這種一觸即發的狀態下，道格拉斯正試圖阻止阿爾露耶繼續嘲諷青年的舉動。同為男性的他可以理解青年不願失去伴侶的心情，但同時也覺得阿爾露耶說的有理，這完全是他自己咎由自取的結果。阿爾露耶保持被捉住的狀態露出無畏的笑容，只要她想，青年的腦袋早就不曉得飛到哪去了。之所以讓他活著不過是因為能繼續嘲諷青年，藉此打發這段無聊的時間，還有一個理由就是之後安維亞得知此事肯定會對自己心懷愧疚，這樣未來某日進行調教時就有新的藉口用了。想著這種事情，阿爾露耶舔了舔嘴唇。已經被憤怒所吞噬的青年完全不知自己只是個跳樑小丑，依然認為自己正掌握著優勢：

「我再說一次，給我滾離這個村子，不然別怪我不客氣！」
「喀喀，怎樣？難不成汝真想揍我？」
「妳她媽以為我不敢———！！！」

被阿爾露耶言語所挑釁的青年高高的掄起拳頭，正當他要朝面前那副可憎的笑容揮落時，身後卻傳來一陣匆忙的聲音：

「住、住手——！！」

跛著腳趕回來的安維亞一把將青年推開，那一瞬間從腳踝傳來的激痛幾乎使安維亞跪在地上，但她緊咬著牙關，拼了命的撐著身子擋在兩人面前。她面對著青年，眼神嚴厲的喊道：

「你在幹什麼阿，古楚！你在這樣我要生氣了！」
「嗚，維亞、我...」

即使相處這麼久，青年還是第一次見到安維亞怒視著自己，這不禁使他的態度有所收斂。不過他依然嘗試說服安維亞，青年緩緩拉近距離，語氣柔和的說道：

「你在仔細想想吧維亞....我是真的喜歡妳，能在考慮一下嗎？」
「古楚..對不起，我已經考慮的很清楚了。你的心意我很高興，但我喜歡的人是阿爾露耶大人。」

與以往唯唯諾諾的態度不同，這次她的語氣相當堅決，使得青年看上去有些狼狽。

「可、可是我——」
「古楚！！」

正當青年還想說些什麼的時候，安維亞的喊叫聲卻忽然打斷了他。只見安維亞垂著頭緊握著拳，全身顫抖不止的模樣既像在生氣又像在哭泣。

「....我一直不想把話說死...想維持這份關係到最後...但是，看起來無論如何你都不會接受的吧，那我也...做好覺悟了....捨棄這段關係的...覺悟...」

安維亞呢喃似的低聲說著。她緩緩抬起頭，雖然眼眶早已充斥淚水但神情相當的堅決。她下定決心做個了結，即使無法再維持原本的關係。於是，她最終開了口：

「我知道的阿，古楚...你根本不喜歡我啊.....」
「什、妳在說什麼阿？我喜歡妳啊，一直都....」

安維亞搖搖頭，態度堅定的說著：

「不對，你會說喜歡我只是因為離你最近的人剛好是我，如果是我的話就不會拒絕吧？因為發現我有可能會離開你，所以才會急忙的告白吧？你現在就像是個想搶回玩具的孩子....我很清楚你的想法，但你卻一點也不理解我阿...」
「妳誤會了阿維亞！我是非妳不可，我從沒有想過別人可以替代妳啊！」

像先前一樣，青年抓住安維亞的雙肩，他表情誠懇的凝視著安維亞，希望她可以回心轉意、接受自己的告白，但是——

「....既然如此，既然是非我不可的話.....為什麼、 為什麼妳沒有來找我呢？」
「....！！」

安維亞的話語使青年僵住身子，他的視線游移著，像是在找辯解的藉口一樣。義勇團中的確沒有青年的身影，無論他如何狡辯這都是不爭的事實。此時此刻，青年虛偽的妝容正一點一點的被安維亞揭開。

「夜晚的森林很可怕對吧...魔物很可怕對吧...我一直都知道你是個膽小鬼。還記得小時候偷跑去森林玩結果遇到魔物的事嗎？那時你也是丟下我不管自己一個人跑走，還藉口說是去找救兵。」
「嗚...」
「但是阿....儘管我知道你是只在乎自己的人，在被男人襲擊的時候、義勇軍找到我的時候，我是真的很想看到你的身影，連我自己都覺得傻阿...古楚。」

被她的氣勢所逼，青年不知不覺的鬆開雙手向後退，現在他面前的人已經不是只會聽話，不懂表達的青梅竹馬了。和先前的局面不同，這次反而是安維亞向青年靠近一步。

「你能理解我發現你不在時，腦中第一個想法竟然是『阿阿..他果然沒來』的自己有多可悲嗎？明明知道你不會來，卻又在期盼你的身影....如果，如果那個時候你來了，第一個擁抱我的人是你的話...不管你是怎麼樣的人，我肯定都會喜歡上的阿......」
「我...我......」

面對安維亞的控訴，青年連一句像樣的話語都說不出來。他自以為藏的很好的本心，沒想到早就被安維亞識破——不對，應該說安維亞一直都很清楚，但還是願意和青年待在一起，因為對她來說青年就是自己的家人，不過這份關係，大概到這就是終點了吧。

「放棄我吧，古楚，現在的我已經無法喜歡、也不能喜歡上你了。我知道你一直都想離開村子去大城市，我很支持你...所以...請你不要在來找我了..反正對你來說...我也沒有價值了吧...」
「嗚...該、該死...該死的阿阿阿阿阿阿————————!!!!!!!!!!!!!!」

面對安維亞堅定的拒絕，青年咆嘯著、難堪的衝出了屋子，望著他遠去的背影，安維亞自言自語的呢喃道：

「連辯解都放棄了呢..你果然..是個膽小鬼阿，笨蛋....」

就這樣沉默了一會後她才回過頭，因為不想讓阿爾露耶看見這副不堪的模樣，安維亞不停用手臂擦著眼角，強顏歡笑的說道：

「啊哈哈..對不起，讓您看到這個場面....哈哈....一百年的關係..就這樣....就這樣.....」

安維亞的聲音越來越弱，最後已經完全聽不到她在說什麼了。一想到維持了百年的關係就這樣被自己親手破壞，眼淚便不斷的從她眼眶奪出。與淚水一同，她感覺自己現在也在失去著什麼。

「我不想這樣的阿....我真的......」
「安維亞。」
「...阿爾露耶..大人？」
「過來。」

阿爾露耶輕聲說著的同時，走到宛如孩子般哭泣的安維亞面前。接著她張開雙手，凝視著安維亞的眼神變得相當溫柔。

「雖然搞不太清楚，但對汝來說，那小鬼大概是相當重要的人吧？」
「嗚...阿...是、是宛如家人...哥哥一般...而且是朋友...」

因為心情相當雜亂的緣故，安維亞已經有些語無倫次。阿爾露耶並沒有責備她，只是又向前靠了一步，露出慈愛的表情。

「那就別忍了，想哭就哭。過來，余來哄哄汝。」
「嗚、嗚阿阿....阿爾露、耶大人啊啊啊啊————」

面對那過分溫柔的話語，安維亞終於忍耐不住，一下子撲進身高比自己矮一截的阿爾露耶懷中。就像是在對母親撒嬌一樣，她在阿爾露耶胸前放聲大哭。不管原因如何，自己還是親手破壞了一直想維持住的關係。與青年相處的時光就像是在責備她一般不斷閃過她的腦海。友情、親情、戀情，在這一瞬間，安維亞失去了全部，但同時也獲得了新的東西，不過要讓她接受這一切還需要一段時間吧。
在之後的一段時光裡，阿爾露耶不停輕撫著安維亞的背與腦袋，直到她停止哭泣前不斷、不斷的安慰著她。閉著眼睛露出淡淡微笑的阿爾露耶在道格拉斯看來，比起魔王，更像是慈母一般。

－－－－－－－－－－－－－－－
古楚－－『苦主』
為了方便認名，某些角色我會安上容易記住的名子。
新年快樂！祝大家身體健康。 

第八話，這下面有＂東西＂。
[第八話，這下面有＂東西＂。] by 東初穗

哭了一段時間後，心情平復不少的安維亞抬起臉露出靦腆的笑容，她害臊的說聲「對不起，又在您面前哭了」以後，緩緩的鬆開緊抱住阿爾露耶的雙手。

「沒什麼，毋需覺得可恥，好好珍惜這份情感吧。」

阿爾露耶輕輕拍著安維亞的背後，活了這麼久的歲月，她也曾見過不少因為絕望過度而失去感情的人類，會哭、會笑、會生氣、會感到喜悅，那無疑是活著的證明。死者做不到這些，即便是活著，失去感情那也跟死了沒兩樣。就算活了一百多歲也好，安維亞的人生閱歷也還沒充足到能夠理解阿爾露耶話中的含意，不過魔王說的話肯定是對的，完全沒有懷疑的必要。於是她用手臂擦了擦殘余的淚水後露出笑容，精神的回道「好的！」。
阿爾露耶滿意的點點頭，接著以「話說回來」為開頭，伸手指了指門口的方向。

「那是什麼東西？」

指尖的方向是先前安維亞情急之下扔在門口外的竹簍，裡面裝滿了她帶回來的蔬果肉類以及儀式用的鮮花。對於阿爾露耶的提問，道格拉斯卻在不同的意義上感到有些吃驚。

『還以為您是要問她追不追那個青年呢。』
『嘎？為啥余要照顧死小鬼？自以為是的下場，活該。喀喀喀～』
『.......』

看著完全處於幸災樂禍模式下的魔王，道格拉斯是這麼想的——＂看來魔王的溫柔，不會分配給男性＂這樣。
沒有注意到兩人在內心世界上演的小劇場，安維亞一邊驚呼「糟糕」，一邊慌慌張張的跑向門口拾起竹簍。現在正值夏日，炙熱的太陽光對新鮮的食物來說並不友善，確認完食品依然新鮮後安維亞回到屋內，露出有些不安的神情看向阿爾露耶。

「那個...阿爾露耶大人需要..進食嗎?」

即使外表看起來像是少女，但安維亞明白阿爾露耶肯定不是人類。因為這個世界上有很多物種是不需要從食物上攝取營養的，她擔心的是自己想為她做料理的舉動會不會有些多此一舉。安維亞不禁為事到如今才察覺這個盲點的自己感到愚蠢，其結果也與她想的差不多，阿爾露耶乾脆的搖搖頭。

「嗯姆，余不需要吃東西。」
「這樣啊...」

阿爾露耶沒有漏看安維亞的表情，她一瞬間便明白早上她出門是為了什麼，現在又是為什麼感到沮喪。

「別露出那種小狗崽被拋棄的表情。余雖然沒必要進食，但怎麼可能不吃心愛的維亞替余準備的餐點呢？」
「阿...好、好的..嘻嘻，那我去準備一下，阿爾露耶大人還請您稍坐一下喔～」

安維亞面露羞澀的微笑，抱起竹簍便準備往廚房跑去。現在雖然看上去一副沒事的樣子，但安維亞只是在強顏歡笑而已，不將其點出來可以說是魔王的溫柔吧。

「嗯姆，不過在那之前...過來這。」

在她正要離去時卻被阿爾露耶攔住，安維亞沒有遲疑，馬上順從的回到她的面前，那副模樣看起來就像是一隻聽見主人呼喚的小狗一般。隨後，阿爾露耶彎下腰並伸出手指觸碰安維亞的左腳踝，就在這一瞬間，安維亞原先感受到的刺痛感彷彿騙人般的消失無影無蹤。她露出驚愕的表情看向阿爾露耶，而對方只是露出無畏的笑容說道「去吧」。
原本安維亞還自以為隱藏的很好，然而事實上還是被阿爾露耶給發現，又一次被這麼溫柔的對待，這使得她一度止住的眼淚差點又掉了下來，感覺一張口說話就會哭出來，所以安維亞只是誇張的鞠了個躬後快步跑去廚房。

『還真是天差地別...』

比較起對待青年的態度，道格拉斯忍不住喃喃自語，而阿爾露耶則是回以有些挑逗的言詞：

『怎麼，忌妒了？汝也想得到余的寵愛嗎？』
『蛤？呃.....』

對道格拉斯來說只要不被消滅就謝天謝地了，更何況這個人還極度厭惡男性。但是，這個時候回答＂沒有＂真的是正確的選項嗎？那如果回答＂是＂呢？無論怎麼選感覺都看不到未來，就在道格拉斯猶豫個老半天的時候，阿爾露耶說道：

『喀喀，加油吧，道格拉斯。注意別成為余討厭的雄性喔。』
『...拚盡全力。』

因為不知她口中所謂的＂討厭的男性＂是指什麼，道格拉斯接下來的日子也只能小心的觀察阿爾露耶的臉色過日了。不過從她的態度來看，阿爾露耶 似乎也不是無差別的厭惡男性，但畢竟看過剛才青年所遭遇的慘況，道格拉斯也不覺得自己會有被阿爾露耶喜歡的一天就是。
目送安維亞進入廚房以後，兩人就像這樣在客廳裡聊一些不著邊際的話題，比如道格拉斯是四天王中最弱的存在，自稱是智力擔當。又例如阿爾露耶完全不會料理，即使擁有幹部等級的強韌體魄，吃了也會在鬼門邊徘徊的樣子。
差不多過了三十分鐘，安維亞臉上掛著笑容，捧著盛滿料理的盤子回來了。

「不好意思讓您久等了，稍等一下喔～」

她來來回回了幾次，依序在桌上擺放四盤大小不一的容器。當然，每一個容器中都盛著美味可口的食物，也許是覺得阿爾露耶比較喜歡肉類，所以肉製的料理占了足足三大盤，剩下的一盤則是五顏六色的新鮮沙拉。

「您先開動吧。希望這些能和您的胃口。」

安維亞一邊說道一邊擺放餐具，為了不打擾到阿爾露耶享用美食，安維亞如同傭人一樣迅速退至餐桌一旁。因為過去也曾有過同樣的經歷，所以一看了她的舉動阿爾露耶瞬間便明白她的想法，於是她指了指自己身旁的座位說道：

「坐下，汝也餓了吧？別操那些不必要的心，難道想讓余一人用餐嗎？」
「阿......好的。」

經過片刻的猶豫，安維亞最終乖乖的坐在她身旁。雖然她本來是想坐在對面的位置，但既然都被這樣指定了也不可能不去聽從。但是，自己還是不能比恩人率先進食，安維亞顯得有些坐立難安，三不五時的偷瞄著旁邊的阿爾露耶。
無視身旁傳來的目光，阿爾露耶一改先前那種大喇喇的行為舉止，她姿勢優雅的拿起餐具，舉手投足真的就像是哪裡的大小姊一樣。道格拉斯對此感到相當訝異，他甚至覺得就阿爾露耶的性格來看，直接伸手抓食物也沒什麼好不可思議的。

『瑪琳害的..』

阿爾露耶在心中回答了他的疑惑。
在遙遠的過去，瑪琳曾以一句「不懂餐桌禮儀如同蠻族」對阿爾露耶進行了長達百年的嚴格教育，即使不願意，這些舉止也像是刻印般記憶在身體上了，至少在餐桌用餐時，阿爾露耶是一個舉止高貴且優雅的魔王。
她將金屬製的叉子伸向盛著肉塊的盤子，瞄準最大塊的肉後插下並送入口中，接著緩緩的動著小口細細品嘗肉的美味，咀嚼了數秒後她才嚥下嘴中的食物，隨後對一旁正出神的注視自己的安維亞開口說道：

「嗯姆，很美味。」
「...！謝、謝謝誇獎！」

新鮮的野雞肉以恰到好處的火侯進行烹煮，肉汁以及柔嫩的口感完好的保存於肉塊之中，再搭配以水果醋為基底所調理而成的酸甜醬汁，最終形成油而不膩的美味料理。與之形成鮮明對比的是另一道肉製料理，煎的金黃酥脆的表皮吃起來口感十足，搭配味道濃厚的調理醬汁使得美味能更長久的保留再舌尖上。而最後的一道肉料理是帶骨的燻肉，雖然吃起來較為乾澀但是相當有嚼勁，而且最能體現出肉質原本的野味，抹上一旁小容器內裝著的胡椒鹽後風味更是上一層樓。而最一盤也是唯一素食的料理是以各式各樣新鮮蔬果製成的綜合沙拉，經過冰鎮後的蔬果保留了剛採收後的新鮮口感，為了增加味覺曾次還在沙拉裡添加馬鈴薯泥以及葡萄乾，看上去雖然簡單，但是讓安維亞費了不少的苦功。
結果和安維亞料想的一樣，阿爾露耶的確更喜歡肉製的料理。看著她誇獎自己的手藝並一口接一口吃著自己手製的料理時，安維亞整個人樂開了花，就那樣看了好一會後才動起自己的餐具。她將一部份的沙拉裝進自己的盤子中，接著拿出一個裝醬汁的小碟，並在裡面丟入了一些採花途中順帶撿來的種子。

「來～小蒼也有份喔！」

彷彿聽懂是在對自己說話一樣，蒼天王神獸蹦蹦跳跳的上了桌，嗅了幾下後開始吃起碟子中的種子。笑咪咪注視那副光景，安維亞也開始享用自己的餐點。在她的記憶中，如此這般在家裡和樂融融的與其他人用餐的時光已經許久不曾有過了。身為她青梅竹馬的青年好像也吃膩了吧，已經好幾年沒和他同桌吃飯了。一想到青年的事情，安維亞臉上浮現出一絲陰霾。就在這時，阿爾露耶從一旁搭話：

「余明天就要離開這裡。」
「欸、那我...」

一瞬間，安維亞露出悲傷的表情，阿爾露耶緊接著又說道：

「汝也跟來，不許有異議。」

聽了阿爾露耶的話後安維亞臉上浮現出喜悅的表情，可是那並沒有維持太久，她馬上沉下視線，表情又變得陰暗起來。

「可是我..派不上用場，只會給您添麻煩而已...」

就在這時，從她身旁忽然伸來一根插著肉塊的叉子：

「阿～」
「欸，阿、阿爾露耶大人？」

雖然這麼做應該是違反餐桌禮儀了吧，但阿爾露耶還是保持著笑容，持續舉著手說道：

「別想些有的沒的，余讓汝來就來。」

安維亞瞪圓雙眼，過了一會便露出燦爛的笑容回道「是的！」。但是，阿爾露耶舉著叉子的手依然沒有放下。

「嗚嗚～果、果然要嗎...」

和阿爾露耶不同，身為森精的安維亞自然比較喜歡吃素食，但現在她卻是因為不同的原因而遲遲無法下口。「太、太羞恥了...」帶著這樣的想法，紅著臉蛋的安維亞拖了好久下定決心，她緊閉著著眼睛「阿...阿～」的緩緩張嘴吃下阿爾露耶遞來的肉。

「好吃嗎？」

安維亞沒有回答，只是咀嚼著食物點點頭，實際上因為羞澀她根本嚐不出什麼味道。而阿爾露耶的餵食秀還沒有結束。比起進食，看著安維亞如同小動物般一口口吃著東西的模樣更讓她感到滿足。
於是乎直到用餐完畢前，安維亞都只能藉由阿爾露耶的手來進食。這時的她表情上只剩下羞澀開心的笑容，先前的陰霾早已經消失的無影無蹤。
———用餐完畢，安維利索的收拾並清洗完餐具，隨後便開始準備儀式要用的東西。她先是從竹簍裡取出採好的花朵，接著用絲線將花綑成一束束的。一旁的阿爾露耶手撐在桌上注視著她的動作，她目光流露些許的興趣問道：

「汝在幹麻？」
「阿，這個是儀式要用的。」
「儀式？」

安維亞簡短的和阿爾露耶說明儀式的內容，沒想到說完以後阿爾露耶竟然表情明亮，大聲的說道：

「余也要去！」
「欸，可是..我只是去獻上花朵而已，很快就會回來的...可能會很無聊喔？」
「反正余一人也快無聊死了，怎麼樣都比在這乾等有趣，還是說，有什麼余不能去的理由？」

阿爾露耶眼中閃爍著詭異的光芒，看了她的模樣，安維亞連忙說道：

「沒、沒這回事！如果您不介意的話，還請您務必和我一同前往！」
「很好，帶路。」

無奈之下，安維亞只能帶著花束與魔王，一同前往舉行儀式的地點。

＊＊＊

在離村莊不遠的森林深處中有一座古老靜謐的洞窟。傳說中，這裡是連接天地的入口，自從森精在這建立村莊以來，人們就一直把這當作聖地般崇拜、尊重。他們相信精靈之神會透過這座洞窟和他們進行交流，就算一開始只是別人虛構出來的故事也罷，經過代代的傳承以後還是有不少森精對此深信不疑。
離開家後徒步走了將近一個半小時的林間小路，安維亞與阿爾露耶兩人終於抵達『儀式之地』。首先看到的是一座漆黑的洞口，洞穴深不見底，彷彿無窮無盡一般深邃。在入口處有著一個寬約三十公分的木製祭壇，這個年代久遠的祭壇不知被施加了何種秘術，即使像這樣曝露在外頭任由風吹雨打，木材本身只是有些斑駁，完全沒有一絲腐朽的痕跡，這也是森精相信洞穴裡有神明的根據之一。除了安維亞的村莊，其他居住在森林裡的森精們也會來這裡獻上祭品，即便是現在，祭壇上也能看見蔬果、鮮花、工藝品等各式各樣的供奉之物。
安維亞走到祭壇前，接著將自己帶來的鮮花整齊的擺放至木台上，接著她祈禱似的合十雙手閉上眼，嘴中不曉得在喃喃自語著些什麼。一般來說，在別人祈禱時相當忌諱出言打擾，但魔王當然不管這些五四三的不成文規則，直接向安維亞問道：

「不進去嗎？」

安維亞睜開眼睛停止祈禱，她沒有介意被打擾，只是平靜的說道：

「這裡面似乎是神明的領地，是禁止進入的...雖然我也不是完全相信這些，但寧可信其有嘛。」

調皮的笑了笑後安維亞又回到祈禱之中。阿爾露耶就在她身後窺視著她的舉動，接著偷偷的發動了【王之狂眼】，凝視著祭壇以及整座洞窟。

『道格拉斯，汝怎麼看？』

透過阿爾露耶的視野，道格拉斯清楚的看見祭壇上纏繞著無數個複雜的魔法陣，因為這個世界的魔法構築和阿爾露耶世界的不同，所以阿爾露耶並不認得上面施加的是哪一種魔法。

『雖然不能很確定....但結構看上去似乎是某種遠古的魔法陣。上面的魔法陣至少有十種，但我只能分辨出【回復】【維持】【攻擊無效】等三種魔法。不過可以肯定的是每個效果都相當強力，而且....至少有一千年以上的歷史。』
『嗯姆，看來這裡的傳言也不是空穴來風的樣子。』
『魔王大人有發現什麼嗎？』
『是呢....』

阿爾露耶的目光不是朝向祭壇，而是洞穴下方。即使共有視野，道格拉斯也不是完全享有阿爾露耶的技能恩惠，所以他無法＂真正＂看見阿爾露耶眼中的景象。

『這下面有＂東西＂』
『東西？』
『喀喀，來對了～這下肯定是不會無聊了吧。』

在她的視野中，洞穴下方有一個物體正散發著微薄的魔力。如果她想的沒錯，洞穴後面肯定有一條直達地底的通道，一旦明白這點以後，對阿爾露耶來說就不存在不去這個選項了。
如果只有她一個人，阿爾露耶肯定一股腦的就往洞穴裡衝一波，但現在身旁有安維亞在，如果那麼做她也肯定會慌忙的跟進來，阿爾露耶並不打算帶著安維亞探索未知的洞窟，不過也不能就這樣將她留在這裡。經過一小段時間的思考，阿爾露耶決定之後自己在偷溜回來。就在她決定好行動時安維亞也結束了祈禱，她面帶微笑的對阿爾露耶說道：

「不好意思讓您久等了，我們回去吧。」
「嗯姆。」

兩人按照原路返回村莊。
在離開之前，阿爾露耶又回頭看了一下洞窟，道格拉斯最終還是忍耐不住好奇心，他做好被責備的覺悟問道：

『那個...魔王大人，下面的＂東西＂到底是指什麼呢？』

阿爾露耶露出笑容，像是在吊人胃口似的遲而不答。又過了好一會她才瞇起眼，語氣有些愉快的回答：

『神。』

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
天氣有夠冷，手指整個凍僵到不行啊！
躺在溫暖的被窩中根本不想起床，棉被會吃人的傳言果然是真的吧！？
 

第九話，好歹也是活傳說。
[第九話，好歹也是活傳說。] by 東初穗

「汝先回去吧，余有些事情要辦。」
「欸？」

回程的森林小徑才走完一半，阿爾露耶突如其來的宣言讓走在前方的安維亞停下腳步、回頭露出不解的表情。她本想詢問「是什麼事？」，但馬上注意到自己根本沒有權利也不需去多問救命恩人的瑣事，畢竟那肯定不是身為凡人的自己所能理解的吧。在認清自己身份的前提下，安維亞只是說道：

「那我就直接回去了？」
「嗯姆，余大概明天才會回來，在那之前汝先打理打理必需品，然後就跟余出發離開村莊。」
「好的，我知道了。那個...夜晚的森林很危險，還請您要小心喔..」
「汝以為余是誰呢？不需要無謂的擔心。」
「我知道您很強，可是...還是請您小心....」

安維亞握住雙手，微微顫抖的指尖透漏出她的不安。這一刻，她腦海中閃過的是在夜晚的森林中失去性命的父母，她也曾經像這樣目送自己重要的人離去，但最終遲遲見不著他們回來。
正因如此，就算她知道森林中的魔物對阿爾露耶來說根本算不上威脅，但還是無法停止內心深處的擔憂。看了她的樣子，阿爾露耶也沒打算多說些什麼，只是又一次將縮在自己脖頸處的蒼天王神獸扔給她並說道：

「沒事的，汝就跟這孩子乖乖在家等余回歸吧，之後汝就會明白擔心余是不必要的事了。」
「好...路上小心，阿爾露耶大人。」

阿爾露耶回過頭，沿著著小徑小跑著返回。說是這麼說，但從安維亞的視角上來看彷彿是瞬間移動一樣消失的無影無蹤，她驚愕的睜著雙眼，接著再次朝阿爾露耶離去的方向低下頭，那副模樣看上去就像在迎送主人的忠犬。
就這樣，安維亞與蒼天王神獸，一人與一隻先行一步回到了家園。

———不到五分鐘的時間，阿爾露耶便插著腰矗立在『儀式之地』前面，她舔了舔嘴唇，表情看上去似乎有些興奮。
阿爾露耶邁出步伐，無視設置在門口的祭壇直接從一旁進入洞口。剎那間，一股冷澈的風從深處迎面而來，像是在告誡入侵者此地禁止通行一般，當然，阿爾露耶豪不在意的赤腳行走在坑坑洞洞的石地上，借來的衣服中她唯獨沒有穿上鞋子，似乎不習慣乾草編制的草鞋。她的步伐十分的緩慢，像是在刻意觀賞洞內的景色，經過上萬年的累積，洞穴中的乳石相當的茂密繁雜，若不是阿爾露耶並非凡人，赤腳走在這裡肯定會給腳底帶來不小的負擔。
與從外觀看的印象不同，洞內的空間十分寬闊，阿爾露耶的腳步回聲因此顯得格外清脆。如此潮濕以及苔癬覆蓋茂密的空間對生物來說肯定是良好的溫床，然而奇怪的是別說是動物了連隻蟲子都看不到，明明是如此怪異的情況，阿爾露耶卻哼著有些跑調的旋律，輕鬆自在的程度就好像是出來野餐一樣。

「那麼，裡面究竟會有什麼牛鬼蛇神呢～」
『您看起來很開心呢..』
「畢竟沒想到這麼快就可以遇上這裡的神呢。一般情況，假設余把這個世界毀滅好了，那些傢伙說不定還不會從上面下來....不如說極大的可能性會選擇視若無睹，貫徹始終的＂觀察＂才是祂們的作風。」
『可是....從您之前的話來看，您好像挺常與祂們打交道的？』
「嗯姆，雖然原因很多，但導火線應該是那個吧....余將祂們自豪的『女武神』中，最有名的一個師團給搶走了。」

起初阿爾露耶征服世界的途中並沒有受到神明的直接干擾，但在某個事件中，阿爾露耶強硬的將神界的女武神部帶回自己的國家並施加某些＂調教＂。在那之後，原名為【流星】的女武神小隊改名為【四十二星】，成為阿爾露耶魔王軍中最團結、最忠心的先鋒部隊。

『結果是您自己去找碴的阿..』

道格拉斯感到有些傻眼，他原本以為阿爾露耶世界的神明是因為不想讓魔王稱霸大陸，才會為了阻止她而下去凡間。結果反而是熊孩子阿爾露耶故意拿樹枝去捅蛇洞，這麼一來反而讓他不知該為誰說話才好，畢竟道格拉斯過去並沒有和神敵對過，所以對這個存在並沒有什麼成見，不過阿爾露耶並不是這麼想：

「嗯姆，就算不是如此，余從根本上也就和那些傢伙水火不容，總有一天，余會將那些自以為是的神全部變成余的奴隸..總有一天。」

阿爾露耶舔舔嘴唇，赤紅色的瞳孔宛如靜靜燃燒的火焰一般。
雖然道格拉斯不明白她為何如此敵視神，但仔細想想其實也很簡單，＂魔王＂和＂神明＂本來就應該是水火不容，想要將對方的存在殲滅根本不需要任何理由吧。道格拉斯不禁暗自思考，如果當初他們的魔王軍成功征服世界的話，最終是不是也會要面臨與神敵對的情況呢....然而現在想這些根本沒有意義，他們輸了，這就是事實。查覺到道格拉斯的想法，阿爾露耶說道：

「道格拉斯，世界是不公平的，因此有不少人憎恨神的＂給予＂以及＂不給予＂。信仰也好、非信仰也罷，在面臨困難時最終會去埋怨那個似有若無的存在吧，難道汝不是這樣嗎？」
『...比起神，我更痛恨自己的無能....』

聽了他的回答，阿爾露耶微微睜圓眼，接著咧嘴一笑：

「喀喀，汝這不是很懂嘛？沒錯，去憎恨那種虛無的存在毫無意義。同理，憎恨它人也是一樣，去埋怨、痛恨自己的弱小吧，這樣汝就會變強。踩在敵人的頭上，將當初受到的不公加倍奉還，被打了就該打回去，余鄙視那些只懂得忍耐的無能之輩。」
『..是的，阿爾露耶大人。」

道格拉斯在心中默默咀嚼著阿爾露耶所說的話語，＂有時間後悔不如讓自己變強＂，這想法不曉得包含她多少的歲月歷練，也是她為何如此強大的原因之一吧。無論如何，道格拉斯這次都不想再重蹈覆轍了，為了解救魔族的同胞、為了成為阿爾露耶征服世界的最佳助手，他明白自己不得不變的更強才行。
對話結束後阿爾露耶繼續往深處前進，目前為止只有單一條通路沒有遭遇其他岔路，然而又一個奇怪的點是她明明刻意放慢了腳步，而且離進入洞穴也沒經過多少時間，但回頭看去別說是洞口了連一絲絲光線都看不見，裡面完全是一遍漆黑、伸手不見五指的狀態。雖然對具有夜視能力的阿爾露耶來說並不成問題，但若是有貿然進入此處探險的普通人，現在恐怕已經陷入慌亂與恐懼之中了吧。
又走了一陣子後空間忽然變得更加寬闊，鐘乳石的長度不在像先前那般參差不齊，雖然不到平坦的程度，但這片區域感覺就像是有人刻意打理過一樣，都可以稱得上是一座廣場了。接著，異變發生了——

『...魔王大人。」
「嗯姆，奇怪的聲音。」

阿爾露耶停止移動站在原地，在她四周似乎迴盪著嘎噠嘎噠的詭異怪聲，聽起來像是有人在敲打岩壁，又或是物體移動所產生的摩擦聲，隨著聲音越變越大，阿爾露耶的腳底甚至能感受到整個地面正在微微搖晃。大概持續了十秒鐘，聲音停止了————忽然間，阿爾露耶向後輕跳了一下，下一個瞬間，她原先站立的位置忽然炸裂開來，就好像是有塊巨石重重的落在那裡一般，揚起的灰塵與石屑在空中飛舞著，如果不是洞窟本身足夠堅固，這一下使其整座崩塌都不意外。
看著眼前的景象，阿爾露耶揚起嘴角，與她相似的數道赤紅色光輝隱隱約約閃爍在迷霧之中，當視野終於清晰後出現在她眼前的是一張有著血盆大口的凶惡面容，八隻複眼以及一排排銳利的牙齒，頭上的花紋呈現出眼睛一般的形象，兩側生長的觸鬚不停的扭動著，看起來像是在探查阿爾露耶的位置，先前的爆炸正是因為迷之生物使用口器攻擊阿爾露耶的緣故。
迷之生物＂喀噠喀噠＂的咀嚼著誤吃進嘴內的岩石，淡綠色的唾液也順著利齒＂滴答滴答＂的落在地上，被紫黑色甲殼所包裹的長長身軀盤繞在整座山洞之中，雖然不知確切大小，但肯定超過一百公尺。從它擁有的特徵來看，這個生物看起來就是超巨大化的———

『蜈蚣！？』

這是阿爾露耶也知道的名子，看來雙方的世界都一樣有這種昆蟲，但是從道格拉斯驚訝的語氣來看，眼前的生物似乎並不一般。透過凝視，阿爾露耶得到的情報如下：

名稱：【？？？？（？）】
種族：【昆蟲型魔物】
狀態：【殺戮慾望】
所在地：【？？？？】
善惡：【-５００（混亂邪惡）】
等級：５７８
體力：２５０００００００／２５０００００００
魔力：２５／２５
力量：５７００
體質：７８５０
敏捷：６５８０
智力：４１０
精神：３０５
固有技能：
【完全擬態】、【絕命之咬】、【鐮刃衝擊】、【腐蝕黏液】、【劇毒之息】、【鋼鐵防禦】、【超回復】、【復甦】、【再生分裂】、【死亡凝視】、【攝魂尖叫】、【？？？】
介紹：
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？

看完眼前出現的狀態欄，阿爾露耶露出不解的表情問向道格拉斯：

「喂，為啥這傢伙那麼多問號？」
『這..大概是沒有登記過的魔物吧。連ＢＯＳＳ級的魔物也很少有這種數值以及等級...雖然難以想像，但是這傢伙....從外觀以及特徵來看很像是傳說中的物種——【泰坦冥王蜈蚣】。』
「嗯姆？很稀有嗎？」
『已經不只是稀有了，人類對【泰坦冥王蜈蚣】的認知還只有文獻的記載以及不完整的化石，但可以確定的是，這傢伙應該已經滅絕了一百萬年了才對啊！！為什麼會在這裡...』

就在說話的途中，【泰坦冥王蜈蚣】猛然又再次對阿爾露耶發起攻擊。
牠扭動巨大的身軀，關節之間相互碰撞所產生的聲音犀利的刺耳，數以千計..又或是萬計的巨足在洞穴內轟隆作響引起劇烈的震動，牠不斷以巨大的口器朝阿爾露耶所在之處進行撕咬，但最後也只是產生空氣劃破的聲音。本來空曠的場所如今卻被巨大的身軀給填滿，即便是身材嬌小的阿爾露耶也沒多少空餘的空間能進行迴避。面對一次次致命的攻擊，阿爾露耶最終選擇正面迎戰，她以雙手強硬的抵住【泰坦冥王蜈蚣】襲來的上下顎，但與先前迎戰【巨鐮螳螂】的那次不同，阿爾露耶被其巨大的蠻力硬生生的推到了牆邊，地面上兩道深溝延伸至她現在雙腳所立之處。
就在牆壁的邊緣間，＂傳說中的生物＂正在與異世界的＂魔王＂進行角力，從旁觀者的角度來看這究竟是何種驚人的情況呢。乍看之下兩者似乎不分伯仲，但與發出焦躁嘶鳴聲的【泰坦冥王蜈蚣】 不同，阿爾露耶顯得相當於刃有餘。

「喀喀，這傢伙挺有勁的嘛！有趣，很有趣阿汝！！來看看汝有多耐打吧...哼——！」

話剛說完阿爾露耶便一拳猛的砸在【泰坦冥王蜈蚣】頭上。伴隨著沉悶的打擊聲，【泰坦冥王蜈蚣】上半身被打的巨幅後傾了數米，但是牠沒有被擊倒而是一個扭動身軀、揮動著下半身的肢體。
數噸的重量高速襲來，阿爾露耶前傾著躲過這一擊，失去目標的尾巴像是削皮一樣將堅硬渾厚的石壁給整整剝去一大片，留下一個可怕的大坑。
令人窒息的攻防戰還在展開，可惜的是旁觀者唯獨道格拉斯一人而已。一邊迴避【泰坦冥王蜈蚣】的攻擊，阿爾露耶一邊趁隙施以重拳，伴隨著風壓的拳頭每一下都穩穩的落在那巨大的身軀上，然而纏繞在【泰坦冥王蜈蚣】身上的天然盔甲其硬度令人難以想像，已經不曉得是能防住阿爾露耶拳頭的【泰坦冥王蜈蚣】令人讚嘆，還是能給硬度堪比鑽石的甲殼砸出數道裂痕的阿爾露耶令人絕語了。

「嗯姆，原來如此。該說不愧是稀有物種嗎？只靠普通的拳腳似乎打不太死。」

阿爾露耶看向對方的狀態欄，雖然剛才的攻擊確實削減了【泰坦冥王蜈蚣】不少生命值，但在【超回復】的技能作用下，那些失去的數字此刻正以秒為單位迅速回復。和為了延長享受時間而一直故意放水的阿爾露耶不同，【泰坦冥王蜈蚣】任何一個舉動都是為了將入侵者殲滅。牠的喉嚨忽然鼓起，下一個瞬間，大量的腐蝕性毒液從那張大口傾瀉並朝阿爾露耶襲去，【腐蝕黏液】的攻擊並沒有擊中阿爾露耶卻腐蝕了她所處的石地、留下刺鼻的臭味以及深坑，連石頭都能腐蝕的攻擊不難想像若是受到直擊會產生什麼結果。看見此副景象的阿爾露耶臉上樂開了花、露出虎牙說道：

「道格拉斯！這傢伙用技能了耶！」

阿爾露耶會如此興奮也不是沒有原因。在原先的世界敵人向她跪地求饒都來不及了，何況是對她使用攻擊技能。許久不曾有過的明確敵對行為讓她心情相當好、樂得像個孩子。

「那麼余也來試試水溫吧——【鬼吹火】」

阿爾露耶的指尖冒出了一小搓漆黑的火苗，接著她輕輕將其吹落至地面。下一個瞬間，魔王之火迅速沿著地面蔓延並將敵人包圍，直到接敵人的肉身與靈魂燃燒殆盡為止，魔王的火炎絕不會輕易熄滅。【泰坦冥王蜈蚣】像是落在地面的魚一般邊發出「吱—嘎吱吱吱嘎嘎———！！」的淒慘叫聲邊瘋狂的掙扎著，烤肉的味道逐漸在狹窄的空間內瀰漫，【鬼吹火】的持續性攻擊在與【超回復】的拚搏中佔了上風，【泰坦冥王蜈蚣】的ＨＰ不斷的減少，已經到了瀕臨危險的程度。然而在這個時候，道格拉斯卻忽然說道：

『魔王大人，我有個不請之情...』

環繞著雙手看著燒烤秀的阿爾露耶歪了歪腦袋回道：

「嗯姆？說吧。」
『可以的話能留個全屍，收進您的【寶物庫】嗎？』
「嗯？這倒是沒問題，不過...為什麼？」
『那個..因為是沒登記過的生物，就這樣消滅掉太可惜了，想說有機會能好好研究一下...還是當我沒說好了，耽誤您真是不好意思。』
「喀喀，原來汝還是個研究者啊？」
『嗯...嘛，算是吧...』

道格拉斯不甘不脆的說詞讓阿爾露耶有些不愉快的挑起眉，但她感覺這件事似乎對他相當重要，所以只是思考了一下後便答道：

「也罷，反正余也還沒玩夠，這就把火滅———！？」

正當阿爾露耶打算將火撲滅時，火焰卻自行消失的無影無蹤，【泰坦冥王蜈蚣】的血條又開始迅速回升，一度燒的漆黑的甲殼又回復至原先的狀態，就好像一切都沒發生過似的。

『魔王大人？』
「.....這不是余滅的火」

就在兩人摸不著頭緒時，一陣清脆悅耳的鈴鐺聲從【泰坦冥王蜈蚣】身後的通道緩緩響起。隨著那個聲音不斷靠近，阿爾露耶的視野捕捉到一個人型的＂不明生物＂正楮著拐杖從深處走來，鈴聲的來源正是纏繞在拐杖上的鈴鐺。

「老人？」

阿爾露耶歪了歪腦袋，眼前的不明生物乍看之下的確像是個高齡駝背的老者，他身穿古老破舊的衣物，本應該是肌膚的地方都被樹枝給包裹的密不透風，唯獨眼睛的部分開了兩個不對稱的小孔，從那裏似乎能隱約窺見淡綠色的光輝。祂搖搖晃晃的來到【泰坦冥王蜈蚣】旁，從沒有遭受攻擊這點來看兩者應該是同一陣線吧，阿爾露耶的【鬼吹火】正是被這不明生物透過某種技能熄滅的。

「....這傢伙難道也是活化石？」
『我..我不知道，完全沒有關於這傢伙的紀錄...狀態欄顯示什麼呢？』

透過凝視，不明人形生物的狀態欄如下：

名稱：【？？？？（？）】
種族：【神靈種】
狀態：【？？】
所在地：【？？？？】
善惡：【０（絕對中立）】
等級：４３０
體力：４５０００００／４５０００００
魔力：１０００００００００／１０００００００００
力量：５５０
體質：５２０
敏捷：３３０
智力：７５６０
精神：８６００
固有技能：
【上位攻擊附加】、【上位防禦附加】、【上位魔法抵抗附加】、【上位異常狀態附加】、【極上位治癒術】、【極上位解咒】、【上位精神操控】、【鏡面反甲】、【超高速詠唱】、 【多重詠唱】、 【無詠唱】、 【石流衝擊】、【蔓籐纏繞死絕】、【？？？】、【？？？】、【？？？】
介紹：
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？

『神靈種！？這傢伙難道是【山之主】嗎！？』

看了同樣充斥著問號的狀態欄，道格拉斯如此驚呼。
在人們的認知中，【山之主】的確是ＳＳＳ級的ＢＯＳＳ級魔物，但是也有一部分的說法是【山之主】其實是神下放至森林的使徒，是一種既強大又神秘的存在，人們只是知道有這個物種，但對祂的資訊就像是狀態欄所顯示的一樣，完全可以說是一無所知。雖然不曉得為何會身處於此，又為何與上古的神獸聯手，這些無疑是給此處進一步添加神祕的色彩，這裡面肯定隱藏著某種世人不該知道的祕密吧。

「喀哈哈哈哈！！傳說的生物一個個冒出來，這不是讓余更加在意這下面有什麼玩意了嗎！？雖然不知汝等是如何躲過余的探查溜進眼皮子底下的，但這就是異世界第一支挑戰余的隊伍了吧？既然如此，不拿點真本事回應可不行呢！」

語畢，從阿爾露耶身上迸出紫黑色的魔力奔流，漆黑的長髮在空中不斷飄動著，如同寶石般明亮的眼眸此時也像是染上鮮血般變得腥紅。來到這個世界後，阿爾露耶第一次在自己身上使用魔力。面對挑戰魔王的對手，她有義務盡上最低限度的禮節。阿爾露耶瞇著眼露出無畏的笑容說道：

「好歹也是活傳說，試著讓余開心一下吧，小崽子們。」

以阿爾露耶勾勾手指的挑釁動作為信號，＂魔王＂與＂傳說物種＂間的戰鬥正式開打。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

這裡面到底藏著什麼呢？
 

第十話，還不錯，余有娛樂到。
[第十話，還不錯，余有娛樂到。] by 東初穗

無懼於散發兇惡魔力的阿爾露耶，【泰坦冥王蜈蚣】率先發動攻擊，雖然先前已經證明無腦的突進根本無法給阿爾露耶造成傷害，但【泰坦冥王蜈蚣】還是發出刺耳的叫聲豪邁的進擊著。在【山之主】的輔助下，身上附加好幾個增益效果的【泰坦冥王蜈蚣】能力都被大幅度的提升，若是就這樣離開洞穴去到外面的世界，要摧毀人類的文明大概也不是無稽之談吧。
面對迎面而來的攻擊，阿爾露耶以肉眼無法捕捉的速度縱身一躍，伴隨著巨大的撞擊聲，撲了個空的【泰坦冥王蜈蚣】腦袋就這樣直接栽進了石壁中。一般來說，懂得運用智慧的敵人這時應該都能察覺比起盲目發動攻勢，暫時停止行動且觀察對手才是正確的作法，但對依靠本能進行獵捕的生物來說自然不會考慮那麼多，一從石壁拔出腦袋牠便不斷撲向阿爾露耶，結果當然都是被輕易的迴避。就像是在觀察對方的行動一樣，阿爾露耶始終沒有主動攻擊，她只是懷抱雙手、踏著輕盈的步伐避開一次次足以致命的襲擊。
乍看之下就像是在進行一對一的單挑，可實際上位於後方的【山之主】也正不斷敲著手中的枴杖，持續性的給【泰坦冥王蜈蚣】進行多重的增益。除此之外，【山之主】也同時對阿爾露耶使用各種不同的精神干擾魔法。但阿爾露耶對那些看不見的攻擊只是偶爾甩甩腦袋，一副完全沒有受到影響的模樣。

「真令人無語，沒有智慧的生物也就這種程度嗎？」

雖然【泰坦冥王蜈蚣】的攻擊的確具有殺傷力，但打不中目標也就沒有任何意義。而且就算打中了，能不能給＂魔王模式＂的阿爾露耶造成傷害也是一個問題。在阿爾露耶看來，只會猛衝的【泰坦冥王蜈蚣】不過就是強了點的【皮可】罷了，稍微認真起來戰鬥便會馬上結束，說不定和人類玩捉迷藏都比這個有意思，畢竟人類的小把戲特多，所以即使實力相差懸殊也能在一定程度上享受到戰鬥的樂趣，但是與行動模式和傀儡無二樣的敵人戰鬥可就不是那麼回事了，意料之外的無趣戰鬥讓阿爾露耶有種期待落空的感覺，但到底也算是挑戰者，身為魔王的自己也只能進行回應。

「只要留個全屍就好了吧？正好，來試試先前拿到的東西吧。」

剛說完阿爾露耶便舉手召喚出【寶物庫】。她從裡面拿出一把翠綠色、外型如同鐮刀一般的謎樣武器，而其真面目實際就是先前回收的【巨鐮螳螂】的斷肢。由於【寶物庫】裡的時間流動是完全停止的，所以鐮臂的狀態和先前別無兩樣、既堅硬又銳利。阿爾露耶單手舉起長約一尺的鐮臂，像是在確認手感似的＂唰唰＂揮動後一個反手置於腰際旁，她側身前傾、彎下腰將身體重心置於右腳。阿爾露耶垂下視線，宛如詠唱一般喃喃自語著：

「＂有刃便斬其身，無刃便斬其心＂......【十二師】楓華拿手絕活—【絕劍．漣漪】。」

隨著空氣撕裂的聲音，阿爾露耶的身姿瞬間消失的無影無蹤，只在原地留下個崁入地面的足印。
獵物忽然消失讓暴躁的【泰坦冥王蜈蚣】一度停止行動愣在原地，就在牠昂首環繞四周時，殊不知目標物早就來到自己的身後。

「嗯姆，失敗了呢。」

查覺到氣息的【泰坦冥王蜈蚣】這才匆匆回過身，就在牠正要朝阿爾露耶撲過去時，包含頭部在內的上半身卻毫無徵兆的＂啪＂一聲落在地上。過了一會，一分為二的巨大身軀開始劇烈抽搐著，深綠色的液體從切面噴濺而出，洞穴內頓時充斥著【泰坦冥王蜈蚣】的血液與刺鼻的腥臭味。

『剛才那是【拔刀斬】嗎！？』

即使共享視野，道格拉斯也沒能確切明白剛才發生的事情，只是隱約察覺到阿爾露耶似乎是使用了什麼劍技而已，而當事人只是看向自己的右手，做為武器的鐮臂因為施展的絕技完全粉碎，連點碎片都沒留下。

「嘛，這招叫【絕劍．漣漪】，其精隨為＂看不見、查覺不到、防備不了＂。即便是余，第一次吃下這招時也受到不小損傷，本想試著用用看的果然還是沒成功阿。」
『這樣叫沒成功....』

道格拉斯望著斷成兩截抽搐的【泰坦冥王蜈蚣】，那副模樣姑且還稱的上是＂全屍＂吧。對於道格拉斯的質疑，阿爾露耶說道：

「這招如果是楓華來施展，首先武器肯定完好無缺，既不會像余這樣留下足跡與聲音，血也不會濺的到處都是。果然余並不擅長這種精細的技巧，不曉得瑪琳能不能學來這招呢～」

大概是對自己優秀的部下感到自豪，阿爾露耶的聲音聽上去有些開心。就算Ｓ級魔物的【巨鐮螳螂】刃爪猶如寶劍般鋒利，但和【泰坦冥王蜈蚣】的甲殼相比堅韌度還是有著不小的差距，更不用說是經過【山之主】的加持了，即便稱之為世上最強的防禦也一點都不誇張。如果不是對手太差，這個世界中究竟有誰能將這種狀況下的【泰坦冥王蜈蚣】直接砍成兩半呢？道格拉斯實在不明白阿爾露耶有什麼好不滿的。愉悅的神情沒維持多久，阿爾露耶收起笑容挑起眉：

「...還在嘗試操控余的精神嗎？余也真是被小看了阿....還是說——」

朝遠處看去，【山之主】自始至終都沒有離開原地半步，即使戰友被殺也完全沒有表現出任何反應，簡直就像是設置在那的魁儡一樣。

「果然不像是有自主意識的樣子，是被人操控著？還是說【山之主】也是不懂得思考的生物？」

手抵在下巴，阿爾露耶喃喃自語著。

『應該不是這樣....雖然情報相當稀少，但可以確定的是【山之主】是具有高智慧的生物才是。』
「嗯姆，既然如此，被操縱的可能性就更高了，是誰又是出於什麼目的將這些傢伙設置在這裡的呢。無論有多強，要擊敗不懂得用腦的敵人實在是輕而易舉。」
『不不不，我想在這個世界能說出這種話的人只有魔王大人您一個而已...』

即便不會思考，又有誰能作為這兩個怪物的對手呢？平常人早不知死上幾百回，更不用說像阿爾露耶這樣將對方全程壓著打。如果真的有所謂的＂操縱者＂，可以肯定的是現在這個事態絕對出乎他意料之外，只能說是運氣不好，任性又好奇的魔王就這樣毫無徵兆的溜進來了吧。

「也罷，就去問問下面那隻＂神＂吧，趕緊把這邊處裡——嗯姆？」

就在阿爾露耶正要處理【山之主】時，原先在地上抽蓄的【泰坦冥王蜈蚣】兩截肢體忽然直起身子，斷面處的傷口開始癒合，肉塊鼓動著，骨骼、血管、肌肉以肉眼可見的速度迅速向外再生，不出幾秒，缺少腦袋的一截長出全新的腦袋，缺少尾部的一截再生出粗壯的下身。就這樣，雖然縮短了一點，名為【泰坦冥王蜈蚣】的生物卻變成了完整的兩隻。

「嚄，明明是蜈蚣，生命力卻跟蚯蚓一樣呢。」
『這是什麼噩夢般的物種阿.....』

與聲音有些興奮的阿爾露耶形成鮮明的對比，作為這個世界居民的道格拉斯哭笑不得的呢喃著，他不禁思考若是【泰坦冥王蜈蚣】沒有滅絕，地面上還會有其他的生物存在嗎。與此同時，兩隻【泰坦冥王蜈蚣】紛紛看向阿爾露耶，牠們露出銳牙發出尖銳的叫聲，那聽上去宛如哭鳴般的聲音在洞穴的環繞音下更是顯得毛骨悚然。【山之主】也終於停下毫無意義的精神干擾，祂全身散發出翠綠色的魔力，像是在詠唱一般舉起了拐杖。

「喀喀！原來剛才那些還只是在熱身阿，真是讓余好等，這次可要讓余玩的開心點啊！」

阿爾露耶發出喜悅的呼喊。下一個瞬間，【泰坦冥王蜈蚣】從嘴中吐出深綠色的液體，連石頭都能融化的凶惡毒液如同子彈一般朝阿爾露耶接二連三射擊。雖然毒彈的速度驚人，但在阿爾露耶眼中看來簡直就是慢動作，正當她打算躍身迴避時，從石地中竄出的粗樹根緊緊的盤住了她的腿，完全限制住了她的行動。

「嚄..來這套嗎。」
『魔王大人！？』

幾乎是和道格拉斯迴盪於腦海中的叫聲同一時間，阿爾露耶被捲進毒彈形成的暴風之中，毒液侵蝕的部位傳出令人頭皮發麻的＂滋滋＂聲以及刺鼻的臭味，白煙以阿爾露耶為中心向外蔓延。在暴力的漩渦中，只見阿爾露耶的表情還是如此從容，完全不像是陷入危機的樣子。當煙霧逐漸散去以後，除了借來的衣物多處被腐蝕而露出肌膚之外，阿爾露耶本人可說是毫髮無傷。她語氣有些歡快的說道：

「嗯姆，若是沒用魔力，光憑余現在的肉身恐怕連骨頭也會被腐蝕殆盡吧，想做不也是能做到嗎？不過，借來的東西弄壞可不好——」

阿爾露耶隨手一掠，原本破損的衣物便迅速恢復如初。這下可好了，連攻擊有效的唯一證明也消失了，看到自己所有的攻勢都不起效用，一般來說對手早就已經失去鬥志陷入恐慌之中。雖然【泰坦冥王蜈蚣】的確也一度停止行動，但阿爾露耶並沒有從牠們身上讀取到恐懼的情感，看上去更像是在等待著什麼一般。

「哼— 原來如此。」

阿爾露耶看了看四周，就在不知不覺中洞窟的牆壁、天花板以及地上皆已佈滿深褐色的樹根，它們在石面上迅速的往外蔓延，形成如同蜘蛛絲似的網狀區塊。【山之主】揮舞著拐杖，同時從嘴裡發出不成聲的低沉呢喃。下一個瞬間，網狀的連結處上像是發芽一般冒出無數個球形的花苞。那些怪裡怪氣的花苞就像是在吸收營養似的不斷從【山之主】身上萃取著魔力，佈滿青紫色脈絡的表面不斷鼓動著，畫面看上去不僅噁心而且詭異至極。

「好像在做什麼有趣的事呢。」
『不趁現在破壞掉嗎，魔王大人是做得到的吧？』
「別說那麼掃興的話阿道格拉斯，不懂得看氣氛...汝很不得女人緣吧？」
『哪、哪裡的事，我可是有不少女粉絲的！』

阿爾露耶用鼻子發出嗤笑聲回應道格拉斯的辯解。就在兩人鬥嘴時，吸收完魔力的花苞停止鼓動並散發出耀眼的青綠色光輝。不一會，所有的花苞一同盛開，肉色的花瓣中盛著一團團黑色的不明物體，定睛一看便能發現那些正在蠢蠢欲動著。

「嗯姆？又是蟲子？」

視力好的阿爾露耶一眼便發現其真身原來是密密麻麻的昆蟲，牠們大小不一且有著詭異至極的外型。大的有拳頭那麼大，小的卻只有針頭那麼小。

『【災厄之蟲】....』

道格拉斯嚴肅的呢喃著。對他的態度感到疑惑，阿爾露耶問道：

「啥東西？」
『那是一種象徵災厄、會給接觸的生物帶去詛咒的昆蟲。每隻個體持有的詛咒都不同，若只是少數幾隻還能透過【淨化】來解除，但這種規模...若是跑到外面去恐怕整座森林都會完蛋...』
「哼—」

阿爾露耶以鼻子哼出聲，一副不怎麼感興趣的模樣環抱起手臂。她瞇起眼睛，以嘲諷的神情說道：

「象徵＂災厄＂？比起余？喀喀，那還真想試看看呢。」

就像是在回應阿爾露耶的話，花苞中的【災厄之蟲】一哄而散，有的從天上、有的從地上，無一例外全朝著阿爾露耶襲去。同時間，兩隻【泰坦冥王蜈蚣】的行動也有所變化，牠們不再只是猛衝而是透過【完全擬態】融入至蟲海，兩個巨大的身軀頓時消失的無影無蹤。而位於後方的【山之主】＂咚＂的一聲將拐杖插至地面，接著又是一連串深沉模糊的低語。沒過多久，那些蔓延在周遭、數以百計的樹根變得更加粗壯，進一步化身為兇惡的鞭子襲向阿爾露耶。
阿爾露耶先是彎腰躲過來自正面的襲擊，接著一個小跳躍又躲過從左側朝雙腿襲來的樹鞭。在攻擊過程中，數隻【災厄之蟲】誤打誤撞的乘著順風車被捲至阿爾露耶身上，牠們以爪子緊緊鉗住肌膚的同時開始散布詛咒。【壞死】、【腐爛】、【不治】、【猛毒】等數個狀態開始侵襲她的身軀，但阿爾露耶神情淡定的用手指彈走黏在肌膚上的害蟲，她歪斜著嘴角、舉起張開手掌的手臂說道：

「散布些小家子氣的詛咒好意思持有災厄之名？——【連鎖死絕】。」

在她握住手掌的那一刻，數以萬計的【災厄之蟲】保持著進軍的姿態逐漸風化，最後完全崩壞隨風四散。先前如同海嘯般的景象彷彿一場夢境，擬態在蟲海之中的【泰坦冥王蜈蚣】剎那間無所遁形，直接曝露在空曠的地面上。不僅如此，滿佈在洞穴內的樹根也隨著【災厄之蟲】一同煙消雲散，若不是石面上還殘留著樹根造成的裂痕，說不定還會讓人以為是【山之主】施加的幻覺吧。望著變得乾淨的空間阿爾露耶就像是做了個大掃除般的拍拍手，接著一個箭步躍至【泰坦冥王蜈蚣】的上空：

「留一隻就好了吧？」

在空中的阿爾露耶迴轉著身子，漆黑的魔力燃燒似的包覆她的全身。如同墜落的流星，阿爾露耶朝其中一隻【泰坦冥王蜈蚣】急速落下，伴隨著＂轟隆＂的巨大聲響，作為目標物的【泰坦冥王蜈蚣】直接被踏了個粉碎、捲入至熱浪中。往外擴散的魔力風暴將【山之主】吹至遠處，即便是身形巨大的【泰坦冥王蜈蚣】也被吹的東倒西歪。身處爆炸中央的阿爾露耶緩緩起身，在她的攻擊下地面形成了一個巨大的隕石坑，而遭受直擊【泰坦冥王蜈蚣】一點碎片也沒留下，想再次分裂絕對是不可能的吧。
看見自己的同伴被無情的毀滅，剩下的【泰坦冥王蜈蚣】立起身子，頭頂那如同眼睛形狀的花紋閃爍著暗紅色的光輝，周遭的空氣＂嘎噠嘎噠＂的震動著，任誰都能明白那是正在準備大招的模樣。

「抱歉囉，若是自爆什麼的就麻煩了。」

說著這句話的時候，阿爾露耶的人已經站在牠頭頂上了。如不是身處於洞窟之中的話，她非常有可能故意讓【泰坦冥王蜈蚣】施展絕招，但根據以往的經驗，窮途末路的敵人往往會選擇同歸於盡，來個玉石俱焚。在不明白爆炸威力以及洞窟是否足夠堅固的情況下風險實在是太高，阿爾露耶的確愛玩但也不會錯看重要的事物，雖然也不是沒辦法在對方自爆的前提下保護洞窟不受波及，但肯定是無法留下全屍的吧。最後她以迅雷不及掩耳的速度揮下右手，將花紋連同腦殼一併擊穿，並保持那個姿勢呢喃道：

「【鬼吹火－餘燼】。」

漆黑的鬼火沿著阿爾露耶的手臂蔓延至【泰坦冥王蜈蚣】的腦袋中，頭殼底下的組織被輕易的燒的一乾二淨，眼神失去神采的【泰坦冥王蜈蚣】應聲倒在地上，掀起一陣塵煙。

「嗯姆，余就不相信汝還能再生腦子。」

和阿爾露耶的猜測一樣，這次【泰坦冥王蜈蚣】沒有復活，確確實實的迎來生命的終結。
在遠方，即便陷入壓倒性的劣勢【山之主】依然在嘗試發動攻勢。祂的目的只有一個，那就是入侵者毀滅，可惜的是這次的敵人並不是凡人，就在【山之主】又舉起拐杖打算施展什麼時，祂的喉嚨忽然被一隻纖細白皙的手給刺穿，憑空出現的手臂根部連結著一道扭曲的裂縫。那是阿爾露耶的技能——【空間操作】，是可以忽視距離限制的強大招數。阿爾露耶人站在原地卻能將幾米遠的【山之主】一點點的拖進創造的裂縫之中，【山之主】沒過多久便透過裂縫被跩至阿爾露耶面前，手刀刺穿的部分沒有流出一丁點血液，手感就好似扎穿一根老朽腐爛的樹幹一般。

『結束了...？』

正當道格拉斯以為事情告一段落時【山之主】的身軀猛的膨脹著，大量的樹根從斗篷底下向外竄出，就像是要將阿爾露耶吞噬似將她層層包裹住，形成了一顆褐色的圓球。

「喀喀，果然還是打算同歸於盡嘛——」

被包裹的密不透風的阿爾露耶聲音變得細微，但是那副狀態並沒有持續太久。半拍後，【山之主】以自己的性命為代價所做出的牢籠被火焰燃燒殆盡。阿爾露耶的身影隨著球體的崩壞逐漸顯現，她毫髮無損、臉上還是掛著那副大膽無畏的笑容：

「還不錯，余有娛樂到。可是，若是有自我意識的對手那就更好了呢。」

她＂啪＂的一聲踩碎了地上燒的焦黑的木炭，在她的面前，已經沒有任何能阻擋她的生物存在了。這場足以稱之為史詩級的戰鬥，最終是以魔王的壓倒性勝利告終。

-----------------------
拖這麼久真是不好意思，最近事情比較多，終於可以開始繼續了....
再過幾話第一章即將迎來結束，每一章結束後我都會補上新登場角色或生物的設定與說明。
在這裡先謝謝大家的支持，同時也祝大家新年快樂！ 

第十一話，＂黑獵團＂的大腦。
[第十一話，＂黑獵團＂的大腦。] by 東初穗

【瑞里伊亞大森】是大陸上其面積最為寬闊的森林，各種珍稀的資源使人類即使冒著生命危險也想前往此處實現一夜致富的夢想。例如世間最稀有昂貴，一小瓶便可以買下一座城池的【復活藥】的主要材料便是來自【瑞里伊亞大森】的深處。
由於森林內的魔素分布相當分明，魔素稀少與濃厚的交接處又被世人稱之為＂入口＂，而這個能前往森林深處的入口正好是一個四面被樹木環繞、面積相當寬闊的平地。對前來探險的隊伍來說入口是一個能容納好幾百人、條件非常優秀的扎營位置，而現在這裡也的確有個小規模的隊伍正在此處野營。在靠近森林的平地上搭著四個硬是擠一擠的話，每張至少可以容納五人的小型帳篷，被帳篷所環繞的中央搭著篝火，大概是熄滅了一陣子，篝火處只留下碳化的木材以及一些燃燒的灰燼。
有一位身材纖細的男子正坐在篝火前玩弄著手上的小刀，樣式精緻的小刀如同他的手足般靈活的轉動著，彷彿像是有生命一般。在太陽升起不久，陽光剛沐浴至森林的清晨，唯獨男子一人留在營地內看管著熄滅的篝火，這副場景已經足以用奇怪來形容了吧。
營地內除了他之外再無它人，這樣的情況至少維持了一個小時以上，期間男子只是維持著轉動小刀的動作，看上去像是在思考著什麼...又或是什麼都沒再想。
又經過一段時間，他的身後忽然傳來＂噠噠＂的腳步聲，原來是他其中一個同夥回到了營地。和打扮的整整齊齊的男子不同，回來的人光以外表來判斷就能察覺不是什麼善類，不過他們其實都是一丘之貉就是了。即使注意到腳步聲，男子依然頭也不回的問道：

「還是沒找到嗎？」
「是阿，都找好幾遍了阿。媽的，頭兒到底跑去哪了。」

同夥一邊說著粗魯的言詞一邊胡亂的抓著凌亂的頭髮，接著他大喇喇的坐到篝火前，並隨手抓起地上還沒喝完的酒瓶便將瓶口直往嘴邊送去。貪婪地啜飲完酒水後他便將空酒瓶隨手向後一扔，＂砰＂的一聲玻璃碎裂的清脆聲響不一會便響在身後。

「大夥也差不多找煩了阿？真是的，目標不見蹤影就算了，這下連頭兒也跑了。副首，咱們＂黑獵團＂是不是要完了？」
「少在那烏鴉嘴，即使沒了首領，＂黑獵團＂豈是你說完就完的。」

男子冷冷的瞥向另一人。
沒錯，現在於此處扎營的正是南大陸上最惡名昭彰的犯罪集團＂黑獵團＂，雖然團員只有少數的五十多人但這絲毫不影響他們在裏界的地位。與武鬥派的首領不同，被稱為副首的男子頭腦更加靈活而且能言善道。相較於其他團員，出身於優良世家的他曾接受過相當良好的教育，舉手投足間都流露著一介惡徒不該有的知性，時至今日他為何會選擇成為犯罪分子依然是一個天大的謎團。
總而言之，正是因為有這兩個人在＂黑獵團＂才能成為有名的犯罪組織。

「嘎哈哈—！也是也是，反正還有副首你在嘛～而且頭兒命硬的很根本死不了，大概是在某個地方操那個森精操到忘記時間了吧。」
「........」

副首聽著團員那沒水準的言詞陷入沉思。
＂黑獵團＂是不良集團，任何一次行動都與犯罪脫不了關係，這次的目的當然也是如此。
一個禮拜前，他們在小鎮的酒館探聽到有支載著大量稀有礦石的隊伍會在這幾天經過森林，為了奪得礦石，他們擬定完周密的計畫後決定將人員分成兩批。其中一批率先來此處扎營，另一批則在更加隱蔽、離小鎮更近的位置設置據點，這樣有什麼意外才不至於被一網打盡。
起先一切都按照他們的計畫進行，直到某個意料之外的人物闖入營地前——沒錯，自從那隻穿著打扮形同村姑的森精進入他們視野後一切都亂了套。目標的丟失以及首領的失蹤，這次的行動已經可以說是完全的失敗了，正常來說他們應該退回至據點重整事態才對。
即便目前首領不知所蹤，但為了＂黑獵團＂的未來，身為副首的男子早就應該下令全員停止搜索並退出森林，而之所以沒那麼做，完全是因為自尊心作祟的緣故。以頭腦為傲的他不容許在這種不明不白的情況下選擇撤退，那樣跟夾著尾巴逃跑沒兩樣。撤退當然可以，但是在被人＂小看＂的情況下選擇撤退則不行。
為了釐清真相他一直保持著思考，計畫中出現的最大紕漏當然是那隻原本以為是獵物的雌性森精。
【森精種】相當少見。正確來說，排除那些極少數依仗龐大魔力去當冒險者的森精之外，＂野生＂的森精根本不會出現在人類的面前。造成這種常識的原因是由於對人類來說，除了自己之外的物種全部都是劣等生物，是被應當被＂獵捕＂以及奴役的對象。雖然近年來有不少團體為了實現＂平等＂而高舉旗幟，然而很可悲的是直到目前為止＂人類至上主義＂仍然是這個世界絕對的定理。
那麼既然如此，為何他們又會發現那隻森精呢？
這和好久之前率領團員去偷襲森精村莊的時候不同，這可是對方自己跑到眼前，宛如天上掉下來的餡餅一般，這難道真的是巧合？這樣的疑問一直在男子的腦海中環繞，這裡居住著森之民這是眾所皆知的事實，因為森精能長時間保持年輕所以很受某些＂收藏家＂愛戴，價格也當然比普通的奴隸昂貴。但是比起花費人力與時間去捕捉善於隱藏的森精，還不如去採集那些稀有的藥草和礦石更有賺頭，所以一般來說是不會有人特意來森林獵捕森精的。
當然，若是獵物自己飛蛾撲火那又另當別論，但這世界上真的會有那種呆頭呆腦，一副人畜無害彷彿在和別人說＂快來抓我啊＂的愚蠢雌性誤闖至人類的行動圈嗎？
對於這件事，男子始終保持著疑問。

「是陷阱吧。」

一旦將思緒化作言語，疑問便轉為確信。
男子停止轉動小刀，他轉頭面向旁邊的夥伴說道：

「這是一場騙局，我們中套了。」
「嘎？啥子意思？」
「森精從小便被灌輸外界是很危險的存在，怎麼會無端端的出現在人前，而且恰好是＂我們＂面前？」
「欸...我說副首阿，你就別賣關子了把話說白吧，你又不是不知道我腦袋不好。」

男子嘆了口氣，整團腦子比較靈活的也就只有自己和首領，要和其它團員細說一件事情可是要花上不少時間與精力。雖然麻煩，但他也只能解釋到對方能聽得懂的地步。

「你自己想想，哪裡會有這麼巧合的事情？首先是我們得到的情報...是狄克那小子帶回來的吧？」
「阿阿，那天他回來後一臉興奮的跟大夥說＂有大活＂，還說自己確認過了絕對屬實....媽的想到就氣，這不是連個鬼影都沒看到嗎，哪來的稀有礦石阿！」

被稱作狄克的人是＂黑獵團＂裡面的年輕一輩，是一個雖然有能力但相當年少輕狂的蠢蛋。而他也和首領一樣，現在是處於行蹤不明的狀態。

——實際上他們不曉得的是失蹤的那些人老早都被阿爾露耶給超度了就是。

「那小子少根筋的程度比你們還離譜，要不是首領他倉促的就決定行動，我就有更多時間能再打探打探了....總之，我想說的是這個情報大概是假的，目的就是為了引我們上鉤吧。」
「靠！真的假的！？」

＂黑獵團＂樹敵眾多，黑白兩道之中想要除掉他們的人可有不少，但是多年以來沒有任何人成功，最大的原因就是首領堅強的實力以及多年來的經驗與直覺，再來就是身為副首的自己相當謹慎，行動前都會好好確認情報的來源是否有問題，然而經過這次事件，男子不得不承認自己的確有些鬆懈了，他接著說道：

「這麼一想，那隻雌森精無非就是個誘餌。」
「可、可是阿副首，為什麼森精要設計我們.....」
「傻了嗎？你要不要算一下我們賣過多少森精？」

為了賺錢＂黑獵團＂什麼事情都能幹的出來，在過去他們也曾進行過＂森精狩獵＂一段時間，但後來發現有更便利、更快速的賺錢之道後便收手了。如果有其他森精知道這件事也毫不意外，即便不是親朋好友，對同族之間相當團結的森精來說這作為復仇的理由已經足夠充足。

「可是副首，如果那時追過去的人不是頭兒的話，對我們根本不會造成任何影響啊？」
「喔？難得你頭腦靈光一次會注意到這個呢，等等莫非要下大雨不成？」
「嘿、嘿嘿...都被你念了這麼久，必須的，必須的。」

長相粗曠的男人抓了抓腦袋露出傻笑。
他的問題很單純，若是失去領導人的確會給組織造成很大的影響，但問題是對方要怎麼確定是誰追出去呢？通常來說誰都不會想到一支團隊的首領竟會親自行動，因為根本沒有那個必要，畢竟這些瑣事全都可以交給部下去做。在考慮到這些因素後，男子得出的結論是：

「大概是覺得誰追出去都行吧。由此可見，對方的目的不是要擊潰我們，而是給我們來個下馬威，不過就是個無聊的挑釁結果剛好釣到大魚罷了。」

雖然出乎意料的事情不少，但最讓男子意外的是他們的首領竟然會敗北這件事。
但如果是沉浸在性行為中而因此大意的話也不是沒有可能。一這麼考慮後，男子便覺得可以接受了。

「....操他的！我們還真是被小瞧了啊！」

男子的同夥勃然大怒，為了宣洩情緒他以右手狠狠的擊向自己的左手掌，接著他猛的抬起頭，眼神像是要冒出火一樣對男子說道：

「副首，我們一定要還以顏色啊！不能就這樣摸摸鼻子走人！」
「那當然，不過但對方竟然可以制伏首領他們那肯定有不小的本事，先派出一些人去探查——」

話才說到一半便被後面傳來的一陣吵鬧聲給打斷，數人的腳步與憤怒的吆喝聲在靜謐的森林中顯得格外突兀。他回頭看向聲音來源，只見一群熟悉的面孔正一邊撥開草叢一邊從森林中朝營地走來。

「放開我！！你們這群粗俗野蠻的人類！！」

然而令人不解的是，他們之中混有一個沒見過的生面孔，這個從一左一右被牢牢架著的陌生人外貌看上去無疑是森之居民，而那些吵鬧聲大部分都來自於他。當他們離開森林回到營地後，男子看著其中一個團員，拿著小刀的手指著那個吵吵鬧鬧的森精問道：

「這誰？」
「不知道，在搜索首領的時候發現這傢伙窩在森林裡的一個樹洞中，覺得可疑就把他抓回來了。」
「嗯...你叫什麼名子？」

森精不開心的挑起眉，怒目男子喊道：

「幹嘛告訴你！快開我！」

男子沒有回話只是以眼神示意一下同夥，於是森精便從他們的拘束中解放了。
隨後男子臉上浮出一抹冷笑，他高高的舉起手中的刀，接著———插在地上後站起身，微弓著背露出滿臉的笑容。

「不好意思啊我的護衛們失禮了。我的名子叫＂葛蘭＂，是個旅行商人，他們有些神經質過頭，害你遭受這種對待真的非常抱歉阿。」

男子一副彬彬有禮的樣子對眼前的森精賠不是，當然他根本不是什麼旅行商人，這不過是男子一慣的伎倆之一罷了。也因此其他同夥並沒有感到訝異也沒有多嘴，只是將場面全權交給男子去處理，這是他們一直以來的行事作風。

「商人？」

森精以一副疑惑的目光上下打量著男子後說道：

「....和他們比起來，你好像不太一樣。」
「哈哈哈，哪裡哪裡...能請教一下您的名子嗎？」

只見男子眼前的森精神情驕傲的環著手臂，微微抬起下巴說道：

「哼，雖然是人類之流但還挺有教養的。老子的名子叫古楚，給我記好了，人類。」

沒錯，這個人便是安維亞青梅竹馬的青年———古楚。


＊＊＊


「噗哈～～人類的酒還蠻好喝的嘛～～～」

在那之後化名為葛蘭的副首領以道歉為由，獨自一人盛情的招待著古楚。讓其它人在外面待機後葛蘭將古楚帶到自己的帳篷內，並讓他坐在相當昂貴的柔軟毛毯上。古楚大口的喝著葛蘭遞給自己的高價水果酒，從來沒有被人宛如大人物般對待的他沉靜在優越感中，對人類的戒心早已忘的一乾二淨。

「哈哈，您喜歡就好，能在這遇見難得一見的森精真是我的榮幸，得好好珍惜這個緣分才行。來，盡量喝、盡量喝！」
「喔，不過是個人類倒是挺上道的，難道說商人都是這麼回事嗎？」
「那自然，幹這行的可不能怠慢潛藏的任何一個客戶呢～」

古楚又大口的喝了一口酒水，然後失禮的用杯子指向葛蘭問道：

「你說自己是商人，但我沒看到任何貨物呢？而且除了你之外的其他人...那粗魯的行為舉止倒是像極了土匪。」

雖然性格傲慢又膽小但是古楚的頭腦並不差，他敏銳的查覺到可疑的地方並指了出來。不過對葛蘭來說這種事情早已司空見慣，他非常明白該如何將謊言說的跟真的一樣，＂黑獵團＂的大腦可不能因為這種小場面而有所動搖，他在腦中瞬間確認方案後不慌不忙的解釋：

「喔喔，您的目光真是犀利呢...其實阿，我賣的都是些小物件所以佔不了多少空間——你瞧。」

他邊說邊將手伸向帳篷一角放著的袋子，接著將袋口打開後各式各樣的金銀珠寶瞬間展現在兩人眼前，這些全都是搶來並準備在之後脫手的贓物，雖然不多，但即便是對珠寶一竅不通的古楚都能明白這些若全數脫手也肯定是一筆不小的數目。看著目光完全被珠寶奪走的古楚，葛蘭繼續解釋：

「然後您說的那些人其實都是臨時找來的護衛.....品性的確有些不良但我也沒辦法，你想，森林裡面有不少魔物吧？我自己一個人跑進來大概馬上就死了吧，哈哈哈！！」

葛蘭露出爽朗的笑容，盡全力裝出一副人畜無害的樣子，而這的確對涉世未深的古楚起到很大的作用。雖然他頭腦的確不差卻掩蓋不了愚蠢的事實， 現在他心中尚存的一絲懷疑基本都被葛蘭的態度給抹消了，取而代之的是氾濫的好奇心。

「那你還跑來這麼危險的森林做什麼？商人應該不用自己來蒐集交易的物資吧，那種事情交給別人去做不就好了？」
「是沒錯，別人大概都是那麼做的吧，但其實我以前更嚮往的是冒險者阿，所以這種想去冒險的心怎麼就是改不了，哈哈——那麼您又是為何會躲在樹洞裡呢？森精應該都不會離開生活圈太遠的才對吧。」

面對葛蘭的詢問古楚露出一副吃了苦蟲的表情。實際上，這完全是他自己自暴自棄的結果。
在被安維亞甩了之後，被憤怒與恥辱感沖昏頭的古楚一頭熱的跑出了村子，他胡亂的在森林裡跑了一段時間後才終於冷靜下來，接著馬上便察覺自已究竟做了什麼蠢事。沒有任何戰鬥能力的自己身處於即將迎來夜幕的森林，要不是運氣好僥倖找到一個能躲藏的樹洞，恐怕他就會在昨天夜裡成為魔物們的盤中飧了吧。但是死要面子的古楚當然不可能照實回答，他撇過頭冷冷的說道：

「我不想談這話題——比起這個，身為旅行商人的你肯定有不少有趣的故事吧？說一些來聽聽吧。」

葛蘭雖然想從對方嘴裡撬出情報但也不會犯下操之過急這種低等的失誤，他明白當下必須先迎合對方的興趣，等對方完全鬆懈下來之後再確實進攻才是上策。

「喔喔！那當然是多的去了，例如有次——」

他天花亂墜的訴說著參雜真實與虛假的故事——比如冒險中差點被龍吃掉，又比如營救了某個部落的公主，那些天方夜譚對憧憬外面世界的古楚來說無疑是一顆震撼彈，他全神貫注的聆聽著葛蘭的話語。就這樣經過一段時間，當故事最終告一段落後古楚露出了意猶未盡的表情。

「真好啊，我也好想去看看外面的世界....對了！人類，你雇用我吧！」
「僱用你？」
「沒錯，別看我這樣，幾天前我可是狠狠的將四個盜賊修理了一遍呢！肯定比你那些垃圾護衛好的多。」

完全沒想到對方竟然會自己脫口而出，這使得葛蘭忍不住挑起眉頭。如果對手水準更高，這個無心之舉很可能會左右談判的走向吧，然而眼前的這個森精不過是個自大的人，不是需要過度緊戒的對手。為了獲得更多情報，他進一步問道：

「喔！？真的還假的，是用魔法嗎？」

沒想到對方會咬住這個話題的古楚一時語塞，說起話來變得有些吱吱唔唔。

「嗯嘛...差不多吧...」
「四個人都是您一個人打倒的啊？」

古楚沉默著，要是牛皮吹的太過之後絕對會露出馬腳。如果對方相信了自己的話而將自己當作護衛對待的話，之後遇到魔物勢必會將自己派出去對付吧。一旦變成那樣自己有幾條命都不夠用，經過短暫的思考他決定回道：

「嘛，雖然出手的不是我...但、但是果然還是要歸功於我，我出了不少良策，嗯！」

如果這是正式的談話場合，那麼在剛才的回答內容中，那裡有會讓人想僱用他的要素呢？只會落到被投以懷疑目光的下場吧，不過對葛蘭來說必要的情報已經入手，這就足夠了。既然如此，那麼接下來要做的事情也就只剩下一個，古楚並沒有察覺葛蘭眼神中暗藏的凶光。

「好吧，我可以僱用你，但是我有一個條件」
「條件？」
「沒錯，那就是請您帶我去森精的村莊。其實我一直想和森精進行買賣，這是個難得的機會，可以讓我去嗎？就算只是去打聲招呼也可以。」

即便是古楚這時也猶豫了。對方在身為商人前首先是個＂人類＂，是長期以來與自己的族群有過不少紛爭的種族。就算沒有惡意也好，就這樣把人類帶進森精的藏匿地真的好嗎？
但是他又怕錯過這次機會說不定再也沒機會離開森林，古楚不斷猶豫著、猶豫著，最後在他腦海中浮現出的卻是安維亞的身影，他還是對安維亞被陌生人奪走而心有不甘。而當他眼角餘光瞥見袋子中的那些珠寶後，一個念頭悄悄的浮出。

（....只要跟著這個人類出去闖盪肯定能飛黃騰達，安維亞看見這些漂亮的寶石也會回心轉意吧。）

比起那個名不見經傳的冒險者，老實待在自己身邊才是最大的幸福，古楚確信自己的想法絕對沒錯。默默重回自信的他臉上重新拾起笑容，他捧起酒杯，朝著燦爛的美好未來舉杯致敬。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

這人要搞事了。 

第十二話，全殺光，一個不留。
[第十二話，全殺光，一個不留。] by 東初穗

安維亞與古楚所出生成長的精靈村莊總人口數莫約兩百餘人。
而在這之中更是只有不到一成的人身上流有該地的遠古血脈，其餘的精靈都是從其他村落流離至這裡定居的。如果再說的清楚點，這些人其實都是被村落驅逐，無可奈何之下才會選擇來到這個偏遠之處做為人生的終點。雖然是這麼說，但他們被驅逐的理由並不是犯下什麼滔天大罪，不過是個簡單卻又相當殘酷的理由——衰老。
一般來說，普通精靈的壽命大概在一千歲左右，而高等精靈或是更加強大的精靈種族則不在此限，他們甚至能活個好幾千歲，或是好幾萬歲。然而生活在【瑞里伊亞大森】中的大多都是普通精靈，當歲數來到第七百個年頭時普通精靈便會迎來所謂的＂衰老期＂。
面臨衰老期的精靈們持有的魔力會大幅度的縮水，最後甚至連人類都比不上的程度。而精靈又和人類不同，作為先天持有優秀魔力的代價便是擁有一副貧瘠的身軀，無論再怎麼訓練，精靈都不可能鍛鍊出善於戰鬥的體魄。儘管可以使使弓箭或是匕首這種輕便的武器，但不能使用魔法的精靈可以說是喪失了存在的意義，至少對年輕的精靈來說就是這麼一回事
也因此，在精靈之間就誕生了這種殘忍且不成文的風俗。在世人的眼中精靈有著和善、溫馴並且相當重視夥伴的性格，但只要是＂人＂，諸如此類的黑暗面肯定是不會少的吧。

總而言之，失去魔法能力的精靈若是面臨外部來的威脅就會變成這樣————單方面的被屠殺。

鮮血的氣味與人們的尖叫聲壟罩在村落之中，橘紅色的火苗迅速侵蝕著樹木以及一排排木造房屋。在大火的肆虐下，許多來不及逃跑的居民就那樣活生生的燒死在自己的房子中。不過大多數的精靈還是幸運的逃離被火舌吞噬的結局，但連高興的時間都沒來的急，早在外頭守株待兔的強盜們便一哄而上，像是獵物般的追殺精靈的居民們。
而這引發這起慘劇的帶頭者當然是化名為＂葛蘭＂的黑獵團副首領，他隨意的坐在木製箱子上，冷冷的看著這一切發生。三個精靈倒臥在他的腳邊，他們的身上都有著慘不忍睹的傷口。想當然爾，三人早已經沒了氣息。而其中一具遺骸更是讓人怵目驚心，那人肚子上被開了一個大洞，內臟伴隨著鮮血散落在四周，更讓人恐懼的是脖子以上的部位完全消失，只有血水正不斷從斷面向外流出。葛蘭腳踩著逝者的頭顱，他心中沒有一絲對死者應有的敬意，就如同蹴鞠般以腳玩弄了一會之後＂咚＂的一聲將頭顱踢到遠方，＂咕嚕＂的滾了會後最終以面目朝上的姿態停止滾動。
眼睛瞪的老大，從眼眶以及鼻孔處流出條條血絲，嘴中不停冒出血泡的景象就像是在無言的傾訴一般，不難想像腦袋的主人——古楚最後是以什麼樣的心情死去。

慘劇發生的兩小時前———
利慾薰心的古楚輕易的相信了葛蘭的說詞，他盤算著將身為＂大商人＂的葛蘭帶進村，好讓村裡的那群鄉巴佬開開眼界。而葛蘭這邊為了避免人生疑，他只從部下中挑選出十人，也就是包含自己在內共十一人偽裝成商團前往村莊。在古楚的帶領之下，他們通過了只有精靈才會知道的秘徑，而此時的葛蘭不由得在心中竊竊私語「難怪沒有人找的到」之類的話語。精靈之所以能避人耳目這麼長一段時間，最大的理由就是因為這個。
路途中古楚不停的向葛蘭詢問城鎮中的大小事，為了獲得信任，葛蘭當然盡可能的回答他所有的問題。而在夜晚的森林中行走雖然遇上了不少棲息的魔物，但全部都被裝成護衛的葛蘭手下給輕易的解決，這也讓古楚在心中重新評價起這群人，所謂的＂護衛＂恐怕不只是說說而已。
就這樣，經過一段時間後一行人順利的來到精靈村莊的入口處，在緊閉的大門左右分別設置著兩座瞭望塔，有兩名手持弓箭的精靈正在上面警戒著森林的動向。在看到一群人的瞬間他們便反射性的拉起弓弦，但發現站在最前面的人是古楚後便紛紛放下弓箭舉手示意。

「唷！古楚，我還想說你去哪裡了呢，這些人是？」

一名年輕的精靈輕巧的從瞭望台上躍下，他臉上帶著笑容朝古楚走過去。但當他靠近到足以看清葛蘭一行人的面容時，臉上的笑容逐漸轉化成詫異。

「這些..是人類吧？你怎麼會和人類在一起啊？」
「他們在人類那邊是很有名望的商人，這次帶著很多精緻的東西，我覺得大家會有興趣的就帶他們來了。放心吧，不會有害的。」
「哼～也罷。阿你那邊沒事吧，聽說你和安維亞吵架了？」

古楚瞬間皺起眉頭，遲疑了一會才回道：

「沒事，馬上就和好了。可以讓我們進去嗎？」
「既然是你帶來的也就不會有什麼紕漏吧，不過——」

青年話還沒說完，古楚便帶著葛蘭一行人進入了村莊。但是，葛蘭並沒有漏聽青年最後所說的話語。『又來人類了呢～』葛蘭一邊在心中重複這句話，一邊不動聲色的跟在古楚身後。
進到村莊後古楚先是讓葛蘭他們在廣場等待，自己則說是要「召集大家」後便轉身離去了。趁這個機會，被留下來的葛蘭悄悄的觀察著四周的情況，由於已經入夜的緣故，大部分的精靈這時都已經回到家中點亮燈火，只有少部分的人還在外頭行動，建立在茂密森林中的村莊只能吸收到零零碎碎的月光。又過了十分鐘，一部分的精靈們陸陸續續的被葛蘭召集至廣場，看著這副景象，葛蘭其中一個手下小聲的說道：

「這不都是些老不死的嗎？」

沒錯，聚集的精靈中只有極少的一部份是年輕人，絕大多數的精靈都已經是風中殘燭的模樣，那混濁的眼睛以及腐朽的雙手，無論怎麼看這些人都不像是可以給黑獵團造成威脅的人物。而無論葛蘭怎麼等，從四面八方緩慢走來的盡是些這樣的人物，受不了的他終於開口詢問：

「有好多年邁的精靈呢，貴村莊老年人口比較多嗎？」
「是阿，大概佔了八、九成吧。」

聽了古楚的話語後，葛蘭稍稍的挑起眉頭，他開始覺得自己是不是哪裡想錯了。與此同時古楚已經在向聚集的村民天花亂墜的介紹他們，完全無視那些的葛蘭仔細的窺視那些精靈們的面容，而當某個人物出現在他視野一角時，即便是他也忍不住瞪大雙眼。

「副、副首，那個是——！？」

幾乎在同一時間，葛蘭的手下也發現了那個人物的身影。雖然穿著打扮有些老土，有些許雀斑的面容看上去也沒有多出眾，然而和周圍相比那位年輕的女精靈還是顯得有些格格不入，尤其是那對傲人的雙峰更是讓人印象深刻，不過最讓人在意的還是她看見葛蘭一行人後臉上所表現出的驚恐模樣。

「中獎。」

葛蘭看著女精靈——安維亞的臉露出不懷好意的笑容。就在此刻，他以誤會的形式自以為理解了一切的來龍去脈。

「大家快逃！！他們才不是什麼商人——！！」

好一會才從恐懼中接受事實的安維亞放聲大喊著。
她清楚的記得前來追逐自己的男人一開始就是和這個人待在一起，即使只有一瞬間安維亞也並沒有忘記他的臉，所以在看見他們的時後安維亞就明白這些人是來尋仇的，絕對不是什麼＂商人＂。雖然不明白這群人為什麼會和古楚攀上關係，但最優先的還是讓大家知道他們是非常危險的集團。

「這些人跟襲擊我的男人們是一夥的！大家快逃啊————！！！」

儘管安維亞聲嘶力竭的喊著，周遭的精靈們也還是一副不明所以的樣子，他們你看我、我看你，沒有任何一個人真的對安維亞的話語起反應。長期與紛爭無緣的精靈們早就失去了應有的敏銳，最好的證明就是即便村莊來了一群陌生人類，真正對他們抱有警戒心的人也只有極少數的一部份，這樣的一群人在面對緊急情況時當然無法迅速的應對，而引狼入室的古楚甚至還幫他們說話：

「妳在說什麼阿安維亞，這些人跟那個騙子冒險者可不一樣，他們都是大有來頭的商人。妳瞧，看看這些漂亮的珠寶——」

古楚從懷中取出的珠寶，那是先前葛蘭當作＂介紹費＂所贈送給他的飾品，而對那些五顏六色的璀璨寶石安維亞根本連看也不看一眼，只是拼命的搖頭大喊：

「笨蛋古楚—！你知道你自己做了什麼嗎！？你這大——」

安維亞才說到一半，下一秒的光景就讓她震驚到失去言語。
葛蘭不曉得從哪裡生出一把銳利的長劍，接著以迅雷不及掩耳的速度刺穿了站在他面前的古楚腹部。

「咕、阿...？」
「不、不要阿阿阿阿阿——！！！！！！！！！」

安維亞的慘叫聲環繞在寂靜的村庄內，大量的鮮血從古楚腹中噴出，無法理解事態的古楚掙扎著回頭，但葛蘭只是回了個淺淺的笑容說著：

「辛苦了。」

下一個瞬間他抽出了劍，接著靈巧的砍向古楚的脖頸，隨著＂碰咚＂一聲的沉悶聲響落在廣場的地上，此時此刻，毫無危機意識的居民們才意識到現在所面臨的處境。但是，一切都已經太遲了。

「除了那隻雌的，全殺光，一個不留。」

伸手指著安維亞，葛蘭看著在底下騷動的精靈們，默默的下達了殘酷的指示。

——————這應該能說是葛蘭的運氣相當不錯吧。
在安維亞的村莊中能與他們戰鬥的人莫約有三十人，而這之中絕大部分的人力都被分配在村莊周圍，負責監視森林內的風吹草動。也因此，在慘案發生的當下能反抗他們的也只有狩獵屋的一對夫妻，雖然他們靠著獵刀和匕首拼了性命的給村人爭取逃跑的時間，但不出五分鐘兩人還是輕易的成為黑獵團的刀下亡魂。
而之後趕來的戰鬥人員也完全不是他們的對手，畢竟普通精靈擅長的是對付猛獸以及魔物，這種人與人間的戰鬥可謂是完全的門外漢。說白了，對黑獵團的成員來說這就跟打小孩沒什麼兩樣。
葛蘭帶來的人只有十個，即便他們都是獵團中的佼佼者，但只靠這十人要進行屠村果然還是相當吃力，更別說不留任何一個活口了。所以在這次的行動中他使用了能隔絕空間以及召喚魔物的＂魔具＂，從進村的瞬間他便將村莊與外面的連結完全切斷，並在殺戮開始的瞬間放出數十隻的Ｃ級魔獸。在戰鬥人員率先陣亡的現在剩下的精靈都是些老弱婦孺，他們根本沒有對抗魔物的力量。只能任由魔物們殘殺、撕咬，最終失去性命。
不只如此，他們一邊殺人的同時還在村內放火，以往的黑獵團並不會在行動中做出這種行為，因為這可能會燒掉那些藏在屋內的具有價值的寶物。然而作為臨時的首領，葛蘭這次下達的命令是＂殺戮＂而不是＂掠奪＂，他有必要測試手下這些菁英們是否會克制不住自己的慾望，進而做一些自己命令之外的事情，比如說私藏財務又或是姦淫村民。
不過到目前為止，這些人都有乖乖遵照自己的指示行動，換言之，即使自己接下來做為首領行動這些人也願意服從自己的指令。

「呵，真虧你們能克制住自己的慾望呢。」
「嘎哈哈哈！！！真的很不容易啊，所以之後可是要好好讓我們爽個痛快啊！！」

他的部下在回話的同時倫起拳頭打碎了一個村民的頭顱，接著馬上又回到了尋找下一個目標的行動中。而葛蘭就那樣將眼前發生的慘狀當成戲劇消遣，同時在腦中整理自己的猜測。 
最一開始他是將這整件事當成精靈對黑獵團採取的報復行動，不過來到這裡後這個想法便被迅速打消，因為無論怎麼看這群精靈都不像有那種膽識與力量，而這個疑問在剛才聽了精靈間的對話後已有了答案。他們口中所謂＂冒險者＂肯定就是關鍵人物，就是他擬定了整個計畫的吧。因為黑獵團在大陸上相當有名，以至於幹部以上的長相都以懸賞單的形式出現在各個場所上。
所以這根本不是什麼湊巧，對方一開始就盤算由女精靈去引誘首領以及幹部，接著在從很好藏匿的森林中進行偷襲。如此一來，他們肯定從一開始便躲在森林裡面觀察情況，＂忽然出現在面前的年輕精靈根本沒有不追的道理＂，正是基於這樣的心態，黑獵團才會中了對方的詭計。
不過就算被偷襲也罷，葛蘭實在不認為首領會那麼容易就被對方殺掉，也就是說這位不知名的冒險者肯定擁有相當的實力才對。
那麼，為什麼在葛蘭一行人屠村的時候這個冒險者沒有挺身而出呢？
答案很簡單——這些精靈也只是被利用而已，所以那個男精靈才會說那個冒險者是騙子吧，應該是那個女精靈被冒險者的甜言蜜語給騙了，但這也並不稀奇，懵懂無知的少女因一時的感情用事而被男人利用是常有的事，自己也幹過不少這種事情，只是沒想到有一天會被人以其人之道，還治其人之身而已。
而另一個人只是被牽扯進去罷了，他不過是個害怕自己的女人被別人搶走的小丑而已，正因如此，葛蘭才能這麼容易就控制他的行動。想到這他不禁感到有些好笑，真正該殺的人早不知所蹤，那麼就算殺光這群精靈對方恐怕也不痛不癢的吧。隨後葛蘭忽然叫住周圍的其中一個手下問道：

「喂，那隻雌性沒殺掉吧，跑哪了？」
「黃頭髮的那個？好像往那邊跑，已經有幾個人追上去了。」
「很好，你用【傳音珠】把剩下的人都叫到這裡來，記得帶上座標。這個村子沒有設結界，應該發的過去。」
「好勒！」

下完指示後葛蘭站起了身，隨後朝部下所指的地方，也就是安維亞的所在地跑了過去。只有安維亞他並不打算殺掉，之所以留下她的理由不外乎就是如果她死了，那麼葛蘭就不會知道是誰想毀滅自己的組織。既然是會受騙於冒險者甜言蜜語的雌性，那麼自己肯定能用在那之上的花言巧語讓她對自己死心踏地。等到該問的情報問完並且找到人、解決完所有事情之後在殺掉也不遲。又或是留下來調教成弟兄們的肉便器好像也不錯，小心點的話用上幾個月應該不是問題吧。
想著這些下流事，葛蘭露出冷峻的笑容。
 

第十三話，神的心臟。
[第十三話，神的心臟。] by 東初穗

「嗯～～哈....！嗯姆，好久沒活動身子了～～～！」

阿爾露耶在灰燼中央舉起雙臂伸著懶腰，那使勁伸展身軀的動作看上去讓人感到有些孩子氣，雖算不上是盡興，可時隔已久的戰鬥仍讓她心情十分不錯。因為魔王與傳說間的胡鬧洞穴內部早已變得殘破不堪，但慶幸的是由於結構相當結實完全沒有像是要坍方的跡象。
雖然塌了也不會給阿爾露耶造成任何傷害就是。
在阿爾露耶的腳邊有一團焦黑的碎屑，那是【山之主】曾經存在過的證明，明明是傳說中的物種，變成一團灰後大概連作為素材的價值也沒有了吧。只是人類對【山之主】的了解本來就不多，能不能作為素材使用還是個問號。

「接下來～」

伸完懶腰的阿爾露耶回頭將斷成兩截的【泰坦冥王蜈蚣】納入【寶物庫】中，巨大的身影被吸入黑暗後瞬間消失，彷彿一開始就不存在那裏一般。她回頭盯著洞穴深處並舔拭著嘴唇，赤紅的瞳孔在黑暗中如同寶石般閃閃發亮，一想到裡面還有更強大的對手便忍不住嘴角上揚，阿爾露耶只停留了片刻便迫不及待的朝著深處前進———
之後的路程依然是沒有任何岔路的單行道，除了道路變得更加陰暗潮濕之外和先前別無二致，甚至讓人懷疑是不是走了回頭路一般。就這樣持續走了一段時間後別說是敵人了，裡面除了阿爾露耶外根本沒有其他的生物，甚至連隻蟲子也找不著，恐怕洞穴的主人壓根沒想到傳說物種會被人給擊倒，所以一開始就沒有安排其他門衛也不一定。
一思考到這個可能性後阿爾露耶原先的好興致瞬間來了個反轉，腦海中甚至浮現出將洞窟開個透天的衝動，要不是查覺到這意圖的道格拉斯拼命安撫她，恐怕這個洞窟之後就能看到藍天了吧。為了持續轉移阿爾露耶的注意力，道格拉斯連忙問道：

『那個，可以問您一下嗎？』
「姆？」
『魔王大人的部下都是什麼樣的一群人呢....就是說，比如剛才那種程度的對手，在您的世界是什麼樣級別的存在呢？』

道格拉斯的疑問很簡單，在他們的世界中【山之主】以及【泰坦冥王蜈蚣】毫無疑問是天災級別的存在，是連原魔王軍【四天王】也無法輕易擊敗的對手。然而在他看來阿爾露耶似乎是來自更加強大、危險的世界。雖然不甘心，但五百年前他所效力的魔王的確沒有阿爾露耶那麼強，甚至能說是實力差距懸殊。
也因此道格拉斯才會對阿爾露耶的部下感到好奇，同樣是＂魔王軍＂，不曉得他們的實力和自己到底有多少差距。聽了他的問題後，阿爾露耶毫不猶豫的回答：

「嗯姆，如果是幹部等級，全員都能輕易打敗那兩個貨色.......嗯姆，不過一對一的話，【四十二星】的那群孩子們是沒辦法吧。」

阿爾露耶沒有偏袒自己的部下，而是根據戰力回以最正確的答案。

『【四十二星】...聽您之前說好像原先是神界的女武神小隊是吧，明明是神卻敵不過嗎？』
「嗯姆，汝沒實際見過所以不知道也沒辦法。神跟其他物種一樣也是有強弱之分，例如【四十二星】的孩子們除了隊長外都是【二翼】，單獨面對那條蟲毫無勝算。」
『二翼....？』

不曾聽過的詞語又一次讓道格拉斯浮出疑問，而阿爾露耶也沒露出不耐煩的神情，只是持續前進的同時補充似的說道：

「二翼是神的位階之一，在祂們的分級中為倒數第二的存在，說白了就是沒什麼了不起的雜魚。不過【四十二星】是例外，雖然位階不高但姊妹間的配合完美的令人難以置信。在與她們同時敵對的情況下即便是排行三的【八翼】也會陷入苦戰，論團隊作戰來說她們便是余軍隊中的最強。」

包括阿爾露耶在內，魔王軍的幹部基本都是習慣單獨作戰，除了她們的實力都強大到孤身一人都足以毀滅敵人之外，不知該如何配合別人也是原因之一。而頭腦聰穎靈活、待人處事圓滑的瑪琳自然就接下了＂指揮官＂這種吃力不討好的職位，恐怕也只有她才能駕馭住那群脾氣彆扭的人吧。
其中的例外就是【四十二星】，在她們隊長的帶領下不僅是配合良好，即便是和其他幹部協同作戰也能完美的與對方合作。諷刺的是，原為神之軍的【四十二星】反而變成魔王軍中執行任務最頻繁的幹部，阿爾露耶能很好的統治世界她們絕對是最大的功臣之一。

「嘛，不過她們麻煩起來也是數一數二令人頭大就是，喀喀！」

阿爾露耶像是在回憶往事似的瞇起眼露出微笑。
轉移注意力的目的已經達到了，所以道格拉斯只是保持沉默，並沒有去打擾阿爾露耶沉浸在往事中。隨著時間的推移，他們逐漸靠近洞穴的盡頭———


＊＊＊

「嗯姆，是門。」
『是門呢...』

離開先前戰鬥的場所也不曉得過了多久，直到被這扇巨型的石門阻擋為止再也沒有敵人出現在阿爾露耶的眼前。正當她因此感到不悅，打算一拳將石門打碎來洩憤時卻像是察覺到什麼一樣瞪大雙眼，接著像是看見什麼有趣的事物一般舒緩表情、勾起嘴角說道：

「道格拉斯，你覺得這扇門看起來如何？」

忽然被詢問的道格拉斯『呃..』的遲疑了一會，有些不確定的說道：

『感覺不到什麼特別的地方，看起來..就像一道很堅固的石門..？憑魔王大人的本領肯定能輕易將其擊碎吧。』

粗糙的深灰色表面因歲月的積累而片佈青苔，雖然看上去堅硬且厚實，但未經過打磨與加工的石門無論問誰肯定都會覺得這在魔王面前肯定不堪一擊。然而阿爾露耶聽了他的回答後卻咧嘴笑道：

「喀喀，你是這麼看的阿。」

那副笑容並不具有嘲笑意味，阿爾露耶不過是覺得道格拉斯的回答相當新奇，至於為何會這麼想理由就在她接下來的行動中了。

「再看仔細點吧道格拉斯，現在汝可是余的幹部。何況汝現在用的可是余的眼呢。」

只見阿爾露耶一邊說著的同時舉起手右手，下一個瞬間，那隻手臂忽然被赤黑色的魔力所包覆著，那副光景宛如燃燒中的火焰一般。黑色的長髮隨著魔力奔流翩翩起舞，在魔力聚集量來到最高峰時，那如寶石般明亮的瞳孔逐漸染成血液般鮮豔的顏色。

「肉體的強韌度決定魔力的大小，現在這副幼小的身體最多能承受的魔力僅止如此。」

所謂的＂魔力＂其實是起源於靈魂的深淵，越是堅韌的靈魂能提煉出的魔力也就更為強大，但是作為魔力媒介的軀體無法承受龐大的魔力的話，反而會使得自身被魔力給吞噬殆盡，那怕對象是神明或是魔王。當然，正因阿爾露耶同時擁有這兩樣她才能作為最強君臨一切，只是現在的她所能承受的魔力遠遠不如原先的肉體，這是她自身也清楚的事情。即便如此，阿爾露耶依然狂妄的喊道：

「儘管如此，要毀天滅地僅憑這一擊足矣！！」

即使軀體並不處於完全狀態，阿爾露耶的攻擊依然是能夠毀滅天地的最強一擊。
伴隨著像是要摧毀整座山洞的氣勢，她毫不猶豫的朝眼前的石門揮下拳頭。剎那間，令人幾乎失聰的巨大轟鳴聲充斥於整個空間，魔力造成的衝擊餘波形成了可怕的風暴，地上的石子被捲入其中後一下子成了粉末。整座山洞如同要倒塌般的劇烈搖晃著，從四面八方傳來的轟鳴宛如哭鳴聲般令人心生畏懼。
正面承受了這一擊的石門早就被滅成了渣吧。然而當這一股暴力漸漸平緩時，眼前出現的光景卻讓道格拉斯感到目瞪口呆：

『怎、怎麼可能....』

當塵煙散盡後，一扇巨大的石門又一次阻擋在她們面前。沒錯，即使遭受阿爾露耶的最強一擊，那看似脆弱的石門仍然如先前那般完好無缺。而阿爾露耶就像是早已料到這個結局一樣，她沒有感到吃驚反而露出笑容說道：

「余可沒騙人喔，道格拉斯。這一下雖然不能毀滅世界，但要打破空間、使周遭的一切歸於虛無仍是綽綽有餘。儘管如此，它仍擋在了余的面前，汝知曉原因為何嗎？」

阿爾露耶沒有等待道格拉斯的回答便走到門前，接著將手放在冰冷的石面上。緊接著，石門彷彿在拒絕她似的猛然震動著，原本只是涵蓋著青苔的表面上忽然浮現出數個大小不一的魔法陣。那些魔法陣就像是擁有自我意識一般以門為中心點不斷向外擴散。不一會，狹窄的空間就被密密麻麻的魔法陣給填滿了，閃爍著的燦爛光輝瞬間照耀了整個空間。

『這是魔法陣！？怎麼可能，我從沒有見過擁有如此驚人魔力的魔法陣，這到底是....！？』

未曾見過的光景使道格拉斯感到毛骨悚然，就算不知道那些魔法陣的實際效果是什麼，他也明白那絕對不是一般的魔法陣可比擬的。身為這個世界的魔王軍幹部，道格拉斯在過去也見過不少強大的魔法陣，但沒有任何一個能像這樣讓他感到背脊發涼。
雖然他現在沒有背也沒有脊椎。

「喀喀，雖然對余來說只是感到懷念而已。不過也難怪，這是汝第一次看到『神代魔法』吧？」
『神代魔法？』
「嗯姆，就是指那些只有神明能使用的魔法。這上面全部，都是某個神遺留在這裡防止別人入侵的吧。在余還在和天界玩耍的那個時代老早就看膩這些了。即便不使用魔眼，余的幹部們也都能一眼看穿隱藏的神代魔法喔。」
『屬下深感慚愧...』

道格拉斯從來沒有見過神，當然也就不會有接觸神代魔法的經驗，但他並沒有把這當成藉口而是坦率的承認自己能力不足的事實。阿爾露耶微睜著眼，有些意外的說道：

「...汝還真是挺老實的呢」
『是...？』

道格拉斯不解她為何會說出這種話，而阿爾露耶也沒有繼續說下去，只是瞇眼看著周遭浮現出的魔法陣。凝視了數秒後她點了下頭，接著露出愉悅的笑容說道：

「嗯姆，原來如此。不僅有多重防護甚至還用了時空魔法嗎....留下這些魔法陣的神位階至少有【八翼】了吧，到底是有多不想讓人進到下面去———也罷，越不想讓人看見，余越是想給汝挖出來，嘎哈哈哈——！」

阿爾露耶發出狂妄的笑聲後輕閉上眼，當她再次睜開時眼白的部分已經被染的漆黑，發動了【王之狂眼】的阿爾露耶開始朝周遭四處張望著。搞不清楚狀況的道格拉斯只能畏縮的問道：

『魔王大人，您這是在做什麼呢？』
「嗯姆，這裡施加的魔法陣中有部份是相當麻煩的類型。憑現在的余要將其無效化需要花點時間，但是.......喀喀，有了。」

阿爾露耶的視線最終定格在離門前兩三步的地面，她直直走到那塊地的正上方後凝聚魔力說道：

「『力量越是強大也就越容易疏忽細節，這往往會在日後將自己給推向深淵』....真是令人懷念的一句話呢。嘛，回歸正題。基本上神都是一群驕傲自大的傢伙，雖然這裡幾乎變成無法打破的空間，但是———」

話才說到一半阿爾露耶便以右腳＂噠噠＂的原地踏了兩下。如果仔細觀察，便能發現她所在位置的正下方有一小塊面積並沒有被魔法陣給延伸到而是保留原本的灰黑色石地。阿爾露耶「哼」的一聲透過鼻子發出嗤笑聲：

「這種不是以術者中心所施展的魔法，作為起點的位置很可能不會受到魔法的影響。竟然會犯這種低級的錯誤，真該感謝那個不知名的白癡。這下余可以輕鬆的做一道門了———【界空】」

伴隨著彈指聲，眼前的地面如同龜裂般忽然出現一條裂縫，它邊朝四周散發赤黑色光芒的同時向外龜裂，接著就像在與周遭的魔法陣對抗似的不斷收縮，最終維持在足以讓一個人通過的大小，形成一個圓圈狀的門。
看著眼前的景象，阿爾露耶露出滿意的微笑：

「嗯姆，看來連接成功了。」
『這樣就能穿越這扇門了嗎？』
「豈止如此，余已經知曉對方藏在何處，這都能直接到終點了。」

透過【王之狂眼】的能力，阿爾露耶發現幾米深的地底某處充斥著龐大的力量，那是她過去曾無比熟悉的＂神的氣息＂，一捕捉到對方後阿爾露耶便直接連接了空間。
雖然阿爾露耶過去常被囑咐必須時刻警惕是否有陷阱之類的存在，但許久沒有戰個痛快的她早就已經等不及了，完全沒有任何猶豫便靈巧的躍入門中———幾乎是同一時間，一道裂縫忽然出現在某個空間的上方，狹窄的裂縫中忽然伸出了兩支手掌＂啪＂的一下將其左右撕開，一度消失的阿爾露耶先是探出了腦袋，稍微確認一下情況後她整個人才從裂縫中鑽了出來，平穩的落在地上。

「嗯姆，果然還是有些干擾....不過嘛，這也算是意料之中。」

阿爾露耶環顧四周，映照在她眼裡的是無盡的＂白＂，乍看之下甚至讓人以為是不是誤入了雪地之中。很明顯的，這裡已經不是先前她所在的地方了。

『難、難以置信！這是雪地嗎？在洞穴地底竟然會有這般奇景！？』

這已經不曉得是道格拉斯第幾次發出驚呼聲了，然而這一片景色並沒有給阿爾露耶帶來什麼感觸，她只是淡淡的說道：

「可要看仔細了，那些可不是雪呢。」
『啊？』

經過阿爾露耶的提醒，道格拉斯這才透過她的眼睛仔細觀察四周的景物。經過了數秒後他才恍然大悟的說道：

『...難不成是什麼結晶嗎？』
「嗯姆。」

那些如同雪一般的東西其實只是白色的結晶塊而已，但它們並不是普通的結晶塊，無比清澈剔透的結晶充斥在整個空間。牆壁、天花板、地板全部都被這些結晶給覆蓋著，明明沒有光源，結晶本身卻能散發出淡淡的光輝，這也才讓它們看起來就好似＂雪＂一般潔白，阿爾露耶髓手撿起地上的一小塊結晶碎片說道：

「這些玩意兒叫『神之晶』，是物質沐浴在神氣下所形成的結晶體，雖然能用來儲存魔力但相當易碎，不透過特殊手段根本無法加工。」

說到這裡阿爾露耶＂啪＂的一聲輕易的捏碎了結晶，接著將散落在手中的粉末隨手拋至一旁後繼續先前的話題：

「不過這片結晶化的範圍可不一般。如果不是高等神明根本做不到這種事———吶，汝說是吧？」

乍看之下阿爾露耶就像是在和空氣對話，雖然看不見，但她很清楚那個＂神＂肯定就在這個空間中。經過些許等待後阿爾露耶並沒有得到任何回應，對此她先是露出吃驚的表情，接著像是察覺到什麼似的忽然「嘎哈哈哈哈——！！」的豪邁的笑了起來，隨後她自言自語般的呢喃著：

「喀喀！還想說怎麼敢無視余呢。余也真是的，竟忘了所處的世界不同這裡的神根本不認識余吧。既然如此————」

阿爾露耶將手臂伸向空中，她盡可能張大手掌。

「余就將汝跩出來。」

話才剛說完，阿爾露耶便像是要捏碎什麼東西一樣狠狠握起手指。剎那間，她眼前的場景宛如破碎的玻璃般＂噼＂的一下碎裂，原先空無一物的場所中央忽然憑空浮現出一個祭壇，原來先前所見到的景象不過是一道虛像罷了。經過阿爾露耶的操作，一度被隱藏的真實這才赤裸裸的曝露出來。

『魔王大人，上面有個人！！』

道格拉斯的聲音在腦海中高呼著，畢竟用的是同一雙眼睛，阿爾露耶自然也看見了他所說的景象，遠處的祭壇看上去大約有一層樓高，祭壇前有搭建能通往上方的石製階梯。在階梯的盡頭，也就是上方的平台處有一道人影，即便在遠處都能清楚的發現某個特徵——白色的羽翼。
那是即便沒實際見過實物也能輕易猜出對方身分的特徵，雖然阿爾露耶想不透為何對方對自己的入侵依然是視若無睹的狀態，但她一直以來都是動手比動嘴快的類型。
僅用了一秒的時間，阿爾露耶便如同順移一般來到了祭壇上，而且是面對面站在對方面前。

『....好美.....』
「嚄，這孩子不一般啊。」

兩人不約而同的獻上讚美之詞。
在她們面前，一位簡直像是從神話書中跳出來的美麗女子如睡著一般閉著眼，靜靜的跪坐在平台上方。女子的肌膚如同白雪般晶瑩剔透，柔順的髮絲也宛如銀色的河流似的傾瀉至地面，各式各樣的鉑金色裝飾掛在同樣為白色但能透出肌膚顏色的衣物上。除此之外，最大的特點不外乎就是女子身後那白羽翅膀，以及懸浮在頭上閃爍著淡淡金黃色光芒的光環了。無論怎麼看，該女子都是神話中所描述的『女神』。

『魔王大人...這、這就是真正的神明嗎....？』
「阿阿，這孩子無疑就是神了。」

雖然阿爾露耶是以＂孩子＂去稱呼對方，但眼前的女神從外表上來看可是相當成熟，而且凹凸有致的身材可說是與貧瘠的阿爾露耶完全不同，雖然這並不是她原本的面貌就是。

「而且你有注意到她身後的翅膀嗎？【八翼】，這孩子可是相當高位的天使呢。」

如同阿爾露耶所說，女神的背後有著成對的八片羽翼，散發著淡淡光芒的羽毛看上去相當柔順的樣子。因為女神跪坐在地上的緣故所以八枚羽翼有部份垂到了地面上，但是上面卻不見一絲一毫的灰塵。第一次見到女神的道格拉斯似乎沉浸在感動中不發一語，而阿爾露耶則是繞著女神走一圈後「嗯？」的一聲挑起眉，她歪著腦袋停下腳步似乎正對什麼感到困惑。

「嗯姆，有點奇怪。」
『怎麼了呢？啊...話說回來，這位女神到現在都還沒有醒呢。』

沒有任何敵意....甚至連意識都沒有的女神使兩人失去戒心。
道格拉斯雖然沒有見過神，但既然都被稱作＂高等＂神了那應該會注意到有人入侵才對。然而實際上這位女神卻只是緊閉著眼睛，絲毫沒有醒來的跡象。當然這也是一個問題點，不過阿爾露耶真正在意的並不是這個，她盤起手歪著腦袋說道：

「這孩子的魔力也太少了。位階第三的【八翼】，光是顯現都能給世界帶來影響的存在為何會變得如此弱小？世界的差異？」

阿爾露耶凝視著女神露出不解的神情。在她來看，眼前的女神所擁有的魔力根本不符合她的身份。

『.....會不會是如同魔王大人您一樣隱藏了自身的實力呢？既然會待在這種地方，肯定是為了躲避些什麼吧。』

從現有的情報來判斷，道格拉斯覺得這位女神可能是藉由假死狀態來隱藏魔力躲避追蹤的，這也就能解釋她為何到現在還是保持著沉睡的姿態。但阿爾露耶似乎並不贊同這個推測，她搖搖頭說道：

「再怎麼壓抑余也不可能錯看【八翼】的實力。這孩子的魔力雖然薄弱但質量相當高，只有高等神明才能擁有如此純淨的魔力。因此這些結晶才———」

說到一半阿爾露耶忽然瞪大雙眼，她轉過頭看了看周圍雪白的結晶後又將視線轉回女神身上。接著，她忽然一聲不吭的朝女神伸出手掌，眼看阿爾露耶的指尖即將接觸到女神時卻撲了個空，就像是觸摸幻影一般直直穿透了過去。阿爾露耶收回手臂並握了握手掌說道：

「果然是＂神靈體＂嗎。難怪周圍結晶化的程度那麼誇張。」
『神靈體？』
「嗯姆，就是神原本的模樣，祂們在天界都是維持這種狀態，因為沒有肉體所以不需進食與睡眠，壽命也是近乎於永恆。不過神如果要下來凡間就必須實體化，不然魔力會隨著時間消散最後融於自然之中。就像現在這樣，這孩子的＂存在＂正在逐漸消失。」
『存在！？是指...她正在死亡的意思嗎？』

阿爾露耶沒有回應但她的態度已經表明了一切，她再次望向那便遍白茫茫的結晶體，透過她的眼，道格拉斯明白那片美麗的結晶其實就是女神失去的性命後頓時感到毛骨悚然。

「這孩子不可能不明白這件事。既然如此，這種情況就只有兩種可能了。一是這孩子活膩了想找個沒人找的到的地方＂自殺＂，不過想死的話根本不必這麼大費周章，直接把自己的神核挖出來捏碎就好了。」

她伸手指了指女神的胸口，在大部分的神的身體中都有一顆類似心臟的核心。一旦被粉碎，這個神明的存在就會被永久的抹除。

「那麼另一個可能性了————有人想要殺這孩子，不過力量不夠無法摧毀她的神核，所以只能將她囚禁在這吸取她的魔力。換句話說，這個山洞其實就是監禁這孩子的＂牢房＂。」

阿爾露耶發動【王之狂眼】後證實自己的猜測沒有錯，女神的身體被無數根荊棘狀的魔力給捆捆纏繞，樹枝般粗的魔力線條條都連接至山洞的石壁上，使得她看上去宛如陷入蜘蛛網的中心一般。即便是沒有魔法知識的人，從現在的光景也不難看出這整座山洞似乎都在在吸取著她的力量。在這個寬闊的空間中魔力線、神之晶、女神都是那麼的純白無瑕，淡淡的散發著光輝的模樣看上去又是那麼的神聖。然而一切的真相卻是如此令人詫異，著實被眼前的一幕震驚到的道格拉斯問道：

『那..魔王大人，該怎麼辦呢...？』

雖然沒有明說，但他的意思是再明顯不過了———阿爾露耶是怎麼看待這副場景的呢。
對魔王來說，女神應該是不共戴天的敵人，然而越是了解阿爾露耶的性格，道格拉斯越不認為她會對此視若無睹，畢竟她有著將整隻女神隊伍收入囊中的前科，所以很容易就能猜測她的想法。

『眼前就有個這麼好的獵物，怎麼可能不下手.....吧。』
「喀喀，汝越來越了解余了吶。」

聆聽著道格拉斯的自言自語，阿爾露耶露出笑容。她往後退了一步並將食指舉在眼前：

「緣由什麼的對余來說根本無關緊要。這孩子很可愛，光這點便足以成為余解救她的理由。余將解放她並收其做部下，之後的旅途每晚就讓她與安維亞侍寢吧，嘎哈哈——！！」

伴隨著狂妄的笑聲，阿爾露耶的手指上凝聚了一顆硬幣大小的黑色光球，她將嘴唇靠近黑球後呢喃著：

「【鬼吹火－黑雪】」

黑球＂呼～＂的一下被吹離了指尖，隨後如同落單的雪花般緩緩向下墜落。正當黑色的雪花即將接觸地面時地上忽然張開一道稍大點的黑洞，洞口將黑雪花完全吞噬後瞬間關閉，地面再次恢復原先的模樣。

『這是在做什麼呢？』
「禁錮這孩子的結界雖然是由內部形成的，不過媒介卻是在外面。還記得入口那個參拜用的小祭壇嗎？那便是形成結界的源頭。大概是施術者的力量不足，於是想到借用人類的信仰來鞏固結界吧。」
『信仰力....原來信仰真的可以成為神的力量嗎？』
「嗯姆，雖然不是每一個神都能以這種方式獲得力量就是了。總之余把那個扔到祭壇上面去了，這個時候應該被摧毀殆盡了吧——」

話才剛說到這，拘束女神的魔力線以肉眼可見的速度一根根的迅速消失。看著那副景象，阿爾露耶露出意味深長的表情：

「說來也是諷刺，人們的信仰竟然會成為囚禁女神的武器，他們越是虔誠拘束便越是牢固，這片土地上的居民肯定不曉得自己正不知不覺殺死自己的崇拜的對象吧。能想出這種惡趣味機關的神，真的是人類應當尊敬的對象嗎？即便過了數千、數萬年余也還是沒想明白。」

沒過多久，那些密密麻麻的魔力線便完全消失殆盡，被拘束的女神在魔王的幫助下就這樣輕易的獲得了解放。雖然依然沒有恢復意識，但解開束縛的女神就像是在表達喜悅一樣全身散發出柔和的光芒。

「嘛，怎樣都好，余要做的事情依然沒變。為了實現與瑪琳的約定，余在這裡可要好好玩個夠才行呢。」

阿爾露耶張開雙臂，以一副要擁抱他人的姿態直挺挺的站在散發著銀白光輝的女神面前。

「過來孩子，告訴余汝的名子。」

那副和藹可親的模樣簡直就像是在呼喚自己的孩子，失去意識的女神彷彿聽見她的呼喚一樣緩緩的朝面前的阿爾露耶倒下，就在女神即將倒入她懷中的剎那間，意料之外的事態發生了————女神的身姿瞬間結晶化後粉碎了。

『什——怎麼回事！？』

道格拉斯驚慌的喊叫聲迴盪在腦海之中，然而阿爾露耶根本沒有搭理他的餘裕，因為連她自己也是瞪著雙眼，一副無法理解情況的模樣。看著飄雪般一片片飛舞在面前的結晶阿爾露耶下意識攤開了手掌，幾秒後，四周飄散的結晶忽然往那裡聚集，沒多久便在她手上誕生出一道閃耀著光輝的的旋風。明明是密閉的空間卻不知從哪吹來陣陣微風，阿爾露耶的長髮隨著徐風在空中緩緩飄動。

「這樣啊...」

阿爾露耶垂下眼簾喃喃自語著什麼，那副模樣像是在對什麼感到惋惜。
當旋風停止以後，她的手中赫然出現一顆散發出五顏六色光輝的珍珠。如同對待易碎品一樣，阿爾露耶輕輕的將其握住：

「來遲了呢。」
『魔王大人，這個...難道就是您所說的....』
「嗯姆，這就是＂神核＂，神的心臟。」
『怎麼會...那這個出現在您手裡，是表示說那位女神已經死了嗎？』
「...大概也就最近的事吧，那孩子的魔力已經無法維持她的存在了。」

神沒有所謂的轉世一說，所謂的＂存在＂消失代表的是什麼，道格拉斯不可能不明白，只是他作夢也沒想過神的終末竟是如此淒涼簡單。然而連給他們惆悵的時間也沒有，女神消失沒多久整座山洞忽然劇烈的搖晃起來，稀稀疏疏的石塊連同白銀的結晶從上方掉落，地面與石壁迅速龜裂，一下子便產生數條長達幾米的裂縫。身處崩塌中央的阿爾露耶淡淡的說道：

「完成任務後就沒用了呢。」

阿爾露耶只是為了見見這世界的神才來到這裡，既然失去了目標，那她也沒有繼續待在這裡的理由了。只見她彈了個響指後眼前便瞬間出現一道門。帶著神核，阿爾露耶頭也不回的踏入門中，在洞穴崩塌前便離開了這個空間。


＊＊＊

「欸咻～」

阿爾露耶一下子從門內跳出，伴隨著腳底踩踏到青草的觸感翠綠的色彩瞬間充斥在她的視界內，沒花多久時間她們便安全的回到了森林之中。不過值得一提的是她們進去山洞時已經是傍晚時分，而現在外面怎麼看都不是傍晚或夜晚，而是艷陽高照的大白天。從這點來推測，他們大概在裡面待了一個晚上吧。

「嗯姆，全毀了呢。」

她回頭看向完全崩塌的洞穴入口低語著，原本那座宏偉的景觀已經完全失去原樣，變成一堆由巨石和土壤堆成的廢墟。從村民的角度來看這大概是一場天大的災難吧，對崇拜神明的人類來說甚至可能將其當成天罰來看也不一定，當然阿爾露耶不可能會在乎這種事情。

『真是沒想到會以這種方式見到神....』

道格拉斯自言自語般呢喃著，聽上去似乎還在對方才的景象感到耿耿於懷。
阿爾露耶沒有回覆他只是隨意的瞥了眼地上，正好在她腳邊的位置有一團焦黑色的痕跡，在不久前這裡原本有一座供人參拜的小祭壇，如今已經被魔王的魔法給燒成了灰燼。看著那副光景阿爾露耶「哼」的嗤笑了一聲後望著手中的神核說道：

「沒事，余給汝討回來。」

雖然是素不相識的女神，但阿爾露耶已經將其當成自己的所有物了，自己的東西被人奪走，身為魔王怎麼可能輕易善罷干休。

『魔、魔王大人！！！』

正當阿爾露耶盤算該怎麼揪出始作俑者時，道格拉斯忽然慌忙的在腦海中大喊著，從語氣來判斷這大概是他到現在為止最慌張的一次吧。

『地上的草堆裡...那個動也不動的——』

剛好在視野的角落，距離阿爾露耶位置旁邊點的草叢中有一團褐色、像是毛團一樣的東西，但是仔細看過去便能察覺那個並不是什麼毛團，而是一隻有著褐色毛皮小的動物。

『難道不是蒼天王神獸嗎！？』

聽著道格拉斯的喊叫聲阿爾露耶沉下視線，她一言不發的走到草叢邊低著頭。
在她眼中所映照的是比自己的瞳色還稍嫌黯淡點的————血的顏色。

－－－－－－－－－－－－－－－－

真的很對不起那些在等我的讀者們...
這章比我預想的還要花上不少時間，因為與一開始的構想差了不少。
十分感謝願意等我到現在的各位！
那麼下一篇應該是這章的最後一話了，之後世界觀會一口氣拓展開來，還希望各位能看得盡興！！ 

第十四話，無法控制自己了呢。
[第十四話，無法控制自己了呢。] by 東初穗

儘管殘暴如阿爾露耶，面對眼前這種事態也不可能像往常一樣做出揪住尾巴這種粗神經事情。
她蹲下身後輕輕的將奄奄一息的蒼天王神獸捧至眼前，受到外力的刺激破布般的軀體微微抽動著，雖然微弱但的確還有生命跡象。

『這個傷口..看上去應該是匕首或小刀等利器造成的。』

雖然沒有明說但道格拉斯想表達的意思很簡單，如此工整的切面不可能是樹枝之類的東西造成，很大可能是被人用利器攻擊後的結果。阿爾露耶沒有對此話進行回應，她直接以右手覆蓋住傷口，白皙的玉手極便染上血的污漬與腥臭也毫不在乎，只是如同撫摸ㄧ般輕輕撫過蒼天王神獸的背部。

「【時回】。」

看起來不過是普通的撫摸而以，但蒼天王神獸背部的傷口卻隨著手的動作開始癒合，最終恢復原先那副毛茸茸的模樣。因為泥土及乾掉的血液而黯淡的毛色也有了光澤，剛剛那副慘狀現在來看就像是騙人的一般。

『真不愧是....!!』

那遠遠超越【治癒術】的手腕讓道格拉斯著迷似的發出讚嘆聲，那怕是大祭司等級的聖者所施展的恢復魔法恐怕也達不到這種效果吧。不過阿爾露耶所使用的並不是回復魔法甚至連魔法都算不上，這不過是她擁有的無數能力中的其中一項罷了。
確認傷口完全癒合後阿爾露耶一手捧著蒼天王神獸，另一手開始＂咚咚＂的戳著牠的腦袋。

「喂，起床。」

經過短時間的手指攻擊，本來動也不動的蒼天王神獸忽然抽動身子，不一會便如睡醒一般睜開眼睛。下一個瞬間，才剛甦醒的蒼天王神獸忽然彈起身子並弓起背部採取警戒狀態，從牠的喉嚨裡時不時發出＂咕嚕嚕嚕＂的低鳴聲。任誰都知道皮可是相當膽小的生物，會像這樣對某物進行威嚇可以說是相當罕見，畢竟對這種生物來說與其用那副容貌去威嚇別人，還不如逃快點存活的可能性比較大。
說白了就是一點也不恐怖。

「別咕嚕嚕嚕了，一點魄力都沒有，快告訴余發生什麼。」

阿爾露耶無語的看著在自己的手上維持警戒狀態的部下。
直到這時蒼天王神獸好像才注意到阿爾露耶的存在，牠抬起腦袋烏溜溜的眼睛定格在她的臉上。過了幾秒，蒼天王神獸邊發出「啾啾！」的嗚咽聲邊撲向阿爾露耶的胸前，接著迅速的爬到了脖頸處興奮地繞起圈圈。
那副模樣像極了好不容易才見到主人的寵物正用盡渾身解數表達喜悅之情。
蒼天王神獸轉著圈的同時「啾啾啾」的叫個不停，雖然無法理解意思但能明白牠似乎是想表達什麼事情。

「阿——道格拉斯，翻譯翻譯。」
『欸...十分抱歉，屬下聽不懂皮可語。』
「余也不像史蒂芬可以聽懂動物的話....沒辦法，雖然不是很想對動物用這招。」

阿爾露耶說話的同時迅速揪住蒼天王神獸的背並拎至眼前，在一人與一隻大眼瞪小眼的狀況下阿爾露耶說道：

「聽好了，蒼天王神獸。余接下來要窺視汝的腦袋，所以好好給余回憶汝想表達的事物。若是膽敢讓余看到吃蟲子的光景余就會彈汝的腦門，明白了？」

阿爾露耶擁有窺視記憶的能力。在此之上，即便目標的記憶有損毀，只要是確實經歷過的事阿爾露耶都可以從對方身上完整的讀取出來。
換句話說，阿爾露耶可以觀測對方從出生開始的所有記憶，畢竟是普通人根本無法承受的龐大數據，即便是阿爾露耶也會事先進行篩選來讀取自己想要的部分就好。如果目標是具有智慧的生物便可以透過言語誘導來進行這個動作。但如果是依靠本能，好壞意義上都不懂控制思想的動物昆蟲就沒辦法這麼做了。
＂今天吃了什麼蟲子＂＂為了繁衍後代交了幾次尾＂＂為了劃分領地又在何處排泄＂。
要是窺視道以上這種情報只能用＂糟糕＂兩個字來形容了吧，這也是為什麼阿爾露耶想迴避對動物使用這項能力。『皮可』怎麼可能理解人類的話語呢，然而蒼天王神獸在與魔王相處的過程中成長了。
不對，是被迫成長了。
牠奇蹟般的明白阿爾露耶的想法，並拼命的在腦海回憶想傳達給她的事情。

過了數秒，維持食指點在蒼天王神獸額頭的姿勢，阿爾露耶笑著說道：

「原來如此，幹的漂亮，不愧是余的部下。但那些肥美的蟲子就不用讓余知道了。」

窺視到多汁肥蟲的阿爾露耶輕輕的彈了下蒼天王神獸的腦門，再怎麼聰明依然是隻貪嘴的『皮可』，一不小心就回憶起過去看見的鮮美大餐。

『魔王大人，剛、剛才那是...！？』

寄宿在阿爾露耶意識中的道格拉斯自然也看見了讀取的記憶。
燃燒的村落以及殘缺不堪的屍體，居民的尖叫聲以及倉皇逃竄的腳步聲，入侵的賊人肆虐著村莊中的一切。再回憶的最後，為了保護遭受入侵者攻擊的安維亞蒼天王神獸挺身而出，牠以利牙啃咬敵人的手臂卻被輕易的砍倒在地。伴隨著安維亞的悲鳴蒼天王神獸逐漸失去意識，也許是本能的想尋求阿爾露耶的庇護吧，意識模糊的牠不知不覺的來到這裡才筋疲力盡。
理解事態後，阿爾露耶難得的收起臉上一直掛著的無畏笑容，她先是抬頭看了看天空接著隨手將蒼天王神獸捉到自己肩上。

「回去吧。」

簡短一句話說完後，阿爾露耶的身影便消失在森林之中。


＊＊＊


同一時間，阿爾露耶的身影瞬間出現在村莊入口的位置。
與以往創造＂門＂來進行移動的方式不同，這是完全不留任何痕跡的傳送術，甚至會讓人產生施術者＂不是一開始就在那裡嗎？＂的錯覺。
【因果轉移】。
這是阿爾露耶將操作因果的能力用在＂傳送術＂上所誕生的技能。一旦發動便會得到結果，那怕是透過武力或魔法來進行干擾都無法阻止她進行移動。
然而使用上有不少限制，首先是目標地點必須是本人曾去過的地方，而且一旦啟動便無法取消等等都是相當大的缺點。會像這樣使用平常不用的能力，不難想像現在的事態有多不樂觀。

『這..這到底....！！』

眼前的景象不僅僅是讓道格拉斯感到驚訝而已，他完全無法理解原先的村莊為何會變成一片廢墟。從記憶中的景象來看並不難理解村莊先前經歷過什麼，然而眼前的光景還是太過份了，在這裡沒有一個建築還維持原本的模樣，全部都被大火燒到剩下炭化的骨架。
空氣中瀰漫的焦臭及腐臭味讓人作嘔，地上到處都是焦黑色的碎塊，阿爾露耶隨意看向其中一個較大的殘骸，定睛一看才發現那原來是一個沒有四肢只剩下軀體的村民遺骸。現在唯一能將屍塊與其他碎屑區隔開來的方式就只有上面有無盤繞的飛蠅及寄生的乳白小蟲而已。

就在這個時候＂啪嘰＂、＂啪嘰＂的傳來奇怪的聲音，有一群不速之客正在廢墟中蠢蠢欲動。從四面八方緩緩包圍阿爾露耶的生物是一群有著漆黑毛皮以及血紅色眼睛，外表酷似犬隻的魔物。人類給她們命名為【黑犬】，雖然冒險評級只有區區的【Ｅ】級但那是限於單一個體，如果像這樣成群行動的話至少有【Ｃ】級以上的等級。
恐怕是被屍體的味道所吸引過來的吧，聚集過來的【黑犬】中有不少隻嘴裡都叼著人類的屍塊，雖然大部分也都是被燒成焦黑的狀態但對魔物來說同樣是能吃的食物。原本的村莊這時已經淪為魔物與蟲子們的獵食場，對牠們來說隨意進入自己獵場的阿爾露耶是敵人，同時也是一頓鮮美的午餐。
在場的【黑犬】大概有二十來隻，其中五隻從喉嚨發出＂嘎嚕嚕嚕嚕——＂的嘶啞低吟聲，牠們以阿爾露耶為中心繞著圈、緩緩縮小包圍網。剩下的大概是為了封鎖獵物的逃跑路線，牠們分散在稍有距離的位置，雖然沒有太大的動作但雙眼緊緊瞪著阿爾露耶的一舉一動，看來這是一場有組織的獵捕行動。如果是這樣有組織、有規模的【黑犬】集團，即使去獵捕其它大型魔物也是手到擒來吧，只可惜這次牠們挑錯了對手。

「原來如此。」

阿爾露耶輕聲呢喃著，以往她會先確認對方的【狀態欄】接著考慮該怎麼陪其＂玩耍＂吧，但她現在沒那個心情。只見她隨手一揮，所有【黑犬】的腦袋＂啪＂一聲忽然落在地上，那些腦袋甚至維持原先的兇惡表情，彷彿根本沒注意到自己的死亡一樣。失去頭顱的軀體過了幾秒後才跟著倒地，鮮血宛如噴泉一般不停的朝四周噴濺。而且被消滅的不只是【黑犬】而已，原先四處可見的蚊蟲、腐肉上扭動的蛆蟲等生物也被一併掃除，在這個場所中稱得上是＂活物＂的就只他自己以及蒼天王神獸而已。
然而始作俑者根本不打算理會那些，她提起雙腿開始沿著村莊遺留下來的道路行走著，那是一條從入口通過村莊後延伸至森林外的筆直通路。

「明白了，這的確是余的疏忽。」
『魔王大人？』

對於唐突的承認自己錯誤的魔王，道格拉斯在感到驚訝之餘更多的是疑惑。
他也知道現在的狀況絕不正常，但更在那之上的疑問便是＂為什麼不趕快去救安維亞＂這件事。村莊被賊人入侵，如果安維亞還活著那麼她現在肯定處於十萬火急的情況中，憑阿爾露耶的本事想瞬間找到安維亞並救助她根本輕而易舉，然而她本人只是宛如散步一樣緩慢行走著，神情十分平靜，絲毫沒有焦慮的模樣。
看了魔王的樣子道格拉斯逐漸浮現出某種不祥的預感。

「道格拉斯，汝知道我們在洞穴裡待了多久嗎？」
『大概是晚上七點左右進洞穴的...現在從太陽的位置來看，大概是正午吧...？』

換句話說，阿爾露耶他們在洞穴中只待了十幾個小時還不滿一天，但這樣考慮的話便會產生一個問題。一考慮到這點，連現在沒有實體的道格拉斯都瞬間感到背脊發涼。

「沒錯，汝也察覺到了吧———僅僅過了一晚上，村莊有可能會變成這副德性嗎？。」
『.......................』

道格拉斯完全說不出話來，他看到村莊的樣子後第一個覺得奇怪的便是這件事。
無論火勢如何兇猛，僅僅一個晚上便將村莊化為廢墟，事後甚至連一丁點火星都沒看見.....這可能嗎？那麼最大的可能性就是他們在洞窟內待了不只一晚。

「所以余才會說這是余的疏失，在那個洞窟有著＂時間魔法＂。」
『時間魔法嗎？』
「在探索洞窟的途中余便知道裡面有施加某種＂時間魔法＂，然而這種魔法無法從魔法陣的架構上進行分辨，所以無論是時間暫停、加速還是倒退都只能憑自己的感覺去判斷———」

即使是相當難以察覺的微型魔法也無法逃過阿爾露耶的法眼，在理解魔法的效果後堂堂正正的去面對、將其粉碎才是她的作風。
然而近乎無敵的她有一個無論如何都無法解決的問題。

「余不懂時間。」
『不懂時間...嗎？』
「嗯姆。昨天是什麼？明天又是什麼？天上那顆燒星消失又出現便是一天？什麼是分什麼又是時？對不滅的余來說時間是毫無意義的東西。」

她活得太久了，存在的歲月已經久遠到連時間本身也忘了。

「如果沒有輔助或是有人提醒，余根本不會曉得現在是什麼時候，在外頭余還能透過星體位置或是周遭環境來判斷，但在封閉的環境中余就是塊石子，不會變化也感覺不到變化。」

雖然察覺到洞窟中的時間流逝速度不同，然而她卻無法理解洞穴內外的時間差，這也導致她沒能在第一時間趕回來救助村莊。
實際上從村莊被入侵焚毀時已經過去整整三天，蒼天王神獸之所以身受重傷還能苟活完全是因為牠運氣好和命大而已。牠倒臥的那些草正好是拿來做【回復藥】的原料，雖然不及成品，但多少有著回復效果的藥草上凝結而成的露珠正好落在牠身上，這才使得牠能撐到阿爾露耶出來為止。

但就算是這樣，這真的算是阿爾露耶的失態嗎？
道格拉斯自己甚至連時間流逝不同都沒察覺到，正當他想開口緩頰前阿爾露耶卻搶先一步說道：

「別瞎操心，如果余有將這件事告訴汝，汝也會替余注意一下的吧。這完全是余的失態，瑪琳在的話肯定會狠狠說教的吧。」
『.....是。』

走著走著，阿爾露耶忽然停下腳步看著腳邊的廢墟。

「這是給余糖果的阿公阿婆。」

她手所指的方向有兩具焦黑的屍體，面對面緊緊依偎著的模樣就像是在相互道別一樣。
凝視了數秒以後她才收回視線，繼續漫步在小路上。

「給余衣服的女人。」

在石頭砌成的矮牆上有一具同樣被燒的焦黑的屍體掛在那，由於腹部被開了個窟窿所以能看見裡面的樣子，在大火的侵蝕下內臟被燒的一乾二淨。

「一直盯著余看的男人。」

一具沒有下半身、半邊臉消失不見的屍骸被棄置在小路旁。

「入口的守衛。」

被高掛在石柱上，從正中央被分成兩半的屍體。

「安維亞的鄰居」、「像是村長的精靈」、「為數不多的孩童」、「賣水果的男人」、「跟安維亞關係很好的夫婦」、「精靈中較強者」————

阿爾露耶一邊緩慢行走一邊辨認附近的遺骸，就像是要將這些人臨終的模樣給深深的紀錄在腦海中一樣。
對她來說這種景象在過去根本是司空見慣的事情，但對如今的她來說卻是既熟悉又陌生。短短的百年和平竟能讓自己感到＂時間＂的流逝，想到這點阿爾露耶不禁覺得有些可笑。

『魔王大人，安——』

道格拉斯不知道該不該提起那個名子，安維亞恐怕是凶多吉少，但是他從阿爾露耶完全不慌張的態度中察覺到一絲絲的希望，也許她是用了什麼魔法將安維亞藏在一個非常安全的地方。

「余先前給那孩子上了標記，所以余知道那孩子在哪。」
『那就趕快....那個，安維亞她...還活著嗎？』
「....一直沒有移動。」
『............』

＂一直沒有移動＂是什麼意思，道格拉斯還沒有余蠢到理解不了這是怎麼回事。
心情無比沉重的他不再說話，只是沉默的看著阿爾露耶一邊認屍一邊朝小路的盡頭前進。


＊＊＊


沿著道路離開成為廢墟的村莊，經過部份被燒毀的森林後阿爾露耶來到一座寬闊的湖泊。
太陽照射後的湖面如鏡面一般閃閃發亮，清澈的湖水甚至隱約能窺視湖底的景象，若是選擇在這裡野餐肯定能度過一個美好的午後時光吧。然而在這副美景下有一樣物體卻和周圍的景色格格不入，從遠處看那物體就像是一件不小心掉落湖中的衣物載浮載沉的漂浮在湖邊。只是件衣服根本沒有值得注意的地方，不過阿爾露耶卻在看見那副景象後環抱雙手，閉起眼睛說了些意義不明的話：

「道格拉斯，汝覺得自己是位紳士嗎。」
『欸？為何如此唐突...』
「回答余便是。」

面對阿爾露耶不由分說的話語，道格拉只能憑直覺回答這個奇怪的問題。

『雖然不太明白，但我有著男性應有的尊嚴與榮耀。』
「是嗎？那麼閉上眼，未經余的許可不許睜眼，做的到吧？」
『遵命。』

雖然他和阿爾露耶目前共有視野，但只要他有這個想法，身為意識體的道格拉斯一樣能做出類似＂閉眼＂的行為。確認道格拉斯閉上眼睛後，阿爾露耶才開始向湖邊移動。途中她不自覺的喃喃自語道：

「那孩子肯定不會想讓別人看見現在的模樣吧。」
『...！』

也正是這個自言自語，道格拉斯一瞬間便明白＂衣物＂的真身以及為何要提出那個奇怪的問題。
自己從沒有和對方真正接觸過，所以也不知這時該開口說些什麼，全部交給魔王去處理才是最為妥當的選擇吧，帶著這樣的想法道格拉斯只是閉眼沉默。

「汝也到一邊去。」

阿爾露耶將躲在脖頸處的蒼天王神獸趕到樹上，可能是野生動物的第六感領會到了什麼，牠是乖乖的待在樹上目送著阿爾露耶離去。
涼爽的風迎面吹來，步行在路徑上的阿爾露耶長髮屢屢飄散在空中。
她來到湖邊後對著湖水勾了勾手，在魔力的作用下安維亞的遺體離開湖水後輕輕地落在草地上。即便森林十分涼爽，死亡三天且持續浸泡在水中的軀體已經是高度腐敗的狀態，僅能從身穿的衣服以及所剩不多的黃色髮絲來判斷身分，不過就算不靠這些阿爾露耶也不可能認錯自己的部下。無論如何這都不是花樣年華的少女應該展現給世界的模樣，在這種狀態下離世恐怕也不會瞑目的吧。為了還給安維亞尊嚴，阿爾露耶伸手觸碰她的身體呢喃道：

「【時回】。」

與先前治癒蒼天王神獸的時候相同，被她所觸碰過的地方瞬間便恢復的完好如初。不出幾秒，安維亞的軀體便從那悽慘的狀態變回一開始他們相遇的面容。如稻穗一般黃褐色的短髮，雖不是美少女但面容端正，淡淡分布在臉上的雀斑也不影響顏值，反而給人一種鄉村少女的親近感。阿爾露耶疼惜般的觸摸安維亞的臉頰，緊閉的雙眼絲毫沒有睜開的跡象。
那也是理所當然，因為這具軀體裡已經沒有了靈魂。

「可以睜開眼了。」
『是的.....嗯！？』

雖然已經做好心理準備，但道格拉斯還是受到不小的衝擊。他第一個注意到的便是安維亞胸口處的景象，＂被利刃貫穿心臟＂便是安維亞的直接死因。刀尖莫入之深以至於露出來的部分僅剩下刀柄，阿爾露耶伸手握住那個的同時說道：

「余讀過身體的記憶了，這孩子....是自殺。真是的，這死意得要有多堅決才能變成這樣啊。」

＂咯咯＂的，阿爾露耶有些無奈的笑了出聲，接著她一下子將刀具拔出，胸口前的凶惡傷口並沒有噴濺任何鮮血，反而連同衣物一同回復成原本的面貌，這全都是【時回】所給予的效果導致。

『這是..菜刀？』
「阿阿，大概是防身用從家裡帶出來的吧。」

從村子裡被賊人追趕至這裡後，無路可逃的安維亞為了保護自己的貞潔而選擇自殺，對她來說自己不被它人染汙是件比性命還重要的事。這便是阿爾露耶讀取軀體殘存的記憶後所看到的景象。
一直很在意這裡情況的蒼天王神受終於忍不住從樹上跳下來，牠以靈巧的身段來到湖畔後迅速貼近安維亞的臉旁。牠抽動鼻子嗅了嗅後開始跳動著，同時發出＂啾啾＂的叫聲一副想將睡美人喚醒的樣子，最後甚至爬到了安維亞的臉上蹭著她的臉頰，但無論牠如何鬧騰也沒有任何意義了。也許是明白了這點，牠的鳴叫聲聽起來似乎越來越淒涼。

『魔王大人..您會使用＂復活術＂的吧？』

道格拉斯的聲音聽上去有些畏縮，雖然將阿爾露耶召喚來這個世界時腦中有得到她一些情報，但只是少許的一部份技能而已，至少再那些之中並沒有確認到有任何與＂復活＂相關的技能。但畢竟是魔王阿爾露耶，那麼即使會也沒什麼好奇怪的。他的話語中正是帶著這樣的信任感以及祈求。

「余的確有類似的能力。」
『！！那、那麼...』
「然而余不打算使用。」
『...欸。』

在感到錯愕之餘道格拉斯先是懷疑自己是不是聽錯了，可是當事人卻只是撫摸著安維亞的臉頰，除此之外不再有任何動作。這時他才注意到，如果阿爾露耶想復活安維亞的話應該早就那麼做了，為何還會拖到現在呢？

「余在更久遠的過去曾一度為神，不過後來墮落了。」
『阿...』

在遇到洞穴中的女神時道格拉斯便感覺到對方與阿爾露耶有某種相似的氣息。像這樣聽到真相雖然多少感到有些驚訝，但卻也不是相當意外。因為這個世界中也存在著＂神墮落＂的傳說。

「神也好魔也好，使用復活之術時都會有來自世界意志的強制拘束。魔便是＂契約＂，神便是＂祝福＂...說的倒好聽，但余更喜歡稱之為＂詛咒＂。」
『詛咒..是嗎？』
「沒錯，什麼祝福根本可笑至極，永恆的生命能算的上是祝福嗎？＂當周遭的親友、愛人全部死去唯獨自己活著。渾渾噩噩的過了數千萬年，即使世界毀滅又構築新的世界自己依然是當初的模樣，沒有什麼是比死不了還要痛苦了吧？＂——— 這是余曾經的部下所說過的話。 」

阿爾露耶說故事般的低聲呢喃著，隨後露出自嘲般的笑容。

「＂沒有什麼是比死不了還要痛苦的＂所以余不會隨便使用【永恆】，親手殺死發瘋的部下，這種事余可不想再幹第二次。」

說到這她忽然起身說了句「【理想鄉】。」後安維亞的軀體忽然開始淡化、逐漸融於空氣之中。

「不受任何約束，不存在於任何一個時空的【理想鄉】。在余找到能復活汝的人之前先在裡面沉睡吧———道格拉斯，既然汝提到復活術，那麼在這個世界中肯定也有人會用類似的術吧？」
『是的，雖然只有極少數的人能用而且條件嚴苛，但至少有存在『聖女』這種能完美使用復活術的人在。』
「那把她擄來就行。人類、精靈、妖精，非神魔之人所使用的復活術大多沒什麼拘束。除了安維亞之外，其他村民的靈魂余也收納在【理想鄉】之中。」
『連其他村民的靈魂也....！？是剛才在村莊裡的時候做的嗎？』
「嗯姆，既然是余的失態，那麼便有責任得讓他們全員復活才行。接下來——」

下一個瞬間，道格拉斯感到一種前所未有的恐怖感，那種遠遠超越死亡恐懼的感覺無法以言語來形容。如果他有自己身體的話現在恐怕已經腿軟在地上，任憑身軀羞恥的顫抖吧。

「是因為不完全的身體以及久違的...＂憤怒＂嗎？喜歡的東西被人故意損壞的心情，余好像已經無法控制自己了呢———所以道格拉斯，汝先出去。」

話才剛說完道格拉斯的視線忽然一白，當他的視野恢復後竟然能看見阿爾露耶的臉出現在他的面前。和一開始說的一樣，她隨時都能將道格拉斯的意識趕出去，現在只是實現當初她所說的事情而已。變成一顆光球的道格拉斯慌亂的飄浮在空中，他語氣焦急的說道：

『魔王大人，屬下有那裡惹您不快了嗎！？』
「不是，余已經幫汝的意識＂加護＂過了沒那麼容易消失。但接下來若是和余一起行動可就沒辦法保證了，汝的意識十之八九會被余給吞噬吧....余已經到極限了。」

阿爾露耶的臉上不在有一直以來那副旁若無人的狂妄笑容，空洞的眼神以及面無表情的模樣就好似能面一般。接著，她額頭上的十文字疤痕忽然流出赤黑色的液體，伴隨著這副滲人的景象疤痕竟然像是眼睛一樣大大的睜了開來。黑色的眼膜中僅有一道細若貓瞳的赤紅色瞳孔，就算是大白天也能注意到＂那個＂正閃爍著詭譎的光輝。
就在阿爾露耶＂開眼＂的瞬間森林中的鳥類忽然一同飛向天空，就像是在逃離這個地方一樣飛快的朝遠方離去。同時道格拉斯注意到她的背後長出了某樣東西，那是和先前的女神一模一樣的美麗翅膀，其總數為——十二。
除了羽翼的數目之外更令人注意的則是顏色，其中半邊的羽翼全都是黑色的，不知為何有數根銀色的釘子插在其中，使得這半邊的羽翼外觀看上去格外的不詳。

【汝跟蒼天王神獸乖乖待在這便是，余去解決一下問題。】

接著她轉身面對某一個方向，額頭上的眼睛同樣＂咕溜＂的轉動著，活像是在眺望遠方的事物。

【竟然動了余的東西。做為讓余變回＂神＂的謝禮，就給汝等遞送永恆的祝福吧。】


－－－－－－－－－－－－－－－－－－
原本想著這一話就做個結束，沒想到東寫西寫又額外補了一些進去．．．
字數就這樣遠遠超出我一開始的預估了，下一話真的就是這一章的結局，一開始寫這張時就已經想好這個結尾了，肯定能很快就讓大家看到的吧！
截至目前為止愛心也達成【３００】的里程了！實在是非常感謝各位的厚愛！
其它想說的話就在下一話結尾時說吧，再次感謝各位！
 

第十五話，不會令人感到無聊的旅程。
[第十五話，不會令人感到無聊的旅程。] by 東初穗

幾十匹載著人的馬兒於森林中的寬闊道路上疾速奔馳，＂噠噠＂的馬蹄聲敲奏出的聲音宛如交響樂般響徹大地。牠們全部朝著同一個方向前進，即使從遠處眺望也能一眼看出馬背上的那些人衣物相當寒磣，全都是一副盜匪風格的穿著打扮。但其中的例外便是騎著最健壯的馬跑在隊伍前頭的男人，雖然不到華麗但也十足是個稱頭的打扮，混在這群人之中更是顯得詭異。以男人為首，他們是大陸上惡名昭彰的犯罪集團＂黑獵團＂。
男人沒有自己的名子，正確來說他早就忘了所以周圍的人當然也不可能叫得出他的本名。一直以來大家都是稱呼他為＂副首領＂，不過這個稱呼在最近也有了新的變化。

「副..搞錯了，現在是老大才對....老大！！」

一個長相凶狠的大塊頭駛著馬兒來到男人旁邊，由於他嗓門相當宏亮，即使馬匹正全速奔馳也依然能聽清楚他在說什麼。男人聽見聲音後別過頭，見他回頭後大塊頭繼續扯著大嗓喊著話，似乎都能看見他的唾沫紛飛至空氣之中。

「老大！！真的不用順便搜索看看有沒有其他的精靈村落嗎！？那這次咱們可是空手而歸欸！」
「你還是別以那些為精靈的基準比較好，如果其他村里有魔法高強的精靈我們被滅團的可能性很高。」
「是、是這樣啊...但老子還是覺得應該要抓些雌的回來，弟兄們也覺得殺光太可惜了。雖然沒有正的，但還有幾個年輕的能拿來用上幾天啊～」

話說到這男人露出有些不悅的表情，他壓低聲音說道：

「..你這是對我的決策有意見？」
「怎麼會！老子怎麼會對副..對老大你的話有意見，只是覺得什麼都沒拿走太可惜了阿，咱們可是連前任老大都葛屁了吔！這就是配了夫人...配了夫人又..又什麼來著？」

看著眼前這沒文化的大塊頭男人深深的嘆了口氣。
身為盜匪團的一員他當然也能明白手下們的想法，但是在男人看來那個村子的確沒有什麼值得帶走的東西。雖然有幾個年輕的女精靈但長的並不好看，就算去黑市賣也拿不了幾個錢，根本不值得他冒著被抓的風險。
再來，就算丟給那些只要年輕而且有洞就行的手下們當作發洩工具，身體素質本來就纖細的精靈根本用不了多久，幾輪下來大概就氣絕了吧。拿精靈做肉奴隸對男人來說不過是累贅而已，要想讓弟兄們提起士氣還不如早點回去根據地花點錢上高級妓院。和那些經驗豐富技巧性十足的女人相比，處於封閉社會的處女精靈除了緊緻外根本沒任何優點。就男人以往的經驗來看，性交時以處女為對手是最麻煩的事情了。不過也是有例外，比如說培養成自己專用的奴隸可就得另當別論。然而他完全沒想到的是看中的目標竟然會選擇自我了斷，一想到這點他就皺起眉頭露出不悅的表情。

「老大？你還在想那隻雌的喔？得了唄，大概都爛了吧。」
「別在那瞎機八亂猜。只是覺得有些可惜，那種類型的肯定很好拐騙阿，一想到她從一開始的幸福模樣跌落至地獄的表情...阿阿..真是令人按耐不住，回去後再隨便找個千金，玩完了再送給你們吧。」
「哦..哦。雖然不太懂老大你這性癖，但有女人能爽我們肯定是不反對的！嘎哈哈——！！」

聽見同伴粗俗的哄笑聲，男人一度陷入妄想的思緒被拉回現實。
雖然這次行動沒能得到什麼有價值的東西，甚至還使自己意外獲得首領的位置，對男人來說也並不是特別想當什麼老大，但既然得到這個機會可不能不好好利用。

（是該維持現狀...還是擴大呢...）

男人在內心裡如此嘟噥著，就在他為＂黑獵團＂之後的方針是該維持先前的少數菁英還是擴大規模時，他忽然感到一股強大的寒意從背脊竄至腦門。這種感覺就像被人扔進零下幾十度的湖水中呼吸困難，就在他經歷這種感覺沒多久後他騎著的馬匹忽然一個踉蹌便硬生生摔在地上。差點被甩至地面時男人一個翻轉，好不容易才以一個滑稽的姿勢落在地面上。

「媽的怎麼回事——！？」

就在男人還沒反應過來時後面也傳來怒罵聲以及接二連三的撞擊聲，他發現身後的部下們也跟他處於一模一樣的情況。幾十匹馬幾乎同時在一個時間點摔倒，若不是＂黑獵團＂的成員都有著不錯的身手，這種情況肯定會釀成一個大慘案吧。雖然大家都摔的很慘但沒有一個人受傷，取而代之的是全員都一副莫名其妙的神情，根本沒人知道到底是怎麼一回事。男人反射性想到可能是有人布置了陷阱，於是他便朝手下大喊道：

「所有人保持警戒！可能是敵襲！」
「老、老大！」
「怎麼？發現敵人了嗎！？」

男人回過頭發現其中一個部下正蹲在馬的旁邊，伸手來回觸碰馬身體似乎是在檢查坐騎的情況。

「不是阿..這些馬...都死了啊！」
「你說什麼！？」

他這才像是注意到似的猛的看向自己的馬。的確，自己的愛駒瞪著雙眼口吐白沫早已經沒有氣息，從貴族騎士那邊搶來的寶馬怎麼可能毫無原因的就猝死，而且還是連同其他的馬隻一起。也沒聽說過有魔法是能只殺死馬匹不殺死人的，最有可能的情況就是先前餵的水或食物有問題吧。雖然不能完全說通卻也只能從這個角度去思考，正當他打算將早上負責照顧馬匹的部下找來問話的瞬間————

『————————————！』

鳥禽的聲音宛如合唱般迴盪在樹林中，無數隻鳥兒同時拍動翅膀衝出森林飛向天際。
其數目之多甚至讓人懷疑整座森林的鳥似乎全都逃跑了一樣。不一會，大量的羽毛如同雨水般緩緩落至樹與草地上。類似的景象男人曾見過一次，過去那不祥的記憶伴隨著恐懼逐漸在男人腦中蔓延開來。他牙關微微打顫，結結巴巴的喃喃自語著：

「【黑龍王】......」

那三個字如同恐懼的具現一般在團員間傳播，他們不約而同的沉默並以膽怯的目光看向男人。
不知是否注意到那些目光，男人只是以顫抖的音調繼續說道：

「我見過這景象....那一次是【黑龍王】忽然出現在郊區的上空，大概是因為動物的感知遠超過人類，察覺到危險的生物一溜煙的全跑了...」
「這麼說，難不成這個...」
「別開玩笑了，怎麼可能隨隨便便就遇到【ＳＳＳ】級魔物，以為是他媽的野兔嗎！？而且【黑龍王】都已經消失幾十年了，肯定已經掛了吧！！」

不要緊的，不要緊的。
就像是自己在安慰自己一樣，男人不停的在心中複誦著，然而生物的＂直覺＂卻一直在提醒著他趕快逃離這裡、逃的越遠越好。他仔細一想，除了前面馬匹的死以及剛才的景象外就沒什麼特別的了，也許這些都是自己再騙自己而已，一切都只是偶然間的巧合。想到這裡他終於有餘裕喘口氣了，他鬆懈懸著的心說道：

「我們想太多了吧。馬就別管了，之後就徒——」

剎那間，男人失去了語言。
因為他看見出現在空中的一個異相，而且他相信其他人也都看見那個，證據就是包括自己在內全員都瞪大雙目，以驚恐的表情看著天空。那副景象即便是說給吟遊詩人聽對方也不會買單吧———天空破洞什麼的，這是只有腦子不正常的人才說得出來的鬼話。

「老..老大...那那那個....！」
「我、我他媽的是在作夢嗎...？」

在離他們位置不遠的空中藍天如同破碎的鏡面一樣龜裂，碎片＂嘩啦＂的一片片直落在地，接著像是蒸發似的冒著黑煙消失在眾人眼前。此時空中留下一個巨大的空洞，從外面看上去裡面一片漆黑，給人一種深不可測、一旦進入就再也回不來的感覺。
該逃跑了。
生物的本能以及高速運轉的頭腦都得出同一個結論，但他們的雙腳就像是被釘在地上一樣動彈不得。據說人在陷入極度恐懼時無法很好的控制自己的四肢，也許現在就是那個時刻。

「神...神啊.....」

不曉得是誰嘟噥出這麼一句。
說來也是可笑，無惡不作的人一旦面臨險境竟也會祈求神明的救贖，如果被別人聽見恐怕會以「你們有什麼資格將神掛在嘴邊」之類的話語進行諷刺吧。實際上，也的確有人因此而笑出聲。

【喀、喀哈哈...喀哈哈哈哈———】
「咿—— ！？」

就像是從自己腦子裡發出的一樣，尖銳的笑聲使＂黑獵團＂的成員們頭皮發麻並且不自主的發出丟人的聲音。即便是裡面心理素質最好的現任＂黑獵團＂老大也是一副狼狽的樣子，直到現在都還沒搞清楚發生了什麼。正當所有人驚慌失措的看向那深淵時，從深淵之中再次傳來一道聲音。

【若是想一睹神的風采，儘管睜大雙眼便是。】

語音剛落，從深淵中忽然竄出無數形同活物的觸手，它們不斷扭動著，像是要爬出來一樣朝著外面延伸。就在這一刻，所有人忽然開始猛烈的嘔吐，其中還有不少人失禁且翻著白眼，口吐白沫意識不明的也是大有人在。對方不過是即將從隱蔽的地方現身而已，＂黑獵團＂的成員便已經完全喪失戰意。

【嗯姆，不錯。更加的開心下去吧，人類———】

當觸手完全從洞中脫離後，聲音的主人終於將自己的身姿嶄露在他們眼前。那副姿態除了＂不祥＂二字，又有什麼詞語能拿來形容呢？從男人的視角看過去簡直就是一顆長滿觸手的巨大肉球，那些觸手既像實體又宛如液體，一部分如同傾瀉的黏稠物一樣蔓延至地表，將地上的一切染成同樣汙濁的黑色。一個人形的生物像是從肉球上方生長出來一般矗立著，祂的身後有著十二片翅膀，其中一半是純潔的白色另一半則是如同觸手及髮絲深遂的漆黑。包括額頭上豎著的眼睛，眼白的部分也全都是黑色，在眼球的位置有著一輪赤紅色的光圈———現在的阿爾露耶，可以說幾乎看不見以往的樣子了。

「那......到底是...什麼....」

仰望著眼前的怪物男人用盡力氣才擠出那麼一絲話語，他感覺自己的理智現在就像一條纖細的蠶絲隨時都會斷裂。其他人也是同一種狀態，他們之中唯一有餘力說話的就只有男人而已，他甚至想為此刻還能站立著的自己鼓掌。

【嚄，雖然余壓抑住了靈氣，可初次見到余這副模樣便直接昏死過去的也是大有人在，看來汝的精神相當堅韌呢。】

眼前的怪物一直保持面無表情的模樣未曾開過口，但腦海中的聲音只可能是來自於她，這一刻男人明白前任首領的消失肯定跟她拖不了關係。如果是面對這種對手，無論是誰都只能無聲無息地從世界上消失吧。男人不明白怪物為何會出現在自己的面前，只能在內心詛咒著這個世界。但那又如何，重要的只有自己該如何度過這一次難關而已，自己死裡逃生那麼多次還有什麼事能讓自己感到絕望呢。

（快想！快....想想———）

即便他內心這麼想，引以為傲的頭腦現在卻無法正常運作，眼前的怪物實在太超規格了，生物本能正全力拒絕站在她的面前。但他相當清楚若是停止思考肯定就到此為止了，為了活下去他也只能強迫去運轉腦袋。

（金錢....不、不行....異性...呃......名利....？....阿.......）

頭腦靈活的男人瞬間便得出一個結論———自己根本沒有和怪物談判的本錢。
無論怎麼思考，男人都不認為能提出怪物有興趣的條件，既然如此交易自然無法成立。

「哈...哈嗚哈....呵....」

男人抽蓄著嘴角，從他口中發出似哭又似笑的聲音。
他布滿血絲的眼球正不停的轉動著，如果自己是白癡就好了，如果自己笨到無法明白何謂怪物就好了。自己手裡還有什麼可以與其抗衡的底牌嗎？如果把自己所有最強的底牌都打出去是否能得出一線生機呢？
不，不可能。
如果有一絲可能自己早就上了，正因為理解此時此刻絕對無法從祂手中逃掉，男人出生至今才第一次品嘗什麼叫做＂絕望＂。這個絕對不是人類能面對的對手，即便是站在【黑龍王】面前也不會感受到如此威壓。一旦理解這點後他再也沒有餘裕去保持理智了，淚水如湧泉般的從男人眼眶流出，任何的矜持與自尊在怪物面前根本不值得一提。

「饒...命...」

於是，他求饒了。
男人出生至此為了存活下去曾做過各式各樣的事情，但唯獨有一件事他從沒有做過，那就是向它人低頭。這是他唯一不願向現實妥協的原則，因為他非常明白求饒是毫無意義的行為，畢竟男人從來沒有一次因為求饒而放過任何一個人。

「請..請您、放過我...吧..」

只是在未知的怪物面前男人似乎將這些全給忘了，他以難堪的模樣發出不像樣的聲音請求著。但他已經做得相當不錯了吧，其他成員甚至連一個字都說不出來，更別提求饒了。

【向余求饒嗎？也對，汝大概也只剩這個選擇吧，要放過汝也不是不可以。】
「欸。」

男人發出可笑的聲音，他壓根沒想過怪物會這麼回答所以思緒根本還沒反應過來。
正當他即將感受到一絲欣喜前，怪物又一次開口：

【不過做了壞事就必須受到懲罰，對吧？人類很喜歡＂神的裁決＂這一套不是嗎，余便是汝等口中的神。】

話剛說完，包括男人在內的＂黑獵團＂成員們身後忽然浮現出散發著金黃光輝的十字架。
正如同哪裡的傳說一樣所有人雙腳閉攏，身體不受控制的擺出十字的動作，就在他們還沒反應過來時便連同十字架一同騰上五十米的高空。他們像是列隊一樣被一排排的釘在光之十字架上，一瞬間所有人忘記恐懼只顧發出痛苦的吶喊聲，然而他們不曉得的是這麼一下甚至連前戲也算不上。

【汝等犯了余無法容忍的過錯，一條命恐怕是無法償還了吧，但對人生只有一次的汝等來說又該如何償還這份罪孽呢？很簡單，只要死不掉就可以，就像余對汝等首領做的事情差不多，雖然那次不過是余的消遣，這次可是要來真的了。】

怪物也來到高空俯視著罪人們，她頭上的眼睛正散發著前所未有的光輝，即便擁有無比醜陋的身姿此刻所展現的光芒卻是如此的神聖不可侵犯。接著怪物以無比慈祥、溫和的口吻呢喃般說道：

【賜予汝等祝福之神諭：『以余之權能給予汝等近乎不死的完美肉體，以及近乎不滅的堅韌精神。無論接下來即將面臨何種考驗，汝等肯定能咬著牙去面對——神如是說。』】

如果不是有著惡魔般的外表，這副場景簡直就是慈悲的女神在祝福信徒一樣。
如果不是現在這副場景，這些人肯定樂意接受永恆的奇蹟吧。
受到祝福的那一刻，他們本能的明白自己已經不再是人類而是昇華成某種更高等的存在，然而沒有一個人對此感到喜悅，從他們的眼神讀取出的依舊只有恐懼。位於最前列的男人發現架著自己的十字架正在向後轉，不一會他便能清楚看見身後那些熟人臉上的驚恐表情，想必自己現在的樣子肯定和他們一樣吧。
接著，男人的耳邊忽然傳來惡魔的低語：

【魔王的權能－皆殺．惡唑肉魁之槍】

就在此時，他發現自己以外的人胸前冒出黑色的光芒，不詳之光最終化成數支長約一米的肉色長尖槍，恐怖的是每支長槍上面密密麻麻的佈滿類似人臉的東西，就像是活物一樣甚至能從它們的口中聽見痛苦的呼救聲。
男人明白了，這個怪物是想讓自己看看同伴被處刑的模樣。

【這是余用罪人的靈魂製作出來的槍。一旦被擊中在臨死前會承受長槍內靈魂生前所遭受的所有痛苦，每支裡面都有百人份的靈魂，因為庫存不夠余還特意從這個世界的輪迴中偷來了一些。要不要找找看？運氣好的話能找到汝等首領的面孔喔，喀喀。】

看見胸口浮現出長槍的＂羔羊＂們開始騷動起來，「救命！！」「我不想死啊！！」「放過我！！」之類的呼救聲此起彼落，正好和長槍發出的聲音完美融合。途中沒有任何徵兆，所有的長槍忽然自行高速的旋轉起來，來自長槍本身的呼救聲隨著自轉逐漸變成尖銳的＂嗡嗡＂聲。
接著，它們像是鑽頭一樣猛的鑽進＂羔羊＂們的胸口，伴隨著撕心裂肺的尖叫大量的鮮血開始向外噴出，數十人分的鮮血化做雨水落在下面的草地以及樹上將其染成一片朱紅。被刨去的肉不斷重複著再生，他們在死不去的情況下承受著無窮無盡的痛苦，在＂祝福＂下甚至連發瘋都不被允許，這是一場不允許死亡、不允許感覺麻木的處刑。

「阿阿阿阿阿————咿咿咿咿咿咿呃呃呃——————————！！！！！！！！！」
「救救救救救救——阿阿阿阿阿阿嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚—————————！！！！！！！」

沐浴在恐怖的尖叫聲中男人只能顫抖無法說出任何一句話，自己也曾見識過各種殺戮以及獵奇的畫面，但此刻的場景真的只能以＂地獄繪圖＂來形容。看著發出哀號聲不斷痙攣著的同伴男人崩潰了，他褲子一點點浮現出的水漬逐漸向外擴散，自尊心比誰都還要強的男人現在卻連自己失禁這件事都沒注意到。怪物的雙手從身旁捧著男人的臉頰，惡魔的低語再次呢喃於耳際：

【這個世界似乎是以＂善惡值＂來區別的吧，當那些完全清零後汝的同伴便能投於輪迴，大概需要幾百年吧？沒什麼，一下就過了。對了，余說好放過汝的吧...正好想到一個不錯的點子，跟他們比起來汝還有點價值在，讓余不快的部分就用汝的身體償還吧。】

就在男人的眼睛完全被眼前的景象奪去時，他身後的十字架光芒不知何時變成竟變成汙濁的黑色。從黑十字形成的空間中冒出無數根細長的觸手並緩緩包覆著男人的身體，直到男人完全被觸手給拉至異空間為止他完全沒有任何反應，簡直像是一句沒有思想的傀儡一樣。

【即使余解放這個姿態依然沒有任何動作嗎？還是老樣子令人不快的物種呢。那麼，也該進行善後工作了。】

阿爾露耶望著天空喃喃自語著，稍微宣洩一番後她終於能克制住力量了。額頭上的眼睛逐漸閉合，不詳的氣息開始淡去。在完全回復原先的模樣前阿爾露耶將自己的魔力與神力進行混和，一顆白色的光點被她從指尖彈出後往＂羔羊＂們的正下方落下。當光點吸收進土壤後，那些沁染過＂羔羊＂們鮮血的草木忽然迅速向上竄升，無數的枝枒透過彼此交纏逐漸形成粗壯的樹幹。即便樹幹將懸掛在空中的＂羔羊＂們給完全吞噬它們依然沒停止生長，最終形成頂端突破雲層的百米大樹。看著忽然出現在眼前的大樹，阿爾露耶露出笑容說道：

「汝等的血肉將化做此樹的養分，巨樹會供給氧氣、結成果實，作惡多端的汝等以這種方式獲得永生才是對世界最好的回饋吧。」

宛如在回應他的話語一般巨樹的葉片緩緩搖曳著，先前的慘狀以及＂羔羊＂們的尖叫聲簡直就像是一場夢境。然而在這棵樹的內部＂地獄繪圖＂依然在很好的運作，恐怕除了當事者外永遠不會有人明白這裡曾發生過什麼吧。
數十年後這棵樹被當作＂聖樹＂受萬人崇拜，並以其為中心建立起全新聖團等等之物語，這則又是另一段故事了———



＊＊＊



『阿！！』

在焦急萬分的道格拉斯眼前忽然出現一道熟悉的傳送門，沒多久阿爾露耶便從門後出現。
和離開時不同，看見自己侍奉的君主恢復正常後道格拉斯感到欣喜萬分。

「嗯姆....道格拉斯，汝...還在嗎。」

變回意識體的道格拉斯宛如乘坐在蒼天王神獸頭上一般一同來到阿爾露耶面前，他連忙飄到對方視線前說道：

『您平安回來真是太好了，到底發生什麼事了呢？還有那棵樹到底是....』

即便離得相當遙遠，從他們的位置也能清楚看見遠方那直達天際的高聳大樹。
然而阿爾露耶並沒有回答他的問題而是大大的打了一個哈欠，她邊揉著眼同時腦袋時不時的一點、一點著，完全是一副睡眼惺忪的模樣。

「呼阿阿阿———嗯姆姆..這副姿態進行解放....果然很累人呢，余好久沒有這麼疲倦過了...道格拉斯..汝還在嗎.....？」

明明自己就在她眼前晃悠，阿爾露耶卻還是一副沒注意到的口吻，注意到她已經相當疲倦的道格拉斯大聲喊道：

『是的，我在您的面前！！』
「是嗎？嗯姆...余...想要小睡一下，在余醒來前這副身軀就托汝保管了......為此，先前答應汝的東西先給汝吧.....但余所剩的材料不夠給汝做個好的了，就將就一下吧.....」

昏昏沉沉的說完話後阿爾露耶指尖抵著意識體，片刻後道格拉斯的所有感知一瞬間便全部消失，當恢復知覺後他便驚奇的發現自己身上的變化。一開始只是一種不協調的感覺，接著他察覺自己似乎有了觸覺、嗅覺等體感，自己似乎不再是意識體了。不久後他便明白，阿爾露耶實現了給自己準備一具軀體的諾言。

「萬分感謝！！魔王大——欸？」

道格拉斯連忙感謝之餘迫不及待的看向自己的手掌————然後就愣住了。
深綠色的皮膚以及尖爪，細小的手臂如同孩童的手腕般感覺輕易便會折斷，一旦抬起頭便能和阿爾露耶平行而視，也就是說這副身軀絕對不高，和自己想像中的魁梧身軀有著極大的差距。正當道格拉斯打算繼續檢查自己身體時，阿爾露耶忽然說了聲「對了，還有伴手禮。」便彈起響指開啟傳送門。隨後＂咚＂的一聲，一個物體從裂縫摔落到了草地上———是一個全身赤裸的少女。

「這個＂辛奴莉＂就送給汝了.....在余醒來好好用她練習......累積..經驗吧——」
「......啊？？性奴隸是....請等等，蛤..這孩子又是....？魔王大人——？？」

＂咚＂的一聲後阿爾露耶也倒在了草地上，沒過多久便能聽見安穩的呼吸聲。

「魔王大人——魔王大人——！！！」

打擾主人睡眠是一件極度不禮貌的事情，然而道格拉斯此刻管不了那麼多了，但他無論怎麼吶喊阿爾露耶也完全沒有醒來的跡象。他迷茫的站在森林中央看向左邊呼嚕大睡的少女，又看向右邊昏迷不醒的少女，接著看向在地上歪著腦袋仰望自己的蒼天王神獸。最後道格拉斯走到湖畔邊，透過湖水看向映照在上面的自己。過了一會，受到打擊的他跪倒在草地上並從口中吐出深沉的嘆息。

「阿阿...接下來....會變得怎樣阿......」

一位真身是魔王的少女。
一位是拿來當作性奴隸的少女。
一隻最弱的魔獸皮可。
一隻最弱的魔物哥布林。
當他們離開森林後又會譜寫出什麼樣的故事呢？
無論如何，肯定是一個不會令人感到無聊的旅程吧。


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

第一章終於結束了！！
真的十分感謝各位一直以來的陪伴，真心感謝！
就像ｗｅｂ版跟文庫版的偏差一樣，現在的內容和我當初的構想其實差了不少一點。 
例如安維亞這個角色一開始我只打算當作路人，根本沒考慮要放到主角團中。 
還有這一話出現的性奴...＂辛奴莉＂，也是為了後續故事才決定要突然加入的，原本是想把他們全部拿去養樹的說。
總之，我也不曉得為什麼寫著寫著就變成這樣了，只希望這些能讓故事便得越來越有趣吧。
還有招式的命名也實在讓我很頭大，好想思考出一個酷炫又中二到爆炸的名子，最好是羞恥到根本不會有人喊出來的那種，我的中二魂快回來吧———！！！
接下來寫完幾章幕間後就會正式進入第二章，主要角色我在找時間繪圖以及製作角色表，希望能讓角色的形象更鮮明些。
最後再一次感謝各位，真心感謝！  

幕間一，【聖女】的職責。
[幕間一，【聖女】的職責。] by 東初穗

這個世界中被人發現的大陸目前共有六塊，其中面積最大且居住生物最多的就是＂伊卡大陸＂。這裡的人們有著各種不同的信仰，但其中一個教派不僅擁有最多的信徒甚至擁有自己的一個國家，那便是信奉【光之神菲爾琳】的『菲爾琳教』。他們的國家位於大陸最北邊的位置，為了彰顯信仰之心國家的名子以及貨幣等都是以＂菲爾琳＂命名，是個雖然不大但物資充足的地方。全國上下包含位高权重的神職人員在內總人口數只有一萬多人，就是這樣的一個國家卻有著一號令惡徒聞風喪膽的人物在———＂聖女＂。
只有擁有【聖痕】以及高潔人品的女孩才有資格被選作聖女，上任後女孩便會被賜予＂菲爾琳＂之名，對世界各地的信徒來說聖女便是活在現界的神明，在教國內擁有絕對的話語權。包含現任在內的歷屆聖女從不干涉政治，在歷史的舞台上它們一直維持著絕對中立的立場，只會基於＂善＂念行動於是在人民之間享有極佳的美譽。正因如此，若是他國能獲得教國的支持便能大大的增加國際地位，事實上至今為止有不少國家都試圖拉攏教國但沒人成功過。

地點來到教國中央，這裡有著全國上下最大的菲爾琳教堂，因為裡面建造的花園相當壯觀且寬闊於是又被稱為『大花園教堂』。今天這裡有著一場聖女所主導的彌撒，雖然這在教國內並不是什麼難得一見的場景，但聖女的高人氣還是讓可以容納近千人的大禮堂座無虛席，所有信徒都是拎著一顆虔誠的心來尋求心靈上的救贖。

「於是，神這麼說了。『與其讓我的子民承受苦痛，不如讓我親自去擁抱痛苦吧。』」

銀鈴般的嗓音在大禮堂內迴盪著，明明人數之多卻沒有任何一絲吵雜聲，台上的少女並沒有特意發出宏亮的嗓音，她只是一字一句咬字清楚的朗誦著聖經裡的章節，僅僅是如此便能讓任何一位聽眾醉心在她的聲音中。少女手握著上面鑲著四顆純白寶石的鍍金權杖，她所穿著的長袍同樣鍍著金邊、鑲著數顆寶石，除了一小部分的面積外少女白皙的肌膚都被藏在長袍底下，同時她的額頭、耳朵、頸部、手腳踝等部位都有裝飾著不同的飾品。包含這些在內並不是因為少女喜歡奢華之物的緣故，這些東西都是為了將她的能力最大化而精打細造出來的『寶具』。
金黃色的長髮在燈火下格外耀眼，細長的睫毛以及五官就像是精雕細琢出來的一般，若不是她的地位以及必須一生維持貞潔的誓約，來向她求愛的愛慕者們肯定連『大花園教堂』 都塞不下吧。自從少女十歲＂覺醒＂後成為聖女已經過了四年，為了隱藏【聖痕】平時她都是緊閉雙眼的模樣，在歷代聖女的行列中她除了最年輕之外同時也是力量最強的一代。然而過強的能力所帶來的影響就是發育和同歲數的人相比格外緩慢，身材不只纖細而且第二性徵不明顯，值得慶幸的只有身高方面的確有在增長，但和周圍的大人們相比中央的聖女還是顯得嬌小令人憐愛。

「儘管處於水深火熱之中，神————！？」

忽然間，權杖從聖女的手中掉落至地上，金屬的撞擊聲在寧靜的空間內顯得格外響亮，在場全員都對此感到疑惑，他們紛紛投去視線卻發現此刻聖女正睜著大眼，平時隱藏的聖痕完全曝露在眾人的目光之下。金黃色的十字瞳孔劇烈的晃動著，璀璨的光輝閃爍幾次後從聖女的眼眶中忽然溢出鮮紅色的液體。接著她猛然用雙手摀住嘴似乎在強忍著什麼，伴隨著身軀不斷大力顫抖後，聖女拼命想抑制住的慾望最終還是在眾人面前決堤。她痛苦的彎下腰，不一會嘔吐物便開始從指間縫隙傾落在台上，伴隨著讓人感到心疼的乾嘔聲，聖女幾乎將早上吃的餐點給吐在了地上。

「嗚嘔——咳、咳咳—！嗚、嘔嗚咳咳——！」

對於這突如其來的景象沒有任何一個人能做出反應，全員就像是木頭似的釘在地上看著聖女的嘔吐秀。沒多久，嘔吐感終於告一段落後聖女用手指擦了擦血淚以及嘴角後說道：

「....失禮了。」

隨後她拾起權杖並敲了敲地板，沒一會殘留在地上的那些穢物便在白光中消失的無影無蹤。

「對不起各位，今天就先到此為止吧。」

聖女閉上眼藏起聖痕，她微微鞠躬致歉後便倉促的從的台上的後門離去。


＊＊＊


沒有餘裕理會後面傳來的騷動聲，我順著樓梯快步回到教會為自己準備的房間。
雖然祭司們一直勸說應該入住更大、更豪華的房間才符合我的身份，可是對我來說狹小且樸實的環境才更能靜下心來。
雙手沾上了自己的嘔吐物以及眼中流出的血液，可以的話真想先淨個身在回去房間。
如果不是事態緊急的話。
現在有更優先的事情...若不能將其解決怕是會給日後造成不好的影響，於是我簡單的用放在衣袖內的手帕擦了擦手上的污漬便連忙趕回房間。明明用不了多少時間，此刻我卻覺得這趟路程是如此的艱辛。好不容易看到房間的木門出現在眼前卻因為安心而疏忽大意，一個踉蹌後便不小心撞開門跌在地上。

「唔..」

緊緊咬住嘴唇才勉強不叫出聲，恐怕是撞到膝蓋和其他地方吧，一陣一陣的疼痛感正在麻木那幾個部位。雖然疼但也不是什麼大傷，這種程度即使不用【治癒術】身上穿戴的『寶具』也會馬上將其治好。長袍以及頭髮肯定被地面上的灰塵弄髒了吧，但在回復效果作用的期間我只想緊緊的抱住身子想辦法冷靜下來。

「那到底...是什麼.....」

我在空無一人的房間內自言自語著，這也不是想要尋求答案或是對話，只不過是內心中積壓的東西不宣洩一下的話實在太讓人難受罷了。甚至都能感覺到自己的身子正在猛烈地顫抖，一回想起先前的感覺好不容易壓下的嘔吐感再次襲來，我拼命的將其嚥下後起身將手上的權杖至於牆邊，接著步履蹣跚的來到與房間顯得格格不入的大鏡子前，手撐著鏡子稍微平復一下心情後我才睜開眼睛。
在鏡中能看見自己的模樣，雖然至今一直被外界稱讚自己的美貌，但對已經看慣這副模樣十多年的本人來說一點也不覺得特別，甚至會懷疑是不是別人過於美化我了。
然而只有眼睛...自從覺醒後無論如何都習慣不了，美麗的十字金瞳此刻正閃爍著耀眼的光輝，正因為這雙眼我才會被人推舉成為聖女。一閉上眼就感覺眼皮像是要被灼傷似的炙熱，這還是我第一次無法控制自己的力量，所以我對此毫無頭緒，唯一能明白的只有在查覺到那股異常強大的力量後【神之瞳】便一直處於啟動的狀態，如果到晚上還是這個狀況就不得不想想辦法了。萬一魔力耗盡，【神之瞳】是否會暴走也沒有任何人能給出答案，只是此身犧牲的話倒也是萬幸，若是殃及無辜我肯定是無法瞑目的吧。
所以必須去確認才行，那股神聖又不祥之力究竟是出於何者。我凝視著鏡面中反射出來的自己，正確來說是凝視著反射出來的【神之瞳】。這是神明大人所賜予的力量，既然如此，它所感知到的事物也肯定與其有所關聯。
但是那股不祥的氣息....這是神明大人應該有的嗎？
還是說，哪種令人感到恐懼的感覺是出於掌管死亡的神明呢？
我無從得知。
稍微冷靜下來後我開始反思剛剛的所作所為，民眾以及其他神職肯定都被我嚇到了吧，之後必須個理由而且還要好好道歉才行。有＂神＂降臨至到凡間這回事目前還是只有我一個人知道就好，沒必要去造成多於的恐慌。如果對方是善神，我很樂意為祂盡犬馬之勞。據說聖女除了神的代言人外還有一說便是神在俗世的妻子，即便要獻身我也不會有任何怨言。
但是如果對方是惡神，作為善神的代言人就必須第一個站出來反抗才行，這雙眼睛以神為對手究竟能做到何種程度，雖然還不曉得但應該能稍微的抵抗一下吧。只要能讓世界繼續和平下去我的行動也就有所意義。既然如此，我就必須完成自己的職責。
我一邊凝視著久久不能平息下來的雙眼，同時淡淡的呼喊那個名子。

「＂絆＂我有事情想麻煩妳。」

下一個瞬間，一道人影便出現在我的面前。
在昏暗的房間中，我緩緩的開了口———————

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

在正式進入第二章之前，先來幾篇暖場的幕間吧！
我在嘗試減少字數一周多更的方案，您們覺得如何呢？
 

幕間二，我變成了【哥布林】。
[幕間二，我變成了【哥布林】。] by 東初穗

「不管怎麼看這果然都是....」

我看著湖裡的倒影發出嘆息聲，事到如今也只能接受這個事實了——我變成了【哥布林】。
哥布林是一種雖然能說話，但出於本性最多只懂得說「奶子」或「小穴」等下流詞語，是一種根本無法與其交流的魔物。不僅有著超強的繁殖慾還能無視種族令雌性受孕所以非常惹人厭，即便說是世界公敵也毫不誇張，這種人見人恨的生物到底該怎麼為魔王大人效勞呢....還是說魔王大人的世界中哥布林是一種稀有且強大的存在嗎？
搞不懂。
失望歸失望，能得到一個活動用的身體應該就要知足了吧，而且總覺得這身體跟普通的【哥布林】似乎有所不同。首先是沒什麼贅肉，尤其是腹部並沒有像一般哥布林那樣突出，整體上雖然瘦了些但經過磨練大概率能鍛鍊出肌肉吧。

「咻－！喝－！」

活動四肢的感覺也相當良好，雖說有些違和感但習慣後應該就沒事了，這麼一來訓練方式就不能像過去一樣，還是以小型以及投擲武器為主比較妥當。

「...老毛病又犯了。」

一不小心又沉浸在訓練之事，這使我回想起過去曾因如此而被人戲稱做＂訓練腦＂，想起友人的面容我不禁露出苦笑。接著我打開了自己的介面：

名稱：【道格拉斯（♂）】
種族：【？】
狀態：【普通】
稱號：【魔王幹部】【偽者】
所在地：【瑞里伊亞大森】
善惡：【０（絕對中立）】
等級：１
體力：１２５０／１２５０
魔力：７００／７００
力量：１５０
體質：１２５
敏捷：２５０
智力：３００
精神：２０５

「這很奇怪吧！？」

眼前的等級和數值的比例實在太奇怪了，這種龍種才有的基礎數值是怎麼回事，區區一隻哥布林沒道理這麼強的吧！而且種族顯示的...竟然是問號嗎。看來這果然是類似哥布林的別種生物，只是...敏捷高還可以理解，為什麼智力又會這麼高？
搞不懂。

「真是的，魔王大人到底都創造了什麼阿..」

這些也只能等魔王大人醒來再向她詢問了，至少能確認的是身體比外觀看上去還強的多，也就不用擔心之後無法為魔王效勞了吧。肉體的確認差不多告一段落了，是說既然比我想像的強，那麼過去會的技能說不定也能順利使用。抱著僥倖的想法我對自己使用可以改變外貌的【變身術】。伴隨著身體散發出的光輝，一會後沒想到真的能變回以前的樣子。只是不知為何是小時候的模樣，是因為體型的緣故嗎。

「阿。」

還沒來的急確認變身便強制中止了，原來魔力已經完全見底，依現在的條件來判斷頂多就只能維持幾秒吧，無論如何訓練都還是必須的，之後必須有個妥善的規劃才行。但【變身術】以後還是不要亂用比較好，雖說過了五百年，但這世界搞不好還有人記得我的外貌，還是減少不必要的麻煩，如果文獻上有紀載的話就頭疼了，在達成目標前我還不想那麼快被人發現。
確認完這些後我才開始思考另一個問題。

「這個..是從哪裡拐回來的阿.....」

我看著趴在一旁昏迷不醒的少女喃喃自語。
因為頭髮只遮住了一半所以正巧露出白皙小巧的臀部，讓人看得實在有些尷尬。

「.......應該還活著...吧？」

因為就趴在那一動也不動的，很難讓人不往屍體的方面去亂想，稍微靠近點觀察後發現雖然細微但對方的確有在呼吸。為了保持呼吸順暢我便將她翻過身來，至少比起俯臥的姿勢現在應該更加輕鬆些。
翻到正面後現在終於能看清楚她的面容了，一句話來概括大概就是——像洋娃娃的孩子。
怎麼說呢...褐色的髮絲相當柔順，這種蓬鬆頭髮觸摸上去感覺會相當舒服。五官也是可愛風格，與帶著幾分美麗感的魔王大人屬於不同類型，更多的是會勾起它人保護慾的模樣。年紀似乎也再小一些，以人類的年紀來看最多也就十一、二歲吧，這孩子難道是魔王大人從那群盜賊手上救出來的嗎？
而且還說＂性奴隸＂什麼的，竟然把這麼小的孩子....
雖然外觀看上去相當乾淨沒有外傷，但內心也許早已經殘破不堪了也不一定，不難想像至今她在賊人那遭受到什麼樣的對待。即便是不同種族，看見幼小的孩子遭受如此對待難免會心生憐憫。反正那些人肯定已經被魔王大人送進地獄了吧，但願這孩子之後的人生能一帆風順。就在我思考這些時覆蓋在她的頭髮忽然被風吹開，宛如剛出生的嬰兒般一絲不掛的姿態赫然出現在我面前。不曉得是年齡太小還是我以＂意識＂存活太久，現在的我對這種事似乎沒有任何感覺，嗯...說白了就是沒有性慾，總覺得自己有些可悲。
但話又說回來，一隻外觀像是哥布林的生物全身赤裸，而且站在同樣全身赤裸且昏迷不醒的少女旁........這怎麼看都是強姦現場，而且裸體的還不只她一個，大概是先前變身的緣故魔王大人也是一副赤子之姿。讓別人看見這副景象我可就百口莫辯了。
不過嘛....也不會有人聽一隻哥布林的話就是。
總之，怎麼說這也不太雅觀，在她們醒來前還是先弄個能讓她們遮蓋的東西才好。幸好這裡是森林，大面積的葉片到處都是，雖然不是相當擅長但多少能編出草裙什麼的吧。稍微離開一下應該不要緊，這裡即便在森林中也是屬於相當偏僻的位置，所以安維亞的祖先才會選擇這裡當作定居地。但為了保險起見還是留點心眼比較好，於是我用僅剩的魔力在四周布置了魔力線，一旦有東西進入領域我便能馬上察覺到。反正也沒打算去深處，所以就算真的發生什麼也能在數秒內趕回來。確認不知名的少女與魔王大人沒有要醒來的跡象後，光著身子的我為了蒐集樹葉進入了樹海中。

＊＊＊

過了十分鐘，蒐集完材料後我先是做好給自己穿的草裙，接著帶上剩餘的葉片開始沿路返回。途中還遇到了前面不知跑去哪的蒼天王神獸...因為名子太長了，之後還是用安維亞幫他取的暱稱來稱呼吧。是說魔王大人真的要以這個名子叫牠嗎...？
原本以為小蒼會對我有所警戒，畢竟一直都用意識體和魔王共存，只不過是我單方面認識小蒼和安維亞而已。結果我的擔憂只是杞人憂天，不知為何牠反而主動跑到我身旁並跳到我肩上一副完全不怕生的模樣。
是動物的第六感嗎？總覺得牠好像知道我是自己人。
可能這具身體上或多或少有殘留魔王大人的氣息吧，畢竟是她製作出來的身體。

就這樣我帶著小蒼返還湖邊，但撥開樹叢後看到的景象卻讓我呆愣在原地。
視野前方，昏迷的少女不知何時醒了過來，這本來是值得慶幸的事情才對，但她的舉動卻讓我在吃驚的同時感到疑惑。只見少女騎乘在爆睡中的魔王大人身上，同時她雙手掐住魔王大人的脖頸並惡狠狠的瞪著她，從少女的行為中感覺不到一絲理智，簡直就是一隻抓狂的野獸。雖然不覺得少女能給魔王大人造成傷害，但我還是連忙趕去制止她。

「住手！妳搞錯對象了，是她救了妳！」
「救我？哈！開什麼玩笑！！就是這傢伙害老子——」

少女謾罵的同時抬起頭然後馬上就愣住了，她嘴巴微張、睜著大眼，彷彿在看什麼不該出現在世上的異類一般。

「哥布...林？為什麼哥布林他媽的會說話！？」

只看外觀還覺得少女是從哪裡抓走的貴族小姊，可行為舉止簡直就像是粗俗的地痞流氓，是因為長期遭受凌虐而導致性格發生變化嗎。無論如何我本來就不怎麼會應付女性，誰來告訴我這種有心靈創傷的少女應該要怎麼應對阿...真是的，魔王大人您可不可以趕緊醒過來。

「媽的先是殺人不眨眼的怪物，再來是會說話的哥布林...我真的不是在作夢嗎。」
「總之妳先冷靜點！」
「冷靜？是要怎麼冷靜，看見自己的弟兄被突然出現的怪物殺掉能冷靜？原本以為自己會被殺死，沒想到醒過來竟然變成這副狗樣子！」

陷入混亂的少女往雙手拼命的施加力道，一副想將魔王大人活活掐死的勢頭。從她歇斯底里的吶喊聲中我終於察覺到一絲不對勁，難不成這孩子根本不是什麼＂少女＂，而是像我一樣經由魔王大人之手所製造出來的人物嗎？
從她的行為舉止來看，難道——

「妳...該不會是襲擊村莊的盜賊之一吧？」

聽見我的質問後少女忽然停止動作，她瞇起眼睛看著我，稍作評估後她歪斜嘴角露出不懷好意的笑容。

「原來如此....你這傢伙似乎是怪物的手下吧？」

她說話的同時緩緩站起身，即便裸體完全呈現在別人、而且還是疑似哥布林的魔物面前也絲毫沒有動搖，既不感到羞恥也沒有恐懼感。看見這些反應後我確信這傢伙肯就是襲擊安維亞的盜賊之一。明白她是敵人後我瞬間警戒起來，現場的氣氛剎那間變得無比沉重。

「看來也不用問下去了呢，哥布林。【火炎槍】。」

隨著詠唱，凝聚在她手上的魔力轉化成炙熱的凶器，從施法時間以及規模來看這傢伙恐怕是屬於人類中的高手。

「我的部下也是被這種大小的長槍給貫穿的喔，不會讓你輕鬆死掉的。等怪物醒來後看見自己部下被做成串燒的會是什麼樣的表情呢？」

原來如此，看來是把我當成發洩的對象了呢。
就算真的殺了我，她難道沒有想過之後會遭到怎麼樣的報復嗎？
這已經是完全要動手的態度了，不管怎麼看交流似乎都是不可能的。
算了，雖然不清楚魔王大人帶回這傢伙是想幹嘛，但既然她動了殺意那麼我把她看做實驗對象也無所謂吧。沒想到馬上就能測試戰鬥能力了，衷心希望這傢伙能耐打點。

「很好，在魔王大人醒來前，我就陪妳玩一下吧。」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

幕間在兩話結束，喜聞樂見的劇情快來了！
 

幕間三，作為雌小鬼。
[幕間三，作為雌小鬼。] by 東初穗

「唔....啊..？」

藍天。
那便是醒來後第一個看見的景象，高掛天空的太陽依舊耀眼的令人想吐，對於習慣在夜幕中行動的人來說或多或少都有吸血鬼體質。
阿阿...就是這刺眼的太陽光把我吵醒的吧，太陽什麼的真希望快點毀滅，要是這世界能陷入永夜我們的行動也會方便許多。
一早醒來卻發現自己睡在大太陽底下，沒有什麼比以這種方式作為一天的開始還要令人噁心的事了吧。人在睡醒時是最脆弱的時候，正因為如此我從來沒有睡的這麼沉過，當然更不可能就這樣大剌剌的睡在野外。所以即使剛醒來，腦袋還處於不能正常運作的情況中時依然能察覺到不對勁的地方。
我是什麼時候睡著的？
昨天守營人是我嗎...不對，我現在可是首領.....

「媽的...怎麼回事...」

隨著意識越來越清醒思考也逐漸順暢起來，但每當想進一步回憶時內心某處卻不停發出警告，簡直就像在阻止我繼續深入一樣。
這種噁心的感覺實在是不對勁...不過話說回來，類似這種記憶出現混亂的情況以前好像也有過，那次是大意被人給下藥的時候吧，那麼這次也是一樣嗎？
沒想到竟然會中兩次招，在無語的同時也覺得自己真可笑，是因為年紀有了警戒心也開始衰退了不成？
不過，既然沒有馬上殺死我大概率是想活捉我回去領賞吧，畢竟賞金會比較高。而且既然連我都被抓了那麼其他弟兄應該也無法倖免。
但這還真是被小看了，以為這種程度的藥物就能控制我？
真是天大的笑話。
我閉上眼睛進行冥想，記憶這種東西無論如何都不可能被清除，只是＂暫時＂想不起來而已。
既然如此，只要透過一些方法將其從深處拉出來就行，這對我來說根本是小事一件。
等記憶回來後就去找對方報仇，絕對要讓對方體會什麼叫做————

「阿。」

腦中忽然響起此起彼落的尖叫聲。

「阿...阿阿阿....」

血的氣味。
龜裂的天空。
破碎的記憶以片斷的方式接二連三在腦中炸裂開來。

「阿...阿阿阿...阿阿阿阿...！」

完蛋了
完蛋了完蛋了
完蛋了完蛋了完蛋了
這才不是什麼下藥還是記憶控制，這是為了保護自我而無意間採取的防禦機制啊！
來不及了，一度解開的記憶現在就像洩洪的水一般，無數的記憶在腦中稍縱即逝，在記憶的最後...眼前看到的是弟兄們的處刑現場，以及從耳邊傳來的惡魔低語。

「嗚噁噁噁嘔嘔嘔嘔嘔————！！！！！！！」

被瞬間的恐懼及壓力擊倒的我忍不住朝一旁猛烈地吐出胃液以及混和唾液的物體。

「我他媽的真是個白癡.....！為什麼要想起來！！」

這輩子從沒如此痛恨過自己，一邊咒罵著的同時我手握拳頭狠狠砸在草地上。

「欸..？」

那個瞬間，我便察覺到某種違和感。
下意識將手移到眼前後看見了一雙白皙嬌嫩的手掌，怎麼看都不像是殺人無數、久經戰場的粗曠的那雙大手。

「哈..阿...？」

我無言的看著那雙手。
不明白。
只不過想看一下自己的手，為啥眼前會跑出這個？
眨了眨眼後再看一次———果然，出現的依然是那副乾淨潔白彷彿深閨大小姊的手。
握拳、揮動....看來的確是根據我的意識在做動作。
所以....啥情況？

「騙人的吧...」

難以言喻的恐怖瞬間襲來，我猛的低頭查看自己的身軀，與手同樣白皙的肌膚映入眼簾。
不只如此，視線在胸口的位置還捕捉到微微隆起的山丘，那是與男人不同漂亮又小巧的奶子，在尖端處甚至長著粉色的突起物。
試著抬起手狠狠將其揪住，下一瞬間強烈的刺痛以及另一種無法說明的感覺衝上腦門，在這股刺激下我馬上鬆開手並陷入一片茫然中。
本來還期待是在作夢或是精神出異常了，但現實不斷提醒我並不是那麼回事。
這是奶子。
誰的？
我的。

「....！難、難不成！！」

瞬間彎下腰查看下腹部———果然是空蕩蕩的一片。
肌肉不見了、毛不見了、兒子不見了，在本該有著什麼的地方卻什麼也沒有。
取而代之的是沒有的東西忽然有了，在兒子的位置莫名的多了一條縫，那是相當乾淨的一條直線。為了確認自己是不是在做一場噩夢，我不假思索的用手將其掰開，首先看見的是漂亮的粉色媚肉，那是未經人事的少女才會有的顏色。
腦子一片空白的我唯一能感覺到的便是自己抽蓄的嘴角。
幾乎是下意識的行為，我忽然將纖細的食指插入下體...剎那間，疼痛所造成的刺激使腔內反射性進行收縮，入口處的手指頓時感到一陣吸吮感。將手指拔出來舉至眼前，雖然很少，但在指尖的部分能看見沾染著一絲透明的分泌物。
會痛、有感覺、而且機能正常。

「哈...哈哈....」

到了這個地步已經沒辦法欺騙自己了吧？
老子———變成女人了。

「開什麼狗屁玩笑！！畜牲！！！！！！！！！」

被事實嚇到完全清醒的我才注意到不只是身體，連聲音也早已不是原來的模樣。
即便是這種來自靈魂深處的憤怒吶喊聽起來只是像個要糖不成在撒嬌的小屁孩。
操。
變成女人了，而且是小鬼。
因為看不到自己的臉，只能從身體條件來判斷大概是十歲出頭，對我來說是連女人也稱不上的生物。
小鬼相當麻煩。
在我的分類中跟魔物是差不多等級的存在。
只是有些買家會出高價，所以根據情況也是個不錯的商品罷了。

「...這絕對是變態貴族最愛的模樣....」

變成這樣的原因也不用想了，只可能是那個怪物幹的好事吧。

「該死的該死的該死的該死的！！」

無盡的恨意使得腦袋幾乎沸騰，然而更在那之上的是對其的恐懼。
不知什麼原因怪物沒有將我殺死而是變成了這副德性。
這都什麼鬼事啊？
與其變成這樣還不如直接殺死我好嗎。
如果是想讓我受盡侮辱再殺死我的話那祂第一個目的已經達成了，可以來殺死我了吧！
說來也可笑，一度如此渴望存活的我現在竟然在主動祈求死亡。
但這樣就好，與其作為雌小鬼活下去還不如被殺掉。

『嗯姆嗯姆——』
「啊？」

只是我作夢也沒想到，害我變成這副模樣的始作俑者竟然就在我身旁不遠處一臉幸福的打著呼嚕。



＊＊＊



「去死去死！去死去死去死！！！！」

反應過來時人已經騎在怪物身上然後死死掐住她脖子了。
雖然和先前遇見的樣子相差甚遠，但這個長相我絕對不可能忘記，直覺也告訴我這個死小鬼的模樣肯定就是那隻怪物無誤。我不知道為何怪物會以人類的模樣全裸的躺在這睡大覺，但在殺意面前，這一切都顯得無關緊要。
殺了她、殺死她。
這樣我應該就能恢復原貌了。
只是要殺死一個生物明明還有更好的做法....例如魔法。
總覺得現在我依然可以使用威力強大的魔法，因為就算便成這幅模樣，身體中的魔力似乎也沒有任何減少的跡象。但每當我想對怪物進行更強力的攻擊時雙手便會顫抖不已，注意到時眼淚幾乎快從眼眶奪出。
原因我也明白——是因為恐懼。
明明想殺死怪物卻只能進行這種絕對殺不死她的攻擊，這都是出自於對怪物的恐懼心理。
簡單說，我現在的行為不過是在洩恨罷了。早已經屈服的內心已經無法在立足於怪物的面前，所以只能透過這種方式宣洩而已。
不過是掐脖子的程度，怪物不會醒來的吧。
妳到底是什麼鬼東西？
為什麼會出現在這裡？
為什麼故意留我一命？
為什麼要把我變成這副模樣？
不要醒來，去死吧。
去死吧，不要醒來。

「住手！妳搞錯對象了，是她救了妳！」

就在我重複這些沒有意義的內心問答時，身後忽然傳來了某人的吶喊聲。

「救我？哈！開什麼玩笑！！就是這傢伙害老子——」

我想也不想便直接出口否定著。
然而在我回頭後，那位＂某人＂的模樣完全超乎自己的想像。

「哥布...林？為什麼哥布林他媽的會說話！？」

在發現牠存在後我馬上查看對方的【狀態欄】，但不論是數值還種族全都是＂？＂。
眼前的綠色生物應該是哥布林沒錯，但是牠會說話，而且跟一般的哥布林外觀上有著極大的區別。四肢雖然纖細卻有著結實的肌肉，眼神中也能看出知性，至少在我的認知中哥布林絕不是那種看到裸女還無動於衷的魔物。
到底怎麼回事，這裡還是我所認知的那個世界嗎。
難不成這個森林是什麼能穿越至鬼怪世界的入口嗎。

「媽的先是殺人不眨眼的怪物，再來是會說話的哥布林...我真的不是在作夢嗎。」
「總之妳先冷靜點！」
「冷靜？是要怎麼冷靜，看見自己的弟兄被突然出現的怪物殺掉能冷靜？原本以為自己會被殺死，沒想到醒過來竟然變成這副狗樣子！」

聽了我的話後哥布林忽然停住動作，接著他眼神逐漸變的犀利，在流漏出的氣息中甚至能感覺出類似殺氣的東西。

「妳...該不會是襲擊村莊的盜賊之一吧？」

哥布林低聲呢喃著。

「原來如此....你這傢伙似乎是怪物的手下吧？」

我鬆開雙手緩緩起身，大概是被仇恨沖昏腦袋，我讓自己只剩下一條路可走了。
原本也許還能裝作無知的少女，等對方大意在下手的吧。
但現在已經完全不可能，對方已經猜出我的真身，而我也早已經按耐不住想摧毀些什麼的衝動。

「看來也不用問下去了呢，哥布林。【火炎槍】。」

和我所想的一樣，在使用魔法上沒有任何問題。
既然殺不死怪物那殺掉她同伴就好了吧？

「我的部下也是被這種大小的長槍給貫穿的喔，不會讓你輕鬆死掉的。等怪物醒來後看見自己部下被做成串燒的會是什麼樣的表情呢？」

區區一隻哥布林殺起來根本不費功夫。
但不能讓牠死的那麼痛快，必須一點一點殺死才行。
要讓一旁的怪物體會一下我的憤怒，至少在我死前一定要看見那副笑容歪斜的景象。
我將【火炎槍】對準哥布林的腦袋，令人意外的是對方竟然一點害怕的跡象也沒有。
即便是一般的哥布林在看到火焰時多少也會感到畏懼，然而這隻是什麼情況，是蠢到連恐懼都不會嗎？

「很好，在魔王大人醒來前，我就陪妳玩一下吧。」

不僅如此，牠甚至還主動向我挑釁。

「唔..」

不知為何在我眼中咧嘴招手的哥布林，竟然和那隻露出無畏笑容的怪物身影重疊了。
查覺到這點的我感到憤怒無比，不僅是對哥布林也好、怪物也罷，但我最生氣的對象是我自己。
將牠們身影重疊什麼的，不就是在說我連對哥布林都感到一絲恐懼嗎。

「開什麼玩笑！去死吧！」

怎麼可能對區區的哥布林有所恐懼呢，我絕對不承認！
伴隨著吶喊聲，炎之槍勢如破竹的向前射出，【火炎槍】在炎系魔法中是中階的魔法，想要一擊消滅這種低等魔物可說是綽綽有餘。然而我的目標是四肢，即便是這種脆弱的物種不過是被斬斷四肢也不會馬上死去【火炎槍】吧。
投射出去的火槍順著我的想法在飛行途中分裂成四把，帶著燃燒聲四把【火炎槍】以驚人的速度朝歌布林的手腳襲去。
怎麼看都是必中的一擊，然而——

「什—！？」

就在【火炎槍】即將命中的瞬間，哥布林扭動一下身子便輕鬆避開了，失去目標的火槍最後扎在草地上隨後便融於空氣之中。

「喂喂，妳這也叫做攻擊？多用點力啊小不點。」
「媽的...！不過是隻哥布林！！」

雖然非常不爽，但那個動作絕對不是哥布林能做到的，這傢伙似乎跟一般的哥布林差了不只一個檔次。既然如此就不能慢慢來了，為了折磨對方而手下留情搞不好會拖到怪物甦醒，下一次又不知道會遭到什麼對待。

「【火龍捲】！！」

火焰形成的風暴瞬間將哥布林包圍。
這次我可沒有手下留情，【火龍捲】在我掌握的魔法中殺傷力也是數一數二強，缺點是相當吃魔力，所以用來對付一隻哥布林的確有些浪費..算了，當作發洩也好。
注視著眼前的漩渦我不禁嘴角上揚，這是遇上怪物後心情最爽快的一次。

「你就為自己的傲慢在地獄後悔去吧，雜魚。」

趁現在怪物還在呼呼大睡時逃跑才是最妥善的方針，雖然心情上很想嘗試殺掉如何怪物，但一個不好沒殺死反而把祂弄醒就糟了。反正只要能使用魔法這裡的魔物根本算不上威脅，之後只要能逃到其它據點——

「妳的魔法水平不低，拿來作奸犯科實屬可惜。」
「啥！？」

猛然回過頭，眼前的【火龍捲】明明還沒有解除，從漩渦之中卻傳出令人憎惡的聲音
我瞪大雙眼凝視著眼前的景象，下一秒火焰中浮現出一道影子，接著那個綠色的身影毫髮無傷的直接從中邁出。此時魔法的持續時間也正好消失，四周圍只留下燒焦的草地能證明那個火焰的確是貨真價實的東西。
那為什麼，為什麼這傢伙會活著啊！？
不行，臉上不可以浮現出動搖的表情。
在戰鬥中若讓敵人讀出表情中的涵義可會是左右戰局的關鍵。
我拼命壓抑內心的焦慮，但此刻連我自己都知道額頭早已冒出不少冷汗。
冷靜下來....
這時要讓腦袋冷靜下來並好好觀察對方。

「嗯...魔力運行良好，不愧是魔王大人製作的身體，性能的確無從挑剔...」

哥布林呢喃著什麼的同時低頭查看自己的身體，看上去似乎是在進行檢查一樣。
接著牠抬頭看向我，這種簡單的動作卻瞬間讓我不由自主的顫抖了一下。
操，這不真的就像個娘們了嗎！？
這點破事竟然能讓我感到畏懼，那隻怪物到底對老子的身體幹了啥啊！？

「喂，小不點。我不知道在妳身上發生了什麼但勸妳還是老實點吧，妳沒被殺死應該是覺得妳年紀尚輕還有改邪歸正的可能。」
「.....開什麼狗屁玩笑！！」
「還有妳那種說話方式，作為淑女還是改改比較好。」
「淑女個屁！老子他媽的是男人！！」

聽了我的怒吼後哥布林愣了一下，接著他手抵著下巴上下打量我一番後歪了歪腦袋。

「不，怎麼看都是女的啊？」

那完全是一副在看可憐東西的模樣。
完了，火氣又上來了。
若不是這些傢伙老子現在會變成這副德性！？
那種目中無人的態度讓我冷卻的腦子又一次沸騰起來。
絕對要讓他們品嘗這份屈辱！
既然魔法沒用，那麼物理攻擊總可以了吧。
雖然不到前首領的等級，但自己對武技還是有點心得。

「武技－【戰姿】！」
「喔...提升全能力的戰士系技能，沒想到妳連這個都會用啊。」
「少在那邊居高臨下的模樣，去死吧混蛋———！！！！！！」

咆嘯的同時腳跟用力蹬向地面，剎那間我感覺身體宛如砲彈般彈射而去，周圍的景色迅速從餘光中掠過。說來也奇怪，身體在使用上竟然沒有任何的違和感，自己的攻擊以及其他習慣似乎都以這具身體為基礎進行修改，彷彿一開始我就是這副德性似的。
一注意到這點頭皮便麻了起來，這樣下去老子說不定哪天就真的變成雌性了也不一定。
最可怕的不是身體上的變化，而是連心境都變成雌性。

「喔？動作不錯。」
「嘖。」

拚盡全力揮出的拳頭被單手輕易擋住了，但這還在預料範圍內，我就那樣維持拳頭被抓住的狀態蹬向空中，接著翻轉身子朝他側腦狠狠踢了過去。

「該死！」

結果又被牠另一隻手給擋住，直接變成騰空掛在他身上的狀態。
無論怎麼使勁都沒辦法抽離手腳，這牠媽都是什麼怪力啊！？

「死變態！！給我放手！！」
「喔，失禮了。」

糟糕，一個情急不小心喊了奇怪的東西....算了，反正都是掙脫開來了。
我迅速向後退了幾步後隨意將亂成一團的頭髮撥至一旁，又礙事又悶熱，在戰鬥中也時不時因此感到煩躁。真虧部分女冒險者能頂著一頭長髮戰鬥阿。

「哈—哈—唔...」

在保持對峙的距離我不停大口喘氣，體力和魔力都消耗太多了，不過最重要的還是心情因素。
過於急躁讓我在不少處都出了多餘的力氣，然而眼前這該死的哥布林還是一副游刃有餘的模樣。
怎麼辦？
事到如今也無法再自欺欺人了，這哥布林他媽的也是怪物級別的。
儘管不像躺在地上那隻一樣給人壓倒性的存在感，但怎麼樣也不是現在的我能擊敗的敵人，有道具與裝備的話還好說，然而事實上身上什麼也沒有...反正就是全裸的狀態。
雖然還有其他魔法和武技能用，但實在不覺得能有什麼效果...
越想越覺得自己不可能贏過哥布林了....為什麼我要遭受這種事阿。
逃跑嗎？
可是跑得過這傢伙？
不行，從剛才的過招中便能看出這傢伙的體力跟敏捷大概率都遠超於我，無論在腦中演練幾遍都不認為逃的了。
只能嘗試懷柔看看了嗎....這傢伙似乎還沒察覺到我的真身，如果被當作小女生看待說不定還有機會能逃跑，但這樣一來我的自尊肯定會被破壞殆盡吧。
雖然為了活命那也是沒辦法的，但........只能這麼做了嗎.....。

「怎了？不繼續嗎？」
「我...」

開口阿，快開口阿我！
只要留住一條命之後肯定還有東山再起的機會，這次不過是偽裝成小鬼而已，沒什麼困難吧我！

「...那個——」
『嚄，汝等似乎玩得很痛快嘛。』
「啊！您終於醒了！！」

從背後傳來的聲音瞬間點燃我所有的恐懼，一股涼意從腳底直竄腦殼，身體未經允許便擅自顫抖不已。
為什麼...為什麼醒來了啊！？？
為什麼在這個時機———

「呵呵。」
「咿—！」

注意到時，那個絕對會讓我每晚做惡夢的聲音忽然在我耳邊嗤笑著。
同時刻肩上傳來陣陣冰涼的觸感，怪物的手指順著肌膚逐漸向下滑，隨後便開始用指尖玩弄著我的鎖骨，頭也不敢回的我只能僵著一動也不動。
我目光死死的盯著前方，之所以繃緊身體是因為不這樣下一秒淚水可能就會奪眶而出。
嘔吐以及昏厥感盛大的襲來，被怪物植入的恐懼已經根深蒂固了，恐怕一輩子都揮之不去了吧

「道格拉斯，在余小睡的時間你好像什麼都沒做呢，虧余還特地為汝準備了這個。」
「阿...？不好意思，屬下不是很理解...」
「不理解？嗯——哈姆。」
「咿—！」

不是，妳說話就說話為什麼要咬我耳朵啊！？
覺得自己就像剛出生的小鹿一樣顫抖不已，眼眶已經完全濕潤了。
嗚——完蛋...壓力過大感覺有很多東西快露出來了.......

「嗯姆..不愧是余，做得很完美。」
「魔王大人。可以問一下先前到底發生什麼事了嗎？還有這孩子是盜賊團的成員嗎？」
「嗯？余不是說過了嗎——」

怪物停止了其他動作，取而代之的是手繞過肩膀來托住我的下顎。她強行將我的臉轉去面對哥布林，接著大剌剌的將下巴靠在我的肩上。

「這孩子...是肉便器阿。」

阿。
我好像明白自己的立場了。
......騙人的吧？

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

下一話，Ｈ場景後結束幕間。

名稱：【辛奴莉 （♀）】
隱藏屬性
性經驗：【全處女】
性感帶：【耳朵】、【陰核】、【腔口】 
性癖：【無】 
種族：【人類】
狀態：【混亂】
稱號：【盜賊首領】、【肉便器？】、【性奴隸？】
所在地：【瑞里伊亞大森】
善惡：【－２００（混亂中立）】
等級：３２
體力：５００／５００
魔力：４５０／４５０
力量：１００
體質：１２０
敏捷：１５０
智力：２５０
精神：５
固有技能：【超回復】、【性別固定】、【淫慾衝動】、【完美肉體】 、【靈魂不滅】、【戰場經驗】    
技能：【火炎槍】、【火龍捲】、【火球】、【雷矢】、【水彈】、【戰姿】、【刺客身法】、【風之加護】  

幕間四，二次童貞。
[幕間四，二次童貞。] by 東初穗

魔王大人醒來了，這是一件令人高興的事情，畢竟用了那麼強大的力量，誰也不曉得下一次醒來會是什麼時候。但沒過多久我的喜願之情便完全消失，疑問不僅得不到解答反而變得越來越複雜。
說是肉便器...我理解沒有錯的話指的就是那種拿來發洩性慾，類似性奴隸的角色吧。
她曾說過嗜好女性....難不成是那個嗎？拿來發洩壓力而特意從盜賊團那抓來的嗎？
應該是在毀滅盜賊的過程中剛好發現陣營裡有個可愛的孩子所以順便擄回來的吧。
魔王大都有著我行我素又愛好自由的特性，去猜測對方的真意恐怕就是徒勞之舉，對此不聞不問應該才是上策。

「那..還請您慢慢享用吧，小的先行迴避，完事了再叫我吧。」
「啊？汝說什麼蠢話呢。」

魔王大人一副看蠢蛋的表情望著我，在她懷中的少女就像被蛇纏住的青蛙一般，先前那旁若無人的態度完全消失，瑟瑟發抖的樣子看起來有夠可憐。絕對是先前被魔王大人做了什麼，現在也是一副隨時快哭出來的表情死死的盯著地面。

「魔王大人，我不是很明白您的意思，這孩子不是您抓來享用的嗎？」

可憐是可憐，但在不知道內情的情況下還是別隨便同情對方比較好。

「嗯？錯了，這個是余抓回來給汝當肉便器用的，要上她的不是余，是汝。」
「.........不好意思，小的實在不理解為何要這麼做。」

不行了，完全搞不懂。
越解釋情況越複雜大概就是現在這種狀況，難道是想當作獎賞還啥的嗎？
記得過去侍奉的魔王大人也想要給我這種獎勵但也被我拒絕掉了。
如果是這樣有些事情還是先說清楚會比較好。

「十分抱歉，對現在的我來說恐怕幾乎沒有＂性慾＂，多謝您的厚意...但小的真的不需要這種獎賞。」

作為意識體已經活了好幾百年，事到如今這種感覺已經淡薄到可以說幾乎是沒有。
舉例來說少女以及魔王大人都如人偶般可愛，然而即便看到她們的裸體我心中也沒有什麼感情波動，明明是男人....

「啥？誰說要獎賞汝了，汝就乖乖把她當肉便器用就好，這樣余的目的也能盡快達成吧。」
「...........還請您再說清楚點，拜託了。」

雖然不敬但還是忍不住伸手捏住眉間，頭好痛。
明明魔王大人說的字字句句我都能聽得懂，為什麼組成句子我就不明白了呢？
要理解這位大人的思考模式恐怕花上五百年也沒辦法，是那個嗎...是世界不同的差異造成的差距嗎。

「也罷，汝還記得余先前享用安維亞時候的事情嗎？」
「是的。」

怎麼可能忘記，衝擊性太強了。

「嗯姆。如覺得余為什麼那麼做？」
「啊？就....喜歡..然後想欺負她？」
「蠢蛋嗎汝。」

魔王大人半睜著眼睛一副無語的樣子，不過看起來並沒有生氣，真是萬幸。

「當然維亞很可愛，令人想疼愛她也是原因之一，然而對余來說重要的是品嘗＂魔力＂這回事。」
「魔力是嗎，對於您來說...類似食物那樣？」
「嗯姆，可以說正確也可以說是不正確，魔力對余來說的確就像生物在品嘗高級美食那般。但這終究只是嗜好並非必須，余是不滅的存在當然也不需要進食。」

原來如此，也就是說那種行為就是魔王大人在攝取魔力的方式嗎。
雖然大致上能理解但還是有不明白的地方，應該是看穿了我的疑問，魔王大人繼續說道：

「就像食材透過加工能變得更加美味一樣，魔力也是如此。作為加工魔力的廚師角色，女人通常都會比男人優秀，所以通常來說女性做為魔法師的資質會比男性還優秀。」
「阿阿！可以理解。」

的確，在這個世界中魔法師也是女性居多，魔力的制馭上男性不如女性可以說是常識了，就連我過去的熟人中能使用強大魔法的也基本都是女性。

「看來汝多少理解了。這麼說好了，即便沒有訓練過女性的魔力也能在某個瞬間被無限增強，那就是＂性高潮＂。如果能在高潮時保持理智並施放魔法的話，瞬間的魔力輸出絕對會比以往強大幾百倍。不過嘛，作為生物那是不可能的，即便是余也很困難。」
「只是困難而不是辦不到嗎...」
「努力一下還是能做到的吧。但魔法不曉得會打到誰就是。」
「還請您千萬別去嘗試。」

因為好玩而那麼做，結果便是毀滅一個國家的景象似乎能浮現在眼前。
如果不現在制止，說不定哪天她興致來了會這麼做也不一定。

「離題了。余要說的是女性高潮時的魔力對余來說便是最棒的美食。」

『但是！！』魔王大人特別強調這兩個字後繼續說道：

「欲求不滿的處女魔力相當難吃，余的世界可沒有那麼難吃啊！？尤其是安維亞那種長壽的種族，難吃到余差點都想毀滅世界了呢。」

原本以為是一頓美味的大餐，結果卻吃了一嘴廚餘的感覺嗎。
也難怪這人那時會那麼生氣。

「我明白您的嗜好了...那麼，怎樣您才能接受呢？比如說只有女性經驗的孩子，魔力也是那種無法忍受的味道嗎？」

魔王大人所指的是＂欲求不滿＂的處女，那如果是慾望有滿足的人又該怎麼算？
畢竟跟性別沒關係，與同性或是自我滿足自己的人也有很多，這些人即便是處子之身應該也不會有欲求不滿的情況才對。

「嚄，道格拉斯，汝理解的挺快的嘛。」

她瞇起眼咧嘴笑著，看上去心情挺愉快的樣子。
過了半拍她收起笑容，像是在思考什麼的歪著腦袋。

「在余的世界這個問題不大所以沒怎麼思考過。但是有過男性經驗的...尤其是人妻或是熱戀中的少女之類的魔力基本都沒有異味。」

人妻或是熱戀中的少女...您在自己的世界難道以拆散別人的家庭和感情為樂嗎。
當然，我只是在心中如此暗忖，這種話嘴撕爛了也講不出來吧。

「所以余後來是這麼思考的，也許曾被異性滿足過的孩子魔力才能平定下來吧。所以別人的妻子或伴侶才會特別的好吃。」
「您這發言有相當大的問題呢...還是不要去破壞別人感情比較好吧？」
「嗯？說什麼呢，有問題的是那些沒能滿足雌性的雄性吧？」

這人竟然可以把這話說的跟呼吸一樣自然。

「總之，那些品嘗過異性滋味的孩子魔力就不會有異味。但余又怎麼可能將自己看中的孩子們推給那些野獸們蹂躪？所以余想了一個妙案——」

魔王大人露出充滿自信的笑容高聲宣言著。
一瞬間感覺似乎有冰塊滑過脖頸一樣，這是種相當不妙的預感，這個人怎麼可能想出什麼妙案。
雖然相處才沒幾天，但我覺得自己已經很清楚她的個性了。
幾秒後就像是在驗證我的猜測，她手指著我說道：

「就讓雄性的汝先去讓她們滿足，然後余再接著品嘗她們吧！」

.....如果這人不是魔王我肯定已經捶了她的腦袋吧。
但我不能那麼做，因為被彈飛的腦袋肯定是我的。

「...........魔王大人，您說的話前後矛盾了，我也是男人，在分類上是野獸。」
「嗯姆。雖然來到這余也沒遇見多少人，但在至今見過的雄性中余還是挺中意汝的，所以才讓汝當幹部。開心吧，道格拉斯，即便在余的世界也沒有雄性的幹部喔？余是準備好好培養汝的，自豪吧！」
「是........多謝。」
「除此之外，汝現在的身體是余做出來的，所以在一定程度上余能共享汝的感覺。換句話說，就算說汝是余的分身也不為過，既然都是自己那也就沒有反感的必要了吧？」
「....既然如此為何您不暫時變成男性的身體就好了呢？」

人類也可以透過某些禁術或是禁藥變成另一個性別。
既然普通人的可以，那麼實在不認為存在本身便超乎常理的她做不到。
然而對於我的疑問魔王大人只是露出若有所思的表情搖了搖腦袋。

「余不行，因為余的神性開始便是＂女＂，高階神明的性別無法更動，先前在洞裡遇見的那個孩子也是這麼回事。而低位神明基本沒有性別概念，他們既可以是女性也可以是男性。正因存在的概念薄弱，祂們的權限與能力自然就越弱。但【四十二星】是例外，因為是以＂女＂武神作為概念誕生。」
「所以魔王大人只能是女性這樣嗎？」
「嗯姆，不過余對此沒什麼想法便是。如果只是想性交的話性別什麼的根本無關緊要，若不是這個世界的魔力味道太獨特了，余根本不曾覺得性別差異有什麼問題....不過這也讓余無比期待。」
「期待？」
「既然都是成倍等級的難吃，那麼美味肯定也是成倍等級的吧？如果讓余失望就先毀了這個世界，然後在上去把製作這世界的相關神明全部殺光。」

完蛋，這個人眼神是認真的。
如果不能讓她滿意的話這個世界恐怕真的會完蛋，只能祈禱事情能如她的意了吧。

「所以說...就是從這個孩子開始嗎？」

被我所指的少女渾身一顫，接著惡狠狠的瞪著我，就像是在埋怨我為什麼要提起她的存在一樣。

「不，這傢伙是練習台，汝還是處男吧？」
「請容我鄭重地否定，我有經驗的.......姑且。」
「嗯姆...也沒什麼經驗吧？況且汝還失去肉體超過五百年，基本就跟處男沒兩樣。」
「唔。」

被說到痛處的我心頭一緊，完全就和她所說的一樣。
過了這麼久，女人的觸感早已經和性慾一同忘卻了，就算被人說是二次處男也無法反駁。

「余可是把她們寶貴的第一次交給汝了，不好好讓她們開心起來余可是會不爽的。汝就用她好好鑽研一下技巧吧。」

魔王大人一邊笑著說道，同時將少女推到我面前。
眼前的少女＂噗嚕噗嚕＂的不停發著抖，她也聽見剛才那些話了，看向我的眼神中充斥著恐懼以及憤恨的色彩。對她來說就是有人在面前討論如何強姦自己的話題，這沒有大哭大鬧已經很了不起了，又或是畏懼身後的魔王大人所以不敢有太大的反應呢。
無論如何，要怎麼對待俘虜都是勝者的自由，作為盜賊團的一員為非作歹後被人擒獲的少女被如何對待也只能說是自作自受。但我不喜歡這種處理方式，這不就像現在的人類正在對魔族做的事情了嗎。

「魔王大人，請容我對此方式抱持否定態度。」
「嚄？汝要違抗余？」
「不是的，只是希望能有其他方案可以選擇，這孩子還年幼將來還有改過自新的機會，侵犯她心裡實在是有些罪惡感...」

少女瞪大雙眼，第一次看她表現出其它表情。

「你...是隻好哥布林阿...！」

就像在黑暗中看見光明一樣，似乎有些感動的樣子。
這孩子本性肯定不壞吧，如果能過上正常的生活肯定會改變的。

「....那沒辦法了，雖然不情願但也不是沒有替代方案」

魔王大人以鼻子「哼」了一聲後有些不屑的樣子。
似乎不太開心但並不打算責備我。

「是嗎！太好了，請務必採用那個備案。」
「那余只好把這孩子變成雄性，接著再把汝變成她的肉便器了。余不想等了，只要能達成目的就好。」

我＂噠＂的一下將雙手放在少女的肩上。

「抱歉委屈妳了，我會溫柔點的。」
「.......」

一瞬間，少女露出彷彿在看死蟲子的眼神。
雖然有些不合時宜，但此時的我竟然對那股視線感到有些懷念。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

不小心把H的部分寫太長了，於是決定分開！！
 

※幕間五，恭喜二次童貞畢業。
[※幕間五，恭喜二次童貞畢業。] by 東初穗

「好了，把屁股抬起來。」
「...操.....」

被固定住大腿的少女倒臥在地上，只見她不情不願的抬起腰，那副臀部直朝天際使性器完全曝露的姿勢連旁觀者都覺得羞恥，未成熟的花蕾在青空下呈現漂亮的一字型。不僅如此，因為幅度過大甚至連排泄用的部位也能看的一清二楚，站在前方的我自然能將那些一覽無遺。
忽然間魔王大人手指滑過大腿，接著＂啪＂的一下將飽滿的媚肉分開。

「嚄嚄，是漂亮的粉紅色呢。吶，道格拉斯，看清楚了嗎？」

小巧的性器內幾乎沒有什麼皺褶，淡粉色的媚肉在陽光的照射下甚至有些閃閃發亮。
稍微靠上的位置有一個微微的凸起物，藏在那層薄皮後頭的是女性最容易受到刺激的部位。
在往下的部分便是針頭般大小的排泄用小孔，緊接著是稍微往內塌陷小到令人覺得手指也不可能進得去的腔穴。
仔細想想，這還是我第一次如此清楚的觀察到女性的生殖器。

「汝別動喔，余的指甲可鋒利的呢」
「咿！？」

似乎是感受到指甲冰冷的觸感，被壓在地上的少女全身猛的一顫，那一刻似乎看見少女的菊穴也收縮了一下。反射性抬起腦袋的少女正好與我四目交接，她愣了一下後惡狠狠的瞪著我，即便沒發出聲音也能明白她內心肯定在怒喊『看什麼看！？』
另一邊，興致高昂的魔王大人正用兩根食指撐開腔口，在入口處有一層圓環狀的薄膜，是這孩子純潔的證明。
老實說我有點意外，看來那群盜賊還沒墮落到會對這種幼小的孩子出手的地步...........也就是說之後我會比那些人還糟糕。

「呵呵，可愛的膜呢...這不是讓人想稍稍惡作劇一下嗎？」
「啊！？等下、妳幹啥？不要！那邊不要！這啥東西啊！？」

身體前傾的魔王大人整個腦袋幾乎都快埋進少女的股間，在視線前方能看見她正用指甲輕輕的摳著處女膜。隨著指甲的動作懸浮在空中的少女雙腿抽筋似的亂蹬著，但被手臂牢牢固定住的緣故姿勢完全沒有崩壞。

「如何？膜被這樣＂嘎哩嘎哩＂～的。」
「咿！什麼啊！？住、住手！妳她媽、啊！？啊啊——！！」
「嗯姆，挺精神的嘛？這種觸電的感覺如何？」

少女緊閉著雙眼不停扭頭掙扎，表情中看不出到底是疼痛還是舒服，恐怕對她來說也是一種未知的體驗吧。
過了十幾秒，魔王大人自言自語般的說了聲『喔，差點。』後忽然停下動作。隨著她的鬆手，少女白皙的雙腿如同斷線的木偶一般＂咚＂的落在草地上。

「哈...哈..操.....啥鬼、阿..剛才那個...哈.......混、障....死......」

單薄的胸部不停上下起伏著，張著的大嘴一邊罵著什麼一邊渴求著氧氣。細長的眉毛扭曲著，瞳孔似乎也變得有些濕潤。

「嗯姆，敏感度很好.....很久沒有改造人類了，看來余還沒有生疏......」

魔王大人小小聲的嘀咕著什麼，隨後像是把自己當成枕頭似的將少女的腦袋拉到自己腹部。同時從後面左右拉開少女的大腿，那個模樣像極了翻白肚的青蛙。她面向我露出不懷好意的笑容說道：

「道格拉斯，汝準備好了嗎？」
「是的，您指什麼呢？」
「嗯姆？汝現在是在跟余裝傻嗎。好了，快點把汝那根掏出來，把余做的那根掏出來，余的那根——」
「知道了知道了，請不要在那根、那根的說個不停了...」

我開始不情不願的脫著草裙，結果才脫到一半側邊忽然竄出一道漆黑的火苗將其一把燒光了。

「阿阿——！！我、我的心血結晶！！」
「不需要那種破東西吧。余看看............................」

經過一陣令人窒息的沉默後，魔王大人半睜著眼有些無語的凝視著我的下半身。

「道格拉斯，汝那是怎樣？」

在那裡能看見一個有氣無力的條狀物耷拉下垂的身影。
是我的小兄弟。
即便剛才的景象如此淫靡下半身也沒有任何反應，果然五百年還是太久了嗎。

「汝、汝這傢伙...難道是俗稱的陽痿嗎！？」

魔王大人瞪大雙眼指著我，看上去是真的吃了一驚的樣子。
途中，被她的反應勾起好奇心的少女抬起上半身瞥了這邊一眼。

「....呵。」

被嗤笑了。

「沒想到汝這傢伙竟然是性無能.....余...幾萬年來都沒如此失策過......」
「等下！我要為自己的名譽辯護，五百年前可不是這樣的！？」
「余做的身體不可能出錯，這樣都沒反應只可能是汝這傢伙的陽痿是來自於靈魂，也就是＂靈魂陽痿＂！」

誕生了一個奇怪的名詞。
同時看見在地上誇張大笑的少女模樣，先前戰戰競競的模樣早不知消失到哪去了，完全陷入嗤笑它人不幸的模式。
其實不能做那檔事對我來說真的沒影響。
真的。
但被人這樣當面取笑，卻不由自主的感到有些火大。

「嘖，沒辦法。雖然沒對雄性試過但應該有用。道格拉斯，汝靠過來點。」
「是？」

我遵循指令來到她面前，正當我想提出疑問時魔王大人忽然一左一右的鼓起腮幫子，宛如在嘴裡咀嚼著什麼一樣。面貌帶著稚氣的魔王大人做出這種舉動有點像進食中的【皮可】，行為舉止令人覺得有些可愛。才剛這麼想便伴隨一聲『唔欸—』不成體統的聲音，魔王大人將大量的唾液吐在手掌上，然後直接往前揪住了我的下半身。

「欸！？」

還沒來得及反應下體便迎來濕潤的觸感，沾染著唾液的手掌相當柔軟同時也灼熱的令人難以置信。許久沒有感受到的滋味令我頭皮一陣發麻，停止運作幾百年的機能正在被人強迫啟動。

「余的唾液可以讓雌性發情，這樣看來對雄性也是有效呢...喏，汝瞧——」

一邊發出蜜糖般的呢喃聲，當她的手指隨著根部緩緩滑至尖端時，深綠色的棒狀物也已經完全挺立了起來，先前那副疲薾的姿態簡直就像是騙人的一樣。不到幾秒鐘的時間下半身便脹的發疼呼吸也不由自主的急促起來，從剛才開始腦袋就開始有些模糊不清，這種類似過去喝醉酒的狀態實在令人舒服又難受。

「我操！？那、那是啥鬼啊！！」

少女收起笑容，一雙眼瞪的老大的望著完全勃起的肉棒驚呼出聲。
也不是不明白為何她會有這種反應，實際上看到這東西的完全姿態後我也是愣住了。

（魔王大人，到底做了個什麼東西出來....）

雖然顏色同膚色是深綠色但至少還沒脫離常識範疇，拿人類來比喻尺寸大概是青年的大小。
........然而那些顆粒是怎麼回事？
在冠狀溝下面長著無數顆環狀肉瘤，每顆都有一定程度的大小，簡直就像是在肉棒上鑲上了珠子。從別的角度來看根本就是一根縮小版的狼牙棒，正常生物根本不可能進化出這種東西。

「這形狀的玩具在余的世界挺受歡迎的，可以刺激到很多地方，肯定能讓雌性舒服的吧。」
「魔王大人...如果對象是新手的話這就是拿來殺人的...」

處女能當這東西的對手嗎？
答案是否。
不可能。
絕對會發生大慘案。
但魔王大人無視我的吐槽，只是瞇著眼睛輕撫著肉棒上的顆粒，酥麻感從觸碰到的地方傳至全身，陣陣快感像是電流似的直衝至腦門。唾液已經將整根肉竿變得黏黏糊糊，不知不覺中尖端也開始滲出其他液體，看見此景後魔王大人故意伸手去沾染前端，接著回過頭進一步將肉棒變得泥濘不堪。原先還在幸災樂禍的少女看來是被嚇得不清，只見她嘴角不停抽蓄身子也不由自主的向後逃避。

「嚄咧，別動。」
「唔欸—！？」

忽然間放開手的魔王大人直接將沾滿液體的手指塞進少女嘴裡。
經由她的手，肉棒和少女的嘴角間牽起一條緩緩下垂的銀絲線，看見這個景象後我的理智遭到進一步破壞，已經到了快要失去自我的地步。
催情的效果超乎想像的強勁，即使是最高級的媚魔恐怕也做不到這種程度。以前也不是沒有中過魅惑，但那時的感受和這個相比簡直就是小巫見大巫....而且還不是魔法只是唾液而已。

「嗚、嗚欸...呃阿咳、咳咳呃——！哈咳咳、咳——操！？別把摸過雞巴的手....呸、塞進老子嘴裡啊....呸！」

少女咒罵著的同時嘔吐似的朝地上吐口水，但只過了幾秒便『阿』的一聲停下動作，白皙的臉頰以驚人的速度迅速變得紅潤，沒多久時間便像我一樣開始大口喘氣。

「哈.....哈....？不、不是吧...哈...該、死，好熱...哈——好熱啊——！」

濕潤的吐息以及微妙色情的聲音衝擊著我的腦袋，被那個所吸引的我不由自主的往前靠近一步。

「喀喀，來吧，道格拉斯。不用忍耐喔？汝瞧。」

魔王大人又一次掰開少女的性器，但與先前不同的是那瞬間私處似乎傳來＂咕啾＂的水聲。緊接著裡面開始緩緩流出透明液體，一部分隨著臀部滑落至地面，而剩下的則在狹窄的穴口處集結成一個小小的水窪。

「不、不要看....去死啦....哈.....哈.........這身體到底......嗚...哈阿.....」

和我相比抵抗性更差的少女被侵蝕的速度顯然更快，沒一會功夫身體便完全發情了。
即使如此她也拼命睜開眼睛反抗著，此時的她即便伶牙俐齒也顯得可愛。在我看來，那個表情就像是在勾引我去侵犯她一樣。

「過來吧，道格拉斯，實現余的願望。」
「哈——哈——實現、魔王大人的、願望..........」
「沒錯，這可是時隔多年侵犯雌性的機會喔？余特地做...抓來的幼腔肯定很舒服的吧，小小的、緊緻的....還沒有被人開發過的這．裡.....汝不想要將其撐開，硬生生的變成自己的形狀嗎？」
「唔...魔王、大人，您不要..再繼續說了，我會——」
「根本沒有忍耐的必較，對了，這就是這孩子的懲罰，懲罰必須要好好執行才行，汝說對吧？安維亞的村子可是因為她們才毀滅的呢。」
「咕！」

變得混濁的思考忽然對那句話有反應。

（如果是懲罰...懲罰的話，就只能去做了......是這孩子...是她們的盜賊團........作惡多端。）

既然如此，那麼我就算侵犯她也完全在情理之中吧？
我開始在內心裡進行自我說服。
好熱、好痛苦。
不要再思考好了...就順著那個甜言蜜語走吧。
我搖搖晃晃的向前走著，然後伸出雙手抓住對方的肩膀。

「啊？呆子，不是余。喏、汝的對象在這。」

被輕聲責罵後手被人拉著，接著就那麼順勢跪在地上。
雌性的氣味撲面而來，我遵從本能將肉棒朝著味道最濃厚的地方抵過去。

「等、等下！！我知道了，怪物...不對、大姊，妳是想要性奴隸對吧？我有門路，保證可以找到妳喜歡的小鬼，只要放過我的話要多少都沒關係！」
「嚄，這是在跟余求情嗎？對象錯了吧，現在侵犯汝的又不是余。」
「妳是這哥布林的飼主吧！他肯定會聽妳的話....我操！？你他媽不要再往前頂了！！」

把少女的怒吼聲當成耳邊風，尖端已經完全接觸到黏膜。
感覺腔口就像是在吸吮一樣收縮著，使勁推的話應該是能塞進去的吧。
但是這樣好嗎？
應該順著肉慾肆意去侵犯對方嗎？
就在我猶豫不決時魔王大人在我面前舉起手指，像是在故意引導我視線一樣緩緩移動，最後抵著抵著少女的腹部，也就是肚臍下面一點的位置。

「這．裡．。」

當我明白那個意思是什麼後理智瞬間消失。
這一刻，我成為一匹貪圖快樂的野獸。
腦袋裡只剩下肉慾，正好..眼前就有個肉便器。

「你、你想幹麻！？」

大概是查覺到我的動作與先前不同，少女開始拼命掙扎。然而被固定住的身體無論怎麼扭動都無法掙脫，她的努力不過是白費力氣而已。似乎是明白這點以後，少女露出討好的表情輪流向我與魔王大人求饒。

「放過我吧，保證給你們找個更好的！！和老子不同是真正的幼奴隸喔，那些都是為了貴族而留的高級品，不會反抗而且保證都是處女！怎、怎麼樣？願意的話現在就能簽契———嗯啊！？！」

不知道在嘰嘰喳喳個什麼，總之太吵了....為了讓她閉嘴，我開始往下半身注入力道。

「咕...阿...住、住手咿咿——！」

伴隨著強烈的擠壓感我硬生生撐開少女的幼穴，尖端的部分已經完全埋入腔內。囤積在裡面的蜜汁順著冠狀溝流至根部，被前列腺液、淫水以及唾液浸濕的肉棒變得越來越雄偉。一邊看著魔王大人所指的目標我抓住少女的大腿，稍微屏住呼吸後一口氣向前挺腰。剎那間彷彿從下體傳來撕裂聲，處女膜被毫不講理的強行捅破後大量的鮮血頓時向外溢出。

「咕喔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！！！！！」

少女的身體瞬間彈了起來，她上半身大力向後弓著，沒有方向的雙手在空中胡亂的揮動，最後才死死的掐住位在身後的魔王大人的手臂。普通人恐怕已經被指甲給刮出血了吧，但魔王大人當然是毫髮無傷，看上去就像被小孩子捏住手臂似的。

「好痛！！媽的、裂開了裂開了啊啊啊啊！！操你的混帳帳帳帳帳——！！！」

未成熟的腔內緊緻的不可思議，因為沒有完全濕潤的緣故每一次前進都給我帶來巨大的痛苦。面臨這種肉棒表皮被撕裂的疼痛如果是正常的狀態早就已經退卻了吧，但現在的我只想達到手指所指示的位置而已。所以將多餘的思緒拋在腦後，肉棒像是在挖掘一樣不斷向前刨進。
即使不舒服也沒有關係。
即使肉棒疼痛到像是要裂開一樣也沒有關係。
只是朝著終點一點點、一點點的前進。
外界的聲音完全消失了，不曉得第幾次的挺腰後一個聲音才將我的思緒帶回現實。

「恭喜二次童貞畢業。」

是露出虎牙微笑著的魔王大人。
她以三根手指輕輕按下少女的腹部，隨著她的動作肉棒上方似乎傳來一陣壓迫感，看來不知不覺間已經抵達終點，肉棒雖然沒能完全埋入腔內但已經達到盡頭。不知何時開始少女不在大聲悲鳴，她眼睛翻起白眼一副失去意識的模樣，只是身體觸電似的時不時抽搐著。
大概是疼痛稍微抵銷了催情的效果，恢復部分理智的我開始浮現出罪惡感。

「喀喀，如何，爽嗎？」
「....痛到快往生。」

強行侵入的結果就是雙亡，肉棒恐怕已經傷痕累累了吧，已經搞不明白腔裡流出來的血是誰的了。少女的大力反抗使得本來就狹窄的腔穴變得更緊，再加上前戲不足又是個沒有經驗的處女等要素所以肉壁異常堅硬，感覺就像把肉棒插到土裡似的。
魔王大人聽了我的感想後先是稍稍的睜大雙眼，接著又露出一如既往的笑容說道：

「是嗎？那也好，省了一道過血印的功夫。」

話才剛說完，少女腹部上方忽然發出陣陣白光，緊接著白皙的肌膚上忽然冒出一個心型的印記，模樣有點像這世界的淫紋。

「這樣契約就完成了，以後這傢伙就是汝專用的肉便器。記得好好使用＂辛奴莉＂練習喔～」
「名子是魔王大人取的吧.....」
「嘛，反正被余抓住的那刻怎麼處置都是余的自由，比起那個.....＂性慾＂復甦了嗎？」
「...托您的福。」

事到如今怎麼可能沒反應呢。
一旦品嘗過這個以後，不再冷卻個幾百年是不可能忘的了的吧。

「痛苦給人植入的印象最為深刻，為了讓這孩子記住那種感覺余才特意誘導汝進行這種暴力式的性交......但之後對待其他孩子可不能這樣喔？就先用辛奴莉學習如何取悅雌性吧！」
「現在...可沒有那種餘力...」
「余體液的效力還在嗎？也罷，這次汝就好好享受，去取回所有的慾望吧。喔對了，汝的精液不會使雌性懷孕所以儘管中出便是。」
「...我知道了。」

事已至此也不用再做其他假惺惺的舉動了，竟然都順著獸慾侵犯了這孩子就必須負起責任才行。我不認為小孩子能這麼快在性交中感到快感，但至少要讓她習慣這個才行....不然往後的日子可有得受的。

「我要開始動了。」

姑且先和辛奴莉知會一聲，不過她應該沒有聽進去吧，在沒有得到回應的情況下我開始緩緩的動起腰。

（唔..好緊..！）

我雙手抓住辛奴莉的大腿緩緩抽出肉棒，冠狀溝那些多餘的顆粒讓肉棒變的更加敏感，不規則的凸起物使磨蹭的面積變多，要是裡面再柔軟點的話肯定會相當舒服吧，但現在提升的只有痛覺而已。
經過一番忍耐好不容易才拔出一半，綠色的肉竿染上鮮紅後變成相當可怕的模樣，仔細觀察果然能發現上面有幾處被磨破了皮，再繼續下去恐怕會使傷口近一步擴大吧。但我還是咬緊牙關慢慢將肉棒插回去。

「唔....阿.........」

還在昏迷中的辛奴莉身體似乎對我的動作有所反應，每當我拔出或插入時她嬌小的身軀都會微微顫動一下，嘴裡也會流漏出苦悶的喘息。
也許是因為失去意識所以相當放鬆，腔穴裡已經沒有之前那麼緊了，而且混雜愛液的鮮血也起到潤滑劑的作用，能感覺每一次抽送都在逐漸變得順暢。

「嗯姆？似乎開始變得舒服了嘛，道格拉斯。」

魔王望著我有些調侃的說道。
說起來她好像說過能連接我的感覺什麼的，這麼看來的確是真的吧.....習慣後疼痛感幾乎消失，逐漸變得濕潤的蜜壺開始蠢蠢欲動，裡面的皺褶像是有了自我一樣開始收縮。

「嗚..好像，有點糟糕..」
「感覺怎樣？」
「裡面開始變柔軟了，這樣下去應該撐不了多久。」
「喀喀，畢竟是余做——拐來的嘛，肯定是名器的吧？」

雖然不明白這有什麼關聯但還是別壞了她的心情。
而且我也沒有餘裕了，除了性器接觸所帶來的快樂外現在的心情簡直就像在侵犯昏睡的少女，這種背德感更進一步刺激著腦袋。鬆懈下來可能馬上就會繳械，那樣可就太丟人了。
一邊感受著辛奴莉腔內的變化我以一定的步調緩慢動著腰，和剛開始相比滲出來的愛液明顯變多，也逐漸能聽見＂咕啾咕啾＂的水聲。

「嗯...阿、阿阿...啊！」

除了身體上的變化外辛奴莉的聲音也逐漸改變，大概是已經適應了吧，那麼稍微再加大點動作應該沒有問題———但沒多久便明白這是一個錯誤的抉擇。
我將肉棒抽離至幾乎快要拔出，接著一口氣往最深處頂了過去。伴隨著＂啪＂的一聲肉互相撞擊的聲音，辛奴莉的身體猛的彈跳了一下。

「嗚咕！欸、啊！！」

無意間，劇烈的衝擊強行將她喚醒，就在辛奴莉恢復意識的那瞬間異變發生了。

「妳醒——嗚、這是...！？」

腔道忽然間像是要捏住肉棒似的緊緊向內收縮，皺褶如同蚯蚓一樣蠕動著不斷舔舐著肉棒的每一個地方。這種肉褶在肉棒間隙滑動的感覺將根本沒準備的我一下子推到最高峰。

「不行...忍不住了！要射了！！！！」
「呼欸.....？啥、啥東西在我體內變大....等、等一下，不會吧！？你他媽等————」

在辛奴莉說完話前肉棒已經開始盛大的射精。

「好燙！？喂、喂喂喂喂！！你該不會...該不會射在老子裡面了吧！？」

辛奴莉一副不可置信的模樣看向自己的下半身。
在那裡，狹窄的蜜壺所無法容納的精液正沿著縫隙向外溢出，看見那副景象的辛奴莉嘴角抽蓄著，幾秒後露出像要將人千刀萬剮的表情。

「我他媽要殺了————嗚嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！？？？？？」

不給她動手的機會，我又一次將肉棒向深處頂了過去。
那瞬間辛奴莉發出的聲音就像是被人毆打一般。

「嗚咕阿...頂、頂到裡面了！！」

即便射過一次肉棒也完全沒有軟掉的跡象，恐怕這就是魔王大人準備這副身體的原因。畢竟哥布林可是性慾旺盛的物種，在侵犯女性上可無人能出其右。
我抓住她纖細的腰，一邊將她的身體往我這邊拉一邊向前挺腰。

「阿、阿啊！！等、等下、阿！嗚....啊、阿！」

雖然還沒感受到舒服的樣子，但從她的表情看來應該已經不怎麼痛了吧。

啪、啪、啪、啪。

從連接的部位傳來有規律的撞擊聲，被精液污染過一次的蜜壺已經沒有任何阻礙，每一次活塞都能感覺到極大的快感。

啾噗、啾噗、咕啾，咕啾。

被愛液、血液、精液、前列腺液弄得一蹋糊塗的私處響起淫靡的水聲，這在聽覺與視覺上都給足了與肉慾同等的官能快感。

「唔喔！？我、我啊啊..我嗚喔咿！哈...我要殺了你你你你！！【火球嗚喔喔喔喔喔喔喔喔喔——————！！！！」

查覺到魔力氣息的我朝深處大力挺腰，伴隨著野獸般的呻吟聲施放到一半的魔法被強行打斷。大概過於刺激了吧辛奴莉大幅度的弓起背脊，她瞪大雙眼任由口水從嘴角流出，四肢也在不停的抽蓄著。
我像是要趁勝追擊一般開始朝不同角度撞擊，幾秒後又改變方式磨蹭起濕滑曲折的肉壁。以不同的方式進攻蜜壺幾秒後辛奴莉緊閉雙眼狼狽的嚷嚷著：

「我知道了！！我知道了啦阿阿阿阿！！！」

宛如活物般蠕動的腔道差點又讓我二次射精，剛好在爆發前我停止扭動腰部。
只見她眼角帶著淚光臉頰如醉酒般紅潤，被汗水浸溼而黏在肌膚上的模樣看起來相當煽情，即便是小鬼現在的模樣也十足是個＂女性＂了。終於有喘息空間後她開始調整自己的呼吸，單薄的胸部不斷上下起伏著，尖端處的兩個粉紅色凸起已經完全挺立起來。

「夠....夠了吧......膜也被你破了，射也...哈...射在裡面了...行了吧？已經沒辦法、也不會..反抗了，饒了我吧.....要、要多少女人都..給你們...團裡所有的資產也給你們所以放過我吧，在這樣下去真的、真的會....嗚....」
「嗯姆，又在說這種無聊話了....嘿～！」
「哈阿咿！？」

魔王大人露出惡作劇的表情朝辛奴莉腹部按下去，她又像是觸電似的大力後仰、身體也彈了起來。腔內的皺褶像是被激活似的開始從各個角度纏繞著肉棒，即使插著不動也無法阻止不斷攀升的射精感。

「為、為什麼是我啊！？想要肉便器的話不是我也可以吧！？明明有那麼多雌性可以選為什麼—————」
「因為汝奪走了余的寶物。」
「啊？你是說那隻精靈嗎？又不是我殺的！是她自己自我了斷的到底乾我屁事啊！！」
「是這樣沒錯——」

話說到一半她忽然抬起辛奴莉的下顎，隨後像是要親吻似的垂下腦袋，最後在幾乎要碰觸鼻尖的距離與其四目相交。躺在地上的辛奴莉瞪圓著眼，一動也不敢動的凝視著上方那雙鮮紅色的瞳孔。隨後魔王大人露出有些猙獰的笑容，她嘴角大幅上揚，語調相當歡愉的說道：

「強大的一方說了算，汝明白的吧？汝等比精靈們強所以掠奪了他們，這次輪到比汝等強的余，這很合理吧？」
「嗚..阿...」
「既然都習慣了掠奪就別說些小家子氣的話了，＂為什麼＂？沒有為什麼，只因為余想看到汝作為雌性活著阿——繼續，道格拉斯。」

魔王大人的呼喚聲就如同信號一般，完全解放的我開始高速抽插辛奴莉的蜜壺。

「咿阿阿！？嗯、啊啊、啊、啊！！啊啊啊！！太、太快了！！嗚啊、阿！慢、等阿阿阿！！！！！！」

啪、啪、啪、啪、啪、啪。

高速撞擊臀部的聲響如同伴奏一般悅耳，每次插進深處淫水都會四處噴濺。腔內的溫度灼熱的如同火燒似的，給人一種肉棒快要融化在裡面的錯覺。

「不要了阿阿！！！不、我不要了！！嗚嗚阿、不要了啦....我不要阿阿！不要了——！！！！」

簡直就是語言水準退化至幼兒的程度，辛奴莉的嘴中不斷重複同一個句子。囤積著淚水的視線就像是在求饒一樣凝視著我，渴求氧氣而張大的嘴中黏稠的唾液牽出好幾條銀絲，如果能在她的小嘴中肆意妄為的話肯定會很舒服的吧。
但是我沒有那麼做，因為總覺得現在還不是時候。
我將理性完全拋在腦後，只為了貪圖快樂而高速抽插著未成熟的性器，空氣擠壓的聲音和水聲不絕於耳，＂啾噗、啾噗＂的奏著實在會讓人上癮。

「要變成雌性了、真的要變成雌性了啦——！！原諒我！！不要在動了！！！請原諒我！！嗚喔喔喔！！」
「喀喀，這不是能叫出很好聽的聲音嗎？余果然沒有選錯人，好好享受作為雌性的人生吧。」
「嗚喔喔喔！誰、誰他媽要成為雌阿、阿！！殺了們...殺了你們殺了殺了殺了殺了殺了！！我一定要————咿！？又變大..了？不、不要！！」

注意到膨脹的肉棒快要射精了吧，辛奴莉的身體拼命的掙扎著。
但被魔王大人按住的同時又被我緊緊抓住大腿，憑她的力氣又怎麼可能掙脫的掉呢。
完全忽視辛奴莉若有似無的抵抗，只顧著扭腰的我簡直變成一隻真正的哥布林。

「阿阿阿阿阿！！！呃阿！阿...阿阿！！！裡面、不要..不要！會懷孕的！！這身體會懷孕阿阿阿阿！！！」

高潮前一刻我瞥了魔王大人一眼，只見她一言不發的用手指點著辛奴莉的腹部。在那肌膚上方有著剛成形不久的淫文，下方則有著女性孕育生命的場所——子宮。
這代表什麼意思已經相當明顯了，我將辛奴莉的雙腿扛至肩上後整個人覆蓋在她身上，接著以貫穿她的氣勢猛烈的朝深處撞擊。肉棒似乎被吞到更深的位置，尖端緊緊貼著先前便無數次接觸到的堅硬物...子宮口，在之後的反覆抽送中每次頂到那都會傳來吸吮感，位置也似乎一次比一次靠前。

「不行了、不行、不行！！不行不行不行！！！不要、等...咿！？要來了阿阿...有什麼要來....！阿、阿阿....呃阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！！！！！！！！！！！」
「嗯喔！？」

伴隨著辛奴莉狂亂般的尖叫陰道瞬間緊緊收縮，腔內的每一處皺褶狠狠的纏繞著勒住肉棒，再也無法忍受愛撫的肉棒對著下降的子宮口傾瀉白濁的慾望。

「嗯阿阿阿！！好燙、好燙的...流進來了....啊！呃...阿....不、行....忍、忍不住了阿阿...要出來了、出————」

雙眼失去焦點的辛奴莉嘴裡呢喃著含糊不清的語言，她嬌小的身軀史無前例的抽搐著。半拍後我的下半身忽然感到一股熱流，同時鼻腔感受到一股氨味，原來是禁不住刺激的辛奴莉不小心漏尿了。形成弧線的水柱直接從尿道孔澆淋至我的下腹，接著流到肉棒根部後才滴落至地面。
終於釋放完所有慾望後腦袋才從空白狀態回復過來，我不由自主的看向辛奴莉的臉———

「哈....嗯...哈阿......哈......恩哈.......嗚...阿.....」

似乎還沒有從性交的體驗回過神，不斷痙攣的辛奴莉看起來毫無生機。
那樣的狀態維持了幾秒以後————

「嗚...嗚嗚、嗚阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿—————————」

忽然聲嘶力竭的大哭了起來。
一邊聆聽那令人心碎的啜泣聲，我看向魔王大人說道：

「....魔王大人。」
「嗯姆？」
「之後....不用.....您的唾液了....謝謝——」

勉強說完話後我便倒在辛奴莉的懷中逐漸失去意識。
魔王的唾液.....真的不是開玩笑的。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

標籤著Ｒ１８結果前面都沒啥場景，想說這樣不行結果一不小心就寫太長了....
同時為了塑造一下各個角色的性格與立場又不小心加了太多東西....
總之如果各位能盡興就好了，到這裡第一章的幕間正式結束。
之後會補上比較重要的幾個角色的人設與圖片。
總之謝謝各位的觀看！再次感謝！ 

第一章人設－安維亞 
[第一章人設－安維亞] by 東初穗

Ａ方案：少女感較重


Ｂ方案：御姊感較重。


名稱：【安維亞．伊琳 （♀）】
隱藏屬性
性經驗：【全處女】
性感帶：【耳朵】、【乳頭】、【陰蒂】 
性癖：【雙性戀】 
種族：【森精】
狀態：【死亡】【靈魂固定】 【肉體固定】 
稱號：【村姑】 
所在地：【瑞里伊亞大森】
善惡：【４００（中立善良）】
等級：７
體力：８０／８０
魔力：５０／５０
力量：２０
體質：３０
敏捷：２０
智力：２０
精神：５０
固有技能：【森林的祝福】

介紹：

身高：１６３公分
體重：５８公斤
胸圍：９７公分
興趣：做飯、採藥草
不擅長：高處、陰暗的地方

實際上就一個隨處可見的平凡少女，有著普通可愛的長相，臉上有些許雀斑。
耳上戴著的耳飾裡鑲有一種名為＂喜奴哈＂的蟲，在精靈的傳說中這種蟲有著驅魔避邪的象徵。
有著不像村姑的發育相當良好的胸部，分量與彈性都是極品，是阿爾露耶都讚不絕口的好東西。
想揉。

【瑞里伊亞大森】 的居民，生為精靈擁有與生俱來的魔力適應性但不會使用任何魔法，由於日常生活中經常須要做些體力活所以耐力與筋力相當不錯。
雙親意外喪生後便獨自一人生活，因為村民們的熱心幫助所以生活上並沒有遭遇太大的困難，實際年齡為一百零七歲，由於精靈是相當長壽的種族所以在村中是屬於年輕的一輩，若是換算成人類種的歲數大概就是十六歲的青少女。曾經喜歡過名為＂古楚＂的青梅竹馬，但在危機時被阿爾露耶所救、玩弄後就覺醒了奇怪的屬性，當然自身對這份感情抱有疑問但最終還是接受了它。在盜賊們襲擊村落時為了保護自己的貞潔選擇自殺，現在靈魂與肉體被保存在【理想鄉】，靜靜等待未來被阿爾露耶復活的那天。

訪談：

阿爾露耶：余家安維亞有兩個呢。
作者：嘛，嘗試很多種樣子，最後這兩個方案實在難分高下阿。雖然最終決定是Ｂ，但Ａ那種稚氣未脫的樣子真是阿嘶阿嘶，讓人特別想對她做些什麼呢。
阿爾露耶：喀喀， 這事小。區區還童之術還能難倒余？根據余的心情隨時都能讓這孩子轉換模樣。
作者：也就是說不管是少女模式還是御姊模式都能享受到了嗎！？
阿爾露耶：那是自然。不過既然如此，大隻的那邊應該增加乳量..至少要超過一百。
作者：我會妥善處理的。不過噯呀...真是感慨良多呢，畢竟在一開始的構想中這孩子應該是一句話就帶過不再出場的路人說....
阿爾露耶：嚄。所以汝是因為根本沒想過維亞加入後的劇情所以乾脆就先讓她退場的嗎？
作者：阿這...
阿爾露耶：害余要忍耐一段時間才能再次揉到那對奶子，這份怒火又該向何人發洩才好呢？
作者：噫—！饒、饒命！！
阿爾露耶：多說無用。【鬼吹火】
作者：等、等下啊啊啊阿阿阿阿阿———！！！！


由於作者受到致命打擊，該作品將無限期休———當然是沒辦法的呢。




 


二章　阿格斯鎮冒險者們的寶貝

序章，一個都市傳說。 
[序章，一個都市傳說。] by 東初穗

「好～～好！不錯喔！保持這樣——」

隨著落下的聲音房間內的快門聲便響個不停，一閃一閃的鏡頭燈如星光般投射在目標身上。站在白布前的兩位少女隨著指示不斷變換著姿勢，兩人臉上都洋溢著燦爛的笑容，即使是看過眾多明星的專業人士眼中她們也是特別的可愛。
少女們是現在人氣不斷攀升的偶像團體『B lock』，現在正在進行今日最後的行程。

「ＯＫ——！辛苦了——」
「「辛苦了———」」

話音一落兩人便朝工作人員們恭敬的鞠躬，大約兩個小時的拍攝終於結束。與攝影師簡短的對攝影進行意見交流，隨後確認完各個事項後兩人再次和所有工作人員致謝。經過漫長一日，終於完成工作的少女們搭乘經紀人的車回到下榻的飯店。

「累死人啦————！！！！」

一回到房間，身材比較高挑的少女＂咚＂的一下撲到了床上，挑染成紫色的黑髮一下子散開在床墊上，看上去活像是一塊被染色的畫布。

「喂，別把臉埋進去，會留痕跡的。」

大概是習慣她如此脫線的行為了吧，另一位繫著雙馬尾的少女只是漠不關心的叮嚀了幾句後默默關上房門，隨後進了房間便順手將脫下的外套扔往床上。

「嗚呃～」

背後被砸了個正著的黑髮少女發出不像樣的叫聲，雖然根本不痛但她表現的宛如深受重傷。她從床上坐起後按住自己的左手臂，隨後面目猙獰的吶喊著：

「嗚啊！我的、我的王之力阿阿阿阿———」
「是是，那就別當王了吧。」
「唔，靈靈好冷淡喔～」

發現對方沒打算配合自己的梗後黑髮少女開始在床上鬧騰，那手舞足蹈的模樣簡直就是一個無理取鬧的小屁孩。儘管如此，被稱呼為＂靈靈＂的少女也沒有搭理她的打算，只是走到飯店附屬的桌前拉開椅子，接著將筆電放到桌面上後＂喀噠喀噠＂的開始敲擊鍵盤。

「嗚哇———好過分———都不理人家～～我要哭了喔？我可以哭吧..........有小靈靈的體香呢..欸嘿...哈嘶哈嘶～～～」

那猥瑣的發言讓人不敢置信竟是出於一位十七歲少女，只見她將腦袋埋入外套中不斷大口呼吸，這舉動要是由男性來做毫無疑問會被移交給執法機構吧。但對相處超過兩年的搭檔來說這種事早已司空見慣，學會視若無睹的靈靈只是繼續敲打著鍵盤，她明白一旦被拖入對方的節奏後肯定會面臨一連串的性騷擾攻擊。
有些自討沒趣的黑髮少女這才停止胡鬧，她抬起腦袋注視搭檔的動作，從瞄到的畫面上來看此時似乎是在更新社交網頁上的個人動態。而且從頁面頻繁更換的程度來判斷似乎有好幾個不同的網站，此外時不時還能看見她低頭擺弄起手機的模樣，從旁人的視角觀察完全是一個妥妥的大忙人。
從身後窺視的黑髮少女雙眼有些圓瞪說道：

「靈靈妳不累嗎...今天整天都在攝影棚照相，也該好好休息一下了吧、休息～～吶？我們來看動畫吧！」
「別吵，我現在很忙。」
「欸～～不就是更新動態而已不用那麼急吧？」

說到這裡雙馬尾少女這才第一次回頭，她叮嚀般的朝黑髮少女說道：

「我說妳啊，蠢公主。偶爾也積極的搞一下網路媒體如何？現在正是關鍵時刻，妳也希望自己的人氣能高點吧？」
「唔，可是人家不擅長這種的嘛....年輕人的用字遣詞拉～從什麼話題入手阿之類的太難了啦！阿、還有不要叫我蠢公主叫我小姬，或叫我＂鬼華安千代＂也是可以的喔。」
「住嘴。別再用那個羞恥到爆炸的名子了。而且妳明明就跟我同歲吧....反正不關我的事，到時候只有我人氣不斷攀升妳可別哭——幹嘛阿，笑咪咪的？」

愛稱為小姬的黑髮少女瞇著眼，嘴角大幅度上揚一副相當開心的模樣。
瞧見那模樣的靈靈皺起眉頭瞪著她。

「說是這麼說，但到最後靈靈妳還是會幫我一起更新的對吧～？」

靈靈凝視著笑容滿面的搭檔一會後發出深深的嘆息，她手扶著額頭模樣略顯疲態。

「別老是向我撒嬌，哪天膩了後就不會再管妳了。」
「又來了～靈靈妳個傲嬌！」
「吵死了。」
「來啦！是靈靈的決定台詞！評審委員們會給幾分呢！？」

一邊妳一句我一句拌著嘴的同時，靈靈起身從櫃子中拿出便攜咖啡套組。以熟練的手法泡好咖啡後將黑褐色液體倒至白瓷杯中，不過幾分鐘的時間，面前桌上便出現了兩個飄散著咖啡香的杯子。當然她也沒有獨自喝兩杯分裝咖啡的嗜好，那麼剩下一杯是為誰泡的答案自然再明顯不過。看著桌上的杯子，小姬笑著說道：

「我給妳打一百分～靈靈這種地方我最喜歡了！」
「煩，安靜點喝去。」

正當靈靈準備坐回桌前時手機忽然震動起來，伴隨著自己親自獻聲的ＣＤ鈴聲她低頭查看來電人。然而看到上面的號碼以及顯示名後她的表情瞬間變的險惡，查覺到這點的小姬態度稍微收斂了些，語氣有些擔心的問道「是誰啊？」。

「之前見過面的男的，明明說了之後別再聯絡了...拉黑吧。」
「前天的？還是上個禮拜那個？」
「昨天認識的。」
「我靠。」

聽到回答後小姬從床上彈起並爬到床緣，她朝靈靈的方向前傾上半身說道：

「因為一時意亂情迷而出賣身體的事情還不是要再做了吧，好不好？」
「喂，妳這話說的好像我出去援一樣。」
「因為每次都跟不同的男人出去啊！靈靈妳個公交車！大比取——」
「咖啡沒收。」
「哇—！等等—！」

小姬連滾帶爬的從床上衝來搶走其中一個杯子，其實她不是很喜歡咖啡苦澀的味道，但為了提神而持續到現在的結果就是完全上癮了，習慣是一件很可怕的事情。雖然說的話相當過分但小姬並不是真的那麼認為。如果要比較的話，兩人中頭腦比較靈光的絕對是靈靈那邊，那種不考慮後果就草率行動的情況是絕對不可能發生的。

「噫、燙..可是好暖活——」
「瞧妳那什麼臉，像化掉了一樣。」

另一方面，相當理解對方性格的靈靈也完全沒有生氣，反而看著小姬雙手捧杯小口啜飲咖啡的模樣嘴角微微上揚。剛開始只覺得對方是一個還沒長大的煩人精，實在沒想到如今自己會心甘情願的為她沖泡咖啡。果然習慣是一件很可怕的事情。

「我有注意身分不被發現，不用擔心傳出緋聞，當然見面的人全都不知道我是＂Ｒｉｎ＂。」
「嘛，畢竟靈靈妳的裝乖模式跟平常完全是兩個人嘛。要是私底下的模樣被粉絲發現肯定會被燒書的、燒書。」
「是也沒錯但被妳這麼講就覺得火大...總之，偶像的生命很短所以得趁現在找個好對象才行，雖然目前還沒人能入的了我法眼的。」
「是靈靈妳的要求太高了啦！不只性格要好而且要有錢，除此之外要有前途還要長得帥....哪裡找那種完美超人阿！」
「反正直到找到為止我是不會放棄就是。」

一副不以為然的態度說著話，靈靈迅速的將來電人拉黑後回頭說道：

「為了實現理想我可少不了努力阿，妳不覺得以我的條件提出這種要求並不為過嗎？」

的確，小姬本人也時常被周遭人誇成是美少女，然而就她的眼光來看靈靈才是更加符合這個稱號的女生。雖然性格看似有缺陷但實際上相當會照顧人，而且為了保持最完美的外型而投入不少努力這事她也相當清楚。這麼一想，她挑選伴侶的條件似乎也不是那麼不該。

「不過還是收斂點比較好喔？這樣下去總有天會被人從後面捅刀的吧～」
「傻，我看人的眼光很準，什麼樣的人有那種潛在傾向一下就能明白。像這個人恐怕就是一顆炸彈。」

靈靈晃了晃手機意旨先前打電話來的男人，實際上她找男人的行動從很久以前就開始了，至今為止也沒發生過什麼事情，也許正如她所說的一切都很好的掌握在手中吧。小姬稍微思考了一下後手抵著下巴，微微歪著頭說道：

「那麼Ｋ君如何？長得帥人氣也高，很有錢而且出道至今也沒有過誹聞，這不是很符合妳的要求嗎？」
「妳是指Ｋａｙ嗎？那個人不行，他是超級渣男下三濫中的下三濫，巡迴到哪睡人睡到哪的自走砲，對感情完全不想負責只是想找炮友——等等，他該不會找上妳了吧？」
「欸？恩——好像有...又好像沒有———」

坐回床邊的小姬盤起雙手雙腿，那副搖頭晃腦的模樣似乎是在探索過去的記憶的樣子。

「如果沒有就好，如果他有約妳出去絕對別去，要第一時間跟我說知道嗎？」
「好——媽媽———」

實際的情況是，早在幾個月前對方就已經約過她好幾次，但對重度回家部的小姬來說下工後只想趕快衝回飯店打電玩和看動漫。談情說愛之類的男女情事根本不再她的人生規畫中，也因此她才完全忘了這件事，只是根據印象隨便說了個現實中條件似乎不錯的男人而已。

「比起我，妳才真的該認真找對象了吧？公司也沒有嚴格禁止戀愛，只要不鬧出＂人命＂應該都有辦法蒙混過去。」

靈靈回頭看向螢幕打算繼續沒做完的事情，她一手握著滑鼠一手拿起咖啡小口的啜飲———

「欸？可是人家有老公的喔？」
「噗———！！！」

忽然的一句話害她狠狠的嗆到，一部分的咖啡從嘴中噴濺到螢幕上，只見靈靈痛苦咳嗽的同時眼角冒出淚光。看見那副景象小姬卻不合時宜的勾起嘴角笑道：

「嚄，靈靈汁。這在咱們業界可是獎勵呢。」
「咳、咳咳咳——！哈...哈....差點嗆死——不對，妳這傢伙啥時有對象了啊！？」
「妳看，死神的小白拉、晨曦裡的白拉、地獄樂的士遠老師拉、薄櫻鬼的土方....還有命運的小次郎，還有還有———」

看著邊掰起手指邊不停說出＂老公＂名子的小姬，愣了幾秒後靈靈才終於理解她指的是二次元中喜愛的男性角色。似乎覺得是連發怒都顯得可笑，靈靈只是翻了翻白眼後用紙巾擦拭螢幕上的污漬。

「認真跟妳討論戀愛話題的我就是個白癡。」

小姬是重度二次元宅這件事相當有名，甚至連廣大的粉絲們也都知道這回事，畢竟本人壓根沒打算去隱瞞。在大大小小的動漫展中甚至能看見她請假跑去參加的身影，尤其是熱衷以ＣＯＳ的身份參加活動。也因此她在部分圈子中擁有不少狂熱的粉絲，高還原的ＣＯＳ也數度引起不小的話題，也多虧這樣她們的事務所才能接到不少模特兒的工作。
因為這事對演藝事業有正面影響公司也就沒過於限制她，只是她有為了看深夜動畫而通宵的前科，所以特別被經紀人規定沒要緊事就必須在十點前就寢，而靈靈就是負責監視她的人。

「還有老婆們，要聽嗎？」
「吵死了，快去睡覺。」

今天的行程排得比較滿，現在的時間早就已經超過晚上十點，注意到這點後靈靈開始催促小姬上床睡覺。

「嗚嗚——」
「嗚也沒用，快滾去床上。」
「已經在了拉～趕人家去睡覺還讓人喝咖啡，靈靈妳個抖Ｓ！」

將螢幕與鍵盤上的咖啡擦拭完畢後，靈靈繼續操控滑鼠觀看粉絲們的留言。
就在此時，從她身後忽然傳來小姬有些乾澀的聲音：

「欸....吶...靈靈..」

為了看深夜動畫而向靈靈撒嬌也不是一兩次了，應該說這事每天都在發生，所以這次靈靈也只是當成那麼一回事。她頭也不回的說道：

「沒用，快去睡。早上還有廣告工作呢，妳不睡滿八小時會打嗑睡的吧？」
「不是..那個...」
「嘖，妳再不睡的話——」

靈靈不耐煩的回過頭，然而眼前發生的事情卻讓她當場傻住。

「就叫經紀人扣妳零用錢....」

有些傻里傻氣的說完剩下的話後，她開始嘗試去理解現在到底是什麼狀況。在她的眼前，原先以鴨子坐方式坐在床上的小姬正一點點的往下沉，簡直就像被水給淹沒似的。
腦袋死機一會後靈靈這才回過神，她認為這不過是新的耍賴方式所以有些不開心的說道：

「別玩了快去睡，妳這怎麼弄的阿...難不成在床下挖洞？」
「這、這不是我幹的啊！」

小姬有些慌亂的喊著同時拼命掙扎，然而此時的她真的就像陷入泥沼一般無法脫身，腰部以下的部位已經完全沒入床中。她發現有某種圖案正以自己為中心閃爍著光輝，看上去就像科幻作品裡的那些魔法陣一樣。明明是如此熟悉的圖案搬到現實後卻又顯得陌生，以至於小姬開始懷疑自己是不是睡著後做了什麼詭異的夢。
直到這時靈靈也察覺對方並不是在開玩笑，在記憶中她未曾見過小姬像現在這樣陷入驚慌之中。雖然還沒理解怎麼回事，但看到將要被吞沒的小姬靈靈還是衝到床邊死死抓住她的手。

「這、這到底是啥鬼啊！！咕嗚...給我起來阿——！！」
「不知道啊！使、使不上力——」

兩人都已經使出渾身解數但無論如何就是無法掙脫。沒人知道被吞沒後會發生什麼事，但她們心中都隱約有種以後再也見不到對方的預感。拉住小姬的某種力量在過程中明顯變得越來越強，隨著時間的流逝一點一點的將她吞噬殆盡。看著既是搭檔又是好友的小姬漸漸消失在眼前靈靈的臉上寫滿焦躁，注意到那個表情後小姬沒猶豫多久便主動鬆開了手。
瞬間理解她想法的靈靈破口大罵：

「妳這傻瓜別鬆手啊！！擅自消失的話我是不會原諒妳的！！」
「放手吧靈靈..連妳也會被拉進來的。沒事啦！我只是去異世界一趟而已啦！」
「白癡，都這種時候了妳還在給我開玩笑———！！」

雖然一派輕鬆的說著玩笑話，但靈靈緊握的手臂中能感覺出些許的顫抖。面對未知的事物十幾歲的少女又怎麼可能不感到害怕呢。儘管如此，依然為對方著想的兩人直到最後誰也沒有讓步，最後就這樣雙雙消失在房間中——————
最後，這件事在當時的社會上成了各大媒體爭相報導的新聞，在網路上有不少人製作相關視頻來描述整起事件。
『當紅偶像組合神秘失蹤案』
最終成為一起無人破解的知名懸案，如今甚至昇華成一個都市傳說。
她們到底去了哪裡，恐怕只有她們自己才知道了。
或是————

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

各位新年快樂，排除萬難後終於又回來了。
唉，因為各式各樣的問題纏身不只停更連特殊節日番外篇都沒能產出。
對此真的是感到非常抱歉....
如今第二章正式開啟，希望這之後角色們的旅程能讓各位看的開心。

 

第一話，『伊爾珊王國』。 
[第一話，『伊爾珊王國』。] by 東初穗

五百年前大陸曾有過共同的敵人———＂魔王＂，令人聞風喪膽的魔族之王。
他的出現讓彼此間紛爭不斷的國家組成了共同戰線，為了保護自己的生命、家園、財產以及重要的人而紛紛舉起武器。
說來也諷刺，在悠久的歷史中人與人之間的和平往往是因為魔王的存在。
那麼，一旦那個存在消失之後人們之間的關係又會變得如何呢？
當威脅消失時手中的武器是會放下還是朝向它人呢？
答案恐怕是再明顯不過了吧。


＊＊＊


「所以，＂劍聖＂的回答是？」

低沉撒啞的嗓音迴盪在一間白磚砌成的房間內，聲音的主人臉上佈滿皺紋，銀白色的頭髮及鬍鬚是歲月刻畫在他身上的痕跡。即便年過五旬他的雙眼依然銳利，頭上加冕的皇冠即使在昏暗的室內依舊閃耀著璀璨的金黃色光輝，他是大陸最大國家『伊爾珊王國』的國王＂伊爾珊四世＂。
除了王之外足有幾米長的木桌旁還坐著十幾位貴族，這些人全都是王國中位高權重的官員。對於王的發問眾人遲遲沒有回答，一股難以言喻的沉重氣氛正在會議室中蔓延開來，貴族們忙著透過眼神互相推卸責任，沒有人願意率先開口。

「怎麼，沒聽到朕的話嗎？」

貴族們的態度可以說是再明顯不過了，誰都不願意去當第一個開口的人，畢竟率先報告壞消息的人即使不是他的錯也往往會成為眾矢之的。即使如此也總得要有人去回答王的提問才行，經過一番大眼瞪小眼後沉默的氣氛最終由王國的宰相打破了。

「稟告陛下，劍聖大人依然拒絕我方的邀請。同時也以實力不符為由拒絕承認國家賜予的【劍聖】之稱。」

話才剛說完一直保持沉默的貴族便趁勢騷動起來，活像是等待這個時機已久似的高聲嚷嚷著。

「豈有此理！」
「就是說啊！王國賜予的稱號可是無上的榮光阿！」
「沒錯！獲得那麼多特權不是應該來報恩了嗎！」
「早說過那個女人不可信，不如趁這個機會收回她的權利吧！」

王國中就只有兩號人物持有某些特殊的權利，那是連包含國王在內的王室人員都不能享有的特權。其中一號人物是教國派來的聖職人員，而另一號人物就是劍聖。這對那些重視金錢、名利的貴族們來說自然不是什麼有趣的話題，一旦逮著機會就如豺狼般千方百計去牽制對方。
當然不僅僅是那些例外，對他們來說只要是足以構成威脅對手也全都是目標。

「大人，您身為王國的宰相怎麼能讓一個丫頭如此囂張呢！？」
「是啊！即使動用國家權力也要讓她知道誰才是飼主！」
「話說回來負責劍聖的好像是您老人家那邊派系的貴族吧？」
「你們別為難大人了，人上了年紀後難免有些力不從心，趁這個機會是不是該考慮一下...」

貴族們紛紛將矛頭對準率先開口的宰相，但對早已習慣這種事情的宰相來說根本不會動搖，只是冷冷的回道：

「若有任何不滿，歡迎諸位親自去和那位抗議。」

僅僅一句話便堵住了貴族們的嘴，眾人不是面有難色的低著頭就是臉色逐漸泛青，正因為對方在＂其他方面＂更加有名所以才會有這種反應。
看著明爭暗鬥的部下們國王深深的嘆了一口氣，他手指按了按深鎖的眉間後說道：

「罷了，劍聖的事情就放一邊吧。現在當務之急的是戰力不足的問題，誰知道有什麼不錯的人選嗎？」
「陛下，不如從冒險者中著手如何？Ａ至Ｓ級冒險者中有不少實力不俗的人，若能將這些人招募至軍隊中肯定能提升不少戰力。」
「恩...冒險者嗎...」

國王環抱雙臂，對於其中一位貴族的提議陷入沉思之中。
然而一旁的宰相卻馬上打斷了王的思緒，他以沉穩的語氣說道：

「臣覺得不可，不少冒險者有著古怪或自由的性格，就拿劍聖大人來舉例好了，有誰覺得那位會好好聽從指令的嗎？」
「唔...」
「其次，冒險者是對付魔物的專家，在戰力上肯定是不落於騎士團，但若是與帝國開戰又是另一回事了，畢竟對手同樣為＂人＂，冒險者是否有朝對方揮劍的覺悟實在是令人質疑。」

經過宰相的一番解釋後，包括國王在內的貴族們紛紛點頭同意。
在王國的立法中雖然有緊急時刻能調動冒險者的法令，然而誰都不能保證那群自由的人們在注重紀律的軍隊中會幹些什麼事情。作為大陸最大的國家，王國有著最龐大、數量眾多的冒險組織，若是單純比冒險者的實力水平肯定沒有任何國家能超越王國的吧。然而戰爭中又是另一回事了，現在與王國關係最緊張的＂帝國＂便是軍力最強大的國家。無論是數量還是質量王國都無法與之抗衡，一旦開戰肯定會慘遭單方面的蹂躪。其中最令人忌諱的便是帝國內被稱為＂三王＂的強者，反之王國這邊若是排除冒險者，那麼除了劍聖外就沒有任何有頭有臉的人物了。
當然軍隊中也有不少實力強大的將領，可是和三王與劍聖相比果然還是有著決定性的差異。
那麼，為何帝國直到現在還沒有對王國發起戰爭呢？
理由很簡單———因為有劍聖在。
帝國之所以遲遲沒有行動正是因為劍聖的事蹟實在是太有名了，在好與不好的意義上都可以說是家喻戶曉的人物。可儘管劍聖如此有名，知曉廬山真面目的卻只有極少的部分人，這使得市井間已經將＂劍聖＂的存在當成類似都市傳說的故事。
總之，對國王來說若是能將其納入自己麾下絕對能成為人們的支柱，但現在來看恐怕是絕對不可能的事情。

「向聯合國徵用傭兵的方案呢？」

聯合國是由數十個鄰近的小國互相結盟而形成的組織，與其說是國家更像是一個大型的傭兵集團。是只要願意出錢無論是參予戰爭、討伐魔物又或是暗殺等事情都願意做的萬事屋。同時因為不同國家的商團頻繁出入的緣故所以也是最大的貿易國家。
然而對於這個方案宰相只是搖了搖頭：

「稟陛下，以我國現有的財力恐怕不足以支付龐大的傭兵費，更不用說開出優於帝國的價碼了。」

於是，國王又一次深深嘆口氣，現場又回歸一開始的死寂。
不曉得經過幾秒又或是數分鐘，國王才以沙啞的聲音打破現場的沉默：

「召喚勇者吧。」

話一說出口會議室內瞬間炸開了鍋，眾人紛紛發出驚呼聲，其中最吃驚的便是宰相。
只見他雙眼微睜一副不可置信的問道：

「陛下，難道您...」
「展開召喚陣，培養勇者替我們對付帝國軍。」
「萬、萬萬不可啊！勇者是對付魔王的殺手鐧....怎麼能以戰爭為由進行召喚！您打算違背與那位的約定嗎！？」

激動的宰相下意識捶了桌子，雖然這個舉動已經足以用＂不敬罪＂將其押入大牢，但國王只是將背脊深深靠在椅背後態度堅決的說道：

「若是我國遭帝國侵略那麼召喚陣也肯定會落入對方手中，現在正是使用的最後機會。若有了勇者之力我國肯定能戰勝帝國。」
「可是陛下，就算真的要使用也不能保證能成功啟動阿！根據文獻紀載召喚陣至少有數百年沒使用過了...若是有個萬一，天曉得會從異世界召喚出什麼妖魔鬼怪...」
「不可能失敗的，理由相信你也很清楚，馬上去著手儀式的準備吧。」
「可是陛下——！！」

儘管宰相如何苦口婆心的勸說國王也絲毫不為所動，兩人從認識開始已經相處了幾十年，他非常明白心意已決的國王決不會輕易更改自己的決定。事情到了這個地步召喚勇者的儀式恐怕無論如何都會舉行吧，也只能怪自己能力不足無法讓王國回復百年前的榮光，飽含著這種心思宰相也只能無奈的嘆了口氣。

「...遵命，那麼我就去篩選魔法師舉行儀式了。可是，擅自使用召喚陣又該如何跟那位解釋呢？」
「先斬後奏。一旦啟動就沒有任何挽回的餘地，人都來了也沒辦法趕回去..那麼她也不得不接受吧。」
「.....我知道了。」

最終，會議就在國王和宰相的交談中結束了。
就在『十文字』魔王＂阿爾露耶．狄蘭西絲卡＂被召喚至＂卡西亞之地＂前，＂勇者＂忽然出現在王國。起初舉國上下都在為勇者的到來感到歡喜，恐怕任誰也想不到這次的決定最終會使王國淹沒於歷史的洪流中。
＂最愚蠢的國家＂。
誰也不會知道未來書上會這樣形容一個曾經的強國。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
１２３王國。
１２３４１０國王。
這都是為了讓我自己能記住.....
現在假期終於固定下來了，以後每個禮拜一更新！
難為各為一直等我不定期更新了...
計畫新年會寫個特別篇（因為有放假呵呵...）
跟聖誕篇一樣是阿爾露耶以前的故事。
希望各位能看的開心！
新年快樂！

 

第二話， 禁止妳唱歌。 
[第二話，禁止妳唱歌。] by 東初穗

＂勇者召喚＂，在學術上記載的正式名稱是『異常空間召喚魔術』。其原理並不是魔法的一種，而是透過重重複雜謹慎的計算，外加大量的魔力及些許奇蹟所構築的魔術。
雖說是人造物，但卻能造成與魔法同樣....或遠超魔法的結果，像這樣經由人手產生足以稱之為奇蹟的魔術又被【學院】稱之為＂理外魔術＂，意即：『世間常理外魔術』，是人類知識所能達到的最高境界。然而，理外魔術卻有著魔術本不應該有的缺點，那就是＂非穩定＂性，也許是構築上千次才能成功一次、也許是造成的結果與期待的不符、也許是需要的代價遠遠超乎想像。
無論如何，不具穩定性的理外魔術對生物與世界來說都是一顆定時炸彈，也因此才會被【學院】當成禁術封印，禁止任何一個國家使用理外魔術。不過這之中唯一例外便是『異常空間召喚魔術』，理由也非常簡單，只因為此術的開發者是世界最強的魔術師，即使有人提出抗議也沒人能阻止罷了，最終世間也只能對這禁術睜隻眼閉隻眼。而這門禁術最終被『伊爾珊王國』所掌握，根據王國的編年史，歷史上有紀載的勇者召喚儀式共有四次。
第一次由開發者本人使用，最終以召喚出某種異常＂生物＂而以失敗告終。
第二次由王國使用，為了抵抗當時的＂天災＂王國啟動了不完整的召喚陣，結果當然也是以失敗告終，而這次的災難差點讓數個國家永遠消失在歷史上。
第三次同樣是由王國使用，使用原因不明，雖然這次成功從其他世界召喚七個＂人類＂，但是這七人不到一年的時間便消失在世上，沒有人知道他們去了哪裡，甚至是生是死都無法得知。
而第四次———


＊＊＊


『床好硬』，這是小姬恢復意識後腦袋裡冒出的第一個想法。為了讓自己睡得舒服一些她翻了翻身，但無論如何都無法排除身體受到的不適感。在無可奈何之下她最終只能不情願的睜開雙眼。

「...欸？」

看著自己的倒影，小姬發出有些愚蠢的聲音。她眨巴眨巴的凝視著如鏡面般光滑的天花板，怎麼看都不像是以往起床第一眼會看見的景象。
剎那間，小姬就像是觸電似的從地上彈坐起，停機一陣子的腦袋瓜終於回想起昏睡前發生的事情。為了抑止住嘔吐感小姬摀住了自己的嘴，經過好幾次的深呼吸後她好不容易才控制住，並有餘裕確認現在的狀況。

「靈靈勒！？」

她最先想到的是友人的身影，幸運的是她才剛回過頭便看見身旁躺了個人，即便視線有些不佳，那一頭粉金色的雙馬尾還是非常明顯。看見友人身影的小姬先是鬆了一口氣，但腦中隨即便浮出最壞的可能，她有些慌亂的搖動靈靈的身軀。

「靈靈！醒醒！快醒來！」
「唔..唔唔嗯....」

伴隨著呢喃聲，雙眼緊閉的靈靈不悅的皺起眉頭，那如往常一樣的反應這才讓小姬安下心。
和只要睡滿八小時就能完全充電的小姬不同，不管睡眠多充足，有低血壓的靈靈一直是很難醒的類型。只不過現在的情況可不允許她繼續賴床，為了叫醒友人小姬的雙手加大了力度，同時嘴裡也開始喊出一些不明所以的話。

「睜眼！士兵！傷口很淺，現在閉上眼的話就再也睜不開了！想想妳故鄉的妻小！孩子不是才剛出生嗎！？」
「唔...吵死人了....」
「嘖、決定拋家棄子嗎，那麼——『我們是可愛的一方～要和惡勢力來對抗～♪有顏值有身材～越戰越堅強～♫』」（註１）
「唔阿、嗚——」
「『金錢的武器在身上～♪名氣高高的幾十丈～汪嗯欸唔喵嗚我忘詞了～打敗經紀人～導演（討厭的）都殺光～♫』」
「阿阿——就跟妳說別在唱那個死人歌———！！」
「嗚欸—」

被噪音轟炸到受不了的靈靈反射性的用頭槌撞向一旁，這種傷人一千自損八百的攻擊方式讓兩人都疼的在地上打滾。

「疼疼疼..這、這次的靈靈火箭炮有點痛啊...」
「痛死..我了，妳個白癡...這真是最糟糕的起床體驗...」

多虧先前的鬧劇這時兩人才終於完全清醒，一脫離低血壓的負面狀態後靈靈的腦袋便開始高速運轉，她回過頭開始上下打量小姬，確認對方身上沒有異狀後才看向四周，語氣有些冷淡的喊道：

「如果是什麼整人環節就有點過分了喔？有人嗎——」
「靈靈，我覺得..這應該不是整人節目喔。」
「我也只是喊喊，也沒有哪個製作組敢做到這種地步。所以呢？現在啥情況，妳應該比我早醒來吧？」

對於她的問題小姬只是搖了搖腦袋，畢竟她也是剛剛才醒來。雖然如此，作為宅宅的小姬心中卻已經有了答案，儘管相當超現實但她還是將自己的想法說了出口：

「這恐怕是＂異世界召喚＂吧？妳不覺得很像嗎靈靈？」
「啊？妳傻——」

本來反射性想進行否定的靈靈最終沒將話說完，任何一個有常識的人都不可能、也不應該將幻想當作現實。然而先前的事畢竟是自己親眼所見，實在不能將其當成幻覺而一笑置之。以＂穿越＂為題材的故事在小姬的逼迫下自己也接觸不少，但要將其當作唯一的可能現階段來說又太過武斷了。

「絕對是穿越啦！！現在說不定可以叫出面板呢？＂角色欄＂！、＂狀態列表＂！欸、不是嗎...那＂屬性＂勒——」
「別太興奮了妳，這說不定是誰策畫的綁架——」

＂喀嚓＂

正當兩人表現出一冷一熱的反應時，從她們的左側忽然響起某種金屬聲，兩人一同朝聲音來源看去才發現不遠處有一扇門。正確來說，兩人所在的位置附近有好幾扇同樣規格的精緻木門，而聲音便是其中一扇木門轉動門把的聲音。
剎那間有所反應的人是小姬，她迅速起身將靈靈護在自己身後同時調整體態，從普通的站姿轉換成一邊重心在前的側姿，她雙手輕輕握拳，同時維持左手舉在前右手舉在頭一側的拳擊動作。

「喂、小姬..？」

那一反常態的模樣嚇得靈靈有些不知所措，雖然她知道小姬的運動能力很好，先前出外景時也曾見過她一腳踹飛小偷的英姿，但像這樣全面戒備、不苟言笑的模樣還是她第一次見到。
小姬雙眼凝視著發出聲響的門不由自主的咽了口口水，作為愛好自己曾偷偷接受過一段時間的格鬥訓練，雖然比起一般人還要來的強，但實戰經驗不足的她沒有把握在戰鬥中能保護自己與靈靈。
就在她陷入煩惱之際門終於被緩緩推開，小姬的姿勢也隨之變得有些僵硬，額頭上甚至冒出了些許汗珠。正當兩人以為門後會竄出什麼妖魔鬼怪時，像是在窺視一樣一張稚氣未脫的臉蛋悄悄的從門縫後探了出來，圓圓的大眼睛不安的晃動著，像是在警戒什麼一樣小心翼翼的窺視四周。

「欸？小蘿莉？」
「啥？」

看見門後的面容後小姬的姿勢鬆懈下來，被她藏在身後的靈靈這時也探出腦袋，隨後兩人一同露出吃驚的表情。漫無目的轉動的眼珠這時也終於捕捉到兩人的身影，應該是對她們的存在同樣感到吃驚，門後的雙瞳也瞪的大大的。過了一會，門扉終於從裡面被完全推開，一個矮小的身姿戰戰競競的從裡面走了出來，那是一位皮膚曬成小麥色的小女生，她穿著藍白色的體操服，上衣胸前還以黑色簽字筆歪歪斜斜寫著＂神樂板 杏寧＂的字樣。

「聽、聽見了奇怪的歌聲....」

音調偏高的可愛聲嗓有些顫抖，名叫杏寧的少女露出弦然欲泣的表情，走起路來活像是隻受了驚嚇的小動物。

「明明是在、練習..的...醒來，卻在這裡....周圍一個人都沒有......嗚——」

話才說到一半杏寧忽然一個箭步朝兩人衝了過去，那速度之快就像是一隻體型嬌小的獵豹，小姬根本沒有任何反應的時間只能連忙的張開雙手。伴隨著＂咚＂的一聲聲響，小姬好不容易才接住朝自己撲來的杏寧，若不是對方身材矮小體重又輕，自己本身也並不柔弱的話兩人恐怕會以糟糕的姿勢重重摔在地上吧。
這也間接證明了杏寧的速度有多快，還有她此時的心境是有多麼迫切。

「嗚、嗚嗚....好可怕、好可怕喔...嗚阿阿————」
「欸—那、那個喔～～乖喔～乖喔～？欸都...妹妹妳叫——？」
「嗚嗚...神樂板...杏、杏寧...嗚...」

小姬像在哄孩子一樣撫摸著懷中杏奈的腦袋，同時對一旁的靈靈投以『阿這怎辦？』的視線。
而靈靈只是癱了攤手，有些無奈的說道：

「妳就哄到她不哭為止了唄？是說這孩子....小學....好像又大了點，應該是中學生吧？」
「喔喔！活生生的ＪＣ欸。還有這個衣服跟名子，是日本人吧？奇怪，靈靈妳會日語嗎？」

只見靈靈搖了搖頭，表現出『我也不知怎麼回事』的模樣。
雖然兩人因為工作的緣故學會了多種語言，而小姬更是因為愛好的緣故多少懂些日語，但像這樣毫無間隔的進行交流根本不可能，就在她們對現在的情況感到不解時，＂喀嚓喀嚓＂的聲音再度從周遭傳來。兩人臉上掛著『不會吧』表情的同時看向旁邊，果不其然其中兩扇門的門把如先前那般開始轉動，隨後便被慢慢的推了開來。

「誰啊，唱那種莫名其妙的歌——」
「剛剛是有人在唱歌嗎——」
「吵死了，啥歌阿——」

看著接二連三從門後竄出來的人，小姬苦笑著說道：

「感覺自己就像『小美人』一樣...」（註２）

對於她的發言，靈靈回以冰冷到不行的視線說道：

「以後禁止妳唱歌。」


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

註１：原本是無敵鐵金剛的主題曲。
註２：唱歌喚醒摩斯拉的小巫女雙人組。

由於小姬是個喜歡各種二次元以及各種迷因的孩子，之後的旅途會有很多諸如此類的捏它，還請各位不要排斥這個有活力的孩子呢。
是說明明是要禮拜一更的，結果都變成禮拜二的凌晨了..... 

第三話，請打倒魔王、拯救世界吧。 
[第三話， 請打倒魔王、拯救世界吧。] by 東初穗

最終，有一男二女被小姬的歌聲引過來。
其中兩個學生身穿同樣款式的校服，從樣子來判斷他們應該是一起被帶來的熟人。而剩下的女性則是眼神犀利、有著一頭明亮金髮的女子，外貌上看起來並不像亞洲人。只見她一手插腰，一副不愉快的樣子撩了撩頭髮說道：

「所以這是怎麼回事，妳們是誰？綁架犯？」
「哈？妳這女的是怎樣，一來就找架吵？」

女子的質問讓靈靈瞬間炸毛，也許是腦子還沒緩和過來，現在的她並沒有冷靜到可以圓滑的處理別人找碴。

「等、等下啦！妳們先別吵架！先確認一下情況、好嗎？吶、靈靈？」

小姬見狀連忙插進兩人之間做調解，儘管兩人在她的介入後各自後退了一步，然而她們的視線中似乎還能看見＂啪滋啪滋＂的閃電效果。
一邊推著靈靈的背，小姬故作笑容說道：

「我們是醒來後就發現自己在這的，杏寧——這孩子也一樣。」

大概是情緒緩和了不少，已經止住淚水的杏寧對小姬的話點了點頭。

「我們也是，對吧？」
「恩，醒來就在這裡了。」

學生雙人組也在一旁附和著，看來大家的情況都差不多。
聽了她們的說詞後明白是自己誤會的金髮女『哼』的一聲別過頭，雖然沒有明說但她的情況也是大同小異。確認氣氛與先前相比緩和不少，小姬特意乾咳了幾聲後說道：

「既然大家都是被選召的孩子，不如我們都來個自我介紹吧？」
「哈？妳憑什麼自作主張——」
「妳很吵欸金毛，少說句話會死？」
「金、金毛！？」
「姊姊們不要吵架啦！要好好相處！」

才沒過多久靈靈又和金髮女吵了起來，惹得杏奈慌張的在一旁手舞足蹈試圖阻止兩人。兩人都是自尊心相當高的類型，一看見年紀最小的杏奈都如此懂事，感到有些難為情的兩人這才收斂了一些。她們同時別過了頭，那高度一致的動作讓小姬差點笑出聲。

（難怪，這兩人性格也太像了吧！）

小姬一邊偷偷在心中調侃，一邊進行自我介紹。

「我叫＂何瑞姬＂，是藝人！跟這邊這個靈靈是同團體的搭檔。在飯店睡覺的時候莫名其妙就被帶過來了，對吧？」
「阿—？不知道啦——」
「欸—不要賭氣了啦，自我介紹嘛～說不定有我們的粉絲呢！」
「......嘖。」

靈靈有些粗暴的抓了抓頭髮，她也明白自己現在確實不夠冷靜。在原來的世界一直都是自己拉住小姬的韁繩以免她暴走，實在沒想到自己會有反過來被教育的一天。

「＂李湘靈＂，多指教。」
「欸～靈靈不裝乖了？」
「吵死了，沒必要。」

為了維持形象，靈靈在大眾視野中一直是扮演著聽話乖巧的軟妹子，知道她真面目的人全世界恐怕只有經紀人和小姬而已。然而現在自己忽然被帶到一個陌生的地方，而且還很有可能是所謂的＂穿越＂，在周圍根本沒有人認識自己的情況她完全沒打算繼續扮演乖巧的孩子。

「何瑞姬....李湘靈....」

不知為何金髮女子忽然挑起眉，隨後便將手底在下巴思考著什麼。
過了一會她抬起臉問道：

「妳說妳們是藝人，是用本名？」
「不是欸，我們都是用藝名的說。我本來想叫安千代的但公司不給用，折中後就叫＂Ｈｉｍｅ＂了，就是日文的＂姬＂喔！然後靈靈則是發音相近的＂Ｒｉｎ＂～」
「....等下，妳們該不會是『B lock』吧，在ＵＳＡ出道的少女團體？」

金髮女子的發言頓時讓小姬和靈靈愣了一下。除此之外，連杏奈和學生二人都露出不可置信的模樣。

「我、我知道『B lock』...是幾年前憑空消失的女子團體，原來是姐姐妳們嗎？」
「『B lock』....陽太，是那個發生在台灣的懸案嗎？」
「啊、對！我想起來了....就是那個很有名的案件，前陣子有不少人在討論的！」
「原來她們也在這，那我們.....」

聽了他們的發言靈靈和小姬的臉色變得有些複雜，當初他們為了工作打算在台灣停留三個月，沒想到這一次出國卻再也回不去了。而且，既然杏奈她們來自『B lock』失蹤後的世界，那麼就算能回去恐怕也不是同一個時間點，她們實在沒想到會碰到這種情況。天曉得會不會出現幾十、百的時間差，明白這點後在場所有人的臉色不約而同的泛白。

「換妳了！」

像是要掃去陰霾似的小姬明朗的喊著，也許是被她的開朗所感染周圍的氣氛確實有緩和下來。

「我的名子是＂雪莉．夏綠蒂．萊茵．克莉絲汀＂克莉絲汀企業的獨生女，妳們應該知道的。」

雪莉身高雖然沒小姬高但比例非常良好，白皙的肌膚以及柔順的長髮被保養的無微不至，除此之外一身時尚的衣裝都盡凸顯出她富家千金的價值。

「什麼！妳是雪莉！？」

小姬對雪莉的名子表現出非常吃驚的反應，看了她的樣子後雪莉露出高傲的笑容。自己可是高貴的大小姊，一般來說庶民根本不會有機會與自己見面。儘管對方是有名的偶像團體也罷，彼此間的身份地位差的可不是一星半點。

「哼哼～我就是那個雪莉．夏綠蒂．萊茵．克莉絲汀，妳們的廣——」
「『阿～雪莉～』」（註１）
「...啥？」
「『我想死妳了～雪莉～！』」
「什、什麼阿？我們是第一次見面吧？？」
「....妳不要理她就好。妳說妳是克莉絲汀企業的千金....原來如此，難怪妳會認得我們。」
「？？？莫名其妙。沒錯，妳們那幾支有名的廣告都是我們公司發的，當初試鏡時爸比竟然會對新人讚不絕口，所以我一直很想見見妳們，只是沒想到之後失蹤了就是。」

『B lock』過去曾拍攝過不少廣告，而其中讓她們賺的盆滿缽盈的廣告幾乎都是來自＂克莉絲汀企業＂，她們之所以紅的如此迅速完全可以說多虧了對方的賞識。對這種話題比較敏感的靈靈一下就明白『B lock』與雪莉的家族有著不小的緣分，而另一個當事人根本沒注意到這回事，她現在滿腦子都是該怎麼拿雪莉的名子玩梗而已。

「雪莉，妳剛攻擊——疼！至、至少讓我說完再敲啊！」
「真是夠了，看一下氣氛。」
「喔...所以下一個輪到誰自我介紹呢？」

那擺明就是完全沒在聽的模樣讓雪莉的嘴角不由自主的抽搐著。別說是雪莉了，小姬根本將克莉絲汀企業的事忘的一乾二淨，頂多就是對廣告內容有點印象的程度。而對此已經見怪不怪的靈靈只是嘆了口氣後看了杏奈一眼，反正繼續這個話題也沒什麼意思，還不如繼續進行自我介紹。
意會意思的杏奈挺直背脊後誇張的鞠了個躬，那副雙手向後微張的鞠躬動作活像隻可愛的小雛鳥。

「我叫神樂坂杏奈的說！稻葉中學二年級生，最喜歡跑步的說！失蹤前也是放學後在操場跑步的說！」

杏奈雙眼雖然還微微泛紅可臉上已經沒有先前那副走投無路的模樣，她以明亮的聲音進行自我介紹，黝黑的膚色以及纖細精瘦的身形都說明她有時常在運動。覺得她認真進行自我介紹的樣子很可愛的小姬忍不住從一旁悄悄伸手，接著輕輕的摸了摸她的腦袋。

「好可愛喔～小杏奈好可愛喔～好想帶回家喔—！！」（註２）
「欸嘿嘿—」

杏奈瞇著眼睛任由小姬撫摸，看著那個景象，原本安靜待在一旁的男學生忽然出聲：

「稻葉中學？真巧，我們也是稻葉畢業的呢。我叫＂神田陽太＂她叫＂雪上優子＂，我們都是早稻川高中二年級生，請各位多多指教。」
「雪上優子，你們好。」
「原來是學長和學姊！請多指教的說！」

陽太露出爽朗的笑容，他留著一頭清爽的短髮身材又高挑結實，帥氣的長相在學校裡恐怕是相當受歡迎的類型。而在他身邊看起來很文靜的優子帶著一副黑框眼鏡，不長不短的黑髮剪的整整齊齊，瀏海上還別了一枚粉紅色的髮夾。儘管她性格看上去相當含蓄，但那胸器可不是那們回事，從剛才開始小姬便一邊摸著杏奈的頭一邊偷瞄著，嘴裡不時還呢喃著『木蘭飛彈』之類的詞語。
就在眾人自我介紹完畢正要商量接下來該怎麼辦時，道路盡頭處那扇最大的門忽然＂砰＂的一聲被推了開來。突如其來的聲響使眾人不約而同的顫了顫身子，他們神情緊張的看向聲音的來源。不久後伴隨著腳步聲，一群人從外面陸陸續續走了進來。走在最前面的人是身紅袍頭戴金黃皇冠的國王＂伊爾珊四世＂，除了他身旁跟的宰相外其餘都是穿著重鎧白甲、手持刀劍的騎士。

「歡迎。」

國王低沉的嗓音開口的瞬間原本漆黑的場所瞬間變得明亮，一盞又一盞透過魔力運作的燈火被設置在天花板兩側，看著那副景觀眾人驚訝的說不出任何一句話。
緊接著國王也揮了揮手，身後的騎士們動作整齊又迅速的將手中的武器舉至胸前，看上去像是在對異世界的訪客們獻上敬禮。最後國王露出溫和的笑容說道：

「勇者們喔，歡迎來到伊爾珊王國，請打倒魔王、拯救世界吧。」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－
註１：名偵探柯南的梗，來自琴酒。
註２：寒蟬鳴泣之時，龍宮禮奈的口頭禪。

為什麼最近可以這麼冷......
大家注意保暖阿，上下班都給我下雨，冷死人。 

第四話，你的職業是——【勇者】！！ 
[第四話，你的職業是——【勇者】！！] by 東初穗

「拯救世界！？」

最先對國王的話語起反應的人是小姬，本來就喜歡異世界題材的她此時克制不住興奮大喊著。被她的聲音吸引注意的國王轉頭看向她，上下打量了小姬和眾人一番後點點頭說道：

「不愧是異世界的救世主們，無論哪位皆是俊男美女。不過在細談前必須先完成一件重要的事情，還請各位先移駕至＂儀式之廳＂吧。」

國王話才說完便轉過身，訓練有素的騎士們一看見這個舉止便整齊的朝左右分開，只在中間留下一條通往門外的通道。離開前國王朝宰相使了個眼色後便踏出門外，只留下僵在原地不知該如何是好的小姬一行人。宰相見狀說道：

「還請各位與我同行，有請。」

他行完禮後也接著踏出門口，儘管有些不安但眾人也只能選擇跟在他們身後。一離開室內刺眼的陽光便照的眾人睜不開眼睛，直到稍微適應光線的變化後他們才有餘力確認周遭的環境。

「哇——！！」
「好寬敞的花園....！」
「真漂亮...」

首先發出讚嘆聲的是學生三人組，從沒看過如此奢華景觀的他們興致勃勃的觀察周遭。
寬闊的庭院種植著五顏六色的花朵，由資深匠人所照顧的植物們被打理的整整齊齊。不僅如此，從形狀花樣不同的修剪藝術來看不難想像匠人們為此花了多少巧思。被花圃所包圍的中央處有座天使外觀的噴泉，池水清澈的能清晰看見底部的模樣。由純白色磁磚所鋪成的走道環繞在庭院的周圍並不斷往周圍延伸，在稍遠的位置能看見大小不一的建築，其中有些建築周圍甚至漂浮著奇摩怪狀的機關。有的像是齒輪有的又像是巨大的黑球，宛如童話世界般的光景讓學生組們驚訝到下巴都快掉下來了。

「哼，品味還行。」
「很漂亮耶！對吧，靈靈～」
「確實，實感果然跟綠幕沒得比。」

年長組的三人對這些美景雖然讚譽有加但反應卻比較平淡，這是因為她們身分比較特殊的緣故。作為集團千金的雪莉早就看慣華麗的擺設，光是她家別墅的景觀就足以和這裡相提並論，這點程度的景觀根本不足以讓她動下眉毛，而靈靈和小姬則是作為藝人去過不少地方又或是參予拍攝，對於華麗的東西也能說早已見慣不慣了，雖然沒到雪莉娜種程度但的確也沒太大的反應。
一行人漫步在花海中，原本不安、緊張的心情在美景下緩和了不少。

「這邊請。」

宰相彬彬有禮的引導眾人前往其中一條路，和其它路相比這條路顯得更加寬闊。那些被崁進地面大小不一的石頭形成一格一格的特殊紋路，注意到這點的杏奈顯得有些蠢蠢欲動，沒忍耐多久便一蹦一跳淘氣的在上面玩起＂跳格子＂的遊戲，連走在前面的小姬也忍不住陪她玩了起來。
幾分鐘後她們終於穿過花園來到盡頭處。

「好大的說——！」

一座奢華、宏偉的建築呈現在眾人面前。杏奈發出驚呼聲，她抬起頭仰望著皇宮的模樣似乎是想數數看總共有幾層樓，然而僅憑她的視野根本無法將其完全容納在視野中。

「這裡便是國王陛下居住的＂第一皇宮＂。有請。」

只是簡單的做了個介紹後宰相繼續帶領一行人進入第一皇宮。
不知為何，皇宮內除了幾名站崗的衛兵外毫無一人，寬闊的走廊上裝飾著花瓶、盆栽又或是畫作等等藝術品，每隔一段距離便能看見一套精緻的全身鎧佇立在牆前，一行人饒有興致的觀察著這些作品的模樣。其中，作為大小姊的雪莉更是顯得興致高昂，正因為習慣了榮華富貴所以才能清楚明白這些東西究竟有多少價值。如果可以停下來好好觀賞的話光是這條走道便能欣賞數個小時吧，然而宰相並沒有這種打算，作為引路人的他只是為了盡快到達目的而不斷拐彎、直走，直到到達一扇寬大的厚木門前才完全停止腳步。

「各位，這裡是＂儀式之廳＂接下來你們將會在裡面獲得適當的＂職業＂，那我們就——」
「等下。」

就在宰相準備推開門時，一旁環抱雙臂的靈靈終於按奈不住問道：

「＂職業＂是什麼？現在為止連個說明也沒有，到底是什麼情況？」
「嗯，我知道您的疑慮，李湘靈殿下。」

被叫到名子的靈靈露出驚訝的表情，她不明白對方為何會知道自己的名子，因為自己根本沒和對方做過自我介紹。

「沒事的，有任何疑問都會在＂儀式＂後替各位解答，請不用擔心。」

宰相一說完話便推開門，木門並沒有外觀看上去那般笨重，隨著門緩緩敞開眾人首先感受到的是一陣淡淡的書香。接著他們突然被一陣耀眼的光芒所包圍，好不容易才從光芒下睜開雙眼時眾人卻發現自己已經身處在另一個地方。這裡已經不能用＂房間＂來形容，豪無邊界的空間無論看向何處都是一片純白，正當他們為這副光景吃驚不已時更加令人匪夷所思的事情憑空出現在他們面前。

「書、書櫃！？」

不知是誰發出了驚呼聲。
原先空無一物的地方簡直像是淡入的動畫似的，無數個書櫃忽然接二連三的浮現出來。才沒一會功夫四面八方的景色全都被書櫃所填滿，看著這副景象小姬呢喃道：

「『大、大圖書館的牧——』」（註１）
「那麼，請各位站在這邊這個書櫃面前吧。」

小姬的話還沒說完宰相便催促著眾人，那是一個有著青藍色框邊的書櫃，雖然有些遲疑但眾人還是按照指示在前面站成一排。緊接著，書櫃上的書本就像是被注入了生命似的開始震動，這個場景使眾人不禁有些畏縮，因為看上去簡直就像是騷靈現象似的。過了數秒後震動才終於停止，忽然間有一本外觀有些破爛的書本從櫃中飛了出來，在眾目睽睽下於空中慢慢漂浮著。

「接下來各位將會從這本＂魔書＂裡獲得職業，接受自己的命運吧，勇士們喔——！」

伴隨著宰相蒼老的聲嗓，厚重的魔書就像是在回應他的話語一樣突然攤開並＂啪噠啪噠＂的快速翻頁。頁面上的文字散發出淡紫色的光芒，小姬一行人的視線不由自主的被書上的文字所吸引。就在此時，有幾行文字宛如活物般從頁面脫離，那數行未知的文字飄落到眾人頭上後進而變化成五種不同的紋章。
宰相一邊凝視著那副景象，同時一一站到他們面前。

「勇士，＂雪莉．夏綠蒂．萊茵．克莉絲汀＂。妳的職業是——【聖騎士】！」

漂浮在雪莉頭上的紋章呈現金黃的顏色，中央有三種不同的威猛生物，在正中央的地方有著一把銳利的寶劍，在劍的上方則頂著象徵高貴的皇冠。

「勇士，＂神樂坂杏奈＂。妳的職業是——【盜賊】！」

漂浮在杏奈頭上的紋章呈現天空藍的顏色，中央刻畫著兩把交叉的短刀，在刀的上方漂浮著象徵的雲朵。

「勇士，＂雪上優子＂。妳的職業是——【牧師】！」

漂浮在優子頭上的紋章呈現翠綠的顏色，中央有一名左手持藥草右手持法杖的女性，在女性的頭上有一團象徵生生不息的火苗。

「勇士，＂李湘靈＂。妳的職業是——【魔女】！」

漂浮在靈靈頭上的紋章呈現紫紅的顏色，中央刻著一本精緻的書，書旁有大大小小不同的魔法陣型，在書籍的上方有一道象徵＂永恆＂的符號。

「勇士，＂神田陽太＂。你———！」

然而當宰相的視線飄到陽太頭上時他的雙眼忽然微睜，同時嘴裡呢喃著『沒想到竟然...』之類的話語。不知如何是好的陽太表情有些尷尬，正當他打算開口詢問時宰相忽然以驚人的聲嗓喊道：

「你的職業是——【勇者】！！」

漂浮在陽太頭上的紋章呈現烈火般的顏色，在中央處有一枚＂心＂型的印記，它的外圍如同藤蔓一般向外延伸，在上方有著象徵希望的天使羽翼。
突如其來的宣言讓陽太身軀微震，愣了一會後他才終於理解宰相到底說了些什麼。

「欸？我嗎？勇者...欸？」
「沒錯，你正是這支＂勇者小隊＂的領導了，只要順利成長哪麼任何人都不會是您的對手，那怕是傳說中的魔王也只能成為您的手下敗將吧！你正是拯救我國的希望之光啊！！」
「欸...」

儘管宰相喊得如此激動，作為當事人的陽太來說勇者就只是出現在電玩或動畫裡才有的角色，自己不過是學生而已，怎麼可能去擔任拯救王國的責任啊。包含他在內的眾人都露出茫然的表情，畢竟事情來的太突然了，大家都還沒有理解所謂的＂職業＂到底是指什麼，甚至也不曉得自己到底被叫來這個世界做什麼。
當然，除了一個人以外——

「吶——！吶、吶！爺爺、我呢！我是什麼———！？武士嗎？我是武士還是死靈法師什麼的嗎——！」

在原地蹦蹦跳跳的小姬顯得興奮異常，她很乾脆的接受了現在的情況。不僅如此，她甚至反過來逼問自己的職業，搞得宰相皺著眉頭態度看上去有些退縮，他特意咳了幾聲後說道：

「唔....勇士，＂何瑞姬＂。你的職業是—————什！？」

正當他抬頭看去小姬的紋章時，卻像是看見什麼不可置信的事物一樣露出驚愕的表情，那個態度甚至超越前面發現＂勇者＂的程度。宰相額頭微微冒出冷汗，他認真的凝視著小姬的紋章。那是一枚純白色的紋章，其中央只有唯一一個圖案————太陽，那是高貴的、生生不息的、自由的、永恆的、希望的象徵。

「這是什麼！？」

然而作為國王智囊的宰相卻吞吞吐吐的說不出個所以然，因為在他的記憶中這個紋章、職業......根本就沒存在過。


－－－－－－－－－－－


註１：大圖書館的牧羊人，ＧＡＬ遊戲。

我不想加班了！！
但為了把房間改造成我想要的模樣，我真的很需要那些紫色的小朋友..... 


番外篇

２０２０聖誕番外，猶如鐘鳴聲悅耳。
[聖誕番外（一），猶如鐘鳴聲悅耳。] by 東初穗

那是在遙遠，卻又如同最近發生的過去—————

十二月二十五號對人類來說是一個特別的日子，在這一天，城鎮中的人類們似乎比平常更加繁忙。即使沐浴在銀白色的大雪中也無法阻擋他們來匆匆去匆匆，如同蜜蜂般勤勞走動的身影。人們經歷了悠久的戰爭，最後終於在一百年前迎來這份得來不易的和平。若還在戰爭時期，這一整天人們應該都會在毫無浪漫、如同動物般野蠻的交配造種中度過，不可能會能像現在這樣掛滿笑容，悠悠哉哉的為活動進行準備。當然，夜晚他們依然會回歸本能，但在太陽才剛沉去不久的這個時間點上，女性要變身成狩獵灰狼的獵人還太早了一些。
而這份和平，是由魔王軍的領袖＂阿爾露耶．狄蘭西絲卡＂在一百年前所帶來的禮物。雖然是人類原本就有的特殊節日，但似乎已經快變成歌頌阿爾露耶偉業的日子了。

「姆姆姆姆嘎阿阿阿————！！不幹了不幹了，為什麼這天會有那麼多文件啊————！！是在整余嗎——？那群混帳是串通好一起整余的嗎——！？」

而締造這個傳奇的本人，現在卻在魔王城上層的一角丟著文件鬧起脾氣。
＂阿爾露耶．狄蘭西絲卡＂，有著絕世美貌以及完美身材的女子，她有著如同夜空般深邃的漆黑長髮與紅寶石般明亮的深紅眼眸，對沒有見過神的人們來說，阿爾露耶便是所有人一致公認的女神一般美艷的人物。不過諷刺的是她可是魔王，真要說的話可是帶頭凌辱女神的人就是。

「吶，不奇怪嗎？去查查是不是有人在整余吧，瑪琳——？？」

在堆滿文件的辦公桌前，有一個儀容端正、身材矮小的女僕默默的佇立在她眼前，女僕面帶微笑的注視著與白紙纏鬥的魔王，明明看上去相當和善容易說話的樣子，但從她身上卻散發著一股不容分說的壓力，逼迫著阿爾露耶完成自己的工作。
別看她身穿著一身會為人斟茶遞水的傭人服裝，在這個世界她可是一人之下、億人之上的人物。＂瑪琳蘿菈．耶．萊威耶爾＂，魔王軍的【一戒】，可以說是整隻魔王軍的心臟。如果沒有她，這支魔王軍根本不會成立，即使是天不怕地不怕的阿爾露耶也無法忤逆她。瑪琳分別在戰爭與和平兩個截然不同的時期為魔王軍獻出不少良策，對阿爾露耶與世界來說，也許她才是真正的救世主也說不定。

「不用查了，阿爾露耶大人。我已經知道誰是罪魁禍首。」
「喔喔！！不愧是瑪琳——那是誰來著？余要去滅了誰才好？」
「那個人叫做——＂阿爾露耶．狄蘭西絲卡＂，是統領世界的魔王。」
「....喀喀，這名子挺起來挺耳熟的呢！肯定是哪裡來的大美女吧！」
「是呢，不只是大美女，還是條大懶蟲。將各種重要的文件堆在角落不管的壞孩子是誰呢？」
「唔呃——」

沒錯，想要整魔王的人哪裡都不存在，文件會堆成如此一發不可收拾的狀態這完全都是她自己的錯，即使知道是自己咎由自取，阿爾露耶依然嘗試著向瑪琳耍賴：

「吶，瑪琳，今天的汝依然如鑽石般美麗動人呢。」
「謝謝您的誇獎，不敢當。」

瑪琳微鞠躬，銀白色的頭髮在空中搖曳著，在阿爾露耶看來那就如星辰般美麗。因為時常代替魔王出現在大眾面前，瑪琳在眾人間的人氣絕對不比阿爾露耶差。
看見糖果不起效用，阿爾露耶一改先前的態度，她裝出一副嚴肅的表情注視著瑪琳說道：

「瑪琳，余命汝睜一隻眼閉一隻眼，這些我之後會處理的。」
「如果是命令的話我會遵從。但是，您確定要對我下達這樣的命令嗎？」
「確定的話？」
「好感度會掉。」

一邊嘟噥著「那可不行....」，阿爾露耶回頭埋進工作中。如果只是簽章的話還樂得輕鬆，但身為王者的她若是對政治的事一問三不知，那麼之後瑪琳也不會給她好臉色看。阿爾露耶大致確認文件上的內容，雖然有些根本看不懂在玩啥花樣，但姑且還是先記在自己的腦中，因為瑪琳老師很有可能會忽然搞個突襲測驗。
疊在阿爾露耶桌上的文件都是經過瑪琳審核後送來的東西，換句話說，只要阿爾露耶簽個章就能過關，不需要再經過任何商討。

「順帶一提，現在的好感度是多少？」
「是呢...」

收起一直維持的笑容，瑪琳手抵著下巴，傾著頭像是在思考的樣子。接著，她回到原先端正的姿勢露出微笑：

「５吧。」
「太低了吧！？」
「早上可還是負的喔？那些完成的話，好感度也會回到一百了吧。」
「唔唔唔...魔鬼...」

接著的一段時間內，阿爾露耶一直都在與文件奮鬥。
其中有幾次房門被打開，魔王軍的部下們來找阿爾露耶玩的情況，但是都被瑪琳手指放在唇前的『噓』的動作給勸退了。然而不擅長的、沒有興趣的東西格外的耗費精神力，即使阿爾露耶認真的想取回好感度，但在過程中還是逐漸焦躁起來。正好是在這個時候，瑪琳出聲說道：

「阿爾露耶大人，要不要出去散個步呢？街道似乎被裝飾得相當漂亮了。」
「欸，可是這些還沒....」
「我知道，我覺得比較急的文件都疊在上面，您已經很好的處理完那些了，剩下的之後再做也行。」
「瑪琳....」

阿爾露耶露出感動的聲音。說起＂糖與鞭子＂，作為教她這門課程的瑪琳老師本人，絕對才是魔王國裡最擅長給糖給鞭的一號人物。瑪琳來到房間內設置的落地窗前將窗戶打開。一瞬間，冷風與白雪一同飄入室內，一邊讓肌膚感受大自然的氣息，瑪琳呢喃道：

「【銀蝴蝶】」

緊接著，一隻閃爍著白色光芒的蝴蝶憑空出現在瑪琳眼前。小巧的銀蝶拍著翅膀，緩緩停落在她伸出的指尖上。

「去吧。」

瑪琳輕輕的將蝴蝶拋入空中。銀蝶於夜空中緩緩向前飛舞著，行跡上所散落的銀白色鱗粉則在空中化成一塊塊透明的階梯。瑪琳朝空中階梯踏出腳步，在她身後，阿爾露耶也踏上銀梯離開了沉悶的房間。
兩人一前一後的漫步於夜晚的空中，銀蝶像是在配合她們的腳步一樣，每當她們踏出一步，階梯總會在完美的時間點出現在腳下，宛如童話故事一般的光景浪漫的難以言語來形容。誰會想到在一百年前，她們的腳下還是烈火與鮮血所繪出的圖案呢？一邊俯視著地上人們的笑容，阿爾露耶的心中萌芽出一種奇妙的心情。

「阿爾露耶大人，您看。」

瑪琳示意腳下，在她所指的位置有個人影正一蹦一跳、大力揮舞雙手朝兩人彰顯自己的存在。
阿爾露耶一眼就認出那副拼命搖晃的毛茸茸尾巴與耳朵。

「那不是史蒂芬嗎？那孩子在幹嘛呢？」
「似乎是和媞娜他們一起來玩的呢，在那邊的攤位上，好像玩得很開心。」

在人們為了祭典所設置的攤位上，可以看見幾個獸耳少女的身影。除了他們，仔細一看還能發現在人群中混入其他魔王軍的成員。

「等等....伊莉莎白、菲莎蒂雅、芬芙、雪、蕾絲莎....」

阿爾露耶睜著大眼，接著伸出手指數著那些自己認識的人物。

「梅菲斯托、伊娜蒂、塔希雅、楓華、琳．李、芽依、愛海...........喂，這不是所有幹部都來了嗎！？」

【三公】、【十二師】、【四十二星】再加上空中的【一戒】與【魔王】，魔王軍所有幹部在此集結。

「與阿爾露耶大人不同，她們很早就完成了自己的工作，所以我就給了她們一個短暫的假期。順道一提，非幹部的成員也在城內設好宴席，大家都在享受人類的節日呢。」
「難怪剛剛的文件裡有那麼多租借大廳、空房以及設備的使用請求，原來都是為了偷懶啊！」
「這是正當的獎勵，請不要說的跟您一樣。」

過於正確的言論使阿爾露耶無法狡辯。不過，雖然阿爾露耶嘴中吐露的盡是埋怨之詞，但她注視著部下身影的眼神相當溫柔，臉上也洋溢著笑意。

「要讓史蒂芬乘上來嗎？」
「算了吧，那孩子恐高症相當嚴重，上來怕不是要讓余揹著她走。」
「呵呵，那麼就叫她回頭去玩吧。」

說完後，瑪琳朝著史蒂芬的方向伸出右手，接著交叉拇指與食指比了個手勢。
注意到這個的史蒂芬也在下方蹦跳著舉起雙手，對瑪琳與阿爾露耶比劃著相同的手勢，隨後她便轉身回歸到玩樂的隊伍之中。

「那是啥？」

阿爾露耶歪著頭對瑪琳提出疑問，那個手勢不存在於她的記憶之中。瑪琳回過頭，保持著先前的手勢說道：

「這個，最近在人類之中相當流行，似乎是愛心？」

朝阿爾露耶比劃愛心手勢的瑪琳看上去有些淘氣。阿爾露耶同樣交叉拇指與食指，她低著頭看著自己的手指喃喃自語：

「真是流行了奇怪的東西呢...怎麼說，這看起來就像是余將人燒死的動作。」
「您不知道嗎？這似乎就是從阿爾露耶大人的彈指動作演變而來的喔？」
「.....將余燒死人的動作當成表達親愛的用途是想怎樣啊，人類....」

露出傻眼的表情，阿爾露耶繼續邁步。她越過瑪琳所在的位置，反過來變成瑪琳默默跟在她身後的狀態。
阿爾露耶凝視著街道，原先枯燥乏味的石制牆被各式各樣的東西裝飾的五顏六色，不知從哪搬來的大樹擺在街道的中心位置，樹枝與葉片上同樣被點綴不少的小物件，最上方還擺了一顆人造星星。
無論視線朝向何處都能瞧見約會中的情侶以及出來狂歡的朋友或是一家人，放眼望去都是人潮的景象以往只能在戰爭中看見。雖然已經過了一百年，但對活的更加長久的阿爾露耶來說無論看幾次都十分新鮮。進入耳中的聲音不再是謾罵與臨死前的喊叫，人們和樂融融的歡笑以及樂隊鳴奏的樂曲成為阿爾露耶空中散步的最佳交響樂。
接著，經過城鎮中央、商圈、生活圈、貧民窟、城牆等地方 ，兩人逐漸的遠離節日的中心。
即使如此，阿爾露耶依然沒有停下腳步。直到走出魔王國，來到遠離市中央的草原上時阿爾露耶才停止移動，在她們的正上方，銀白的月色分外的皎潔。

「記得這裡嗎？」
「當然。」

瑪琳淡淡的回答阿爾露耶的提問。怎麼可能忘記呢，這是千年前兩人第一次相遇的地方，在那個時候底下還不是草原，而是一片樹林。沒有魔王城、沒有魔王軍、沒有魔王，一切都是從這裡開始的。

「從那之後過了多久呢.....」
「是呢，過了一千兩百四十二年吧。」

接著一段時間，兩人沐浴在月色與紛雪下不發一語，她們互相凝視著，像是在看著對方..又像是在看著更加遙遠的過去。

「『余問汝——』」

阿爾露耶率先打破沉默，她用手輕撫被夜風吹得四散的頭髮，像是在回憶似的閉著眼，呢喃般的說道：

「『汝是余下一個敵人嗎——？』」

一瞬間，瑪琳有些吃驚似的瞪圓著眼，接著她將雙手背置身後、傾著身，臉上浮現一如既往的微笑：

「『我？我只是順路來看看這裡而已....這些人都是妳殺的？』」
「『...........』」

阿爾露耶依舊閉著眼睛，嘴角微微上揚。瑪琳繼續說道：

「『殺這麼多人為的是什麼呢？開心嗎？』」
「『開心？余不知道何謂開心。』」

阿爾露耶緩緩睜開眼，臉上還是掛著那抹微笑：

「『真是奇怪呢....余明明已經來到夢寐以求的地上了，為何、為何....這種討厭的感覺還是陰魂不散？』」
「『雖然我不知道那是什麼感覺，但妳看起來...相當寂寞的樣子。』」

瑪琳銀鈴般的聲嗓清澈的迴盪在夜空中，她踏著階梯，緩緩朝阿爾露耶走去。

「『寂寞...寂寞嗎...』」

就像是在說給自己聽似的，她不停的重複同一個單字。接著阿爾露耶抬起頭，看向高空中掛著的明月。

「『是嗎，這種感覺就是寂寞阿....余討厭寂寞，要如何才能停止寂寞？」』
「『我不知道』」

隨著瑪琳的步伐，兩人之間的距離越來越近。

「『殺掉所有反抗余的人就行了嗎？』」
「『我不知道』」
「『君臨這個世界，余就能像汝一樣露出那種笑容了嗎？』」
「『我不知道，但是有一件事情是肯定的。』」

來到阿爾露耶面前，瑪琳停下身子，因為身高差的緣故，她仰起頭注視著阿爾露耶，而阿爾露耶也低頭沉下視線，宛如在等待她的回答：

「『妳再怎麼強大、殺了再多的人、毀滅再多的文明、或是奪取再多的世界，我都可以很明確的告訴妳...到頭來妳依然是孤身一人。寂寞，始終會找上妳。』」
「『那余該怎麼辦？余的誕生，就是為了品嘗這份孤獨嗎？』」
「『嗯....這樣如何——』」

瑪琳抬起手朝阿爾露耶伸去，然後就那樣維持著掌心向上的姿勢說道：

「『不和我們一起旅行看看嗎？』」
「『旅行...？』」
「『沒錯，也許途中，妳會解決這個問題也說不定呢。』」

看著瑪琳伸出的手，阿爾露耶始終沒有將其牽起，她只是持續保持著凝視。

「『如果還是不行呢？』」
「『到那個時候——.........，........。』」

最後的最後，瑪琳只是動了動唇，話語並沒有轉化為聲音。她就這樣放下手後回過頭，朝原先的位置走了回去。

「瑪琳。」
「嗯？」

聽見呼喚後瑪琳回過頭。在她眼前，阿爾露耶已經變回原本的模樣，之前的氣氛已經蕩然無存

「說起來這個節日好像會給禮物什麼的吧，余的禮物呢？」
「禮物嗎...親一下如何呢？」
「喀喀！雖然那也是很有魅力的提案，但———」

阿爾露耶露出狂妄的笑容，在她的手上，忽然出現一把樣貌不詳的劍。她平舉起劍刃，隨後將尖端對準瑪琳的方向。

「好久沒有認真來一局了吧？上次是多久之前的事了？」
「誰知道呢.....大概是六百七十五年前的事了吧。」
「喀喀！那還挺近的嘛。不過呢...最近太和平了，余總覺得有些手癢。如何，來一把嗎？」
「嘛，真是的。」

她的語氣就像是在應付淘氣的孩子一樣。瑪琳回過身時，手上已經多出了一把銀白色的長槍。

「不可以動真格喔？在我死掉以前，世界會先毀滅的。」
「喀喀！那當然，余會在世界毀滅前讓汝投降的。」
「那麼，輸家要給贏家什麼獎賞呢？」
「別不解風情了瑪琳，難得氣氛這麼好，就不要談論之後的事情了吧———！」
「也是。那麼，多指教了———！！」

在遠離人煙的夜空中，＂最強＂與＂原最強＂的戰鬥在沒有任何觀眾的情況下悄悄打響。武器之間的碰撞聲猶如鐘鳴聲悅耳，點綴在這個值得紀念的節日之中。她們漫長的物語在悠久的過去忽然開始，也在不久的未來忽然結束。
銀白色的雪花與明月，以及不遠處的橘紅燈火與人們的歡笑聲。若是身歷其中，無論是誰，都可能會一度忘了孤寂。但是當曲終人散，一切回復原狀時，原先抱持的問題可能又會忽然出現、打的人們一個措手不及。那麼至少在那個時刻來臨時，盡情的享受每一個時光吧。如同於夜空中嬉鬧的兩人一般。

※※※

『魔王大人～～～～魔王大人～～～～！！！！！！！！』
「嗯姆姆....嘎啊.......？」

阿爾露耶迷迷糊糊的睜開眼睛。那一瞬間，似乎還沒反應過來的她露出有些呆萌的聲音。

「這裡是...哪裡？瑪琳呢？」
『阿阿太好了.....您終於起床了...實在沒想到您如此貪睡。安維亞已經出去很久了，您還要繼續睡嗎？』
「安維亞...安維亞...道格拉斯....阿阿，余做夢了阿？呼阿阿阿～～～～～嗯姆，好久沒做夢了呢。」

坐在地上的阿爾露耶大大的伸了個懶腰，她揉了揉眼睛，書展了一下自己的身子。接著，她像是忽然想起什麼似的喃喃自語：

「說起來，戰鬥中瑪琳忽然變得全身赤裸了呢....」
『蛤？您再說什.....阿。』
「而且不知為何，胸部還越來越大。明明是在戰鬥，卻不知從什麼時候開始變成抓奶子大作戰了。」
『..............』

阿爾露耶伸手抵著太陽穴，瞇著眼露出淡淡的笑容。

「道格拉斯，余還不知道汝會給人下暗示呢～」
『呃、不是，這個、那個，我、沒有.....』
「喀．喀．喀！.....去死。」
『咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊———————————！！！！！！！！！』

在某個世界的早晨，一位男子的悲鳴聲響徹雲霄卻沒有任何人聽到。
原本的物語已經結束了。然而嶄新的物語......這才剛翻開了第一個篇章。

—————————————
說起來今天是聖誕節，阿阿，光棍節太棒惹——ＱＡＱ

 

２０２２新年番外，那個肉很好吃的動物。 
[【２０２２新年番外】，那個肉很好吃的動物。] by 東初穗

那是在遙遠，卻又如同最近發生的過去—————

夜晚時的魔王城就如夜空那般神秘且寂靜。
忽然間，徐徐搖曳的燈火伴隨著腳步聲出現在迴廊的盡頭。
鞋子踏在石磚地上響起的聲響就好似音樂盒般發出規律的＂噠噠＂聲，沒多久一道身影便出現在廊上。
＂瑪琳蘿菈．耶．萊威耶爾＂，她是魔王城內的軍師、是秘書、是女僕、是外交官、是將軍、是魔王軍的【一戒】。如同魔王軍心臟的她手舉著老舊的油燈，緩緩行走的優雅模樣簡直就像哪裡的名畫一樣美的令人窒息。
當然，能使用無數種魔法的她即使不用道具也能將夜晚點亮，只是她個人喜歡這種別具風格的小東西罷了。像這樣的玩意兒在她的寶具庫裡可收藏了不少，即使是連人類都不再使用的東西，對瑪琳來說也有可能是無價之寶，從某方面來說她也是位老道的收藏家。
不一會，瑪琳的腳步停在一扇門前，她伸出空著的左手敲了敲門後便直接將其打開。

「阿爾露耶大人，您醒了嗎？」

花草製的薰香味從門縫向外飄散而出，芬芳的香氣刺激著鼻腔，僅僅是聞上一口便能讓人心情平靜。魔王城的主人＂阿爾露耶．狄蘭西絲卡＂正一臉無聊的撐著臉頰凝視桌面，隨後她視線飄向門前凝視瑪琳並露出微笑說道：

「今晚的月色真美，像極了汝喔瑪琳————然後余正在處裡文件，別說的余好像在打嗑睡似的。」
「哎呀嘛，是很美呢，拿我與其相比實在是令人受寵若驚———那還真是失禮了。不過，桌上的文件似乎有您的口水印喔。」

瑪琳的視線瞄向辦公桌，寬大的桌子上紙張一疊一疊的堆積成了小山，擺放在阿爾露耶眼前的文件上口水印清晰可見，明顯的直到剛才都被她拿來當作枕頭使用。

「.....汝不會是特地跑來監督余的吧？」
「不是喔，我根本不認為您在這個時間點還會醒著，對此我並沒有抱持任何期待。」
「唔、又不能怪余，為什麼這幾天就堆這麼多？已經是幾個月的份量了吧？」
「因為是這個時期阿，需要處理的文件自然比以往多。」

瑪琳一邊說著話一邊關上房門走進屋內，手裡的舊提燈不知何時消失的無影無蹤。

「為啥？人類要造反了嗎？」
「是『新年』到了，阿爾露耶大人。所以請收起您那雀躍的表情，樂於爭鬥可不是什麼好事。」
「欸、過一年了嗎？」

阿爾露耶發出不可置信的聲音，她雙眼瞪的圓圓的一副受到打擊的模樣。
然而對於那些相當長壽的種族來說無法分辨時間的流逝才是常態，在魔王軍中絕大多數的人都是這麼回事，不如說瑪琳才是最奇怪的那一個。

「是的，今年是建國第一百零三年。稍早前從公會那邊發來訊息，似乎是目擊到【年獸】的樣子。」
「啊？那個肉很好吃的動物阿～喀喀，余想起來了。」
「阿爾露耶大人，希望您把她當作害獸來認知，而不是食物。」

瑪琳微微瞇起眼睛，雖然臉上依然掛著招牌的笑容，但語氣似乎變得有些嚴厲。
百年的時間對她們來說根本不算什麼，所以阿爾露耶作為世界之王也還不夠成熟，一旦發現這種地方瑪琳就不會錯失機會教育。

「公會評級中【年獸】可是ＳＳ級魔獸，是可以憑一己之力摧毀人類國度的害蟲。作為王，希望您能對可能危害自己臣民的事物搭搭心呢。」
「知道了知道了！說教就先饒了余吧.....不過，【年獸】嘛...」

阿爾露耶沉下視線，嘴裡念念有詞的模樣似乎是在思考著什麼。

「瑪琳，余記得人類好像會在新年期間聚餐的樣子，要不要明天魔王城內也來辦個大型宴會呢？順便幫他們把【年獸】滅了做成料理端上桌吧。」
「哎呀嘛。」

聽了阿爾露耶的話之後瑪琳露出開心的笑容，她微微彎下腰鞠躬說道：

「您是為了減少不必要的犧牲才會這麼說的嗎？相當不錯的提議呢，大家都會很開心的。真不愧是阿爾露耶大人，已經是位像樣的明君了。」
「少來了，汝一開始就是打算讓余這麼說才來的吧？」

對於她的話瑪琳只是邊說「怎麼會呢」，一邊保持一如既往的甜美笑容。
而阿爾露耶也沒繼續追究下去，她環抱雙臂靠在椅背，體會著背脊埋入的舒適感同時陷入沉思。

「那麼現在誰有空呢.....」
「以防萬一【年獸】還是派幹部去處理比較妥當。除了【三公】，【十二師】裡有空的人有梅菲斯托、楓華、蕾絲莎、雪、菲莎蒂雅。還有就是【四十二星】的各位了。」
「嗯姆，而且還要考慮裡面有誰會手下留情....總之先排除梅菲斯托，那傢伙去的話宴會上的【年獸】就只剩下渣了。」

【十二師】之一的＂毀滅者梅菲斯托＂，擅長以各種威力強大的魔法對目標進行無差別轟炸，是無數次改變世界地理的罪魁禍首。
由於性格在魔王軍中也是數一數二的死腦筋，所以率先被阿爾露耶給排除。

「那麼就選行事最乾淨俐落的楓華吧。機會難得，作為教育的一環也讓史蒂芬跟她同行好了。」
「史蒂芬？為啥啊？」
「也該讓那孩子多見見世面，過度保護可不好，這次和楓華隨行肯定會有所成長的吧。」
「姆姆姆....余可愛的史蒂芬要到很遠的地方去了.....既然汝都這麼講那就這麼安排吧。」
「好的，那麼我就先一步離開了———對了，阿爾露耶大人，您面前的那些是急件，就寢前請務必完成那些喔。」

瑪琳在離開房間前回頭如此叮嚀，雖然阿爾露耶用「余會妥善處理。」來回答，但三十分鐘後感到無聊的魔王大人還是在月光中逐漸陷入夢境。
隔天醒來時第一個和她進行問候的便是臉上掛著笑意，而眼神中卻蘊含冷峻光芒的瑪琳。
於是在晚上的新年宴會，被說教以及大量文件輪流摧殘的阿爾露耶直到最後一刻才能前來參加。
最終她沒有吃到【年獸】。
不過作為君主似乎得到了些許的成長吧。


＊＊＊


「吶，後輩。現在幾點了？」
「快八點了前輩。」

我看了看魔具如此回答，作為公會受付娘的我們為了參予某個任務被迫一大早在城門前待機。
雖然心中也不是沒有怨言，但知曉等會要面對的人是誰後比起不滿現在完全是緊張感更勝一籌。

「前輩，等下來的會是誰啊？」
「我也不清楚啊...可惡，我今天本來休假的，為啥啊～～為啥要我來啊～～～！」

前輩在來到這的路上就不停地埋怨，這也難怪，如果是我休假途中被叫來值班的話恐怕也會這樣吧，何況接待的還不是普通人。
作為公會的受付娘我還只是個上任不久的新人，會臨時把職齡最長的前輩叫回來也是這個原因，一般來說受付娘根本不會參予討伐，換句話說這次的事情肯定有內幕。但又能怎樣勒，咱們只是個小小的受付娘，既然會長都叫我們來了我們也只能出動。

「喂，妳再把任務書拿出來看一次，上面＂接受人＂那簽署的真的是＂瑪琳＂大人嗎？」
「拿出來了前輩。署名真的是那位人偶般可愛的瑪琳大人，前輩。」
「阿———還想說【年獸】討伐終於被撕走了，怎麼會是那位大人啊....」

【年獸】的討伐任務成功率低的驚人，反之死亡率卻高的出奇，以至於在冒險者之間被視為自殺任務。即使是Ｓ級冒險者也不願意接受，導致每年這個時期公會都為了如何處置【年獸】感到焦頭爛額。原以為討伐單從布告欄上消失是被風吹走或被上面的人收走了，沒想到是被瑪琳大人拿走了阿...
當然我跟前輩都不覺得那位會親自出陣，也正因如此才會像這樣緊張得要死，天曉得來的是魔王軍裡的誰，如果不是能溝通的人怎麼辦，在討伐【年獸】前我跟前輩先被討伐了怎辦阿。那還不如跟瑪琳大人一起行動勒，至少那位對其他種族的人都很好，有點小失誤應該也不會被懲罰才是。

「阿———我的胃———」
「別在唉唉叫了前輩，害我的胃也跟著痛了。」
「怪不得我啊....聽說魔王軍裡有不少嗜血成癡的人，如果來的是這種———」
『給您造成這種印象實在是不好意思。』

就在前輩話說到一半時，一道陌生的聲音忽然從上方傳來。我們反射性的抬起頭，只見不遠的空中懸浮著兩個人，其中一位是手舉著傘狀道具的長馬尾姊姊，而另外一位是緊緊環抱她腰際的小獸娘，身後那毛茸茸的大尾巴看起來好柔軟的樣子。
正當我跟前輩還處於腦子一片空白的狀態時，那位姊姊已經帶著小獸娘降落在地上了。她以優雅的動作收起傘，舉手投足間都散發出一種凜然的氣息。

「到了嗎？吶、楓姊姊，我們到了嗎？」
「阿，妳做得很好。能勇於面對自己心魔的人可沒有幾個，在下沒能做到的事被妳完成了，了不起！」
「欸嘿嘿～～！史蒂芬是好孩子對吧？撫摸、喜歡！楓姊姊再多摸摸耳朵～～」

兩人的互動讓一旁觀看的人都覺得溫馨，一副淘氣的樣子朝別人撒嬌的小獸娘超可愛，我也好想去摸摸那蓬蓬的毛髮。

「您好！我是【曙光公會】的受付娘＂米米＂，很榮幸與您見面！這次旅途還請您多多關照！」

唔阿...不愧是前輩，這個精湛的變臉技巧耍的爐火純青，這不得不學！
不小心被那氛圍感染了，慢了一拍後我也連忙彎腰行禮。

「同、同公會的受付娘＂小妮＂，請您多多關照了！」

在保持行禮動作的同時我小心翼翼的窺視眼前這位姊姊的樣子，白皙的肌膚以及漆黑的秀髮，從特徵上來看感覺和那位魔王大人有幾分神似，雖然同樣是黑髮美人但氣質可說是完全不同。怎麼說呢...臉上掛著淡淡的笑意，總給人一種大海般遼闊的感覺，而且從剛才的行為舉止來看恐怕是一位相當溫柔的人吧，同樣進行窺視的前輩好像得出跟我一樣的結論，她的表情已經沒像先前那樣緊張兮兮了。

「多禮了，在下是——」
「我我——史蒂芬先————！！」

天真爛漫的小獸娘舉起手蹦蹦跳跳的宣告著，那討喜的模樣讓我差點把持不住，一旁的前輩嘴角也完全鬆弛了，這就是獸娘的威力嗎！？種族平等條約最棒了！！

「咳咳，史蒂芬是史蒂芬！是魔王軍的＂抱枕＂喔！」
「噗。」

阿，那個姊姊剛剛笑噴了對吧。
能讓如此美人表情崩壞真是不簡單，不愧是獸娘———那麼也差不多該吐槽了，＂抱枕＂是啥？是職位的一種簡稱嗎？還是什麼的代號嗎？
我偷偷往前輩那瞥過去，只見她也是一副不明所以的樣子，看來魔王軍中根本沒有這種幹部，不如說【抱枕】的名號報出來不會讓人笑話嗎？『妳好，我是【抱枕】之一的小妮！』這不成了什麼色情行業的幹部了嗎喂！完全就是抌營業幹部啊！

「呵、呵呵。史蒂芬，抱枕可不是幹部的稱謂呢。」
「欸———？？不是嗎？？史蒂芬不是幹部嗎？」
「怎麼說呢...史蒂芬光是存在就能讓人感到心平氣和，是超越幹部的存在喔。」
「超越幹部嗎！？那、那史蒂芬可以永遠和大家待在一起嗎？」
「阿阿，那當然。」

黑髮姊姊又一次摸著小獸娘的腦袋，看到這一幕我心中忽然明白了，即使不透過言語我相信此時前輩肯定擁有與我相同的想法。這孩子是【吉祥物】，在某種層面上的確是遠超幹部的存在阿，我懂！！！兩人互動差不多告一段落後黑髮姊姊向前走近一步，她挺拔的站在我們面前說道：

「不好意思久等，在下是【十二師】楓華，此次的目的是來協助各位消滅害獸，還請各位多多關照。」

十二...師.....
開玩笑的吧？為什麼來的是【十二師 】阿！！
只見一旁的前輩笑容開始抽蓄，臉色也逐漸慘白。

「話說回來，剛剛提到的嗜血成癡———」
「口出狂言真是對不起！！！！！」

前輩迅速低下頭，那副卑躬屈膝的模樣只差沒下跪求饒而已了。
我想她應該是想下跪的吧，但道歉時有時候鞠躬會比下跪來的更有誠意。
前輩的人生看來就到今天了....那我勒？我可沒有說魔王軍壞話喔....那不能當作沒看到我。

「阿，不用那麼緊張，到現在還有這種偏見也是我們對此疏忽的緣故。雖然應該沒有，倘若真有人打著【魔王軍】的名號胡作非為的話，還請務必通知在下進行肅清。」

楓華姊姊話剛說完，史蒂芬妹妹又纏上去討抱抱了。
趁著兩人互動的時候我偷偷和一旁的前輩私語道：

「是個溫柔的【十二師】真是太好了呢，前輩。」

然而前輩並沒有回應我的話，只是汗如雨下、機械式的轉頭面向我。
她嘴巴開開合合著，過了一會後才願意開口：

「....十、二師....楓華，別稱【殺神】...是歷史記宰殺人數只僅次於那位【十文字】魔王的嗜血者....」
「......」

妳ＴＭ不如別說。
這下連我的臉色也開始慘白了。
阿阿.....好想活著回去過年阿.........


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

新年番外就先這樣了吧！新年也快過了，假期要沒了....
之後就是正篇的更新，至於這番外的後續就看情況寫....或是當作明年的新年番外？ 


