書名: 黎明的大魔导之塔
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1628056121.html
類型: 原創
作者: 隽永
更新日期: 2021-08-07 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




完全凭兴趣在工作之余随便写写小说。因为是凭兴趣写的东西、因为是自己感兴趣的东西，所以我希望能够让小说更优质一点。“我叫什么？我前世是谁已经不重要了。重要的是，我现在的名字是柯维特。” 在种种巧合之下，柯维特来到了这个世界，这是个不止存在着物理法则的世界，天空与海洋与大部分陆地都不在人类的支配之下。苍穹之下，有着龙族的绝对支配还有着魔族与精灵的先进魔法技术，而人类凭借着对力量的独特理解，在世界的舞台上也占据着一角。大魔导之塔,耸立在人界的中央地带，它代表着人类的最高技术与智慧，也代表着人类的最高战力。这是历史的转折点，人类文明将会从此刻开始飞速发展。无论哪国的教科书上不曾让这一段历史的缺席。 “时至今日，我依旧不甚明白，我——到底是棋子......还是棋手呢。”满溢着古木香气的客厅中，此起彼伏的回响，回应着棋子的落地。使得这一切显得不那么的寂寥......


序幕 
[序幕 启示] by 有日出也有日落

「我…要消失了吗…… 」
「现在… 怎么样了？」
「啊…好安静…也好嘈杂啊…… 」
「什么…也…是……」

极北之地—世界夹缝

疑似合成兽的生物遍布这旷野的周围，而旷野的正中心地带存在着好似黑洞一般的错误，那黑洞引起的现象和外观有着现存的词汇所无法描述景象，偶尔可以看到有东西从其中溢出。对着这样不同于世间任何东西的异物，人们有一个生动的词汇来形容它——世界夹缝。它有如一个有生命的怪物一般，要将周围的生物全部吞噬其中。而其中心有如永无止境的暗夜一般，本应该感觉不到任何现象的它，却总给人一种诡异的如心跳般在波动的生命迹象。
突然，周围所有的生物都停止了走动，它们的目光诡异的汇集到了一点，周围空气的流动在目光汇聚的一刻也停止了下来。
是发出了声音呢？还是没发出声音呢？没有人知道。就在这样静态的画面中裂纹从这里产生了，很快便蔓延开来并直冲云霄。波动带动着气流，水平的扑向了八方，周围的生物一瞬间研磨在了这波动之中。好像经历过核弹爆炸一样，周围的一切都归于虚无，在这本就荒凉的大地之上又增添了几分的死寂。
在其周围唯一得以幸免的地方只有一块废墟，在那里的王座之上一个人影在那里，就好像受到阻挡一样，阳光从这里就到此为止了。而那波动自然也没有影响到这里，暗红色的眼睛直直的注视着前方发生的一切。没有动作，也没有言语，就好像雕像一般。
人界：

一个男人杵着长枪站在城墙之上，一脸严肃的抬起头仰望着天空。

北方大地：

道路上的人们看到这异变产生一边尖叫着一边指向天空，其他稍晚注意到的人们向着路边的商贩飞奔，躲到了屋檐之下。

亚特兰斯王城之上，一个青年抬着头沉默着注视着这一切。

南方诸国：

行走在草地之上的旅人们纷纷停下了脚步惊恐的抬起头看着天空，不少平时并不虔诚的人们却在胸口紧紧的握着双手祈祷着。

剑之巅，悬崖之上，一个体型较为纤细的男人把手放在腰间的其中一把剑柄上摩挲着默默的注视着天空。另一个身材较为魁梧的男人扛着肩上的大剑向着他走来，但那男人的眼睛也从未离开过天空半步。

纳尔什王国王都，四处可听到尖叫和慌乱的脚步声，阁楼之上一个天蓝色头发的女子半张着嘴带着惊恐的眼神望着天空，在她的身后一个身材魁梧的男人直直的注视着前方。

魔之森中心地带，一个白发的男人几乎在异变产生的同一时间睁开了赤红色的眼睛，看向魔之森北边边界。「开始了吗…」

魔之森之南，世界树之下，兴许是因为收到了来自世界树的忠告，精灵们纷纷停下手中的工作聚集到了这里。

东方神秘古国：
一个穿着有着金色纹路点缀着衣襟的黑色长袍的白发老人，闭着眼睛靠坐在一座宫殿的玉座之上。宫殿之内空无一人，这里也看不到外面的天空。许久之后，一个混浊的声音打破了这份寂静
「来了吗？终究是——天命不可违吗……」
随着声音落下，宫殿之内再次沉寂下来。

与此同时，纳尔什南部艾德雷德边境伯领奥莱尔镇，奥尔德森家，一个扎着辫子的金发男人坐在卧室门前焦急的等待着，屋内的女仆几乎是在奔跑的忙碌着，没有人注意到天空中的异象。（男主柯尔特）

「差不多了吧。」白发男人挥了挥手，顺势将双手背到了身后，直视着天空。
「无论如何，干预还是要有的……」站在世界树枝上的男人喃喃的说着些什么，唯一可以明白的，也许只有在他脚下保持沉默的世界树了吧…

过了一会儿，天空已经复原了，而这一刻也有着不少新生命的降临到这个世界上，而其中的一个……
「好！那么名字就叫作柯维特了！我的柯维特，让爸爸抱抱！」
「亲爱的…小心些…」
「哦哦！对对，我们的柯尔特维来乍到，还有些不熟悉这个世界呢！」说着金发的男人又放下了刚刚抱起的婴儿。
「真是的…呵呵呵…」
「嘿嘿，亲爱的你休息会儿吧，我就先不打搅你们母子俩了，晚饭的时候我再来看你们。」
「嗯…你也去休息下吧…」
「我没问题，你看。」说着金发的男人在黑发的女人面前展示了一下肱二头肌「好了你先休息吧，剩下的交给我和简尼就行了。」
说完金发的男人和黑发的女人吻了一下后离开了。

在世界之外，时间之外，法理之外的存在注意到了这一丝波动，于是世界从此刻被调整，命运的齿轮从这一刻开始被打乱重组，文明的转折点即将到来，本不存在的事物正在慢慢产生，不同的命运交织在了一起，注定没有交集的人们此刻也再次被不同的命运所牵引。「这次世界又会向着什么样的未来前行呢…」深红的眸子注视着远方的村落，看不出他脸上带有任何感情，就好像无论是怎样的未来都与他无关似的。

5年后…
「啪……」
「咔……」
安静的房间中偶尔响起清脆的敲击声，柯维特一只手拿着书本一只手握着棋子坐在棋盘前。
（五年了…从来到这个世界算起……我不明白为什么会发生这种事情，也不可能明白，但这确实发生了…发生了我绝不相信的事情——轮回转世，「柯维特」在这个特殊的世界上我今世的名字。从至今的经历来看，这个世界有除了物理法则以外的第三种法则，也就是只存在于奇幻世界中的东西——魔力法则）
（这一世的平民对这个世界本身的认知并不深刻，对我前世的文明水平来讲，这就是未开化的人们。）
「呼～果然一个人下棋也太无聊啦！」我大声呼喊着，父亲是个小商人，现在正在外出行商中，每年两次的长途运输我我们家主要的经济来源之一。在这个交通不发达的时代，运输主要靠人力还有马车来进行，十分的低效，而且运输过程非常漫长。父亲他们出差最短也要一个月才能回家，而这段时间就只有我、母亲和女仆简尼呆在家中。本来母亲也会随着父亲一起行商，但有了我之后就一直呆在家中了，告别了旅途生涯。
放开棋子，靠坐到窗户上，保持棋子漂浮状态，一边望着远方。
「也不知道这世界有多大，体感和地球的引力大小是差不多的，但并不知道这边人的身体质是否和地球人有差别，也不知道这边的物体质量标准和地球有多大区别。」
「况且这中世纪的世界上本来就没有一个统一的度量衡，思考这些也没什么意义。」

柯维特一跃而起，快步走到了房间角落，拿起了木剑与反曲弓。「出去吧练习练习体术吧，天天看着这些书也差不多快看完了。」（这个世界上好像还没有印刷术，所有的书本都是靠的手抄，偶尔会有错别字，但就算是这样的书籍也极其珍贵。）

庭院之中，柯维特双手持起了剑，虽然这剑并不算长，但比起柯维特的身高来说，还是有些过长了，剑刃一圈圈的顺着身体的移动与辗转。
那剑锋划过的一圈圈轨迹，虽然略显僵硬，但每一次劈砍与刺击都恰到好处，能够看出每一个动作都追求着极度的合理与简约。
虚实相间的剑舞，不断的在庭院中带起整整尖鸣，汗水如呼应着这声音般顺着脸颊流下，滴落在庭院中的石头之上。
人界中央的其中一个不知名的小镇上人们正有条不紊的进行着工作，日子正一天天的过去，时间的在这世界上的刻印也随之增加。 

