書名: 黑之電磁王
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1683124492.html
類型: 原創
作者: 優夜
更新日期: 2023-05-20 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




本書又名屬於我的後宮小隊如果對封面有問題我立刻下架封面，封面是陳蒼夜絕招：流星天槍．岡格尼爾(北歐主神所持必中之槍)此主角行為非王道，更像小人主角隊隊長—雷精靈—陳蒼夜(主角)—一招擊碎國輔助士—技能—夏爾(主角外掛)—一輔跨級揍牧師—魔族—伊法—一萌滿狀態劍士—鬼族—雨璃—一刀斬天地鍛造士—龍族—莉絲—一拳破山河刺客—不死族—無心—一攻即必殺法師—狐族—九條霜雪—一法轟天下魔法基本五屬性與特殊二屬性火(爆發) 、風(切割) 、雷(貫穿) 、土(硬度) 、水(變化) 、白(修正) 、黑(竄改)


序章 黑暗的奴帝國
1.電磁王崛起
[電磁王崛起] by 優夜

前言

從小我便接觸動畫，每次看到動畫中主角與敵人戰鬥時便更專注的看他們每次出招，幻想著自己也能做出相同動作，但我明白這是不可能的事，因為現實就是這樣殘酷
縱使想學武術，只是來自平凡家庭出生的我怎麼可能會有那種教能殺人的武術館管道，就算有父母也不可能讓我學這沒前途東西，而我也明白科技主宰這現實世界，因此我寄託在小說裡的異世界穿越或轉生

為了那一刻到來我做了許多準備，參考某些有知識便能復刻的招式，成為最強得到小說主人公待遇，最終我的努力有了結果，在高中畢業旅行時我和同學們死了，死亡時被神明抓來替代原本異世界召喚所召換的人

神明說完情況後讓我們選擇種族、外掛、技能後便將我們送入新世界，而我下定決心

我要成為最強之人
…………
正篇

奴帝國，首都開羅敦奴隸鬥技場正有大量人潮湧入，人們正在競技場議論紛紛

"喂你聽說了嗎? 這次勇者召喚中出現一個廢物勇者"

"我聽過，似乎連王本人都不承認他為勇者將他貶到這裡"

"我這次買票就是來看這廢物長怎樣"

"我也是，其他五國似乎也沒傳出廢物勇者，幾乎各有所長，反倒是這個廢物沒有強力天賦技能反而只有兩個通用技能還超爛，只有一個達到D等級"

"笑死我了，一般人初始點數也能點到D吧，其他勇者最低有強力天賦能一人擋十人，他等於普通人算什麼勇者"

很快到了比賽時間，一個主持人大喊著

"本次歡迎各位來看這次召喚廢物勇者陳蒼夜與奴帝國四天王中虐殺王埃德斯戰鬥即將開始！，看這位勇者究竟會被虐殺王怎麼打死呢?"

陳蒼夜晃了晃腦袋站上角鬥場，看者對面號稱角鬥場四天王之一的虐殺王埃德斯

"夏爾你準備好了嗎?" 蒼夜對心中說道，很快有聲音在心中響起

(告知，準備就緒，隨時可以執行)

這聲音來自蒼夜特殊技能(外掛)夏爾，基本性能跟史萊姆的大賢者差不多，不過對陳蒼夜來說是成為最強的必要技能，畢竟他清楚自己不會有主角光環那種東西

正當蒼夜正思考怎麼逃出這裡時，對面虐殺王以殘忍的笑容對著蒼夜說

"讓我揍你一頓，看來自異界的人跟我們有什麼不同"

蒼夜沒說些什麼，想起來這裡之前的事


神明說過這世界將迎來魔王潮，注意的是魔王潮指的是複數魔王將在世界上誕生，而有些魔王會強強聯合，因此本次勇者召喚數將超過百人分散於六國

打倒魔王後能選三條路之一，這先放在一邊先說為什麼蒼夜在這座奴隸鬥技場

因為自己要了特別訂製的技能夏爾而為此獻出部分記憶，因此蒼夜失去現代世界知識以外的記憶，而在奴隸鬥技場原因從特殊技能夏爾得知，蒼夜這一班一來到這世界進入昏迷時被奴帝國皇帝直接套上奴隸項圈，藉由能顯示技能的水晶球鑑定後將沒有強大技能的蒼夜被貶到這

而夏爾本身是演算情報系技能，初始技能如下
………
加速思考X2 倍
並列思考  
解析
獨立意識
………
基本上相當於帶著人工智慧，演算力堪比超級電腦

雖然現在處境不好，但蒼夜很慶幸，因為班上同學被確認有強大技能後又被下更難解除的黑魔法中的奴隸紋，而蒼夜能逃出奴隸鬥技場就贏了，因為競技時項圈會被取下避免有人用項圈對奴隸之間比賽做出干涉，因此只要實力夠強是有機會殺出生路

此時裁判認為時機差不多倒數後便喊開始

"比賽開始！"

蒼夜呼喚了夏爾

(動手夏爾)

(明白，啟動技能磁場控制)


"接下來讓我聽聽你的慘叫吧"

虐殺王將身體往前傾後高速拉近與蒼夜距離，眨眼間奔過一半距離

看著虐殺王比預想中快，蒼夜心中有些畏懼，一個平凡學生面對殺氣滿滿強大虐待犯能站著就很厲害了

(啟動雷魔法活性化)

腦中響起夏爾安穩聲音讓蒼夜驅散了心中恐懼，蒼夜不斷鼓勵自己，想成為強者至少要維持冷靜行動

蒼夜全身纏上紫色的雷在身上形成電路狀強化身體，立即向前衝，雷魔法讓蒼夜速度達到能躲虐殺王第一次攻擊

虐殺王看著蒼夜躲過愣了一下，正是這一下被夏爾抓到機會

"雷魔法．電擊"

夏爾在敵我交錯瞬間操縱蒼夜身體以微些之差躲過虐殺王的右手，用左手電擊他的腿

虐殺王被這突然一下麻痺感重心不穩跌倒而吃一堆土 

2.覺悟
[覺悟] by 優夜

"哇~精彩一擊，這位廢材勇者居然能做出如此動作，他是否有經過戰鬥訓練?"

主播這麼說後，現場來看虐殺王表演的觀眾開始歡呼，畢竟有好戲上演了，不過群眾歡呼時卻有許多觀眾在睡覺，彷彿群眾喧鬧聲影響不到他們睡覺。

虐殺王站了起來用凶狠的眼神瞪著蒼夜，他明明聽說異界人幾乎沒經過戰鬥訓練，都是一般平民才對，剛才動作根本不是沒戰鬥過的平民會做出的動作

"看來我似乎小瞧你了，接下來我要用全力將你的腿拆了"

虐殺王以剛才兩倍速度拉近距離，但蒼夜卻精準迴避，雖然殘虐王試圖捉住蒼夜身軀，但蒼夜的速度及預判能力似乎在肉眼可見提升，如此邪道情況他不得不拉開距離。

蒼夜看到壯漢突然跟他拉開很長距離戲謔說著"你不過來嗎?"

殘虐王額頭似乎冒著冷汗，他調整呼吸思考著

(我25級，雖然主點耐力與力量，但每一級都會全能力值隱藏提升一點，因此我因該有等級優勢才對，而他只是一等就能用魔法強化與我周旋，那他身體素質有多好才能達到這樣)

蒼夜看到虐殺王呆站著也不發動攻擊，此舉被虐殺王看在眼裡心裡想著

(那小鬼怎麼不攻擊，不對他可能在拖時間，可是才一等的他能做什麼，不對這是在對方是一般人情況，身為勇者一定有什麼特殊天賦，我記得他的天賦是思考系能力，應該是用那能力預判我攻擊)

"原來如此你是在等天賦發動後遺症時間過嗎?"

虐殺王說出這話令蒼夜頭上冒出???

虐殺王看到蒼夜眼角皺了眉後認為自己猜對，畢竟思考系能力用多了會給腦部負擔，嚴重甚至會猝死，虐殺王想通後使出招式

"B級拳術．空拳"

他發出無數空氣彈襲來，威力足以將石頭擊碎

蒼夜在夏爾幫助下躲過時發現殘虐王將方塊石頭扔過來

"B級土魔法．爆刺彈"

隨後石頭爆炸放出一堆岩刺朝四周射出

蒼夜用恐怖預判能力躲過射過來岩刺軌道，但驚覺自己看丟虐殺王身影

周圍有因岩刺威力炸起沙塵遮蔽視野

"他用的是土魔法，會在地下嗎?"

(告知，小心上面攻擊)

蒼夜看向天空，無數方塊墜落前爆出無數岩刺落下

"範圍轟炸嗎?"

蒼夜閃開空中落下岩刺時，身後十公尺處出現虐殺王兩隻手放在地上

"出現啦是虐殺王最強封鎖技，石針山"主持人看到虐殺王招牌技起手動作

"你的腿我拿下了，A級土魔法．石針山"

無數地刺從地下迸出朝蒼夜方向生長，蒼夜慌忙躲避，但地針範圍與速度太快有數根地刺刺入大腿與小腿，劇烈痛覺讓蒼夜忍不住僵硬住

虐殺王故意誤導了蒼夜的想法，因為魔法新人看到對手經常用的魔法會直接先入為主預想對手用這魔法用來做什麼事，很少會思考對手會不會學更多魔法，雖然虐殺王真的只會石魔法

"我就知道"

虐殺王在蒼夜雙腳受創僵硬瞬間逼近身，給他殘缺性傷勢要拆掉他的腿後再痛打到死

虐殺王認為就算訓練過，但只是平民的勇者怎麼可能忍受這種痛覺，這個判斷沒錯，但不能適用蒼夜

只見蒼夜無視痛覺，左手瞬間發出某種力量攻擊地面將地刺震碎得到行動自由，右手纏繞紫色雷電面對殘虐王攻擊，沒絲毫猶豫刺出致死攻擊

"什?"

雷的特性是貫穿，殘虐王那25等有耐力加成的防禦力卻被蒼夜右手連同身上金屬護甲貫穿了心臟

戰鬥瞬間結束

"為什麼，雷切不是C級魔法嗎……"

虐殺王死死瞪著被貫穿的部位，面色驚駭

蒼夜淡淡說道"因為我已經不是一等級了，我已經升到極限了，不需要跟你玩了"

蒼夜拔出手，帥氣一甩掉手上血跡

虐殺王胸口湧出大量血液倒地後看到觀眾台上有許多人面無血色的睡在座位上便倒抽一口氣

這個勇者居然在他們不知情的情況下為了升等殺死了台上觀眾，被神召喚過來的人絕對不可能出現這種殺人魔，他絕對是個披著人皮的惡魔

奴帝王啊你惹到不該惹的勇者了

虐殺王這麼想後死去

而蒼夜沒想到虐殺王死前居然因他殺神而腦補他是個惡魔，也不知道以前還有勇者召喚過來

但蒼夜注視著自己的手，雖然血跡已經消除掉了，但蒼夜覺得自己的手依然有血跡在上面

"夏爾，人真的那麼容易被殺嗎?"

蒼夜對著夏爾說道

(生命是脆弱的，可能上秒活著下秒就消逝了，實際上這次殺人是我做的你可以怪罪到我身上來，若這樣能讓你好些就行)

蒼夜搖頭說道

"當我來這世界時我就做好覺悟了，就算殺人只要不刻意去看屍體或聽到敵人求饒哀號聲音我便不會有任何猶豫，對敵人的慈仁就是對自己殘忍，這個國家所作所為被我定義為敵人了"

(我會跟你一起面對生死，因此請下命令吧我的主人陳蒼夜)

蒼夜望向競技場結界，向這世界小聲發出宣告(蒼夜就算犯中二也不要在眾人面前大剌剌表現，免得裝逼被打臉)

"那麼打破這結界，走上我想要的人生" 

3.自私自利
[自私自利] by 優夜

蒼夜看著上方還有許多觀眾，要逃離競技場就得擊破困住戰鬥場的結界

"怎麼擊破這結界"

(要擊破守護競技場觀眾結界需擊破中央地下深處幾十公尺地下魔法陣或用強大攻擊破壞)

蒼夜看了虐殺王身上金屬盔甲後說道"用電磁炮能擊穿吧"

(可以，但須耗掉現魔力十分之一魔力)

"用吧"

金屬盔甲被蒼夜電磁力從虐殺王身上脫下後變形成了一個金屬棒，蒼夜將棒子遠程放入夏爾構築好對準中央魔法陣的電磁軌道

而競技場上觀眾歡呼剛才精采反擊，但看到蒼夜沒要下場意思模不著頭緒，看不懂蒼夜在幹嘛，按照慣例不是應該自己將項圈帶回去後下場，怎麼在用奇怪能力做些什麼

而競技場官方人員也派出等級有四十級駐守競技場的安定執行者疾風劍客，畢竟蒼夜居然一級打贏二十五等的四天王，因此直接派出現有最強戰力來鎮壓陳蒼夜

劍客很快進入結界裡懶散的對蒼夜說道"將項圈戴上，不然我要用強制手段"

蒼夜看著這穿著和服，嘴叼著一根草的武士，冷冷說道"鬼才戴上呢，我才不想當奴隸呢"

劍客嘲笑到"你怎麼逃，別笑死我……！"

劍客還沒說完一個音爆聲震撼了整個競技場，隨後競技場結界像玻璃一樣碎掉，劍客被強大風壓推出幾公尺，回過神來發現蒼夜失去蹤影，競技場中央留一個大洞

劍客很快回神立刻使用技能

"風魔法．氣流感知"

很快察覺到南方有一道氣流高速離開這裡

劍客要官方人員立刻跟上級報告，自己立刻去追後狂暴的風裹住劍聖身上後以虐殺王快上幾十倍速度去追陳蒼夜


另一邊蒼夜高速在南方街區房頂奔馳，他的目標是市集這種一堆人聚集地方才容易躲掉追兵，來到市集後便用電磁力操縱光使面容改變，不過因為不知道自己轉生後的臉長怎樣只能找一個人臉複製

在蒼夜離開後幾秒隨後劍客便趕到，看到風的痕跡走入人來人往的市集感到頭疼，因為他是戰士而不是專精追蹤的刺客或盜賊，只好請附近官方單位將這裡封了，但之後查了一遍卻抓不到其蹤跡只能收手避免引起民怨，放上通緝令試圖找下落

當天晚上蒼夜用之前想打劫蒼夜的路邊混混來的金錢住個便宜旅館，能在路上行人往來上光明正大打劫蒼夜也只能說治安很不好，不過也是啦~能將召喚過來的勇者直接抓去當戰鬥奴隸的皇帝帶領的國家怎麼會好

蒼夜碎碎念到後開啟狀態欄

..................


陳蒼夜LV19

種族：半精靈

能力值

耐力86(+4)
力量86(+4)
靈敏86(+4)
魔力162(+8)

固有技能

魔法天賦(未激活) 

特殊技能

夏爾(加速思考X2 並列思考 解析)

能力點增X2 技能點數量X2(異界人特權)

技能等級與獲取點數註：Ｓ70(共280)Ａ6０(210)Ｂ5０(150)Ｃ4０(100)Ｄ3０(60)Ｅ２０(30)Ｆ１０

技能(剩20)

磁力操作D→S
雷系魔法E→B

.................


"話說夏爾，當我雷魔法點滿後要學什麼"

蒼夜想起夏爾似乎有跟他講解魔法屬性，魔法基本五屬性，分別是掌控熱量特性的火、切割與擴散的風、貫穿特性的雷、堅硬的土、變化的水、修復的白、竄改的黑

(推薦學黑魔法)

"為什麼是黑魔法?"

(黑魔法是能改寫事物的魔法，例如將人變成石頭或讓鳥變成青蛙都在其範圍)

蒼夜聽到改寫事物名詞連忙問夏爾

"等等是真的改寫?"

(是的，我演算力足夠做到這樣，但請注意要詛咒生物需對生物個體量身訂做出屬於他的詛咒，不然效果會變很弱)

"那為何你推薦這個"

(黑魔法有篡奪他人意識的魔法，讓我篡奪魔物身體後魔物身上技能會因我緣故使主人得到該個體能力)

"為什麼是魔物，人不好嗎?"

蒼夜雖然覺得這魔法很邪惡，但只要能提升自己力量且不影響自身那麼他便會用，只是為什麼夏爾要求是魔物而不是人

(告知，當魔物中水史萊姆，有魔力供給不需進食、排泄、生病，有固有技能變化自如、再生、魔力吸收及能升等學習技能變強)

"原來如此你想當史傲天啊"

蒼夜沒想到自己技能想當利姆路，相近的技能會有相似動作嗎?

(我所做皆為主人服務)

蒼夜和夏爾談到這裡便講不下去了於是蒼夜只好轉移話題

"話說我是不是該去救同學，雖然已經失去相關記憶內容只留下同學的名詞"

(建議救援或殺死，因為每個轉生者潛力極大，若被帝國控制成長起來將有一個班強大敵人等著我們，雖然若是單挑我們一定會贏)

"但量變引起質變"

蒼夜思考後問到"無論我做出什麼決定夏爾你都支持我對吧?"

(是的)

蒼夜沉默一陣子後說出恐怖的話"雖然我跟同學沒仇，但我嫌麻煩加上各種考量，因此我決定……連皇室與同學一起用隕石炸"

蒼夜最後說出了會令現代社會全民共憤的瘋話，夏爾也被這話震驚到當機了，久久沒有回應，夏爾能有人性存在是因為蒼夜希望神明給夏爾符合蒼夜幻想中的女生該有性格的意識

"夏爾你說話啊"

(你確定嗎? 這會讓你背上許多人命)
夏爾首次出現擔心情況，但蒼夜並沒在意夏爾這次情感流露

"是的，畢竟我跟他們只是同鄉跟陌生人一樣，我不想費心費力去救，而我又想殺奴帝國皇帝給他報一仇，懶惰的我結論便是用隕石轟掉整個皇城，而且世界上出現那麼多勇者總有一天勇者之間一定會開戰，現在先踢掉一部份人最好"

蒼夜覺得就算打扮成身分不明人物還是會暴露身分，因為會去救勇者的人除了陳蒼夜就是其他國家暗部(間諜)，但其他國家短時間內不可能對奴帝國做出干涉因此不如直接用電磁力來個霸道天星(隕石)轟掉奴帝國首都，畢竟這時間點沒人會懷疑是未成長起來勇者幹的(就算能做到也因等級而沒大量魔力使用)，反而會去懷疑是否出現魔王

而在皇宮被迫進行戰鬥訓練的同學沒想到居然有同學因嫌救他們麻煩而讓他們陪皇室一起死

(可是這樣會失去潛在的盟友)

"夏爾我很自私，因此我想一個人獨攬這世界大部分資源，而據說打倒魔王會有特殊技能獎勵，而現實世界的人是不安定因素"

(我明白了，如果這是您的意志)

"明天去問問看附近有沒有地方能練等吧，我要比所有人更快抵達頂峰" 

4.雷之呼吸劍型
[雷之呼吸] by 優夜

在奴帝國首都開羅敦外的森林，有一道雷電在森林中流竄

「雷之呼吸．一之型．霹靂一閃」

伴隨雷鳴聲從狼魔物身邊一閃而過的少年身影從雷光中現身，而魔物已被斬下首級

雖說自稱雷之呼吸但其實只是模仿其劍型和動作而已，但這對於蒼夜來說受益良多

不過狼是群居動物，因此附近的狼群分出三隻想從背後偷襲蒼夜，但蒼夜早有預測

"雷之呼吸．二之型．稻魂"

蒼夜揮出五道以不同角度攻擊的雷電斬，將前方三隻狼斬斷身軀，不知道在哪裡的狼群首領似乎不想試探下去，讓手下全體出動

無數的狼包圍蒼夜猛攻，蒼夜不急不忙的使用以高速連續斬擊為主的劍招

"雷之呼吸．三之型．聚蚊成雷"

由快速攻擊形成的帶旋轉的強力波狀攻擊覆蓋蒼夜周遭，狼群一碰到便被砍出無數傷痕

巨大的狼首領腳上纏上綠色的風，在樹林里進行立體機動的跳躍後還在跳至另一顆樹時發出風刃攻擊蒼夜，這狼種族名是風狼，因此高階的狼會覺醒固有技能風操作

蒼夜再度使用劍招

"雷之呼吸．四之型．遠雷"

蒼夜身上覆蓋紫色雷電進入爆發狀態後可以憑空出現雷電斬擊且強化自身移動速度

蒼夜追上有固有能力的狼群首領，狼群首領看到自己被敵人追上後右腳聚集大量的風，回頭對蒼夜攻擊

"雷之呼吸．五之型．熱界雷"

蒼夜刀上纏上電磁產生的高熱與狼群首領的風腳發生碰撞，對招後狼群首領腳被雷電灼焦且砍斷

狼首領本能意識到自己優勢被斷了，想活者就必須用最強一擊擊殺這人類，張開嘴聚集大量的風

蒼夜看到這一幕也用出雷之呼吸．六之型．電轟雷轟

當狼放出強大風砲時，蒼夜揮出的劍像自然界落雷時會因巨大電流引起高熱使得空氣以相當快的速度膨脹和振動

蒼夜的劍放出強大衝擊波與電流產生的熱能，擊穿狼發出的風砲，給狼造成物理斬擊、震波、電流傷害與高熱形成殺傷力最高的斬擊

剩下狼群見到首領敗了便夾著尾巴跑了，蒼夜看到後連忙說道

"別跑啊，乖乖成為我的經驗值啊"

因為剩下狼群都是會種族固有能力風操作，因此蒼夜真要追會費很多力氣，因此他將劍對準擊其中一隻逃跑的狼

"雷之呼吸．七之型．雷光"

蒼夜刺出劍，但狼明顯在劍攻擊距離外，不過強大雷電組成的光刃將劍刃延伸出去化為長槍將狼貫穿

這是蒼夜參考刀劍神域的劍技奪命擊，在地底世界時主角用心念將劍技距離拉長擊中劍攻擊距離外的物品

至於為什麼七之型要用雷光而非原主鬼滅善逸的火雷神是因為蒼夜認為火雷神也是一之型．霹靂一閃的衍生，不應算入七之型

蒼夜收起刀後用電磁力將狼屍體吸到同一處後由夏爾接手處理屍體，畢竟只是普通人的蒼夜對這是一竅不通

而夏爾因為也沒處理過只能算出怎麼將獵物最輕易解體，要夏爾找出狼哪裡的肉最好吃或最有價值是不可能的

蒼夜這次在首都城市外面練等，不過也到了極限，一般人等級最多到二十，而首都外魔物等級最高也只有三十多，等級再高的魔物早就被處理了

蒼夜也再練等和解剖屍體時習慣魔物血肉的氣息，不會像前幾天會感到想吐或噁心，技能欄也豐富不少
………………
陳蒼夜LV19→25
種族：半精靈
能力值：
耐力110(+4)
力量110(+4)
靈敏110(+4)
魔力210(+8)

固有技能：魔法天賦(未激活) 
特殊技能：
夏爾(加速思考X2 並列思考 解析)
能力點增X2 技能點數量X2
註：Ｓ70(共280)Ａ6０(210)Ｂ5０(150)Ｃ4０(100)Ｄ3０(60)Ｅ２０(30)Ｆ１０
技能(20+20*16=340-210-130=0點)：
磁力操作S
雷系魔法B→S
黑魔法A
劍術D
衍生技能：超電磁砲、電磁力、金屬操控、多重並列魔法
……………………
技術類技能能靠自身修練取得，因此蒼夜在夏爾指導下修練劍術技能，等技能晉升速度到瓶頸時再用點數升級

衍生技能是自身開發新魔法的用法或融合其他技能組合成的招式時會取得，因此衍生技能威力或技術方面超過通用技也就是能用技能點數取的技能

此外當魔法技能等級升至S級是沒有能用的魔法得靠自己去研發或領悟、當S級魔法悟出來後便有天災級威力能滅掉城市，因此S級魔法師又稱為戰術級魔法師，能影響一場戰爭勝負

而劍術也是跟魔法一樣，就算將劍術技能升到S級不代表成了劍聖，同樣跟魔法師一樣去磨練後再經各種條件符合資格下才會成為以一敵千，戰鬥力最強的劍聖 

5.流星天槍．岡格尼爾
[流星天槍] by 優夜

蒼夜帶著裝著討伐魔物特徵的粗麻袋搬到冒險者公會，將魔物特徵給櫃檯壯漢看後領取賞金，至於為什麼要找壯漢領賞金，因為這裡治安不好哪兒來的漂亮公會姐姐，也就大嬸級別的服務員

壯漢檢視了蒼夜裡面魔物特徵後說道"風狼特徵共有二十個，還包含了首領體內的風魔石，你委託超額完成加上其他雜物委託，可以升上D級冒險者"

說完他便在白色卡片上蓋上印章後卡片等級英文產生變化成D級後壯漢又走進公會裡面房間

蒼夜知道他是進去拿自己賞金，這筆賞金可以讓一般人玩個一週時間，不過蒼夜準備離開了，畢竟再待下去會引人懷疑他是否是勇者，因為蒼夜完成這委託用了一天，而一般人最低要用一二天完成

當蒼夜拿走賞金離開公會時便感受到有人跟上來，想必應該是對蒼夜這筆賞金產生掠奪心態

蒼夜嘆氣，果然他做的有些高調了，不過這首都即將被他炸毀因此高調一些是無所謂，反正當奴皇帝懷疑他是勇者嫌疑人時就是核爆的時間附近了

蒼夜用電磁力隱身離開，他不想跟混混打，能少一事就少一事，他們身上的錢蒼夜也看不上

蒼夜披著黑斗篷在城市買好大量食物後將食物放入自身腰際的小袋子裡，這是黑魔法的應用，竄改世界規則將袋子內空間擴大，黑魔法是改變事物本質、而白魔法是修正事物型態，不過雖然聽起來很強，但這世界的魔力只要夠多甚至可以打破事物定律，例如被人下了必死詛咒，若當事人魔力量夠強也能抵抗撐過詛咒生效時間導致詛咒失敗

蒼夜用掉手中資金直到剩三分之一後便停下購買食物後再度隱身離開城市，在使用魔法增強身體速度後來到幾十公里外遠方山頭後，躲在蒼夜口袋裡的水屬性史萊姆也出現

這隻史萊姆是夏爾用蒼夜黑魔法抹消其本能意識後植入夏爾意識，成為蒼夜的魔物眷屬，以下是能力表
………………
夏爾(水屬性史萊姆)LV15
種族：魔力液態生物
能力值：
耐力150(+4)
力量150(+4)
靈敏80(+4)
魔力80(+8)
註：Ｓ70(共280)Ａ6０(210)Ｂ5０(150)Ｃ4０(100)Ｄ3０(60)Ｅ２０(30)Ｆ１０
固有技能：吞食、自我再生、物理傷害減半、水操作
特殊技能：技能共享
技能(20*15=300-280=剩20點)：
水魔法S
共享技能：
磁力操作S
雷系魔法S
黑魔法A
劍術D
(能力點增X2、技能點數量X2)、(加速思考X2、並列思考X2、解析)
衍生技能：超電磁砲、電磁力、金屬操控、多重並列魔法、嵐(雷加水=實體化雷電)

……………………
夏爾光固有技能的力量就很強，因此除了勇者以外的人想戰勝擁有眾多固有技能的魔物只能以弱勝強或圍毆，而魔王更是一堆外掛在身

蒼夜雙手合起擺出地爆天星手勢，身上爆發出強大雷電加強磁場力量

夏爾使出嵐畫成圓環引導雷電轉化成磁場

地表無數鐵粉受到強大電磁力從地面竄出後壓縮成一根質量密度極高電線桿程度的金屬棒

最後金屬棒經過圓環時開始加速突破音障衝上天際直到看不到

做到這裡蒼夜便繼續往下一個城市走，至於瞄準皇宮就不用做了，因為蒼夜給金屬棒上N極，皇宮附近設下S極磁場，接下來金屬棒會進入磁鐵相吸，因此不用特意去處理

至於星球磁場其實影響有限，不然世上有磁性物品早就被吸到南北極了

蒼夜與夏爾兩人的聯手一擊在11分鐘後，金屬棒被重力加磁場牽引到首都上空後墜下

轟——！伴随著巨響。

大地翻滚了起来。仿佛是往平静的水面上扔了一塊石頭

一場8级的大地震！

恐怖的冲擊卷起數萬噸的泥土成環狀，如海浪般，向周围層層疊疊的擴散！

幾乎是刹那間。城市被翻滚的泥土淹沒！

爆炸中心的衝擊波及大量泥土一起向外擴散，將所有的建築破壞殆盡

將整個首都毀掉........ 

6.魔刀千刃
[魔刀千刃] by 優夜

兩道人影走在道路邊漫無止境的走，不過走在後方較高的男生似乎受不了這長時間的走路對著前方嬌小的女生說道

"夏爾我們還要走多久啊，已經走了一整天還沒到其他城市嗎?"

夏爾拉下黑斗帽回頭看了蒼夜說道 "在加油吧，以我預測來看應該快到了"

蒼夜看著夏爾自己變化成人類的樣子

身材嬌小，大約只有155cm那麼高，少女長相精緻得仿佛經過精心的雕琢一般如瓷娃娃一樣可愛，皮膚是健康的白色有如珍珠似的，頭髮則長到甚至都快觸及到後膝了，導致她的背影上只有一截小腿沒有被頭髮給觸及，其餘部分全部都被一頭長髮給遮蓋。

至於少女的發色，則是透著一點點光澤的天藍，與她的眼睛是一樣的顏色。

這樣的一個少女，若是就這麼坐在那裡，紋絲不動的話，任何人大概都會將她當做是一個人偶，一個娃娃，散發出一種三無少女的感覺。

雖然是美少女，但目前夏爾也只是套個少女的外貌而已，日後收集完女性身體資訊會更逼真

"你這話說了好多次" 蒼夜擦了頭上的汗後說著

"早知道應該租一匹馬就好了，就不用得自己辛苦的去走，就算用魔法趕路會更累，遇到突發狀況會出事"

蒼夜沒想到這世界每個城鎮距離那麼遠，明明在自己國家上只要有路走幾公里至少會有人影或建築物，不會像現在走20公里約兩天時間還看不到人煙，感嘆自己居然套用現實世界常識在這裡

夏爾沒有在意蒼夜碎碎念，不過他感受到前方有一隊人馬過來便提醒蒼夜 "告知，有十個人走了過來"

蒼夜聽到這消息後想了一下便想著如果身分差距不大便去問問看

很快蒼夜看到跟他穿著黑斗篷可疑的團隊騎馬走了過來，心中想到異世界的人去野外也穿這衣服嗎?

而團隊的人見到蒼夜便有些怪怪的，其中一個人跑到領頭的人問了什麼後歸隊

蒼夜將心中疑問壓下去後隨著兩邊接近蒼夜看到他們隊伍中央有一個方塊貨物，不過蒼夜並沒有在意對著前面的隊伍問到

"請問這裡離下個城鎮還有多遠?"

領頭的似乎楞了一下後眼神示意手下去

手下掀開黑斗帽後騎馬脫離隊伍往蒼夜前面走後說著 "兄弟你說的城鎮在往後走個一天就差不多了，當然這是指你騎馬情況"

蒼夜聽完後將手上裝著一點錢的袋子給他說道 "感謝你提供的資訊，話說你們是想去首都開羅敦嗎?"

"是啊兄弟，不過剛才首都方向出現地震是發生什麼事嗎?"

蒼夜隨口一編說 "剛離開首都一天後就出現地震後有強風從後方吹來，不過我沒那麼閒又跑回去看，因此我也不知道情況，你們是在運什麼去首都"

"兄弟有些事不可以打聽，會出人命的，你們繼續旅行吧，我該走了"說完他騎馬便走了

"喔"

蒼夜沒也說什麼便繼續前進，不過卻感受到後方有東西破開空氣逼近他腦袋

蒼夜握住刀，使出四之型．遠雷，憑空出現的雷電狀斬擊與敵人的彎刀發生尖銳碰撞

敵人是剛才跟他交談的人，他從馬身上跳到蒼夜上空後在空中旋轉，猶如車輪一般斬向蒼夜脖子

"為什麼要殺我?"

蒼夜怒瞪前方的人

敵人回應道 "因為我們行動必須保持秘密，既然你碰到我們就得死

"是嗎?"

蒼夜看到夏爾被帽出的三人圍攻後說道 "夏爾，下死手"

蒼夜前方敵人嘲笑說著 "比起他你更擔心你自己吧"

蒼夜放出無數雷電斬擊試圖逼退敵人，但敵人似乎有獨特步伐讓他身影像海市蜃樓般無法擊中

"蜃景步法．鷹貫崩疾"

敵人以極快速度逼近蒼夜，蒼夜見到敵人使出招式後拔出刀

那把刀身上有無數細小裂痕，感覺就像是將刀的碎片黏起來的樣子

"拿那把破刀有什麼用"

敵人嘲笑時蒼夜也使出招式

"雷之呼吸．二之型．稻魂"

刀身碎片分裂成五個雷電刀刃，直接阻斷敵人退路

"什麼?"

第一個雷刀擋下敵人攻擊後，剩餘四刀將敵人致命傷部位砍斷後回歸到刀柄上

"那是什麼刀……"

敵人看著那把刀發出攻擊後死去，這把便是用磁力加魔力組合成的魔刀千刃

蒼夜無視死亡的敵人看了夏爾那一方的戰鬥 

