書名: 黑井酱RTS般的混乱日常
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1649865432.html
類型: 原創
作者: 泽克托
其他書名: 拉斯普钦地球占领军记录
更新日期: 2022-07-04 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




青春靓丽的常见女子高中生黑井在回家的途中遭遇了绑架，与此同时，她也因此遭遇了一群她本该不可能会见到的人。她发现了自己与众不同的血脉，而这些不可思议又不期而遇的客人们和一连串大大小小的麻烦让她陷入了令自己欲罢不能的苦恼之中……欢迎大家批评，接受建议，之后会有一次性看个爽的畅读版，会加密。标题是一个问题，而它的答案是密码。封面是我自己画的。3a，拉斯普钦！


观看说明
[观看指南（写作规则）] by 泽克托

序
这个指南是为了这个小说中一些特殊格式的使用，进行规范化的说明。

不仅仅是给看小说的人进行一个说明，也是个我这个写东西的人给自己编纂的写作说明书。

符号是十分神奇的东西，有时候，符号能比文字传递更多的信息。
指南正文
斜体字姓名上使用，只用于全名。
中间夹杂缩写的情况下，是全名也使用缩写。
军舰，爱称（对工具，对人），外号不适用。
例：黑井心尤美，
阿列克谢娜•叶蒂朵娜娃•哈里莫切斯佳•拉斯普钦，
AKS•EDN•HMQG•拉斯普钦。
黑体字特殊团体，势力，种族（正式化称谓），星际国家使用。
地球上的国家的任何称谓在此规则外。
例：拉斯普钦，
拉斯普钦近卫军，
梅赫瓦，拉普拉斯，
拉斯普钦族系，
拉斯普钦人，
非常事件调查部，
什人队，
突击医疗兵，
战地工兵团，
重装甲突袭队。

黑体+斜体特殊装备名，仅在第一次出现时才使用，且全称出现时使用。
一般会在详细说明装备信息前出现

例：拉斯普钦近卫军所属No.1415使用的，多功能作业用背包。
射击式巴蒂诺什 ，简称：射击斧
下划线  划去符 和 我不会用的上附文不会去使用的，一般不用这几个格式。
『这个符号』特殊的使用方式，违反一般语法规则。
直接使用而不是在「」里使用，用于表示念话（心灵感应、心灵电报）、读心、加密通话、眼神交流等特殊对话。
例：『没有例子，懒得弄了』

╮（﹀＿﹀）╭
『真拿你没办法』或『无能的XXX』

ATPX4869
『返老还童或去死』

Ch/S/pCh是大章，S是具体的一话，p是分段（把这话再切分）
偶尔夹杂的English气氛组，让气氛诙谐时使用，不会很经常用的，中英夹生过度就是
「*拉斯普钦粗口*」
例：gun击每一天，快乐阿妹你看
rich的生活就在eye前。

暂结

为什么要写这个指南？
主要是给自己看的。

不会很麻烦吗，这么复杂？
还好吧，我可是内容复杂的RTS玩家，这种程度撒撒水了。

此规则不完全适用于初稿，完全重置版按照指南再创作。



 


(早期版本)Ch-1
[早期版本Ch-1] by 泽克托

S1. 偶然中的偶然
S2.想跑是不可能的
S3.烂摊子总有人收拾
S4.没有解答过程不给分（三角函数篇）
S5.没有解答过程不给分（立体几何证明篇）
S6.没有解答过程不给分（圆锥曲线篇）
S7.没有解答过程不给分（数列求和篇） 


《正式版》
Ch-1：好戏开场了
S1.貌似是平时的日常
[S1.貌似是平时的日常] by 泽克托

 P1
这是一个少女气息低于平均水准的少女闺房：挂在门上的全套西装校服，没有毛绒玩具，没有时尚杂志，衣服横七竖八，丝袜棉袜乱扔一地，垃圾桶被各种零食包装塞满，喝得一干二清的牛奶盒堆成小山。
一个书桌在床铺旁边，它正对着床沿，上面有摆放着一台电脑。这个台式电脑的键盘上，「w•a•s•d」四个键的图标磨损严重，其他几个按键也都是饱经风霜，磨损严重。
熟睡的少女，这个房间的主人，团在自己的席梦思上。她在睡眠中的不自觉运动下把原本铺盖整个床的被褥，手脚并用揉成一团，当成了抱枕。
「叮铃铃铃——」
饱受虐待的闹钟铃声大作，少女也开始从梦境中返回现实。等到少女足够清醒时，闹钟就遭遇了不可避免的每日袭击，又一次光荣地完成了自己的每日任务。
还带着一些迷糊的少女，艰难地下了床，她挠了挠自己凌乱的短发，拖着脚步晃荡进了洗手间……
—少女洗漱中—
顶着一头齐脖短发，已经穿戴整齐的少女吃着便利店里买来的点心，走在上学路上。
她的母亲出于对她独立性培养，特意让她住进自家的公寓——那种两层高，一般命名格式为「XX庄」的公寓；还有一个更重要的原因就是这个公寓离学校很近。
这种看似不管不管放养式的生活并没有让少女过于放纵自己，在学习上她还是抓得紧的。而且，母亲隔三差五会到访她的小房间，整点东西给她吃，唠叨两句谈谈心。
除此之外，少女可没有什么剪不断理还乱的家庭纠纷，没有什么压抑憋屈的校园人际关系，不会闲的没事找麻烦。
在过完一个电子狂欢周末以后，一个万恶的星期一就是少女最大的烦恼。
在身边保持着和平的日常中，这位名叫黑井小百合（Kuroi koyuri）并没有多少烦恼。

P2
躺着折椅上的高马尾少女在生理与心理双重意义上享受着太阳浴，舒服到不断地轻哼，「嗯嗯——啊啊——」那种。
晒太阳这样与众不同的兴趣并没有让她被大家孤立，不过很多同伴不是很习惯她的这种爱好。
毕竟这种一到点就跑去摸鱼的同事就很让人一言难尽。不过射击兵们最后也还是习惯了她的特殊爱好。
最近没有什么大事件的背景下，大家都是沉浸在一种和平散漫悠闲的气氛了。所以她一有时间一到点就跑来太阳浴很好地充实了自己日渐空闲的生活，绝不会有人有意见。
『阳光明媚，身体暖暖，心情好。』
在拉斯普钦近卫军的核心驻地里，只有她这种等级的士官才有悠闲悠哉晒太阳的时间。
对于大部分的士兵而言，从走出培养舱的那一刻就得面对永无止境的训练。
许许多多的炮灰只有在一次次战斗中证明自己，才能成为货真价值的军官，不然只会成为朝不保夕的老兵，有一天混一天。
当然在没有战争的现在，全体官兵并不会遭遇严重的生命威胁（军研所的阵亡小队除外）。
同时身为老兵油子和士官阶级的她，早已经适应拉斯普钦近卫军的风气了，在现在如此美妙绝伦的时刻，露丝乐斯她就应该暂时的抛弃烦恼，好好地享受太阳光。

P3
小百合的周一schoollife很痛苦。
这种痛苦并不是那种直白而尖锐的痛苦，而是那种自由放纵的快乐戛然而止并转变为纪律和规则压制，在人与人构成的牢笼里一点点异化的痛苦。
学校里的时间就像是永恒不变且不断运作的齿轮一般一板一眼地过去了。
放学对小百合而言就是大赦年，离开学校后就可以去快活了（指吃吃吃）。
天气开始热起来了，咖啡店啊、家庭餐厅里季节限定芭菲和特别口味的冰果子都上市了。
对她而言又是一个品鉴各家冰甜点的好时节了，顺带便再刷个成就——果子杀人屋（甜点杀手）。
小百合现在就在品尝一个全新口味的icecream：牛油果青柠哈密瓜芦荟混合口味冰淇淋，上面还点缀着绿葡萄、绿色pokey（百奇）、青色的糖浆。
绿，绿的过头了，还好颜色还是调得不错，没有一种剧毒附魔或者热福岛核电站特产的感觉，不然只能在另一种层面上火起来了。
在吃过（完全吃完）几家的冰点之后，小百合觉得这款甜点味道还是很不错的。
甜点对少女来说都是装在额外的四次元胃袋里的，有多少吃多少，贪得无厌。小百合认为自己能再战三百回合，能再吃上好几回。
不过已经是快吃晚餐的时间了，所以她也只能明天再战了，依依不舍地回家去了。
白天是很长的，太阳在上面的时间多了起来，现在天还是亮的。不过街上的人还不是很多，买菜的家庭主妇还没有出动，上班族也还没有暂时性脱离苦海。
这就让肚子里塞满甜点小百合不用挤在人流里，可以自在悠哉地在人行道上散步。
她的小皮鞋踏在人行道的石板上而若有若无的清风拂过小百合的裙摆。
『啊，多么美好的一天啊。』

P4
健康而充满活力的美少女，除了没什么朋友，比较孤僻以为没有任何其他问题的jk。
作为一个合格的配角，塞进任何片场都没有任何违和感，肯定不会出戏。可惜，她的世界是绝对的特摄片片场，安稳的日子人可不一定能有安稳的日常。
论，在特摄片的都市里会遇到什么危险？
卡面-来打：被邪恶组织抓走变成奇奇怪怪的形状，被奇奇怪怪的东西袭击。
战队：跟上面差不多。
光之巨人：被怪兽袭击，导致工作单位没了、房子没了、车没了、人没了，被奇奇怪怪的宇宙人抓走/改造/袭击。
那么，这里头可以总结出什么有效信息吗？
反派都喜欢抓人，诱拐无辜路人。
小百合的身后现在就跟着一个奇怪的女人：个子不高的，穿着白大褂的，一脸被人欠了她四百万日元而且欠款人还揍了她一顿的样子，头发散乱，带着医疗级的白色乳胶手套——不过手她是插在白大褂里的别人看不到。
活泼可爱的黑井小百合并不知道，她会遇到什么万恶的传统艺能。而那个蠢蠢欲动的加害者，她也仅仅会觉得，这就只是平时的日常罢了。
 

S2.动荡的原点
[S2.开启银河追杀令] by 泽克托

P1
小百合的事情先搁置一旁。
时间往回拨一些——大概两个行星公转周期前——在同一个宇宙里的另一个地方，有一个精致漂亮的白毛小姐姐，正在一张巨大的木制办公桌上看着平板里的电子文件。
整个办公室现在的照明靠着自然光，巨大的窗户带了良好的采光。透过玻璃看向窗外，那是惨白到令人窒息的白雪，那是肉眼不能直视的景色。恒星的光打在白色的冰雪之上，让天空和地面失去了界限，打造了一道苍白的绝望壁垒，隔绝了所有生的希望。
这种冰天雪地是她们最喜欢的景色了，再怎么萧瑟肃杀也不会在实际上对他们造成什么负面影响。
在这样的景色提供的光源下，办公中的美丽小姐姐似乎也带上那种冰冷且令人生畏的气质。
「呲——」
房间的门突然打开，前来报信的人急匆匆地来到她的身边，凑在她的耳边轻声细语。
『真的？』
眼神中充满了质疑，这个房间的主宰向通信兵表达了自己感受到的「难以置信」。而来通风报信的人重重的点了点头：
『这绝对是真的。』
原本专注于办公的小姐姐彻底将刚刚还在看的文件抛之脑后，眼睛在桌子上寻找她现在最需要的东西——青白色相间并且精致纤细的复古电话座机，这上面有着一个几何图形构成的双斧护十字星纹章。
她抄起话筒到耳边……

P2
「铃——」来电音一响，值班的射击队士官露丝乐斯立马接通了它。
这种看似内部电话一样的东西可是能够实现超时空通讯的，所有的线路虽然固定，但是能跨越光年与星距（100000光年）将重要信息及时传达到各个核心驻地。
「中央司令部下属军事联合参谋部情报科第三办公室，情报科第三办公室，紧急转述最新信息，最新信息……」
任何消息都是通过参谋部直连的这条线路传达的，命令与情报由具体部门直接传达，按规定必须有一位值班人员看守以免延误消息，今天刚好就是刚刚晒完太阳的露丝乐斯。
当她接收完整情报之后，她也对内容十分惊讶，但是她现在必须去客串一次通讯兵了。
确认通讯挂断之后，她直接冲了出去，在通道里一路狂奔，而预备交接班的值班士官顶上了空缺。
『紧急情报！紧急情报！紧急情报！』
消息很紧急，但是不保密；倒不如说，越早让其他人知道越好，可以早点让近卫军准备出动。
露丝乐斯在不间断的1000米DASH之后，终于刹车了，在这漫长的疾驰之后总算到达了目的地。
不是说她们这的建筑布局不够合理，只是她直接跑到顶头上司这里，跨了好几层，直达核心驻地的指挥链TOP的所在地。
一路狂奔让她的心率飙升、气息加重、心灵波动严重不稳定，但是她还是得稍微整理整理自己的仪容再准备进入房间。
拉拉衣服，理理领口，顺便再提一下裤子，重新扣一次腰带：过于紧张导致她在这种无关紧要的事情上花了不少时间。
『紧急报告！』她推开了门……

P3
作为一个军医，她现在很闲，她甚至考虑过要不要去军研所那协助一下那里的生物学项目。
不过她就算再闲得没事干，她也好歹是突击医疗兵的实技教官之一，不可能跑去抢人家科研人员的工作的。
由于一些不太特殊的特殊情况，所以她并没有名字，但是她可没有什么认知障碍问题。
毕竟特殊的心灵超能力可是她们的种族天赋，通过使用心灵感应和读心术让人与人之间的识别极大地简化了，不用特意取名字也不会有什么识别障碍（虽然不取名字还涉及到其他原因）。
所以，在现在，她在一群比她高了几个头的小巨人里和一大帮人不停忙活，指挥着现场。
总所周知，生长激素会导致人体的过度成长，具体的表现为：未成年人会长得个顶个的高，成年人直接横向发展到甚至于手指变粗。这种由异常的激素刺激导致的过度成长并不能就那么简单地直接制造小巨人，因为这样的小巨人空有身高没有体格，甚至于过大的四肢与器官让身体无法维持运转以至于死亡。
那么，为什么现在这里会有这么多巨人症患者呢？
因为她们今天就要成为最新的一批重装甲突袭兵了。

血肉羸弱，钢铁不朽！

在各种植入物和强化义体的增强下，她们终于拥有了与体型相符的强大力量，再加上重装甲重火力的武装，这就是货真价实的机动战士。
而军医的她就是来指挥整个改造过程的，没有足够的资历她是没法担任这个职责的，虽然她原本也可以不用来。
大量的人手来来回回，各种各样的工具，安静如屠宰场一般的环境，这个血流成河的场景并不能让她动容，她见得多了。

『紧急情报！紧急情报！紧急情报！』

强烈到如同心灵攻击的无定向心灵念话突然出现，吓了她一跳。不过幸好其他人好像没有受到太多影响，那个始作俑者也没有马马虎虎地直接冲进这个无菌操作室里来。
要是哪个不长眼的要是现在敢随便进来，她表示，老娘不用榴霰弹炸得她/他/它一脸像筛子，她就直接表演生吞一整株的普列米诺。

P4
普列米诺是一种十分独特的类植物生物。
因为它实际上是一种真菌，但是它却能够光合作用，有着蕨类一般的生长模式但是却还是会和被子植物一样开花结果，总之就是很邪门。
普列米诺在开花之后将产生那份量大可以到形成粉尘污染「花粉」，而且极度易燃，有剧毒；再加上它对生长环境荤素不忌，一但条件合适便会疯狂滋生，这简直就是生物兵器。
没错，普列米诺本身就是生物兵器，由不知名的发达文明通过生物学基因工程制造的末日武器（关于这点实际上只有科学家的推测而没有文献或实物证据）。
不过，对于正在忙活的工兵们而言，这玩意就只是地里的菜，跟韭菜是一个等级的玩意。
虽然这东西易燃易爆又有剧毒，但是对拉斯普钦族系中的种族来说，这只是长得不像蘑菇的能当主食吃的蘑菇罢了。
被派来种「菜」的，全是菜鸟工兵，作为新血的他们在空闲之余最重要的工作就是干苦力，种普列米诺也只是其中之一。
不过，很快她们就会脱离苦海了，并且面对全新的苦难。
 

S3.星际春游团的歌唱纠纷
[S3.记住，旅行中不准唱歌] by 泽克托

P1
其实所谓「最新信息」、「紧急情报」，实际上是一个躲藏了很久的叛徒又重新开始活动了。仅仅是这种程度而言，还不至于让她们的反应如此剧烈。因为这个叛徒无论为人还是行为，都可以说得上是一个「硬核狠人」——能力不凡又心狠手辣且自私自负。
曾经身为高层的她为了一己私欲背叛了曾经的战友，而且还偷偷地把自己部下和同伴抓去进行赛博化改造，把他们制作成对自己绝对忠诚的战斗傀儡。
只不过她所投奔的势力最终在大战中失败，所以她只能转进暗处，躲避追杀令。
拉斯普钦近卫军作为在大战后为数不多依然实力不减的战斗部队，她们承担了大多数清算任务，这个小娘皮也是其中的目标之一。
所以时过多年，在许多事情都处理完的现在，拉斯普钦近卫军是绝对不可能放过她的。
这一次，她们可是倾巢出动，活要见人，死要见尸。可惜地表都被宇宙战舰的主炮犁了一遍，最终还是棋差一招让她跑了。
所以为了追杀这个***，由拉斯普钦近卫军牵头，联合赫拉赫尔舰队和梅赫瓦，在中央司令部报备过后，组建了一只追杀舰队。

P2
在边境军团的协助下，拉斯普钦近卫军主导组织的特别行动舰队已经确认了自己的追杀目标逃向了一个鸟不拉屎的偏远星系。这个位于星图边缘，没有任何详细信息的星系是从未有人踏足过的地方。
他们从离开最后一个边境军团的核心驻地所在的恒星系之后的旅途几乎都可以被称为是伟大的探索：开拓了全新的航线，更新了星图，找到了全新的宜居星球，或许还会发现新的文明（地球人类）。
是探索而不是探险，因为除了天然的宇宙伟力之外没有几个臭鱼烂虾能当他们的一合之敌——他们这一路杀过去的途中也是真的闲。

「…宇宙之大，性命单薄；九死一生求活路。
「星空浩瀚，无垠无边；何处我等埋骨地。
「举目无亲无牵挂，踏破虚空何所惧。
「星辰闪烁指引前途，照亮我们的不归路…」

所以某个在心里扬言生吞普列米诺的军医和某个喜欢晒太阳的射击兵士官现在拉着自己的手下在一起singing——合唱。
只要有一个拉斯普钦人开始唱歌，那么在场的拉斯普钦人都会一起开始唱歌，虽然这一般是被禁止的。

已知，拉斯普钦人拥有超强的心灵天赋，可以使用相关超能力；
又已知，两个使用心灵能力的超能力者共鸣之后威力可以造成「1+1>2」的效果；
再已知，合唱需要合作与默契；

所以，一大帮超能力在一起搞大合唱，心灵力量在共鸣后即使是不激活的状态也是一般普通正常地球人很难承受的（更何况唱歌时往往会存在情绪波动）。

但是这趟旅程确实是太漫长了，所以军医和露丝乐斯就这样偷摸摸地找几个人一起来唱歌，合唱是真的能给她们带来快感的。
当然，这些老兵油子在悄悄地唱歌时，可怜的新兵们就没有什么好的娱乐了，最多啃啃由普列米诺制作的cookies，尤其是战地工兵们。
拉斯普钦近卫军的资历是这么算的：战地工兵团，射击兵，突击医疗兵，资历依次加深，还有最为极限资历最高点的皇女禁卫兵。
工兵里只有技术性士官和基层士官不是新兵，其他全都是greenhand的菜鸟，每个新兵都要接受战地工兵的培训，然后所有人再进一步接受射击兵的训练，之后在当中有意向有志愿人的会进入突击医疗兵。
重装甲突袭兵是完全独立的体系。
战地工兵团算是新兵营了，而作为主力的射击兵编制则是老兵了，这种老兵保护新兵的模式可是经受了考验的模式，也是新兵饱受老兵迫害的制度原因。
老兵们可以在一起快乐团建，新兵们只能*MC音效*啃饼干。

P3
普列米诺是能吃的，至少是对于拉斯普钦族系而言是可食用的，富含营养的它是支撑拉斯普钦人心灵力量的重要基础之一。
但是拉斯普钦族系里不只有拉斯普钦人，还有其他的种族。
高大威猛且耐力极高的诺夫哥罗尔人，身体机能强悍蛮横拉普拉斯人……
特别是拉普拉斯人，身材普遍比较矮小一些，但是浑身腱子肉且大脑发达，主要特征是明显的猫科动物的耳朵与尾巴。
他们虽然没有心灵能力，但是对精神类攻击都有极大的耐性——他们实在是撑不住了，一首歌来回唱，听得他们都吐了。唱歌，特别是不停地唱同一首歌，对每一个被迫听到歌声的听众是一场极其残忍的折磨。要不是飞船不能没有船员，他们第一时间就会直接跑路。
手头上有任务的船员们其实还好，但是那些commandos更是倍受折磨。空闲到发疯而又要被迫被同一首歌来回轰炸，魔音贯耳。明明是一首很悲壮的曲子，听得多了只感觉：「拜托您别唱了」。
这艘船上，登舰突击队的两位队长现在就准备向部队总指挥官打小报告。
「大队长，您一定要管管她们了。」
「是啊，大队长，您也知道的，我们实在是受不了。」
「请您出面让她们不要在唱歌了。」
一男一女两位军官，米耶尔与赫拉赫，耷拉着自己的耳朵，尾巴也无精打采，仅仅只比坐在椅子上的长官高一个头的身高倒是因为强行打起精神而没有缩水。
「那么，你们去教她们一些新歌不行吗？」
上司一句反问，两位军官欲言又止，止又欲言。

P4
大队长之所以是大队长，因为她是大队长。
一人之下，万人之上的拉斯普钦近卫军副长官。
为了确定恁死那个叛徒，她唯一的上司派她来担任这只临时编制的总指挥。但就算是她也没有想到这一路上会这么超乎想象的无聊。
部队里不是没有娱乐，但是早就被消费完了，他们是在出任务，也懒得自己整乐子出来。
提出让登舰突击队去教对方唱歌确实某种意义上很离谱——隔了十几次防护层还有核辐射泄露，你还敢去拿掉防护层？
几个人偷偷唱歌其实规模还是不大，可是一艘飞船上现在可是有好多拉斯普钦人的，一但没有控制中，那心灵风暴避不开了属于是。
但是在这样下去，她自己都会偷偷拉一批人在私底下搞合唱的。
「米耶尔，赫拉赫，等到有探索任务，我第一时间给你们安排。
「现在你们如果无法继续维持现状的话，就多去找新兵们交流一下，分散注意力，她们现在大都还不会说话，只会心灵念话，可以让她们借机练习一下。」

P5
现时间线
—黑井小百合昏迷中— 

S4.匪夷所思的梦与现实
[S4.匪夷所思的梦与现实] by 泽克托

P1
『3a•拉斯普钦！』

伴随着意义不明的战吼，头戴面甲露着嘴的青色士兵从青灰色的雾霭中如海浪一般涌来。而被冲击的红色一方，是一群套在动力甲里的士兵。
青色士兵手中的战斧和手雷瞬间击溃了红色士兵们的机关枪。
刀片修长似弦月的长斧有着十分科幻的外形，似乎还能够发射弹丸或能量。圆筒状的手雷一个人身上至少四个起步，一扭再一拍，投掷出去的手雷便在红色的动力甲群里绽放出青蓝色的爆焰。
红色士兵们人手一把不知名的机关枪，火力很凶猛，但他们还是一下子就被冲散了，许多人甚至被贴身用斧头对半开，贴脸被射爆了头，那身动力甲的防御力在战斧和手雷面前宛若薄纸。
无穷无尽的青色士兵很快淹没了那些微不足道的红色士兵们，而后不断地继续前进着。
远处青灰色的雾霾也一点点不断地漫延，吞噬了战死者的尸体，笼罩了更多的区域…
P2
一道钢铁的墙壁，不知道是什么地方的墙壁，被爆破了，有什么东西从缺口中冲进来了。
不知道那个是机器人还是套着动力甲的士兵，五指是刀刃般的利爪，手掌中心着诡异的光，头部只有一个「独眼」，背后有着几个规则排列的喷口。
被袭击的一方根本不是他们的对手：人体被撕裂，能量弹近距离打在人体上发出了一股焦味，钢铁的身躯将有机质和无机质混合的身体撞成泥。
钢爪擦过墙壁，一路火花四溅，留下狰狞的创痕；零星的反击连刮花这些袭击者的油漆层都做不到，呆滞的防御者们不断地无意义死在这里。
袭击者背后的喷口被激活了，火光的闪烁代表能量的注入，在一瞬间喷口纷纷进行了微调——就像是如昆虫的肢体一般灵动而细微的调整。

爆裂！

独眼的钢铁袭击者一跃而起，在喷气发动机的辅助下，如闪电般突然入了新的走廊。
以迅雷不及掩耳之势，铁爪开始撕裂人体，刀刃划过肉体与钢铁留下红色的标记；能量在手掌心中聚集再爆发出去，灼烧和爆炸切实地消灭着一切会动的物体…
P3
头戴防毒面具的战壕大衣士兵手持冲锋枪，冷静地在进行着无言的杀戮。
防毒面两侧对称的滤毒罐间歇地喷出白雾，隔着面具上的镜片能看到的似乎不是心灵的窗户而是不断闪烁的摄像头——和它们对视的感觉还不如和机关枪的枪口对视来得爽快。
这些大衣兵用着死板僵硬的步伐不断前进，就像是生锈的机械人偶，而被它们屠杀的一方似乎就是最先见过青色士兵。
跟随着这些一路屠杀的士兵，它们最终进入了一个风格与众不同的地方。
一个青蓝色同银白相间的巴洛克风格房间，它有着一种理智而不失活泼的气氛，而房间中央有着一张带着帷幕的大床。
—哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒—
大衣兵们冲着大床不停的射击直到清空了枪里全部的弹药。
原本彰显尊贵的华丽大床现在变得破破烂烂，如同被浸入硫酸的抹布一般。

「拉斯普钦皇室的时代已经结束了！
「现在是我梅伯洛丝的时代了！」

旁边的大衣兵也开始附和这不知道谁说的话
：
「3a•梅伯洛丝！
「3a•梅伯洛丝！
「3a•梅伯洛丝！」
它们的明明应该是在欢呼，可是声音里却没有任何感情；不仅如此，它们的声音嘶哑难听，却没有那种声音透过防毒面具的模糊沉闷感。无机质又毫无情感的欢呼声就像是生锈破旧的复读机才能发出的，只能说是充满了诡异感。
P4
星光熠熠的太空，无数大大小小的光芒代表着各式各样的星体。这个视角好像是在一个驾驶舱，而飞行器则是在太空中前进。
太空过于辽阔，以至于距离感和空间感都失衡了，不知自己身在何处，也不知道去向何方。
巨大的光束奔涌而过，突兀地出现在视线中，打破太空的平静，然后就是很多的激光掠过和被飞弹锁定的警报声。

「***，想整死我可没那么容易。」

在驾驶舱里那令人眼花缭乱的仪表盘上多出了一个显示屏，它上面好像还有一个准星。通过它里面能够目视到的喷气尾烟和部分飞行器结构，这个的视角应该是飞行器的尾部，估计是一个小炮台。
显示屏里出现了其他的飞行器：模样像是中间插了根筷子的被压扁了的三角饭团般的战斗机，那些细长的顶端不停地闪烁，制造着一点都不动感的激光雨；没有没有明显的可视化特征，但是在显示屏上被红框标记的雪茄状飞行物；冒着尾焰不断接近的飞弹。

「去死吧，***，啊啊啊啊啊——」

尾部炮台开火了，光线从显示器的两侧飞出，同时借助不间断的线性弹幕才能在视觉上体验到这台飞行器现在的机动到底是有几个过山车加海盗船套跳楼机。
尾部炮台的弹幕清扫了那些企图接近的飞弹，也干扰了那些战斗机的攻击，但是对那些飞行「雪茄」完全没有影响。
弹幕护体打爆了那些飞弹，可炮台的光束炮打到那些「雪茄」时，无论命中多少，它们依然毫发无损。
当那些「雪茄」无视弹幕不断接近到一个距离后，突然，那些雪茄状飞行器爆开了，从中出现了速度更快更难以想象的东西，径直袭击过来。

「我*******，为什么真是鱼雷，淦！」

P4
上面的一切都是黑井小百合在昏迷中所看见的东西——都是第一视角。有些东西她完全无法理解，有些她多少可以理解，有些她则是闻所未闻。
原来小百合还在逛街，然后就开始做这种没有由头的梦。她感觉自己就好像走入迷雾中一下子就穿越的穿越者，或者是那些一下子就变小回到衣柜里的成年纳尼亚王者们。
梦是结束了，但是又变成一片漆黑。整个人停留在即将清醒的那一刻前，却又迟迟不醒，大脑似乎还在继续启动，没有正式运转。
然后，莫名的第六感刺激到黑井启动中的大脑，她突然就彻底清醒了，看见那陌生的天花板。
下意识的，她支撑起身体，看见了一个拿着手术刀的口罩白大褂，听到了在梦里听过的话语。

「我*******！」 

S5.这次她无处可逃
[S5.这次她无处可逃] by 泽克托

P1
当拉斯普钦近卫军主导的特遣舰队终于到达某恒星系的第三行星时，小百合还没有遭遇毒手，而某个跑得很快的叛徒也还没有任何戒备。
这个叛徒就是觉得自己都跑那么远了，他们不可能一路追杀过来的——基本上是无迹可寻；如果他们真的能够找上门来，那么也是她彻底站稳脚跟之后。真的到那个时候，她以逸待劳还占尽地利，就算是无法将袭击者消灭，那自己也可以继续转进，再造事业不知道第几春。
可她估计万万没想到仇家们已经是「我们现在坐飞机过来，马上来送你进棺材，等会就直接抢你的贡品吃」的状态 。
她一路上留下的痕迹确实不明显，不过他们也不需要那种东西。都几几几年了，跟踪对方还需要用什么仪器开足马力才能看到咪咪一点点引力波吗？
当然是使用最返璞归真的追踪器了！
有同样用超时空引擎的最新型航行特化电子战侦察机担当中继站，无论她跑到宇宙的哪个角落都会被找出来。
虽然 ，有一说一，特遣舰队还是得准备慢慢开始找人，但是，还是那句话：
「可恶的叛徒，你的末日到了！」
然后这句话很快就可以更新了——「叛徒，今天就是你的末日！」

P2
黑井小百合在不知道是什么床的上支撑着起上半身，而一个口罩白大褂拿着手术刀就在不远处。
在瞬间，对于一些特摄片套路相当了解的小百合知道，这绝对不可能是对方发现自己长瘤子，再好心给她开个刀的展开。还好她没有被对方绑起来，不然只能是任人宰割了。
「我*******」
骂了一句不知道啥但是好像小百合听过的话，对方直接使用了技能「投掷」，一把手术刀打了过去——直接下杀手。
小百合直接一个躺平，躲过了飞刀，再一个咸鱼翻身下了床。对方眼看没打中，直接又抄起一把手术刀，冲上前来近身肉搏。
小百合见状也准备借这个手术台来个秦王绕柱同款二人转，和对面耗一耗。
「嗯呜——嗯呜——嗯呜——」
然而二人的对峙还没有完全展开时，突如其来的报警声让两人当场都僵在了原地，直接发呆。
反应更快的小百合抓住机会，直接一个小宇宙爆发，跨步踩在手术台上，借它一垫，一跃而起，来了一个「Rider-Kick！」。

小百合，你不是衰仔，你起来了，把人干翻了。

口罩白大褂更本没有想到这一出，直接是一个「我重伤倒地」，她直接被击中了胸腹部，当场昏迷。
小百合来了一套之后运气好没有受伤，但是也是肾上腺素飙升，一下子僵在地上起不来，呼吸加速满身大汗。

P3
心灵波动，可不是什么灵能波动，动不动就飙到十二级；也不是什么精神力波动，因为那玩意是可以被侦测到的。
就是这么一个不上不下的概念，十分模糊的术语，拉斯普钦人用了很多年。
不过科学的发展日新月异，这原本又不准确，又无法量化的东西终于还是有仪器可以检测了——几个拉斯普钦人套着感官放大装置和战舰上特别安装的神奇雷达连在一起，就能检测一整个星球上的心灵波动了——对拉斯普钦人会更加特化的检测装置，因为只有他们才有那种在太空都能捕捉到的心灵波动强度。
这种神似一战防空雷达那样的逻辑而制造的产物，反而是研究了很久的成果，今天它又诠释了什么叫值得信任的老物件。
已启动立马就检测到了不同寻常的东西。那强大到反常的心灵波动就像是迷雾中的灯塔那样充满了各种意义上的吸引力。而特遣舰队也决定组织火力侦查部队前去一探究竟，如有必要直接进行一个爆破。
——当然这是黑井小百合苏醒前的事情。

P4
黑井小百合现在是缓过来了，倒不是她圣母心——觉得伤害了别人是不好的，而是整套动作太刺激了，技能后摇还在，后劲太大。
她站起身来，朝门口走去，脚步有些踉跄。
那大门倒是带有一些科技感，是金属质感的双开门，会「嗤」的一声朝两边缩到两边的墙壁里。
为什么小百合能知道这个门是会缩进去，而不是向内向外开合的呢？
在她还没有靠近大门的时候，它就朝两边打开，并且有东西要进来了。
面对这种情况小百合当场就呆住了，如同每一个被疾驰而来的泥头车吓在原地的穿越者一样。
随着门缓缓打开，那门前来物的身影也开始变得越来越清晰——赛博格！
它的脑袋上带着铁板，原本应该有血肉覆盖的地方被金属代替，过于粗制滥造的工艺让白骨血肉和金属机械的连接处一览无余，不堪入目；心灵的窗户被不会流泪的镜头代替，几条电线从眼眶边上出来，从太阳穴那直接连到脑子里了。
身上更是一片狼藉，白骨红肉、血痕乌黑与管线铁皮、钢架金骨，粗糙的处理下依然能肉眼可见到那血肉还有着一丝生的气息；带有环和节的金属线管从血肉中伸出再扎入躯体中，线管就像蠕虫遍布躯干；胸口是铁板，铁板用铆钉固定在肋骨上，皮肤残余的不多，肌肉狰狞地暴露在视线之中，当中还混杂着钢铁和电线。

「这是什么啊！这到底是啥啊！」

看到这种东西出现在门口，小百合不禁后退一步，然后就发生了她最不想看见的事情。

它向前走了一步。

亵渎血肉的钢铁造物动了起来，一步又一步的前进，步伐僵硬而且十分缓慢，但是无比强劲有力。
没有感情的摄像头捕捉起小百合的身影，而她已经要向身后逃跑了，门口可不只有一个赛博格堵着。

「你…可别…（想）…跑…想得美！」

被小百合击倒的口罩白大褂不知道什么时候站了起来，佝偻着身子捂着胸腹，眼神是那么的冷漠傲慢。

危险又畸形的赛博格，不断在迫近；而那个口罩白大褂，已经确实了胜利的法则；黑井小百合被双方夹在中间，四面楚歌，绝路无生。

P5
『报告……舰，目…确…标…认……动…移…中。』
『收到，继续跟踪，继续跟踪。』
『了解…务确…任……认。』

「公主殿下，我们发现她了。」
「包围她，碾压她，倾尽全力。
「拜托了，大队长~」
 

S6.这次你无处可逃
[S6.这次你无处可逃] by 泽克托

P1
被派出去的火力侦查小队还在原地待命，而战斗的主力已经从宇宙战舰上下来了。
进攻，进攻，还是进攻！
这次就算预备队被打完了还有预备队的预备队，直到特遣舰队的最后一人死完之前绝对不会放弃追杀那个叛徒。
P2
冰镐在空中画着相当潦草的弧线，不断地飞行，不断地旋转——然后扎在了一个更加潦草的铁脑袋上（和某斯基毫无关系的脑袋）。
根据牛顿第三定律，这个脑袋不可避免地向后倒去，仰望天花板。头上虽然插进了冰镐，但是它的躯体已经准备继续击进，区区这种程度，它的脚步不会停止……

电磁冲锋枪，赛博格！

高射速、高初速的电磁冲锋枪一阵「——哒哒哒，哒哒哒，哒哒哒——」的点射在它的身上开了好几个眼儿，阻止了这个肉与钢的混血的进攻。
原本是偷袭的一方反而被主动袭击，这破破烂烂的人形不可回收物无力的瘫倒在墙上，不明液体流淌一地。

『恶——恶心，呕吐感上来了！』
『区区这种程度就这样，这届新兵真不行。』
『新兵，不及格，回收生物质，再生产。』
『嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤！』

虽然新兵表面上一脸镇定，走上前去，利落地拔出了冰镐，但她在心里因为那听到的那无情的话语而不停地嘤嘤叫。
P3
「当当当当当当当当当——」
长弹链给了机枪持续的火力，让它可以压制这个通道口。赛博格提着机关枪，那六管机枪它嗞溜溜地转，而火光一直都在同一个位置闪烁。
如此凶猛的火力并没有制造一条肉眼可见的火蛇（没开灯也没有曳光弹），但是火力制造的破坏是切切实实的——墙角被弹幕削得满地掉渣，完全失去了掩体的的作用。

「膨—」（清脆）

漫长的攻击之后，对面的回击听上去就十分的软弱无力，不堪一击。

「礴嗯——boom——沙卡拉卡」

强而有力的爆炸震撼了整个走廊，过道里充斥着爆破后的硝烟，伸手不见五指。

『云爆弹，威力过剩，记下来，反馈。』
『姐啊，室内作战你怎么用云爆弹啊！』
『对啊对啊……』
『应该用温压弹啊，云爆弹还差点火候。』
『啊这……老兵们都那么可怕的嘛！』

手持电磁动力-榴弹发射器的军医，甩开发射器，从自己的装具里掏了一枚霰榴弹塞了进去，再甩得合上。
她看了看着单手发射器残存的电量。
『复查，注意警戒』
军医和后面的同伴知会了一下，走上前去准备补刀。
『大师的涂鸦，潦草，但也精妙。』
看着已经变成一坨黑坨坨的残骸，作为一个对改造略知一二的军医她还是能看出些门道的。

『就这，刚上过学习机器的都能做到好吧 。』
『背后，依赖，后勤中心？』
『小年轻还是没见识啊。』

摇了摇头，她带领着手下继续前进。
P4
斧刃插入，开火，电浆糊脸，虽然有的时候打的不是脸。

热情射击队，斧刃利，电浆猛，身材「哇塞」，制服诱惑，线下激情肉搏——
一斧头一个赛博格，砍不死再送您一发电浆团；一脚给您踹开，再给您「拜个年」，劈得您满脸桃花开，一人一下不能再多了；咱斧柄底下带尖刺，您给看看我扎不扎您……

巴蒂诺什战斗斧，拉斯普钦近卫军的标准制式武器，有射击型和纯近战型，还有皇室特供豪华版（军研部的神经病命名的），简称：射击斧（虽然有些型号射不了）。
总体上来说，几个关键词就能概括这个系列的武器：月刃斧+电浆火门枪/电磁连发火门枪，充能月刃斧，双手长钺，一人一把。
射击队的标准武器，或者说拉斯普钦人的标志性武器，你看他们的纹章上都有斧子——还一边一个。
露丝乐斯并没有对斧子有什么过剩的情愫，但是毕竟是室内战斗，她也只能勉为其难地放下自己习惯的等离子战矛，选择用射击斧在这个黑咕隆咚的鬼地方和血肉模糊的赛博格来一场激动人心的近距离（或者负距离）交流。（虽然她也用不了没有带的武器）
打得上头了，她直接从身上摸出军刺——小刺刺扎胸口！这是露丝乐斯在梅赫瓦服役时受到的影响，身上藏上几把可伸缩军刺（还能当甩棍用），就是突出一个惊喜的感觉，」铭「记在心的那种。
本来她们也可以完全避免和赛博格来个生死CQC竞赛，不过当她们直接进行了一个远程的射爆后才发现高速钢钉和电浆团好像有一点不得劲。
要不是离得太近了，不然直接一颗雷，把它们全部送上天，在天花板上肩并肩。

『来个人救一下啊，救救咱吧，手都酸了。』
『位置，速来，不要烦。』
『前辈您在哪里啊？我们来了！』
战斗是她们的，其他人现在只用绕圈圈和赶路。
P5
人在做，天在看。只不过有时候老天爷会来上两盘星际（选P族），那么有些事情就会不太如愿了。
就比如这个背叛同伴，随便抓人制造赛博格，自私自利的老王八犊子现在就处于一种摔倒在地上但是捡到1000日元的状态。

「o桀o桀o桀，你完蛋了，o桀o桀o桀。」

不知道咋地就恢复正常的她，上来就是一个反派面目（一顿十个魂殿长老），突出的就是一个嚣张，讲究的就是一个「天才势不可挡」。
此乃两面包夹之势，小百合绝体绝命！
门口堵着的赛博格不知道什么时候停下了脚步，明显就是在等它们主人来一个沉浸式自我感动坦白脱口秀，给自己来一个360度无死角全方面洗白——俗称反派有问必答话很多环节。
然后她就感觉不对劲了，我梅伯洛丝都要准备半场开香槟了，这个区区的「原材料」好像有点痴呆的不正常啊。
从刚才开始不仅不说话，而且还一动不动，有点奇怪啊。
于是她走近几步，想看看小百合她到底在耍什么花招。
然后的然后，她从未想到的事情发生了。
活该。

P6
拉斯普钦族系可不是大自然里的天然造物，就像是普列米诺一样，拉斯普钦人的祖先可不是什么可可爱爱的野生动物——它们是以大脑为食，埋伏在青灰雾气中的八爪魔物，它们是迷雾中的狩猎者，是不知名文明的生物兵器。
青灰色的毒雾会不断地扩散，而这些怪物也随之肆虐大地。
它们撕裂猎物的头骨，畅饮鲜美的脑汁，任由残骸被普列米诺吞噬，让更多的毒雾随之弥漫在空中。
那么，猜猜看，这种软体动物开脑壳有几种方法？
 

S7.老套但惊人的转折
[S7.老套但惊人的转折] by 泽克托

P1
「——哒哒哒，哒哒哒，哒哒哒——」
「——突突突突，突突突突，突突突突——」
「呲嗯——biu！呲嗯——biu！」
「膨——boom！
「膨——boom！
「膨——boom！」
••••••
随着敌人的增多，露丝乐斯她们展现的火力越来越凶残，大伙结成射击方阵，借此突破每条走廊。
后面出现的敌人好像都没有什么远程打击手段，它们只会无脑冲锋——然后被凶猛的火力撕碎，极其均匀地散步在这个空间中。

『奇怪了，就算不如鲁斯的铁人偶，这些家伙的表现也太拉夸了吧。』
『同意，表现奇怪，有问题。』
『欸！有吗……』

『————嗡————』

强烈的心灵冲击涤荡了整条走廊，无形的狂风呼啸而过，因此而来的眩晕感让每个人都无法站稳脚跟，身体在这强烈的冲击下左摇右晃。
不过，幸运的是，那些赛博格在同一时间也因此瘫痪了，足够强大的心灵冲击对电子产品和生物结构都是一视同仁的。 
露丝乐斯她们和军医她们都是老兵了，特别是军医，以她的年纪让在场所有叫她一声奶奶或娘都不为过（但美少女军医永远年轻），她的服役时间和她自己的年龄是持平。
所以她们都是最早恢复过来的，而全是新兵的战地工兵几乎还是晕乎乎的，这个就是资历和经历带来的差距。

『发生什么事了？』
『发生，什么，事了？』
『发…生…什……事了！』

P2
在地球的同步轨道上，一艘太空战舰停泊在地球文明的盲区内，监视着地面。
原本头戴监测装置的几个射击兵，现在正在摸鱼，而且是正大光明地摸鱼。因为对地监控搜索任务已经暂停了，她们现在还待在岗位上也已经可以说是热爱工作、忠于职守了。
一台仪器的接入口有四个，现在是两个人在看小说，一个打盹，最后一个人因为闲得没事干所以又戴上了监视装置，这可不是为了以防万一。
然后，出人意料，冥冥之中就给她算到了。

『————嗡————』

强烈的心灵冲击制造的能量反应被遥远的距离削弱了数十倍之后一头撞在感应器上，被放大的信号直达她的大脑，她毫不犹豫地拉响了警报。
如惊雷炸裂一般——刚刚在看小说的、打盹的家伙一下都起了身，立刻开始了行动。
打盹的直接也戴上装置；看小说的两个，一个开始询问具体情况，另一个则是翻看监测记录。

『***！
『鲁斯的铁罐头终于造出心灵爆弹了吗？！』

P3
露丝乐斯看这铁门又大又宽，打算来点物理手段来让它屈服；
工兵则认为这种时候要智取，来点高科技手段料理一下；
军医不知道在抽什么风，突然想了个，「铁门太太，如果你不想让你的丈夫受伤，你应该知道怎么做吧！」，在她这么一弄之后，她开始观察工兵和露丝乐斯的反应，若有所思。
思考的过程并不漫长，也不应该漫长。但不出意料的是，露丝乐斯和工兵就如何破门而入产生了分歧，两人的争论倒是没有扩大到她们的手下们。
而军医悄咪咪地拉着自己的部下们在说什么，然后带队离开了——提前和露丝乐斯喊了一声的，虽然不知道她有没有听到。

到最后，采取了一个妥协的方案—— 爆破！

战地工兵们哼哧哼哧地布置炸药时，射击兵在和外面的人联络，军医则带着自己的突击医疗兵们绕路走。恐怖片套路的感觉属实了。

P4
最开始的时候，是射击兵小队先出发的，然后再是突击医疗兵，最后才是战地工兵。
毕竟战地工兵大部分都是菜鸟，就算能加入到这种程度的任务中，菜鸟再厉害也只是菜鸟。
学习机器不是万能的：在其中学习的技能再多再好，那也是假的；只有现实世界中的历练，那才是真的，更可靠的。
军医她们那一批人，当年用学习机器只学三件事战斗—— 战斗，还是战斗。
毕竟拉斯普钦人有心灵天赋，心灵感应一个个用得都和心灵电报机一样，能够从早到晚滴滴答答这样交流个不停，语言课程是最早被踢掉的。
现在的学习机器里教的东西就丰富多了，什么都有，讲究的是一个德智体美劳全面发展；哪像战争年代，克隆人从培养仓一出来，学习机器一套上，完事之后，「『会开枪了吗？』『会了。』」，然后给把射击斧就直接丢去当炮灰了。
没错，军医、工兵和露丝乐斯都是克隆人，或者说复制人，虽然不是来自同一个原型。既便如此，她们的身体可能不是统一的，她们的思维模式也是大致统一的：但每个人都有自己的思想，在心灵天赋的加持下，她们的心灵串联并联在一起，每个人的性格却都是独立的，每个人都有自己的喜怒哀乐，每个人都是独一无二。
所以，在大部分情况下，她们并不需要名字，却也能分辨彼此。
P5
「队长，为什么你突然不让用心灵感应了？」
「要求，回想事件，制造情绪，越激烈越好。」
「欸！？」
虽然她不知道自己的队长（军医）要做什么，但是她还是很听话的回想一些能带来强烈情绪的事情。
比如自己的有些奇怪的性癖。
虽然她以为大家不知道，还一直拼命隐瞒。然而不幸的是，军医就是第一个发现的人；自己的性癖被大家都知道的事，也是她后来无意间发现的——心灵感应比声音更不设防。
现在，她就在闭眼沉思，以自己的性癖为指导思想，构建一个歌颂生物诞生大共鸣的想象。不过，从外表上看，是连一丝可循的迹象都没有，看着就像是在进行普通的冥想而已。
军医看了她半天，然后问了问其他人：
「去感知，体会，有发现吗？」
其他人的回答都是否定。
她知道这点后十分惊讶，然后更加放肆的思考着一些大不敬的事情，为了科学（确信）。
之后其他人依然是一点反应都没有，就像是之前军医故意在工兵和露丝乐斯面前耍宝时一模一样。
军医酱的眼神变得犀利了！（虽然被遮住了看不出来）
「目前，心灵感应，禁止！」
「了解！」（手下人齐声）
强烈的情绪是会造成不自觉的心灵波动的，这一般再怎么收敛都是会泄露的，可现在，这里似乎已经在形成一个「心灵绝缘区」。
这绝对算不上好消息。
 

S8.没有做完的事情更多
[S8.没有做完的事情更多] by 泽克托

P1
在同步轨道上的战舰里，大队长已经知道那个不同寻常的心灵冲击到底是从哪里来的了，但是她还是不知道这到底是怎么来的。
第一时间去联络地面上的部队，全部都是令人放下担忧的回复，甚至于传来了好消息——先遣队即将深入这个巢穴的核心。
这就意味着，那个叛徒的末日来临了！（再一次）
这个可恶的，流窜了这么多年的家伙，这次必定将她消灭！
不过，话说回来，大队长对那个不明来源的心灵冲击也还是很感兴趣，等到收尾工作结束，她是定要一探究竟的。
这种等级的心灵冲击即使是在拉斯普钦人里也是绝无仅有的独一无二，比起皇家有记录的数据天花板都还要厉害一些。虽然军研所中的实验记录不是没有比这厉害的，但那一般都是超出控制的暴走状态，都是一次性的。要是那个心灵冲击并不是一次性的，这对于在心灵能力上有研究的组织而言都是很有价值。
如果军研所这次能把握住机会的话，估计又能再申请更多的经费了——可惜她们这次没有派人过来。

P2
「停！」
军医的手下们都停在原地，待命中。
「这里，物理攻击，强度最高，上。」
一个身材明显大上几圈的队员站了出来，按照军医的命令开始在墙上不停地锤击。
这些大个子的队员是落选重装甲突击兵的家伙，她们的身高和体质都超出平均水平，一般都会在突击医疗兵部队编制里安排一些。
「咚——咚——咚——」
墙面在拳头的攻击之下开始凹陷变形，而不是墙皮破裂再掉一地碎屑——这根本不是墙壁。
「咚，咚，咚，咚、咚、咚咚咚——」
「停下。」
随着这一声令下，大个子也不再继续蹂躏这可怜的「墙面」了。
「标记，过后，爆破预备。」
本来军医发现这里的墙面的颜色和其他部分存在差异，以为是什么秘密通道，所以想开个门（物理），现在看样子只能之后带工兵过来了（物理+化学）。
放弃和这打不开的入口较劲，军医带着部下们继续前进了。

P3
露丝乐斯不是在拉斯普钦近卫军中长大的。
她确实也是复制人，却不是经过快速催熟的，而是被自然抚养长大的，并且不是被拉斯普钦人养大的。所以，她的心灵能力缺乏培养，她也不太熟悉这股力量，比起「嘀哩嘀哩」发心灵电报，她其实还是更喜欢开口说话的——学会心灵感应之后一度忘记怎么说话，心灵电报实在是香。
……总而言之，露丝乐斯对心灵能力的衰弱是没有什么感觉的；反而她在面对面交谈中，别人有没有接收到自己的信息这件事很敏感（练习心灵感应时留下来习惯）。
她本来告诉部下给她掏两个弹匣的，伸出手去，部下却只给了一个，还是电磁枪的弹匣（她的射击斧是电浆式的），完全没有发现自己弄错了，叫了几次都没反应。
所以她发现她可以……

『小工兵们都是笨蛋，笨蛋笨蛋！
『你们午餐的甜点我全偷偷吃掉了，啦啦啦！
『阿拉阿拉，我是你们的妈妈呦！』

但凡战地工兵们知道露丝乐斯在想什么，她们或许会直接表演一个「下克上」，可惜她们不知道。
露丝乐斯一时半会还不打算告诉其他人这件事，依靠着平时的默契，任务还是能做下去的。更重要的是，战地工兵中能完整说完一句话的半只手都没有，一但她们知道了心灵力量失效的事，一定会混乱到失去战斗力的。要是顶在前面的炮灰失去战斗力了，万一遇到什么硬仗，自己和手下岂不是要一块陪她们完蛋。

P4
工兵队长发现露丝乐斯的表现有些奇怪。
刚刚和自己有过争执的人，怎么那么快就一点残留的情绪都不剩了，太奇怪了。
露丝乐斯的脾气她也是略知一二的，相比于其他人那是更加的小气吧啦的，不可能这么快就冰释前嫌——完全没有小情绪，倒不如说现在工兵队长从露丝乐斯身上几乎什么都感受不到。
这绝对不是什么正常现象，可是她都不知道怎么和其他人表达这件事，她掌握的口语和手语都不足以传达完整信息，所以她假装一切正常。
（此时她甚至没有发现军医已经不见了）

P5
遮盖面部不是拉斯普钦近卫军才有的规定，而是他们所有克隆人部队的硬性规定。毕竟全部顶着同一张脸，互相之间看久了之后会产生奇怪的心理问题的。（当然遮脸只是诸多手段之一）
看不到脸是不影响拉斯普钦近卫军士兵之间相互理解对方意思的，因为心灵能力的存在。但是现在心灵能力被莫名限制了，战友脸上是什么表情，她们互相之间可是不清楚的，这难免有些不安——主要是工兵们（新兵）有这种问题，老兵们可是已经把战斗的行为刻进骨子里了，她们的无论如何都会将命令彻底执行下去的。
射击兵们（老兵）的若无其事，影响到了所有察觉到异常的新兵们，使得新兵战斗过程中能相对保持冷静，不出差错。
当然了，老兵们实际上……

阿巴阿巴，我是谁，我在哪？
我要杀的人在哪？

她们完全处于一种大脑里的条件反射操作身体的状态，实际上各个都是满头问号。
当然，现在她们已经是在清扫残敌了，也不需要任何复杂的交流……大概吧。

P6
露丝乐斯小队在通道里又发现了新的敌人。
这首先就是一通「突突突」「哒哒哒」，然后等露丝乐斯上去拿射击斧补刀的时候，发现这些赛博格原本就是死机的。
继续前进，她们又发现了几个死机的敌人——不是站在原地，就是平平直直的五体投地。
有一道门的前面堵了一堆的赛博格，露丝乐斯上去就是一脚。几个赛博格就像多米诺骨牌一样瞬间倒下，有了可以进入的空间。
钢铁和血肉的混合体倒下后，室内的景象对露丝乐斯她们那是一览无余—— 

S9.如善后的官方一般
[S9.如善后的官方一般] by 泽克托

P1
大片大片泼洒的血液已经开始失去鲜艳的色调，散布在地上的除了粘稠的液体之外还有不明形状的各种碎片——可能是骨头，可能是器官，被血液包裹，看不清楚。
一具无头的尸体，套在白大褂里，浑身的衣物已经被染红；一个不知死活的少女，制服上还带着斑斑血迹。
尸体的头颅分成两段，静静地待在不同的角落里，出乎意料的比较完整，可以被轻易地识别。有一只眼球，还连接着细线一样的视觉神经，还依然嵌在这半个又血腥又破破烂烂的头骨上。
照明的灯不知道被什么东西打坏了，只有孤零零的一盏还是亮的，昏暗但是却能提供足够的光线，让人看清这诡异血腥的现场。
这令人不适怪异的场景令露丝乐斯一行人的精神高度紧张，就像是在畏惧一头看不见的怪物一般。
她们现在真的是对这里发生了什么完全不清楚，焦虑就像平底锅里的食用油被小火加热一样——滋滋作响。现在任何轻举妄动都有可能引发更严重的事件，她们僵在原地，不停地仔细观察这个房间，寻找任何可疑的地方。
房间里是真的安静啊，一点会动的东西都么有。
露丝乐斯想：这次的任务之后，她一定要找一篇小说，越长越好，躺在温暖合适的阳光下，一直读下去。

「咚啪——」
「啊啊啊啊啊————」

P2
军医她有一种预感。就像是当年那颗导弹在离她五百米的距离上爆炸，把她所有的战友全部吹飞时，她灵光乍现，提前趴下的那个时候一样，一模一样的预感——这面墙今天必须给老娘破！
「物理攻击，上！」
「哈——」
身强体壮个子高的突击医疗兵听从长官的命令，又开始哐哐哐地砸墙了。
「太慢了，让开，我来。」
「啊？！（x_x；）」
军医挥了挥手让自己的手下们让出空间，松了松脖子，身上的一堆东西都丢给别人保管。
「长官，你这……」
「闭嘴，看着，待命。」
军医深吸一口气，绷紧了身体——放松，用力绷紧了身体——再缓缓放松下来。锐利的眼神透过面甲，死死地盯着墙面，仿佛是看向洛顿的余孽一般。
「3a•拉斯普钦——」
一声战吼，一小段助跑，军医侧身冲撞墙壁……

「咚啪——」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」（多人）

P3
「你吓死我了，老太婆！」
「我，年轻貌美，如花似玉，永远美少女！」
「我可去你的，谁不知道你比皇女殿下年纪还大！」
「爱哭鬼，少多嘴！」
「你才是爱哭鬼！」
军医朝着露丝乐斯吐舌头，而露丝乐斯也进行了回礼。（面甲不遮嘴）
自家的老大在这么一片血淋淋的地方，以最孩子气的方式在吵架，相当的潮（外星人的艺术潮流）。
而工兵们只能在一旁围观两位前辈「高强度对线」（确信），然后阿巴阿巴（口语不熟练）。
……
「沉湎过去，至今，后遗症未消！
「粗心大意，丢三落四，存活，命大！」
「你才是！你以为你在那些新兵面前可以装成个理性的研究员，我第一次见到你，就知道你是个暴脾气的疯婆娘！你才不是什么对人微笑的温柔医务人员！」

「……长官。」

「干嘛！」：||

之前那个性癖怪怪的突击医疗兵，在激烈的语言交锋中参了一脚，吸引了双方的注意。
「额……咳咳，长官。你不觉得你们有点情绪失控了吗？」∑(￣□￣)
燃烧的引信一下子被浇灭，连带着炸药一块受潮了。两个刚刚还在内分泌激素上头的人一下子就冷静了下来。
「异常，检查四周，快！」
「找找四周有没有什么奇怪的生物或仪器！」
一大帮人立刻在开始发粘的血液上走来走去，在这个以掘地三尺的气势地方开始翻箱倒柜。

P4
军医开始检查无头尸体，而露丝乐斯则是去查看那个少女（黑井小百合）。
军医依照之前记忆的通缉资料，开始核实尸体的身份。
资料中重点提及有三点：目标喜欢「o桀o桀o桀」地笑，认为自己没错并总是喜欢向别人强调这个观点。
嗯……
没有一条是对一具尸体确认身份有帮助的——资料里不重点提及的信息才是现在的重点。
「手镯，脐钉，胸部手术疤，嗯……」
还有很多和脑袋有关的特征，比如喜好的发型之类的。不过现在她的头发散落一地泡在血里，这种摸不着头脑的状态对如何判断发型或其他特征或许有一些困难。
手镯没有，肚脐上确实有脐钉，也有缩胸手术的疤痕……但是这些都不算是决定性的证据，这存在造假的可能性。
『——培养仓，人工脐带，特殊接口！』
克隆人都是在培养仓中制造的，从胚胎成型到催熟成长是一个完整的流程。这个过程中提供氧气与营养的脐带是人造物，代替了原本会自然形成的天然脐带，这样会在肚脐处会留下一个很整齐痕迹。（这也是分辨克隆人与自然人的不严谨方法之一）
因此，不同时期的克隆人脐带取下后的痕迹是不同的（就是看肚脐辨年龄）。
「果然，目标确认，状态：死亡。」
取下脐钉，仔细检查完肚脐后，军医可以十分肯定的判断这具尸体就是她们的任务目标——反叛的前梅赫瓦高级科研主任——梅伯洛丝。
现在最重要的身份确认环节已经搞定了，现在就是无关紧要的死因和死亡时间推断了。
开玩笑，梅伯洛丝挂了，所有拉斯普钦近卫军和梅赫瓦高层都是要开宴会庆祝的。谁杀的不重要，什么时候死的也不重要，最重要的是她死了，她死了！
耶耶耶耶——
P5
「这土著姑娘还活着？」
「大概吧…老大。」
露丝乐斯和自己的手下开始研究起了昏迷中的小百合，看看本地土著和她们有什么生理上的区别；要是其他的地方没有什么异常，那么一系列非常状态大概率就是这个不省人事的姑娘伢儿造成的。
「等等，你不觉得这张脸有点眼熟吗？」
「哪有啊老大，这个地方以前又没有来过，怎么可能会看着眼熟。」
露丝乐斯突然灵光一闪，三下五除二地摘下了面甲拿在手里，一手指着自己，一手指着小百合的脸。
「发现了吗！」(￣∀￣)
「老大你又晒黑了，这样子会加大抗老化处理的难度的。」
「不劳费心…『咬牙切齿ing( * ﾟ皿ﾟ)』给我看脸啊——  脸——！ 不觉得很像吗」
部下看看露丝乐斯，部下看看小百合，部下看着露丝乐斯，部下看着小百合……部下来来回回像摇头娃娃一样看了好几遍：
「老大，你真的不要再晒太阳了，看看人家比你白多少。」
露丝乐斯，被蠢部下气晕.jpg
 


Ch-2：一波暂平后
S1.真•有问必答环节
[S1.真•有问必答环节] by 泽克托

P1
昏暗的小房间里，一张简单的四脚方桌，三张折叠椅，而方桌上放着一盏黑漆台灯。
惨白的灯泡好像一只眼睛——没有瞳孔的，那无声无息的目光是如此冷酷。

「姓名是？」
「黑井小百合。」

打着点滴的少女坐在桌子的一边，她的脸不知是原本就是一片苍白，还是被白色的灯光漂染成白色的。
另一边则是长在猫科动物（虎）耳朵的一对男女，他们俩的的尾巴翘在身后，不时像河流中的水草一般轻微摇晃。男的站着，女的坐着，相貌都不错。

「具体年龄？」
「17岁。」

这两个拉普拉斯人分别是赫拉赫（女）与米耶尔（男）。他们自己也不知道为什么他们两个小军官会到这里来，负责讯问这个土著少女。
不过，如果他们选了另一份苦差事……
还好世上没有如果！


「目前职业？」
「Jk……就是高中生。」

黑井小百合现在很懵逼，前一秒还是绝体绝命的「下集待续」，后来直接快进到「陌生的天花板」了。自己连东西都没吃，就又被护送到小黑屋。一对面相不善的兽人正太萝莉，开始对自己展开审讯。

『好饿，好饿，好饿，好饿……
『是兽人耶，有兽耳！
『好饿，好饿，好饿，好饿，好饿，好饿。』

「等会就让你吃饭，请不要喊饿了。」
米耶尔已经快被小百合的心声烦死了。

『咦惹——你怎么知道我在想什么的！』
「饿饿——饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿！」

「你冷静一点，话都说不好了。」
赫拉赫反倒是觉得还好——因为她认识一个比这还要烦人的拉斯普钦人，
「我们的剩下的问题不多，问完就让你进食，之后直接送你回家。」

『我真的可以回家吗？』
「饿饿饿饿饿饿饿饿？」

「***！我去打盒饭给你，别喊饿了！」
米耶尔崩溃地开始炸毛了。

P2
「这姑娘真的是我见过最能吃的家伙了！」
「食量，异常，难以置信。」
透过监视器屏幕看着小百合大快朵颐的露丝乐斯和军医不经为她们所看到的所震惊。

「这都快赶上三个拉普拉斯人的饭量了。」
「目测，未达极限，不止。」

拉普拉斯人的体质超常，身体素质十分优秀，但是代价之一就是消耗巨大，个个都是大胃王。
不过，拉斯普钦人由于自身的心灵能力也要消耗巨大的能量，所以他们的饭量也不小就是了。
可，话说回来，即便是这样，土著少女（黑井小百合）的饭量也还是让两人刷新世界观——米耶尔已经来来回回快四次了，而且可能要再去第五次打饭！

「有趣，神秘……」
「解剖？」
军医的话被露丝乐斯一下子顶回嘴里了，军医无语地白了她一眼（她们现在咩有戴面甲）。

「闭嘴。」
「是，是，是。」

P3
「……你是说，你也不知道具体发生了什么。」
「嗯嗯嗯！」（无情的进食机器）

虽然有考虑到会不会影响到小百合的食欲，但他们在询问过程中还是把现场那鲜血淋淋的怪异场景对小百合描述了一番——不出所料，没有造成什么影响。

「你们，是什么人啊？」
「拉普拉斯人。」
赫拉赫拿着小平板记录着小百合的回答，思考了一下还要问什么问题。然后她对面的少女趁机也停下了进食，也开始提出自己的疑问。

「嗨咦？」
「哦———对你们来说，我们应该属于外星生命。」
地球猿人的文明和他们这些奇奇怪怪的人形生物的绝对没有太大的关系，不过既然他们来过了，这片星域就是属于他们的了，先到先得（笑）。

「外星人？」
「差不多吧……你还要吃吗？」
「请再来一些！」

赫拉赫觉得自己一定是被控制了才会问这个无底洞一般姑娘要不要再吃一些东西，明明已经有整整四个干干净净的餐盘堆在桌上了 

*叹气*「好吧，等会再叫米耶尔跑一趟吧。
「你大概还要吃多少？」
「……再来两份吧。」
赫拉赫差点从椅子上摔下来。这小姑娘吃的还是登舰突击队的特殊营养餐——营养为先，能吃就行，专门供给他们这些体力消耗极大的部队的。
这都已经快五份了，这姑娘是什么人形的怪物吗？难不成……是瓦伯兰的新式基因改造兵，只不过是不小心流落到地球来了？

米耶尔打开门，又双叒叕端了一个盘子进来。然后他就看见赫拉赫带着生无可恋的无奈表情，对他说：
「请再去拿些吃的过来，谢谢。」

米耶尔一听，脸都开始抽抽了。

P4
「她的点滴还是摘了吧，打了营养液好像一点用都没有啊！」
「确实，多余，不见效果。」

监视室的门被打开了，她们的视线立刻转移了过去——大队长进来了，她们又重新把视线放在监视器的屏幕上。
大队长进了房间之后一却言不发，默默地和她们一块看着屏幕。

（「……」）
（「……」）
盯——
（「…………」）

应该有的现在却没有，不该有的沉默却占据了主场，让尴尬肆意滋生。

「大队长，这里也是在屏蔽范围内的。」
「……哦哦哦，是这样啊！」
「遗憾，确实如此，那么刚才？」

虽然很尴尬，但是大队长也是个老油条了，不会这样简简单单地来个脸红CG，重整态势之后，她重新把想表达的事情和她们说了一遍。

「这………」

「事态超出个体预期极限，」军医转身就要朝门口走去，「必须立刻通知……」

「我可是名副其实的最高长官，我人既然在这里了，那其他的事情你们不用担心。」
大队长把军医拦了下来，拉着她回来一块继续看监控。

「可是，大队长，这种事情也太……」
「超乎寻常吗？」
「是的。」

虽然露丝乐斯表示超乎寻常的惊讶，但是大队长依然表现的云淡风轻，一副从容不迫的样子。

「难道比起你第一次见到同族人还要让人惊讶吗？」
「比我第一次见到皇女殿下时还要惊讶十倍甚至于九倍！」
 

S2.

Ch-3：枪弹呼啸而过

Ch-4：长辈总是有很多秘密
