書名: 黑白配
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1640326158.html
類型: 原創
作者: 
更新日期: 2021-12-24 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




原某商单，由于合约到期，现可发布。160个两百字左右的小小说构成的柠檬苏打兑水口味的校园恋爱喜剧。作者略。出于各种或难以言说或略显奇葩的缘故，变成了用来讽刺原订单需求过于不成熟的Meta稿件。但有商单的质量兜底，读来打发时间倒也不坏，就顺势拿来作为今年份的礼物好了。——dspzzy


001~020 
[001~020] by dspzzy

1
“这就是你提过的那个游戏？”
“嗯。跳票到四月初才发行的新作。”
“角色头上飘着的小字是……？‘苟据’，你就这么喜欢用真名么？”
“有什么不好的。你看，宠物狗的名字。”
“……‘何吉’……寒叶飘逸~洒满我的脸，吾儿叛逆~伤痛我的心——”
“你对你异父异母的亲兄弟就这态度？”

2
“那么，拿出来吧，曹稿同学。”
“……没带。”
“刚才拍你肩膀的时候你可是回答的‘就快抄完了’哦？”
“……你走。”
“收完作业就走。”
“滚，我不需要你。”
“我知道，但我需要你交作业。”
“别欺人太甚！喻艿！”
“想动手？来试试啊，看看我一个严正警告和你一个退学谁比较严重？”
“你……！别真以为我不敢打女人！”

3
“苟据！你到底有没有在听我说话？”
“……不是，我为什么要听啊，任余大小姐？”
“那我也不跟你拐弯抹角了，把严诘的联系方式给我！”
“我觉得这种东西不去找本人要就已经很拐弯抹角了哦？”
“老实交出来，下次的联谊我就把你——”
“滚，女人只会影响我拔刀的速度。”

4
“辛苦了。给。”
“不，不会。啊，谢谢……阿吉。”
“还在这么叫啊。”
“习惯了嘛。”
“这次要多久才能回来？”
“不清楚；但是五一还有安排，所以大概四月末吧。”
“是吗……加油啊，严诘。那么，在你经纪人回来之前，我就先撤了。”
“啊，那个，饮料钱——”
“你也快点喝完，别又被发现了。”
“……嗯。”

5
“你还在啊。”
“怎么了？姓苟的？”
“没什么，看到不干净的东西，心烦了而已。”
“是么，见鬼了啊。有空多洗洗眼睛吧。”
“这个点还在，因为是你嘛，想必没什么好事咯？”
“又从喻艿那儿听到什么风声了？当官的还真忙啊？”
“……你这样迟早把曹婇也带坏。”
“……我警告你别把我妹扯进来。”

6
“你就是何吉？”
“……是。您是？”
“我你都不认识？”
“……同学您挡到路了。借过。”
“站住。我听人说了，你手里有严诘的联系方式，对吧？”
“……在那之前，你到底是谁？”
“我是你同班同学，任余。记好了。”
“这样啊。原来不是我爸的私生女，太好了。”
“……哈？”

7
“大大大大事不好了三娘！”
“冷静点。名字都叫错了哦。”
“二中的人已经围到校门口了！”
“慌什么……来个人去把你们三叔公叫过来。”
“曹稿被他们班长扣住了！”
“……我说怎么这么晚还没过来。”
“怎么办，三娘？”
“……啊啊不管了！小的们，跟我冲出去！让二中的家伙们知道，我倪三良不是好欺负的！”

8
“啊！哥！你又偷买东西了！我要去告诉老爸！”
“曹婇，快回来！死丫头净瞎说……！”
“那你手里这掌机是怎么来的？”
“这、这是我朋友借我的。”
“骗人……”
“唔……”
“……哥居然有朋友？！”
“那边吗？！”
“太好了，太好了！下次一定要让我见见这个借你掌机的朋友！一定！”
“啊，啊。一定……好了，这下麻烦了……”

9
“严诘，你这样出勤数会有问题的。”
“啊，喻班长。您好。”
“你可能不知道，何吉为了这个事情专门找教导主任谈过的。要真月末才能回来的话，七月之前再遇到点什么事，多了两天假，那就真的谁也帮不了你了啊。”
“……我知道。啊，是，我知道的。”
“……？唉。总之，五月绝对不能再请假了哦？”
“我尽量。”

10
“可恶，可恶！”
“……”
“那个该死的何吉！居然也不肯把严诘的联系方式交出来！”
“……！”
“啊啊，烦死了。这样五月中旬之前就都没戏了啊。”
“……呼。”
“苟据！你就不能负点责任吗？”
“啊——！”
“？！”
“我才打过，还没存档，你就关电源？做人不要太过分了，大小姐！”
“冷、冷静，冷静点啊？！咿呀——”

11
“姓何的。”
“……？啊，是——曹稿，同学？有什么事吗？”
“今天放学后来我家一趟。”
“……能说明一下前因后果么？”
“见到我妹，就说这个掌机是你借给我的。”
“……看起来像是抢来的呢。”
“……”
“不去拜托物主么？”
“试过了。”
“也是啊……东西被抢走以后，还被威胁要到人家里承认是借出去的……”
“你去还是不去？”
“把我的笔记本放下。我自己会走。”

12
“喻艿同学。”
“任余同学？委员会的事情还没处理完，现在先——”
“你应该有记录过全班同学的电话号码吧？”
“……是的。除了一个例外。”
“别告诉我是——”
“严诘。”
“啊啊啊——！”
“毕竟手机号是保密的呢。座机的话，教委那儿应该会有留一份……啊，走掉了……”

13
“怎么了？唉声叹气的。”
“似乎遇到了点麻烦事儿。”
“不像你啊，何吉。和我说说呗？有啥龙潭虎穴，哥带你闯。”
“……算了，继续玩你的游戏吧，你和他不对付。”
“……？啊，开始了开始了……”
“难得啊，居然开始玩女号了。这会儿在练牧师？”
“不对，是暗杀者。”
“哈？这个穿着布甲拿着连枷的贫乳少女？角色名是……”
“‘任余’。”
“……听好：为了你的生命安全着想，这事儿绝对、绝对不要让她知道。”

14
“啊，对不起。”
“呣——”
“……这个打算回答没关系但是因为太过坦率而想要抱怨以至于没法开口说话的样子好可爱。”
“姐姐你语速好快。”
“小妹妹你耳朵真好。”
“我不管！你走路撞到我了！赔钱，赔钱！”
“这样不对哦，小妹妹，这种话是不可以用棒读的语调说的。”
“呣——！”

15
“请说。”
“……苟据同学，那个，警惕心真强呢？”
“过奖了。从背后搭话这种程度是个人都能察觉到的。”
“教室里是不可以玩游戏机的哦？”
“现在是放学时间。”
“但是班规——”
“这是班规。班长请过目。”
“——似乎也确实没有规定到这部分呢……”
“话很长的话，请用茶。”
“……谢谢……还有就是，那个，可以正对着我说话吗……”

16
“所以说呢，要是现在我的经纪人过来了的话，小妹妹你就危险了哦。”
“呜……说不过……”
“嘛，虽然赔钱是不行的……请你吃个那边的包子还是可以的哦？”
“太好了！谢谢姐姐！”
“……这也太好打发了真是令人担心但是这份天真配上姣好的面容实在是可爱得溢于言表简直让人想拍下来打印后裱在卧室。”

17
“那女人是谁？”
“回三娘，是曹稿大哥的同班同学，任余。”
“嘿……长得不错嘛。”
“是。品位也很好。”
“……好，去找茬吧。”
“三娘冷静啊？！那不是潜在竞争对手啊！”
“这样啊……也是，总不能让你们三叔公看到我不淑女的一面呢。”
“我觉得他应该看得比我们都多了才是……比起那个，曹稿大哥说过今天要直接回家，不会过来了。”
“……好，去找茬吧。”
“三娘冷静啊？！人都已经走出校门了啊！”

18
“啊，阿吉——！”
“呃，严诘……好巧啊。”
“太好了，我才想起来自己没带现金，惹包子铺老板生气了呢。”
“啊……借钱吗……也好。明天就要出发了对吧？这样，就算没能继续读同一级，也起码能留下一个——等等这发票是认真的吗？！”
“哎，钱不够吗？那就糟糕了。只能打电话给经纪人了……”
“不，不用。只是稍微被你的食量吓到了……这难怪一直被骂啊……”
“真是的，这些我吃不完的啦。来，拎着。这是送你的礼物哟。”
“兴致真高啊，遇到什么好事了吗？我现在——”
“对了！听我说听我说，我刚才邂逅了一个超可爱的女孩子，叫曹婇——”
“嗯，我在听……唉，看来是甭指望逃走了……”

19
“……你怎么在这儿？”
“啊，哥！听我说听我说，我刚才邂逅了一袋超好吃的肉包子——没有了！”
“——！什么没有了？”
“吃完了！明明想让哥也尝尝的！”
“在说包子啊……回家还要吃晚饭的，别买多余的东西啊。”
“不行，一定要让哥也尝尝！超好吃的！——但是没有了！”
“刚好我今天也没钱，毕竟没参加‘社团活动’……难得我早回来，快点回家吧。嘶，嗯……”
“呜……”
“不说这个了，我带我朋友回来了，但他逃——他、他走散了，本来还想再找找他。没能让你见到真是抱歉啊，明天哥一定——”
“嗅……嗅——！”
“——怎么突然跑这么快？！”
“嗅——！找到了！”
“……何吉，原来在这儿！等等……你们俩认识？！”
“包子！”

20
我不曾相信命运。
但是，无论命运是否真的存在，那一定与我是否相信它，毫无关系。
红绿灯交错的瞬间，止步不前便也是做出了选择。
而人，会为自己的选择负责。
那声音混在嘈杂的人声中，我无从知晓它是否真的响起。
但若真的曾经响起，那一定是——
命运的齿轮，扣上的声音。
 

021~040 
[021~040] by dspzzy

21
在听到敲门声的瞬间就能行云流水地把东西收起来，缘于常年累月训练出的肌肉记忆。因为从敲门到门被打开只会间隔不足一秒，而敲门者从来不会征求同意。
“诘儿，明天一早就得出发，东西都收拾好了吗？”
“昨天就都打包好了吧。”
“要不我也陪你一起去吧？”
“又在说这种话了。”
“呜呜，女儿长大了，爸爸好寂寞哟。”
“……没事就快点出去啦。”

22
明明想象了一整套用人流掩护自己撤退的动作，身体却和大脑脱节了。
曹稿同学正被一个发型有些微妙的女孩子硬拉着穿过了马路向我走来，脸上挂着一副更加微妙的表情。
“包子！”
女孩的视线投向了我的右手。就算并不想去理解现状，大脑也已经擅自完成了分析。
“……给？”
我随即将自己满级的扑克脸换成了一副熟悉到有些悲哀的微笑。

23
“好啦，那我就先出去啦。”
“今天难得一起吃，晚饭可不准再喝酒了哦。”
“说的话和你妈越来越像了……明早还要送行的，喝多了不就起不来了嘛。”
“……你不来也没关系的。”
“话说地上这是……何毕小时候的照片？”
“——！”
“不对……这不是他儿子吗！”
“还、还给我！”

24
曹稿同学终于换下了那副质疑整个世界的表情，现在他的脸上清楚地写着“我是谁我在哪儿”。
“好吃吧？”
“……好吃。”
明明曹婇递给他的包子他还一口都没碰。曹婇倒也没在看他。
看来发票上另一半的包子就是落入了这个女孩的胃里，真是人不可貌相。
“……吃这么多，待会儿晚饭会吃不下的哦？”
试探性地问了一句，这孩子的表情真是丰富。
“——所以这是现在能给你的最后一个了。”
“哇咿！谢谢大哥哥！”
瞥了一眼曹稿，看来表情丰富是遗传的。

25
“我严素又回来啦！”
“别又突然跑出去拈花惹草啊，真是的。菜都快凉了。”
“拈花惹草哪有这么快的……久违地去你何叔叔府上拜访了一下。”
“……那还真是没有久留啊。”
“给，何吉的近照。”
“——！咳、咳……呛……”
“因为不知道你喜欢什么样的，所以从相册里随便抓了这么多。挑两张顺眼的吧。”
“——多管闲事！”
“但是啊，你枕头底下不垫点东西睡不着的吧？啊，爸爸推荐这一张哦？”
“——！——！”

26
“从厨房出去，在我允许之前不准进来。”
“何吉，这里是我家！”
“我知道。现在请从这里出去。”
“你是真没把自己当客人啊？”
“是你们非要留我吃晚饭的吧？还是说你就打算逼我吃这些？”
“这、这些怎么了？！”
“哥，切到手了吗？叫这么大声。”
“不，没事儿……曹婇，我们俩先出去，别打扰到客人做饭……”
何吉这家伙，怎么突然就变了个人似的……

27
“……阿吉……”
到头来还是没舍得把照片扔掉。

28
“……喂，姓何的。”
“厨房的禁足令我是不会让步的。”
“发票给我。”
“……？”
“包子的钱，我付。”
“……给。”
“——？！去【哔——】！”
“少说两句脏话不会死的。”
“这【哔——】……”
“你想让你妹妹听到吗？”
“……”
“听好：你付一半。”
“哈？”
“我没在跟你商量。”

29
拍摄期间垫枕头用的，已经决定好是哪张了。
至于拿来用的配菜，看来还需要一段时间才能决定。
……连这种东西都想着要帮忙筹备的父亲，实在是太差劲了。

30
“超——好吃！”
“……可恶，好吃……”
“百分制的话，七十九分吧。没有柠檬汁还是多少有点……”
“和哥做的完全没法比！比外卖还好吃！”
“前半句是必要的吗？”
“过奖了。后半句也不是必要的呢。”
“大哥哥以后嫁进来吧！”
“曹婇？”
“承蒙您的好意，但如您所见，我是家中独子——”
“那要不换你来当我哥哥吧！”
“曹婇？！”
“——哎呀这个倒是做得到的呢。”
“何吉？！”

31
非常抱歉。
根据相关法律法规，您的稿件“《热汗淋漓的出浴场景》；简介：苟据在公共澡堂。”没有通过审核。
请不要再尝试修改后重新提交了，谢谢合作。

32
“真的不用等令尊回来吗？”
“……你赶紧滚吧。”
“何吉哥哥，下次再见！”
“何吉‘哥哥’？”
“‘下次’再见？”
“谢谢你能当哥的朋友！哥也对那个游戏很感兴趣的！谢谢你借游戏机给他！”
“……这样啊……毕竟曹稿同学又不是大坏人，借了别人的东西，是一~定会还回去的，对吧？”
“啊，啊！那当然。但是我对这个游戏很感兴趣不是嘛，所以偶尔可能——”
“我倒是知道个同好，可以介绍给你们哦？他的账号好像很厉害的样子。”
“——那，可真是……谢谢了啊？”

33
“你擅自行动的事情，我听说了。”
“……对不起。”
“没有什么可道歉的地方吧，任余？”
“……”
“我可以不计较你那点小心思。但是，记得多留点心，别丢了我任杏的脸。”
“是，母亲大人。”
“记住，保持优雅。好了，去吧。啊对了，你之前搭话过的一个叫‘何吉’的小子——”
“……是？”
“——你要小心对付。”
那欲言又止的态度，令人心慌。

34
“我回来了。”
“真够晚的。”
“……累了。”
“水烧好了，直接洗吧。”
“……爸，家里来过客人了？”
“是。自己从柜子底的相册里顺了几张你的照片以后就跑了。”
“……父子关系冷淡的原因找到了。就不能多照顾下你儿子的隐私么。”
“我死命拦着没让他去翻洗衣盆就已经很对得起你了。”
“？？？”

35
非常抱歉。
根据相关法律法规，您的稿件“《清纯少女鏖战到深夜》；简介：喻艿在批作业。”没有通过审核。
请不要上传这种让人觉得好像真能发生什么的超长时间静止画面来玩弄审查员纯洁的心灵，谢谢合作。

36
仔细想想，我还真是做了些相当大胆的举动啊。
但是，那不是可以退让的事情。无论几次我都会做出同样的选择吧。
必须要让孩子吃饱才行，必须……
严诘送给我的礼物，怎么分配是我的自由。但是另一半该由他们来付，这一点也没什么可后悔的。
曹稿和苟据的关系，放置不管的话一定会发展到无可挽回的地步。既然也应允了还会去做客，这说不定是个机会。
曹婇……下次有机会的话，一定要亲手给她重新编个头发。
严诘此行，顺利的话，可能回来以后，就没法再相见了……但是，那样就好。
最后也没去问家里来的客人是谁，但大脑已经擅自推理出了答案……
……赶紧睡觉。

37
“嘻、嘻嘻……”
倪三良生活作息十分规律，每天准点睡觉、准点起床、按时吃饭，饭前一定会洗手。
“呜，咿。”
……但是上完厕所时不一定。
“嗯，哈……”
虽然毫无天赋，但倪三良每天都会花费固定的时间学习新的知识，成绩十分稳定。
“……曹稿……”
……并曾因一直保持的年级排名而留了一级。

38
……任余？
不，不对，你等等——
我才不知道那游戏还能捏人，不是，我知道，只是不知道原来能捏那么像，不不不一点也不像，冷静点！才不是我教唆苟据这么做的！冤枉啊！
“——！哈，哈……”
……熟悉的天花板。
什么啊，是噩梦啊，真是太好了。
呼……噜……

39
“啊，啊，曹稿，曹稿……！”
如今的倪三良，为了能和自己在意的男生一起顺利毕业，甚至曾通宵恶补，最终在期末考试中取得了三门主科全部良好的好成绩，人称“拼命三良”。这种积极进取的精神——
“噫——！噶，哈啊……”
——当其体现在把房间堆满来源可疑的私人物品时……
“哈……哈……曹……稿……”
……是任何一名人类，都不应该去学习的。

40
我的父亲，风流成性。
为了他，爱他的女人，和爱她的男人，反目成仇。
我不喜欢他这一点，却又有点羡慕他这一点。
他好像可以轻易地喜欢上一个人，又轻易地忘记一个人。而我，此生大概已经无法再喜欢上别的人了。
我有无数个应该忘记的理由。
但是，喜欢一个人，需要理由吗？
 

041~060 
[041~060] by dspzzy

41
“真豪华啊。”
“……怎么，来取笑我的吗？”
“没有。就是觉得能在学校里搭出这么大一个蛋糕塔好厉害啊。”
“……大？”
任余皱了皱眉头，轻叹了口气，再次啜起手中的红茶，决定不去理会何吉了。
“……是遇到什么不好的事了吗？”
“……何出此言？”
“看你眼袋状况不太好的样子。”
任余立刻拿出手镜确认了一下，但果然什么异样也看不出来。

42
若非真心感到郁闷，也不会特意一大早从家里逃到学校来吃早点了吧。
憋着不说固然是正解，只是自己也确实该找个角落吐点苦水了。但是，就这么找这家伙倾诉，也未免令人不快。班里就没有更好的人选了吗？
……还真没有。
和班委的关系普遍不好，和男生几乎没什么交集，和朋友又不该提及这些，只怕会聊到些更容易积攒压力的话题。
……等等，这里换个思路不就好了？
“何吉，下午三点一刻，来天台找我。”
未能及时走远的少年毫不避讳地露出了一副苦瓜脸。
……坦率的这一点倒是还挺讨人喜欢的。

43
“我好想你，曹稿。”
“这总共才两天没见吧。这样怎么成长为一个独立自强的女人，三良？”
“可是，已经两天了哦？”
“……好吧，我明白了，今天我一定会来的。”
“一定要来哦？”
“嗯，一放学就来见你。至于现在，就暂且告别吧，马上就要上课了哦？”
“呐，你们说曹稿大哥是怎么把三娘训得这么服服帖帖的？”
“嘘，非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言。”

44
“太阳从西边出来了。”
“咋了？”
“……是不是你搞的鬼，何吉？”
“如果是在指你抽屉里的椰奶，恕我保持沉默。”
“果然是你啊？！不是这个，今早，曹稿居然把抢了的掌机还回去了。”
“嚯嚯，消息真灵通啊。嘛，毕竟品味奇葩到会和你玩同一个游戏的人并不多呢。于是，当事人怎么说？”
“……除了游戏里堆进去很多资源给练了一个新角色，基本没有损失。”
……我知道的哟，苟据同志。
那是个穿着厚实布甲拿着钝木杖的中二老爷子，非常有味道的魔法师形象。
角色名“曹基旦”，职业是狂战士。
……品味奇葩到和你一样的人，终究还是存在的啊。

45
“嗯，总之蒙布朗是必选项吧？”
任余偷偷地计划着下午茶的菜单。
“人数多了的话，品类的选择也变得有余裕了。但是不清楚客人的喜好还是有点难办呐……不对，那才不是什么客人。”
目的和手段是万万不可搞混的，但这不妨碍这次的手段是自己喜欢的事情。
“把他笼络进来以后……下一个选曹稿怎么样？班级最强男生榜排位第一，感觉会有点用。排第二的苟据是已经没戏了……这么说来何吉倒也是第四啊，这榜单不可信嘛。嗯——到底选哪边呢……果然还是选大吉岭吧。”
任余自然地绽出了暌违数日的开心笑容。

46
“不是吧。”
喻艿有在把作业收齐上交前批阅部分题目的习惯。毕竟反正都得统计数量，用时上差得并不多。万一老师偷懒把任务分配下来了的话，四舍五入简直就是赚了。
“全对？”
因为太过反常，所以检查完后，又额外校对了两遍。
“曹稿同学……洗心革面了？”
实在是很难想象会有谁监督他写作业。如果实际上确实是有人督促他写出来的话，那可真是感激不尽。
“笔迹也没有问题。再怎么说，全科目全对也太……”
还是说……这是个想让人放松警惕的陷阱？

47
“如果他不主动告诉我，我甚至都不知道你把他抢了。”
“怎么，来找茬的？”
“哪里，来闲聊的罢了。”
“这么有气势的闲聊，你是二中来的吗？”
“说起来你们和二中的冲突也是个事儿呢，但现在的我不想管。”
“那苟大官人这次又打算来管点什么屁事儿呢？东西不都还回去了吗？”
“所以也就没打算计较啊。只是，你把何吉带到自己家，这事儿我就有点好奇了。”
“……这种事怎么不先去找本人问问呢？呵。”
“说，你对他做了什么。”
“我要是不说的话呢？”

48
“……”
“别那种表情，有话就说。”
“……打输了？”
何吉的问题痛得苟据差点条件反射地扔出一句“别问了别问了”。
“……没输……只不过没赢而已。”
“平局……？这样啊，是赢了呢。”
“都说了没赢……你啊，就不问问我为什么开打？”
“劝了你又听不进去的，我劝你干嘛？”
“……把我掌机拿过来。”
“原来左手单手也能玩的啊。”

49
“苟据拒绝去医务室？！”
“啊。实际上如果不是因为没法走路了的话，曹稿也有尝试过从医务室逃跑的样子。”
“作为老师，这种话题是可以这么轻松地谈论的吗？！”
“并不轻松啊……事件性质很恶劣，这下是一定要家访了。”
“是的！都已经拖延了这么多次了！”
“所以喻艿一定会陪我一起来的对吧？”
“……诶？”

50
“刚买的椰奶，我帮你放进去了啊。”
“就挑我不好拿的日子是吧……今天你必须得请我吃点好的。”
“行。”
话说完，何吉突然沉默良久。
“……说起来，你对红茶感兴趣吗？”
“哈？和绿茶比起来的话，算是吧。”
何吉又一次陷入沉思。
“……那我下午三点带你去吃点东西呗。”
“吃啥？最好是辣的哦。”
“不知道，但大概率是马卡龙。”
“……你故意的对吧？”

51
“曹稿大哥！我来看你了！”
“……白痴！还不快回去上课！”
“嘿嘿，送完慰问品就走，不劳大哥操心。”
“滚。我躺俩小时就好了，不用人看。”
“我不来那来的可就是三娘了哦？”
“……”
“哇，大哥这真是惨胜啊？”
“打输了。”
“……好吧。这是小弟们的一点心意，好好享用。就不打扰大哥雅兴了。”
“……黄书？”
“……如果勉强不会被没收的这种也算的话。”

52
“任余同学……？”
“啊？干嘛？”
喻艿一时语塞。
任余虽是一副十分不耐烦的口气，但这灿烂的笑容让人不得不怀疑自己认错人了。
“请问，您今晚有空吗？如果有的话，这些文件——”
“有空哟。不过我不想接受，因为看起来就很烦。”
“——？！”
这家伙以前是这种性格的吗？！
“那、那个，任余同学，真坦率呢？”
“是吗，谢谢。我也终于想开了：做不到的事情，不去想就好了。试着挑选了一些蛋糕，选着选着就开心起来了。要吃吗？”
“教室里是不能吃点心的——”
“天台钥匙借我，谢谢班长。”
“——所以请不要这样塞过来……”

53
“……真漂亮啊。”
手中的杂志最后还是翻回了这一页。
相貌和身材都能给九分吧，是自己喜欢的类型没错。要是再大一点就更好了。
“‘严诘’……有点耳熟的名字啊。”
哦，对，上午才提到过的。前天，同班的大小姐任余找自家小弟追问了一个女孩的联系方式。给轰回去以后昨天还又来了一趟。不要命的丫头。
“等等……这难道——”
如昨夜一般久违地、认真地、细致地阅读起了文字。其结果是——
“——是我同班同学！？”

54
“苟据同学……？”
“啊？干嘛？”
喻艿一时语塞。
苟据虽是一副玩游戏大失败时的表情，但仔细一想这也是相当罕见的情况了。不管怎么说没有认错人真是太好了。
“请问，您今晚有空吗？如果有的话——啊！抱歉！我没注意到你右手伤得这么重！”
“……拿来。”
苟据一把将委员会的报表抢去，片刻后“啧”了一声。
“何吉——！”

55
“来，这些你带回家去，校对完了以后把这张表格填好，明天带过来。”
“……叫爸爸。”
“爸爸、爸爸，零用钱~”
“找你妈要去。”
“喂，喻艿，零用钱。”
“诶？！”
“这种程度的玩笑请班长无需理会。报表我就收下了，请把图章也一并交给我。”
“诶？诶？”
“能烦请您快些吗？我和苟据同学正被人邀请去天台开个茶会，自习课内应该是没法回来了。还请班长别开生面。以及，图章，谢谢。”

56
到底是……哪一边？何吉，还是苟据？
不不不，再怎么说这样妄自猜测也太失礼了。
但是，任余同学一定是遇到了什么事才变成这样的。尝试从周边同学口中打听的时候也都只是说因为严诘出去试镜了的缘故。这之间有什么接点吗？
啊，等等——是有的。
严诘和何吉是青梅竹马。
最有力的竞争对手不在了的话……
“……果然恋爱可以改变一个人啊。”
喻艿喃喃自语。

57
“哇，这么豪华的吗。多谢款待啦，任余大小姐。”
“住手！那不是给你准备的！”
“让您费心了。这茶叶真不错。”
“哦！好高级的味道！”
“真是的！为什么你也会来啊！”
“别这么见外嘛，咱俩不也是互相打过架的好兄弟了嘛。”
“苟据你居然和任余打过架？任余你居然和男生打过架？”
“你还不懂吗，何吉？男子汉之间就是要靠拳头交流的。”
“只有他单方面打过我啊！”
“虽然不喜欢甜食但这个还真好吃啊。”
“不喜欢就别吃啊！不准你再拿了！”
“所以这些全部都是给何吉准备的咯？”
“本来就是啊！”
“——？！”×3

58
“唉，还得先去请家长来趟学校，把人搬回去……”
“曹稿同学自己说是已经能走了？”
“路上再出点事儿，性质就不一样了好吗。”
“当老师的还要考虑这些的啊……”
“好了，就快到了……嗯？”
“？”
“刚才那个身影……别吧，这是要把事情搞大啊……”
“？？”
“喏，喻艿同学，这是这次家访的提问列表。你看，我手机响了，哎呀，我有事不得不先走了。剩下的就交给你了哦？”
“老师你——？！”
虽然觉得手机响起来的时间差有点奇怪……
但喻艿努力说服了自己那是因为老师的手机已经在口袋里震动很久了。

59
“嘻、嘻嘻……”
“呲、呲——”
打开虚掩着的门，两只野生动物正在对峙。
所以喻艿决定把门关上。
“既然来了，就别急着走呀？”
“呲、呲——”
“……不好意思打扰了。”
喻艿没得选，只能先克服一下生存本能了。
“你就是曹稿的班长吧？”
“呲——哥的同学？”
“是的，您好……您，是？”
“我是倪三良，曹稿的恋人，来这里探查一下他连续三天都没有来找我的原因。不过，看起来……”
伴随着奇怪的笑声转向喻艿的，毫无疑问正是——
“……好像已经，找到了呢？”
——野生动物捕猎时的目光。

60
“这孩子不是生错了国家就是生错了时代。”
我不讨厌这句评价。这并非因为说这句话的人是我双亲。
我和周围的人性格不一样，这我清楚。毕竟我周围尽是些、把活着视作理所当然的人。
只是彼时彼刻我还没有意识到：自己也没好到哪儿去。
原来我也是个、把爱视作理所当然的人。
 

061~080 
[061~080] by dspzzy

61
“嗝。啊，果然比起茶叶我还是比较喜欢汽水啊。何吉——”
“不会帮你去拿饮料的。”
“嘁。行，我自己回去拿——重色轻友的家伙。”
“去了就别回来了哦！”
“是是是，大小姐。”
何吉想要验证一个猜测。而用眼神向苟据暗示这个猜测的结果是，苟据选择让他自己收拾这个烂摊子。
……可以的话倒是希望他这种时候表现得更义气而不是这么机灵呢。

62
“大哥！你能下地啦！太好了，不对，太糟糕了！”
“……你几个意思？”
小腿骨之后应该会增生吧，不过这都是好事。杀不死我的只会让我变得更强。
说实话，现在正懒懒地不想动弹。再过一会儿就要放学了，想就这样回家。
“……算了。喂，这种的，再给我多弄两本来。”
“是！大哥喜欢就好！比起这个——”
但是必须起来了，我答应过今天要来帮里露面，而且……
“——倪三娘她，她……”
……总有种，很糟糕的感觉，在逼我行动。

63
“所以说，预定要来家访的老师突然有事……”
“嗯，这样无关的人就都被支开了。”
“我，我只是来调查一些基本情况的，你看……”
“嘿——就这些问题啊。”
“呼……”
“原来只要假公济私一下就能弄到这么多个人情报呢，我都不知道。”
“……”
已经想要逃跑了，但是……
本能在诉说，面对这家伙，不能露出后背。

64
“任余同学，您的家长有没有禁止过你——”
“我现在不想听和母亲大人有关的话题。”
“——好的。请问您……爱吃酒心巧克力吗？”
“……？不清楚哎。母亲都不让我吃……”
好的，原因找到了。
“啊，你手里那个舒芙蕾，很好吃对吧？我选的哦。”
“是的，很好吃。”
而且酒精没蒸干净。
那边的迷你大列巴则是发酵过度，马芬上的蜜饯则是用了红酒酱……
从中午就开始试味的话……
所谓的量变引起质变，也就是这么回事了吧。

65
“啊啊……怎么办啊。这样没问题吗……”
“……”
“不，那可是喻艿，一定没问题的。”
“……”
“好，这里就要充分信任她才对吧。刚好也下班了，就这么回咦咿噫——？！”
“吓到您了吗？不好意思。您就是曹稿的教导主任，对吧？”
“咿——要、要被杀掉了？”
“鄙姓曹。犬子，给您添麻烦了。”

66
“……转眼都到放学时间了呢。”
“呼呼。”
“都跟您说这个赠品的小瓶绝对不能直接喝了，您这是何苦呢？”
“要你管。”
“……今天会有人来接您回家吗，任余同学？”
“没有哦。”
“那么，能容我联系一下您的家人吗？”
“我准了。”
“……不能把手机借给我的话，能至少把号码告诉我吗？”
“你都没把严诘的号码给我，我为什么要把母亲的号码给你？”
“这样啊……那——做个交易，的话？”

67
刚刚衣角是不是被人揪了一下？
“大姐姐是哥的班长？”
“啊，是的。刚才也说过了，我叫喻艿，曹婇……同学？”
“大姐姐很喜欢哥吗？”
“这？不，绝对没有这回事。”
“可是哥总是说你在学校里一直缠着他？”
哇，旁边的视线好痛，视线原来是这么物质化的东西吗？

68
好的，就要，到了。
可恶，跑起来好难受。
要家访的事已经听说了。毕竟是学校的联络，今天那个臭老爸应该会在，所以虽然会不爽但家访本身不会构成问题。
问题是现在倪三良有可能没有乖乖回家而是跑到我家去了。
照说我是没告诉过她我家地址的，但事到如今纠结这个也没有意义。
“……曹婇……！”

69
“……还是打不通。”
“哈！活该！”
“号码也没错……唉……能容我送您回家吗，任余同学？”
“何吉是站在我这边的对吧？”
“……任余同学？”
“是站在我这边的对吧！”
“那个，东西就这些了？都收拾好了哦？”
“因为，你都答应帮我了不是嘛！”
“能自己好好走路吗？”
“背我！”
“……爸，我终于理解你了……”

70
“嗯！我明白了！已经完全理解了！”
“那可真是太好了。”
“喻艿姐不喜欢哥。倪三良喜欢哥。”
“嘻嘻……”
“所以喻艿姐是盟友，倪三良是敌人！”
“诶……”
“喻艿姐，我们要加油了！”
“那个，曹婇妹妹，虽然你好像是想要讲悄悄话的样子，但是她一定全都听见了哦？”
“！”
能把这个捂嘴动作演绎得这么毫不做作的人，还是第一次见到呢。

71
“啊，总算来电了……喂……秒挂啊。好吧……嗯？唔，失礼了，你的手机是放在……好了。喂。”
“男的？”
“抱歉，您女儿现在可能不是很适合接听电话，所以——”
“让我和她说话。”
“……”
“啊，母亲大人？我今天，超——开心！”
“……就是这样。今天下午——”
“……你这个禽兽。”
“——任杏小姐，能否请您先——”
“保证她的安全，否则赎金没得商量。”

72
“曹婇！”
“哥！”
“你没事就——呃……三良？要不你……先从我身上下来？”
“就是！下去！下去！”
“不是，曹婇你倒是照顾下我重心，从背后爬啊……啊，真是的！”
“——！？诶，诶？”
“咕呣——啾！啊……曹稿……还要……”
“冷静下来了吗，倪三良？”
“哥！我要告诉老爸！”
“哈……哈……曹稿，你果然爱的还是我！”
“呜哇，呜哇哇……我，我……”
“嗯？喻艿你为什么也在这儿？真的是很爱缠着我不放耶。”

73
感觉这下右手会落下病根啊……这几天的力量训练还是暂停一下吧。
也终于是冷静下来了。今天一定要好好泡个澡。
曹稿那个混蛋，居然放水……
若不是喻艿为了家访的事把文件给推了过来，我都不知道她平时的担子就有这么重。
任余的脑子已经秀逗了，希望何吉能应付好她吧。
何吉……用不着替他担心。
他那么聪明，不会陷入什么麻烦的。

74
“我——！做到了——！”
“是，是。乖，这回不要再替我按挂断了哦？”
“这个也，做到了——！”
“现在可以从我背上下来了吗？……喂。”
“不要嘛~”
“任余？！能听见吗任余！妈妈一定会——”
“嘶——能请您下来开个门吗！？”
“……再多陪我一会儿嘛，爸……”
“……”

75
“呼……终于结束了。”
“哥，喻艿姐不用送走吗？”
“那个……”
“……放着不管她自己会走的。”
“……我至少得先等到你们的监护人回家……”
“那你最好先做好等不到的心理准备。”
“……唉。”
“你这回可真是给我添了不少麻烦啊。”
“是吗？抱歉……”
“哥，笑得好恶心。”
“没什么，就觉得她这么弱势的样子，居然还挺可爱的。”
“哥——？”

76
“阿吉？！”
“哇，秒接。”
“……啊，呃。是，有什么事吗？”
“……没什么，就是想你了。”
“阿吉……！”
“果然你就是想听我这么说呢。”
“真是的，我也是故意做出这种反应的哦？”
“方便说话吗？可能会有点长。”
“嗯。没关系的。”
“那我就直说了：严家和任家的交情你应该比我清楚对吧？就那个上代让人入赘的任家。现在呢，任家想要搭个你的顺风车……”

77
“哥，我饿了。”
“看来那臭老爸是不打算回来了。”
“……是，是。不，就只是晚点回去……好的。嗯，那先挂了。呼……”
“什么啊，这张列表上的问题我不是基本上都答完了吗。喻艿你还打算赖着不走了？”
“……介意我用一下厨房吗？”
“……”
“还有就是，可以请你们暂时不要进厨房吗？可能会有点乱……”
“喂，你和何吉是什么关系？”
“……啊？”

78
“呼……”
只是核对几张报表而已，居然会这么花时间。
……任余也许不会记得今天放学后的事情了。至少不觉得她母亲会乐意告诉她今晚的事。
这让我有种自己从任余嘴里把家族计划给骗出来了的感觉。
我不喜欢任家对严诘的态度，但如果这实际对严诘有好处，我会妥协。
任杏最后的那句“为什么，偏偏，偏偏……”，现在还在脑中回响。
……今晚，似乎得晚点才能睡了。

79
“虽然没有何吉哥哥做得好吃，但我喜欢这个味道！喻艿姐再见！”
“哈……我会记得让他多来的……”
“慢走不送。别再来了。”
“我也不想来啊，真是的……垃圾我带走了哦？”
“哥，刚才不是说老爸今天应该会早回来嘛？”
“……忘了吧。那家伙已经没打算管我们的死活了。”
“哥今天也早回来了，不用像昨天一样去写作业了吗？”
“……啧。帮我把包拿过来吧……那帮小子，什么时候把杂志塞进来的……”
“我回来了。刚好像看到有女人从家里走出去。出息了啊。”
“……你还知道回来。”
“老爸！听我说听我说……”

80
我总是被过多的爱意包围着，唯独除却我最渴望的那一抹。
于是被爱着的人开始渴望去爱。
疲惫的我欺骗自己说、渴望一场完美的爱情。
曼妙的曲线，包容的性格，柔软的感性，单亲的共鸣，这些吸引我的要素，统统都是借口。
现在我明白了：
我只是在期待一次粉身碎骨的失败罢了。
 

081~100 
[081~100] by dspzzy

81
“简直不像八月该有的天气。”
“这么一想，下个月就要开学了。总觉得没什么实感。”
“嘛，本来就和我们这帮准高三的没多大关系就是了。真亏你能安心地每天玩这么久啊。”
“结果今年返校时间比往年还早。”
“一整个夏天都没机会看到泳装美女啊。”
“泳装美女不是一年四季到处都有的吗？喏，这就换一个给你看。”
“……我活在三次元还真是抱歉啊？”

82
“太好了。这次小测验，曹稿同学只比平均分低了一分。为他做了这么多，也总算是有回报了呢。”
“老师，我就直说了：你这样是不对的。”
“真是太感谢你了，喻艿同……咦？”
“觉得很快就可以不用再去花心思管他了，这样的想法是不对的。”
“呃，我不是我没有……”
“他需要一个良好的环境来引导他。老师就是因为始终不明白这一点，才从教导主任变成班主任的。”
“求别提……”

83
“总——觉得不能接受。”
“你们任家的目的不都达成了嘛，郁闷个啥呀。”
“但是我个人的计划可是一败涂地了哦？我很生气！”
“我觉得这并不构成你擅自掏我桌肚的理由……”
“东西少了？那罐椰奶呢？我往这儿藏点心的时候还在的。”
“何吉拿走了呗。毕竟严诘爱喝嘛。”
“为什么他可以随便拿，我就不行？”
“……想不到啊，我苟据居然也有栽在女人手里的这一天……”

84
“给。”
“谢谢你……阿吉。”
“转学以后可得学会自己偷偷买饮料才行。”
“……毕业前可能都没法再回到这里了。”
“总比留级好太多了。而且这样考大学的时候也方便，履历也好看——”
“阿吉。”
“——嗯，我在听。”
“你就是想着把我安排到这条路上的吧？”
“……我不否认。”
“……脸伸过来，让我打一下。”
“请。”

85
“曹稿大哥就没考虑过换几个新游戏？”
“四月才出的也不能算老游戏吧。”
“我的意思是，既然都已经专门买了掌机了……”
“又不是我自己的，是我和何吉对半开买的；只不过一直是我和我妹轮流玩，所以这充其量算是何吉买给我妹的礼物。明天就又轮到我了。”
“啊，何吉大哥也真是的……”
“呵，‘大哥’？这就改口了？我才把他拉进来几天啊？”
“回三叔公：正好三十六天了。”
“……你……”

86
“找到了。你肯定是偷偷配了天台的钥匙，对吧？”
“您有资格说我吗，任余同学？居然找到这儿……”
“苟据为了你几乎废了条胳膊，彻底告别了球场，你就不能多陪陪他吗？”
“……人会为自己的选择负责。”
“要不是知道你半自愿地入了帮以后，气血上头去找曹稿挑衅——”
“要不是你傻乎乎去找曹稿当你小弟，我犯得着为了保你而把自己给搭进去？”

87
“……好，再去找何吉训练下吧。”
“三娘还是没办法认同何吉大哥？”
“你们三叔公当初无非就是为了方便勾搭那两个母狐狸精才把他拉进来的，我为什么非得认同他不可？”
“提到这个……听小道消息说，明天就是严诘最后一天来学校了。”
“是吗……去，把这消息告诉你们三叔公。他今天一定会去告白的。”
“三娘这是，要去当面阻止？”
“不用。他不会成功的。”

88
“曹婇，我来接你了。”
“老爸！”
“给，掌机也给你带来了。”
“对了！何吉哥哥约好了过两天要把一直联机玩的好友带来跟我们见面。老爸也一起吗？”
“就是那个说是有个角色跟我同名的游戏吗……嗯，不知道到时候我有没有空呢。”
“不可以忘记哦！”
“好了，我们去接你哥吧？”

89
“这是才从办公室回来？真是辛苦您了。”
“不会，何吉同学你才是。我只是去提交一下申请单而已。”
“今天又要独自去家访么。他倒是也爽快地签字了啊。”
“毕竟他要是敢不签的话，我可是会让他连班主任都当不成的。”
“……不愧是喻艿班长。”
“……本想让你看住他身边的人，结果却害你加入了帮会，对此我真的很抱歉。”
“事到如今，往事莫提。”

90
“严诘同学。”
“哎呀……任余同学？这可真是，好久不见了。”
“在你走之前，我有句话一直想要对你说：我很抱歉。”
“任余同学这是在做什么。我也受了任杏阿姨不少照顾，对任家——”
“我不是在替我母亲发言。而是我本人，发自内心地想要向你道歉。”
“……我接受你的道歉。并且我不会追问你想道歉的事是什么。”
“……谢谢。”

91
“何吉。”
“曹稿么。有什么事吗？”
“严诘明天以后就不会再来学校了，是真的吗？”
“……嗯，是这样计划的没错。”
“为什么不告诉我！”
“……因为是计划下个月再通知到班里的事情。”
“啧！她现在还在学校吧？”
“我不建议你现在立刻去找她就是了。”
“你最好不要来拦我。”
“我的意思是：你需要一点时间让自己做好心理准备。”
“……你说的没错。”

92
“呼……我感觉好多了。不好意思耽搁你时间了。”
“任余同学。”
“是？”
“我只有一个问题。”
“……请说。”
“是何吉同学改变了你吗？”
“……！……”
“……感谢你的回答。我很欣慰。”

93
“呐，苟据。”
“咋了？等我这盘打完。”
“曹稿好像打算今天放学后去找严诘告白。”
“烦了人那么久，是该好好告个别了。这样大家都开心。”
“我说告白。”
“……”
“死了？真菜。”
“……想不到啊，我苟据居然也有栽在恋爱话题的这一天……”

94
“然后严诘姐姐就送了我们好多好吃的！何吉哥哥说了什么‘暴殄天物’，就来给我们做饭了！”
“再加上严家的孩子……曹稿那小子，现在是脚踏几条船来着？”
“看！这个角色就是严诘姐姐做的！”
“嗯，我看看……刀疤脸，穿轻甲配短刀的初老男性……呵，哈哈哈！”
“看起来超像狂战士的牧师！很有趣对吧！”
“严素啊，你女儿对你的把握可真是太到位啦！”

95
“……校门口怎么回事？”
“哦呀，班长。还以为你不会来凑这种热闹的。”
“苟据同学，这是发生什么事了？”
“不是‘发生什么事了’，是‘要发生什么事’。”
“……所以是？”
“你是真不知道？曹稿那家伙——”
“曹稿同学又遇到什么事了吗？！”
“……我还以为你会说‘曹稿同学又惹出什么事了’……”

96
“——不需要你马上回复，但如果你同意的话，我会立刻和你一起转学……”
“谢谢你的好意。但我不能回应你的心情。”
“……”
“这里，已经有人住了。”
“……这样啊。”
“我的经纪人来接我了，先失礼了。那么，明天见。”
“……明天，见……”

97
“看吧？”
“……三娘英明。”
“这两天多给你们三叔公留点个人空间吧。好女人是懂得进退的。”
“……那曹稿大哥那边……？”
“我尊重他的选择，也在乎他的心情。”
“……是。”
“好，去找玩具吧。”
“啊，何吉大哥……”

98
“……是么。去老地方开始吧。”
“嘻嘻……”
“这名为‘训练’的欺凌，倒也持续了一个多月了啊……”
“为何不退出？”
“因为该做的事还没做完。然后，虽然被迫认清‘打不过就是打不过’这一点确实令人不爽……”
“弱者是不配留在帮里的哦？”
“……但有个能打得这么尽兴的对手，来暂时忘记其它事——”
“嘻！”
“——倒也，不坏！”

99
“哥——唔！”
“曹婇，先安静一点。”
“唔！”
“……来，像这样，就能跟在他们身后……”
“唔……”
“……我来拿吧？”
“……不用。”
“别逞强了，路都走不稳了。”
“……你走。”
“可我还得去你家家访。”
“滚，我不需要你。”
“……我知道。”
“——！喻艿！”
“别动。就这样乖乖地……”
“你……！”
“……再让我抱一会儿。”

100
我曾以为自己很了解人类。
因为每个人的美丑善恶，我都能看得很清楚。
好比这一位表里如一是个大恶人，而这一位却假装自己不是个伪善者。
毕竟，一个了解人类的人，怎么会不了解自己呢？
可也许就是这个时候，我才终于被提醒了一件事——
人类是需要相互支撑才能活着的生物。
 

101~120 
[101~120] by dspzzy

101
凉爽的清晨，习惯性的早到，再加上熟悉的面孔。好的，一天的好心情就到此为止了。
何吉把自己的椅子拉到了任余的课桌对面。
“趁着还没人，把苦水倒出来吧。”
“……真是突然的话题呢。你哪只眼睛看到我心情不佳了？”
“说这种话之前先把黑眼圈遮一遮。”

102
任余用大概是经受过专业训练程度的动作拿出了手镜。
“……你又骗我！”
何吉回以轻蔑的微笑。于是任余哼了一声，重新端起红茶。
“装得好像压力不大似的，你又何尝没有骗我？”
何吉指着桌上的蛋糕塔。于是任余默默地仰视了一下塔顶的泡芙。
……哎呀？难不成，蛋糕塔的高度，和压力的大小，是成正比的？

103
何吉重复咀嚼着清早从任余那里听来的话题，关于二中某个计划的流言。
更换教导主任应该不足以构成突然行动的理由，没道理仅因此催生出那种计划……但是，这个年纪的人做事，是不需要讲理由的，这点也很有道理。
矛盾再深，也要有个导火索才能爆发。肯定有什么还没把握到的——
“点名！今天请假的有……曹稿，和……”
……导火索来了。

104
“曹稿那家伙请假倒是意料之中啊。”
“嗯。”
“但是班长也跟着请假，这就很耐人寻味了啊。”
“嗯。”
苟据转头盯着似是无意参与对话的何吉。周五还这个样子，绝对不正常。
“……该不会又是你搞的鬼吧？”
“啊，这回可真不是。”
“果然以前的其实都是吗！”

105
“班长到底是为啥请假的啊。”
“……”
过了一节课，苟据还没改变话题。这对于他的脑容量来说是件反常的事。
而且一副要我告诉他实情的样子。那也得我知道实情才行吧。
“我是不是也该去趟他家里作个客啊。”
“算我求你别这个节骨眼儿再去添乱了……”
“哦，终于打算告诉我啥情况了？”
“……”
“你不说，我就去。”

106
“……你一定要去？”
“看你表现了。”
何吉把头埋进了桌面。
“……好，我决定了。”
“嗯，来好好解释清楚吧。”
“之前一直跟你联机玩的那位——”
“转移话题这手对我可没用……”
“——我安排你们明天面基。”
“……不如就安排到今天放学后吧？要不我下午翘个课也行！”

107
打完电话，顺手删除通话记录。
曹婇那边也很高兴。这样曹稿本人同不同意就都不是问题了。
何吉不禁嘲笑自己：居然还真的做了。
他们两人见面时的表情一定会很精彩吧。
为了防止事态恶化，自己有义务陪完全程。毕竟，这等好戏错过了可就太不值了。
啊，不好，要笑出声了……

108
曹婇挂断了办公室的座机。
这下哥一定就能高兴起来了。何吉哥哥真是太好了。
但是……昨晚老爸就没让我回家，站在家门外给家里打个了电话以后，就带着我到外面住了，所以今早也没见到哥。有点担心。
有同一战线的盟友喻艿姐陪着，应该没事吧？
对了！老爸本来说今晚要吃红豆饭，何吉哥哥要来的话，就让他做饭吧！

109
“……我为什么要接受你的提案？”
倪三良眯眼望向何吉。
“那么，不是由我提出的提案，就没问题了么？”
“……我现在有别的要紧事要考虑，没空去陪二中过家家。”
“那两人请假的事啊。劝你不要想太多，因为是考虑了也不会改变结果的事。”
“……出去练练。”
这个男人，好像什么都能看穿的这一点，很让人不爽。
“……老地方见。”
还有就是，这一点，也让人不爽。

110
“你考虑清楚，”
“哼！”
“曹稿现在，不在你身边。”
“……那又，如何！”
“……他没空过来，”
“呵！”
“给你出主意！”
“呼……”
“你必须自己——！”
“哼。”
“咕，咳……咳……”
“我走了。”
“……回来。”
“……”
“听我，把话说完。”
“……命都不要了？”
“这话，原封不动地，还给你。”

111
“何吉，我想过了——你怎么伤得这么重？！”
“安静点。说好的淑女形象呢？”
“这，这……快去医务室！”
“冷静点。基本上每周总得有个三次的情况了。”
“今天这次不一样！”
“嘛，今天外伤比内伤多吧。先不谈这个了——”
“怎么能说不谈就不谈！”
“你刚才说，想过了的事，是？”
一瞬间，竟将那认错成了仅从母亲那里感受过的威压。

112
“好了，准备这些就够了吧……”
“我活着回来了……”
“呜哇，这是一打几啊？凄惨成这样？”
“别说了，内伤会加重的……你，好像很期待今天放学啊。”
“谁让你这关子卖了这么久。你也会来吗？要不先把见面的时间和地点告诉我？”
“肯定会啊。地址吗……是呢，直接到家里见面也太不风雅了……”
“什么啊，你这笑法。你这不比我还期待嘛。”

113
“我说，我的桌肚该不会其实连着什么异空间吧？”
“你还是学着点怎么活在三次元比较好哦……嘁，没有吗。”
何吉直起身，松了松肩膀，脸上毫不避讳地写着“麻烦了啊”。
“……”
苟据从书包底部抽出了备用品，无声地抛出。
“——！……哇，刚好过期的。”
“最后一罐了啊。以后我这儿可不会再放这种东西了。”
“……谢谢了。真的，十分感谢。”

114
“你主动来找我，还真是罕见啊。害我都来不及做什么准备。”
那是个微小到会让何吉惊讶于自己居然没看漏了的动作。但那对眼前的少女来说，似乎已经是足够明显的暗示了。
“阿吉。看~”
少女举起了手中的那个。
“我找了个理由支开了经纪人，一小时内应该是回不来了。”
“……终于学会自己偷偷买饮料了吗。”
“我成长了吧？”
“嗯，这样我也就放心了。”
两人相视而笑。
何吉将手中的椰奶藏到了背后。

115
“手伸出来。”
“……给。”
严诘将涂多了的护手霜均匀地抹在了何吉的手上。
那动作太过自然，甚至会让人觉得她其实不是故意的。
“啊，你果然还是带了一罐过来啊。”
“……嘛。”
“交换吧？”
“有必要吗？”
“捂热了的好喝。”
“……这样啊。”
两人并排坐着，交换了偷偷买来的和过期了的椰奶。
简直和十年前一模一样。

116
“我，约好了放学要带苟据去见个朋友的来着。”
“是吗。那你可得快点了呢。”
“是啊……那，有缘再见了，严诘。”
“……有缘再见。”
我，耽于儿时的情话，太久了。
这份从未开始过的恋情，今天就要结束了。
但是，这样就好。
这样就好。

117
“还给我挑了个这么偏僻的地方……谁啊，拉我衣角？”
“大哥哥，是何吉哥哥让你来的吗？”
眼前的生物，头上梳着精巧到让人怀疑编的人是不是脑子有病程度的辫子。
而会这么做的人，不巧还真认识一个。
只知道曹稿有个妹妹，从来没听说何吉原来也藏了个妹妹。
而且这长得也不像啊……是不是该先报个警？
“你就是游戏里的‘苟据’，对吧？我和我哥就是游戏里的‘曹基旦’哦！”
“嘿……没错，我就是。果然是两个性格不同的人轮流玩的嘛。那小子，藏得真深啊，哈哈！”
“哥好像来不了了。所以今天就我们两个一起玩吧！”
“他倒是放心让我带啊……嘛，好歹也为这个惊喜准备这么久了。好吧！今天就让我展示一下，什么叫真正的技术！”

118
阿吉就这样看着我。
怎么了？不舍吗？这可不行哦。毕业前我都不会回来了，没办法再依赖我了哦。
你可是，要去追寻自己的幸福才行的。
这里就要微笑着送别才行，微笑、着，才、行……
啊，啊咧？
不、不可以哭哟。阿吉还在看着呢。
阿吉还有事要做，阿吉还要去他朋友那里，阿吉还得去寻找他心仪的对象。怎、怎么可以在这里哭出来呢？哭、哭出来的话——
阿吉，不就、只能，留下来、陪我，了吗？

119
哭得真凶啊。
上一次看到这幅景象，是什么时候呢？
答案自不必说：是十年前。
我当然不会忘，这辈子都不会忘。
但她不应该把这辈子浪费在我身上。
看来这次，可不会像上一次那样容易解决了。怎么办呢……
……曾听喻艿提到过一种让人立刻冷静下来的方法。
也许这就是临别前的——傲慢吧。
明明才刚喝过饮料，口唇竟还有些干燥。
但无论如何，这都是我的初吻。

120
幸福是什么形状的？
这很重要吗？
水的形状取决于容器，那么，同理，让幸福的容器来决定不就好了。
于是我随心臆测着容器的形状：肤浅如打败某人的人生目标，单调如陈年往事的肉体训练，缥缈如素昧平生的游戏伙伴。
却也偏偏拜此所赐，我才终于明白了：
幸福的容器，是人啊。
 

121~140 
[121~140] by dspzzy

121
“苟据大哥超强——！”
“哼哼。讨好我也没有用哦？这个也归你吧，但下次捡到的就要平分了。”
“谢谢！感觉苟据大哥和我哥一样好对付呢。”
“有没有人说过你根本藏不住心里话啊。”
“只有哥有这么说过。”
“你这距离感……这可真让人担心你会不会被人给拐跑了啊。”
“苟据大哥！这个，这个我也一直想要的！”
“哪个？哦，这可有点难刷啊……”

122
任杏挑了挑眉毛。
女儿很久没有向自己提出过这种要求了。
不，冷静想想，这可能是第一次。
“……这样做，对我们家有什么好处吗？”
“不，完全没有。”
任杏的眼皮不禁眨了半下，没能绷住扑克脸的情况还真是久违了。
“那么——”
“就算母亲大人反对，我也会这么去做的。”
“……”
养了这么多年，还是头次这么深刻地意识到：
这孩子，终究是自己的女儿。

123
“嘛，嘛。年轻人嘛，有什么不好的……啊，不，我不是说这个意思……”
严素用轻浮的语调应付着电话。一边按下静音，顺路走近沙发，拂过女儿睡颜上的刘海。又悄然走开，取消静音。
“……是，是。我当然会注意。”
中间的部分其实并没有听到，不过真正重要的内容是一定会说两遍的，所以没关系。
“辛苦您了。舆论的事情，我确实不懂……”
严素放下了微笑，回头望向沙发，露出了不曾在女儿面前展露过的冷峻表情。
“不过，女儿的心情，我还是懂的。”

124
“我回来了。”
“最晚的一次。”
“……洗了睡了。”
“严诘的经纪人打电话来了。”
“想也是。”
毕竟用公主抱抱着她走出校门的时候，她已经哭累到睡过去了。
“……为父突然有点担心你以后会不会出去祸害女孩子。”
“想多了。你儿子和你一样，没那天赋。”
“……等下。不吃晚饭可以，先过来解释一下额头上的伤。”

125
“在您离开前，能不能——”
“咿？！”
“——吓到您了吗？着实抱歉。”
“啊……曹稿同学的父亲吗。您好，好久不见了。”
“又见面了，班长同学。这么晚来打扰你们真是抱歉。”
“曹稿同学刚刚睡着，我想他一定是已经很累了。那个，我会来您家里是因为……”
“今天和他约会了一整天，真是辛苦您了。”
“——！？”

126
“啊，糟糕，一不留神都这么晚了……那么，最后一关就留到下次吧？”
“好——！这个，分你一半！”
“谢谢。话说你胃口是真的好耶。”
“何吉哥哥做的可丽饼，比这个还好吃！”
“那难怪了。嗯……那家伙倒是索性不回我了啊……我送你回家吧？啊，要骑上来吗？”
“可以吗？太好了！好久没玩了！”
“别滴到我头上哦……这什么轻到不像话的体重，明明那么能吃？”
“不是这边，我家要往那儿走！”
“嗯？分开住的吗……话说回来，都忘了问你名字了。”
“我叫曹婇！”
“这样啊。要加速了，小心别掉下来哦？”
……嗯？
嗯——？

127
任杏冷静地审视着女儿的计划。
不确定因素太多了。毕竟策划者还太过年轻，硬要说的话能做到这个程度也是努力过了吧。但自己在这个年纪应该是能做得更好的。
为此可能不得不联系几个自己最不想去联系的人，这让人有点糟心。
话说回来，女儿的动机又是什么？
任杏瞥了一眼时钟，美容觉是已经没戏了。
罢了，这种小事，不去深究便好。

128
“……爸。”
“衣服脱到一半，像什么话。”
“家里来过客人？”
“……是。自己从洗衣盆里顺了几条你的——”
“我决定了：”
“——等等，我绝对不是没拦过。”
“把你以前写给任杏阿姨的信都拿给我娘。”
“……哼，哼！就这种程度的威胁？”
“床头柜后方旧插座盒。”
“对不起求你了住手吧说真的别这样做人留一线日后好相见。”

129
“请深呼吸。”
“那个……这是在诊脉吗？”
喻艿服从指示，乖乖地把右手手腕交了出来。
“……嗯。”
“结束了？”
“还是处呢。”
“——！？”
“是鄙人赌输了。换言之，严素也赌输了，何毕和任杏赌赢了。”
“——？——？！”
“没什么，请您忘了吧……天色已经很晚了。需要鄙人送您回家吗？”
“诶？！啊，呃……是的，拜托了……”

130
苟据站在曹家家门口。
曹婇轻巧熟练地从他肩膀上爬了下来。
“苟据大哥！下次再见！”
“……啊，下次再见。”
不对，不该再见了。
等等，不该吗？
冷静点，和这孩子，有关系吗？
……不，没有。
那么，就是该？
为什么？
我，想要再见到这孩子吗？还是只是纯粹的担心？
……我不知道。
谁能告诉我答案吗？

131
苟据坐在自己的座位上。
何吉最后一次通信记录是条长篇大论的道歉信，还是藏头的。
然后这个肯定知道点什么的男人今天就没来。
虽说是周六，但照说应该会来的那些人也都没来。
能找到肯定知道点什么的男人的女人已经不会再来了。
只能找那个肯定知道点什么的女人问问看了。
她的桌上正摆着一个高度不足二十公分的蛋糕塔。
原来还有这么小的啊。

132
“全班就我们俩来了是个什么情况？”
任余抬头瞥了苟据一眼，叹了口气。
“……也许单纯只是你来太早了？”
“啊，这么一说，确实。”
“……呐，苟据同学。你出门前有没有注意到自己黑眼圈很重？”
“哈？你在说什么蠢话。”
“……没什么。”
任余用没想让人听到的声音嘀咕道：
“只是在想，说不定他以前其实没在骗我……”

133
帮派领导人，因和同学打架时下手失了分寸，与对方双双住院。
这消息可足够吓到挺多人的了。
帮派实质管理人，请假未归。帮派新任管理人，上个月不知为何给帮里加了条假期内不得聚众活动的规矩。学校侧安排监管帮派的抑制器，请假未归。
然后，学校保安不知为何轮空了一天。
最后，某个头头喜欢的大明星，据说是要转学到别的城市了，今天不在。
那可就没有任何理由放过这么一个摧毁对手的大好机会了。

134
“结果这不还是没人来嘛。”
“是呢。其实你会来也是我意料之外的情况呢。”
“什么意思啊……嘛，算了。老师再不来的话，我也回去吧。”
“那可真是帮大忙了呢。”
“……嗯？”
苟据的动作定格在了打开游戏机的瞬间。
继承通信的覆盖通知，一个零练度的新角色，角色创建时间是四月。
……这样啊。
“……‘寒叶飘逸，洒满我的脸。’”
苟据的嘴角勾出了一抹厚厚的微笑。

135
那是一个身着忍者服、别着手里剑的弱气青年。职业是魔法师。
在确认角色名也就是我的名字的时候，我犹豫了。
倒不是因为这奇葩的游戏风格，只是突然莫名想把“何毕”给填进去。
苟据那混蛋一直以角色名不能改为借口，不肯把那条宠物狗删了。所以我就帮了他一把。人固有一死，我只是给某条狗提供了一点小小的帮助。
算来，这会儿角色应该已经可用了。
追加的备注文本，有好好地在读吗？

136
“好了，再走快点。”
“……急什么急呀。”
“我们俩昨天都没来学校，最起码下午得来露个面吧？”
“不是很懂。这样不是自找的一天份作业吗？”
“真是的，曹稿同学你昨天还答应得好好的。”
“……喻艿。”
“怎么了？”
“我讨厌你。”
“我知道啊。”
“……啧。”
“……”
“喂！别突然凑上来！快放开！”

137
讨厌是真的。
因为你总是逼着我写作业。
我因为同样的理由讨厌过何吉。然后因为这个角色换成了你，我就不再讨厌他了。
他是个值得我承认的男人。你……可能也会是。
所以说，就是，那个……
毕业以后，你就不会再逼着我写作业了，对吧？
到时候我可能就没有继续讨厌你的理由了。
所以，等到那个时候，我可不可以……

138
“说真的，任余大小姐那边没问题吗……嗯？”
“苟据大哥！”
“……曹婇？！你怎么会在这儿！”
“我跟着老爸过来的！”
“该死，意料外的事一个接一个……！听好：这里很危险，你快跟我一起逃出去！”
“这里，很危险？”
“二中的混混们都闯进来了！现在学校里根本没有能拦住他们的战力。他们的目的……啧，太晚了吗。这边！跟我来！”
“啊，苟据大哥轻点！”

139
“嘿嘿，小妞身材真不错啊。”
“不不不，明显脸蛋更好吧。这飞机场你也行？”
“你、你们都是些什么人！”
“小姐您冷静点，我们二中的都是些绅士，会排好队一个一个来的。”
“目标不是这边，你们几个爽够了以后就给我赶紧去后操场集合。”
“你们这些……自诩为革命者的暴徒！”
“哦，概括得好准确啊。不愧是大小姐。待会儿一定也会很有大小姐风范吧。”
“报！曹稿和他女人已经给逼进体育器材室了！”
“那边已经搞定了吗。哼，终究是人数决定胜负。那么，我就先过去了。”
“一定要给他们留下这辈子都难忘的记忆呢。嘿嘿嘿……”
“谁、谁来救救我……”
“啊，头头都走了。我先上，没意见吧？”
“倒是好好猜拳啊……不，我没意见。”
“……何吉！”

140
从一开始的豪言壮语；
到中途时的自言自语；
到结束后的胡言乱语；
人，真的是很有趣的生物呢。
我还记得自己那时的表情。
从那之中，竟看不见悲伤。
我对严诘，也许是在吃醋吧。仿佛母亲比起我，更重视她。
但是，现在那些都已经没关系了。
因为我，已经找到可以重视我的人了。
 

141~160 
[141~160] by dspzzy

141
“……冤家路窄。”
“不，根本就是你把我叫来的吧。”
熟悉的校门外，何毕看着任杏，只得苦笑。岁月好像从未在她脸上留下过痕迹。
“……你还好吗？”
“我很好啊。你呢？”
“我也是。你的他呢？”
“他也很好。你的她呢？”
“她刚刚说她很好。”
……回去以后再考虑怎么跟孩子他妈道歉吧。

142
“……何吉！”
“嘿嘿嘿，你叫破喉咙也——”
“破喉咙！”
“不好意思打扰了——”
“！？”×17
“——我确认一下啊，这位就是你们的负责人吗？毕竟，万一打错了的话就真的太抱歉了。”
突然闯进来的男生，左手端着一台卡片式照相机，右手提着一个血肉模糊的人影。
那人影刚走出去还不到两分钟。

143
“我姑且问一下。”
何毕乘着间隙向严素搭话道。
“如果是问我为什么有空的话，因为我其实是偷偷溜出来的。啊，放心，下次我会给你儿子带几条新内裤去的。”
“不，我就是想问：你是怎么把保安都给支走的？”
“什么支走，我不就是聊天时发错了几条短信嘛。只是学校自己的日程安排出了问题而已。”
“……算了，当我没问。”
合着你家聊天时用的都是伪造的对公账户是吧。

144
方才提出要先上的大块头，冲上去就是一个正拳，被侧身一闪接了个上勾拳，随后被勾住脚踝，拽着一起倒下去，给手肘砸在了喉咙上。
来者用软体动物般的动作起身后，立刻和第二个冲上去的小个子黏在了一起，扭动了几次后，一个大转身，紧接着一个拦腰抱摔，小个子就躺地上不起来了。
“别带这么危险的东西嘛，你看这不就划到自己了吗。”
何吉展示了一下手里刚缴械来的蝴蝶刀，用漂亮的动作收了起来。
振振有词得好像对方真的是不小心才抹到自己脖子的。
“只有一个人，大家一起上！”
“……那么，接下来就交给你了。”
“嘻嘻！”

145
“不想死就滚开，老头。”
“……这个质量的话，犬子应当能一对四。但是，毕竟还带着要保护的人，这次就只让他一对三吧。”
“我们这儿可是一个班的男生。”
“所以，前三个人，不拦。其余的还请在这里逗留一会儿。”
“……你这是在求情么？”
“不，鄙人的意思是：请你们自己挑选出三人通过这里，其余的人——请加油活下来吧。”
“你以为你是谁啊？”
“江湖人称，曹达华。幸会。”

146
“一对一，我只曾输给过三个人。其中一个是武校教练，还有一个是现役军人，再来就是……”
何吉凝视着眼前的倪三良。
地上躺着的，三个是自己撂倒的，十四个是她打趴下的，还有一个是——
“啊啦，我也是跟母亲大人学过防身术的哟？”
提出要导演这场疯狂戏码的大小姐亲手放倒的。
大清早听她确认真要这么玩儿的时候也是，心脏都快给吓出来了。
……话说，防身术需要把人脖子扭断的吗？

147
“原来如此。倪三良的暴政人尽皆知，所以也可以说是迟早的事儿吗。”
严素双手抱胸，深沉地点着头。
其实完全没跟上话题。
“这次你能来帮忙真是太好了。只有我的话，不知道该花多久呢。”
任杏脸上挂着说不清是不是真心的微笑。
“啊，但是，保护法那方面该怎么办？如果你知道我什么意思的话。”
“这一点不用担心，他们大概会需要先在青少年戒毒所稍微住个几天的。”
……还伪造了那种证据吗！？给每个人都？！
可怕！太可怕了！当初没和她结婚真是太正确了！

148
“所以我才说你这计划根本不严谨啊！”
“谁会想到他们中午会突然过来啊！”
“曹稿……！”
在狂奔中逼迫自己忽视了强烈的违和感，跟着倪三良破门进入器材室后——
“咔嚓。”
“啊，抱歉，顺手就拍了。”
衣衫不整的喻艿蹲在墙角瑟瑟发抖，头破血流的曹稿压在她身上气喘吁吁。
“呜哇……不知情的人来看的话，完全就是遭到激烈抵抗的样子啊。”
“……逃掉……两个……”
何吉确认着地上失去意识的一个陌生男生，回忆起了刚才的违和感。
“既然只进来了三个……那，逃走的那两位，大概是不用担心了。”

149
“……药效，比想的要强太多了。”
曹基旦捏着地上一位男生的手腕。
“放置不管的话，会虚弱致死。”
不禁感慨，何毕给的东西实在太过危险了。
“……希望他事先叫好救护车了。”
获取和制造违禁品的问题姑且不提，即使被送到医院也不会被查出用药痕迹的保证足以令人安心。
不如说，是只能去信任了。
“还剩，几人？”

150
“咿呀？！”
“倪三良，你想做什么？冷静点！”
“又见面了呢，小贱人。”
“快住手——”
何吉被直接甩倒到了墙边。
“昨天一天，曹稿都到哪儿去了，我很好奇呢。”
“昨天……曹稿同学，一直，陪在我身边……！”
“嘿，这样啊。眼神不错嘛。”
喻艿身上仅存的衣物被一把撕开。

151
“……曹稿……”
手腕被抓住，被用蛮力拧开。熟悉的热度顺着手臂传了上来。
“……三良……”
这副模样还能站起来，不愧是我看上的男人。
我凝视着那双眼睛中的火苗。
我抱了上去。
第一次。
这是他第一次拒绝我的拥抱。
我望着他。
我眼中的他正渐行渐远。
我放松了手。
他再次倒地。
致我的挚爱。
致我的前半生。

152
“开始有人逃出来了啊。”
空旷的学校大门口，此时仅站着曾经在此就读的四个人。
“都别挡路！闪开！”
“……小心右手。”
“有刀？！”
“危险——！”
何毕一个飞扑挡到了任杏身前，却被从身后来了一脚，偏离了轨迹。
转过身来，刚刚冲过来的少年已经平躺在任杏脚下了。
“哼……防身术也还没退步嘛。”
严素微笑着扶起了何毕，趁机交换了个眼色，一瞬间便达成了共识：
那个才不是什么防身术，而是货真价实的杀人术。

153
“是三娘！拼命三娘来了！快跑啊！”
“她不是住院了吗？可恶啊！”
“啊，往那个方向大概是逃不掉的……嗯，说晚了。”
何吉微笑着走向苟据，随后因看到苟据怀里还抱着一个熟悉的女孩而驻足。
“……来太晚了啊。重色轻友的家伙。”
苟据缓缓站起，右手臂自然地滑向了一个不自然的角度。
何吉的表情瞬间凝固。

154
“嘛，不自觉地就按照习惯的用法去用了，当然会变成这样吧……好了，跟着你何吉哥哥走吧。看，你哥也来了，可以回家了哦。”
苟据用轻得难以置信的动作拍了拍被吓哭的女孩，便一瘸一拐地径自离去了。女孩回头看了一眼，转过身，小心翼翼地保持着不会碰到他的距离，死死地跟着。
何吉把相机塞给了任余，跟了上去。任余又把相机塞给了喻艿，跟了上去。
披着曹稿衣服的喻艿和被他支撑着身体的曹稿，只好看着那从苟据后腰滴落到地面的血迹，一点点延伸出去。

155
“差不多该撤了？”
“再过会儿警察就该来了吧。是该撤退了。”
“曹婇也安然无恙。那么，鄙人先行告退。”
“……解散。”
“哇，都不再感谢一下我们应邀前来的吗？”
“就是说啊——啊，被瞪了。”
“我是担心我女儿才顺路来看看的，你们呢？”
“我是担心我女儿未来的情人才过来的。”
“我是担心我未来情人的女儿才过来的。”
“找死！”

156
今后我该怎么面对倪三良？
她不会因为我的态度改变而解散帮会，我也不会有办法轻易退出帮会。
如果我退出，她会再去找喻艿的麻烦吗？
不对，如果我不退出，她会再去找喻艿的麻烦吗？
我应该早点把管好那帮人的诀窍都传授给何吉的。
我不会就这样退出，那里还需要我。而我必须让那里变得不再需要我。
但是，三良……
没了我以后，她该怎么办？她要怎样才能获得她应得的爱？
——这可能是我，第一次认真思考这个问题。

157
“相机，送回来了。”
……喻艿的声音。
“我已经送还给何吉他们了。不知道是不是大人们做了什么，好像不需要我们几个去录口供了……抱歉，吵醒你了？”
“不，没事儿。证据确凿，那帮家伙已经彻底完蛋了。就是把我们两个给害惨了。”
“……要不还是去医院吧？”
她的声音很轻。医务室的床我可是早就睡熟了。
“用不着，三个月会有一次的程度而已。倒是你，赶紧去换件衣服吧。”
“……呐，曹稿同学。”
“嗯？”
我半睡半醒地应道。
“谢谢你。”
“……嗯。”
“还有，我喜欢你。”
“……嗯。”

158
“啊，这不都花了嘛！”
“别对卡片机要求太高了。”
“是你拍摄技术太差了吧？”
“换你单手拿着相机试试？你的计划里我根本就不会需要动手是吧？”
“我说，我其实还是不太明白为什么二中的人会挑今天打进来……”
“……这一段待会儿单独传给我一份，还有这一段。”
“臭美啥呀。是是是，你该去考中戏，行了吧？唉，真亏倪三良居然没真弄出人命来……”
“还别说，你进门刚开打时的那两下，真帅！没录下来可惜了。”
“我倒想知道是有什么办法能把那段也给录下来？”
“……二位？你们送我来医院感情就是来秀恩爱的？”
“苟据你先闭嘴。”
“何吉附议。”

159
二中的里社会覆灭了。
因为二中的头头，惹了不该惹的人，妄图对那个人的女人出手——
——里之统治者。
那个打遍全市无敌手的倪三良，虽然明面上是帮会的领导人，实际上也只是跟着他到处跑的打手之一而已。
那个名声响彻的大明星严诘，据说也是他的情人之一，在被问及此事时她都只能用暧昧的语句糊弄过去。
那个人见人不爱的大小姐任余，相传曾在发出邀请被拒后，反过来被他抓住了不得了的把柄，还险些被绑架。
就因为看着不爽，他的教导主任落得了个连班主任都当不了的下场。学校没有对他的存在作出任何表态。
两道通吃，公安直接对他闭上双眼，甚至有专业的制毒集团在为他服务。
何其骇人、何其恐怖。
里之统治者何吉的名字，如今仍在空中回荡。

160
明年的这个时候，哥就是大学生了。
然后，我就是高中生了。
我会进入哥曾经待过的学校，结识哥不曾认识的朋友。
但现在那些都不重要，因为哥刚刚终于回家了。
我不擅长思考遥远的未来，我只懂得珍惜现在。
我要跑过去，抱住他，爬到他身上。然后告诉他：
哥，我有喜欢的人了。
 

161~∞ 
[163] by dspzzy


“就是这家了。”
“……果然啊。”
被任余带到了熟悉的拉面店门前。
门口还贴着熟悉的笑脸。
“……这是，曹婇？哇，这个浮夸的辫子……”
“嗯。这张照片甚至还是我拍的。”
“为什么她会被禁止进入？”
“嘛……这家的经营模式不是有点像自助餐嘛。”
基本的免费加面和种类极为繁多的蘸料自不必说，不仅仅是允许自己使用厨房，甚至允许自带食材。简直疯了。
“所以……？”
“……不，你还是就这样保持不明白比较好。我先进去了啊。”
“倒是挺懂的嘛。”
基本上我爸教导我要女士优先，但是这次的设定是“任余被拉进了她平时根本不会去的店里”。
原因？废话，当然是因为她羞于自己一个人进来。
“哦，还挺干净的嘛。”
“哟，又见面了，老板。麻烦请把我之前寄存在这儿的食材拿一点出来。”
“没想到何吉你还是这家店的常客啊。亏我对这家店感兴趣了这么久。”
“谈不上是常客吧，再说这家店才开了多久啊。和老板熟只是因为他找我要过曹婇的照片。”
“原因我就不问了，你为什么会乖乖把照片给他？”
“人也要做生意的好吗。都已经这么便宜了。虽然对于你来说可能只要是个拉面店就行……”
“母亲大人也真是的，就因为价格——”
“别当着人老板的面把这种话说出来啊喂。”
“什么嘛，我想来，这还不够吗？”
“虽然能明白你的意思，但店家可没必要为这种事感到光荣。”
“你——呀——”
“松手吧，这样我也不会疼的。不用这样我也还是站在你这边的，行了吧？”
“那你交代清楚店老板为什么会找你要曹婇的照片？”
“刚才还说不问的……唉。算了，反正她大概也不会为此生气的。喏，这张照片应该足够说明问题了。”
“……这什么……啊哈哈！噗哈哈哈！”
“笑这么大声还遮什么牙啊……嘛，那次因为太担心就把她送去医院了。”
“这也吃得太多了吧！这样一合照，简直就像怀孕了一样嘛！”
“很夸张对吧……老板在瞪你了你知道吗。”
几个月前的那次事件里，唯一一个被送进ICU的，就是被任余亲手放倒的那个。
听说还有一个被任杏阿姨放倒的，但那人貌似已经转学了，所以具体怎样了我也不清楚。
事实证明倪三良其实是非常擅长让人丧失战斗能力又刚好不住院的。不过从医院收录的脱臼数量来看，她平时和我打的时候完全就是另一种战斗风格吧喂。
最惨的还是二中的头头，和他头次见面，他就被倪三良来了一套空中连段，是真的没落地。
然后因为体质够扎实，放着不管以后自己醒了爬起来，出去确认情况的路上被人拿我爸调的安眠药给药倒了。能活下来都算是走运的。
这不是重点，重点是他刚出院的时候，正巧就撞上了组团想去医院看望曹稿的那些小弟，以“恩怨两清”为代价，他又住回去了，连床铺都没换。
要是就这样结束了那也就算了。他第二次出院的当天，刚好苟据也出院。
……太惨了。
姑且二中头头原本还是以“头脑派”名声在外的。没办法，人长得看起来比较像是能打的那种。
“……在听吗，何吉？”
“嗯？啊，抱歉。是……加面，对吧。”
“知道那还不赶紧地。”
“……这种事为什么就不学着自己去要呢。算了，反正我也正好要加一份。”
“这个，比预期的要好吃呢。”
“对吧。”
“为什么你要笑啊……但是，终究还是没有我们家的——”
“你不懂啊。来，碟子给我，酱汁我去给你调。”
“……何吉？你没事吧？”
我能有什么事。唯一有过事的只有苟据好吗。
在他躺着的那段时间，曹婇被她爸带着去看过他很多次。他的手就是曹基旦给接上的。
然后，他为此向我求救过，原因是曹基旦曾尝试给他做饭吃。
有阻止下来真是太好了。
但曹基旦并没有停止尝试往他喝的水里加东西。
虽然我完全不想去搞懂，但我猜曹基旦一定很奇怪：这几个月这么多次让他和自己女儿孤男寡女待在一个病房里，怎么就什么都没有发生呢？
我就不小心喝了一口，硬了一个晚上。
……这要不是苟据，早™出事儿了。
“……何吉。”
“嗯？抱歉没在……你怎么吃这么快。”
“闭嘴。”
“是是，我这就去加面。”
老板多盯着我看了几秒。
不，我平时也是会加面两次的，目前为止应该还没有起疑心……应该。
“嘛，虽说好吃，但也就这种程度了。配菜还是太廉价了。”
“哼，死鸭子嘴硬。但是没关系，毕竟好戏这才刚开始呢。”
“……说真的，你没事吗？”
“汤碗拿来。”
“……我不会再添了哦？”
拉倒吧。
我自视食量过人，至少比自称吃得很多的苟据要多，午餐都是标准的两人份。也就曹婇这种论外能吓到我了——在我确认到任余实际的容量之前，都是这样的。
甜品是装在另一个胃里的，本来她都快让我相信这句话了。但事实是：这家伙，和曹婇有得一拼。
也许这个世界的规则就是吃得越多、体重越轻吧。周围的人让我没办法不这么认为。
不过老爸的食量就很普通的小，听说任杏吃得更少。现在我严重怀疑后半句。
“嗯，我也差不多要去添第二次了。”
“……好吃。”
“对吧。”
“怎么会这么好吃！”
“因为食材碾压了啊。”
虽说是允许客人擅自使用厨房，不过好像其实也就我在这么做了。
嘛，店家自己给的条件，不用客气。
“来，碗拿来吧。”
“拜托了！”
“哼哼，我再给你露一手。”
……话说老板又在盯着我看了。
我这也就才第——哎，第七次？
任余那家伙已经让我来加面了这么多次的吗？
但是，我才说了要露一手给她看……
……不管了，宽油走起。
说起来还有被喻艿问到过，毕业后能不能教她做饭。明明毕业后应该就没什么机会见面了。
嘛，谁能想到她父母居然就默许了他们俩的关系呢。当初不知道谁把曹稿趴在她身上的照片发给她父母的时候……
不，我真不知道是谁发的。
听好，何吉，你不知道是谁发的。明白了？很好。
“上菜——！”
“哦哦哦！好香！”
“哼哼，面条就是要换着花样吃才对。”
“这些，全都是……？”
“下厨不能吃太饱的，我就不和你抢了。”
“……呣——！这个！”
“最喜欢溏心了对吧。刚好有无菌蛋，就给你多做了点。”
任余好像平时被管得挺严的，并不能想吃什么就吃什么。所以有机会的话还是放纵一下比较好。
……老板的视线……
不，不对，我才不是带了个和上次一样的丫头过来。别冤枉我。
“这样的话，我还能继续！”
“啊，那先补点沙拉吧？解腻。”
“谢谢！”
“嗯。还有，有些事应该是要自己去做的哦？”
“老板，加面！”
“嗯，很好很好。”
你看，这不还是有成长的嘛。小孩子只要引导一下就——等等这种既视感是怎么回事。
……不，不对！我才不是带了个和上次一样的丫头过来！
但是寄存专用的冰箱快空了也是事实！
任余的腹部弹性超乎意料的好也是事实！已经吃得不能动了也是事实！
送医院了居然也是事实……！
……
后来，老板找我要了任余的照片。
我想了下，人家终究还是要开店过日子的，就给了。
现在店门口的曹婇可有人陪了。
比起这些，我比较在意是，从医院送她回家的时候，还不得不按说好的跟任杏阿姨解释说是我拖着她去吃的。
其次就是，任余在医院时偷偷拍了和我的合照。
同另外几张照片一起，发给严诘了。
严诘看到任余和曹婇怀孕的照片后，当天购买了回程机票。
在出发前总算是被拦了下来。
因为是全价票，好像还是可以比较方便地退票的。
但结果，这票好像落到了刚好也在同一个城市的任余父亲手里。
毕竟以前也找他聊过好几次这个事情了……任余父亲就决定回来看她了。
算起来应该是明天到吧。任余这会儿好像还不知道。
看来是可以期待一下明天了。
可喜可贺，可喜可贺。
 

