書名: 黑龙与黑猫
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1671717888.html
類型: 原創
作者: 
更新日期: 2022-12-25 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




某网友成功以零点零一折的价格谈妥的订单，经本人同意，现可发布。由委托人提供两千余字设定后、演绎至七千二百字每章、折合共约八章的魔幻向独立短篇小说，讲述了一个如标题所述的故事。作者略。由于本订单中友情价的成分较多，致使作者另一部长篇小说《愿和平》中主角班底过来客串的现象相当严重，且文本有一定小说技法示例的成分，快速阅读的观感会较差。本文与轻小说的阅读体验有一定差别，并不是适合在碎片时间拿来放松的文章，但作为今年份的礼物，质量和分量都还是有保证的。——dspzzy


01 
[01] by dspzzy

“那么，胆敢打搅吾的这份罪，该用什么来偿还，应该已经清楚了吧。”
黑龙凌厉的声音在小小的洞窟内复数次地回响着，但那看不清身影的男子却发出了仿佛丝毫未感到恐惧一般的声音：
“当然，贸然踏入您的居城，所应支付的代价，从一开始就已经明白了。”
面对提前准备好一般的场面话，黑龙的头微微一低，随后立刻抬起。破败的双翼猛地展开，龙类骨骼松动的独特声音在尘袋那极具威胁的颤动声之下依旧清晰可闻。唇齿间晃动的火焰充分地证明了黑龙此时已然认真到了何种程度。
“那么，凡人啊——开始吧！”
“啊啊，”几乎是与武器出鞘的声音同时：“就请您铭记吧，这个将带走你鲜血的男人！”
利爪快速地伸向男子，那么接下来应该就是金铁交击之声——
实际传来的却是，巨大的身躯被撕裂一般的，低沉的悲鸣。
“为什么……会变成这个样子……”
洞窟的一隅，一个微颤着的声音如此自言自语道。
这边这位缩在墙角自称见证了事件全过程的猫妖小姐，姑且是那边那位自称洞主的黑龙先生的仆役，然后这里好歹也算黑龙的巢穴，从客人出现的一开始就没让仆从参与而是只身去迎接的黑龙先生自己也是有问题的，所以不能怪猫妖小姐缩在这里没有冲出去迎敌哟，主人会受伤也不是仆役胆小的错哦。
顺带一提，如果没记错的话，详细的展开过程貌似应该是这个样子的：
“啊……谁啊……大清早的……”
黑龙先生一边瘙着浑身各处一边扭动着身体破坏着床铺，对洞口传来的清晰的敲门声很是不满的样子。明明鸡才刚叫过，这个时机也抓得太好了。因为他的动作太大了，连想在旁边装睡都做不到，但适合遮挡视线的掩体实在太少了，我只好躲到了疑似冒险者遗骸的骨架后面。唔……已经躲成习惯了啊。
“哎等等，”黑龙先生像是突然意识到什么似的：“我家门已经没了啊来着？”
如此低声嘀咕后，黑龙先生在稻草床铺上愣了一会儿，然后突然以奇怪的姿势猛冲了出去。
因为实在是有点把握不住事态，我在把被某龙的起床气波及而掀翻了的新被窝收拾了一下以后就拍了拍衣服跟了上去。观察了下还不太熟悉的洞穴，然后小心翼翼地贴到了墙壁上，开始往黑龙先生跑出去的方向慢慢挪动。
“总算是见到了呢。攻击什么的根本没有用啊，反倒是敲门比较快吗。”
隐约传来了人类的声音——人类？为什么会在这里？为了把我带回去？
身体剧烈地抖动了。
不，那应该是不可能的，所以冷静点啊，我。只是，看样子脚还没恢复好，有点不太好走路啊，扶着墙走都觉得很辛苦……
黑龙先生没有回话，如果有说话的话洞窟里是一定听得很清楚的，实际上也能听到他烦躁中透着一丝不安的吐息声。
“还请别这么紧张——话虽如此，在下好像也是表现得有些不泰然了啊。”
人类的声音渐渐清晰了起来，也已经能看见洞口撒进来的光了。
刚才有提到攻击？是在远处朝洞窟发动了攻击吗？然后判断攻击无效就直接进来了吗？怎么会，自己居然没被惊醒。而且有远程攻击的话也就是说……
甩开了对方有法师的那份不安，我静静地躲在了看不到外面也不会被外面看到的位置。

————分——割——线————

“哎呀呀，总算是见到了呢。公鸡什么的根本没有用啊，反倒是敲门比较快吗。”
“……确实，没什么用的吧。”
总之算是清醒了的黑龙盯着男子手里的公鸡，终于吐出了这么一句。
“是吧，还以为这种叫醒方式最不会冒犯您的来着呢。话说，能用通用语沟通真是太好了呢，虽然早就知道您是会用的了。”
眼前这个身份不明的家伙嬉笑着发出了符合青年男子的声音，穿着的斗篷上纹有某个熟悉的图案，理性在告诉自己，不能贸然攻击这个家伙。但是为什么？
比起这个，虽说昨晚才顺带抢了些粮食回来，但其实已经有段时间没吃肉了，要是他继续提溜着那只鸡不放的话，这边的理性会变得很危险。
“……咳……吾，乃是这座山的主人，恶龙麦法泽·伊斯威瑞·欧德尔，将吾唤醒，所为何事？”
很好，我很帅，作为见面第一句话这已经合格了，足够怔住他了。
男子似乎是有些吃惊，但很快就摆好了稍有眼熟的对贵族行礼时的姿势——应该就是这样的吧？既然是我就没有理由记错对吧？
“您好，伟大的麦法泽·中间忘了·欧德尔；这个……嘛……”
居然还把这名字完整地念了一遍，看来他并没有发现这个名字是我现编的，嗯，毕竟是龙种费尽数秒心血编织出来的，凭他一介凡人的智慧又如何参得透。
“那么，首先请容在下简要说明此行的主要目的——”男子一边说一边将方才为了行礼而放到背后的那只公鸡又拿了出来，似乎是想装回行李，但动作在中途就停止了：“……啊，不……这、这可真是失礼了呐……”
男子的视线在我和鸡之间交替了几次……应该不会被发现的吧，不，一定不可能被发现的。
“麦法泽那什么欧德尔大人，请容在下向您呈上贡品。”
“很好，吾收下了。”
哼哼，不愧是我，已经有了一次收取活祭品经验的我，顺利地摆出了符合我身份地位的非常有风度的姿态。将试图逃跑的活祭品纳入掌中，在其发出悲鸣前晃一晃握着的爪子，然后——嗯，该怎么做比较好……不，不要紧，对方并没有发现我之前盯着他手里的鸡看的事情，而且怎么处理这份活祭应该是我的权力，不容他人插嘴。话说这只鸡也是有点肥啊，还专门洗过了吗，闻不到讨厌的鸡屎味。马上就要从昏厥中恢复了的样子，该说是十分健壮吗，啊这么想着的时候已经咬下去了。
鲜血瞬间喉管刺激着口腔，作为早餐好像有些奢侈了……不不不现在不是考虑这个的时候。
在疑似信徒的人类面前把活祭品的头咬掉了，应该没问题吧？嗯，没问题。那索性就这样把早饭吃完吧，放久了会不好吃的。
“咕嘟……咕咚……噶叽……啊呼……啪唧，噶叽，咕嗯。”
“看起来，对贡品很满意的样子呢。”
……啊，对哦。接受了祭品，也就是说认可了处在上位的事实，然后就是——一般来说应该是什么来着……啊实现愿望是吗。
重新站直——要让身体看起来尽量大，这点要领早已刻入骨髓。
“哦，那么，看样子是能好好交流了呢——”
男子也将靠在洞口的木盾——我就说凭洞口的石头怎么会有敲门的声音——取回并固定在了身后。这个动作无疑就是——
象征什么意思的来着，忘了。
男子将斗篷的兜帽稍稍提起，右手平放在胸前握拳，以相当低沉的声音说到：
“在下愿向黑龙，麦法这名儿挺尴尬德尔，提出交易请求。”

————分——割——线————

骑士般干脆的踏步声、和响亮的塔盾砸地的声音传入了黑猫的耳中。
不妙，虽然不是很明白但是不妙。
刚才还传进来了宛如鸡被绞死一般的绝叫，是有谁或什么被瞬杀了吗？
不理解，完全不明白黑龙这般存在的日常生活应该是什么样的。
这和战场不一样，从混乱的战场中幸存下来的黑猫能明白。这大概是自己理解范围外的杀戮吧。凭着本能嗅到了死臭，但在此之上就完全无法理解洞口正在发生些什么了。之后又会怎样？
……无法确认的部分太多了，但总感觉很不安，有什么不好的事情要发生了。
黑色中长发下的小脑袋激烈地晃了两下，耳朵一同抖动着的样子曾被父母夸奖为十分可爱。
就算是黑龙先生也不会为醒来后第一件事就是杀死入侵者的日常感到高兴吧。话说回来有点开始担心他之后会对躲起来了的自己怎么样呢。
那么，如果黑龙被杀死的话……会怎样？
——一阵莫名的呕吐感。
不，不会的……虽然还没说上过几句话，但是……感觉，黑龙并不是会一声不吭就死掉的家伙。
才不是因为他死后自己多半也会被杀。
纵使活下来，那又有什么意义呢。
什么都不会发生的话就最好不过了啊……
在淡淡的血腥味渐渐弥漫开来的洞口背后，黑猫静静地祈祷着。
而在看不见的洞口的黑龙——
老实说因为事情来得有点突然所以其实啥都没想就是了。
“你这家伙……”
黑龙开始仔细端详眼前这位男子衣着上的图案。
“虽说一直没有闻到不死者的气味，也没有察觉到什么威压或者魔眼……你，是吸血鬼吧？”
黑龙是记得这个纹耀的，这无疑是那只真祖的家纹。黑龙对她有着相当不怎么样的映象，但很不幸同族的圈子里大概就数自己和她最熟了。
“啊……”男子对黑龙的话表现出了一丝无奈，仿佛自言自语般地低声回应道：“不，不是啦……只是被那位吸血鬼介绍来的，一介人类罢了。”
“嚯？”
这可真是十分令龙意外，那个真祖居然还有朋友？不，不一定真是朋友，以前称作是朋友的也其实都是眷属和仆役。纹耀算是推荐信吗？所谓“是被介绍来的”具体又是什么意思呢？
“嗯……这么说吧：在下在与那位大人的交谈中，被建议说如果想收集某种素材的话可以来找您，而后她便把您的地址给了在下。”
“素材，吗。”
“是的，最近有点缺呢。”
“啧，那家伙……”
居然就这么把我的藏身之处暴露给了一个人类？话说明明就搬过一次家了，她又是怎么知道新地址的？带来的那具电话还有这功能？
“……还真亏你能找到吾的居城呢。”
“啊，关于这个，在下自己也有些惊讶啊，明明地址是假的但到了附近后居然就这么顺利地问到了您的情报——那位大人给出的情报真是相当的模糊啊。”
哼，原来如此，她并没有把我的住处直接暴露给这个男人，而是用非常模糊的暗语代替，只是公布了我的存在吗。也是，毕竟就算是她大概也看不穿我吧。
“原来如此，吾明白了。那么，所谓的交易，指何？”
“这个嘛，希望能购买一些黑龙之血呢，一公升左右。”

————分——割——线————

“什么——？！”
震耳欲聋的咆哮，引发了相当剧烈的耳鸣，还让黑猫第一次了解到这个洞里原来还住着蝙蝠。
双腿在颤抖，止不住地想要大口呼吸，但是发出声音的话马上就会被发现。
来者是最上位的妖魔，吸血鬼，无论哪一体都蕴藏着庞大魔力的可怕存在，传闻其个体平均水平就有着干涉空间的能力，实际上黑猫能来到这里多少也和吸血鬼有点关系，对其强度的理解还是有的。
但是，这是不可理喻的：太阳光对于吸血鬼来说是致命的，没有哪只吸血鬼会专门在早上展开行动，尤其是在近似于挑衅的行为中，除非——
纯粹为了示威？
最为强大的真祖，甚至可以抵御住太阳落山前的余晖，但那也应该要以庞大的魔力为前提才对……
如果，一开始就打算在洞窟内战斗的话？
那就有些值得警戒了，因为那意味着对方起码是对黑龙的住所有所了解的，这次造访无疑也是有备而来。
……有办法在不被双方发现的情况下从从洞口逃到外面吗？
……
“结果也没什么不同喵，比起昨天被黑龙吃掉的话……”
不知道从什么时候开始，腿已经不抖了呢。
黑猫的身体再次贴紧凹凸不平的崖壁，传来的声音又一次变得清晰起来。
“真是，很有胆量呐。”黑龙浑厚的声音中透着愤怒。
黑龙是很想问一下“你刚说啥”，但这会破坏掉好不容易营造出来的对自己有利的谈判氛围。如果没有对其内容理解错的话，这里需要示威，那么——
龙息在一龙一人间划出了一条线，体感温度迅速从清晨变成了正午。
“汝，是在理解了实力差距后，再决定站在吾面前的么？如非，吾允许汝退下，此后不要再来打扰吾！”
威吓成功的话就是净赚一只鸡，这波不亏。
“那样的话还是会稍微有些困扰的呢，毕竟以常规渠道获取黑龙之血的话反而会更慢啊……那么首先，关于这边能开出的价码——”
男子一反常态地以平等地位的礼仪姿态呈上了腰包中的物品——
——黑龙被拿出的东西惊得说不出话来。
“……为何？会持有这样的武器？！”
龙对宝物的价值有着天生的嗅觉，而黑龙在这方面的能力更在平均线之上。更何况那柄短杖中所沉睡的魔力，价值远在贵金属的价值与艺术价值之上。
“这东西在遗迹出产物中也算是十分稀有的类型了吧，要在下来用的话好像稍微有些浪费，更主要的是这个能力的应用场合稍微有点太窄了，甚至还不如卖了换两个复活权杖来得划算，但那也一样很浪费……啊，黑龙先生的话应该是可以直接看出这东西的价值的吧，这还真是失礼了呢。”
男子一边赔笑一边将短杖放置在了还未燃尽的地面上。
这个的话……即使作为床铺的材料也不会被泄出的火焰融化！而且，昨天才新召集到了仆从，有专门看管财宝的人手了，被偷的家当也需要补足……
不妙，挑准了这个时候来提出交易的吗，虽然还不是很清楚这家伙什么来头，这个诱惑力实在是……
“哼……哼！只凭这等宝……豹子胆，就想让吾屈服吗？！”

————分——割——线————

“就知道您会这么说呢……”男子毫不犹豫地从行囊中又取出了一个头盔。
“成交！”
不、不妙，不小心说出口了……
“……”
“——呈交给吾等之物吗！那吾便收下了！”
嗯，很好，很自然。
“呼，这可不会是免费的啊，而那代价便是——你的鲜血！”
男子也故意喊得很大声。但随后就恭敬地把手中的头盔也放在了短杖边上——这家伙是会玩儿的！
“不过这样好吗？”
“啊，不好意思，被氛围感染了……”
“……也罢。总之汝是被那只吸血鬼介绍来乞求吾之恩惠的？”
“这个说法稍微有点……该说是在下自己提出希望收集黑龙之血后，那位大人再建议在下到这附近找找看的吧？”
“嚯……建议么……她是怎么和汝举荐吾的？”
男子的身体首次僵直了一下。
“嗯，‘举荐’，吗……这个，首先在下记得介绍时提到的您的身份确实是，航空调度管理与边境交通巡卫总负责龙，这样吧……”
……哼，还算那丫头识趣，至少没有搞错上下关系的样子。
“她是怎么描述吾的？”
“这个……啊——嘶……特征是，有着健硕的、长满肌肉的大脑……”
哼嗯，“健硕”，正确的评价。看来那只死傲娇背地里对我的评价还是很中肯的。下次被邀请去当坐骑时——不，下次去协助空管业务的时候稍微给她点好脸色看也无妨吧，呼呵呵……
“继续。”
我现在心情很好啊，不过没必要让眼前的小家伙知道呢。
“哎？啊，是。那、那位大人还有提到说……您在对事物的认知与把握上十分有破坏力，是位在这些方面上非常勇猛的大恶龙呢。”
啊哈哈，“勇猛”，很好很好。果然那家伙之前只是一直在傲娇吧，什么嘛，实际上对本龙的认识还是很准确的不是吗。
“麦法这尴尬德尔先生似乎很高兴呢，那么在下可以认为以这两件装备作为本金购买您一公升的血液是足够的了吧？”
“这当然是——是、是吗，汝以为这样就足够换取吾一升的血液了吗？”
“是的，先生。”
“嚯……那么这就是，汝的决定了吗！”
我向前踏出了一步。
说实话还是稍微有点虚的，万一他拒绝妥协追加报酬而是就此决定收回开价扭头就走的话，我也不一定来得及把他身上的宝物都抢过来，此时此刻对视中的他的眼睛也仿佛在诉说着——
“虽有失礼，但在下兴许还是有能力完成一骑讨的，吧。”
口中漏出的声音十分微弱，却有种这是到现在为止他音量最大的一句的错觉。
“……哼，是吗。”
我保持着踏出一步的姿势顺势低头盯向了地上的短杖与头盔，很好，很自然。
“这个说实话已经稍微有点超过市场价了啊……而且对黑龙先生来说应该也是很优渥的报酬了吧？啊，这个禁卫军头盔虽说只是个过了报废期的二手货，但日常保养还是很到位的，在下也是花了番大力气才从原主人手里弄来的呢。原则上来说民间是不允许私藏未登记的秘银用品的……当然，这只是彩头，这柄须臾之杖才是重点，使用方式的话——啊，您已经在研究了吗……”
虽然我这主要是迷惑对手用的假动作——这小东西确实很有趣啊……

————分——割——线————

比起需要假动作来拖延出时间思考怎么回应才能更有威严的黑龙，黑猫这边允许她冷静分析情势的时间要多得多。
只是，情势确实不太乐观就是了。
首先，洞口的吸血鬼男子想要的是黑龙的鲜血，具体来说是其“一生的血液”，很可能就是指囚禁数千年那样至死方休的抽血。毫无疑问这是奴役对方的无礼要求。就算听不太清男子全部的话语，这种程度的情报还是整理得出来的。
然后，男子持有能令黑龙感到吃惊的武器装备，意在以武力使黑龙屈服；现阶段还不能断言他背后有没有后续的支援兵力，但男子自己已表示有独自讨伐黑龙的自信，且似乎并不惧怕龙息。
最后，虽然黑猫对黑龙还十分不了解，但以常识中对龙族的描述来说——
突然一声巨响，视野中出现了石壁的一部分被破坏了的光景。
随着土块稀散落地的声音，黑猫的视线集中到了那个激发出少许尘灰的地方——是一颗宝石。稍微歪头观察的话，能看出是类似于剑柄的东西，只是那颗宝石作为配重球来说好像有点太大了。
大脑很快就理解了所发生的事情：这个东西从洞口处飞进来插到了墙壁里。
但是，甚至没能判断出飞行轨迹，飞进来时的速度实在太快了。
黑猫的脸色渐渐染上了一丝惨白。
……到底，发生了些什么？
老实说，黑龙也很想知道到底发生了些什么。
只是适当地摆弄了一下短杖，应该是可以安全地激活其记录的魔法的才对。
说起来面前的男子刚刚好像也是有提醒过的来着，没能听清吗，真是失策。
反正之后早晚要吞噬里面的魔力的，也不急这一时就是了。虽说我确实不太擅长处理魔力这方面的事，但这种程度的失误还是有点预想之外了啊，看来是刚刚吃了早饭影响脑部供血造成的呢，一定是这样，以后要多注意这种情况啊。
“虽然浪费使用次数好像多少是有点可惜，但既然已经是您的所有物了，在下自然也不会多嘴。只是，对应的，在下可以认为您已经决定收下该报酬了吗？”
“唔嗯……无妨。”
我的声音和这男人的问话一样很轻，他肯定也有点心虚。
其实对于失去一公升的血会有什么影响，我并没有什么概念，但姑且是听过男子的说明了，他拿出来的容器看起来也很小，只是这么点血的话绝对是自己赚了，这一点不用担心。重要的是尊严问题，这方面男子姑且也有口头保证过了会保密，要是之后出了什么问题的话……找那个真祖算账应该就可以了吧。新来的仆从那边要怎么解释也稍微有点担心，不过她并不在场所以应该没问题，事后要是问到的话就适当地糊弄过去好了，混沌邪恶阵营的我不需要拘泥于什么手段。
“那么，就按刚才所说——啊您没在听是吗。简言之就是：等在下卸下装备后，请您按住放在这里的这枚头盔，之后在给您取血的过程中，如果您判断在下对您的生命有威胁的话，压碎这个就好。取血完成前还请不要擅自收下，以及完成后请务必将这个东西交还给在下，当然如果您届时已经压碎它了的话在下也就没办法那么做了啊……结束之后可能还会有些事情需要向您说明，届时您不想听的话在下当然也不会强求。器具都已经消毒好了，您准备好就可以开始了？”
嗯，很好——其实本龙一句话都没听进去。还在考虑稍后怎么和猫妖解释来着。
“嗯？啊，也就是说这些就是交易内容的全部了吗……那么，胆敢打搅吾的这份罪，该用什么来偿还，应该已经清楚了吧。”
我刻意将身型摆正。
“当然，贸然踏入您的居城，所应支付的代价，从一开始就已经明白了。”
嗯，很好！果然这个男子也是会玩的！ 

02 
[02] by dspzzy

好疼。
比想象的要疼，原来是这么疼的事情吗。
之前有说会是这么疼的吗？可能有吧，记不清了。
不像是一般的刺痛感，有种切实的身体中的活力被抽走的感觉。
好累。
如果，就这样放松身体的话……
——琐碎的回忆从脑中掠过。
而这黑猫前天的梦魇，用以叙述黑龙此时的心情却也意外得行得通。
伸出的右臂被男子单手固定住了位置，力量之强完全超乎想象。肘窝处传来的一丝凉意很快就变成了灼热的疼痛感，起初微弱，随着时间逐渐明显，最终稳定在了一个感觉有些不想继续下去的程度。可以看到基本透明的器皿被匀速填充的样子，应该用不了多久就会被装满了。为什么血会流失得这么快？
“呼吸，呼——吸——对，继续……好了，结束了。唔呃！”
几乎是器皿与肘窝分离后的瞬间，一股冰凉的痛意迅速从创口涌来，随后，之前的疼痛感就像开玩笑似的消失了。在取下器皿时，男子的手似乎被我的血溅伤了。
“咕……啊，创口很快就会愈合的，创面很小所以不会结痂，但还是请注意接下来的半天内不要太过莽撞地使用这只前臂。这次的针孔没有甲壳覆盖，但万一撕破了的话还是很容易造成鳞下出血的，所以可以的话还是请避免使用。”
话语的内容显然是准备好了的，这份专业的态度令我不禁对他的背景有些好奇。
“话说……”
我用左手指了指他手中那个看起来有些易碎的器皿。
并没有装满，应该说还不到八成——难道说，待会儿还要再来一次？
“啊……这个吗？这个本来就是两升的容器啊，当然不会装满。不过龙血冷却后会缩小很多，所以不好意思现取的话差不多是需要这个量的呢。”
……嗯，确实我对人类的度量衡还是稍微有点缺乏概念的，这对于博学的我来说可是有着很深奥的原因在里面的啊。虽说用起来很方便的关系甚至好像有听说过妖族内的交易也是用的同样的单位什么的——
“……啧，并非纯血种吗……嘛也不是不能用……”
刺痛耳朵的一句话。
“你胆敢——？！”
吼了出来。
但是，无论让我重新选择多少次我都会做出同样的事情。
男子只是站在了原地，眯起了眼睛，甚至连没有拿着容器的右手也离可能藏有武器的后腰位置还有一段距离。那个手势，应该是随时可以完成拔刀的吧。
开战的话，能赢吧？毕竟是强大的我。但总觉得眼前的男子十分……不妙。
“……这还真是，相当失礼了啊。在下为自己的无知所引起的过错道歉。”
男子将右手平放在胸前，深深地鞠了一躬。但是，找不到可以进攻的破绽。
……嗯，算了。把人类吃下肚的话是会闹肚子的，所以这次就不动手了吧。嗯，只是因为饱了不想吃人才不动手的，就是这样。
“啊，可以的话，能忘掉这样尴尬的回忆了么？在下也不太想继续警戒下去了呐。”
说着，男子将采血前放置在了洞口一边的大盾又一次放回了那个位置。
像是刻意砸下去一般，盾牌本身发出了巨大的声响。但是比起这个——
他是什么时候又把盾牌背回去的？！

————分——割——线————

木质崩坏般的金属声意外得很有穿透力，至少黑猫听得非常清楚。
到现在还没有过金铁交击的声音，不过仔细想想的话倒也并不奇怪，自己并没有仔细观察过龙与吸血鬼的战斗，不如说就没有这种自杀般的兴趣。
传闻中吸血鬼的主要战斗方式是用各种魔眼配合能量汲取，然后才是魔法战，最后才是体术。在面对物理抗性和魔法抗性都立于魔物顶点的龙族时自然不会首先采取以接近战为主的战法。倒不如说，无法想象会有吸血鬼愿意在白天展开战斗，太反常了。
然后另一边就是，黑龙为何没有再次使用龙息，这一点很奇怪。
相当一部分吸血鬼对火焰的相性并不好，虽说都已经来挑战黑龙了的话这方面的抗性想必也都有所准备了吧，但吐息是龙族最强大的战斗技能，所有类型的龙族处理危机的第一反应都是龙息，这一点不会有错。能否造成有效伤害也不是一厢情愿地筹备抗性就能决定得了的。
实际上，仔细闻的话，就真的能捕捉到那一丝肉质灼焦的气味。
再熟悉不过的，身体被烧焦的气味，即使再细微也不会误判。
那么，只要积极使用龙息的话，用不了多久就能制造出被火焰包围的地形，洞窟会变成炎洞，吸血鬼会被迫撤退，然后——
……我也会，被热死？啊……这样吗……
虽然这只是对于黑龙为何不使用吐息的自己臆测出的理由——
果然我，又一次，成为了累赘吗。
黑猫没有注意到自己脸上出现的液滴。洞窟内的温度还远没有到能蒸干这些液滴的程度，所以迟早是会发现的吧。但，不会是现在。
此时的黑猫，甚至都不在继续听洞口的声音。
思念所及之处，离这里太过遥远，遥远得让人记不清对方的面孔。
只有话语依旧清晰。
“爸爸，为什么在唉声叹气？”“只是想到了点往事罢了……要不是因为那场意外，我现在也早就是一方之主了吧……”“你是说你受伤的那件事？”“不不不，我是说你出生了的事。”
“怎么了？被欺负了？”“嗯……”“来，到妈妈这儿来。是谁欺负你了？”“妈妈……我，会不会其实是领养的？”“说什么傻话呢！你这傻孩子，我怎么可能会领养你这样的……”
“所以那天就那样回来了哟，你还没开始记事儿真是可惜啊。”“那我们还能再去鬼屋玩吗，爸爸？”“哈？现在的住处有哪里不好的吗？”“啥？”“……不，没啥。”
“爸爸每次提到我来这个家之前的事的时候总是说他和你是‘真爱’，那么，之后的‘幸福’在哪儿呢？为什么没见到呢？”“先把手里的故事书收好，孩子。才不是什么没有幸福哟，只要你仔细观察，就会发现：幸福都在别人身边呀。”
……
从似是而非的不存在的回忆中清醒过来，黑龙继续瞪视起眼前的男子。
因为男子一句不合时宜的话语，在勾起了自己温馨回忆的同时，竟让这回忆咀嚼起来的味道也变得有些苦涩了。
但既然是已经决定过要遗忘的东西，那就应彻底地将其埋葬。黑龙是这么决定过的。
眼前的交易……应该是已经完成了吧。接下来首先要有点动作，来表示我一直都在听吧——将头盔收下就可以了是吗？刚才的事情已经过去了呢，毕竟——
我是否纯血，根本不重要。

————分——割——线————

黑猫就是这么坚信着的。
相爱的父母是没有错的，没能让自己获得他人眼中的幸福并非父母的失职，自己已经有着许多足够称为美好的回忆了。父母没有错，父母的结合也没有错。
错的是自己，该失去生命的人也是。
但是，现在活下来了的人却不是父亲也不是母亲，而是自己。因为这是父母所期望的。
自己所持有的回忆，是否足够支撑自己活下去呢？
身上还有许多伤口没有愈合，虽然才难得地好好休息了一晚，至少没有着凉，但肚子还是在饿。昨晚的粥算是喝到饱了，但实际上也并没喝进去多少。
在见证了太多死亡后，我应该已经把死亡看淡了才是。
但还不是现在。至少，如果能选择一个死法的话——
打断了黑猫思绪的是，一个被轻描淡写地扔进洞内的头盔。金属质地的清脆声音在弹响了两次后以一段短暂的滚动收尾，头盔也乖巧地停在了还算能看清的位置。
明明是以粗暴的方式投掷落地的，头盔上却没有一点凹痕。
然后，这熟悉的花纹样式，唤起了一些并不清晰但足够难忘的回忆——
——王国的禁卫军！
“啊，可以的话还是希望能请您别这么粗暴地对待那东西啊……”
男子挠了挠头，确实对黑龙的行径有些困扰的样子：“考虑到原主人——嘛，现在好像已经不在人事部了吧——还是有点地位的来着，要是能稍微保持点敬意的话就好了呐……嘛，出于一些您可能难以理解的原因……”
原来如此，原主人已经不在人世了，明白了，背后的理由也并不难理解。
既然是男子友人的遗物，可得注意别当成资金拿去换别的东西了，之后就当做床头饰物好好对待吧，当然要是其中还留有魔素的话那就另当别论了。
“其实感觉稍微有点对不起他呐。本来还考虑过带酒过来的，但是试毒什么的可能会变得十分麻烦，所以果然还是贵金属比较方便吧……不管怎么说，交易的部分到这里就算圆满结束了。之后就是，如之前所说，希望传达一些事情呢。”
男子不知何时已经用布条缠好了自己先前被龙血灼伤的右手，装着血的容器也已经不见了踪影——
说起来，之前应该一直放在我左手下面的那个小东西又是什么时候消失的？眼前的这个男性人类，到底是什么来头……
“不过，考虑到理应传达的情报来源是那位吸血鬼小姐，请恕在下将原文擅自改为自己整理后的内容。毕竟，真的按那位大人给的消息来的话——这么说吧，在下在实际找到您的住所前甚至都不知道您真的是位黑龙啊，哈哈……然后，由于涉及的内容稍微有点严肃——”
男子突然抬起头，用相当洪亮且严肃的声音说道：“可否先确认一下，后面正在偷听的那位是否值得信任吗？”
……啥？
后面偷听的那位？谁？啊等下……猫妖？在说新来的仆从吗？有可能啊。
“吾的家仆吧。吾以为无妨。”
虽然不知道他要说的到底是什么内容，但乍一想应该是没什么可保密的吧。话说应该这么想吗？反过来告诉那个真祖我其实是有仆役的也不错嘛。
“是吗……那么，就请容在下尽量简洁地说明一下事态吧：”
男子直了直腰板，不带一丝表情地大声宣布道：
“关于联合暗杀勇者的提议——”

————分——割——线————

洞口那边好像突然就变成了谈判的气氛，还是以已经发现了猫妖为前提展开的。刚才到底发生了什么？除了之前的一瞬间，血腥味并没有变浓啊？
吸血鬼开始以自己也能听得很清楚的声音叙述着一些事情，核心内容是——
对当今勇者的，围剿。
大脑稍微有点跟不上吸血鬼的话语了……而且完全无法把握黑龙现在的状态。现在应该是怎样的状况也完全不理解……
从字面意思上理解吸血鬼正持续讲述着的内容的话，就是说如果世界被勇者——特指被选中的那一人——给拯救了，也就是说魔王被打倒后，迷宫就会消失，很多冒险者就要难以维持生计了，于是在勇者开始接近魔王城的现在，迷宫都市的冒险者公会中出现了一个地下委托：悬赏勇者的小队，不计生死。
然后，某个魔物得到这样的情报后，消息迅速在各大妖魔间传开了。其中一些妖魔认为这是个除掉勇者的好机会，于是便开始聚集有能力的魔物，以期抓住人类内讧的时机对勇者进行围剿，坐收渔翁之利。
如果计划成功，就可以在将勇者除掉的同时，把因高额赏金聚集起来的强力冒险者们一并除去，这对于一部分怀恨于冒险者的魔物来说是很具有吸引力的，对一些依赖于迷宫生存的魔物也很有意义。
但是，据称人类侧已经在紧锣密鼓地展开猎杀勇者的计划，时间上来说魔物方面想要当黄雀的话就必然需要相当的组织力，以目前仅止步于达成共识程度的联合是不够的，因此有妖魔提出要进行巅峰会谈，或者说集会，就在今天午夜。
到这里为止还算是可以理解的程度——
毕竟魔物之间的交流比起人类之间可算是相当少的，对这次由魔王不直接统领的妖魔所发起的活动，那个吸血鬼的上级似乎认为可能另有心怀鬼胎者，甚至像是有人类散播假消息以期围剿各大妖魔的可能性也有必要考虑一下。
按照吸血鬼自己的说法，将这件事放到交易之后再谈，乃是因为他并不十分重视这件事，而非为了先确立信任关系，所以——“交易”是指什么？
但是吸血鬼并没有给黑猫停下来理解他话语的时间。为何一直对黑龙使用敬称什么的也是，无论是交易的对象、交易的内容、交易的原因还是交易的目的都完全猜不透。搞不懂的事情越来越多了……
真的，觉得脑子都要炸掉了。
黑龙也差点因为这个叫停男子。所幸男子的话语到这里也就告一段落了。
“综上，时间和地点也都已经传达到了，是否赴约就交给麦尬德尔先生您自己决定了。虽然有些担心您是否正确理解了该次集会的含义，但继续为此花费时间也只是徒劳吧。”
“……汝……”
男子举手打断了黑龙的话语：“请别误会，在下并非希望勇者死掉，他也是当年少数没有来杀我的人啊……只是，一码事归一码事。再者在下也不觉得那家伙会就这样死掉。”
“……”
“在下并不会接手这一黑工委托，亦不会参与各位大妖魔的集会，更不会去通知勇者这件事；充其量只会在局面失衡的时候稍微插手一下吧……啊，失礼了，讲了些多余的话呢。”
“汝究竟是何人，何故至于此？汝的目的究竟是？”
“在下此行，目的有三：其一交易、其二传讯、其三回去的路上顺带买点酒。”
“？”
“……啊，并不好笑吗……抱歉。然后，在下也差不多可以告辞了呢。事后在下会试着忘了您的住址的，就不必送了。”

————分——割——线————

黑龙迈着缓慢而沉重的步子回到了洞内。
洞口原本用来代替门扉的石块之前就被贼人移动到不方便闭合回来的位置了，暂时没有心情去处理这个事情，之后再去挪回来吧，反正自己待在洞内的期间总还是安全的。
今天……要出门吗……
“黑龙先生……？”
“嗯？啊，你已经醒了吗——为什么要这样缩在角落里……”
脑袋还有点转不过弯来，也不知道自己现在该不该去思考男子之前说的话。
“黑龙先生，没事吗？”
“……怎么可能有事。”
“骗人，明明路都走不稳了。”
而且嘴角还有血。
“……稍微，失去了一点血而已。”
要隐瞒的话太费脑子了，反正新来的这小东西也没法说我些什么。
“……果然是吸血鬼吗……”
确实，以我下仆的立场来说没办法质问他什么吧；而且，也许这真的只是龙的日常呢？
“你怎么知道他背后是谁的……啊，对了，战利品，要好好收拾一下呢。那东西哪儿去了，应该是飞到里面了啊……啊，在那儿吗。嗯……喂，你，先去把那边那个头盔收好。就放在——那边，那堆稻草边上。”
先让她安静一会儿吧，我得先独自整理一下……
“剑柄的话，在那里。”
不想去碰那个头盔，但是……
“剑柄？什么剑柄……啊，找到了。”
这个要抠出来好像是有些困难啊……只是把墙削掉点的话应该还不会塌吧。
“这个头盔……是谁的？”
为什么它会是热的？不，当然会是热的。没有血迹……吹飞时被甩掉了吗？
“不知道，但反正它原来的主人已经‘不在人世’了。”
这样一来我的家总体积也算稍微变大了吧……然后这些碎石块该怎么处理呢……
“……那个，是什么？”
居然将这尚有余温的头盔放在睡觉的地方……对自己的警醒吗？
“魔法道具，看来是有着相当程度的魔力呢。”
确实是桩非常合算的买卖。但为什么就是高兴不起来呢？
“要怎么办？”
那无非也就是个杀人的道具吧。
“我再研究一下吧……你，把这些石头屑扫到我居城外面去。”
不知道作为主人这身姿是否恰当，感觉已经快要没脑子去思考这些问题了。
“扫把在哪儿？”
为何，可以这么淡然？互相争夺性命是如此理所当然的事情吗？
“……那种东西从来就没——咳，之前被偷走了吧，那还真糟呢。算了，我来吧，你把这东西也放到我床头——小心别把自己弄死了。”
去呼吸一下新鲜空气吧。而且说不定那男人会忘了些什么再折回来呢。
“好的……请小心。”
“……你刚才在嘀咕些什么？”
“没什么呀。”
“……是吗。”
“是的。”
今晚，会有大事发生吧。
那只是毫无根据的臆想。可就是在这样毫无道理的事情上——
黑龙与黑猫的思绪，在不经意间交织到了一起。

————分——割——线————

应该再确认一下的。黑猫检讨着自己的失误。
但是，黑龙刚刚经历一场战斗，正是需要休息的时候，询问的时机也很难找。
按黑龙所说，他是被吸血鬼夺走了一些血液，但是只能看到他嘴里有血，身上一处伤口都没找到。那么，果然是以魔眼为主的战术吗。那样的话，那个牺牲者到底是谁？具体有几个？没办法只通过观察判断伤势，要直接问吗？万一，黑龙其实已经……
好难受。
是因为饥饿吗？我不知道。
简直就好像还在处刑台上时一样。为什么？明明才刚见面不到一天……
我，配持有希望吗？
怎么办才好……
“啊，说起来，你还没吃过早饭是吧。”
抬头时，黑龙已经出现在了面前：“我已经吃过了。你……自己拿个饼吃吧。那边。”
已经……吃过了？
听到这话后稍微有点泛恶心。但是，没事的，还不至于会吐出来……
“……好的。”
“别吃太多，那原本是我的口粮，不会专门分出一份算作你的私有物的。以后你要自己确保自己的伙食。最多会在这几天内先把你喂到有力气自己去抢食物为止，明白了吗？”
“嗯……这饼好硬呀。”
“……”
如果说黑龙先生刚才出去只是为了丢些石子的话，花费的时间未免有点长了，那么实际上是在清理现场的血迹避免被我看到吗……虽然现在还算不上是个好机会，但错过了的话就没了，直接发问吧。
“呐，刚才来的那些家伙，是来讨伐你的人类吗？”
“‘那些’？……哼，当然不是。如果是，我绝不会让他们活着回去。只是个来乞求对等交易的的可怜虫罢了。”
果然，不是人类。然后，能看入眼的入侵者只有一个……吗？
“话说，要叫我‘主人’才——”
“那，你受伤了喵？”
“叫你喊我‘主人’啊！嘁……我怎么可能会受伤？毫无疑问，我才是夺取性命的一方！”
感觉他突然变得好激动？
“对不起……你——主人，那个家伙说的今晚的集会，你会去吗？”
“……都听到了啊。”
“是的。”
自己被吸血鬼发现了——因此被抓住把柄，成为了概念上的人质吗？
太坏了，这个吸血鬼太卑鄙了。
“你怎么想？”
“……诶？”
“你觉得，吾，你的主人，该赴会吗？”
黑龙将床边放着的布制的口袋绑到了脖子上——是要出门吗？
“这个，应该是由你——由主人自己决定的事情吧？”
“……是吗。那丫头——某个真祖，不知道你有没有听说过——一定会到场，然后霜龙首领和巨人头目也会出席，狼王不知道会不会去，也不知道大魔公们会怎么想，但是如果夜之主母真的会出面的话，就算是正面踏平人类的陷阱也是过剩的战力了。这是个彰显我地位的好机会……不，这是以我的身份而言必须出席的场合。”
“我……来这附近还不是很久，这种事情都还不太清楚……”
“是吗……那么有一件事必须先让你牢记于心呢。”
“咕嘟……什么事？”
“真祖那丫头的胸是拿胸垫垫出来的。” 

03 
[03] by dspzzy

有些难懂的构造呢。
因为发现自己无法顺利吞噬里面的魔素而被迫冷静下来解析结构，不得不说这个短杖实在是非常有意思。向宝石这样能够储存大量魔力的载体写入术式的行为非常常见，向黄金写入术式也不罕见，但像这样向每一个构件都单独写入术式的道具还是头一次见到。花纹也不全是装饰，一半以上都在作为魔力的导流槽发挥功效，剩下的也有可能只是我还没看出有什么用处而已。找不到焊接口——
“嘴角，不擦一下吗？”
——也就是说并非熔铸而是直接用魔法拼接的吗，还是说其实存在某种能让素材局部不受高温影响的一体化熔铸技术？我没怎么接触过魔导工学也不懂什么具体工艺，但身为龙却读不懂魔法道具的构造简直是一种耻辱，就好像在说下位种族能在魔法领域内超过龙一样——等等，如果制造者并非下位种族的话？
“呐，那边那具骷髅也是以前的入侵者吗？”
确实其他龙都或多或少地能掌握一些魔法，甚至有听说过能干涉时空的龙族，但能铸造这样细小的魔法道具的龙再怎么说也实在没听说过啊……而且，这个，试图破坏的话会发现像是专门为了方便被破坏而存在的部分，单纯碾碎的话至多只能顺利吸收正在使用的一个部分的魔力存量——看起来像是随着使用次数变多会逐层脱落改变魔力来源部分的结构……那个人类说这东西是遗迹里找来的？哪个遗迹？居然还藏有这种东西吗？这个小东西蕴含着的魔力总量甚至可以匹敌我的洞窟里——
“这个后面是暗门吗？不是吗？”
——等级最高的那个魔道具：从真祖那儿弄来的传音石。但是那东西有一点是绝对比不上这柄短杖的：这东西上有宝石啊，而且好大一颗！除了护手其它部分都是贵金属！这样一来我也终于算是回归富裕阶层了……嘛，附近能作为参考的同族太少了所以这个说法也有点问题，严格来说应该是除了“那个家伙”外我就是周边地区内最富有的龙了。嘿嘿……
“好臭，那个地方不用打扫的吗？”
啊好险，差点跑题……是为了防止魔素自然流失吗？确实这样的话被保护起来的部分就可以免于损耗——打比方的话：间隔很长时间后再次使用魔导灯时，最多也就是损失一个电池，还有很多备用电池这样的感觉？每次使用后在术式结构上自动脱离已耗尽的部分的话基本也不会影响实际使用效果，不得不说是个出色的设计。但是，为了分隔并保护各个部分所投入的成本本身难道不会过多了吗？这样于我来说能够有效吞噬的比例也变少了不是吗？而且，若那个人类所言属实，这东西应该已经在遗迹中沉睡了相当一段时间，但实际上并没有哪个部分像是有所损耗过的……
“这里也不通风啊……真的就只有一个洞口吗？”
我误触发时的那次才是第一次使用吗？没有别的解释，就算这东西真的能够从大气中渗透魔素到内部，也不可能只通过自然恢复将容量补满。那么，在从遗迹中被带出前又是怎么维持住毫不泄露魔素的状态的？那种像是未拆封的状态，和遗迹内的环境有关吗？有可能啊……可恶，为什么我就没接到过探索遗迹的委托呢？明明快递的委托就那么多……算了。总之，想完全解析这玩意儿的构造的话首先就必须先——
“呐，呐，我肚子饿了。”
“哇你很烦耶？而且你不是才吃过吗！”
“嘭嗙！”
……哎呀？墙里怎么突然出现了好大一颗宝石？话说我手里的短杖呢？

————分——割——线————

出于某些琐碎的原因，洞窟又扩建了一点点。
几个月前倒是也有因为扩建而塌过一个洞的来着，所以这方面多少已经有点心得了。再这么来个两次的话差不多就又得考虑搬新家了吧……
从床头柜边上的那东西上拆下了两根人类桡骨，做了个简易的扫把，试着让下仆处理了下打扫的工作。如果妖族并没有什么不为人知的像是在扫除过程中跳某种奇怪舞蹈的习俗的话，那这孩子大概确实很不擅长打扫吧。
说起来我今天站在门口的情况好像有点多啊？错觉吗？总有种变成看门狗了的感觉，稍微有点不爽啊？
算了，考虑这种事情也不会开心起来的，先来把石制的门拖回原来的位置吧。
今天的预定……倒是也没什么要紧事儿，峰会的地点也不算很远，大概半个小时就能飞到——啊！忘了问会不会准备宴席了！午夜开始的话……应该会管晚饭的吧？那我是不是就不用准备午饭了？
嗯，总算能正常开关门了，这样的话离开时也就不用担心了——大概。
……总不会有哪个小偷在得手的隔天就重新光顾同一户吧？
那会不会来别的小偷啊？还真是相当得……不想去想象啊……
虽然也不是每天都有委托，但要像这样虚度半天意外地冷静不下来。机会难得，要不要去找独眼巨人聊聊天呢？和他聊天有助于确认自己拥有着优越大局观的事实，运气好的话甚至能让他分担一些雇主委派的工作——虽然是有这么考虑过，但总觉得把那只猫妖留下有点不放心，我又不可能带着她去见独眼巨人，万一她一见面就对着他吐的话那也太失礼了对吧？所以，此事作罢，至少得等我训练好她到能够处理家中杂务了以后再说。
话说……她怎么突然变得这么安静了。明明叫她跟过来记一下地形的，难道已经记好回去了吗？
“喂，你……嗯？”
怎么了，抱成一团缩在墙角里，还直勾勾地盯着我床头看啊……啊，懂了。
“感兴趣的话，自己去拿起来看看吧。”
那个头盔虽然是镀了秘银的，但并没有蕴藏什么魔法，话虽如此要卖人类遗物微妙地令龙不悦，还是等实在缺钱的时候再考虑去换成什么吧……咦？
这猫妖……是在发抖吗？
……
对哦，刚才她说她又饿了是吧。小丫头食量还挺大……嗯？等下，这半个饼是她吃剩下的吗？只吃这么少当然会饿啊。嗯，看来不是食量的问题而是智商的问题啊，真可怜……
“……喂。”
碰了她一下，结果她立刻就跳起来了，身子撞上了我肘窝附近，明明是靠近伤口的位置却一点都不疼。
“痛……噫！啊……黑龙先生吗。”
“……‘主人’才对吧。嘁，算了。怎么？对那东西感兴趣？特许你仔细观察它，但是太阳落山前要放回原处，明白了么？”
“咕……明白了……”
“很好。那么……哎？那个什么？‘须臾之杖’呢？”
“啊？啊……那个的话，您刚才放在那里了。我这就给主人拿过来——”
“哦哦……”
这不还是挺机灵的嘛，马上就拿——啊，真不经夸，这么点儿路都能摔一跤。
——喂喂喂等一等不是吧又来？！

————分——割——线————

“……所以说，万一击中墙壁的话就不只是留下弹坑这么简单，我就只能把一整面墙都剥下来了——听懂了吗？”
黑龙先生正在向我说教。是应该说教的，不如说这都没生气真是不可思议。
事情的严重性还是明白的，当时黑龙先生发出了巨大的嘶鸣声，被击中的黑龙的右肘位置甚至渗出了血液。黑红色的鲜血在从鳞片的缝隙间滴落到地面后几乎立刻就蒸发了，可以听到清晰的滋滋声，甚至让人怀疑热的不是血而是地面。
“……喂，你在做什么。”
因为很在意就敲了敲眼前的鳞片——好硬，无论是鳞还是甲壳都好硬，而且好热。好厉害，怎么划都留不下痕迹……
“虽然一点都不疼啊但是——住手！”
……要被杀掉了！在搞清楚黑龙先生为什么要飞扑去接那枝短杖前就要被杀掉了！
下次要不要扔个树枝试试看他会不会去接？
“被打中时真的超疼的啊……虽然也不是多大的力道，但是这个位置实在是太不巧了……该说幸好不是朝着你自己弹出去的吗——喂，你要保持这个姿势到什么时候？”
……咦？我还活着？
啊，太好了，不用饿着肚子死掉了……诶？之前剩下的饼呢？
“……你到底，在不在听我说话？！”
……凭本能提前捂住了耳朵的关系，差点以为是地震了！好可怕。
“啊，对了，把你丢给那个不死者吧，他一定会很感兴趣的，那个整天就知道研究古文字的家伙……”
黑龙像是想到什么很有趣的事情般地笑着：“是啊，就让你先去‘死神’手下学学基本的礼仪吧！”
话音刚落，不远处那个不知是不是被当成了装饰品的人类骨架就咯咯地像是笑了起来，一边微微地抖动着。虽然隔了一段距离但还是吓了一大跳。
难道说，那个其实是不死者吗？！我要活着下地狱了吗？
“……什么啊，大白天地就打过来，真少见。”
黑龙突然变得很扫兴似的，垂下了肩膀。
“你，在这儿坐好别动。一会儿再决定怎么教训你。”
黑龙走向了还在抖动中的那具失去了桡骨的骷髅。
总感觉从真祖的话题之后气氛就整个放松下来到收不回来的程度了，就算他这么说了我也没觉得就必须呆在这里呢。所以，悄悄地离那副骨架远一点吧……
黑龙拿指甲弹了一下骷髅的头盖骨——
“——什么啊！在的话就早点接电话啊！反正你很闲的吧？！”
刚才为止还在发出诡异笑声的骷髅口中突然吐出了女孩子的声音——！
“吵死了！我很忙的啊！亏你找了人类来给我添麻烦还好意思说我很闲啊？”
黑龙猛地又砸了一下骷髅头的位置，整副骨架歪倒在了地上，安静了。
“……啊。”
黑龙愣了半秒钟。
“……嘛，算了。”
骷髅马上又“咯咯咯”地抖动了起来。
“嗒”
“你居然敢挂我电话？！你等着！今晚我就让你好看——！”
骷髅歇斯底里地喊叫着，下颚也随之大张，看起来有点诡异。不过这个距离应该足够安全了……说起来，被做成扫把的那部分没问题吗？不用装回去的吗？
“哼……就凭你，能拿我怎样？”
“我会叮嘱那男人以后永远别再去找你的。”
“对不起我开玩笑的请务必转告他以后找到新魔法道具的时候再来找我商量商量。”

————分——割——线————

在试着悄悄离开洞穴的时候被看似注意力全在骷髅上的黑龙狠瞪了一眼。
不过之后就从脖子下方挂着的口袋里掏出了半个饼扔到了之前让我坐好的位置。仔细一看就是我之前没吃完的那个。
为什么？他原来想自己吃掉的吗？
感觉有点可怕。总之先坐好就行了吧……话说，我饿了。
“看来他是真的给了你很大的好处啊。哼，那家伙……”
“有什么事快说，我对你的委托没兴趣。”
“哈？怎么，有钱了哦？长本事了哦？我记得他说了给的不是金币啊，卖得挺快啊？都不用我来当中介了？”
“哼，找你换钱的话，你会不自己偷偷吃点回扣？再说了，你怎么会理解魔法道具的伟大——”
“你其实是以为那种东西能直接换到食物是吧？”
“……”
“……不会吧！你真的……？”
……听不太懂黑龙在和骷髅小姐聊些什么。
那个——骷髅小姐？真的是不死者吗？还以为单纯只是入侵者的遗骸……第一次在判断是否是不死者上失误了啊，她也是这里的住户吗？
“喂！我刚听说了哦！你那儿多了个妖族啊。怎么回事儿？”
黑龙的身体明显地后仰了一下，然后慌忙地把骷髅小姐扶正了。
“你怎么知道的？我有了新·的奴仆的事情这么快就传开了？”
“……虽然不知道你实际是怎么想的，你本来就没有仆役吧……你把它叫做‘奴仆’是吗，那么——朋友寄住在你那里吗？不，你没朋友啊……”
“哼！我怎么可能和这种小屁孩交朋友……”
“哦……？那么，寄住在你那儿的熟人的小孩吗？不，把小孩留在那种地方的父母也太差劲了……”
“——说起来，最近吾的居城又变大了些许啊。”
“虽然不是很懂，该不会是塌方后迁徙了吧？啊，不过那样的话那家伙找到你的速度也太快了……难道单纯只是当做门用的石头没了所以计算方式变成洞外面积也算了？”
“……哼，你的无知还真是一点都没变啊。”
一瞬间视线和黑龙先生对上了。
“啊，还没和你介绍过吧——”
黑龙突然换了个浑厚的嗓音：“这是我在此处的住宅中最——咳，数一数二的魔道具，传音石。我允许你靠近一点——”
总之先把最后一小块饼放下了。
“……赶紧过来。”
“是！”
“……女孩子？”
“嗯？你还在啊？也罢，你自己和她说吧。她是——”
“没想到啊，你也终于开始接人口买卖的工作了吗……”
“——啧……算了。喏，正在使用传音石的另一边就是之前和你提到过的假胸，叫她真祖就好了。”
“等！说些什么呢你！怎么这么轻易地就把我族最大的机密说出去了！你是想借此把她灭口吗？是这样的吧！快说是！”
要这样和骷髅说话感觉好紧张……还好看着旁边的黑龙先生的话就能变得紧张不起来了。他一直在张牙舞爪地在打手势——倒是能理解他是想表达什么，因为虽然看起来他以为自己没说出来但其实已经在比划的同时都小声念出来了。
总之，要点就是向骷髅“那边”的真祖证明我是处在下位的是吗……好吧，虽然不是很明白怎么做才比较好，但是我会努力的！
“您好，真祖小姐，初次见面——这么说好像也不对……”“啊，你就在那边是吧？听得见吗？没被那边的大恶龙做些什么吧？”“哼哼。”
……黑龙先生怎么好像看上去心情很好的样子？
“喂，你在听吧？受了什么委屈的话不用担心全都跟姐姐说出来哦？你到那里多久了？现在在那边是什么立场？”
“啊，是、是的！我是新来的猫妖！是黑龙大人的新奴隶！”
“……”
“……”
黑龙先生的动作停止了呢，除了“新”字说成第四声外毫无破绽的通用语，是对我的回复很满意吧。

————分——割——线————

“……那边的，你先回避一下。然后那边的，我要和你单独聊聊。”
虽然都是一样的代词，但是本能地理解了那个自称姐姐的真祖想表达的是什么意思。也有可能是我理解错了，但好像也没什么影响。接下来就不是我应该参与的部分了，真祖姐姐要和黑龙先生聊一些大人的话题了——或者，因为听说黑龙被吸血鬼袭击了而来询问一下情况吗？也可能是作为真祖觉得自己有责任吧……想太多了呢。既然黑龙先生也没有反对的样子，我就先躲远一点吧。
“等等，我觉得大概有什么需要先解释一下——”
“那么回答我：如她所言她是你的奴隶吗？”
“哼，就是这样没错。”
“你得意个毛啦！糟了，这样不就不得不担心你以前也是用那个眼光来看我的了吗，呜哇……”
“我对食物样品没有兴趣。”
“信不信你见不到明天的太阳了？”
“你怎么知道我打算把明天睡过去的？”
“别想扯开话题，对这个女孩的事情还有什么需要解释的了吗？不，肯定没有了吧。因为——”
“嚯？那我换个说法吧：我对平胸没有兴趣。”
“黑龙先生好过分！”
“你插什么嘴！”
“那边的你先别说话！虽然是在讨论你的话题没错！”
又不允许我真的到洞外面去，肯定还是听得到的呀。
“本来还打算叫你今天晚上过来接我的，现在看来……算了。还是我过去找你吧。今晚——不，现在；你给我等着，我现在就过去，中途可能会变成灰好几次所以会多花点时间。你新搬了一次家对吧？给我待在那里哪儿都别去！”
骷髅就这样安静了下来。
“吾之仆从哟！快过来搬东西，要搬家了哦！”
“我这儿还没挂呢！”
“嘁！”
……怎么说呢？感觉真祖姐姐和黑龙先生关系还真好呀？
“真的是——！啊，够了！和你说话完全没有进展嘛！换人！叫那个小姑娘过来，我要单独和她说话！”
“喂，假胸在叫你哦？快过来。这东西会用的吧，说话前敲一下颅骨就行了，来试试——”
“别教她挂电话啊！呐，那边的，你在的吧？听好了哦？那只恶龙说的‘假胸’什么的才是假的哦？千万别被骗了哦？”
“是，我明白了……”
“哇，居然当着主人的面诱骗我的仆从啊，真是看错你了假胸。”
“轮不到你来说！”
“嘁。你才是，别教坏她哦？”
黑龙先生居然真的往洞口去了啊……嗯，这两位是真的关系很好呢。
“虽然很在意你为什么会出现在那里，但比起这个……你刚才说的，那个，性……是那个意义上的吗？我是说，你们……他都让你做了些什么？请说得详细点，我、我会好好听完的。”
“好的，这个……简单来说：黑龙先生把我从村子里带了出来，但并没有吃了我，而是让我成为他的仆从，还给了我食物；记得说是要先养我几天，说了暂时不会吃我……”
“嗯……”
“然后，现在正在学习怎样才能伺候好黑龙先生。虽然大多数时候都还只是要我安静点别乱动，但偶尔要我来服侍的时候都完全做不好，甚至还让黑龙先生受伤了——”
“哈？你，让他受伤？怎么可……他身上是不是有什么新近的外伤？”
“诶？啊……不，没有看到什么新伤口，只是，今天早上的事情之后就一直一副很累的样子。”
“早上……早上开始很累？”
“哎？不，不是早上起床后，是那个之后……其实我也不清楚是不是，昨晚很痛苦所以马上就睡过去了，可能之后黑龙先生的精神就不太好了？我不知道……”
“……你说的让他受伤了是怎么回事？”
“是！那个，因为我当时太紧张了，想起了过去一些不好的事情，还以为自己要死掉了；然后因为我的失误，好像让黑龙先生很疼的样子，当时他发出了很大声的嚎叫，还有，被撞的软软的地方都流血了……啊，现在好像已经没事了，但是……对不起！”
“……很疼吧？”
“哎？是的，看起来很疼呢。啊，我其实也有点疼的，不过比起主人……真祖姐姐？您没事吧？”
“不，我没事，真的……啊，不对，应该说你没事吗？呜……”

————分——割——线————

不知道为什么，总觉得里面的对话没能好好进行的样子。不如说，以那丫头的性格，对话根本就不可能顺利地进展下去吧？
所以问题就是：这也花太久了吧喂。
外面空气是很好啦，毕竟就是我自己选的地址，然后我也不会不懂风情到去打扰女人之间的谈话，只是，今天在门口待着的次数是有点多了吧喂……
平时的话，索性飞远一点就好了，但是现在有了仆从反而变得束手束脚了啊。
食物储量的话——不清楚那个小东西的份应该怎么算，先算是我的一半？撑个五天总归是没有问题的，就算中途没有委托也顶多四天后再去趟人类城镇就好了。今天有点懒啊，要不半夜的集会就不去了吧？来找我茬的冒险者好像比起同族算是比较多的，有没有少一个勇者对我来说也没什么影响吧。那么明天就久违地睡过去如何？啊，说起来还有要教育仆从的事情……没办法，我现在也是有地位有追随者的龙了啊，这种程度的事还是必要的呢。那么明天就这样在教育仆从中悠闲地度过吧。对了，家中刚添置了优秀的魔法道具，虽然还没有找到机会悠闲地吸收魔力，今晚就稍微庆祝一下吧。昨天的战利品里好像有羊奶吧，不过没有酒呢，肉也很少啊……要去找那家伙买点吗？不，还是算了吧。现在手头金币的数量应该有……
“黑龙先生！不对，主人！不好了！”
在喊我耶，我该应吗？还是不应呢？嘛，算了，没差。说起来她们也聊了有段时间了，之后要不要让猫妖说明下到底都聊了些什么呢……
“怎么了？”
“真祖姐姐她，哭起来了！”
……哈？
不，等等，那个真祖？在哭？这不过去看看可不行啊——
慢点，这会不会是她们计划好了要来耍我？这是陷阱？那个丫头的话，有可能呐……难道说我进去时就会发现食物全部都被藏起来了？或者那个只有颅骨部分有价值的骷髅正在坐着和猫妖开季度会议？或者她俩都不见了然后墙上多了张字条？或者我家仆人正一丝不挂地一边哼歌一边洗澡？
……嗯，没可能。
“虽然不明白你在说什么——吾进来了哦？”
中途那孩子没有向洞口靠近过，所以到里面为止是不会有陷阱的，可以放心。
“那么，让我看看究竟是——还真是啊？！”
我家仆人正一丝不挂地和坐着的骷髅开季度会议啊——！
冷静，至少我猜对了一半嘛——冷静个鬼啦！这女子会到底是聊了些什么能聊成这幅模样啊！怎么不索性让食物都消失了然后墙上顺便多张字条啊！
“……在干什么呢你，先把衣服穿好。还有，假胸居然真的在哭啊，真少见。”
到·底·发·生·了·些·什·么·啊·喂？！
“咕……才、才没有哭呢……喂，你！”
“是！”
“刚才对话的内容，绝对不可以告诉这只恶龙哦？”
“……好的！虽然不是很明白但是我明白了！”
“呜……”
哇，好久没有这么好奇过了，要不之后飞过去找这丫头问个清楚吧？
“喂，恶龙，咕……今晚，子夜之前，过来接我！你懂的吧？有好——多事情必须要找你问清楚啊！”
“不去。”
“……你再说一遍？”
“不去。”
“……你这家伙！……算了，猜也猜得到你是怎么想的，口粮够了是吧，哼……集合的地点你已经知道了吧，自己过去吧，别迟到了。”
“我说了不去了吧。”
“……你……唉，算了。那你自己小心吧，可别被人当声东击西的材料给卖了。呜咕……挂了！”
……啥？我的血液在市面上原来不叫黑龙素材而是叫渗洞极细素材的吗？ 

04 
[04] by dspzzy

黑龙先生独自离开了。
在黄昏未至时，黑龙先生说今天就这样早点睡吧，要我也一起先睡下。明明没有问他却自顾自地解释了好多遍说他今晚不会去参加那个集会。实际上清洗完身体回到洞窟时他也真的没有离开，那时还觉得他肯定是真的不会出去的。
然后，持续装睡了一个多小时后，听见了蹑手蹑脚渐渐远去最后扇着翅膀离开的声音。实际发出的声音还挺大的，所以应该不用装睡也会被吵醒，感觉这么努力过了的自己像个笨蛋一样。
意外地，完全没有浮现出是不是被抛弃了之类的担心。
那么就按照先前预想的应对这种情况的策略——外出侦查吧。集会的地点曾经听说过，虽然不记得具体路线了，但应该是半天内能徒步抵达的距离。
总不能一直被蒙在鼓里，要是因没能跟上周围的事态而导致环境剧变时自己却一无所知的话，最后危险的会是自己。这是有过深刻教训的经验，若非自己当时的不成熟，如今大抵也不会这么快就被赶出人类村落了吧。
目前能够理解的事态是：有吸血鬼袭击了黑龙先生，在居于劣势后传达了妖魔间峰会的消息并趁机脱离了，于是黑龙先生联系了关系很好的吸血鬼真祖小姐，约定要去问清楚被他自己称为“交易”的这次袭击是怎么回事。由于时机正好，很可能会演变成就在集会上询问事由的展开。
目前不太能理解的事态是：这显然是个陷阱，但无法断言具体是几层陷阱；这会是吸血鬼为了诓骗黑龙先生放出的假消息吗？亦或如其所言这是人类为了聚集众多妖魔而设下的陷阱？说到底吸血鬼为何会携人类同行来袭击黑龙……？不，原来如此，带着的并非人类，而是“已经不在人世”了的前禁卫军，即血族——吸血鬼的下位眷属。
吸血鬼自身与黑龙展开魔法战后落入劣势，而黑龙先生也如自己所言被吸走了一部分鲜血，这会是在执行公事的过程中夹杂了个人行动的结果吗？那么就是说今早的吸血鬼原本只是来传达消息的，但却因错误估计实力差距而出于私欲决定突然袭击黑龙先生？这样一来就都解释得通了……
黑龙先生可能有危险。
虽然无法保证，但可能那只吸血鬼已经脱离了真祖的控制，而他的目标——至少原本的目标——就是黑龙先生。而这次让黑龙先生赴约无疑是个设陷阱的好机会，肯定会设下埋伏的吧。
那么，去支援黑龙先生吧。运气好的话还能卖个人情给他。
成功了的话，至少可以让黑龙先生坚定不吃掉我的决心。
失败了的话，至少可以让黑龙先生吃掉我。死得其所。
从被最初的人类城镇驱逐出去开始，我就已经没有可以“回去”的地方了。
如果说有的话，大概也就只有这里了。
那么，身为这个地方的主人的仆从，就为了新家和新主人稍微努力一下吧。
没问题的，晚饭吃得很饱，虽然粥里还是有沙子。现在的我的话没问题的。
弱小的自己的话，就算突入高位妖魔的会议也什么都做不了，最多也就是远远地发现有谁接近时出面报个信的程度吧——即使只是这个程度也是需要担心自身安全的，没有武器装备的状态下遭遇吸血鬼或是人类集团都是很危险的事态。
所幸，武器和防具都已经选择好了。
我握紧了双手。

————分——割——线————

手杖的话，原先就放在堆有大量副武器的小山顶部——也就是黑龙那杂物堆一般的床铺的最中央。当做短棍正好的长度，手感也还不坏。具体的使用方式还不清楚，但是洞内也没有更好的选择了。最重要的是，持有魔法道具本身就是很有威慑力的，自己也本能地理解了一种释放其中魔力的方法，只要不是对上对魔法一无所知的对手，都至少能拖延一段时间。拿到手里时还有着相当的温度，这就是黑龙的体温吗？
头盔的话，之后被戴在了那具腿骨已经接回去了的骷髅的头上——按照黑龙先生的说法，只有头盖骨部分是魔法道具，余下的部分只是“赠予”这个传音石的真祖的恶趣味。头盔上靠近颈部的位置有些烧焦的痕迹，大多用手就能抹去，无疑就是今早留下的。虽然事前就花了很多时间来说服自己，但果然实际取下来的时候还是在发抖。光是拿在手上就没办法冷静下来，就算心里知道这与杀死至亲之人所佩戴的不是同一个双手也还是抖个不停。
但是，这是必要的，没有的话就可能会死，必须这么去想。
结果，戴上以后倒是意外地冷静了下来。
内部有着可以调节尺寸的结构，稍微拉动后就理解了原理。调整好后既不会晃荡也不会难受，完全不用担心会掉下来，甚至无法由自己立刻摘下。
那么，为什么这东西被扔进洞窟时，佩戴者的头不在里面？
马上将这样的想法抛出了大脑。果然就算这样激烈地晃动也不会歪掉呢。
视野很好，这样的话就没问题了。也有考虑过要不要准备盾牌，但是就算有可以充当盾牌的东西自己也用不好，而且对于瘦弱的自己来说，最糟糕的情况下，遇到敌人时可能还是装作自己是魔法咏唱者比较好，届时盾牌就是不必要的了。
我站在洞口开始深呼吸——本以为晚上的洞窟内就算没有照明也能活动自如的，但果然我还是太天真了啊——洞口被石头堵住了，出不去。
然后，在想出对策前——
“啊，难道说，是在下吵醒您了吗？那样的话还真是抱歉啊……”
熟悉的，今早才听过的声音。
“虽然是在下的臆断：看起来您似乎正为打不开门而苦恼着呐。若如此——”
伴随着石头被挪开的声音，与月光一同出现在视野右侧的缝隙中的是——
“初次见面——猫妖小姐。”
一位戴着诡异花面具的，全副武装的男子。
“啪叽。”
“……哎呀呀，这还真是，相当危险呐。”
我第一时间朝着他解放了短杖内的术式，飞出的短杖被眼前的吸血鬼男子轻描淡写地接住在了手里。
“这可真是，要不是及时发动了防御技能的话可是会受伤的啊。我说，不觉得这样使用位移道具有点太浪费了吗，小小姐？啊，别这么冲动嘛，在下——喂住手！你这个——啧，退下！”
虽然立刻就拿起被黑龙当作床垫素材的短剑刺了上去，但吸血鬼用包裹着光的右手接住了这一击，抡开了我的左手同时将夺下的短剑砸向了还未完全打开的洞口的巨石，整只手就这样深陷了进去。
裂纹迅速蔓延开来，被当做门板的整块的巨石就这样裂开、坍塌、粉碎了。
初次亲眼见证了午夜时吸血鬼的力量的我颤抖不已。不快点进行追加攻击的话可不行，但是，短杖到了吸血鬼手里，短剑也整个不能用了……
吸血鬼男子静静地朝我逼近了过来——

————分——割——线————

“啊啊，好不容易攒住了的TP，又用在无聊的地方了……而且，虽说本来就是1%几率随机触发的，自从点了‘让死息变得不只能对生物单位触发’的能力后好像就一直都只在打不到人的攻击上触发了啊？尤其是在地形破坏的情况，虽然是有额外加成的技能没错啦但怎么说也不应该就因为点了这种……嗯？啊，别哭嘛，小小姐。是因为在下损坏了您家里的家具而在悲伤吗？啊哈哈……虽然我也确实不打算赔偿这扇门——话说是要怎么赔啊，差不多大小的石头就行了吗？那个……我不擅长安慰人啊，真的，说点什么啊谢谢。”
吸血鬼好像完全不认为自己是个威胁，正当着自己的面挠着头。大概是因为被使用的魔法浸染了的缘故，月光下的那双手，尽管戴着半指手套看不太清，并非记忆中的吸血鬼那般惨白。
“嗯，嘛……虽然有努力问过，但果然还是没能从麦尬德——黑龙大人那儿打听出您的身份呢。是新来的妖族眷属——呸，仆役是吧？吸血鬼才用眷属这个词儿呢……吾名帕瑟，幸会。若是初次见面时就像这样看到你的话，我说不定会会有一瞬间错把你当成是个人类吧。”
因为刚好听得懂一点点古代语而震惊了：吸血鬼将黑龙尊称为“My God”，古语中的“我的神”，却在问及我时用非常做作的污蔑语气吐出来表示唾弃的语元——嘛，这也是没办法的事情。即使他承认自己地位在黑龙之下，在我面前吸血鬼仍是无可企及的最上位妖魔，会蔑视我也是理所当然的。
同时也隐隐明白了黑龙先生原来是多么伟大的存在。
要注意下次肚子饿的时候也不能去打他那份食物的主意了。
“……看起来也不像是听不懂通用语的样子啊……单纯不想告诉在下您的名字吗？这么不被信任还真是令在下痛心啊，啊哈哈……好吧，不说话也没关系。那我就自便了啊？不阻止你的话感觉你会直接用须臾之杖传送走……”
如果他摘下面具的话，我瞬间就会被魔眼秒杀吧？混沌、麻痹、恐慌甚至即死，会是哪种呢？真希望最好别在死前折磨太久啊。
“我呢，确实是不打算插手妖魔的晚宴的，毕竟也没那个资本。只是，我其实是不希望勇者就这么死掉的——我本来是觉得那家伙不可能就这么挂了的，但是现在这个局势……有些，失衡了啊。”
吸血鬼突然站直了身子，声音也浑厚了起来：“不是说妖魔那边，是说人类那边，失衡了啊。就结果而言，我可能是要对魔物一方出手的。”
我在想要出手袭击他的前一瞬间，被仅是泻出的一丝杀气止住了步伐。感觉就仿佛生命已经被夺走了。
“……很好，看来我们大概还是可以友善相处的。说起来，你该不会是觉得你戴着这头盔我就不敢对你出手了吧？啊——哈！你猜对了，我确实不打算这么做。开玩笑的。”
完全听不懂吸血鬼先生的笑话。
“咳。那么……反正也没能赶上跟这边黑龙打声招呼的样子，看来这枚传送水晶怎么着都是要用掉的啊。你看起来也是刚好要出门的样子，如果我没猜错目的地的话，如何？一起用了吧？我这人也不太喜欢浪费啊。”
吸血鬼先生提出了不知所谓的劝诱。
现在的情况是，吸血鬼先生想要埋伏黑龙先生，结果却埋伏到了我——应该就是这样。那么，跟着他走的话，结果要么就是被杀要么就是被当成人质吧。
“你是想去混进峰会没错吧？喂，说点什么啊。”
我，该怎么办？

————分——割——线————

“……太慢了，那蠢龙太慢了！”
少女体型的伟大的吸血鬼真祖小姐狠狠地咬了一口曲奇。
“小可觉得他是会踩点到的啦——如果你方才说的都是真的的话。”
桌子对面，兜帽下的亮白的牙齿擅自动着，也不知道眼前端着茶杯的这具骷髅具体是怎么发出这么正常的说话声的。顺带一提，据本人说，说话时动嘴巴只是个人兴趣。
姑且是因为同为不死者而和他走得挺近的，但仔细一想的话，真祖和骷髅开茶会什么的果然还是很奇怪。而且，他那个茶杯里面装的雾状的东西更奇怪，虽然大致知道那就是高纯度的魔素流，但说实话还是挺好奇那具体是怎么构造的。
明明是聚集了众多顶级魔物的场所，却鲜有魔物敢于接近这张小小的桌子，这给安静的茶会更添了几分风味。
据说自己对面的客人在周围的魔物中也有着不输于自己的高知名度。
其名为“死神”——当然这只是绰号。
最近一百来年开始热衷于研究卢恩符文，当然那之前也十分积极地收集着许多难懂的知识，各种意义上来说是个很奇怪的——骷髅？
“咦？你种族名是叫什么来着？”
“哎呀，那是秘密啦。再说你不是早就知道了嘛。”
就是因为忘了所以才问的啊喂。
怎么说呢，这个骷髅的性格……相当不讨人喜欢。不过好像在很多地方又很吃得开的样子……哼，反正这绝对不是妾身的问题。
“你难道不觉得，他会先到你家去找你吗？”
“他说了，他不会来的。”
“所以才说他会不会是先去你家了啊。”
……听不懂他在说什么，也没必要去听懂。
因为一路带到这里的缘故，红茶已经有些凉了，早知如此的话不如再带点血来喝了。不过曲奇还是一样美味——话说为什么他也在拿……
啊，咬下去了。啊，掉下去了。啊，捡起来了。啊，又掉下去了。
“……别浪费食物啊。”
借用了某只大笨龙的口头禅。
“偶尔也好，还请当做没看见呢。毕竟对小可——对在下来说能享用到甜点的机会并不多啊。”下颚以讨厌的方式咯咯咯了起来呢。不过比起这个，还是身体里漂浮着的饼干碎屑更让人在意。
“……差不多要开始了呢。”
“是啊，也就是说那家伙马上就要到了吧。”
“……你到底是为什么会这么相信那家伙啊？”
“哪里哪里，小可才没有像您这样深深信任着那家伙呢。”
死神又倒下了一口——那东西不能叫茶吧。
杯子拿回来后到底需不需要清洗呢？安全起见还是洗一下吧。
“等那位大魔公到场后，会议可能会提前开始呢。到时候那家伙再突然闯入的话……不不不，还是不要去想这种会胃疼的事情了……咕……”
“何必这么担心呢？勇者本人都不见得有你现在这么苦恼呢。”
“哎？勇者难道知道有同族要暗杀他的吗？话说啊，说到底为什么会有人类想暗杀勇者啊？”
“诶？小可没说过吗？”
“绝、绝对没有！”
“也就是说其实提到过了呢……嘛，也好。再给我一块曲奇我就再说一遍。”
“咕，刚才还说分你一块就好了的！”
“咯咯咯咯……”
最喜欢的夹心馅饼干就这么被拿走了。

————分——割——线————

原本，勇者是一直被各地魔物的动向牵着鼻子走的——这是本人的说法。
然而，当勇者终于邂逅了贤者后，勇者的队伍就“获得了预知危险的能力”。
于是，勇者开始变得总是能提前赶到灾祸发生的地点，在骚动发生的初期就解决问题。
结果怎样呢？就有好事者就觉得勇者“看起来就像是带来灾祸的人一样”。
并非整个村子被毁，仅是失去了亲人的村民们就开始怨恨勇者。
非勇者所属国的宗教团体中的某人注意到了这个趋势，并把这个情报卖给了很多人，而后这个人自己也死了——
“所以说你为什么会知道得这么详细啊？”
姑且还是等这骷髅总结完了情报后再吐槽的。
“因为是从某位人类‘朋友’那里听来的嘛，当然小可自己也深入调查了一段时间呢——实在是很有意思的事情啊，不是吗？”
“才不是咧！人类的事情怎样都好啦！”
“哎呀呀，这可真是……作为这次活动的主办方之一，小可很是受伤呀。”
“就别在妾身面前这么装腔了好吗？碾碎你哟？”
“被那家伙传染了吗。真是可怜。”
“谁会被那种大笨龙传染啊！”
“哎呀？小可有特指是谁吗？”
“咕——！”
“咯咯咯……小可以为，若您平时就这幅摸样的话，一定会很可爱的呢。”
“碾碎你哟？”
“啊，这次是认真的了吗。”
对话的进展速度十分微妙，总感觉好像并没有朝着有意义的方向进行。
“结果，最后接下委托要取勇者的命的，都是些什么人呀。”
“这不还是对人类有兴趣的吗……好了好了。回答是：很多，不胜枚举。不过作为和小可情报来源关系最为密切的、也是我等最可能首先接触到的那部分人，倒是已经心中有数了呢。”
“……哪些？描述一下。”
“啊，这个涂了奶油的可以给小可吗？”
“不可以！”
“嗯，小可不能说呢。”
“呜——！”
这家伙再下一个绝对会拿蒙布朗吧！果然是搞清楚妾身的喜好后才来的吧！
“感谢……啊，果然一边吃一边说有些不合礼仪吧。首先，作为引子：镖局，这样的存在听说过吗？”
“听过哟，在货运中保护财产不受强盗和魔物的侵害，以此收取报酬的冒险者中的特别组织，没错吧？”
“主要是对强盗而非魔物呢。没错，就有这么一家镖局，有着许多绿林伙伴——也就是盗贼身份的同伙啊。所以这家镖局的主要营业范围，和一般定义中的镖局不太一样呢。”
“嚯……也就是说，他们经常和强盗联手演戏，假装为护卫工作付出了相当的代价，以此敲竹杠好获得更多报酬？”
“啊，那个当然也有，但并非主营的呢……简单来说，这家镖局的主要收入来源是：抢劫自家的大头客户。”
“……哈？”
“就是说，当遇到护送非常有价值的货物的工作时，在半路将其截下，杀死顾客并吞下财货。”
“……这种组织居然也能存续下来？”
“名声的话，老实说很糟糕呢。以前的话多少是有伪造出过一定程度的口碑，现在的话差不多是只能靠背后的冒险者协会进行情报管制了吧。”
“冒险者协会的下属吗？”
“不不不，充其量算是合作关系罢了。”
……好像听到了些很不得了的东西呢。
不过，并不想去关心这种事情，要说的话果然还是奶油饼干比较重要。
“所谓的‘手里拿着锤子，看啥都像钉子。’吗，如今也终于盯上了勇者，应该很快就会被反杀了吧。”
“虽然有听说过，勇者到底有多强啊？”
“很强——”
看得出他是打算以接下来的故事为要挟对一个无辜的蒙布朗下手吧——
“看样子是都到齐了啊——正好那头麻烦的混血种也过来了。”
打断了他动作的是，主办者夜之主母那令人不悦的声音。

————分——割——线————

“嘁，那个死老太婆……”
黑龙独自在折返的路途上抱怨着。
把夜之主母称为死老太婆好像也有点不太准确。她的真实年龄无疑比那女性身姿所展现的要大，但真排算起来好像也就比黑龙老上一点点而已。
黑龙被她强制赋予了低报酬的侦查委托——严格来说是巡逻，还连巡逻路线都已经规定好了——以就好像“大人说话小孩别插嘴”般的态度，一赶到会场就被夜之主母几句话赶了出来。其它到场的各色魔物也都对此保持沉默，真是气龙。
要不是先急着去假胸家里找她抓了个空，才不会这么“准时”地抵达会场的。
嘶，说起来出发前假胸好像一副很担心的样子对我说了……些什么来着？
嘛，记不清了，好像是会有人迎接我的意思吧。
说起来“死神”也主动来找我说话了，真是罕见。
曾经品尝过经他手做成的，名字叫“莫扎特甜香酒一比三兑牛奶加棉花糖不加冰”的甜点饮料，然后就记住他了。曾经以为名字本身就是召唤的咒语，后来被告知不是的时候还有点受打击呢。忘了跟他说下次带瓶酒给我了。
……说起来他刚才跟我说了些什么来着的？当时太生气了没在听……
已经过了午夜，我却不在会场，而是准时抵达后又被叫出去巡逻。
就知道可能会有这种事情所以姑且是好好吃了午饭，但居然把连晚饭都还没吃却还是给仆从喂食了的龙格高尚的我晾在一边，自己聚集起一堆魔物开party，对这样的夜之主母，除了祝福她早死早超生我还能说些什么呢？
嘛，当然，金币还是要赚的。
事前哄了我家仆从早早入睡，也不用担心会被发现自家主人半夜出去打工。
洞口好好关上了，一般人类也进不去，有讨伐军的话也会注意到我外出了。
会议内容的话，平胸之后应该会传达给我的。之后要记得找死神买瓶酒。
这次完事儿后应该可以逍遥一段日子了吧……还要培养新来的仆从啊……
总觉得巨人首领当时看我的眼神有点怪啊，那算什么？可怜我么？
……怎么又想到令龙不快的事情了。
都是因为这个巡逻路线太无聊了！
早早飞完一圈，回去要钱吧，再给赶出来的话就再收一次钱！就这么决定了！啊，那边的果树好像熟了。大晚上的都看不清哪个最熟啊……那就都吃了吧。嗯。
话说还挺好吃的……嗯？听到了金属架起来的声音。
这个声音，再熟悉不过了。
当年第一次被夜袭的时候还真是稍微吃了点苦头啊……人类们！
腾空，定位，降落。
而后是，作为欢迎本龙驾临的，慌乱中发出的大量金属摩擦声。
“嘁，还想说如果只是飞过的话就无视好了的……”
某个并没有陷入慌乱的虫子这么说了呢。
通用语，听得懂的语言。这一点很让龙火大，火大到懒得去数虫子的数量。
“哟，人类。大半夜的，在干什么呢？”
“……会说话啊，那就好办了。我们这边也想这么问呢，大半夜的——啊，肯定是要去袭击村庄吧。”似乎是首领的男子笑着，只用了几个手势就整理好了身后的队形后继续道：“那么，请吧？我们不会拦着您的。就这么擦肩而过如何？”
“很遗憾啊，虽然汝等好像也没带什么值钱的东西，但吾现在心情很差啊。”
毕竟这就是工作内容嘛，拿来发泄一下个龙情绪也没什么不可的吧。
“是吗……那么就——全员！准备迎接龙息！” 

05 
[05] by dspzzy

我被自称不是吸血鬼的吸血鬼先生用传送水晶带到了据称离“妖魔的晚宴”会场比较近的地方。
是不是真的被传送到了如他所说的地方这一点并没有确证。据称特意选远一点是为了避免被发现进而引起不必要的麻烦，这一点同样没有确证。
在听吸血鬼详细介绍完“须臾之杖”的用法后成功从他手里夺还了短杖，并确证了他所说的用法确实可行。
然后被短杖攻击了的吸血鬼生气了，生气到差点摘下面具，但实际上并没有摘下来，所以“不是吸血鬼”的说法还是没有确证。
比起这些，从吸血鬼先生那里听到了很不好的事情。
据称，最近几日妖魔们不仅得到了今晚勇者位置的情报，也得到了某些人类今晚预定结伴狩猎勇者的位置的情报，于是乎某一位魔尊决定今晚抢先下手除掉勇者，为此才召开了今晚的“宴会”。之所以不提前展开讨论而是选择今天主要是因为这才是确保尽量多魔物能够集合的做法。这位魔尊多半也已经有了除掉人类团伙的想法，但还很难判断她是想坐收渔翁之利还是想反过来扮猪吃虎，不过不管怎样她一定无法避免要和人类团伙接触。
所以，眼前的吸血鬼先生想要避免人类团伙和魔物团伙同时遭遇勇者或是两队在离勇者很近的位置遭遇的情况，因为那样的话勇者就“可能会有生命危险”。然后，魔物那边尽管不一定都是坏人但肯定有坏人而且他们肯定都很强，人类那边尽管不一定都很强但是肯定有很强的人而且他们肯定都是坏人。吸血鬼先生还专门强调说“与你这种只是因为年少无知所以残忍的家伙不同，那些家伙可是信奉‘袖剑之下人人平等’的真正的恶徒啊。”以及一些这种听不太懂字面意思的话，总之就是说会有好几个那样的大恶人出现。
吸血鬼先生问我更愿意去接触哪一边，我觉得妖魔中有坏人的话那我一定是打不过的，于是吸血鬼就说他先去观察妖魔那边了，说要先去准备什么引导术式。他还告诉了我人类团伙的前进路线，并把我领到了一个地方留下了地标，说只要沿信标的反方向一直走就一定能碰到人类团伙，让我看到他们以后就躲起来，伪装成人类悄悄跟上，重复了三次说千万别被发现了。
然后就，然后就，然后就遇见黑龙先生了！
我在听到声响以后就穿好吸血鬼给的衣服、做好伪装躲起来等待人类队伍接近了，然后不知道为什么也不知道具体什么时候黑龙先生就从天上掉下来了！他在人类的队伍前面站了一会儿，然后突然就和人类们打起来了！
黑龙先生很强，这我是知道的。
但是，人类，很多。而且，这次和早上那次不一样，对面有两个魔法师！
黑龙先生被前线的那些着装不统一的重甲士兵们给拖住了，因为中卫位置上猎人们的骚扰而难以攻击到后卫，看起来有些焦急的样子。
黑龙飞到天上了！黑龙被火球打中了！
黑龙落下来了！黑龙被包围了，黑龙冲出去了，黑龙掉下去了？！黑龙从临时的陷阱里爬出来了，黑龙被集火了！
黑龙用吐息灼伤了许多穿轻甲的人。黑龙被魔法弹击中了！
黑龙被逼退了，黑龙和前卫们缠斗在了一起，黑龙稳住了步伐，黑龙有优势！等等，黑龙被瞄准了！
这个距离的话……不行！黑龙先生来不及的！
“住手——！”
就在我暗自决定冲出去的时候，却发现自己已经拿起须臾之杖飞入战场了。

————分——割——线————

“……没眼看了。”
“……简直扫兴。”
真是难得，这个骷髅居然会和本真祖持有类似的感想。
“嘛，一帮乌合之众而已，所谓异形种的凝聚力也就这种程度的东西了吧……算了，既然都已经散会了——继续给妾身讲讲刚才的故事吧。”
“在下以为这个情况并不能算是散会了呀，还是说你觉得其实先遣队没法回来的吗？”
“为了在合适的地点诱发‘勇者狩猎’而派出的先遣队……能不能回来，有差别吗？”
夜之主母好像是以为让主力军和人类那边的“狩猎队”错开时间分两拨袭击勇者的话就肯定能讨伐掉勇者的。于是她就派出了一支小队去提前骚扰勇者的队伍，让战斗发生在适合妖魔行动的地点，拖延时间并削弱其精力，随后将其位置暴露给人类的狩猎队，等两边遇上就躲起来，让主力军伺机参战。这样一来不仅能坐收渔翁之利还不用担心会被勇者反杀——总之是这么想的来着。
“小可不是那个意思。是说，你这般悠哉的态度——啊。嗯，这样吗……”
……这骷髅又擅自理解了什么啊。
“原来如此，因为观察到小可的异样，而察觉到这边有了什么动作，于是推断那边现在还并不用担心是吗。”
……还真是一如既往的又讨厌又烦人又准确的推测啊？！
“是啦！既然都已经知道了那就说出来啊！反正已经没人在听了吧！你到底又背着我做了些什么啊！那头蠢龙现在在哪儿还要多久才能回来啊！反正你都知道的对吧那就赶紧说啊！”
“哎呀呀……您还真是一如既往的敏锐呢。那么，既然你把点心也拿出来了，小可可以理解为茶会现在继续了是吧。那么——这块糖霜比较少的——”
“不行！”
“嗯，果然小可不能说呢。”
“咕呜唔——！”
可恶！这家伙居然还嘎吱嘎吱地笑起来了！
话说这和咯咯的笑法不一样啊！是几个意思啊！明明都完全没有笑声！
“那么……从这里说起吧。你知道小可有位人类朋友吧？”
“知道啊。”
“小可刚才说的是‘一位’而不是‘一些’哦？这样一来你还知道吗？”
“……”
“提示一下的话，你也才和他打过交道哟？实际上，就在不到一小时前，小可这位朋友才来过这个集会哟？”
“……真假？”
“真的哟。啊咖啡能分小可一口吗谢谢。嗯……虽然其实现在也还在啦……总之拜他所赐我们现在有办法不离开这里就确认到你最喜欢的大笨龙那边的情况哦？”
“喂你这个——！”
“别这么激动嘛，你这样会嫁不出去的——啊，很在意的话，小可帮你实时转播下他那边的声音吧？”
“诶办得到的吗？”
“虽然多半只有风声吧……好了，这样就——”
——
“怎么回事？这个突然出现的家伙……小女孩？权杖？刚才的是闪现？难道，禁卫魔导师？！”
“不、不对！不可能的！”
“战线不变！后排继续咏唱！动作别停！”
“汝！？为何会在此地？！”
“该死！我说别冲出去！这帮家伙都不会听指挥的吗？”
“追不上！这女孩会飞！”
“为什么会有人类在帮助一只黑龙？！”
“立场还不明确，然后，也不确定她是不是人类……”
“队长！我们要不要先脱离阵线？”
“喂后面的注意一下。”
“那边的！回来！听指挥！”
“吼——！都！给吾！让开——！”
“已经，躲不掉了……！至少，最后把手杖的这里拧开，射向黑龙先生的话……！拜托了吸血鬼先生，千万不要是骗我的啊！”
“魔动炮发射！”
“轰！”
——
“……给妾身等一下，刚刚那个声音……”
“……啊。呐，你看那边……”

————分——割——线————

总觉得这次，整理完事态的时候就已经有点太晚了啊。
姑且，对自己把握战局的能力还挺有自信的来着，所以传送成功后这几秒钟的失态，老实说还挺让我丢脸的。也许我除了那个塔盾还该多带个盾牌来的。
要是再早一步的话，甚至连最基本的伪装都来不及做完啊。这么庆幸过了。
“金发、红围巾……你这家伙就是勇者吗！为什么会突然出现在这里！”
还以为是引导结束的阶段出了什么差错，才刚完成传送就突然被灌入了过量的魔素，差点没吐出来。然后被疑似魔动炮的什么玩意儿直击了面门，HP直接见底，真的就直接一口血吐了出来。残血开战，行不行啊喂。
“阵型！阵型别乱！还能站起来的就加入包围圈！只是计划稍微提前了而已！作战不变！那边的别傻愣着了，动起来！”
六个重甲三个皮铠两个锁子……总共剩了二十个还活着的吗？不，敌人只有十九个，身后那个是妖族——原来如此，大致明白了……但是怎么只有这么点儿人？算了，反正也够多了，足够让我把命留在这儿了。
啊啊，对了，这边也是计划大幅度提前了呢，不先把面具摘下来可不行。
然后，既然早早地就开始了……黑匣子都还没关啊，反正都要死的话我可不想让它真的发挥作用呢；而且也碰巧录到了预想之上的有用信息……之后交给那边的猫妖吧，总比就这样交给黑龙好多了，交给她至少她还有可能马上就试着使用——这个小混球居然让我就这样浪费掉了塔盾，而且须臾之杖也发动得太早了吧？差点就让我以为她是遭遇到狩猎队后马上就朝自己用了哦？嘛，虽然她现在还在这里就已经足够说明问题了。而且，仔细观察战场的话——嗯，原来如此……看来集会会场那边才是要引起骚动了啊……
不过，这还真是壮观啊，遍地都是黑龙的血呢。也太浪费了吧？才想说这边的直接经济损失比起那多出来的零点三公升血液的报酬来说也大过头了吧，这帮狩猎队的家伙就来这招这么刺激在下？
血腥味真重啊——低头看了看手背，果然。好久不见了呢，这整齐的纹路。
“……这家伙有血狂技能！不要轻举妄动！”
“不，很明显他血量正低，一鼓作气干掉他！”
“那什么，一般不应该先确认一下他的身份么？”
“不管是刚才的黑龙用人形态躲过了攻击还是他真的就——”
“醒醒！醒醒啊——！醒过来！”
“——是勇者本尊……啧！别喊了！那家伙已经死了！”
“右翼太开了！站紧凑一点！”
这样一来HP也控制在了15%以上，正是对人类反围剿战的最佳状态啊。
……糟了，好久没直面死亡了，有点太兴奋了。还是稍微冷静一下……
“哼哼哼……哼哼呵呵哈哈哈哈！”
嗯，笑出来以后就好多了——来吧，互相夺取生命吧！
“噫！”
“嗯，这威压感，果然就是刚才的黑龙吗？”
“什么？打完这个还有第三形态的意思吗？”
“不，这里的野区我熟，不可能。”
“是传送吧。”
“那边的别特么多嘴！把长柄武器都收起来！对人战！别给我把讨伐战的习惯带进来！”
从刚才起就好烦啊，这帮家伙。嘛，我这边心里也不是很安分就是了……
被同类无条件地抱有杀意，真的是久违了啊。可能没法活下来的这感觉也是。
会场那边的不死者朋友也很懂配合，之后甚至可能会过来这边支援我吧。
至于另外一边——就算是勇者也是有戒心的，有人想杀自己这种事，对他来说并不难察觉，勇者也是个很聪明的孩子嘛。只是他的调查过程并不顺利所以还在困惑吧——对名侦探来说，最难解的案件莫过于，所有人都是犯人的情况了吧。
首先要打发一下后面那只猫妖呢。然后嘛，这边的勇者狩猎团——
就请让我，屠杀殆尽吧。

————分——割——线————

烟尘之后，是连黑龙的尸体都没有留下的焦黑大地。
吸血鬼先生说，那样做了的话，你就安全了。我照做了，只是没有把短杖对准自己，而是对准了黑龙先生。
因为过于巨大的冲击而暂时失神了。视野稍稍染白，能闻到的就只有血腥味。好像周围突然安静了下来，也并没有耳鸣。
我可能，没能赶上魔动炮对黑龙先生的攻击。
黑龙先生，死了。
总觉得内心是应该泛起悲伤的，但是，并没有。
为什么？然后，这种感觉是什么？
好热，但是，还不够热。鲜血的温度……对，有了那个的话应该就够了……
让大脑回归冷静的是，握着我手腕的手松开时的产生的坠落感。
抓着我手的人类退后了，周围的人类也都散开了，手腕的灼热感也好像一起散去了。还是什么都听不清，但是，没关系，那些都已经不重要了。
现在的我……能行。只要看准第一个接近我的人，躲过他的第一击——
——而后，我才终于注意到了，浅坑中的，那个存在。
早在我被驱逐之前就被警告过的，那个。名为“勇者”的，嗜杀的恶魔。
还是第一次亲眼见到，那与传闻不尽相同的身影。鲜血顺着双手手指均匀淌下，停在了指尖。那个存在摘下了他的面具，手上的血痕却丝毫未受到重力的影响。那一瞬间开始，光是远远地站着就能感受到风吹一般的强烈杀意。
那个让本能呼号着想要逃跑的存在转过了身，就这样朝自己走了过来，然后：
“这是人类的家务事，妖族别来插手。”
杀意的风暴就这样毫无征兆地平息了。
“什么啊，原来是吸血鬼先生啊。”
“你这家伙……嘛，算了。我会出现在这里，也就是说先前在这里的是……黑龙，对吧。是的话那就简单了，你赶紧消失，我得先稍微陪这群人玩玩……”
“我不要。”
“……我会送你到黑龙那边的——”皮肤并不白的吸血鬼先生突然倾斜了上半身，用右手抓住了一只从背后飞来的箭：“——剩下的你就别管太多了。总之不能让这群人和魔物们在勇者附近遭遇——嘛，好像也不用太担心了呢。”
“你呢？”
“都说了啊，我要留下来和他们好好打一架——呼。啊，抱歉，你头盔歪了。嗯，现在看起来好多了。”
突然被他拉着往旁边侧滑了一段距离，但没觉得刚才有发生什么要紧事。
“你，能赢吗？”
“不出意外的话，我会死。”
“你好像没有回答我的问题啊。”
“……是吗……确实啊。呵呵。这样算的话，我其实已经赢了吧？”
“是吗，那就好。”
“是啊……感觉就像还有机会再见面似的，那可真是太惨了……好了，聊太久了。这东西你拿着，然后，把须臾之杖给我。”
“这个是什么？水果？”
“别废话，快把呃！啧……须臾之杖我就收下了，这个‘水果’……算了，自己研究去吧。就这样当戒指戴上，把用法研究出来以后记得告诉黑龙。看上去也没到需要急救的程度啊你，那么……好了站好别动——真希望剩下的还够用啊……”
我被毫无吸血鬼特征的吸血鬼先生用他夺去的手杖瞄准了，然后被射中了。
身体被失重感包围，意识一瞬间被染白。在被自己的体重吓到的同时，发现视野已经被替换了。低头，自己的一根手指被强行塞进了一个不能称之为戒指的水果里，那么刚才的那些应该并不是幻觉。我现在正站在一块巨大的盾牌上，盾牌内侧的木质结构好像稍微有些破损——
一阵战栗掠过脊椎，我被某个高位妖魔盯住了。我抬头四处张望——

————分——割——线————

不能理解。
不能理解的事情太多了。
为什么我会差点输给人类？早上新添的伤口确实有影响，但那不是借口。
为什么黑猫会出现在这里？我有好好关门，她是怎么从洞里出来的？然后她又是怎么找到我的？不，她为什么要从洞里出来？然后她看到我后为什么不藏好？
她觉得自己出来就能改变战局吗？还是说她只是……
“喂，你怎么还在这儿？半路折回来了吗？不，等等……”
为什么所有人都突然消失了？最后我察觉到了数个朝自己发射过来的魔法，就正面对着让我感觉最危险的那个炮击了，结果我身后那个才是需要提防的吗？我被做了些什么？之后会被做些什么？黑猫呢？
“喂你在听吗？喂！白痴！蠢货！臭不要脸的！”
冷静一下，这个情况的话，最有可能的是——对，传送魔法，我中了传送魔法？魔法抗性如此之强的本大龙居然中了传送魔法？不妙……我被传送到哪儿了？黑猫有没有被一起传送过来——咦？
“……假胸？”
“好，来战吧，今天就把你在这个世界上存在过的所有痕迹全部抹消吧。”
“稍安勿躁……哎呀呀，您好像是突然出现在这儿的呢，看起来就像是和小可的某位朋友互换了位置呢。啊，失礼了。好久不见。”
“嘁……没办法。喂，蠢龙，暂时休战了。先听这货解释一下情况吧。”
“哼，怕了吗……唔嗯……咦，什么？！死神也在！”
“哇居然花了这么长时间才注意到，龙类原来是会随着年龄增长而脑萎缩的吗？”
“闭嘴，不死者才会随着年龄增长而胸萎缩。”
“哈，妾身的大脑才不会像——等等你刚才说什么？”
咯咯咯的阴森声响打断了两者的对话。
“……诶？小可打扰到你们了吗？啊，不希望小可插嘴是吗……”
“喂，假胸，到底怎么回事，这里是宴会会场？”
“这不是很明显了——再这样叫一次妾身就总而言之先杀掉你再说了哦？”
“呀，还是由小可来说明吧。该说您出现的是巧还是不巧呢，现在夜之主母正率军前往勇者的所在地，或者说应该已经到了，现在这里就剩下我们几个了。照理来说身为主办方之一的小可也应当一同前去的，但是因为真祖突然变卦说不去了，小可判断战力不足，就谎称不擅长战斗，擅自留下了。”
死神又发出了咯咯咯的声音，稍微有点讨厌啊。
“我的意思是你们知不知道我为什么会出现在这儿啊……不妙，黑猫！”
“‘黑猫’？”
“我家仆从！”
“哎呀？您家里原来有仆从的吗？小可还是第一次听说呀。”
“妾身忘了和你说了吗？这条没救了的龙终于开始干那种勾当了哟？”
“‘那种’，啊，原来如此。你其实不必比出这么露骨的手势的……”
“闭嘴！不妙，得快点赶回去……”
“等等。都伤成这样了，妾身假装没看见你也就假装没有了是吧？先给妾身解释清楚你被传送到这儿之前是什么情况。为什么在和人类发生冲突？”
“没时间了！”
“失礼了，其实小可也不打算就这样放您走呢。倒不如说，能先容小可试着解读一下您身上的法式吗？小可也稍微有些好奇呢。”
啧，要赶回战场的话还要先把这两个家伙打倒吗……
那么，就只能这样做了吧。

————分——割——线————

反正也打不过。本龙也只能稍安勿躁，等这两位自愿配合了。如果只是一小会儿的等待就能换到这两位的协助的话，倒也不坏……今晚还真是不太平，也不知道什么时候才能吃到晚饭，至少也要等找回黑猫以后才行啊。
“你能突破那帮乌合之众的警戒网出现在这里，就很难说接下来会不会有什么别的东西突然出现。”
总觉得假胸这态度有点冠冕堂皇啊？
“有理。还请您稍安勿躁，配合小可的调查。”
死神这配合的态度……？这俩原来有这么默契的吗？
……联手想要拖住我的话……看来是没法很快解决了啊。
“……让开。”
“啧，看来是真得把你这脑壳打开来确认一下哪里出问题了吗。”
“嗯……之前就在想了，果然这可真是个很有意思的术式啊。只靠这些遗留看来是无法轻易完成反向解析的了。如果还有至少‘半个’的样本的话……真想亲自体验一下试试呐。”
……看样子是不会很快放我走了啊……
“让开！”
“你这家伙……认真的吗？是吗。那么妾身也很久没有品尝过龙族的血了呐，就让——嗯？”
“哦呀哦呀。”
怎么了，她怎么突然这么紧张？虚张声势成功了，终于决定给我让路了吗？
等等，这个突然出现在我眼前的小不点是——！
“……黑龙先生！”
——我家仆从回来了啊！
“哦哦……哦哦哦！终于可以吃晚饭了吗！”
“噫！”
“噫！黑、黑龙先生？”
“诶？是小可没跟上话题吗？刚才您这个思考回路是不是有些清奇呀？”
“你你你……你打算吃了她？这个的意义上？就在这里？噫！”
“啊，你这个完全不遮住眼睛的捂脸方式也是好久不见了啊。”
“不不不，她这姿势挺常见的好吧？”
“黑龙先生？！”
“喂你们几个，想打就直说啊，妾身奉陪到底。”
……哈……怎么说呢，总感觉，一下子就放松下来了啊……
“真是的……刚才也是现在也是，突然出现是想让吾心脏病发、你好独吞吾的财产么……话说，都叫汝别喊‘黑龙先生’了，‘主人’才对啊！”
“你慢点，刚才的‘晚饭’先给妾身解释清楚。”
“哦，忘了给你介绍了。假胸，”
“喂！”
“这是我家新来的仆从，黑猫；如你所见是只猫妖。吾之仆从哟，这是假胸，”
“杀——了——你——！”
“如你所见是位吸血鬼真祖。喂快住手，很痛的！”
“假、假胸小姐？您好……”
“呜哇哇哇啊啊——！”
“哎呀呀……请您也别太刺激她了，你看，这不是都要狂化了吗。到时候小可也拉不住的哦？肯定会出现伤亡的哦？啊，完了，已经晚了……”
“咕咳！住、住手！快住噗呃！”
“黑龙先生？！假胸小姐快住手啊！”
“呜哇啊你才是快住口嗝啊啊哇——！”
“好疼！伤口好疼！”
“……嘛，算了，就先无视吧。这位，黑猫小姐，是吗？”
“是？”
“能请你就这样站着——”
“呐，那个，你也是‘传音石’喵？”
“——不要动……呃，这个……就当是好了。总之请保持这个姿势一会儿……嗯……好了。这样一来就有半个以上的样本了……”
“？”
“请别在意。只是，比起只有声音的实况转播，小可更想直接到现场看看情况罢了。咯咯咯……” 

06 
[06] by dspzzy

计划被打乱了。
之前还以为，都已经精心策划这么久了，区区狩猎勇者的计划，肯定是在稳步推行中的来着。
遭遇了拟态为黑龙的勇者，在付出了相当人数的代价后将其重伤了。
——开玩笑的，只是这么向部下解释的话会比较方便。
不过，好像有人擅自把这又解释成了“拟态为勇者的黑龙”，甚至擅自加上了“第三形态”的设定……算了，那种人反而挺好管的，这就行了。
身为领队的我是看得出来的，之前的那个光，是一种很特殊的传送魔法。
也就是说，勇者利用怪物拖住了我们的脚步——不，用黑龙这个诱饵迫使我们在这样的地形开战，然后在黑龙严重消磨了队伍有生力量的现在，赶在传送对象还活着的时候，让突然切入战场的那个魔法使对黑龙使用互换位置的传送。这样一来既没有咏唱时间也没有引导时间，传送完成立刻就能投入战斗的勇者再来将狩猎队反过来给狩猎掉。
至于被传送走的身负重伤的黑龙，大概就这样被传送到勇者的小队里了吧，就像这边一样，对着勇者原先所在的位置集火就能轻松干掉它了吧。这就是所谓的坐收渔翁之利呢，不愧是勇者，真是朴素的战术，令人敬佩。
——如果问题只是这么单纯的话就好了。
本来，这种程度的情报向手下公开应该也是没有问题的，但总有那么几个聪明人会从中读出背后真正的问题。那么现在还是先让他们的注意力全被战局吸引过去比较好。
没错，真正的问题是，勇者和魔物侧的利害关系。
勇者早就察觉到了我们这个狩猎队的大概，距离查出我们的个人资料也只是时间问题了吧；这种事情我们早就心中有数了，不然也不会这么急着动手。魔物那边会对此次狩猎有所行动也是理所当然的，毕竟消息就是我们自己放出去的，比起被暗算总还是被明抢比较容易应付，这样我们也方便猜到魔物那边的动向，更能让勇者疲于应付那边而无法全力应对我们的袭击。
这些都不是问题，问题是如果勇者能做到利用魔物反过来对付我们的话——
军心，是团队行动的前提。所以，现在还不能向手下们坦白。
只是一只黑龙的程度，还是无法击溃我们的。到目前为止我们的战斗都十分出色，我的指挥没有出现任何纰漏。即使是勇者手下的魔法使出现时，我的应对也是十分正确的，除了手下不太得利以外，本次作战没有任何问题。
而后展开的对勇者歼灭战——不得不说勇者的强度确实与传闻中的相符，但是……只能说，弄到手里的尽是些没用的情报；“能够使用所有系别的技能”是不假，“怎么都打不死”也差不多就那么回事儿，但他采用的战术手段简直比我们还阴损——这倒也不算什么大问题吧，只是，明明是为了针对勇者构成的队伍，结果战斗上却好像被剋制着一般不断被磨损着战力，真让人火大。
技能构成完全摸不清套路，而且始终没有观测到贤者和其他人传送过来的迹象，这稍微有些奇怪。可能是判断只有勇者有对人战经验所以都退下观望了，这是合理的，就像他一开始就把最先遣送过来的魔法使女孩传送走了——但为什么勇者本有会有对人战经验？而且这已经是过分熟悉的程度了，感觉我自己的思维方式都被他给利用了。
一开始的围剿让人觉得进展很顺利，就算不采用波浪式的进攻，勇者对前线造成的伤害也可以容忍，这样下去用不了多久勇者就会被拖死——
——就在这么想着的时候，两名魔法咏唱者突然倒下了。

————分——割——线————

为什么？
前线好像完全没有察觉到这个情况，致使我一度以为是队伍背后遭到了勇者侧援军的袭击，但之后我就意识到这是勇者对刚刚喝下药水进行回复的两名后卫使用了反馈和连锁技能，再加上补刀用的魔手，重要的伤害输出就这样自灭了。早知道也该让他们波状替换的，该死。
在以为勇者会开始向前排施压的时候，这个怪物的走位却突然飘忽不定了起来，以即使是幻影和迷踪交替使用都来不及的无CD一般的复数次瞬移对中卫进行骚扰，以华丽的技能连招斩杀了三名支援者，之后第四名死于流弹。为了保住第五名支援者的性命，我们反而赔上了两名游击兵。
一下子就只剩下了我和另外十位实力出众的冒险者。本身就是维持战线都已经有些困难的状态了，勇者还偏偏在这时才开始大量投下范围魔法。卷轴、魔剑、魔导具、技能交替使用，几乎是以只要封锁走位就好的气势把各种可怕的魔法砸向了并非人员密集的地方，不禁让人感叹勇者的财力。以及现在冷静点再来考虑的话……这家伙的MP是无限的吗？
指挥系统已经被完全打乱了，每个人都被迫只能各自迎战。好不容易取回了能各自确认站位的余裕时，人数已经又少了两个。嘛，死去的人越多最后能分得的赏金就越多，所以我也不打算抱怨。最好的情况就是以最少的剩余人数战到最后取得坚不可摧的胜利，一直以来都是如此。勇者的爆发手段应该也已经用尽了——然后就在我这么觉得的时候，勇者却在所有人面前，仅一击，就将全身魔铠的那家伙给杀掉了。
附加即死状态的技能，只能这么想。但是那家伙当然不可能不准备即死抗性。
也就是说……虽然只是可能性——刚才那下是类似于会心一击的倍率伤害吧。算上伤害减免效果的话，至少二十五倍以上的暴击伤害么，真是可怕的技能。
那么这样一来事态就有些严重了，即使勇者如今也已经正面承受了其他人的攻击，在缺乏万无一失的前线压制力的情况下，我们还是有可能让勇者给逃掉的呢。这可不行。
不过勇者看起来并没有要逃跑的意思，这一点稍微让人安心了呢。
刚才那人的死对剩下的许多人来说都是个好消息才对，真亏他们能忍住不笑出来呢，够能装的。
要是再被他运气好打出那么一下的话可就笑不出来了啊。就尽管祈祷那技能最好是有很长CD的吧。
包围圈被迫扩大了，但这只是暂时的。在又失去了一人、战线已经稳定的现在，虚弱得不成样子的勇者对我方的消耗只会越来越少，胜利只是时间问题。唯一要注意的就是怎么切断他逃跑的路线。都已经付出这么大的代价了，不把所有赏金尽数吞下可不行。
七人平分赏金的话……算是不错的数字了吧，当然，能再多点的话也很欢迎啊。
哦呀，勇者这是终于投降了吗？啊哈哈哈……这可真是太好了呢，这举起双手的样子——不过，当然我们可不能让你活下来啊。
虽然只是出于个人的兴趣，就先从他的手指开始挨个儿摘除吧——
然后，就在我这么想着的时候，仅存的那位支援者，脖子上的脑袋突然掉了下来。
我将视线重新定位到勇者身上——
仔细一看，这个怪物，居然在笑啊。

————分——割——线————

这家伙居然也沦落到要小可出手相救——这样的说法好像也不太贴切呢。
虽然是从某个已故的人类哪里学来的语言风格，但我并不怎么讨厌。
这一次，就当做是这个“没见过的传送术式结构”的学费好了。偶尔活动一下筋骨也没什么不可的嘛。
而且也不是专门来帮他的，只是照例在“散播死亡”而已。
所以在小可举起镰刀的时候，那家伙可是几乎没怎么犹豫就举起双手了呢。
结果这一举动好像还威慑到了几个包围他的人类，他们全都后退了一步呢。
那么这边这个想着要冲进空隙的人类就必须先收割掉了呢。
哎呀，人类真的是很有趣的生物呀。
只是因为第一个冲上前去的同伴的脑袋突然掉到了地上，就全都停止了行动呢。不觉得谨慎过头了吗？
那边那位，就是这个勇者狩猎队的领队了吗？眼睛死死地盯着已经举起双手了的那位呢，是觉得比起小可还是他比较有威胁吗？或者说是根本就没注意到小可呢？哎呀哎呀，眼神再好一点也是可以的哦？
这把镰刀的威力也并不是很大吧，只是对没有完全即死抗性的家伙很有效罢了。啊，不过人类的话一般是做不到的呢。然后，无法轻易看破小可的这个形态也会成为恐惧的因素，要是能因此逃离镰刀的收割范围的话就太好了呢。啊，不过人类的话大概是做不到的呢。
至于那家伙为什么就能看破，据本人说是某几个技能同时生效的结果，好像是能把小可看成事一个团状物，具体是怎样的光景小可还在调查中。
说起来那家伙选的假发还挺逼真的，下了不少本钱吧。
哦哟，有两个人同时选择了冲上前——这并不难处理。
嗯，明明只要不抱有杀意就不会死了。嘛，人类的话不知为何就是明白不了这么简单的道理呢。
剩下两个就这么逃跑了，那就不管了吧。
那家伙也就这么把双手放下了——嘛，本来举起双手就是不必要的举动。
但是，记得以前那家伙曾经这么说过：“气氛很重要”。
之前在会场察觉到他的时候小可可是稍微被吓到了呢。给他暗号以后也及时察觉到了的这一点也让小可有些惊喜呢。明明是个人类，却不必当作人类来看。甚至能从他身上那过分厚重的死亡的气息中品味出一丝同类的味道。
从那只猫妖手上拿着的东西来判断，他大概是知道我会在集会会场守着的。
不然的话，就是他对那只猫妖期待过高了吧。让一只没什么魔法天赋的妖族自己琢磨出那种记录装置的回放方法什么的，想太多了吧。
姑且，事情的经过已经大致可以理解了，不过之后要怎么向那条脑子完全转不过弯的黑龙和那头脑子只会原地打转的真祖解释清楚，还真是心里没谱呢。
实在不行就顺其自然吧，对了，“气氛很重要”，原来如此原来如此。
虽然并没有很刻意地隐藏身形，不过看来到现在为止都还没有被第二个人类发现啊。嘛也就剩两个了呢。
真的是，十分有趣的人类呐。
然后，剩下的一个人类，也真是够沉稳的啊。要是能不用小可出手就解决纠纷的话那也很有意思——不过大概不可能。
差不多也该到这场游戏的最终阶段了。“提示”已经足够多了，能够及时发现“规则”吗？记得当初那家伙可是第一次就理解到“规则”了哦？
那么，就来猜猜看这把镰刀下一个触碰到的人类会是谁吧。

————分——割——线————

“是什么禁咒吗？真不愧是勇者啊，这种东西居然都能藏到现在。”
这是在指周围这几位的脑袋吧，都是小可的杰作哟。
“哪里哪里，在下会掖着的玩意儿顶多也就，这些了吧。咕嘟咕咚……”
说起来他曾经评价小可“很擅长调鸡尾酒”来着呢——
“哈！居然当着敌人的面喝药，我还真是被小瞧了啊。”
——那句话放在当时的场合究竟是什么用意，小可一直有些搞不明白呢。
“不敢不敢，您没趁机下手也就是说觉得刚才那还不算破绽吧。”
嘛，算了。没必要为那种事情太过执着。
“谁知道又有什么陷阱——呵，居然这就恢复了吗，难怪说‘劫道的绑票的赚不过卖药的’，算是见识到了。”
那个药水是他自己调配的吧，并不是买来的呢。
“哎？你们还绑票的吗？第一次听说。”
“……”
“玩笑而已啦，别这么严肃嘛。”
最需要严肃起来的是你自己哦。
“我就开门见山地问了：贤者现在在哪儿藏着呢？”
“嗯？啊。虽然不是很清楚具体位置……大概十公里外？”
“……嚯！”
贤者吗，小可不喜欢那孩子。
“嘛，现在讨论那孩子也没什么意义吧……还打吗？我觉得单挑的话你还真不一定能赢我哦？”
一如既往的虚张声势，十分符合他风格的战术。
“是吗，对勇者来说连疲劳值也是无意义的吗……血狂状态结束后的你的战力究竟如何，倒也真想试试看呢。”
嗯嗯？结果是那家伙打算先动手吗？我可是会恪守散播死亡的条件的——
“确实，你看起来是个能够不带杀意杀人的人呢。棘手的家伙。”
这不是直接给对手报答案了嘛，这样好吗？
“过奖了。那个短杖……是神器吗？就这么指着我不觉得很危险吗？”
确实是到现在都还很冷静呢，这个人类也不简单啊。
“嘛，还好吧。比起这个，果然你啊——绝对不是一个被人抱有杀意时还能不溢出杀意的人。”
我不得不用镰刀割下了那名陌生男子的头颅。
嗯嗯，怎么说呢……手执短杖，快速移动到对方面前，再快速退回去，不得不说真是匪夷所思的瞬移技能使用方法。
但是，很有效。这又是为何呢？又一个很有意思的问题呢。
“嘛……只有我一个人知道游戏规则什么的，确实是太犯规了啊。”
他搔了搔假发，用很随便的态度朝着小可接近了半步。
“那么，这里也没别的活人了，我也不会再突然对谁产生杀意了，对吧。所以，您大概已经可以离开了哦？”
确实就这样离开也没什么不可的，也算看了出不错的戏了吧。只是，单纯地对他这个人感到有些不爽。
“啊对了，能麻烦您把这柄须臾之杖交还给那两位吗？刚才那下就是最后两次剩余使用次数了呢……我大概还是直接离开这里躲上一段时间比较好吧……”
那两位？啊……原来如此。嘛，他与黑龙之间的故事，之后再试着从最擅长收集那只黑龙相关情报的真祖那儿打听出来好了。
……那么，之后我也去来趟旅行吧，目的地……就由风向和心情来决定好了。

————分——割——线————

到底要不要打电话过去呢？
好不容易直接接触到了被大恶龙囚禁的少女，却没能就此将其解救出来，以此为借口啊呸为理由给主犯打个电话什么的还是很充分的。嗯，就是这样。
而且，再耽搁下去的话搞不好会错过最合适的时机，中午之后的话那只大笨龙可能就会开始补觉，而且对于吸血鬼来说现在这个时间已经算是熬夜熬到很晚了，这对美容十分不利。
但是，凌晨打过去叫醒的话根本没法好好说话，要说再在那之前的话，让妾身和他当面聊天什么的也太强人所难了。气氛太容易变糟糕了……
……总之，就决定是要打过去的吧。好！那么，来酝酿一下要说些什么吧！
嗯，昨晚，虽然夜之主母好像是以为能坐收渔翁之利还不用担心被反杀什么的，但从结果上来说和被反杀了好像也没什么区别嘛。
虽然妾身的消极怠工好像被认为是失败的主要原因了的样子，但再怎么也应该先追究主办方那边的问题；虽然就这样甩锅给死神稍微有点不好意思，但那家伙恐怕是要先跑路躲上一阵子了。夜之主母暂且不提，魔尊是肯定能意识到就是死神阻止了这次行动的成功的。战力损失好像还不小的样子……
对了，昨晚分别后就没问过他们那边情况如何了，再怎么说报个平安总是应该的吧，这是黑龙他们先失职了呢。他们应该是有义务向我报平安的吧，应该……的吧……
先是死神把猫妖小女孩手上戴着的奇怪装置里面的录音录像都放了出来，然后死神好像是解读了被用在猫妖身上的传送魔法，说着“利用一下”然后就擅自消失了，只留话说要黑龙找到他传送回的位置，等他们汇合后就开始行动，连这个“行动”是什么都没好好解释过。然后大笨龙也就这样带着他的夜用女仆离开了，虽然对妾身当时问的“你，还会回来吗？”所回答的“不可能，我，从未离开。”那句是很帅啦但是结果最后还真的就没回来啊！而妾身居然还不得不看着场子等到魔物临时联军那帮讨人厌的家伙们都回来，明明是自己作战失败了回来后还要向妾身吐苦水的那帮家伙！岂可修——！
啊，居然就这么朝着拨号键敲下去了，心理准备还没做好呢……
眼前的头盖骨有节奏地间歇弹起着。
……好慢。
啊，接了。
“——什么啊！在的话就早点接电话啊！反正你很闲的吧？！”
啊咧？总觉得……妾身不自觉地说出了好熟悉的话？
“吵死了！我很困的啊！而且是真的到现在都还没睡过啊！”
“什、什么？！到现在？！噫！你和那孩子居然，做到现在？呜哇哇……”
等、等下，妾身平时才不是一直在想些这么下流的事情的——
“……没事儿挂了啊？”
“快！把那孩子叫来跟我说话！”
“啊？谁？啊，我家仆从吗？她现在不在啊。”
“哎？怎么回事？等等你居然让那么小的孩子独自外出？”
“她执意要出去找那个……对了，我的宝物似乎不见了，你知道在哪儿吗？”
“什么啊？你哪有什么能称得上是宝物的东西……”
“秘银头盔是带回来了啊，但是那个短杖不知道到哪里去了……哎，咳嗯——啊，要是有人能把它放回原处就好了啊——”
哇这头大笨龙居然傻到会觉得是妾身偷了他的东西啊！

————分——割——线————

“不知道你在说什么哦。你还没回答呢，那孩子到哪儿去了？”
“就是说要去取那个短杖啊。她非说她观察到了死神留下的什么线索……”
“对了，那个死骷髅头到底到哪儿去了，你知道吗？”
“不，怎么可能知道……你刚才叫他什么……再这么多叫两遍说不定他就出现在你身后了哦？”
“就是因为知道不会出现这种情况了才敢这么叫的啦。算了……那，那什么‘线索’又是怎么回事？”
“记得她说是什么……‘会把那个重要的东西留在你家附近背阴处’。”
“呜哇，‘你家’……嘛，那个老不死的话感觉是会这么说呢……”
“这个词有什么问题吗？然后比起这个……光是听到你这叫法就觉得恐怖啊……你不是应该比吾还年迈么，死神到底有多老了啊？”
“别问，说出来的话他真的回来找妾身寻仇的。”
“……”
“不谈这个了。然后呢？那孩子就顺着老骨头给她留的线索出门了？”
“回到家以后，她一从昏迷中醒过来就说要去把那东西取回来。姑且是禁止她离开山洞超过一公里了，也让她把装着金币的袋子带上了，再走远了的话吾应该会注意到的。”
“龙对财宝的嗅觉吗，你这笨蛋在这方面倒是微妙的敏感呢……等等，为什么她会昏迷？在龙爪里飞行是能舒服到睡着的事情吗？印象中不是吧？不，慢着……你们昨晚离开之后到底做了些什么啊？详细说说。”
“就和死神汇合，然后清理了一下逃跑的两个人类啊……啊，等等。”
“？”
是有什么事能比和妾身聊电话的优先级还高？
“打扰了……”
“……不该这么说的吧。”
“欸？对不起……”
“这里已经是你家了，你该说‘我回来了’才对吧。”
“……是、是！我回来了！”
“嗯，很好。话说还真慢啊，你说的东西，拿到了吗？”
“是的！请看！”
“噢噢噢！这东西原来在这儿吗！干得好，吾之仆从！”
……真是的。这样的话，确实是那边的优先级比较高呢……
“果然死神指的就是这个吾的至宝啊。毕竟是在吾众多的宝物中也有着一席之地的，魔力存量数一数二的——咦？怎么……”
“怎么了吗，黑龙先生？”
“啊，这个——等等，你刚才的称呼又错了。”
“咦？黑龙先——主人？”
“太长了对吧？来，重新叫一次。”
“是！黑——主人！”
“不对！两个字就够了！”
“黑人？”
“……算了，这部分的教育放到明天再说吧……”
……妾身是不是已经被忘掉了啊。
“这个短杖……怎么好像已经没有魔力了啊。”
“咦？！啊……”
“……怎么回事？你知道些什么吗？”
“那个……可能是因为我上山的时候是让它牵着上来的缘故……”
“……不会吧。”
“对不起……”
“这东西的消耗速度这么快的吗？这也太可惜了，啊啊，真的，跟那谁的胸部一样可惜的程度……”
喂，妾身还在听着的哦？嘛今天就破例原谅你一次好了，因为——
“对了，黑人，有一件很重要的事情还没告诉你！”
“果然还是今天就纠正一下你这称呼吧——什么事？”
“我饿了！”
“你不是出去前才吃过吗？！”
——不知不觉间，妾身居然听着电话那头的声音笑了出来呢。 

07~08 
[07~08] by dspzzy

交涉决裂了。
说到底都是因为那几只大鬼不肯把珠子交出来的缘故，绝对不是这边的问题。我只是在执行工作而已。
不，这点小伤不要紧的，不如说完全不亏啊，毕竟我可是把他们全杀光了啊，哈哈哈！
但是，另一方面来说可真是亏大了啊……这次冲突的幕后黑手，那个该死的独眼巨人……迟早有一天，我要亲自将他碎尸万段……
“也就是说这次也完美地搞砸了对吧。”
“……”
“我总结一下啊：首先独眼巨人雇佣了鬼族把珠子带给他，然后因为接到新的情报觉得不放心，就又雇了你去迎接鬼族，然后你就把来送货的鬼都给杀了。”
“不，所以说最后珠子不也到他手上了吗，那就没问题了嘛。这次——”
“毫无疑问是黑龙先生你的问题哟。这次是，上次也是，不如说就没有一次不是。”
“……那些弱者，根本没实力当保镖！吾只是将货物先一步送去了更安全的地方！”
“那是因为他们才刚遭受袭击、并且独自将人类击退了啊！就是因为觉得他们会受到袭击，才会雇你去护送他们的啊！而你！就这么把他们都杀掉了！”
“……反正会复活……”“问题不在这里！嗝！”
……刚刚她是不是打个了饱嗝？
明明我还饿着肚子？！
“吾当然知道，问题在于那个独眼巨人！欺骗吾为他效力，却拒绝向完成了工作的吾支付报酬——”
“那当然是不会付钱了啊！”“为什么啊？！”“因为黑龙先生无力赔付鬼族的复活费啊，不是喵？”“那些大鬼——！觉得自己才是对的话，将吾反杀不就好了吗！弱是原罪！”“……！”
……啊咧……？吵赢了？
终、终于，经历了这么多次……我终于吵赢了！
好感动，我，终于有所成长了！看来是有点伤到她了的样子……
“……被打成这副惨像，看来是真的差点被反杀呢……”
“喂，吾最开始就好好描述了吾那压倒性的胜利啊，你刚才到底有没有在好好听？”
“是是，伟大的黑龙大人因为没有耐心听完卑鄙的独眼巨人描述委托内容，所以这个洞窟的和平在黑龙大人的守护之下今天也一如既往地没有进账。”
“嗯，很好……嗯？”
等一下，刚刚是不是哪里——
“饭已经烧好了，赶紧去吃吧。”“好耶！咳嗯……做、做得不错。”
有了仆役以后，饭也变得好吃了。没想到只是淘洗几次再煮一下，就能有这么大的差别。烤过的肉原来也不一定就是干巴巴的，真是令龙吃惊。说起来肉的储量时不时会变得比记忆中要少一点啊，错觉吗？明明已经把粮库交给专门的仆役管理了……
“……嗯？不用这么拘谨，一起来吃吧。”“啊，不用了……嗝。”
……难不成，在我回来之前，就已经……？
明明我还饿着肚子？！

————分——割——线————

“劫掠宝珠那队传来的联络……失败了？”
“那边也是吗。就没一个顺利的……”
“‘没一个’什么的还真是过分啊，拘捕行动不是很成功嘛。”
“安静。现在不是适合让卿一个劲儿表功的场合。”“……啧。”
“二位的勾心斗角就且放在会后吧。眼下的问题是——”
“关押啊，关押！这样下去人类犯人不就只能全先放出去了吗！”
“……嘛，那边也是问题啊……”
面对停不下来的小声争吵，王国的主人保持着沉默，深深地皱起了眉头。
“……”“……王上？这是……是。肃静！王上有话要说！”
看来王的威严还是多少有点用处的。
“……”“……是。卿，现在全部释放的话，有多少犯人会造成问题？”
“这……回王上：只要稍微提前几个人的处决，就几乎不会有必须担心的人选了。只不过，问题并不在于特赦的犯人，而在于此时大赦天下本身将造成的民心不稳……”
“若是精灵国刚送来的消息再泄露了的话，恐怕就会被别有用意的家伙抓到空子制造恐慌了吧。”
“正是。先前大罪犯落网的消息既是高效的强心剂，也是造成心力衰竭的隐患。若是民众不知从谁口中得知了他们为何落网，进而推测出当今勇者的处境，那就——”
“……”“……是。王上问卿，可有调查出有关‘勇者讨伐’的新消息了？”
“这……老臣惶恐……”
“让我来吧。不介意吧，王上？”
“……”“……是。王上应——”
“新消息还是别太指望了，过了这么久还没走出别的风声，只能认为之后也不会再有了。得以确证的东西倒确实多了不少：下手的，也就是被称为‘镖局’的那帮家伙，背后就是冒协，必要的部分也已经清洗掉了，虽然我觉得最关键的部分大概已经逃干净了吧。按唯二接受了第二次复活的两人口供，嘛毕竟有时间差、我是觉得不可能串供的啊，他们是被勇者一个人反杀的。勇者的手段十分歹毒——”
“阁下还请注意言辞，再失礼下去就未免——”
“别在意嘛，你看王上都没在意。”
“……阁下的耳朵似乎有点太过灵光了啊？冒险者协会的情报应该并不在阁下管理之下吧？”
“总之我继续说了啊：勇者提前得到了镖局要围剿自己的消息，就反过来算计了镖局，下手的小队事后还被堵了一次出生点，直接全队减三十级了。现在冒协主力军少了三分之一，虽然我是不觉得就这就能降低国民安全感啊——”
“……”“……是。王上问，冒险者们有可能拦得住守护兽吗？”
“……哈？开什么玩笑？”“阁下！咳。回王上，这恐怕很困难，因为……”“不不不压根不可能好吗。”“你……”
“……”“是。肃静！”
看来精灵国送来的威胁确实是足以对现在的王国构成威胁的。
倾近卫军之力，才勉强捕获到的闹事的妖魔头目，虽说原本也就没指望能统统处决、一醉解千愁，但就这么释放了的话，又恐被国内外认作是在畏惧邻国……
那么，到底该怎么做呢……

————分——割——线————

“所以说！你要是早点提出来的话妾身不就不用被抓进来了嘛！”
“小可觉得您每次出场第一句都是在抱怨的这一点和您自称想要塑造淑女形象的这一点似乎有些矛盾。”
“……‘出场’，是什么意思？不，比起这个，察觉到的时候为什么不立刻说出来啊！蠢骷髅！”
“小可的种族可不是骷髅之流。”“谁记得住啊！”
某两只从进来开始就一直在贫嘴。不过我现在正忙着给墙面留记号，没空搭理它们……话说，他俩原来是一起被抓住的吗？被抓前在聊些什么呢，这可真有些令人好奇啊。真祖这种平时不踏出家门半步的姑且不说，“死神”应该还在旅行途中，居然也被卷入了这次事件，不得不说真是意外。
“您看，从结果上来说，夜之主母也被人类抓获了，您被抓也不是多么丢脸的事情吧。”
“咕呶呶……！要不因为是月亮最小的日子，绝对……！”
“小可倒是觉得对于真祖来说光是输在晚上就足够丢脸了。”
“——这鼓励方式跟刚才也差太远了吧喂！”
“哦呀，帕瑟？您也在呀？”
“咦？那个人类？这一层原来还关着人类啊。这么舍不得用地，这个国家的地牢也太窄了吧。”
……就不该插嘴的。
“嘛……身为人类我还是想说下：王国的地牢还是蛮大的。不过另一方面来说，确实啊，搞不好本来押着的人类犯人这会儿已经都放出去了吧。狱卒也都整套换成军队了……要是让你们从那些熟悉牢房机关的老油条那里拷问出些什么了的话，上头也会很难管吧。”
“喂，你又是因为什么被抓进来的？”“哇这适应力真强，这就开始装前辈了。”“啊，这位的入狱理由大抵和小可是一样的吧。”“哈？什么理由？”“观光。”
“……”×2
……嘛，不过，这个心态不错。观光吗……好，采用了。就说服自己是来观光的好了。
“不好意思，我现在还挺忙的，能暂时不要找我搭话吗？本来还在为野营处食物失窃事件头疼，结果刚找到犯事儿的狼人，就连同要抓的对象一起被近卫军抓进来了。包食宿这一点虽然不错，但再这样下去的话某些生意就要告吹了，挣不到生活费还是挺性命攸关的。所以接下来我打算先稍微去挣一笔……”
“哦，这位是已经找到什么好商机了吗？”
“……嘛，本来想说如果被和普通犯人关在一个扇区的话，就稍微兜售点烟酒茶糖什么的……话说，死——您有空的话，能过来帮我调点鸡尾酒吗？利润就五五开，我想应该会有市场的。”
“嚯嚯，在这地牢贩卖鸡尾酒一类的食物吗。”
“等等？人类！你有在卖食物吗！妾身刚好有些饿了，可以赏光哦！”
“啊——这样啊……我明白了。红酒配蛋糕这种的就可以吗？”“姆嗯……”
“少女血兑朗姆酒兑番茄汁兑水，四比三比二比一，如何？”“咕嘟……”
“黄油巧克力混合饼干盛草莓酱和树莓酱的两种，配上磅蛋糕以及……一小块蒙布朗，不知您意下如何？”“唔姆！就准许你献给妾身吧！”
“合计四百五十金币谢谢惠顾。”“去你【哔——】的【哔——】！”
……这还真是一点都不淑女的用词。

————分——割——线————

“……如果您执意不开门的话，也烦请务必先听完晚生的报告再离开洞口。晚生无法久留，但报告必须准确地传达给此地的黑龙。”
“……”
明明已经装作没有人在了，还是出言想留住我么……呼吸好好地藏住了，没有发出过脚步声，探知应对据说也没有问题——难道说是气味暴露了？上次洗澡是什么时候？
“事态紧急，唔……敢问，门那边的是……黑龙的眷属吗？有些内容还是不太适合让外人听到……”
黑龙先生半夜去处理上次巨人的任务失败后的衍生工作了，出门前可没说过会有客人过来，不过就算有预定过多半也会忘记，没有参考价值。听声音，来的应该是个年轻的男子，目前还没有展露出敌意，可是安全起见不能擅自开门迎接。
“黑龙大人应该很快就会回来了，等不及的话，留下字体塞在门缝里就可以了吧？”
“能够沟通吗，太好了，晚生还担心是语种的问题……首先，还是刚才的问题：能请您给出进洞的许可吗？”
虽然辛苦你苦口婆心地诱导我了，但是我可没有力气挪动这么大的石块哦。
“我是很想招待你进来啦，但是——”“承蒙厚爱，失礼了——”“！”
下一秒，堵住洞口的巨石被挪开了。光线有些刺眼，背光中的是一个单手撑开巨石的高挑精瘦的身影。我立刻作出了反应。
“……那么，毕竟是有些敏感的话题……”
入侵者甚至没有转过身，单手就将巨石拉回了原位。洞窟立刻恢复了昏暗。明明刚才才出声回应，还是在被光照到的瞬间条件反射般躲了起来。
“如果您认为就这样比较好的话……？唔……晚生，这就开始报告了。”
入侵者是精灵。精灵男子盯着我藏身的位置，似乎还是暴露了的样子。果然昨天晚上就应该洗个澡的……
“妖族……”
耳边捕捉到了精灵男的嘀咕。
“……？啊，抱歉，您听到了吗。这可真是失礼了……只是有些惊讶。接下来要说的倒也不是和您毫无关系的话题，觉得安心的话，继续待在那里就好——”
我走了出来，手里拿着觉得可以当成武器的东西。这样的表态应该就足够了。
“——呃……嗯……那个是……咳，失礼了。初次见面，黑猫小姐。”
“黑龙大人很快就会回来。”
“是的，已经听您提过一遍了。晚生是精灵国外务次官的私人传令官，您可以叫晚生信使先生。敢问小姐该如何称呼？”
威慑无效，么。精灵男背对着我在石头上比划了两三下以后，就转过身来开始和我对视。
“……这样么。晚生的时间不多，就恕晚生直入正题了。”
精灵男作势要向前踏出一步，在我作出反应后又用极为自然的动作收回了那半步。随后将兜帽提起，右拳放在胸前，摆出了可能是咏唱魔法的姿势道：
“自昨晚十时许开始，截止到今日凌晨四时，也就是三小时前，以人类王国首都为中心四百公里范围内的所有大型魔物据点的首领角色，均被人类军队捕获并拘留至人类王国首都。我国旋即对人类王国做出警告，并遣送信使联络有受害可能的各魔物聚落和个体……”
说出了一串意料之外的话语。

————分——割——线————

端起并非平日用惯的容器，优雅地啜饮一口。
……果然还是和平时的味道差太远了。
毕竟是在人类的地牢里，光是能和平日一样喝上下午茶，妾身就该表示感激了吧。能在这种地方以这个价格操持下午茶会，不得不说这个人类真是有点手段。能聊得来的人数比平时多上了不少，宾客层次更是无从挑剔，妾身也不反感这昏暗潮湿的环境。唯一美中不足的就是准备的食物了吧，毕竟参与的尽是些生者，多准备了些不合不死者口味的东西也是在所难免，就当接触新鲜文化了。
代替蛋糕塔摆在桌子正中的是，妾身不曾见过的、被称为火锅的东西。
可能是妾身的错觉吧，气氛好像和平日的下午茶不太一样呢……毕竟刚被区区人类强硬地邀请到这里，宾客们有些压抑的情绪也是在所难免——
“哎呀，果然湿气重的地方就该吃火锅啊。”
“待会儿再单独开个奶酪锅吧。”
“追加六百金币谢谢惠顾。”
“啧，别挑这种时候打击我吃肉的心情啊，正涮得开心呢。”
“又不是你掏钱，装什么装。”
“哎？你们几个之前不还说要AA制的吗？”
“有冤大头愿意掏钱那不得——”“嘘——！”“——真祖大人开恩，哪有不领情的道理！来，大家！这一杯，敬真祖大人！”“敬真祖大人！”“嗷呜——！”
……嘛，能让宾客开心，自然是主办人的荣幸。不过待会儿那只狼人的账单妾身是肯定不会付的。下午茶的宗旨本就是让大家能愉快地聊天，虽然让客人们如此拘谨并非妾身的本意，但大家都难以掩盖自己对本真祖的敬意，所以即使在这悠闲欢快的下午茶时光中也难免束手束脚，只好各自用着笨拙的方式来表达对本真祖的感激……
“喂！别偷偷往汤里倒辣椒啊混蛋！”
“呕，我吃不了这个啊。谁放了还不捞走？”
“真是完全不懂啊你，不多煮一会儿可是会有毒的哦！”
“但是啊，这种蔬菜可是很难吃到这么新鲜的！当然要抓住机会吃口嫩的才对吧！毒什么的之后再考虑就行了吧！”
“明明是花妖，却能从容地吃着从荤油里捞出来的蔬菜啊……”
“啊啦，我家可是还有几株只吃肉的孩子的哟，要介绍给您认识吗？”
……茶会本就是社交的场合，宾客们开心就好。但是主人吃不了什么的……
“你们，只能吃蔬菜的话就别凑到这桌来！”
“有别桌吗……咦？夜之主母怎么没过来？都这么香了，总不可能没闻到。”
“啊，她是被关在另外一个牢房来着吧。”
“这样啊。说起来那个亮瞎眼的精灵一开始也是被关在别处呢。”
“啊，那个吃蘑菇吃断片了的家伙……刚才被拖走了，大概是送回去了。”
“咕……这肉……实在是……”“我懂。完全不够吃啊。但是，实在是……”“……太好吃了。”“可恶！喂，帕瑟！后腰肉，再追加两盘！”
“点单请使用人类国家的通用语。追加一百四十金币谢谢惠顾。”“贵死了！”
……真是没品位的家伙。而且这种程度可还不值得大声嚷嚷。能够填饱肚子、延续生命的东西，理所当然都会有足以匹配那份生命的价格。这里又迟迟未向强行邀请来的客人提供食物，身为生者在这里太过小气可不行。妾身可不一样。
“汝，妾身准许汝再献上一份和这个同样的抹茶点心，连同这个一起。”
“追加二百九十八金币谢谢惠顾。”“贵死了！”

————分——割——线————

稍微有点后悔给她准备武器了。
仔细想想，我也没有使用武器，为什么就非得让她拿着那玩意儿？如果确实是为了去攻打人类的城堡那倒也罢了，问题是这几天被打的都不是人类而是我啊喂！
眼睛瞥向了以为自己躲得很好的仆役手中的短杖。
那个来买血的奇怪人类男性献上的东西，迫使洞窟两次扩建的罪魁祸首。当时还觉得是十分耀眼的宝物，不知什么时候定睛一看，也就只是那种程度的东西而已了。名字什么的应该是没听说过的，但她坚称是叫《须臾之杖》。也不知道为什么，家里的东西她好像都比我这个主人更熟悉。
三天前从那个老不死的独眼巨人追加的护送任务中回来时也是，听完仆役的报告后我立刻让她去向假胸确认情况，结果我还没回忆起假胸的号码是给刻到哪儿了，她就已经跑到骨头架子面前啪啪捶打了一通，回来报告我说打不通了。
……说真的为什么她拨打肋骨的手法会这么熟练啊？
这样我重新去确认是不是真的打不通的时候不就显得很蠢了吗？！
我那不成熟的仆役，还没完整地认清事态的严重性，就急着说要闯进人类国家的帝都。那可是连假胸和夜之主母都落网了的捕捉行动，就算是我，单枪匹马冲进去的话，怕不是也要脱层皮。
……不过不会去救的哟，我和假胸的关系才没好到这个份上。才不是因为害怕哟。
再说了，明明连那个老不死的大块头都在抓捕对象里了，为什么就没专门派人来找吾……不对，是因为已经发现了吾的行踪了吗。哼，哼哼，没错，绝对不是因为吾没被人类视为威胁。还挺能干的嘛，区区人类，就褒奖一下你们吧。不过，虽说是为了照顾某个没用的大块头吾才一直在逃，结果上来说没能在那晚抓到吾，这便是汝等人类的败因了啊。只要怪物一侧还有强者在外，皇宫内就并不安全，就好好用接下来仅存的时日切身体会这个道理吧——
……不会去救的哟。
啊，打过来了。
首先用尾巴挥去光弹，然后故意用翅膀尖端接住第二发光弹，无伤地挡下。
这才几天就已经能打出第二发了，进步得真快啊。
不过袭击频率高成这样，要没法睡觉了啊……只是一两天的话总还能凑合，超过一周不睡可是会精神衰弱的。所以我才一直只打短工啊。
是不是不该对她说什么“先打赢吾一次再说”之类的话的……
啊，又藏起来了。
本来还以为稍微撂翻她几次就该学乖了的，结果却演变成远程战了吗。
嘛，她的魔力池很浅，顶多再来一两轮就该脱力了吧。
虽说是让她选个自己称手的武器，但也没用过其它武器的样子，而且因为憧憬“魔法少女”还是什么的，按本人说是很满意的样子。虽然不知道为什么但用起来非常熟练的样子这一点让我很在意。那个短杖上有一个很不错的镶嵌槽。一开始是随便找了个石子塞进去的，但会让发射物弹来弹去的关系，实在不适合控制弹道。然后换成了正经的宝石，但打出来的玩意儿意外得疼，所以就换掉了……之后还试过一颗假眼，刚好能装进去，唯一的缺陷是光弹会稳定地从短杖的七点钟方向射出来，而非正前方。顺带一提现在里面镶的是她自己吐出来的毛球。
哦，打算转入近战了吗。再踏近一步的话就把她敲晕好了，也就她睡着的时候我还能好好睡会儿了……啧，照看小孩子吗这是！

————分——割——线————

实在是很有意思的一周。
“墙上的这个……是第一天的时候刻的吧？”
“别说出来啊……嘛，是的。第八天，终于又见面了。”
墙上刻着大段故意写错韵母的符文，光是想想正确发动时会发生些什么就觉得很有趣。果然在这家伙还活着的期间内，就不用担心会感到无聊了呢。
“也就是说，这就要动手了吗？”
“不，再怎么说也……要在接下来的这周之内做好准备，迎接破晓才行呢。”
“哦呀，是小可操之过急了吗。那么，是要一周后再动手？”
“没错。第四天凌晨起来时还被吓了个半死，现在看来应该是没有问题了。”
第三天深夜，夜之主母的派阀攻入了地牢，成功将它们的主君营救了出去。
“呼呼，看来小可又要在这里多待几天了。”
“不，计划不变。你今天就离开这里。把这个戴上手指以后——”
眼前的人类朋友从看起来不像能藏东西的地方拿出了一个翠绿色的水果。不出意外的话，这个微型蜜瓜状的饰品就是以前见过一次的传送石。明明之前都不让小可解析上面的术式，这会儿倒还真是大方。
“承蒙厚意，不过小可大概用不到呢。只是作为移动手段的话。”
“——这样，啊……唔，也是……抱歉，擅自低估您了。辛苦您了。”
“哎呀，不必这么见外也是可以的哦？不过，这几天一直都强忍着不去散播死亡，确实是辛苦了呐。”
“……抱歉呐。出去后也还请再稍微忍耐几天。”
“不必担心，小可对接下来会发生的事还是很感兴趣的，会好好遵守与你的约定的。小可可是，把你当作同类来看待的哟？”
哎呀这可真是相当做作的颤抖啊。就不能真的害怕一次吗？
嘛，要不是因为这家伙，小可一开始就不会决定跟进来吧。这种时候再来抱怨就未免太不解风情了。
“同类意识的话，还请留给那些与生命更无缘的怪物们吧。身为一介人类，我是真的消受不起。”
“哎呀？比如说？”
“嗯？比如……那个，背后长着锁链的家伙，记得吗？”
“那个只是肉体还没意识到自己的死亡，残留了些许生前的力量而已。根本没有意识的家伙，对它抱有同族意识也是多余的。”
“这样啊，我本来还以为那个持续伤害略高又难躲的拘束技是它表达爱意的方式呢。没想到居然是会让您感到不快的对象吗。”
“会令小可感到不快的对象可不多啊……这么一说，被关在别间的那个全裸精灵可算是典型了，浑身无时不刻不散发着强烈的生命力，真亏真祖小姐那时没被熏死。小可出于生理原因十分讨厌他，括弧笑。”
“全……是吗，在您眼中是这样啊。他身上穿的都是精灵，所以要说是全裸，本质上也没错。严格来说他并不是被关进来的……吃蘑菇吃醉了什么的，噗……”
“小可觉得评判有没有穿衣服的重点在于穿着的东西是否是活着的。”
“哈哈哈！这样啊……微精灵总是会聚集在它们觉得安全的地方，那位精灵国使节在其它人眼中应该总是十分亮眼吧……啊，太阳要出来了。”
“了解。小可这就去和狱卒先生打个招呼，就叨扰到今日为止了。”
“……还真是守礼节呢，死神先生。”
等到看不见小可了才开口的你，可没资格这么说我哟，帕瑟。

————分——割——线————

要行动的话就只有现在了。
黑龙先生罕见地一大清早就起床出门工作去了，正常的话要黄昏才会回来。时间有些匆忙，但运气好的话也许能赶在被黑龙先生发现之前就赶回来，那还是不要留字条了吧，反正也很麻烦。
前天，家里的骷髅先生给骷髅先生的同类传话了，好像就是上次遇到的骷髅，是来通知黑龙说他之前也被人类抓住关起来，但现在已经逃出来了，让黑龙先生不用担心人类王国的事情；地牢那边已经安排好了，真祖小姐以外的大家都会平安回家的，真祖小姐的话放着不管就行，之后大概也会自己出来。黑龙先生说他的消息可信度很高，我和黑龙先生就小小地庆祝了一下。
昨天，黑龙先生睡了一整天。
明明只喝了那么一点。
黑龙先生今天凌晨起床后，就一副凛然的样子说今天有预约的工作，要出门去挣钱了，然后在早饭的中途确认了一下日期，就异常匆忙地出门了。确实因为这一周都在进行战斗训练的缘故，洞窟的财政已经陷入危机了，本来如果我要出门的事情暴露了的话，是打算跟黑龙先生解释说我要出去拔点杂草给黑龙先生吃的。
今天，我要潜入人类王国的皇宫，把真祖小姐和大家一起救出来。被一个人留在地牢里的话，也太可怜了。
战力……应该没有问题。黑龙先生说过他一分钟就可以把那个皇宫毁掉三次，而我在第六天的战斗训练中的表现已经可以让黑龙背地里评价说“不妙，真的已经开始神经衰弱了。”。这启发了我，也许我在精神攻击魔法上的天赋被开发出来了。第七天我就尝试了靠想象力对黑龙先生使用附加异常状态《睡眠》的魔法，被偷袭的黑龙先生连反应都没有就这样安然入睡了，用须臾之杖发射的光弹连续砸了一个多小时才打醒。
这个短杖，明明一开始还能一下就把洞口的巨石弹射开的，救出黑龙先生的那个晚上之后就怎么都没法像原来那样使用了，到现在也还没找到正确的使用方法，只能放弃了。武器还是要带的，眼下就先用杠杆原理把门撬开吧。
潜入皇宫以后，一路用魔法让守卫陷入睡眠，找到真祖小姐以后从守卫身上找到钥匙，这里为她准备好的防晒措施就派上用场了……在最容易犯困的正午，就算是人类也会有所松懈吧。
进入树林边界时稍微擦破了膝盖，但是没关系，这种程度马上就会愈合了。从这里出来后，前面就是——黑龙先生居住的洞窟？
搞错方向了吗。不怎么有机会确认自己在树林中的方向感是好是坏。这可不妙，人类的王国离这里虽然很近，但以我的脚程还是要花一段时间的。果然还是该考虑下黑龙先生先回来了的情况比较好吗？
不，现在再回去留字条也很没效率，要不就想办法绕过树林……？
……这次又在另一边看到了熟悉的洞口。
“……难道说，是结界？有人在附近布置了无法离开的结界，想来阻止我？”
“再怎么说敏锐到这个程度也是出乎小可的意料了啊。”
我立刻跳起来，转身落下后将从腰间拔出的短杖对准了——
“好久不见——以小可的时间感也不知道这样说对不对。又见面了，黑猫小姐。诚如您所见，这周围正布置着和某个地牢同一类型的‘规则’，也就是您口中的结界。而小可正好在测试借来的东西能不能如预期般破坏这个‘规则’……”
面前的是，头骨的抖动方式与家中那位如出一辙的骷髅先生。

————分——割——线————

“总觉得……不能接受。”
“……我也是。再也不想被剥夺睡眠了……”
“谁帮我把我藏起来的酒拿出来……”
“喂，这个被发现可不太妙吧。我可是听说今天会有近卫来视察哦？”
“啊，这日子什么时候才是个头啊……”
“活着出去也只有死路一条吗……呜，妈妈……”
皇城的地牢，正洋溢着绝望的气氛。
主要是地牢外而非地牢内就是了。
“我够了，我要辞职。”
“赶紧放弃。上一个这么出去的，不出意外人已经没了。”
“啊啊，被上头处理掉了吧。不然以那家伙的性格，早回来炫耀了。”
“进来前可没人告诉过我狱卒是这么危险的工作啊。”
“如此明目张胆的杀鸡儆猴真的合法吗？”
“明知故问？要知道那只大猫被劫狱的时候这儿甚至没死人？”
“真亏你以前能把‘里面的家伙都是合法抓进来的吗？’这句问出口，而且居然到现在还活着。”“啊，那次我也输了四十铜。”“喂，你们在人背后都打了些什么赌！真失礼啊！”“就是！都没算我一个！”“等等……谁让他喝酒的？！”
看护非人类的犯人，显然给管理者带来了不同寻常的压力。
“啊，不行，我还得转移下注意力……”
“这不构成你偷喝掉我那份的借口。”
“灯快熄了，你去添下油。”
“……这么说来，那个浑身发光的精灵，这两天好像都没看见啊？”
“他的话，正老老实实待在私人房间里。本来就不是你那个片区的，我倒是好奇你怎么会有机会见到过他。”
“咦？这样吗？……算了。不过那家伙到底是怎么进来的啊……”
“嘁、嘁、嘁——那个可不是近卫抓来的怪物，而是国家层面派来的特使哦，我记得……好像叫什么外务次官……？”
“啊，上次的话题啊。你说那些怪物会关在这里是因为精灵国给的压力……”
“会不会这也是那个唯独时机很好的男人搞的鬼？”
“那个偷偷跟我们卖卷烟的？我就奇怪一堆妖魔头子里面怎么就混了个人类进去，以前以为是走私过程中被卷进来的，其实是精灵伪装成的人类吧？”
“不，情报栏也没有问题，老熟人那边也说他确认过了，就是人类。是个据说有点厉害的籍外冒险者，出生记录都能直接查到。”
“嘿，那就是人类叛徒。伙同精灵来阻碍上头开展的维和行动……”
“拜托，你以为要说服精灵以国家层面发文需要多少钱？”
“唔，组织行动而非个人行动吗。确实以精灵的种族意识，不太可能允许人类入伙啊……还是说其实有什么更深的黑幕？”
“嘘！嘘——！”
“——！属下，参见近卫队副队长！这天都还没亮，什么风把您给吹来了？”
“不必多礼。我来确认下情况。”
“下层的结界没有任何异常。是什么情况要劳您亲自——”
“突然从城外收到了已收容魔物的目击报告，可能有魔物越狱了。”
“……这、这怎么可……”
“去调查。重点关照下有掘地能力的魔物。要快。”

————分——割——线————

不、不是，慢点——
到集体越狱事件为止我还能理解——皇城被毁了是怎么回事儿？！
慢点慢点慢点，人类王国首都的城池被毁了也就是说……人类要完蛋了？
那我以后上哪儿抢粮食？！
只靠从那个挑三拣四的老东西哪里买谷物的话，我不得秒秒钟穷死？
假胸这家伙，想害死我吗！啊，是这样吗，专程打电话来气我的是吗。真有胆啊，假胸！就这么看我不顺眼吗！你的挑战，本恶龙接下了！
“真是太好了呢，黑龙大人。”
“……嗯？啊……太好了？”
“这样一来，大家都平安逃出来了呢。”
“哼，考虑到在吾伸出援手前就自力完成这一点，就好好夸奖一下它们吧。死神，名不虚传啊，还是一如既往地有手段……倒是某只，胡闹的时候还真是完全不考虑同伴的生计啊。”
“真的只靠自己就逃出来了呢，好厉害！”
“哼……昨晚是满月，也不值得奇怪。”
一个人杀出重围什么的，也就她做得出来了吧。满月之夜，那份冲动就算是我也会被波及，对我家仆役倒是没见有什么影响。难道说因为是猫妖？这可似乎与我的记忆不太相符……嗯？
“怎么了？”
“不庆祝一下吗？”
……就这么喜欢喝酒吗？
唉，算了，喝就喝吧。我就不奉陪了。喝点白水吧……
“……？黑龙大人，你喝的那个是？”
“吾将此称为《龙泉》……对你这样的小鬼来说还太早了。别看了，不会分给你的。就拿你手里的对付一下吧。反正是独眼巨人向本恶龙送上的贡品，唯有量是能保证足够的呢。”
“哎——”
量很大，而且度数有点高了。在巨人间的价格怎样我是不清楚，但拿这种东西代替金币来向我表示感激什么的，简直打发叫花子。嘛虽说这种情况有金币也花不出去就是了！金币和粮食都要见底了啊……宝物堆也一副惨兮兮的样子……
“……好喝吗？”
“是！嗝！很好喝！”
她酒量也未免太好了吧……不过，这倒是很符合我对妖族的印象。我印象中的妖族，受满月的影响应该更大才对……啊，难道说，其实是满月前后而不是满月当晚吗？前几天她应该是来生理期了吧，虽然含含糊糊地想糊弄过去，但一个人待在家却把衣服搞成那样的原因却怎么都讲不清楚。就算是像现在这样在地上打滚也不会把衣服弄脏到那个程度，而且我可不会看漏那个血迹……
“真是的！辛辛苦苦练习了半个月，结果这不是一点用场都没派上嘛！”
“啊啊，这下总算不用再继续战斗训练了呢，真是太好了……”
“都是因为你！一直拦着我不让我出去！说什么打赢你之前都不准去！”
“是是是，怪我……唉，吾也终于学会怎么应付喝醉了的女性了呢……”
“要是我……嗝！……睡眠魔嗝……早就……皇嗝……城……呼噜……”
……现在的皇城，刚刚被假胸毁了大半，还没到一天。
我是不是应该，趁此机会，进去一趟呢……最差也能活着回来吧……

————分——割——线————

“就算你不这么说我也会跟上来的啦，别这么上心嘛。”
“是您解了外务次官的后顾之忧，光凭这一点，晚生便不敢怠慢。”
“啊，那个全裸的家伙……咳，不是，那个……嗯，你年龄比我大得多吧？这个自称会不会不大合适？”
“帕瑟先生成为大德鲁伊的时间要早于晚生，故而这个称谓是正当的。”
“……刚刚这句，总觉得不太像真心话呢。”
“您知道，晚生也没有办法说谎。不然也——”
“不然也不用找我陪你过来了。我知道，否则也不会对‘不像’感到奇怪了。”
“……帕瑟先生也和晚生一样呢，这真是让晚生不由得抱持同伴意识呢。”
“完全不一样啊，你是不懂得怎么说谎，我是出于职业限制、物理上无法说谎……好了，到了。这个距离开始差不多就会被那只黑龙听到了吧。不过这次他不在，所以没有关系——啊，仔细想想你大概也不会再来这个地方了呢。”
“是啊，承蒙关心。被黑龙委托前来虽是意料之外，但晚生本来就觉得再来这里一次会比较好呢。而且……也要开始忙起来了。”
“精灵国也没好到哪儿去吗……”
“现在的情况……应该说是我国希望看到的，吧。各大妖魔首领都安然无恙，我们也不必真的去和守护兽们打交道了。”
“嘛，但凡付过保证金的我是都给带出来了。但那几个单纯跟出来了的家伙是真的会给人找事儿做啊。立刻被人发现也就不说了，闹出人命来了这一点可是真心让我感到不爽啊。”
“……请容晚生再次致谢：十分感谢您，帕瑟先生。”
“……要是当真感激我的话倒是少收我点钱啊喂。”
“这，果然还是有些困难呢。毕竟您所要求的援助——”
“那就别哪壶不开提哪壶谢谢。人类也不是同族意识很强的生物……”
“同族意识……那个，虽说晚生并不介意对人类的士兵痛下杀手，但是……”
“知道了。我就没把你当战力看。”
“那倒也挺让人伤心的……您来敲门？”
“不，这里应该你来才对。之后倒是都交给我就好了。”
“这样吗……那么，失礼了。黑猫小姐，您介意为晚生打开洞门吗？”
“……你不说我都没注意到她原来已经在偷听了啊。”
“那么，黑猫小姐？您的回复是？”
“啊，她大概还没办法自己把门打开？”
“居然……是这样吗？”
“……本来是这么觉得的，看来是我猜错了呐。”
堵住洞口的石头摇晃了三次后，被撬动开了一条缝。
“信使先生，和，吸血鬼先生……”
“呃，怎么还把我当吸血鬼啊。现在可是大早上耶？看清楚，我是——”
“黑龙大人，在哪？”
“——哈……还真是省了一大堆废话呢。”
遵从帕瑟先生的指示，晚生站在一旁，没有再开口。
“黑龙大人，在哪？一醒来，就不见了……”
“你口中的黑龙，于今日凌晨拜访了这位绿头发的精灵信使，随后在半小时前独自前往——不，等等……嗯。随后黑龙在人类王国的皇城附近与人类近卫军交战并被控制住了。请问，小姐你能帮帮我们，去把他给救出来吗？”

————分——割——线————

“……我不会吐槽的。”
“帕瑟先生，晚生觉得她不是那个意思……”
“……？这样还不够吗？”
我们刚刚袭击了一个只有两人值守的边哨站，然后帕瑟先生叫我从卫兵的武器库里找些面甲戴上，顺便搜罗一些防具。我花了一段时间才找到适合我的布甲。
“嗯，两个已经十分足够了……只是，没来商量就这么装备上了的话——”
“你别附和她谢谢。形式上来说，我们的目的是隐瞒身份，不是让别人觉得我们是变态。靠此种行为获得的防御力+2的效果，恕我无法认同。”
“可是这种地方也只能找到已经穿过的。”
“嗯……这个……是这样没错呢……”
“而且一件刚好穿过耳朵、一件完美遮住口鼻，乍一看可真是合身呢。哼。”“谢谢。”“请明白我这是在讽刺，谢谢。”
“帕瑟，再不快点离开的话……”
“啊，那边倒是没问题。我会搞定的，放心。那么，我就到此为止了，不想进一步地惹祸上身呢。来，纸条拿好，还有你待会儿好好跟她解释下关于这两条男用内衣的问题。黑猫小姐，不好意思，我就此失陪了。”
“别强人所难啊……”
“再见，帕瑟先生。信使先生，我们得快些了。”
“啊，啊……”
“那个就是大竞技场了吧。我已经听到黑龙先生的声音了！”
我这就来救你了！黑龙先生！
……
她的话，应该会这么想吧。嘛，能这么想的话就最好不过了。
我张开了残破的双翼，聆听着那再熟悉不过的、久违的、人们惊惧时的声音。
“黑龙！那只黑龙，过来了！”
“刚才被它扔进大竞技场中央的那个，难道是……”
“报告！已经判明，那个是……是……队长制式的、近卫军头盔！”
“什！怎么会……明明，才出击几分钟……这就……”
这是个千载难逢的机会。
虽然不知道刚刚在外面制造出这等骚动的是哪条可怜虫，但不得不感谢一下他呐。人类近卫军的战力几乎倾巢而出，这里剩下的就只有些连士兵都算不上的杂碎。威慑住他们总还是不成问题的。虽然没有像样的战力让龙有些提不起劲儿，但对具有充分抵抗能力的对手，我并没有十足的自信能保护好重要的东西。
“噫！”“它，它把那个，吃下去了！”
我立于大竞技场的正中央，品味着令龙怀念的、这份暂时获得魔力的滋味。我压下了失去这曾经看重的魔法道具的悲伤感，并将其酝酿为愤怒——
“吼——！”
周围的人类保持着距离包围住了我。连个像样的远程武器都没有……
“……这写的都是些什么啊……黑猫小姐，这里就交给晚生了！不要理会这些小喽喽，你快进去吧！人类！吃我绿发男奥义——”
……哼，果然精灵就是守时。在远处意义不明的“停车场反杀龙卷风 ”的喊叫声传来的同时，我当即用最强的风压将周围的所有人压倒在地。
“听好了，人类们……现在外面应该有只黑发的雌性猫妖，一会儿她应该就会进来把我救出去，你们几个要好好抵抗，但是……都给我小心点，可别把她给弄伤了，否则我立马去把破坏了这半个城池的吸血鬼真祖叫过来再破坏一遍！” 

