書名: 黯夜中盛开的百合花
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1638129697.html
類型: 原創
作者: 你emo个泡泡茶壶啊
其他書名: 你想成神？怕你孤单算我一个
更新日期: 2022-01-14 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




本故事分为三部分。前半段两女轻松的到处闯荡压的同辈人抬不起头。中间高潮部分作为过度，热血加轻虐向为世界观的转变做铺垫。后半段世界观变化女主心态改变后重生作为古文明的幸存者踏上成神之路。“呐，你有什么想做的事吗？” “胖揍隔壁国太子一顿？” “我是认真的喔？” “emm…成神吧。” “很难的喔？” “若能当那天上星，何必做这路边草？” “这么狂妄？那怕你孤单就算我一个吧。”


世界观信息
境界（战力阶级）
[境界（战力阶级）] by 你emo个泡泡茶壶啊

位面战力阶级
Ø
破笼（打破界限，踏上修行之路）
窥云（打通灵脉，窥视云霄之上的景象） 
覆雨（触及天穹，翻云覆雨） 
登霄（踏破天穹，登上九天）
焚星（手握星辰，与月共存，以日焚星）
荡天（再次打破界限，出凡入圣） 
断缘（渡劫斩去因果，取得世界的关注）
湮世（领悟法则，获得世界的认可） 
幻尘（支配部分法则与世界处于对等状态） 
诛神（以人身弑神，令万物失色） 
殒生（看透轮回，踏上成神之路）
Ø 

品质（道具／技能阶级）
[品质 （道具／技能阶级）] by 你emo个泡泡茶壶啊

位面物品品质
Ø
灵阶
命阶
梦阶
天阶
圣阶
神阶
Ø
 


正文
第一章 你颜之有理
[第一章 你颜之有理] by 你emo个泡泡茶壶啊

「将军，圣上的信鸽到了。」

在夜王府主厅中，一位二十出头穿着甲胄的青年接过侍女手中的鸽子正色道。

「读。」

坐在那诺大座位上，胡子拉碴却又颇有风范的男子，带着微微的怒气冰冷冷地道。

「是，圣上曰：『夜王莫要动怒，忧璃若没有那个意思朕自会向江王转述。还请告诉舒王妃莫要担心了，夜家镇守星夜关无数载功绩显赫，舒家也和皇室关系密切。朕必会给出一个合适的交代。』」
「哼，这小子还算明事理。江家那个小兔崽子看见璃儿就走不动路了竟然还起了提亲的念头！也不知道江北野怎么教的。」

男子冷哼了一声显然还是有些许不快。

「看来圣上也知道『夫人生气惊天动地，夫人动怒送人上路』的道理……」
「啊？」
「将军，比起这些明天就是七夕了。」

青年冷静地低声道。

「璃儿十八岁生辰啊。我得和沐芷好好商谈下该送璃儿什么了。」
「将军我得提醒一下您。」
「嗯？」
「七夕您是不是也该给夫人送点什么东西呢？」
「……」

一时间空气很安静，气氛很尴尬。

「呼，小张啊，不得不说把你提拔上来可真是一个明智的选择啊。」

夜王松了一口气悠然道。

「不说在影翼国，就算放到所有四个大域中也应该无人不知夜苍渊夜王是个妻管严吧？您被夫人家暴不敢还手臭骂不敢还口，我怎敢不提醒您啊？如果您明天被夫人物理心理双重打击无处发泄，只会来找我切（公）磋（报）武（私）艺（仇）泄愤啊。」

张雄无奈地抱怨道。

「你小子说我是什么？！」

夜苍渊顿时气不打一处来。

「将军我这人读书少只会说大实话啊。」
「哼，我当年把你从匪窝里面救出来你就这么报答我？」
「我张雄可是忘恩负义之人？我这不提醒您七夕得送夫人礼物了吗？不然夫人下起手来不留情面我也看不下去。」
「你小子…」
「噗。」

在一旁的侍女也被这亦师亦友的两人逗笑了。

「王爷，我接受过专业训练在任何场合都能保持镇定面无表情。除非忍不住，噗…」

侍女低下了头认错但还是没有保持住扑克脸。

「一个个的都不成体统！唉，罢了罢了。告诉璃儿圣上的话吧。」

张雄随即行礼后转身离去，夜苍渊虽气却也没有惩罚下属们的失礼，张雄和侍女也心知肚明夜王乃大气，待下人宽容之人，他并不会在意这些小事。

&

星夜城

书铺旁的小巷中两名戴着斗篷年龄相近的少女来回踌躇。

「烟雪，你去嘛，好不好嘛？嘤嘤嘤(>_<)」

其中一名少女用她那看一眼就仿佛会让人陷进去的碧青色双眸看着另一名少女撒娇似的请求道。
少女拥有令人惊叹的容貌，若是亲眼目睹的话估计也能理解为何有人（曹贼）会为了美人不计代价了吧。
这份令人遐想连篇的容颜如今被她掩盖了起来，可就算斗篷遮住了她的姿容但那天女般的气质却不是一件凡间衣物可以隐藏的。

天生尤物倾人世，金玉琉璃不可衬。
紫发冰肌伴碧瞳，宛如仙子下凡间。

换做是其他任何人看见这人间尤物撒娇的样子就算是镇定如老僧怕是都要屈服于她的凶萌嘤威之下，但顾烟雪不一样。

「你那套对将军和夫人可能有用，可对我而言你我从小一起长大知根知底的不会有用的。」

虽然顾烟雪坚定地保持自己的立场，但是那微红着别开的脸却把她的真实想法表露无遗。
连同性见了都会脸红的样貌当真是红颜祸水。
闻言，少女并没有说话，走到顾烟雪别开的脸前与她对视着。

「（＾ν＾）」
「忧璃啊，不是我不愿意去啊，但是我一个夜王军参将去书铺买言情小说成何体统啊。今天陪你出府上街已经是破例之举了。」

顾烟雪终于忍不住求饶似的说道。

「那你说我这个郡主去买就成体统了吗？」

夜忧璃冷静的反驳着。

「可…」
「你还戴着斗篷呢别人认不出。」
「那你…」
「我声音有可能被认出来，而且一旦被认出来事情就完蛋了。」

顾烟雪被说的哑口无言，像极了某位将军被下属说的无言以对的样子。
而夜忧璃笑着把买书用的银两递到了顾烟雪的面前。
夜忧璃那天仙一般令人沉沦的笑容此刻在顾烟雪眼里显得有点欠抽。

「唉，行吧行吧。你颜之有理。」

顾烟雪无可奈何的说到。语毕，她接过银两拉下斗篷的帽沿扶着前脚左看右看了一番后跑进了书铺。
夜忧璃见顾烟雪进了书铺便掏出钱袋轻松地走向了一旁的小吃摊。

「一杯果饮谢谢。」
「好嘞，稍等。」

看店的青年应允道。

「小姐，三枚铜钱。」

夜忧璃把钱递给了青年然后接过了饮料喝了起来。

「呼～好喝。」

夜忧璃仰头感叹道。

「碧，碧瞳？还有这声音是…夜郡主！」
「啊，糟糕……要保密哦(^_−)−☆」

她露出小恶魔般的笑容然后把食指放到香唇前做了一个「嘘～」的手势后，青年的脸瞬间红成了苹果。
夜忧璃没有在意，她转过身通过用灵力批量制造的纸吸管喝着果饮离去。

不一会儿顾烟雪便一手夹书一手拉住帽沿缓缓地走出了书铺，然后一溜烟跑进了小巷。

「拿去，你的小…你哪来的果饮？」

夜忧璃鼓着腮帮用手指指向小吃摊。

「…你不是怕被认出来吗！既然这样为什么不自己去买书？」

顾烟雪怒气冲冲的厉声道。

「…哈…安啦没事的～」

夜忧璃咽下那口果饮云淡风轻地回应着。

「唉，没被认出来吧。」
「嗯？被认出来了哦？」
「你*@%*$%#^%&*」

顾烟雪差点被气的吐血。她望着夜忧璃手中那杯饮料又看了看自己空空如也的双手，一种被当成工具人的悲伤油然而生。

「烟雪别气啦～喏。」

夜忧璃趁顾烟雪还在悲叹把吸管怼进了她嘴里。
顾烟雪惊讶的说不出话也忘记了害羞只能睁大眼睛盯着夜忧璃。

「尝尝嘛，很好喝的。」

顾烟雪思绪一片空白，她下意识地喝起了果饮却忘记了去品尝味道。片刻之后她突然回过神来。

「忧璃你干什么！」

她带着怒气地说到，但却早已不是为了被当成工具人而生气。

「看你很生气的样子嘛。而且我也忘记买你的份了，良心上过不去，但我手上也没有别的东西就只能分你一点我的果饮咯……你脸红什么？」
「没、没什么。我想起来有点事要做你在这里等我一下。」

顾烟雪紧紧拉着帽沿低着头跑没了影。

「今天的烟雪有点奇怪…吸——嗯？啊！你居然把我的果饮喝光了！呜呜呜(╥﹏╥)」
 

第二章 好像混进了什么奇怪的东西
[第二章 好像混进了什么奇怪的东西] by 你emo个泡泡茶壶啊

「呜～忧璃你干什么嘛(*/ω＼*)」

「那样突然的放进我嘴巴里面，我一点准备都没有。」

顾烟雪一手扶着墙一手掩着通红的脸颊嘟囔着。

夜忧璃还呆呆地以为顾烟雪真的有事要做，殊不知顾烟雪离开后就一头冲进了另外一个小巷里羞涩不已。

「该去取忧璃的生日礼物了。」

情绪平复后顾烟雪想起了正事正要离去…

「小姐请留步，看你面色通红身体不适…要不同我们一起『医治』一下如何？」

看着眼前眼前一胖一瘦和扇着乌黑扇子留着浓密的络腮胡和长发的男人，顾烟雪陷入了沉默。

『都什么年代了居然还真的有忧璃那些言情小说中出现的胖瘦双煞……等等，这回好像还混进了一个奇怪的东西？不管了取东西要紧』

三煞（傻）显然不知道顾烟雪的心理活动还以为她被吓得说不出话来了。

「哈哈，看来小姐还有点害羞啊。」
「让开。」
「小姐莫要着急，跟我们多聊两句呗？我们可都是修士可以多跟你讲讲大道，这其中的好处可不小啊。」

在Mister络腮胡讲话的同时，那两名一胖一瘦的男人从两旁大胆的接近顾烟雪。

他们还以为顾烟雪真的就是一个柔弱女子，要是让他们知道顾烟雪在夜王军中的外号怕是下巴都要掉地上。

「还要给我讲大道？特么的给老娘爬！」

顾烟雪趁三傻都没反应过来突然发难。她不管三七二十一就腾跃而起，右腿以近乎一百八十度的弧度高高抬起，狠狠地对着胖子的下巴就是一记跳踢。踢击的力道使那胖子在空中翻了好几圈后才落地。

接着她用另一只脚在空中用力一蹬巷子的墙壁，借力对着那瘦子脑门也来上了一记飞膝。就算这二人皆有一定的修为，但顾烟雪不需动用灵力，仅凭自身的肉体强度和战斗意识便足以制服他们。

三息不到一胖一瘦的二人接连倒下，而顾烟雪也轻巧地着了陆，而Mister络腮胡因为眼前的一幕过于出乎意料还没有回过神来。

「这点修为还敢出来混？龙套活命法之一『绝不招惹有意隐藏相貌与身份且实力不明者』都不知道吗？你们三个竟然还敢反其道而行之。怎么？行业内卷啊？」

顾烟雪毫不留情地落井下石道。

「你、你、你究竟是什么人？」
「夜王军参将顾烟雪。」

Mister络腮胡此时心中有百万只草泥马在奔腾。

他哪能想到天天避之不及的夜王军居然在小巷里面埋伏着？天杀的，出门就遇到瘟神！
起初他居然还以为能碰见一个手无寸铁，身段又如此妩媚的女子真是走了大运了。
谁成想人家是在扮猪吃老虎！别人是转角遇到爱，怎么到他这儿就是出场即凉凉呢！

「交钱。」
「哈？」
「我说，想活命就拿钱来。难不成我还能劫你的色？」

顾烟雪突然想起去取礼物的话自己带的钱貌似有些许不够。正好，抢这三人良心也不会痛还可以顺便替天行道。

「这...小姐，不是我不想给，但凡我们要有点钱还用出来抢吗？」
「上回进攻星夜关的兽潮中漏网的那些妖兽现在还躲在山林之中，正愁没有诱饵引出来呢。看你们仨应该也没有亲人被妖兽吃了也不会有人在意，就跟我走一趟吧，全当是为百姓做贡献了。」

不得不说顾烟雪对夜忧璃毫无办法，但对其他人可谓是心狠手辣。威胁起人来也是毫不留情，不知道的还以为是哪里来的土匪头头在恐吓人质呢。

「我滴姑奶奶哟，我给您跪下了！这是我们所有的家底请您高抬贵手饶了我们吧！我们仨在这乱世讨生活不易啊，都没传宗接代就这么死了无颜去下面面见祖上啊！」

扑通一声，Mister络腮胡把扇子一丢，对着顾烟雪跪了下去。
他双手捧着一个钱袋，脸上一阵青一阵白的同时用哭腔求着情。

「早这样多好？刚才还那么嚣张还要以多欺少？现在好了，劫色不成反被劫财。真逊！」

顾烟雪以迅雷不及掩耳之势拿走了钱袋，嘴上的嘲讽也是没有断过。她把钱在Mister络腮胡面前从钱袋里倒出来后扭头便要离去。

Mister络腮胡看着顾烟雪的背影嘴角微微上扬，勾起一抹残忍的弧度。他随即从袖口抽出一把略有磨损的匕首，以极快的速度踱步向顾烟雪捅去。

但顾烟雪这个参将可不是空有其名，不然夜苍渊也不会放心让她贴身保护夜忧璃。

Mister络腮胡眼前顾烟雪的身形一闪，她用腰部发力，以迅雷不及掩耳之势使出了一记后踢踢在Mister络腮胡的手腕上，将那匕首踢飞。

而Mister络腮胡也很清楚，他与顾烟雪空手搏击的话，他根本毫无胜算。故此，他便飞奔向匕首落地的方向，准备再次拿起武器与顾烟雪拼个鱼死网破。

可顾烟雪没有给他这个机会。只见她腾空跃起，身形猛然一扭。那足以令许多男人心生歹意的美腿在空中划出一条弧线，后旋踢分厘不差地落Mister络腮胡的后脑勺使他晕了过去。

「就知道你那么爽快的交钱肯定没安好心。」

语毕她便拾起匕首在Mister络腮胡后背的心窝位置狠狠扎了下去。

Mister络腮胡连悲鸣都没来得及发出便去了阎王那儿报道找他祖上去了。对于想杀自己的人顾烟雪肯定不会犹豫直接灭了口，而对于另外两人也是一样。

在妖兽遍地的乱世，这种事对于一个军中参将来说可谓是家常便饭。

而且把剑指向他人时就应该做好被斩的觉悟，所以她心中没有丝毫的罪恶感。

她熟练地把现场伪造成了三人斗殴后同归于尽的模样。接着在Mister络腮胡身上用劲踩了几脚，以把靴子上的血迹抹在他的衣服上消除痕迹。

做完这些，顾烟雪头也不回的走出了小巷。

『得加快速度了，忧璃也该等的不耐烦了。』

这么想着她便跃上一旁楼房的房顶，随后催动灵力向铁匠铺的方向飞跃而去。


 

第三章 你咋还没归西
[第三章 你咋还没归西] by 你emo个泡泡茶壶啊

「洛叔，东西做好没？」

顾烟雪从铁匠铺房顶一跃而下吆喝道。

「！不是我说你，你这妮子从小就喜欢神出鬼没爬上爬下的。我都一把年纪了，哪天被你吓死找谁哭去？」

从铁匠铺里那位肌肉发达又头发斑白的男子转身以低沉的嗓音说道。

「你少吹，我从记事起你就是这般模样！小时侯看见你满头白发还以为你时日不多快要归西了，但这十几年来你居然连胡子的长度都没变过！
我有时候真怀疑你吃了什么仙丹可以永葆青春呢。」
「你这是巴不得我早点死？你特么才时日不多要归西了！虽然人长得不错但你讲话是真的毒！你要是把嘴闭上军营里那些小子不天天围着你转？
你才有我腰那般高的时候就在军中了，当时军营发的练习用木剑你看不上，天天来我这拿真剑耍。居然还特么弄断了几把，哪里有一点淑女的气质？不瞒你说，你要是个小兔崽子我肯定屁股都给你抽开花。」
「我才不要那些糙汉围着我，就爱装X天天打肿脸充胖子，逊死了。再说了淑女气质在这乱世能当饭吃啊？不多废话了，东西在哪？忧璃还等着我呢。」
「那东西可花了我好大的功夫才做好啊，要不是你说是给忧璃郡主的我才不接这吃力不讨好的活。话说你哪里搞来的星陨石啊？这东西可是有价无市的啊。」
「我拿东西换的。」
「公认最坚韧且灵力传导最佳的矿石，整个星陨域一年的产量也就那么点。连圣上的佩剑都是星陨石做的，你区区一个参将哪来的宝物换星陨石？
不对......是妖丹！？」
「这个你就别管了，我相信洛叔你的技术，就不验货了。东西呢？我得走了。」
「切，拿去拿去！你走了我也清闲。」
「谢了，下次再聊。」

顾烟雪扔下一袋颇有重量的钱袋后接过装满东西的布袋。接着轻巧的跃起以飞快的速度消失在错落有致的楼宇之间。

那布袋里装的东西除了真正的礼物之外，其实大部分都是土豆之类的食材用来伪装瞒天过海。为了给夜忧璃一个惊喜顾烟雪准备的很周全。

虽然出门忘记了拿食材的钱但好在路上有人《 送 钱 来 》解决了这个麻烦。

顾烟雪并不是一个喜欢占人便宜的人。
就算与洛叔有十几年的交情，但该分清楚的就要分清楚。

洛尽荒看着顾烟雪离去轻叹了一口气。

「唉，就算夜王军规定斩杀妖兽后不必上交妖丹，但要多少妖丹才能凑出一把星陨石铸的剑啊.....也不知道那妮子攒了多久，又杀了多少高阶妖兽才换到的。撇开普通军士不说，那可是大多数武将奋斗一生都不见得能达到的目标。这礼是有些贵重了，这种青梅竹马更是难得，郡主真是有福了。」

以洛尽荒这么多年与军队交易的经验，一个小参将能有多少家底他自然是清楚的不能再清楚了。

就算顾烟雪从小被当成夜忧璃的贴身女侍兼保镖养大不愁吃穿，可女孩子家家总有用钱的地方。
谁又有那个耐性去攒数量如此惊人的存款呢？怕是整个夜王府数月的流水都没那么多，星陨石就是那么的珍贵与稀有。

「洛老头，让你修的铁锅修好没？我来取了。」
「最近刚做完一笔大生意，还没来得及。」
「你搞快点啊。」
「催什么催，赶着投胎啊？你家就特么那一口锅啊？」

不光是对顾烟雪，洛尽荒对任何人不管是不是熟人都是暴脾气，但手艺确实没得挑剔。
只见他瞬间就进入状态开启嘴炮模式，与眼前五十出头的大妈开始互相攻击了起来。
论吵架他洛尽荒就从来没怕过，而顾烟雪的事也随之被他抛之脑后。

&

「烟雪怎么还不回来啊，再不回去的话会被老妈发现的(>﹏<)」

夜忧璃坐在墙角双手抱膝小声嘀咕着。

「忧璃！咱们走吧，事儿办完了！」
「啊！嗯？你怎么扛着...算了赶路要紧，咱们快走！」

星夜城算得上是影翼国中的古城了，历史悠久却很繁华。
就算星夜关长年被妖潮光顾，但星夜城内却是车水马龙、繁花似锦、人流如潮。

许多店铺坐落在大街上各做各的生意各有各的特点。酒楼内，人们也是有说有笑没有丝毫边疆地域的样子。
那略有年岁又高耸入云的城墙与这热闹的景象显得有些格格不入。

星夜城白天人声鼎沸、热闹非凡，到了晚上便是灯红酒绿、金碧辉煌、纸醉金迷。
酒楼有酒水饭菜有歌姬表演还有乐者奏乐，城内数家酒楼皆是坐无缺席。
许多青楼也加设了赌场进而发展第二业务，来者不拒、门庭若市。

多少文法大家看见这番景象诗兴大发忍不住吟诗几首以感叹星夜城之繁华与舒王妃之贤德。
要知道这星夜城在夜王成亲之前可跟现在这个样子差了十万八千里。
苏沐芷舒王妃以一己之力改造星夜城使其蜕变成如今这般模样，甚至在繁华程度上还要隐隐压过圣都一头。

俗话说：「夜王领土，舒妃为大。」
夜苍渊负责防范外敌，而苏沐芷负责发展领地早已是默认的搭配。可世人皆知夜苍渊是个不折不扣的妻管严，所以才有了「舒妃为大」这个说法。
再说了，苏沐芷的修为虽然比夜苍渊低了一个大境界，但以她焚星境的实力在四域中也称得上是一方强者。

而在这星夜城的人流之上楼宇之间有两道漆黑的身影如脱兔一般向夜王府飞遁而去。

实力差一点的甚至都看不清身影只能感受到两人的气息，而普通百姓连气息都感受不到。

顾烟雪的实力自然不用说，光靠杀妖兽就能弄到一把星陨剑的人物估计没几个人敢惹。
夜忧璃也并不是什么深闺大小姐，虽说没有顾烟雪那么夸张但也领先同辈天骄不少。

夜苍渊可是在四域都排的上号的强者，他的女儿就算实力不济又能差到哪去？
而且以苏沐芷的脾气更是不可能让她女儿颓废，不管你有没有天赋都得往死里修炼。
如若车到山前没有路，苏沐芷也并不介意把山凿穿。

继承了堪称人族顶尖血统的夜忧璃修炼天赋也是不可能拉垮的，连小说都不敢这么写。
拥有主角模版身世却没有金手指？谁会信？
（反正在下是不信的 （乛 з乛））

而且有夜苍渊这个满（女）级（儿）大（控）佬从小手把手带着练级，夜忧璃就算想实力不济也只能想想而已。
但顾烟雪只比夜忧璃大数月居然在修为上能领先夜忧璃一截，只能说也是个妖孽。
【毕竟我写的可是双女主文呢】

连酒楼中的那首曲子都还未结束，两女已然到达夜王府高墙之外。

全程无任何人发现，对于抄小路如此熟练的两人甚至连王府卫兵都并未察觉。
 

第四章 整活大师
[第四章 整活大师] by 你emo个泡泡茶壶啊

夜王府比起其他王府的豪华与占地广泛显得十分独特。

王府被两层城墙包围，王府本体是一座直达云端之上望不见顶的圆柱形塔楼。
远看是一根棍子近看还是一根棍子。

如此奇葩的结构当然不是夜家祖上留下来的，这也使星夜城居民见到任何稀奇古怪的事与物第一个想到的就是苏沐芷。
苏沐芷不仅干活高效，整活她也是行家。

在星夜城改造完毕之后，她整个人散发着人挡杀人佛挡杀佛般的气势，马不停蹄的把王府推倒后开始了『翻新』。
夜家祖坟被挖出来迁走时夜家老管家与夜苍渊在一旁哭天喊地的模样怕是任谁见了都忘不掉。

当时在高台上，身着红衣的女子面带诡异笑容指挥着挖坟工程。
高台下，一白发苍苍的老人与一身高八尺的壮年男子互相勾着肩膀眼光带泪的叫喊着。

「老爷和夫人啊! 老奴愧对你们啊！连你们死后的长眠之地都能没守住啊！」

老管家身着白衣再加上言语中流露出的悲伤之情很难让人不联想到《送葬》。
反观夜苍渊这边，他却更加夸张连命都不要了。

「夜家列祖列宗莫要怪罪啊！是孩儿鬼迷心窍！娶了个灾星回家！真是红颜祸…啊！」

还没等他说完苏沐芷的拳头便挥出了残影，如同潮水一般落在了他的身上。
在一旁见证了一切的夜忧璃虽然还小但还是知道娘亲惹不得，所以硬生生的把到了嘴边的那句「不要再打了」咽了回去。

那一天宛如一场闹剧一般让夜王府上下所有人终生难忘。
而那场闹剧的结果正是如今的夜王府2.0。

当老管家与夜苍渊最初看到这根闪闪发光的擎天柱时，两人顿时心如死灰欲哭无泪，仿佛失去了活着的意义，人间不值得五个大字都写在了脸上。
但在看过内部设计以后都把苏沐芷当成了神仙一般供着。

整个王府被建造的非常坚固，防神识探测的结界等一大堆结界覆盖了整个王府，即安全又有隐私。

圆柱形的构造使得这玩意儿里的每个房间每个楼层都可以上下左右畅通无阻的移动。
要是有二十一世纪的人在场怕是都会脱口而出：抓娃娃机呸，电梯二字。只不过这个是个超大型灵力驱动款。
里面还有一大堆机关，任何通道都可以被随时关闭，天花板地板墙壁也可以随时被收起。

……满溢而出的恶趣味。

以前的王府最多就只有个藏密宝室机关和地下密道，现在的王府简直就是活脱脱的古文明遗物。

遇见这种王府刺客见了都要吐血，房间位置每天一换顺序保密，连刺杀对象在哪层哪个方向都不知道。
有一回苏沐芷终于等到一个被派来刺探情报的刺客，她把他引入王府后大门一关，一阵操作把刺客送上了一百多层。
数个时辰后那刺客蹲在墙边泣不成声。

因为那刺客每回找到下楼的楼梯口时苏沐芷就会把楼梯口移到别的楼层，然后再把他所在楼层的地板收起使得他掉落到别的楼层。
刺客也没有办法，气的砸墙墙也砸不穿只能继续摸索出路。
苏沐芷重复玩弄了他许久之后把他送回了最初的楼层，他看着那熟悉的楼梯口整个人都不好了，直接当场emo。

苏沐芷还腹黑的设置了触发式杀阵，灵力吞噬器等等机关陷阱但这些并未用在那刺客身上。
按她的说法这些陷阱就是『用来抓耗子的。』

老管家听了之后嘴角一阵抽搐。
神特么用来抓耗子的，布置这些天价陷阱花的钱可比隔壁江北野家一整年的收入都多。

不过他一想到建造夜王府2.0的开销就释然了，零头，都特么是零头。
重修王府的开销那可是天文数字，影翼国天子省吃俭用十年都攒不了这么多。
（江北野不够看现在天子收入正式成为金钱单位）

经过苏沐芷的精确计算，在用上夜家几乎所有家底和星夜城带来的收入后，王府得以重建。
甚至还留出了天子一年的收入的资产量做中转资金。
毕竟天子还要养朝廷百官，但夜王府赚的钱可都是进了自己的口袋。

这也是夜苍渊不敢惹苏沐芷的另一个原因。
因为她要是赌气撒手不管了，整个王府上上下下几百人和夜王军的那十几万人全都得去喝西北风。

而夜忧璃从小就练就了一流的撒娇拍马屁本领，亲妈的大腿不抱抱谁的去？
苏沐芷又是刀子嘴豆腐心偏偏就吃她这一套，有求必应。
所以夜忧璃日子过的一直都比她爹滋润不少。

顾烟雪也是知道内幕的，所以她完全不觉得一把星陨剑对夜忧璃来说算得上什么大礼。

真的很普通。

落尽荒技术确实是不错但这格局着实是小了亿点点。
许多像他一样的外人都被蒙在了鼓里以为苏沐芷就是建了座塔，因为他们也不知道星夜城的产业到底带给了她多少的收入。

谁知道人家盖的哪是什么塔啊，那特么简直就是仙居啊！

星夜城成为四大域有名的贸易都市和不夜城之后。夜家变得富可敌国。但建造夜王府2.0花的实在是有点多，存款直到现在也还未回到巅峰时期。

可苏沐芷却完全不在意，她认为钱就该拿来花，留着那么多是等人来抢啊？
夜苍渊也是怕了她了愣是没把那《败家》两字说出口。

此时夜王府外壁结界上有两个人影在垂直飞遁着。

「烟雪，这里应该就是今天我房间所在的位置。」
「每月的排列顺序早就背的滚瓜烂熟存在这里了。你忘了我以前一有时间就来找你玩啦？还记得你每次都会早早的给我打开窗户方便进出呢。」

顾烟雪用手指敲了敲她的太阳穴说道。

「好像还真是这样，那我就开门啦你准备好」

夜忧璃拿出一个刻着夜字的紫色令牌后双手结印，她在把灵力压缩到极致后贴着结界释放。随着一声轻哼覆盖着整个王府的几层结界皆被开了一个口子。

两人随即穿过那几道口子跳进了夜忧璃出门前就打开的窗户里。
而那些结界也恢复了原状。

「终于到家了～( ´▽｀)」
「今天我可被你折腾的好惨。」
「明天就是我生辰了你就行行好不计较了嘛，话说你那布袋里装的啥？」
「军粮。」

顾烟雪从布袋里拿出洛尽荒准备好的土豆单手往空中抛了抛。

「你是不是要送到军营去啊？」
「嗯，马上就得走了。」
「不留下来陪我聊聊天吗？」
「不了不了，你已经回府了不需要我保护了，明天有时间再来找你玩。」
「喔，小说借你一本看看你要不？」
「那东西你留着自己看吧，你知道的那种题材不是我的菜。」
「好吧那就明天…」
「咚咚！」

一阵敲门声打断了她们的对话。

门外随之传来张雄的声音：「郡主，将军有话让我来转告。」
 

第五章 今夜，转瞬即逝。
[第五章 今夜， 转瞬即逝。] by 你emo个泡泡茶壶啊

「老爹让你来找我有什么事？」
「将军让我来转达圣上的话。圣上说让您不用担心江家的提亲了，他自会和江王解释。」
「本来就看那个江家小子不顺眼，现在好了，有揍他的理由了。」

顾烟雪漫不经心地说道。

「烟雪，你不要去惹麻烦。」
「怕什么？那江北野的儿子论修为配不上你，论容貌你更是甩他一条街不，一整个星陨域。」
「将军也是这个意思。说句心里话，我觉得连各国的太子们都配不上郡主您。」
「张匪头，虽然没人想听你说话但你这句话说的不错。」

张雄听了嘴角微微抽搐了一下带着核善的笑容反击道。

「斩妖女魔头，你也不赖。」
「停，你们俩不要一见面就掐架。真是的，都认识十多年了，你们之间到底有什么分歧。」
「没什么分歧就是看他不顺眼。」
「谁还不是呢。」

两人见夜忧璃开口调和也不好继续吵下去，双双把头转向一旁一言不发，就仿佛不想看见对方一样。

「唉，怎么都这样呢。那就告诉老爹我知道了，烟雪你也回军营吧。」
「那忧璃明天见～」
「小姐保重。」

两人通过自动门后，互相冷哼一声往相反方向离去。

「哼！」
「切！」

&

夜王府地上75层办公厅

「圣上说不用操心了？」
「那小子我看着长大的，这种事情上不会敷衍。」
「那就信你一次。那江家是吃了熊心豹子胆，居然敢来强娶我家忧璃？」
「人家只是提亲…」
「啊？」
「没什么。」

苏沐芷气鼓鼓的坐在椅子上翘着二郎腿，夜苍渊则是坐在她对面喝着茶水。

「唉，我宁愿忧璃一生不嫁也不想她那体质被人发现啊。那体质，虽万年难得一见但却易生事端。」
「就是说啊，也不知是福是祸。」
「你在说什么胡话，既然出现在忧璃身上那就是福。」
「你不也说…」
「啊？」
「没什么。」

这样的对话就仿佛夜苍渊才是那小媳妇一般，十分滑稽。

「明天就是七夕了，媳妇你有啥想要的不？」

夜苍渊选手在吃瘪之后转移话题，直拳出击，根据多年以来的经验展开了猛烈地进攻。

「都是老夫老妻了，相处这么多年居然连我想要什么都不知道？」

苏沐芷选手眉头一挑避开攻击，接着使用了天阶上品武技《反问》，出剑角度非常刁钻直逼对手眉心。

「正因为成亲多年我才吸取了教训。你每回送我的礼物都既有心意又有新意，但我送的礼物却都是有些差强人意（单押一下，基操勿六）。这回媳妇你想要啥我就算上刀山下火海也得给你带回来。只要你想要，我都能给你整个世界。」

夜苍渊选手战斗意识超凡，只见他借力打力，利用对方的武技成功出其不意地使出了贴身擒拿术。

他先是肯定对方然后再反夸一句，接着表露心意。意图非常之明显，一看就是蓄谋已久有备而来。

「那你整吧。」

苏沐芷选手同样选择以毒攻毒，她看破对方的招式一个闪现躲开对方技能范围，接着以招拆招。

只见她突然变幻动作，剑尖一挑再次出剑，此次出剑又快又准，眼看就要刺穿对方心窝K.O对手。

「这可有点难了啊。」

夜苍渊选手在虚晃一招之后立定在了原地，就好似放弃交战了一般令人十分费解。

「嗯？你不是才说过能给我整个世界吗？怎么，做不到吗？呵呵，你难道不爱我了吗？」

苏沐芷选手显然也是对夜苍渊这出乎意料的举动有些疑惑，不过她很快就回过神来使出了天阶极品武技《你难道不爱我了吗？》嘴角露出笑容准备终结比赛。

「我的全世界就在我面前啊。」

夜苍渊选手待得对方近身释放了必杀技，此必杀技为天阶极…什、什么？
那、那、那竟然是神阶武技！
他居然使出了神阶武技！

反观苏沐芷选手，她由于过于贴近对手而正面吃下了这一招。
当场K.O！

佯装不敌、突然暴起、一针见血、撩动芳心！

夜苍渊下的好一盘大棋！

他说那句话时甚至还对着苏沐芷微微地笑了一下，那抹笑容直接把苏沐芷带入了回忆中。

∆

十八岁那年，王宫宴会厅外。

他与她坐在花园中的槐树下相谈甚欢，直到深夜。

月光柔和地洒落在两人身上好像这世界上就只剩下了他们。

少年风趣幽默又颇有男子气概，少女貌美如花还时不时地被少年逗的掩嘴而笑。

霎时，一阵清风呼啸而过，无数洁白无瑕的槐花随风而动，仿佛下雪了一般把夜空染成了纯白色。

少女慌忙地整理起被吹乱的头发，而少年则轻轻地为她拂去青丝上的花瓣。

风去夜空现，槐花落满地。

少年看准时机从树上摘下一朵完好无损的槐花拿在手中，接着对着少女单膝跪地。

少女又惊又喜脸颊通红，不敢相信眼前发生之事。

她沉思了片刻后接过那槐花插在了飘逸的秀发上，两人私定终身。

∆

此时，耳边男子那低沉又温和的声音使得苏沐芷回过神来。

「任那满天槐花飞舞，我眼中却始终只有那一朵。这朵槐花虽青涩却楚楚不凡，宛如仙子不入凡世。我觉得天下只有你可与它相衬，小姐可愿戴上它今后与我一起见见这凡世之美？」

所言正是那年在槐花树下他对她说的话。

「我愿意。」

苏沐芷下意识地脱口而出。这是她第二次说出这句话，但这次她丝毫没有犹豫。

夜苍渊笑了笑牵起苏沐芷的手，领着她走入办公厅设有的转移间（电梯）。

&

叮～

两人到达35层主卧室，每个主要房间都设有转移间，主卧室也不例外。

此时主卧室的转移间已经和办公厅的转移间交换了位置，一个从上面带人下来，一个从下面往上走去补另一个的空位。任何一个房间内的转移间都是这样的原理。

主卧室是一个日式的缩小版四合院，家具的布置和整体设计都非常合理，就算坐在床边也可以欣赏美景。

一走出转移间夜苍渊便把苏沐芷拥入了怀里，然后用手挡住了她的眼睛。

「主卧室里有什么东西值得你这么大动干戈？」

夜苍渊没有回答默默地推着苏沐芷往镂空窗户的方向移动。

「可以睁眼了。」

过了一会儿后夜苍渊移开了挡住她眼睛的手说道，苏沐芷闻言立即睁开了眼睛向窗户外望去。

窗户外的四合院花园里一棵槐树静静地屹立在中央。
一棵普通的不能再普通的槐树被种在了花园里。
也就是这棵槐树竟使得苏沐芷眼角微微有些湿润。

「这份礼物怎么样？喜欢吗？」
「喜欢。」

苏沐芷抹了抹眼角回答道，接着她转过身抱住了夜苍渊，随后把头埋在了他的胸膛中害羞地道：

「老公，今晚我们……」
「就等着你这句话呢。」
「色鬼。」
「世人皆笑话我说我是妻管严，但那些人中有几个能得如此佳人相伴？他人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。」

『谁当年还不是个情场高手了？我夜苍渊凭本事娶到老婆，凭本事软饭硬吃。这世间除了我老婆和女儿谁又能奈我何？』

夜苍渊看着怀中的美人不禁得意地想到。

&

「啊！天呐！这作者也太敢写了吧！嘿嘿～欸嘿嘿～居然还发生了这种事啊……」

深夜，夜忧璃穿着宽松衣裳趴在床上傻笑着读着她那些言情小说。

睡衣的下摆随着她那两只粉嫩的小腿一上一下的摆动着，春光乍泄。

&

「啊～！忧璃白天到底在想什么嘛！居然想都不想就、就做那种事……那吸管呸，那果汁到底是什么味道啊？当时都忘
记去尝味道了……哎呀太羞人了！」

顾烟雪躺在床上把头埋进枕头里大呼小叫着。

过一会儿后她从床头抽屉里拿出一个黑色的盒子用手捧在眼前，她看了看黑盒子和摆在墙边包装好的星陨剑叹了一口气。

「唉，今年也送不出去吗……顾烟雪你平时的胆量都去哪里了，怎么一到这种事你就怂了呀……还是决心不够啊……」

说着她把黑盒子小心翼翼地放回了抽屉里，之后想着白天的事和黑盒子的事辗转反侧无法入眠。

&

35层主卧室中只有堪堪两盏台灯亮着，房间里不时有女子的轻哼声传出，不过并没有别人听到。

而花园里的槐树正在沐浴着月光，其枝叶正以微不可察的速度变得茂盛。

今夜，四人未眠。

今夜，转瞬即逝。

 

第六章 晚安，我的骑士。
[第六章 晚安，我的骑士] by 你emo个泡泡茶壶啊

凌晨，一名黑衣女子在夜空下的星夜城的楼宇之上穿梭。

乍一看特别像刺客，但她看起来只是毫无目的地走走停停。

一段时间后，她最终停在了一座靠近城墙的建筑之上。

「这家位置确实不错，而且听军营中那些糙汉说，饭菜和歌舞也是一流的。」

她在那酒楼周围徘徊着，时不时蹲下捣鼓一下做些手脚。

「就这样吧。」

女子跃下酒楼，身形融入黑夜。

来无声无影，去无息无踪。

&

清晨，阳光从窗帘缝隙中穿过照射在凌乱的床被上，勾勒出了那熟睡少女的身姿。

夜忧璃在阳光的照射下逐渐苏醒过来，她睁开眼睛看见自己那四仰八叉的睡姿一阵无语。

睡姿不好一直都是只有自己知道的秘密，除了小时候有一次被顾烟雪从窗外看见过一次就再也没有被人看见过。

缓缓坐起，恍惚地环视四周。

啊，今天是自己的生日啊。

真是奇怪呢，明明是特殊的日子却感觉与往常并无二样。

得起来了，昨天看小说看得太晚了…好困啊…

啊～不行, 好想继续睡啊！

今天是我的生辰应该也没有人会怪我的，可是让老爹他们等着也不好……啊～！

经过好一阵纠结后……

唉，还是得起。

我只是形成了早起的习惯而已！

绝对不是怕娘亲发火！

嗯，就是这样！

但…应该还能再睡一会儿吧？

就晚几分钟没关系的。

但是口好渴啊……放在床头的水昨天又在看小说的时候喝完了。

起来吧。

我终于决定起床了，接着一个前空翻……才怪。

在呆呆地看了一会儿窗帘后，我慵懒地把被子一掀，抬起双脚伸到地上摸索起了鞋子。

熟悉的不能再熟悉的房间，熟练地摸索着鞋子的脚，每天早晨都会经历的纠结，和最终都会与现实妥协的自己。

「总感觉好像缺了点什么东西……稍微有点烦躁呢。」

自己那略微有些疲惫的声音清晰地传遍了房间的每个角落。

这时，脚趾尖传来拖鞋的触感。

&

用了半个时辰梳妆打扮后的我有些出神地看着镜子中的自己。

「怎么说呢，一点都没有这张脸是属于自己的实感，但总的来说也比羡慕别人来得好吧。」

【美的不像自己】这种奇怪的感想也不过是可以一笑而过的东西而已。

虽然修为到达覆雨境之后已经不需要进食，但十八岁生日总想要吃点什么纪念一下呢。

娘亲应该都忘记怎么做饭了吧，我又不会做，也不可能去吃佣人餐……喊上烟雪去城里酒楼吃吧。

我这么想着……

「忧璃起来没？开下门。」

门口就传来了烟雪那活泼的声音。

「来的正是时候呢。」

我笑了笑，打开了门。

「醒啦？我今天可是走『正常流程』来的喔。走，先带你去城里吃点好的去！今天你就是想歇着都不行！」
「噗」
「嗯？怎么了？」
「没什么，只是觉得你真懂我。」
「那当然，我这青梅竹马可不是空有虚名！」
「我们先去跟我妈他们说一声。」
「那行吧。」

我们这么说笑着走进了转移间。

今天得对娘亲好点呢，毕竟是母难日……

虽然以她那个修为，生完我可能连修养都没必要。

&

叮～

夜王府59层主卧室

门一开我就走了出去，大喊道：「娘亲～我来找你了呀！」

然后…

「忧璃生日快乐呀！」

被娘亲行使了洗面奶之刑。

「唔～～～喘不…过…气来了！」
「烟雪也来了？」

娘亲，你有那个闲心打招呼不如先看看你怀里正在受苦的孩子。

「伯母好…内个…您先把忧璃放开吧我看她快不行了。」
「娘亲…要、要断气了…放手…」
「啊！忧璃你怎么样？没事吧？」

烟雪，你果真是我最好的朋友，此等大恩忧璃必涌泉相报！

「娘亲…咳…我差点就死在生日当天了。」
「下次一定注意，今天我只是有些激动了。」

虽然很想直接吐槽那只是《有些》的程度吗？

但我还是忍住了。

我可是个会忍耐的好孩子（T^T）

「呀，忧璃和叱咤夜王军的女魔头来了？」
「将军，你莫要调侃我了。」
「对啊，臭老爹，你莫要欺负烟雪！」
「咦～好凶。女人果然都是可怕的。」
「啊？」

娘亲好可怕啊，周围温度都降了几度。

老爹啊，你忘了娘亲也是女人吗？

（夜苍渊内心：你娘亲昨晚可是……哼哼哼）

「没什么…呐，这个是我给你的成年礼，收好了。」
「老爹，这个土气的绿色小福袋是什么？」
「……忧璃啊，这个可是高阶空间宝器啊，稀有得很啊！影翼皇宫藏宝库都不一定有呢，我们家也就这一件啊。罢了，你以后看见大机遇就放心去抢，抢完就全部装这里面。我夜苍渊的女儿就得高调霸道，我看这天下谁敢说个不字。」

老爹吹牛的本事又长进了，不过还是得感谢一下。

「空间宝器！谢谢爹～」

这个句尾音拖的完美！

我卖萌的本事也长进了呢。

「你搁那就使劲装吧。忧璃，娘这还有别的罕见宝器，你要想要就来我这拿。」

嘿嘿，鹤蚌相争渔翁得利，你俩斗嘴我拿宝器。居然还挺押韵的，不过还是先拍下娘亲的马屁。

「好耶！娘亲你真好！」
「别急着高兴，成人礼我送你一个易容用的发簪宝器。毕竟我家璃儿太美了外面见色起意的登徒子太多不方便。这个连发色都可以完美改变，以后可以放心出门啦。」
「嘿嘿，果然还是娘亲最疼我啦！mua～」
「恩～另外一边脸也来一下。」
「mua～」

这个礼物很实用，娘亲果然最清楚我的困境，久违的撒一下娇吧。

「忧璃，那我呢？也给老父亲来一下啊，一下就行。」

虽然是自家老爹，长得也还行，但胡子真的接受不了下不去口。

「老爹的话抱一下就够了。」

哼，送我的礼物还算不错就稍微搂一下你的腰吧！

这可不是撒娇喔，我说不是就不是。

「行吧行吧，差别对待我也认了。都好多年都没抱过女儿了，今天终于以一个空间宝器的代价换来了，这波不亏。」

这么一说好像还真是，稍微有点内疚呢。

骚瑞啦，老爹。

话说，烟雪好像有点不对，明明平常会说更多话的今天安静得很…

算了，先出门再说。

「谢谢你们的礼物啦，我会好好使用的。今天我准备和烟雪进城去吃点东西。可能要到晚上才回来咯。」
「「去吧，玩得开心」」

居然是异口同声呢。

平常明明处处不对付，但这种时候这两人还是很有默契的嘛。

「烟雪，咱们走吧。」
「欸？啊…好，走吧。」

果然有点不对，一会儿再问她，现在先下楼。

我牵起烟雪的手，然后把还有点迷糊的她拉进了转移间。

&

街上的人真是多呢，就连白天的花街柳巷也是人满为患。

我现在带着娘亲送的新发簪，腰带上别着老爹送的小福袋。

出门前稍稍地捏了一下《脸》，只是从祸国殃民的水平到了漂亮的水平而已，好在终归是没有以前那样显眼了。

陪伴了我好多年的小斗篷也退休了，目前在福袋里面养老，稍微有点感伤。

但不得不说，不用带斗篷出门真好，亲妈赛高！

至于这小福袋嘛，虽说土气但还跟我挺搭的。

不对，这不就变成我自己土气了吗？

不对不对，现在才不是胡思乱想的时候。

「真热闹呢，烟雪今天发生了什么吗？」

我看向一旁走着的烟雪装作漫不经心地问道。

「没发生什么啊。」
「我难道还看不出来吗？你刚刚的眼神怎么说呢…有点落寞。」
「真的没什么……」
「行吧，那你开心点，我们吃饭去。」
「嗯。」

果然有问题，我今天非问出来不可，不过现在先吃饭。

一走进酒楼内周围就传来了讲话声、碗筷碰撞声、和歌姬的歌声。

虽然嘈杂却并不令人厌烦。

但两位花季少女单独来酒楼果然还是有点引人注目啊，不过还是好多了。

以前如果我不戴斗篷来的话，估计整座酒楼的人都得凑上来。

这酒楼中间镂空的设计，让楼上的人也可以看到第一层的表演。

楼梯像弹簧一样环绕着直通顶端，立体感十足。

楼内白天不开窗户，让人分不清外面到底是白昼还是黑夜。

还蛮好看的，气氛也不错。

今天一定要搞个在高处的座位，可以看到整个酒楼全景的那种。

小说里面主人公都是坐这种位置的。

就算脸变得低调了但人却并不用低调。

幸好是白天来，就算人多但也没必要排队。

「烟雪，咱们上楼吧。」

不等她回复我就踏上了楼梯。

&

呼，爬了好几层楼都没找到好座位…欸？这层好像人少了点。

让我看看哈…找到了！

「烟雪咱们先过去占座！」

我在保持淑女形象的前提下以最快的速度移动。

以烟雪的实力我也不用担心她跟不上。

冲锋！啊哈！座位到手啦！

通过努力得来的座位坐起来还挺舒服的呢。

咦？烟雪已经开始点菜了？

她怎么知道哪些菜好吃的？

平常肯定背着我没少来！

好气喔(￣^￣)ゞ

算了还是听戏吧。

&

与忧璃一样，我坐在椅子上望着楼下那卖力地演唱着的歌姬。

我哪有什么心思看戏啊，成败就在今天了紧张的不行。

刚刚差点就被忧璃看穿了，好险啊。

而且将军为什么会送她一个空间宝器啊，送点什么别的不好。

空间宝器不是世上都没有几件的吗，怎么会这么巧嘛。

这样的话那个盒子里的东西我就更加地送不出去了吗？

为了买星陨剑我虽然攒了几年的妖丹，每回妖潮都像个疯子一样杀红了眼。

但盒子里的那件才是真正承载了我心意的东西啊。

我也很努力的在找机会送出去，但根本没有时机啊。

买了都好久了，现在忧璃都十八岁了还没送给她。

唉，讲了这么多都是借口。

归根结底，我还真是胆小啊……

啊，菜来了。

&

果然决定来吃饭是对的，好好吃哦\(≧▽≦)/

那些仙子下凡肯定都是为了尝尝这人间美味。

刚刚我虽然装出一副全心全意在欣赏歌舞的模样，但其实余光一直在瞟烟雪那边。

虽然她也是一副投入地在看表演的样子，但那紧锁的眉头却逃不过我的眼睛。

到底出什么事了她怎么郁郁寡欢的？

真是奇怪呢，我的生日她带我出来吃饭，为什么反而是我在担心她？

这应该就是所谓青梅竹马会做的事吧。

算了，一会儿再问她，干饭要紧。

我开始狼吞虎咽起来。

「噗，你那作为郡主的矜持呢？」
「唔喔嗯…呜喔唔。」
【说好的青梅竹马的友情呢！所以爱会消失对吗？】
「不知道那些把你当女神的人看见你这幅模样会不会幻灭？」
「唔唔…我只是饿了嘛！」
「你倒是给我留点啊，上回买喝的也没给我买。」
「啊……(＞﹏＜)」
「开玩笑的，没了再点就行。今天你想吃多少吃多少。」
「耶～٩(ˊᗜˋ )و」

&

「吃得好撑啊，走不动路了…」
「噗(„ಡωಡ„)」
「你想笑就笑吧」
「我、我会忍住的，噗！」
「有那么好笑吗？」
「对不起，你那副靠着在椅子双手放在肚皮上仰天长叹的模样实在太好笑了。」
「这很好笑吗？」
「反正你现在要跟我说你是个郡主我打死都不信。」
「再笑我就捶洗你！」
「不笑了，不笑了。不过我还是第一次见有人吃这么久还不带休息的。」
「因为好吃嘛……我吃了多久？」
「进来时那些人仰慕的眼神活活变成了吃惊的眼神。而且你没发现周围的人多了起来吗？午饭硬生生给你吃成了晚饭，你说你吃了多久？」
「怎么会（╥﹏╥）」
「你今天又没有门禁。」
「看来吃不下第二顿了，我还想吃晚饭来着。」
「吃货属性觉醒了？小时候明明不是这样的啊…」
「我捶洗你啊！ヽ(`Д´)ﾉ 」
「哈哈，晚饭没了还有夜宵嘛。」
「对哦。烟雪今天谢谢你陪我过生日(*￣▽￣*)」
「不客气。来，喝点茶消消食。」
「不行，现在肚皮里面什么都装不下，你让我休息会儿。」

&

「偶买噶，这个舞姬身材居然跟娘亲有的一拼啊。」
「想要她也给你来个洗面奶吗？」

我坏笑道。

「是娘亲不由分说就要把我埋入那山谷里面的，我也不想啊。」
「这倒是真的，你每回被解放后《生不如死》四个字都写在脸上了。」

每回要在伯母面前憋笑也很难啊。

「就是说啊。」
「走得动路了吗？」
「还有点饱饱的，但不是什么大问题。」
「那好，钱我付过了，走吧咱们出去看看。」
「去哪？」
「上面。」
「哈？」
「跟上喔。」

忧璃，希望你会喜欢这个生日礼物。

就为了布制这个我可是彻夜未眠啊。

披上搭在座位上的披风，接着我走向关着的窗户，催动少量灵力将其打开，然后纵身一跃。

第六层，第五层，第四层，第三层，第二层，就是这！

以最快的速度从瓦片底下抽出昨晚藏好的星陨剑插在背后的腰带上，背上的披风将其刚刚好挡住。

在鼻尖离地只有几尺的时候释放出灵力包裹全身，大量的灵力开始围绕着我转动，好似龙卷一般带着我升空。

青色的灵力龙卷在夜晚十分显眼，街上的人纷纷看向这边。

要的就是这个效果。

接着把灵力压缩并推射出去，青色龙卷顿时一分为三，包裹着我飞上云端。

那些龙卷尾部留下的灵力残渣在夜空中划出一道道夺目的痕迹。

这一刻，我翱翔天际。

可以清楚听见酒楼内吃惊的喧闹声和背后袭来的破风声。

「到底去哪啊？」

忧璃虽然没有登霄境的实力不能踏空而行，但果然是有飞行宝器的。

而我虽然触及到了登霄境但也并不能长时间飞行，有钱就是好啊。

「带你去看夜景。」

将落点对准酒楼后驱使灵力龙卷远离我的身体，接着从高空落下。

在落地之前做了一个后空翻抵消惯性，完美落在酒楼的楼顶上。

此时忧璃也落在了我身旁，她呆呆地看着这夜空下的星夜城说不出话。

我第一次看也是一样的震惊呢，趁这次机会再欣赏一遍吧，毕竟过会儿就看不见了呢。

∆

城内的楼宇高低起伏，毫无规律又井然有序。

万家灯火闪烁，形成一片光的海洋，整座城好似被点燃了一样。

那条从中间把整座城一分为二的河流此时此刻成为了银河，倒映着岸上的一切，水面波光粼粼，河水被染成彩虹色，让人有一种想要跳进去的冲动。

高大壮观的城墙包围着一切，好像要把这里与凡世隔绝一般。

如果从上空看，整座城会宛如一颗璀璨的眼珠，而眼中散发出的光仿佛可以穿过云层点亮虚空。

不夜之城照亮了黑夜，令天地失色。

凝望着这座城会让人产生一种错觉，一种身处世界之外的比宇宙更远的某个地方的错觉。

不禁会想到，这里究竟是天堂还是地狱呢？

不，这里可不是天堂，并不是一片乐土，灯红酒绿之下总会有肮脏之物。

不，这里也不是地狱，人们有说也有笑，就算逃避现实也还享受着生活。

非要说的话，这里是星夜城，仅此而已。

∆

「好看吗？」
「好看。」
「呵呵，还不止这些喔。」

盘旋在高空的三个龙卷变成了火球形状，分别飞向顾烟雪事先准备好的地点。

「就位了呢，那就让白昼取代黑夜吧。盛宴要开始了。」

她心念一动便使灵力龙卷原地爆散而开。

那些龙卷降落的地点纷纷发出耀眼无比的青蓝色光辉。

龙卷消散的同时，那些青蓝色光辉一瞬间形成一条条灵力传导线路，好像蜘蛛网一般遍布了整个星夜城。

灵力网连接了星夜城内数百个隐蔽至极的地点，比如屋檐下，房屋后等等——也就是顾烟雪昨夜涉足且放置了一些东西的地方。

按照顾烟雪所设想的那样，所有的线最终都汇拢到了她脚底下的酒楼。

接着，灵力网传导出最后的那一丝灵力后开始崩塌。

「成了。」

顾烟雪略微有些激动，她的嘴角轻微的上扬，而夜忧璃也被眼前的这一幕所震撼闭口不言。

此时城内所有人都在注视着灵力网最终汇聚的地点即为——顾烟雪二人所在之处。

就在灵力网完全消散的那一瞬间，全城的人都听见了引线的燃烧声。

「咻～轰！」

城南的一道闪光划破了夜空，绽放了光之花。

随着第一颗烟火射爆炸，夜空被点燃了。

那烟火余烬的光辉像瀑布一样倾泻而下后又归于虚无，宛如昙花一现。

随后，数不尽的烟火在第一颗烟花爆炸之后，争相而放流光溢彩。

《天女散花》城中众人不禁如此想到。

原本烟火是用来点缀黑夜的，但现在天穹被绘上了万紫千红的色彩。

无数五彩缤纷的花朵在上空盛放，万花争艳，令人心神荡漾。

不计其数的花瓣四散而开，在空中留下灿烂的轨迹，随即沉入夜空，比起那流星之雨有过之无不及。

城内不管在低处还是在高处的人都在望着这幅空前绝后的景象，视野中除了耀眼的漫天星辉别无他物。

光的海洋，不…光的世界在此刻现身，将黑夜变为白昼。

如果星夜城以前只是被万家灯火点燃了，那么现在它已经在烟火的映照下熊熊燃烧，星火燎原。

人生在世能得见此绝境已然值得了，死而无憾。
已没有人在乎是不是顾烟雪引发了这一切。所有人都屏息凝神，不敢眨眼，也不想移开视线。
《如果时间就在此停下多好》无人在此刻不是这么想的。

夜忧璃也盯着这光彩夺目的一幕迟迟没有动静。

「走吧，带你体验一下仙境。」

顾烟雪突然一个箭步拉起夜忧璃的手腕，动用半步登霄境的实力带着夜忧璃踏空而行。

「诶？啊！要干嘛？」

夜忧璃终于回过神来问道。

「跟我来就是了，加速咯。」

两道身影在烟花之海中飞速穿过，不少人以为是仙子下了凡，惊讶无比。

无数烟花在两人身旁炸开，瀑布般的星辉环绕着两人，美不胜收。还留有些许温度的余烬在两人周围倾泻而下，飞流直下三千尺。

身处那烟花之海洋之中宛如身处仙境。

空中，夜忧璃的淡紫色头发染上了淡淡的金色光辉，璀璨夺目。

顾烟雪望着夜忧璃那头散发着魔法般光芒的秀发也略微有些失神。

「走吧，给这个流连忘返的夜晚收个尾吧。」

顾烟雪拉着夜忧璃朝着城外的一片空地飞去。

夜忧璃这回没有出声乖乖的跟了上去。

&

城外是一片草原，青草长得异常茁壮，原因就是这片草原每次妖潮都会被妖兽的血肉所滋养。
而每年这个时期并无妖潮，躲藏的妖兽也不敢光明正大的出现在宽阔地带。

一个长满绿草的土坡之上，顾烟雪两人缓缓落下。

在这里可以清楚地看到草原上及腰的青草随风而动，如同一层层波浪般整齐的来回摇摆。
这个小坡也是完美观看满城烟火的地点，可以清晰看见数以万计的烟火在星夜城上空闪耀，先后进发出亮光。

「忧璃这个生日礼物喜欢吗？」
「喜欢，非常喜欢。是我有史以来收到过的最好的礼物。」

夜忧璃情绪激动的说道，眼看就要抱上顾烟雪…

『扑通』顾烟雪恭敬地单膝跪地。

「诶？」

夜忧璃被她这番举动搞得不知所措。

顾烟雪没有犹豫，从背后抽出星陨剑，随后咬破拇指指腹将血滴在剑上缓缓开口道。

「我从小被将军捡到后就被作为你的贴身侍女兼护卫培养长大。在看见你的那一刻就意识到了，『这就是我要保护的人。』

现在经过多年的相处我已经离不开你了，这大概就是宿命吧。

今天你成年了，我也终于下定决心，不想继续顶着下仆的身份站在你身旁。

在此立下血之誓言：

『以此剑代表吾之忠诚，将此身献给命定之人。

汝之令，必从之。

汝之生命，以命相护。

汝之敌人，尽数灭杀。

汝若成魔，吾便自堕己身。

汝若成仙，吾便踏上天穹。

吾愿为骑士，常伴君之侧。

夜之忧姬，可愿接下此剑？』」

闻言，夜忧璃的脸色瞬间严肃起来开口道。

「你没有开玩笑吧？立了血誓你就不能反悔了。而且在这契约中只有我在受益，我想干什么都不受限制。而你却要献出你的自由甚至生命。双方条件根本不对等，这比奴隶誓约还要离谱。你确定要和我签这种荒唐的契约吗？」
「心甘情愿。」
「这……为什么……唉，好吧，我可以签下这誓约。」

看着顾烟雪决绝的眼神，夜忧璃也只好咬破手指滴血立誓。

她接过星陨剑的那一刻，剑上旋即幽幽地散发出深红色的光辉。

誓约已成。

她随即快速将剑收入福袋中，并没有看一眼，因为现在有更重要的事要做。

「那我现在以誓约之名命令你：『继续当我的青梅竹马并以朋友的态度待我。』你自己说的要遵从我的命令的，不怪我喔。」

夜忧璃得意的说道，脸上带着那熟悉的小恶魔般的笑容。

「偏偏在这种事上聪明得很，不过我也并不想荒废这份友情就是了。」

顾烟雪坐了下来，苦笑道。

「哼哼，也不看看你家主子是谁？叫声主人来听听ƪ(˘⌣˘)ʃ　」

夜忧璃也颇有淑女风范地跪坐在了顾烟雪旁边打趣道。

「这、这也太羞耻了，我不干。」
「以誓约之名…」
「你、你不可以这样！我立誓约不是为了让你做这种事情的！」
「誓约已成，你现在什么都得听我的，反抗无效。」
「我、我(＞_＜)」
「噗，我逗你玩的。我不会强迫你做任何事的啦，你的请求也会听的喔。」
「那，在我之后可不可以不要再接受任何人的誓约？我想做你唯一的骑士。」
「嘿，占有欲好强喔，不过可以喔。你将会是我的第一个，也是最后一个誓约者。开心吗？」
「嗯。」
「那就好……我也真的很喜欢你的生日礼物呢，谢谢你。」

夜忧璃突然搂住顾烟雪的脖子抱上了她，极速拉近两人之间的距离。

她们互相十分贴近，甚至到都可以清楚感觉得到对方呼出的温热气息的程度。

顾烟雪的脸颊也以肉眼可见的速度红了起来，她脑海里也回响着『忧璃的香味、忧璃的身体、啊啊啊她为什么在盯着我看啊！』

「不、不客气。」
「所以白天到底为什么那么郁闷？」

夜忧璃趁顾烟雪还没回过神，突然发出灵魂质问。

顾烟雪心中咯噔了一下。

『终究还是被看穿了…不行，现在还不能说出来，还不是时候。如果现在坦白的话，一切的努力都会付诸东流的。必须蒙混过关！』

「啊？只、只是想着要给你个惊喜有点紧张而已。」

『不要问下去了，求求你...』

顾烟雪表面故作镇定但内心早已一团乱麻。

「真的是这样吗？」
「真、真的，我没有说谎…」
「以誓约之名命令……」

夜忧璃本来想要用誓约让顾烟雪说出真相的，但一看见后者那快要哭出来的样子没有忍心。

「罢了，你哪天想告诉我再告诉我吧。」
「忧璃…我那个…我其实一直在努力找机会告诉你这件事。请你相信我，我总有一天会跟你坦白的，但现在还不到时候。我需要一点心理准备，求求你了，你能不能再等等我……」

顾烟雪低下头，带着哭腔又情绪极度低落地说道。同时眼角一颗晶莹剔透的水珠滑落。

「等你就等你呗，我等得起，怎么还哭了呢？」

夜忧璃随即抽出一只绕在顾烟雪脖子后的手，本来两人的身高本来就相差无几，现在又都坐在地上，夜忧璃只需要抬手便可拭去她的泪水。

「烟火还没结束呢，一起看吧。」

夜忧璃绕在顾烟雪脖子后的另一只手微微用力，自然又柔和地把顾烟雪的脖子枕在了自己的膝上。

夜忧璃用手轻轻抚摸着顾烟雪的头开口安慰道:　「这个哭哭啼啼的样子可保护不了我喔，累了的话就在这里休息一下，没关系的。」

顾烟雪抬头看了看温柔地微笑着的夜忧璃，又转头看向了那被自己搞得灯火通明的星夜城渐渐闭上了双眸。

「晚安，我的骑士。」

&

应该睡着了吧？

呼吸声很规律，眼睛也闭上了。

应该是很累了，布置那些应该要花不少功夫吧？

「辛苦你了，这个生日我过得很尽兴。江家的那个世子要是能有你半点好我也会考虑一下的。」

睡着了大概听不见吧？

听见了的话其实也无所谓，都是发自肺腑的真心话。

我今天是非常感动的，毕竟体验了一把小说中女主角的待遇。

如果，我是说如果哈，如果我遇不到心动的人的话，跟烟雪过一辈子好像也不赖……

不对！我刚刚在想什么啊！

烟雪和我都是女生，就算我想这样她也不会同意的。

欸？但是我好像可以用誓约强迫她……

不、不对！我怎么会有这种想法！

她是真心想要保护我的，我怎么能强迫她！

不过誓约里面好像有一条说要常伴我侧来着……

啊啊啊！太羞人啦！我到底在想什么啊(*/ω＼*)

对，看烟花，看烟花冷静一下。

真好看啊，完全看不腻呢，烟雪真是费了很多心思啊。

但是刚刚她为什么哭了呢？

嗯？她的眼角好像还有些泪水，让我抹一抹。

恩，现在好看多了。

恩？我不是在看烟花吗？

怎么又去看烟雪啦！

这样不就显得我像个恋爱脑憨憨嘛！

哼，我神识进入福袋里面看看生日礼物总行了吧？

等等，生日礼物好像也是烟雪送的。

啊～不管了！

∆

福袋中

嘿～里面原来长这样啊。

屁都没有，寸草不生啊！

除了虚空还是虚空啊！

感觉就像人在深海中，根本不晓得哪里会突然冒出一条鲨鱼来咬我。

好瘆人，以后如果不是紧急情况的话绝对不进来。

康康东西在哪，umm…在那儿！

哦吼吼，是星陨石做的剑呐！

我现在用的那把可以退休了呢。

不过这个很贵的吧，我算算…

烟雪是参将阶级，参将一年的俸禄有…

等等，星陨剑好像用钱买不到的啊，重新算算…

如果拿妖丹去换星陨石，这个数量少说得要覆雨境妖兽妖丹上千颗……

上千颗得攒多久啊？

emmm，少说得要好几年吧？

她自己都还没用上星陨剑就先给我买了……

要不就跟她过吧，这软饭超香的…才怪。

我又不是老爹，才不喜欢吃软饭呢＜(ˉ^ˉ)＞

明年她的生日我也送点什么贵重的吧。

好了，现在来看看这把剑长啥样。

这把剑拥有笔直的单面开锋式的剑鞘。

星陨石多数被铸成了剑，所以世人都习惯叫星陨剑了。

我在细看之前也以为它是剑，但现在它并不应该被称为剑，而应该被称为「刀」。

很多人分不清刀和剑，不过我可是被生在军事世家的。

整把刀是黑色的，连刀刃都是漆黑的。

刀鞘有两边，各对应刀刃和刀背，这把刀在对应着刀背那边的底部有一个匪夷所思的设计。

我很确定四域中并无这种样式的武器。

那就像把一个指虎镶嵌进了刀鞘上一样。

应该是用来让使用者可以更加牢固的抓住刀鞘…有必要吗？

抽刀和收刀也没有谁会那么用力啊…

等等，这个刀鞘好像也是用星陨石做的……让我把刀身拔出来看看。

刀鞘和刀身对比下来，刀鞘明显长了一截，这就意味着…

果然，这个刀鞘多出来的那一截是开过锋的。

换言之，这刀鞘也可以当武器用？

那这不就相当于两把刀了？

双刀流啊，烟雪你还真是看得起我。

我是右撇子，也就是说我得用右手正握刀柄，用左手像拿匕首一样反握刀鞘上的指虎部分。

虽然有点难度，但是好像还挺帅的诶。

这样可以一次性砍两刀，转个圈回来又可以砍两刀！

多转个几圈四刀四刀的砍，不管是谁来都得凉凉！

每回转身中间还可以衔接上飞踢，踢飞敌人后在空中继续砍。

哈哈！这个都可以算一个新的流派了！

我要是像个陀螺一样在妖潮里面转圈的话，那杀伤力得有多大啊？

诶嘿嘿，超帅的好嘛！

（你终于不当人了吗？是不是要写本书叫：《关于我成为陀螺这件事》）

好了，这些一会儿再说。

在刀鞘鞘口处往下一点的地方有一个雪花标志。

雪花标志代表的就是烟雪的《雪》字吧。

这个好看诶，低调又不失美感。

刀身嘛，没有什么特别的——修长、锋利、尖锐、没了。

这把刀没有护手和刀颚，毕竟星陨石的材质不需要刀颚，而直刀没有护手很正常。

刀柄的末端很简洁地刻着两个小字《夜殇》。

这把刀叫夜殇啊…名字也很帅呢。

光是想象我斩杀敌人后，潇洒地把那漆黑的二刀合一，收刀离去的模样都让我激动无比。

烟雪你要负责做我的陪练了喔，我也得开始想帅气台词了呢。

&

神识归窍后我缓缓地看向烟雪的睡脸。

啊，腿没有知觉了，毕竟给她当了这么久枕头呢。

哼～仔细一看烟雪长得还挺好看的，及腰的黑发和碧蓝的眼眸。

刚刚抱她的时候留意了一下，这个年纪身材就已经如此……居然比我还大一点(╥﹏╥)

应该有很多人追她吧？不过，她现在归我管了呢，什么都得听我的，想要娶她先看我答不答应。

烟雪，我的占有欲也是很强的喔。

刚想到这里，下方那枕在我膝上的骑士有了动静。

「唔～我睡了多久？」
「烟火落幕了，现在是凌晨喔。」
「回去应该还能再睡会儿，你腿麻不麻？」
「大概率是动不了了。」
「那走吧，我先背你回去。」
「你可以再睡…欸欸欸！」
「早点回去，早点睡回笼觉。」
「但是这样…很羞耻的啊！」

呜呜～居然是公主抱啊！

烟雪又飞起来了，我的发型有没有被吹乱啊？

恩？怎么不说话了？

就这样被你公主抱，你又不说话。

气氛很尴尬的啊！

「烟雪啊。」
「嗯？」
「呐，你有什么想做的事吗？」
「胖揍隔壁国太子一顿？」
「我是认真的喔？」
「emm…成神吧。」
「很难的喔？」
「若能当那天上星，何必做这路边草？」
「这么狂妄？那怕你孤单就算我一个吧。」
「这可不是狂妄喔，做女神的骑士至少得要神级的实力吧？」
「就你嘴甜，不过说的倒是有点道理。」
「我也是认真的喔。如此乱世，没有实力寸步难行。」
「血誓都签了，如今又在说什么呢。」
「也是。」
「要做那天上星的话，我选那颗最亮的！」
「我就做你旁边的那颗吧。」
「你选的好随便喔。」
「因为你那颗星星虽然闪亮但很孤单啊，一看就是需要陪伴。」
「说出去的话泼出去的水，不许变了喔。」
「愿常伴君侧。」

壮丽的漫天花火早已散去，黑夜中唯有星座闪耀。
星夜城内依旧是灯火通明，仿佛一切都没有发生。
星空下少女们的长发飘逸，眼中映出盛夏的泡沫。
言语中透露出坚决的意志，她们的誓言无人知晓。
成神之路上若有佳人相伴，这天亦挡不住其锋芒。
ps：夜殇大概长这样

 

第七章 来，到床上来。
[第七章 来，到床上来。] by 你emo个泡泡茶壶啊

「这一幕怎么如此的似曾相识呢？」
「当然似曾相识了，你昨天才见过。」

夜忧璃手中拿着那熟悉的紫色令牌白了顾烟雪一眼道。

「对哦，你快点吧我好困...」
「快了快了。」

随着一道光芒闪过，结界又双叒叕被开了一道口子。两人十分默契的掐准时间跳入了缺口处。

「不行了，太困了，沙发在哪？我今天就在你这凑合一夜了。」
「沙发在......不对，我怎么可能让你睡沙发？给我乖乖躺床上去！」
「不太好吧，我睡沙发就行。」
「躺、床、上、去！我不想说第二遍，再推脱就用誓约了。」
「我突然有点后悔立这个誓约了。」
「不是挺好的嘛，我又不会害你。我洗个澡，你要困的话就睡吧。」

夜忧璃随意地把衣服一脱走进了浴室。

随着'吧嗒'一声，她关上了门，留顾烟雪一人看着那几件还留有体温的衣服发呆。

&

忧璃的贴身衣物啊！

捡起来闻……这种事是不可能的。

节操我还是有的，也不知道那把刀她喜不喜欢呢？

她的卧室嘛，还是老样子没变过。

床在…那里！

昨天应该看书看得很晚吧，全部乱糟糟的摆在床头了。

帮她收一收吧，不过让我先看看里面写的都是什么。

我看看哈，我去，还做了笔记！？

言情小说做什么笔记啊！

是我跟不上时代了吗！

内容嘛……恩，还是那种甜宠文。

男主嘛……恩，一言难尽不做赘述。

给她放床底下的箱子里面就行了吧？

果然还在老地方，藏这种地方伯母居然没发现？

真是个奇迹。

不行，扛不住了，不过真的要睡床上吗？

和忧璃一起睡我完全不知道自己会做出什么事，而且我睡相也不怎么好。

可是不睡床上的话她又会生气……无解了。

只能从了她了，但是今天就不裸睡了。

没有睡衣的话就只能把第一层的（内衣）和第三层（便服和披风）都脱掉放在床头，穿着第二层（打底衣）睡。

接着在床上躺平，盖上被子，闭上眼睛，沉入梦乡……

现实并不是我所设想的那样。

枕头上全是忧璃的气味，完全睡不着，睡意全无。

「恩，乖乖地上床了值得表扬。诶？还没睡着？呵呵，在等我吗？」

等等，不要突然凑到我眼前啊！

「我也困了，快点睡吧。」

更不要突然抱住我啊！

我不是你的抱枕啊！

你这样我怎么可能睡得着啊！

也请不要在我身上乱摸啊！

「烟雪你的身材真的很好呢。」

在我耳边说这种话是要怎样啊！

「不要乱动了，哈～睡觉吧……」

喂，不要自顾自地就睡过去啊！

你让我把手放哪里嘛！

为什么在这种地方就不多点防备啊！

呜呜呜～我今晚别想睡觉了……

&

又是清晨，又是一缕阳光从窗帘缝隙中照了进来。

不过，这回床上的人都没有动静。

两人睡得非常沉，看样子是要睡到中午了。

两人的睡姿嘛……她们自己起来看吧。

惨不忍睹已经不足以用来形容此等恐怖如斯的睡相，属实是有些让人望而生畏。

城中那些青年要是知道昨日那两名下凡的仙女睡觉时都是这副模样怕是都要当场昏厥，春梦破灭。

不过他们无从得知，而星夜城市井之中无人不在讨论关于昨晚的盛世美景和引起异象的两名绝世美女。

众人猜想连连，就连八卦也是瞬间就传遍了影翼国各大城邦，王府自然也是第一时间得到了消息。

&

夜王府27层主厅

「夫人，昨晚的事动静实在太大，我们怕是必须给出一个合理的交代否则无法服众啊。」

刺史早早的就候在了主厅，只为了将昨夜的事件报告给苏沐芷。

「孟刺史啊，你知道昨天是什么日子吗？」

苏沐芷没有丝毫惊慌反而有些腹黑地坏笑道。

「回夫人，下官不知。」
「昨日是忧璃十八岁成年之日，你说那烟火盛景好巧不巧怎么就撞上了忧璃的生辰呢？」

苏沐芷明知故问，用打趣的口吻暗示着。

「……下官明白了，原来一切都是夫人的安排。我会适当压下一些风声。」
「呵呵，我就喜欢和聪明人打交道。」
「下官还有各个县丞的文书要审查就先告退了，夫人保重。」

刺史匆匆离去后，苏沐芷仿佛在自言自语一般幽幽地道：

「呵呵，小烟雪这个礼物可比我们俩的都更加有心意啊。你说是不是忧璃她爹？」

闻言夜苍渊有些无奈的从屏风后走了出来。

「你到底是不是谎报修为了啊？我气息都收敛成这样了你还能感觉到？」
「自己能力不足怪别人？」

苏沐芷眉毛挑了挑嘲讽道。

「唉，说不过你。不过你为何要帮她瞒住此事？」
「她是璃儿的贴身护卫，身份真实身份越少人知道越好。」
「就你这样还说我过度保护？」
「怎么了？烟雪这孩子我看得顺眼，她只要尽职保护好璃儿，什么事我都会帮她扛。要不是以前她坚持要做护卫，我都想收她做干女儿。」
「你对其他人都这么宽容怎么对自家相公就这么刻薄呢？」

苏沐芷那纵容的态度引得夜苍渊忍不住想吐槽几句，殊不知此乃是引火上身之举。

「我很刻薄吗？ 」
「嗯，非常刻薄。」
「今晚分房睡，你不准进卧室。」
「老婆，我错了！你可怜可怜我吧，我不睡卧室睡哪啊？」

多年的经验使得夜苍渊瞬间认清局势，连连求饶。

「转移间里面，桥洞底下，哪里都行反正不准进卧室。」
「那我可就去青楼看美女了哈。」

夜苍渊见服软不成只好开始使用激将法，想要让苏沐芷回心转意，然而……

「吼？是不是好久没揍你皮痒了？给老娘死过来！」

只是火上浇油罢了。

苏沐芷闻言十分恼火地撸起袖子，带着核善的笑容向夜苍渊缓缓走去。

「君子动口不动手啊！欸欸欸，你不要过来啊！额啊！啊！！杀人啦！！！」
「叫你去青楼！叫你说我刻薄！老娘虽然生性温柔，善良体贴，但也是有脾气的！」
「女侠，我知错了！不要打脸啊！啊！！」

常有的家暴，熟悉的叫声。

下人们见苏沐芷发火纷纷识趣地退了下去。，只有几个丫鬟还在角落里偷笑。

苏沐芷火气很大，片刻之间夜苍渊就已经变得鼻青脸肿。

不过她显然没有停手的意思，势必要把夜苍渊打的去不了青楼。

夜苍渊则想逃去别的楼层躲避苏沐芷，不过苏沐芷契而不舍，紧追不放，跟他一起进了转移间。

两人的战场从楼下变为楼上，又从楼上变为楼下。

这场追逐战看来短时间内是结束不了了。

府外天气晴朗万里无云，府内惨叫连连鸡飞狗跳。

今天的夜王府还是一如既往的祥和。

 

第八章 湿润的唇，脸红的你。
[第八章 湿润的唇，脸红的你。] by 你emo个泡泡茶壶啊

朦胧的天空和微微偏向西边的太阳，提醒着这世间万千生灵，黄昏时分已经到来。

在窗帘紧闭的房间中，早晨那明媚的阳光早已消逝不见，取而代之的是温和洒在地上的黄昏之光。
寥寥几缕光线照射进了未经收拾的卧室，房间内除了床上断断续续的寢息声以外毫无声响，一片寂静。

此情此景把孤独一词表现得淋漓尽致，沉沉睡去的两人显得被世界抛弃了一般。

「呜嗯......」

那一头淡紫色秀发的少女翻了一个身，而她翻身的动作使在她身旁的少女睡眼惺忪地睁开了双眼。
那湛蓝的眼珠缓缓转动着扫视四周。
她的嘴唇微微张开准备说些什么，然而在看见胸前熟睡的少女后没有出声。

&

居然真的睡着了，我难道比我想象的还要神经大条吗？

『忧璃就在面前怎么可能睡着啊！』

明明昨晚信誓旦旦的那么说了……

大概是因为我太困了。

不！一定是这样！

只是为了给忧璃准备生日礼物累了而已，我才没有那么感觉迟钝！

忧璃的话……在我怀里面睡着了欸！

素颜睡脸呐！

此生难得一见的景象啊，还是在距离这么近的情况下！

好可爱喔～像小动物一样欸！

哈哈，她睡觉居然流口水。

只有我知道的秘密又多了一个，好高兴，这波不亏！

我家忧璃长得真好看，我完全可以看一天。

不光是脸，身材也是......这、这特么是什么睡姿啊！

不行不行不行，好多不该看见的地方都看见了啊！

虽然清楚我们俩的睡相都不好，但这也太羞人啦！

不是负负得正嘛，怎么会这样......

腿和手都像打结了一样，全身都紧贴着忧璃，就只差嘴没有亲、亲上去了。

不过以现在我们之间的距离，要是把下巴凑过去也不是亲不到......

啊啊啊！

不行不行！

在她不知道的情况下把初吻给出去才不是我所希望的！

但是，但是这次机会超级难得的啊！

这回不上的话就不知道下次是什么时候了…...

反正现在也没什么事做，又不能弄醒她，而且偷偷地吻一下好像也挺浪漫的。

那到底要不要亲啊……

emmm，决定了！

机会就要把握，过了这个村没了这个店。

我就悄悄地，轻轻地《啵》一下。

不会出问题的！

顾烟雪，鼓起勇气来！

上、上了！

......会不会把她弄醒啊？

不能胡思乱想！

已经下定决心了，成败在此一举！

下巴凑过去，把眼睛闭上......

没什么的就只是亲吻而已！

豁出去了！

终于，把嘴唇贴了上去。

半刻后，缓缓将嘴唇分开。

（半刻 = 7.5分钟 dddd，不用我多说了吧？）

完了，太投入了，亲了好久...…

没脸见人啦！

应该没醒吧？

嗯，安全。

眼睛还是闭着的，呼吸也是平均的。

太好了......不过这也太羞耻了。

感觉什么说呢……软软的、温温的、香香的。

其实在真正亲上去的时候感觉到的实感才是最让人上瘾的。

就是那种和他人唇齿相交的体验，真的令人爱不释手。

在亲吻的途中脑子里面真的是一片空白，所有的精力都集中在了那上面。

不行了，不能再想了。

越想越害羞，甚至还有再亲一下的冲动。

不过真的好舒服喔......要不，再来一次？

唔，真的不能再想啦！

赶紧看看忧璃的盛世美颜望梅止渴一下。

啊，不好，昨天晚上忘记解决了，现在想上厕所了……

想在不吵醒她的情况下解开这个《死结》是不可能的呢。

不过还想再让她多睡会儿呢。

忍忍吧，堂堂半步登霄境的我还能尿床不成？

&

这这这、这是什么情况啊？

烟雪怎么在吻我的嘴唇啊！

她她她、她为什么要亲我啊？

她的嘴唇冰冰的像果冻一样欸，有点想一口咬下去吓吓她呢。

不过那样做的话气氛会很尴尬的，暂时就让她任性一下吧。

她身体也很凉呢，难道是我昨天晚上抢被子把她冷着了？

不、不对，她到底出于什么原因吻我的啊？

她难道是喜、喜欢我吗？

我真的要吃软饭了吗？

我还不想放弃努力鸭！

请允许我为自己未来再奋斗一下！

话说，这算小说里面的那种早安吻吗？

等等，我们两个都是女生啊！

哪来的早安吻啊！

听说关系好的闺蜜之间也会接吻的，烟雪是想和我试一试吗？

可能的动机有很多呢。

啊～果然还是好羞涩啊！

不过这可是我的初吻啊，也不知道这也是不是她的初吻……

应该是了，她除了我以外也没什么朋友在军营里面又是臭名昭著。

一想到是初吻就好羞耻啊，小说里面的人物到底是怎么随随便便就接吻的啊？

话说烟雪亲了太久了吧

我昨天想都没想就抱着烟雪睡了，居然忘记自己那不忍直视的睡相了啊！

现在好了，把两个人都《套牢》了。

现在这个情况果然我也是有责任的吧？

这个状态到底要怎么脱身啊？

欸？放开了吗？

不再多亲一会儿吗？

明明很舒服的，有点想继续呢……

啊！她抬头了！

赶紧闭眼！

接着调整呼吸和心跳，施展装睡大法。

......……好像没有在看我了？

眯出一条缝看一眼。

哈，瞒过去了。

她的脸好红喔，应该也是害羞了吧？

嘴唇和我一样也是湿润润的呢！

要不再来一次？这回我亲她？

算了算了，光是想想就觉得不可能。

不过现在也不可能继续睡了，起来吗？

现在起来的话应该会吓着她吧？

毕竟她还以为我是睡着的呢，居然想趁我睡觉夺走我初吻！

怎么可能把好处都让给你，我也要你的初吻！

哼！

还是等会儿再起吧，大不了就演一下刚睡醒的样子嘛。

对本小姐来说小菜一碟！

&

「唔……呜呜~喔哇啊~~~睡得好香啊……」

嗯？忧璃醒了？

「你终于醒啦？」
「嗯，额……我们这是？」
「忘了告诉你了，我睡相也不怎么好。」
「那你怎么不早点把我叫醒？你保持这个姿势很难受的。」

傻瓜，初吻都被我夺走了还这么为我着想。

「没事，想着你昨天累了让你多睡会。」
「你醒了多久了？」

能不能瞒天过海就在此一举了。

「才醒。」
「骗人。」

就是现在！转移话题！

「忧璃，内个……我想上厕所（＞︿＜）」
「笨烟雪，怎么不早点说？先把手抬起来…不，往左边移。」
「到底怎么弄？」
「你听我的，先这样……」

许久过后。

「忧璃我要憋不住了(◎﹏◎)」

居然花了这么久，膀胱告急了啊！

「快了快了，最后一下。你把腿抽走，对，就那样！终于解放了！好耶(/≧▽≦)/ 」
「我必须得去厕所啦！下次不要再抱着我睡着了喔！」
「啊(。﹏。*)」

&

哼，隐藏的很好呢！

要是我当时没醒的话就会被骗了吧！

这回我可是什么都清楚的喔，你别想蒙混过关！

不过今天…就放过你吧，毕竟你也没有恶意，而我又把你捆了一晚上。

但是下次再被我抓到的话我会反击的喔（︶^︶）

「现在趁这个机会让我来好好研究一下夜殇酱，嘿嘿嘿……」

（夜殇：你不要过来啊！！！）

 

第九章 便宜就是拿来占的！
[第九章 便宜就是拿来占的！] by 你emo个泡泡茶壶啊

「忧璃，我想在你这洗个澡行不行啊？」
「嗯？当然可以啦，不过你没有带换洗衣服吧？」
「这倒是，算了我回去洗吧。」
「没事你穿我的就行了，我给你找找哈。」

语毕，夜忧璃一头扎进衣柜中翻找着。

「不用了我还是...」
「有什么关系嘛，这几件行不？」

几件衣服从衣柜里面被丢了出来，顾烟雪慌忙接住后说道。

「好吧......你怎么又拿了一套？」
「一起洗啊？」
「欸？不、不行！怎么可能一起洗！」

听到夜忧璃脱口而出的虎狼之辞，顾烟雪当机立断的拒绝……虽然心中是有那么一点期待。

「小时候经常都一起的嘛。来嘛来嘛～」
「这怎么行......」
「烟雪你好纯情喔，脸都红成什么样了。」
「你不要捉弄我啦！」
「哈哈，只是冲个澡而已，就一起吧。」
「呜...你不要推我啦。」

顾烟雪一脸害羞地被夜忧璃从背后推着缓缓靠近浴池，手中抱着衣物面露难色。

「起飞咯！」

突然，夜忧璃一把从顾烟雪手中抢过衣服丢到一旁的座椅上，同时用肩膀在顾烟雪背上用力一撞。

「忧璃你干嘛！欸欸欸欸欸！」

顾烟雪毫无防备，被撞的重心不稳连连后退。

「忧璃！快点拉我一把啊！要摔了啊！」

慌乱之中她伸手想要抓住夜忧璃的衣袖。

「咯咯～」

夜忧璃闻言后退一步，然后冲着顾烟雪一脸得意的坏笑着。

「你见死不救啊～！」

随着顾烟雪向后倾倒，震耳欲聋的落水声传遍了整个房间。

夜忧璃并没有在意，她镇静地关上了门后脱起了衣服。

「这水好冷啊！」
「毕竟是昨天晚上剩下的。」
「那你为什么还把我推下来！」
「不推你的话你起码得墨迹到猴年马月。」
「衣服都湿了！」
「反正要换掉的嘛，换洗的那份给你放那边了。」

夜忧璃用手指了指座位，接着开始把浴池里昨天剩下的水放掉。

「还冷吗？」
「你说呢？」
「莲蓬头给你打开放点热水哈。」
「哼。」

顾烟雪在池中双手交叉抱胸，双颊鼓起，一看就是在生闷气、

「差不多放完了，开水槽了喔？」

说着夜忧璃便踩了一下一旁的踏板。

旋即，浴池池壁上开出几个暗格，温热的清水从中流出。

「恩，温度还行，我下来了哈。」

夜忧璃用玉足试了试水温道，顾烟雪还是没吭声。

「我帮你把衣服脱了吧，穿着洗怪难受的。」
「我自己会脱。」
「哦。」

说着顾烟雪利索地脱下被水浸湿的衣衫甩到一边。

「烟雪。」
「啊？」
「你别气了嘛。」

夜忧璃率先打破这尴尬的气氛，开始哄被她推下水的顾烟雪。

「我没气。」
「那就跟我讲讲话呗。」
「没什么好讲的。」
「那我帮你搓搓背吧。」
「不需要。」
「你到底要我怎样才肯原谅我嘛？」

然而顾烟雪也是被气得不轻，软硬都不吃。

夜忧璃见状便一不做二不休，抱上了顾烟雪的手臂。

「你把我放开。」
「人家不要嘛。」
「放开。」
「哦……」
「下次还敢不敢这么干了？」
「绝对不敢了！」

不管什么时候，只要女朋友生气了，认错就是最好的选择。

「那就好。」
「原谅我了？」
「并没有。」

认错固然可以缓和气氛，但现实却总是残酷的。

「那什么时候才可以原谅我啊？」
「看心情。」
「啊？你行行好吧，大人不记小人过嘛。」
「你再说我就出去了。」

顾烟雪起身便要离开…

「不要走，我不说了还不行吗！再陪我洗一会儿！就一会儿！」

顾烟雪起身便要离开却被夜忧璃死死抱住了大腿，无奈之下又坐了回去。

&

「嘿嘿，烟雪你的身材果真很好。啧啧啧，都浮起来了。」

「你讲这些话不害臊的吗？要是让外面那些爱慕你的人知道，四域闻名的影翼国琉璃姬居然是个低俗涩情的思春少女，他们会怎么想？」

「我讲话也要看人的喔，对你讲就不会害臊，对别人可能就不一样了。
我只是在此时，此刻，此地，想说这句话而已。他人怎么想关我什么事？他们能奈我何？
我只关心我在乎的人，我只在乎关心我的人，矫情和洒脱就只是一念之差而已。
更何况……此地……并无他人不是吗？那我还害臊什么呢？」

「你看的倒是挺开。」

「那当然，我可不能当个窝囊又怯懦的主人不是？」

「这茬你要再提绝交一个月。」

「不讲了还不行嘛。你平常就是一副『不沾红尘不理凡事的样子，』 但一生起气来就非常恐怖。老爹是妻管严，我居然是青梅竹马管严，什么世道嘛。」

「哦？不服气？模拟战来一场？」

「你仗着修为高就欺负我！我要是修为与你一样的话你绝对打不过我！」

「就说你敢不敢打吧。」

「不敢。」

「好怂。」

「你现在生着气，鬼知道你下手会多狠。我才不自讨苦吃呢！」

「你刚刚说这里并无他人对吧？我要是在这里把你打一顿是不是也没有人会知道啊？你刚刚推我下水的时候那奸笑我可还记着啊(* ￣︿￣)」

「你、你敢！」

「你别说，我还真的有点那个想法。」

「我们签了血誓的！骑士不能伤害主人！」

「让主人知道一下现实的残酷也是骑士的职责呢。」

「你不准过来！不准再靠近了！君子动口不动……呀！不、不要打脸(つ﹏⊂)」

「噗，笨蛋，修为这种小事你讲一声就好了。大不了我等等你就是了。」

「欸、欸？真的嘛༼☯﹏☯༽」

「如果是等你的话，多少年都愿意喔。」

「嘿嘿……那你原谅我了？」

「我也没那么小气，吓唬你一下讨回来就行了。」

「虽然昨天好像已经说过了，但还想再说一次——烟雪你真好！」

「喂，我也昨天就想说了。你能不能多在意一下形象啊？突然就抱上来，你是见到人就想扑上去吗？」

「不是哦，有这个待遇的只有你一个哦。」

「哦～这样啊……可以放开我了吧？」

「我不~~~要！才抱了多久嘛！你身材这么好，我还没过瘾呢！便宜就是拿来占的！让我再抱紧一点，嘿嘿。」

「呜，你个涩胚！昨天晚上抱那么久还没过瘾吗？挤的我胸口难受你快放开！」

「我不嘛！嘿嘿，弹性超好的！别想逃出我的魔爪噢！想跑？看我一个箭步……」

「啊！」

「嗯？怎么了？」

「碰、碰到了……」

「什么碰到了？」

「你的腿顶到了……」

「我的腿？啊！对不起……刚刚没注意……内个还疼不疼？」

「你说呢？」

「要不要去床上休息……」

「没那个心情。」

「我不是故意的……」

「你刚刚要是故意的能留个全尸？」

「要不你还是揍我一顿吧，就当发泄一下。」

「没那个心情,下回买书自己去，我不陪了。」

「哦……」
 

第十章 黯夜中盛开的百合花
[第十章 黯夜中盛开的百合花] by 你emo个泡泡茶壶啊

「烟雪你没事吧?」

「以后再也不跟你一起洗澡了。」

「我、我只是……」

「你知道在没有准备的情况下那个部位被狠狠踢了一下是什么感觉吗？」

「我只是兴奋过头了，不是故意的……」

「掉进冷水里是不是因你而起？」

「……是，都怪我……你惩罚我吧。」

「惩罚郡主大人这种事我一个小小参将怎么敢？」

「烟雪你知道的，我一直都不会哄人开心，我真的不知道怎么才能让你消气。有什么怒气你可以发泄在我身上，有什么请求我也什么都能答应你，只求你不要生气了好不好？我从小就只有你一个朋友，我的世界可以说是除了双亲和你以外别无他物。和你关系变差或者友情破裂的话，我真的不知道自己该怎么办……对了，趁这个机会我也想问问你，在你的世界中，我是什么样的人？」

「嘶……」

「嗯？烟雪你怎么呆住了？烟雪？你说话呀。」

「……太快了啊。」

「恩？你说什么？太小声了我没听见。」

「呼~这次事情让我也想清楚了，我们以后互相之间多留点距离吧。」

&

「——我们以后互相之间多留点距离吧。」

「诶？」

烟雪你为什么要这么说？

你为什么要疏远我？

就算今天是我做的不对也没有必要这样吧？

我都跟你那样掏心掏肺地说了，你怎么还能如此绝情？

「烟雪你在开玩笑对吧？」
「没有，我确实是这么想的。」
「不行，我不准！」

就算你是那么想的我也不会接受！

不管花多少时间都要说服你！

「反正早晚都要说的，有些话我藏心底很久了，我其实有些牢骚要发呢，可能会有些不中听，不过你听完再做决定也不迟。」

&

「——不过你听完再做决定也不迟。」

哈～

虽然有想过签了誓约后这一天总会到来，可没想到这一天居然来得这么快。

忧璃的真心话来的太早了啊，这才是誓约后第二天啊。

我设想的是进展到一定程度后就试着确定关系的，你可真是着急啊。

忧璃，其实我非但不想疏远你，我甚至还想更进一步啊。

不过，我这份特别的感情如果直接说出来的话，那才是真正的会破坏友情。

所以我才需要在完全敞开心扉之前知道，我的努力到底会不会有结果。

我也是一个活生生的人，也会受到伤害。

如果我付出我的一切以及我的真心却什么都得不到的话，我不能接受。

如果这条路没有丝毫的可能性，我会选择将这份重要的心意埋葬，然后尽我所能地守护你一辈子。

对不起了，虽然会显得有些无理取闹，但我可能要试探你一下了。

毕竟这对我来说可是人生的转折点啊，对了，顺便也抱怨一下这些年来受得那些苦吧。

来吧！

「一直没有机会说出这些话，今天找到机会了就倾诉一下吧。

我非常清楚自己比不上你，无论地位、容貌、还有天赋都比不上你，我从小就清楚。
你是堂堂郡主，而我只是被你父母捡回来的孤儿而已，我可以说是为了你而被养大的。

我从小就被教导为了保护你要好好修炼，为了侍奉你而学习各种礼仪。
然而我天天起早贪黑地努力才能勉强跟上你的脚步。

我不止一次想过为什么这世道如此不公，明明都是人为何待遇却天差地别？

不过在我发现你也因为太过出众让所有人都对你敬而远之后，我也看开了。
你的身影看起来实在太过寂寞，就像天空中的那颗星星一样。

我实在不忍，想为你分担一些。

只是，以青梅竹马的身份站在你的身旁压力太大，总是会被各种各样的目光审视。
尽管我并不在乎风言风语，可若是因为我的原因而给你带来麻烦，我受不了，但我也没有就此放弃。

最终，全部的全部我都拼命忍过来了，十八岁达到了半步登霄境，傲视群雄。

达到目标后，我回过神来发现，我好像除了你以外什么都没有了。
我对你的这种感情似乎超过了青梅竹马的界限呢。

每次一想到你终究会爱上另一个属于你的白马王子，都会让我觉得有点不甘心。
为了你什么都忍过来了的我凭什么要把你让给别人？

我不明白啊，我想不通啊……可尽管我十分愤然，也不想违背你的意愿。

如今誓约已成，烟雪别无他求，我只想告诉你：
『我在你的世界中尚有一席之地，但我的世界中却只有你一人。今后尽管全身被雨淋湿，我也会为你默默地撑着伞。』

你也十八岁了，青梅竹马的过家家该结束了吧？」

我居然很好的说出来了啊。

我居然忍住了没有哭啊。

刚刚的情绪有点失控呢。

反正想说的都说了，现在就看忧璃的回复了。

按她的性格肯定不会就这样跟我疏远的，我想试探的也不是这部分。

关键就是她如何对'她就是我的全世界'这个事实作出反应。

较为理想的回答肯定是她并没有心上人，也不排斥和我相伴。

当然现实总会和理想有些出入，我只求她能暧昧的犹豫不决就行了，那样的话我至少还有机会。

天道啊，这是我唯一一次求你。

求你让忧璃能坦然地接受我吧。

呵呵，我居然都开始求神拜佛了啊……

这应该是此生第一次也是最后一次了吧。

手掌心都被汗浸湿了，心跳也是紊乱的呢。

我的眼睛是怎样的呢？

怎么想都应该是通红的吧？

我可真是豪赌了一把啊，哈哈……

忧璃，你在不快点做出回应的话，我可能真的要崩溃了……

「这就是你在床上亲吻我的原因吗？」
「啊？」

你、你怎么会知道？

你不是睡着了吗？

「看来是没想到我会发现啊。烟雪，偷偷夺走我初吻这种事可不像你的作风呢。你不是说不会违背我的意愿的吗？」

完了，全完了，早知道当时应该忍住的。

计划被打乱了，难道这么多年的努力都要白费了吗……

怎么办啊……

「说实话，你这份感情我是没有想到的。被你喜欢上这种事我一点都不知道该做何反应。我是言情小说看的多，喜欢里面那些浪漫的情节。但这种事情真正发生在我身上的时候我是很不知所措的。总的来说，能成为对你来说最重要的人我很荣幸…」

按这个发展，下一句就是拒绝的话了吧？

啊啊，不甘心啊。

人生如果能重来的话能多好啊。

能重来一次的话，我就不会对你说什么『成神』之类的傻话了。

我想做的事当然是娶你啊，『我爱你』这三个字早就应该说出来了啊。

就这样单相思着你的我，终究是太胆小了啊。

真是，太逊了啊……

今天回去之后，就把那个盒子里的东西，连同我最后的那点幻想一起，销毁了吧……

「你还记不记得昨天的誓言啊？」

「当然记得…」

「你还记得我们在夜空中选的那两颗星星吗？」

「记得……」

「那你知不知道在星空下抱着我踏空而行的你，美得令人失神啊？」

「诶？」

「烟火和星空确实很美，但你却更胜一筹呢。『任那夜空现星影，我的眼里只有你。』」

「等等…」

「你送我夜殇的时候，我甚至想过就这样跟你过一辈子了呢。不过转念一想，你我都是女生我就打消了那个念头，然而今天你亲吻我的时侯，我心里面还是小鹿乱撞啊。如今既然你毫无隐瞒地与我袒露了心声，我也想认真的回复你：『成神之路上怕你孤单，算我一个吧。』」

「…………是梦吧？不，绝对是梦吧？哈哈，太过伤心出现幻觉了啊。这种事不可能的啊，肯定是骗人的啊…」

「我，美人榜上有名的琉璃姬，夜忧璃。此时此刻站在这里，向你，顾烟雪告白。你还觉得是幻想吗？」

「你掐我一下。」

「笨蛋！难道还要我亲你一下你才会信？」

「……我信。」

「开心吗？这些情话可是我绞尽脑汁所能想到最感人的了哦？」（忧璃，是本人的文采不够，不怪你 (╥﹏╥) ）

「就是太高兴了啊，欣喜感满溢而出啊。眼泪都要流下来了……」

「怎么动不动就哭啊？乖，不哭了。」

「我本来都已经准备好要被拒绝，今后不再对你有任何想法的……」

「嗯。」

「怎样说出自己的心意才不会让你反感，在什么时候该送你什么东西，什么时候该对你说什么话……这些我都想过，计划过无数遍。现在目标突然达成了，就…很想哭…呜呜…明明刚才都忍住了的……」

「可以放心在我怀里面哭喔，肩膀也可以给你靠噢。对自己的恋人好一点不是很正常的吗？你说是不是？」

「呜呜呜QAQ」

「你哭起来好像有点…嗯…怎么说呢…让人想多欺负一下。」

「…呜啊…你不准…拿我开玩笑！」

「嘿嘿，看你现在这个样子也使不出灵力……那我就抱走欺负咯！」

「唔…不可以…！你放我下来！」

「哼哼，带去床上欺负。」

「我咬洗你啊！」

「啊！好疼啊！你还真咬啊？姑奶奶你松口啊！」

&

「呼~~呼……」

「刚刚还哭得那么凶，现在睡得又这么安稳。」

躺在熟睡的青梅竹……恋人旁边的我如此抱怨道。

好奇怪，昨天还是挚友的少女今天变成了我的恋人。

而且她从很早以前就喜欢我了，还为了向我告白做了好多准备。

「稍微有点小窃喜呢，嘿嘿。」

我其实也很清楚，她对我的感情明显比我对她的感情重得多。

答应她之后，她居然立马就哭了出来。

「我可真是个罪孽深重的女人。」

一生必须说一次的台词终于说出来了，欧耶！

回归正题，感情这种东西也不是一天两天就能培养出来的。

我只是有了一种『和这个人在一起过日子好像并不坏』的想法，还远远称不上喜欢。

但是她为我付出了这么多，我要是把她晾在那里迟迟不表明态度，就那么看着她给我献殷勤，享受她给我带来的好处，那我也太不是个人了。

「再说了，哭脸和睡脸都这么好看的女朋友谁不想要啊？」

说实话，我说那些话的时候其实内心是害羞到想要挖个洞钻进去的。

「就是肩膀上这个牙印有点显眼啊，到现在都还有点疼呢。你下口真狠啊，烟雪。」

当时可是火辣辣的疼啊，就差没出血了。

哼，戳你脸蛋解解恨！

嘿，这个触感不错欸！

我戳，我再戳！

唔，不行，要克制！

毕竟以后有的是机会戳呢，甚至别的地方也能尽情的揉……

啊，视线不受控制的往下移了。

我可不能变成馋人身子的痴女啊！

不对，这好像是我的恋人吧？

这下肯定随便rua啊！

想怎么rua就怎么rua，反正是自家人，对她做什么都天经地义！

芜湖！

虽然没有娘亲的波涛汹涌，但是那个弹性和触感真的让人爱不释手啊。

这下不管她愿不愿意，我都可以名正言顺地干涩涩的事情(„ಡωಡ„)

可如果她要是真想反抗，我也强迫不了她。

不行，必须提升实力啦！

暂时就让她这么睡着吧，我提升实力去。

嘿嘿，夜殇酱，我们去修炼吧？

今天我会很温柔的喔~

我看着福袋中静静躺着的那把直刀说着奇怪的话……

&

【烟雪，果然我还是不能和你在一起。毕竟我们都是女孩子……对不起。而且我也有喜欢的人了，希望你也能遇到新的知己吧。再见了……】

「不要啊！！」

从睡梦中醒来，猛然坐起。

自己那近似嘶吼般的声音传遍了整个房间，无人回应。

「呼……原来是梦吗。」

说完我便脱力似的向后倒在了枕头上。

这种噩梦好久没有做过了呢。

不过根据今天发生的种种，做这种梦也情有可原。

不如说今天发生的一切比梦还要像梦。

毕竟这种展开是我最不敢奢求的，可以说已经超出预期了。

我准备的那些誓约后续计划都已经不需要了，因为最终目标已经达成。

真是没想到，幸福居然来得如此之快。

本以为偷偷吻她是错误决定，没想到是临门一脚啊。

人生的大起大落都浓缩在一天里面了。

虽然这世道不公平，但这天道很有良心啊，求了它一回就显灵了。

以后就能以恋人的身份和忧璃相处了呢。

青梅竹马的过家家居然真的结束了啊。

这种事要说给昨天的我听，我肯定觉得是天方夜谭，但现在这些全部都成为了现实。

我甚至觉得来这世间走一遭已经值了，不过我并不会去阎王那报道，因为我还得跟恋人亲热呢，没那时间浪费在阎王身上。（礼貌：你阎王吗？）

如今多年的心结已经解开了，心境提升的可不止一点半点。

我能感受到，现在我只要一个念头就可以突破至登霄境，不过还是再等会儿吧。

「因为我已经答应了某个小傻瓜要等等她了。既然如此我就应该遵守约定不是吗？」

哎呀，梦想成真，有点飘了，但是我现在拥有了飘的资本，哼哼＜(￣ˇ￣)＞

「话说忧璃去哪里了？」

整理了一下凌乱的衣物和头发之后，我下了床，接着四处搜寻起了忧璃的身影。

「嗯？桌子上有个纸条？」

【我去我的专属修炼室了，你应该知道是哪间的吧？醒了的话就来找我吧(^_＜)—☆】

「这个抛媚眼涂鸦是在勾引我吧？一定是的吧？那这可必须得去了啊。我，顾烟雪，最擅长迎（卿）难（卿）而（我）上（我）了呢。」

我这么说着……撞上了门。

「啊！好疼……」

糗大了，习惯性的走向了门，转移间则在房间的另一边。

幸好忧璃不在这里，不然她现在应该已经笑趴在地上了。

这回没有走错，我揉着被撞到的额头，缓缓地走进了转移间。

&

夜王府中设有10个修炼室，而夜忧璃作为郡主也拥有她专属的一个。

虽叫修炼室，但其中除了聚灵阵还自带练武场和各种训练仪器。一个修炼室可容纳将近百人，这种修炼室夜王夫妻各有一个，七个是给夜家秘密培养的私兵训练用，那剩下的一个就是夜忧璃的。

为什么夜王夫妇不共用一个？

苏沐芷建王府的时候就打算共用一个的，但在夜苍渊的据理力争之下就破例变成一人一个了。

没办法，跟母老虎一起修炼那得被打成什么样？

夜苍渊此生最害怕的事情之一就是，在修炼中苏沐芷来串门切磋。他根本不敢真打，只能挨打，然后等苏沐芷过完手瘾。
不过这种事发生的频率不大，苏沐芷更多去的是夜忧璃的修炼室指导她修炼。

也不知道她的目的是不是等夜忧璃有一定实力之后，对夜苍渊实行母女混合双打。
如果真是这样，家庭弟位十分低的夜苍渊就显得有些凄凉了。

嘛，他看起来倒是乐在其中的样子，荡天境强者的乐趣，常人是不会懂的。

以他的境界，整个位面能打得过他的还真没有多少，所以他在战斗中也找不到什么乐子。
影翼国镇守边疆的四王都是荡天境，他也是其中修为较高的那个。

皇室在唯一一个断缘境老祖宗大限已至西去后，就只剩了两名荡天境。
其中一名在数年前修为和夜苍渊不相上下，另一名则是和其他四王不相上下。

所以如今皇室的处境其实十分微妙，幸好这四家历代都没有和皇室起什么冲突，相安无事。
不然只要任何一个边疆王反叛的话，皇室都会大伤元气。

而这种尴尬的平衡转眼间就要被破坏了，因为苏沐芷已经是焚星境巅峰即将突破。

苏沐芷的意思是：『苟着发育、瞒天过海、出其不意、暴起团灭。』
夜苍渊听了后直呼：『女人果然都是可怕的动物，你居然想策反？！』

当然，整句话都还没说完，家暴已经开始了。

要说四域最强的女人，那要属晶幽国荡天境后期的女帝。
但要说四域最狂的女人，苏沐芷当仁不让。

她本是历代皇后娘家的舒家之人，虽说当时皇后和太子妃都已经定下了，但她却不想一生都墨守成规。不得不说她的心机实在是深，十几年都扮演着尊老爱幼的乖乖女，隐藏了实力，苟着发育。

在与夜苍渊私定终身后，她竟直接将姓改为《苏》只身一人嫁到了夜家。
舒家不要说上下几百口人了，就是列祖列宗都被这顿骚操作整懵了。

大姐，你要想嫁过去没人拦着你，不过你特么可以走正常流程的啊！

而苏沐芷给他们就留了一封信，里面写着两个大字：『迂腐！』

给舒家长辈气的那叫一个酸爽，但终归还是反应的太慢，追不上早就踏空而行离去的苏沐芷。
他们也没想到苏沐芷竟隐藏了实力，达到了登霄境，只能在原地气得跺脚，最终把那信封烧成了灰。

夜苍渊当时看到苏沐芷愿意放弃一切身家就为了嫁给他后，感动得一把鼻涕一把泪的，完全没有想过自己被当成了对方高调脱困的工具人这个可能。

后来，成亲当晚的那洞房之夜，那叫一个热闹。

前二十分钟都是苏沐芷用灵力狂揍夜苍渊，嘴里还不停念叨着『登徒子。』
然后在夜苍渊的软磨硬泡之下才慢慢消气，结束了闹剧。

当两人终于圆完房，外面早已是破晓时分，那也是夜苍渊走上妻管严之路的第一个早晨。

&

叮~

夜王府19层10号修炼室

「啊，烟雪！这里这里！」

忧璃一看见我就激动地挥起了手。

啊，是真的啊，这一切。
世界原来这么美好，只是我以前不知道罢了。

我，也变了啊。

「来了。」

「等你好久啦！」

「请不要装作若无其事地向我扑过来，谢谢。」

「都是恋人关系了，你还不让我抱一下？」

「哎，今天就破例一回吧。」

「哼，以后天天都要破例！」

「那你不准抱那么紧，挤得我很难受的。」

「啊，那我改成rua的。」

「嗯……嗯？」

「嘿嘿，看招！」

「呀！你干什么！不可以做这种事情！」

「啊啊，（rua~rua）这丰满的触感，（嗅~）这扑面而来的体香，这里就是天堂啊！」

「你给我撒开！！！」

「咕啊！好痛！不……我还不能倒下！临死之前我必须要（prpr）一回那对欧派啊！」

「痴女啊！别过来！！」

「呃啊！！我死不瞑目啊……欸欸欸！别打脸别打脸啊！呃啊啊啊！」



（夜忧璃，卒，完结撒花…………才怪。）



半晌之后

「还敢不敢了？」

「呜呜…不敢了。」

「该说什么？」

「对不起。」

「嗯，这还差不多。」

「烟雪你下手真的好重，额头到现在还疼。」

「我就弹了你一个脑瓜崩而已，你别在这装可怜。」

「呜～是真的很疼，你帮我吹吹嘛。」

「你还撒上娇了？」

「你都打了人家，居然连吹一下都不肯，」

「唉，真拿你没办法，把头发掀起来。」

「就是这里，都变青了。」

「真是娇气，罢了，吹就吹吧。呼～」

「嗯……哼哼，抓到你了！」

「恩？呜啊！唔…唔～」

「偷袭成功～」

「你居然得寸进尺！」

「就允许你偷吻我，不允许我强吻你？」

「可刚刚是你先非礼我的！」

「恋人之间做那种事不叫非礼，叫亲热喔～」

「唔……可是……啊～～和你吵架就没赢过！」

「嘿嘿，摊上我就认命吧！过来。」

「干嘛？」

「贴贴～」

「额、我内个…」

「你还害羞个什么啊！为什么每回都要我主动！」

「我不是……算了，豁出去了！来吧！」

「这才对嘛，有仙女要和你贴贴，你还推脱个什么。」

半晌后（怕你们忘记再提醒一遍，半晌＝７.５分钟）

「可以放开了吗？」

「再等一会儿嘛。」

「已经过了很久了……」

「你亲我好像也亲了好久来着？」

「那件事不准再提了。」

「有什么嘛，以后再想起来的话就是美好的回忆了。」

「可是太羞耻了啊……」

「结果是好的就行了不是吗？」

「好吧……话说忧璃，这样很热欸。」

「你的身上也很香喔。」

「变态。」

「纠正一下，是你家女朋友。」

「在我看来都一样。」

「好过分哦～」

「好了，该放开了。」

「关于我的女友太过害羞而导致我们之间毫无进展这件事。」（关于你们两个进展有点太快而导致我存稿告急这件事）

「你额头不疼了？」

「唔，你好暴力。」

「哼，夜殇还用得惯吗？」

「对了，都忘记告诉你了，那把刀我很喜欢。」

「别突然这样，搞得我都不好意思了。」

「那个双刀流设计是你想出来的吗？」

「嗯。」

「那名字也是你取的？」

「嗯。」

「看不出来啊。」

「看不出来什么？」

「你平时都在打打杀杀的，居然还懂这些？」

「打打杀杀还不是为了给你买它？再说了，好久以前就开始计划了，我怎么可能这么多年都想不出来一个好名字？」

「这倒是，谢谢了。」

「你既然接受了我的心意，以后就不要随便向我道谢了，为你做什么都是应该的。」

「你真的好会说撩人啊，确定没有偷看我的小说吗？」

「我怎么可能干那种事。对了，你以后能不能……不看那些言情小说了啊？」

「嗯？为什……啊，不用担心，我以后会去专门找那种『女生之间的』小说看的。」

「你居然愿意做到这个地步吗？！」

「烟雪，你其实可以再多任性一些的喔？」

「嗯……我们回归正题吧，夜殇有没有用得不顺手的地方？」

「呵呵，害羞了呢。emmm，没有什么不顺手的地方呢，就是需要你当下陪练。」

「那就来吧，你从福袋……」

「福袋怎么了？」

「嗯……没什么，从福袋里面随便帮我拿把刀，或者剑也行。」

「我找找哈，我以前那把佩剑行不？」

「可以。」

「喏，接着。」

「忧璃。」

「嗯？」

「一会儿练完，你跟我一起去我的住处一趟。」

「是要用福袋帮你搬家吗？好啊好啊，搬过来住我房间。」

「傻瓜，这么快就想同居了？这回是去取件东西给你。」

「什么东西？」

「定情信物。」

「……」

「不是要练习吗？来吧。」

「啊，嗯……我上了。」

「放马过来。」

＆

「怎么又是凌晨了啊？」

「你回想一下我们是什么时候起床的？」

「傍晚时分啊。」

「算上中间泡澡、谈心、还有模拟战的时间呢？」

「我算算……」

「别算了，你算不明白的。我很清楚，你完全没有继承到伯母的经商才能。」

「哼！你也好不到哪里去！」

「是是是，你说的都对，我们到了。」

「哦，对了，这个时间军营里大概会有多少人站岗巡逻？」

「这好歹也算你家的军队，你上点心吧？」

「我只是忘记了而已。」

「哎…夜班执勤的大概有三千人左右吧。」

「这么多？！」

「这地方可是能容纳十几万人的，面积大得恐怖。而且站岗还是换班制的，每两小时一换。」

「噢，原来如此，系统很缜密呢。等等，这天罗地网我们从哪里进去啊？」

「跟进你家王府一样啊，抄小路嘛，跟紧咯。」

两人戴着黑色披风，速度飞快，不一会儿就无声无息的进入了军营。

「我开门，你把风。」

「放心吧。」

「好了，欢迎莅临寒舍。」

「好久没来了呢！」

「我门都还没关呢，你小点声。」

「安啦安啦，你说这算不算潜入恋人的闺房啊？」

「你又不是没来过，躺我床上记得把鞋脱了。」

「哦哦，东西呢？」

「我看看哈……喏，这个就是了，打开看看吧。」

「不是定情信物吗？这么随随便便地就给我了？」

「好久以前就买了，本来表白失败后就准备销毁的，现在终于能送给你了。不过这东西让我经历了太多煎熬，根本没有心情搞什么仪式感了。」

「嘿～那我打开看看咯。」

夜忧璃仰卧在床上小心地打开了那黑色的盒子。

盒子内静静地躺着两枚干净无暇的墨青色戒指，戒指上除了一圈散发着淡淡的荧光的的符文之外并无其他装饰。

粗略的看，这两枚戒指显得有些俭朴寒酸，但细看就会发现，简洁的设计反而让戒指看起来低调典雅。

虽然戒指在经过清洗后变得崭新，但上面晦涩的符文显然不是这个时代的产物。

「吼～原来是戒指啊。」

夜忧璃一手捧着盒子一手拿着其中一枚戒指说道。

「虽然看起来没有那么华丽，但好歹也是空间宝器……」

「怪不得昨天你看到小福袋的时候整个人都呆住了。」

「将军那个礼物无论哪方面都比我的好，我都不好意思送给你了。」

「你想太多了，这么多年的好姐妹了，我还会挑剔你送的礼物不成？」

「可是这戒指的容量也小的可怜，只能勉强塞一个床进去……」

「这些都不重要，你的心意我收到了。」

「你不嫌弃就好，我帮你戴上吧，你是右手使刀那就戴左手吧。」

顾烟雪说完便从盒子里拿出另一枚戒指，准备给夜忧璃戴上。

「现在都双刀流了，还分什么惯用手？」

「也对，戴哪根手指？」

「中指吧，对称一点。」

夜忧璃保持着仰卧的姿势慵懒的伸出了右手。

「戴好了。」

「左手拿来。」

「为什么不和你一样戴右手？」

「那样牵手的时候就碰不到一起了啊！而且你不是左撇子嘛？」

「那就都听你的。」

「戴好了～现在要盘问你一下了，就算容量小它也是空间宝器，而且还是成对的。这东西你怎么买到的？」

「呃，几年前我跟着夜王军去伯母开的拍卖场押送拍品，在那里看见有个人想拿这两枚戒指去拍卖。」

「然后呢？」

「我就用我参将的身份拦下了他，私底下给他开了个价和几颗妖丹就买下来了。他愿意卖给我也主要是因为这个空间宝器的容量太小，而且当首饰也显得寒酸，拍不出什么高价。」

「这东西看起来有些年头了呢。」

「卖给我的那人看起来像是寻宝团的，修为比你还低也就窥云境，这应该是他跟团出去的时候私藏的吧。」

「哼～所以……这回你说的是真话吗？」

夜忧璃漫不经心地玩弄着手上那枚戒指道。

「已经没有必要骗你了。」

「也是，其实我一点也不在乎这是怎么来的，手伸出来。」

「恩？要干什么？啊！」

顾烟雪有些呆呆地伸出了手，随后指尖就被夜忧璃用凭空取出的匕首划开了一道口子。

「你给我买这么多东西花了不知道多少时间和精力，我居然一句喜欢就可以得到这全部，太不合理了。所以，我以誓约之名，为血誓附加条件：『以后我的东西就是你的东西，不准推脱。』」

接着她又握住顾烟雪的手腕，把从伤口中流出的血滴在了那绿色的福袋上。
福袋随即散发出深红色的光芒，认主成功。

「你以后可以使用福袋了，反正里面大得很，随便用。」

「忧璃，你不用觉得欠我什么的，东西都是我是自愿给你的。」

「都是一家人了，财产当然要统一管理。你说是不是？诶？怎么又是一副要哭的样子？你以前可不是爱哭鬼喔。」

「是你每次都说这种话……你知不知道那种做梦都想拥有的东西，现在就牢牢地被握在自己手中的感觉？」

「幸福感吗？」

「嗯……」

「我也跟你说点真心话吧。其实呢，我啊，一直都不知道自己想要什么呢，或者说就是没有人生的目标呢。」

「诶？」

「容貌是运气好老天爷给的，修炼是老妈逼的，没有一样是我真正想做的。

我读小说也是为了去了解，连笔记都记了许多，现在回想起来还真是可笑呢。　

为何而爱？所爱何人？《爱》又是何物？

我想知道的不是父母对我的这种爱，而是为什么一个人可以对另一个毫无关系的人产生如此强烈的感情，为什么这种特殊的感情又可以驱使人做出各种各样的事情。

这些我都一概不知，又想刨根问底。

说白了，我就是想体验一回这种明目张胆的偏爱某人的感觉，而这种感觉，我在你身上找到了。

你为什么觉得我会拒绝你？
因为我们都是女生吗？
其实那些只是世人的偏见罢了，我连恋爱是什么都未搞明白，又何来拒绝一说？

最终，你那强烈又自私的心意感染到了我，使得我也萌生出了一些不可告人却又迫切想要与你分享的心情。
所以我想让你知道我的真实想法：『谢谢你，喜欢上了我。』

之前你说过，你为我做什么都是应该的，而我现在也要告诉你，我也想把最好的都给你。」

看着夜忧璃那微红的脸颊与眼眶，顾烟雪心中感慨万千，却迟迟说不出话来。

「…………忧璃，我之前也想过要是真心错付了怎么办？要是立了誓约后你就变了怎么办？不过现在我觉得，如果是你的话，就算被骗我也愿意。」
「终于主动抱了我一回啊……」

看着主动投怀送抱的顾烟雪夜忧璃不禁发出一声感叹。

「我之前只是觉得和你这个痴女有太多肢体接触的话，只会让你变得更加涩情而已。」
「说谁痴女呢？认识这么多年了，我把你当挚友，你却想泡我这事怎么说？」

两女的视线都渐渐地汇聚在了对方的瞳孔上，然后两人……相视而笑。

「「噗……」」

笑了个够后，夜忧璃率先做出行动。她抓住了顾烟雪的肩膀，然后把顾烟雪推倒在了床上，在她耳旁轻声说道。

「时间不早了，我今天就在这过夜了。」
「呵呵，求之不得。不过这回别再抱着我睡到傍晚了。」
「哼，你也小心点，不要尿床了。」
「刚刚切磋还没把你教训够是吧？非得给你点颜色瞧瞧了！」
「我才不怕你呢！要打我奉陪！看招！」

两人的嬉闹声持续了好一会儿才消失。

今晚，除了一朵百合花在黯夜之中悄然盛开之外，一切如常。


ps: 这个位面求婚并不是送婚戒的喔～至于正确的求婚方法，很遗憾，夜苍渊同学已经做过示范了。对，就是送花了啦！送花多好啊？多有情调啊？送戒指多物质啊？咱们要出淤泥而不染！啊哈哈哈！对了，你们发现了吗？夜忧璃平常都是喊娘亲的，但真正敞开心扉的时候喊的是老妈呢。
 

第十一章 变成姐妹恋了？！
[十一章 变成姐妹恋了？！] by 你emo个泡泡茶壶啊

「……雪……烟雪……喂！烟雪！起床啦～」
「嗯啊……呜～」

在恋人的不断骚扰之下我迷迷糊糊地醒来，一睁眼她那近乎一丝不挂的身姿和清澈璀璨的紫瞳就映入了我的眼帘。

早晨醒来就看见这幅艳景实在是有点刺激，幸好我不是男儿身，不然现在就该有反应了。

「醒了吗？怎么不说话？」
「这么早叫我起来干嘛？」

真的是，昨天晚上睡得那么晚就不能多睡会儿嘛。
看来伯母那『一天不搞事就浑身不舒服』的特性给她继承到了。

唉，遗传点什么不好。

「我半夜醒过来之后就睡不着了，实在闲的没事就想了下我们今后的计划。」
「然后呢？」
「大概有了一个方向之后就想叫你起来……商量一下。」
「就不能等到中午？哎，反正都醒了，你说是要商量来着……你脸红什么？」

她的话没有任何违和感，那为什么她脸红了呢？

按她的说法就是，她半夜醒来后就开始思考人生，再然后就是叫我起床……她怎么叫我起床的？
就是叫着我的名字把我摇醒啊，也没有……等等，我的嘴唇为什么有点湿润？

难道是？！

想到此处我随即睁大了眼睛惊讶地看向她。

「呐，是不是我想的那样啊忧璃？」

她把那通红的脸别开了……肯定是了。

「哼，难道就只有你可以在我睡着的时候趁人之危吗？」

我无法反驳，站在道德制高点的她所说的正论。但……作为她恋人的我却不用被束缚，可以为所欲为。

「你、你要干嘛？」
「上回失算了，这回我光明正大的来。」
「嗯？唔～～」

同样的唇，但是今天吻起来却别有一番风味。
忧璃啊，我并不是不会主动喔，而是在等待时机，一发入魂。

嗯……舒服是舒服，但普通的吻貌似满足不了我了呢，我难道也是个痴女？
罢了，更进一步的举动就留到下回吧，毕竟极品美食都是要小口品尝的呢。

「哈……刚起床就这么欲求不满，居然还说我是涩胚？」
「这可是正当防卫，这回是你先动手的哈。」
「哼，现在可以跟我商量了吧？」
「按郡主的意思来。」
「这还差不多，我的想法是这样………」

&

「你确定吗？这样你就得舍弃现在的舒适生活喔？」
「跟你一起的话，一定不会无聊的吧？」

忧璃那耀眼的笑容在我眼前绽放，纯洁又诚实没有半分虚假。

啊，果然我喜欢的就是她这种地方啊。

「就这样定了哈，那……私奔吧？」

这种台词真的很浪漫呐，但是……

「你居然敢不告诉伯母？胆子这么大的？」
「呃…我们还是回去一趟吧。」

我就说嘛，你要是真的那么干了，伯母不得把星陨域闹个天翻地覆？

「没有私奔的命，还得了私奔的病～」
「面对现实吧，你的恋人就是这幅德行。」
「好逊。」
「你不也是个闷骚女？」
「我打洗你啊！」
「嘿嘿，你追不上我。」

你不知道的是，我现在一个念头就可以进入登霄境。
那般速度你怕是会吃不消喔？

「有种别跑！」

当然，这种底牌是要在关键时刻用出来的，今天就让你得瑟一会儿吧。

&

叮～

夜王府67层主卧室

「娘亲～」

嗯？忧璃来了？

「终于舍得回来了？」
「娘亲不要生气嘛，我只是和烟雪出去玩了两天。」

嗯……既然有小烟雪陪着也不会出什么大问题，就随她吧。

「今天要抱抱吗？」
「不要！烟雪救命啊！」

忍不住就稍微逗了她一下，反应还是这么有趣，从小到大就没变过。
回想起来，小时候的璃儿真的好可爱呢。

「好了，从烟雪背后出来吧，今天就饶过你了。」
「谢娘亲不杀之恩。」
「噗，不用这么夸张吧？」
「每回都差点窒息的说……娘亲，今天是来找你们俩谈事情的，臭老爹呢？」

嘿～璃儿真的长大了啊，这样的举动还是第一次呢。

「我去把他揪过来，你稍等下。」
「娘亲不要太暴力喔。」
「放心，只是把他《请》来而已。」

忧璃还是太年轻了，对那种登徒子可不能手软呢。

「伯母，我去吧，将军多半是在修炼室。」
「嗯……好吧，我正好和璃儿聊聊天。」
「那我去去就回。」

小烟雪果然很能干呢，而且还很会看气氛。
说起来，我也好久没有单独和璃儿谈谈心了呢。

「娘亲…」「忧璃…」
「你先说吧。」

作为母亲，这种地方必须得让着女儿呢。

「内个，关于我婚约者的事情……」
「放心，江家那个小子我自会找他算账。其他人你喜欢就嫁，不喜欢作罢，谁都不会逼你。」
「娘亲……」
「自己的人生被别人所左右的感觉并不好受，这一点娘亲我可是在舒家就清楚地认识到了。」
「……」
「束缚你就是在害你，你有自己的路去走，无需我插手。若一切都是被决定好的，那谁还有动力去追求梦想？
被牢笼所囚禁的鸟，就算拥有羽翼也无法翱翔天际。」
「谢谢你……妈妈。」

这个称谓……久违了啊。

「乖女儿，跟我不用这么见外。」

虽然你已经成年了，但你永远都是我苏沐芷的女儿。

忍不住了，我必须得抱抱你了，过来让我摸摸头～

啊～幸好当初生的不是个儿子，儿子哪有这么温柔体贴又粘人？

「娘亲，你不能每回都像这样温柔的抱吗？」
「都是爱，不分形式。」
「呜……」
「好了，他们该到了。」

璃儿今天主动来谈的事我大概也能猜到。

唉，终究是要告诉她了吗……

叮～

「将军，我们到了。」
「快点走吧，晚了会被收拾的。」

这个色鬼说什么？！

我哪里有那么凶，迟到什么的我还是理解的好不好？

看来是欠收拾了。

「听说某人今晚想睡外面？」
「老婆饶命，是我说错话了。」
「知道就好。」

哼，今天看在忧璃的面子上就饶了你吧。

『忧璃是要商量什么？』
『坐下来吧，可能那件事今天就要……』
『这样吗……』

看来还不算笨，懂得用神识传音。

（传音=可以指定对象的念话，传音内容用『』来表示）

「忧璃，现在可以说了吧？」
「对啊，到底有什么事啊这么兴师动众的？」
「你到底会不会说话？忧璃一会儿我一定帮你收拾他哈。」
「不要太暴力……」
「伯母，我支持你，往死里整。」
「还是小烟雪上道。」
「老爹都吓的躲到墙角去了喔？」
「「呵呵，不能手软，往死里整。」」

太好了呢，友军+1

以后修炼资源什么的多给小烟雪点，这孩子挺会站队的。

「內个，我们能谈正事了嘛？」
「好的呢。」
「将军你可以过来了，今天我们放你一马。」
「唔啊～！忧璃啊！你要为我做主啊！她们两个草菅人命啊！」

噗，璃儿那种『给我死开』的表情有一段时间没看过了呢。

「老爹，可以请你《放 开》我吗？」
「哦，噢……」
「那就开始家庭会议了，大家坐下吧。」

呵呵，开始有点小郡主的样子了呢。

「长话短说就是，关于我和烟雪一起出去游历这件事，你们同意吗？」

果然是我想的那样……

『老婆，还是要告诉她吗？』

看来女儿的事情这个登徒子还是上心的，

『不然还能瞒她一辈子？』
『行吧，早点告诉她也好。』
『那就在做完《那件事》之后放她们出去历练，但先等我跟她约法三章。』
『听你的。』

「忧璃，这件事我们同意了，不过我有几个要求。」

「好耶！娘亲你说吧。」

「你比别人拥有更加得天独厚的家境和天赋，所以既然是以历练为目的，我们的要求也会高一点。
第一，不能使用原本的郡主身份，必须隐姓埋名、白手起家。
第二，你爹会给你一道只能在万不得已时使用的保命灵符，作用是可以挡下荡天境后期敌人全力一击，且向他报告你们的坐标。
第三，你既然下定了决心，那就去干一些震惊天下的事情，要有骨气，不要丢了我们家的脸。明白了吗？」

「明白了，我会努力的(ง •̀_•́)ง」

「好，小烟雪。」

「伯母有什么吩咐？」

「这里只有我们几个，你不用那么拘泥于礼节。虽然你名分上是护卫，但我们其实已经把你当自家女儿了。所以对你的要求也跟忧璃一样，还有在外面你们要互帮互助，明白吗？」

「明白了，伯……干娘。」

「这就对了。」

「娘亲，我想准备一下明天就出发。」

「噗，你这说干就干的性子还真是得我真传。什么时候出发、去哪里、去干什么、去多久这些都由你决定。但在那之前，你先随我和你爹来修炼室。我们要告诉你一个比什么都重要的秘密，小烟雪也不是外人，一起来吧。」

「真的可以吗？」

「作为忧璃的姐姐你也有必要知道。」

「那就恭敬不如从命。」

「走吧。」

 

第十二章 激活体质
[第十二章 激活体质] by 你emo个泡泡茶壶啊

 
叮～

夜王府73层2号修炼室

「忧璃，在聚灵阵中间坐下吧。」

每个修炼室内有一个巨大的法阵用于加速修炼，但苏沐芷的修炼室与夜忧璃的修炼室不同的是，在修炼室的墙壁上有着大小不一的坑洼。

任何技能在焚星境强者的手里都有着恐怖的威能，这些痕迹显然是被苏沐芷练习时轰出来的。

夜忧璃没有在意，乖乖地坐了下去，而夜苍渊一看见这幅景象就面露难色，应该是想起了一些不好的回忆。

「这件事我们瞒了你十八年，此事关乎你的人生安全，绝不能让第五个人知道。」

「娘亲你说吧。」

「你知道世间的各种特殊体质对吧？」

「就是各国皇室之人与生俱来的血脉之力那种？」

「对，你其实也拥有特殊体质，而且还是空前绝后的那种。」

「特殊体质都可以给宿主的修炼提供助力，那为什么我修炼时没有丝毫感觉？」

「因为你的体质实在是过于危险，所以你爹和我果断的就把其封印了。不过既然你要出门历练，适应这个体质对你有很大的帮助。」

「若是适应了有何作用？」

「此体质诡异至极，且没有被记载在任何文献中，所以我们将其命名为『幽灭体』。

你出生时虽没有天地异象，但却被满溢而出的漆黑灵力包裹。当时还有一缕短暂的神识片段无差别地闪过了方圆十里之内所有人的脑海中，任你爹有荡天境的实力也无法抵御这缕神识的入侵。

片段中是一个拥有被暗色灵力环绕的人站在高山之上俯瞰已经变为了废土的天下。在其身后是一片黑压压的，仿佛看不见尽头的妖兽大军。」

「嘶！也就是说……」

「我们推测你拥有操纵或统御妖兽的能力，当然所有知情者已经被封口。

历代镇守星夜关抵御妖兽的夜家之人竟然生出了统领妖族的王，这种惊天丑闻绝对不能走漏风声。

而且一个能操控妖兽的人族出世，完全足以令天下大乱。」

「嗯？但是我的灵力是紫色的啊？」

「你的灵力在封印前正是黑色的，而且灵力量对一个婴儿来说是爆表的。」

「干娘。」

「怎么了？」

「不能仅凭灵力颜色就断定忧璃是那片段中的人吧？」

「我们那时也是这么想的，世上哪有这天方夜谭般的事情？

但这种侥幸心理被半个时辰后毫无征兆地攻城的妖潮打破了。而这也是我们决定封印你的体质的原因。」

「那解封后我怎么办啊？这个体质是被动还是主动的？」

「经过仔细鉴定后，确定了是可以根据宿主意愿进行控制的。但这也造成了如果你的体质被公诸于世，各国将会不计手段的《招揽》你。」

「……难道就只有这个麻烦的引怪功能吗？」

「当然不是，你这体质强横无比又谜团重重，但还是根据多年以来的调察得出了一个结论那就是——你的修炼体系与我们不同。

寻常的特殊体质都只有普通的加速修炼等效果，而皇族之类的遗传体质则带有一个独一无二的附加能力，这种我们称之为『命赋』。

你也有命赋，还不止一个，据我所知你每突破一个境界就会增加一个命赋。」

「那我现在……」

「这也就是我们所担心的地方，你现在应该已经有了三个命赋了，突然解封会不会对你造成影响。」

「那为什么不在我破笼境时就解封？」

「你当时还小，我们不希望你太过依赖这个逆天的体质从而误入歧途。但现在你的心性已经到了我们可以放心的程度了，我们也不可能一直瞒着你。

切记要保持警惕，你若是驾驭的好修炼起来就是如虎添翼，但若是驾驭不住就会走火入魔。」

「那现在是要解除封印吗？」

「对，其过程并不好受，相当于把你体内的精血和经脉都换一遍。我们会争取快一点，你一定要忍过去，小烟雪也来帮忙。」

「……明白了。」

「虽然我怕疼，但我会加油的(>﹏<)」

「起阵。」

语毕，苏沐芷便用手结起了印，数个鲜红色的灵印落在了聚灵阵的边缘。

届时房间内的温度飙升，热浪不断从阵心，也就是夜忧璃身上向四周扩散。

「我来稳住聚灵阵从而提供灵力。小烟雪，这里的灵力波动会很大，你负责布置结界锁住灵力。忧璃她爹，你不用管别的，全力施为解除封印。」

「「收到。」」

夜苍渊闻言身型一闪便出现在了夜忧璃身后，双手搭在了她的后背上。

顾烟雪也脚下生风，飞快地移动着在修炼室的各处布置结界。

「我开始了。」

夜苍渊那沧桑又低沉的声音响起，三人的脸上都多了一分严肃。

他将周围躁动的灵力聚集在双手之中，源源不断的将其注入进夜忧璃的身体，开始逐个把她经脉中的封印解除。

随着灵力在夜忧璃的体内肆虐，她的脸色也越发的苍白。

此时修炼室内的灵力密度已经是室外的数十倍了，密集的灵力使得空气都稀薄了许多。

而夜苍渊放出的荡天境威压让顾烟雪都有些难以动弹。

这样的环境已经不适合普通人生存，覆雨境以下修为的人甚至都会直接倒地不起。

「搞定几条经脉了？这边灵力已经消耗过半了。」

苏沐芷话音轻颤地询问道。

「六条了。」

「……要加快速度了，小烟雪不用布置结界了，把剩下的灵力都输送给我。」

「收到。」

随着顾烟雪的加入，室内的温度又暴涨了一截。苏沐芷那紧锁的眉头终于舒缓了一些，但紧接着她猛然开始催动阵法。

夜苍渊也使出了全力，毫无保留地吸收着四周的灵力。

半晌之后。

「八条了。」

「小烟雪，最后冲刺了，加把劲！」

苏沐芷厉声喝道，语气中明显透露出着急之意。

但顾烟雪已然没了回答的力气，她必须抵御住荡天境威压守住心神，同时也要为苏沐芷灌注灵力。

夜忧璃的脸色已经没了血色，看上去隐隐有着要吐血的样子。

「十条！」

三人已经到了强弩之末的地步，都咬着牙使出了吃奶的力气。

房间内的灵力实在是太过稠密，凝结成了固体灵力波，源源不断的冲击着修炼室的墙壁发出震耳欲聋的声响。

「十一条了！」

顾烟雪是三人中修为最低的，而且还要顶着威压保持清醒。

她的身体激烈地战栗着，嘴角也有少许的鲜血流出。

届时，她的脸色骤然一变，双目猛地睁开，原本已经快要耗尽的灵力徒然暴涨了起来。

「以此身踏上九天，吾将登霄！」

在最后的关键时刻，她选择了突破。

湛蓝色的灵力像瀑布般倾泻而出，顾烟雪的气势也随之飙升，夜苍渊的威压对她的影响也小了许多。

一个大境界的晋升所带来的能量完全足以打通那最后的一条经脉。

随着第十二条经脉的封印被解除，漆黑的灵力便从夜忧璃身上蔓延开来，席卷了整个房间。

不过顾烟雪布置的结界起了作用，这些灵力并没有窜出去引起恐慌，三人见状都松了一口气，随后坐下开始调整状态。

夜忧璃也运转起了灵力，着手适应着新的体质，而周围那些四散的灵力也逐渐被她吸收了回去。

&

冗长的安静过后，周围的灵力也渐渐地消散了，而夜忧璃也脱力地倒了下去。

顾烟雪见状想要去扶起夜忧璃，但刚迈出一步双脚就不听使唤地跪了下去。

「小烟雪也累了吧，今天辛苦了( ´･ω･)ﾉ(._.`)」

「先去扶…忧璃……」

虽然她很想保持清醒，但过度的灵力消耗和突破的负担已经让她非常劳累了。

「还真是悬崖勒马啊……我先带她们去休息了，你稍作歇息一下就照常去巡视吧，免得他人起疑心。」

「行，你也休息下吧。」

苏沐芷背对着夜苍渊挥了挥手，接着打了个响指，以火红色的灵力托起昏迷的两人，走进了转移间。 

第十三章 我更兴奋了
[第十三章　我更兴奋了] by 你emo个泡泡茶壶啊

熟悉的睡相，陌生的闺房。

床上的两人皆有一头乌黑亮丽的秀发，都是疲惫不堪，鼾声也是此起彼伏。

「关系还真是好呢。」

苏沐芷带着一脸姨母笑从门缝中看着熟睡的两人嘀咕道。

「嗯？水好像开了。」

她那纤细的腰身一扭，红色发丝与裙摆都随着摇摆。

「好好睡一觉吧，即将展翅高飞的小鸟们。」

半息过后，门外空无一人，只有残余的红色灵力颗粒在空气中飞舞。

&

【以此身踏上九天，吾将登霄！】

「嗯……唔～」

睡得好香啊～

那时的烟雪真的好帅啊……

不行不行，不能再被她继续撩的小鹿乱撞啦！

话说这里应该是娘亲他们的卧室吧？好久没来过了呢，小时候经常和烟雪来捣乱的说。

身体好像没有什么违和感呢……这特么是什么睡姿啊！

「烟雪！起床啦！烟～雪～」

快点起来啊，这个样子被人看到就完了啊！

「嗯—哈呜～你就不能让我好好休息……一下。」

「你看这个睡相嘛！被娘亲他们看到怎么办嘛！我们睡在主卧室啊！」

「忧璃。」

「干嘛？」

「你的头发。」

「我的头发？怎么了？」

「黑、黑色的。」

「啊？」

「你的头发为什么是黑色的啊？」

我的头发怎么会是黑色的，烟雪是睡迷糊……诶？

额头上方垂下来的这缕头发怎么是黑的？

「忧璃你的灵力原本也是黑色的吧？」

胡说，我的灵力明明是紫色的……啊，是幽灭体搞的鬼呢。

「呜呜呜～我的紫发呐！」

「和我一样黑色的不好嘛……」 

「啊，我不是这个意思，黑发也很好看的！」

「真的？」

你居然还闹别扭了？看我怎么哄好你！

「真的喔，就像是姐妹花一样呢。」

「自信一点，把《像》字去掉。伯母认我做了干女儿，所以你得叫我姐姐。」

啊～你居然套路我，浪费我的感情！

「我们不是恋人吗？」

「呵呵，居然是姐妹恋，我更兴奋了。」

「我就知道！你认亲肯定没安好心，变态！」

娘亲早就有明示过要认你做干女儿，你每回都拿当护卫做借口推脱。早不认亲晚不认亲，你非要在成为恋人之后认亲，果然是图谋不轨！

「如果对象是你的话，我什么都无所谓。」

可恶，居然有点被撩到了，但是我还是有骨气的！

「哼！先把这个睡姿解开吧！」

「好喔。」

&

「果然是黑色的欸。」

「是灵力还是头发你说清楚啊，这样会让人误会的。」

「什么嘛，这边也是黑色的。」

「呀！流氓！」

「要叫姐姐喔～」

「你掀我裙子干嘛！」

「你刚刚难道不是在暗示我吗？」

「暗示你妹！」

「你就是我妹啊？」

「你再这样我生气了！」

「被叫闷骚女的时候我也很生气的说。」

「……不想跟你一般计较。」

「嘿～乖，不气了。」

「你还真把我当你妹了？不准摸我头！撒开！」

「居然会反抗，我更兴奋了。」

「今天分房睡！」

「果然爱是会消失的对吗？」

「啊——！原来那个温柔体贴的烟雪去哪里了？这个我不喜欢！」

「叫我一声姐姐就放过你。」

「………姐姐。」

「啊～每天都想听一遍呢。」

「做梦！太羞耻了，不行！」

「这点愿望都不满足……那我们今晚就不分房睡了，可以吗？」

「……哼，你要是这么想和我一起睡也不是不行！」

「好耶！mua～」

「你、你、你干什么！」

「呵呵，偶尔亲一回脸颊也不错。欸？居然脸红了，好可爱！」

「唔！我要报上回的仇，咬洗你啊！」

「我就咬过你一口，你居然还记着？欸欸欸！不要过来啊！」

「嗷～！（恶龙咆哮）」

「痛痛痛！松口啊！！！」

「既然醒了就出来啊？怎么还打起架来了呢？」

「啊，娘亲……」

「干娘你要给我做主啊！你再来晚点我就要负伤了！你看嘛，都变青了！」

「你居然恶人先告状！」

「噗！我在年轻的时候，要是可以有个像你们这么要好的朋友就好了呢。」

「娘亲……你为什么把头发扎起来了啊？还带着围裙。」

「好久没下过厨啦，今天就给你们露一手咯。」

「欸？」「哈？」

&

「好吃吗？」

饭桌对面是用手托着下巴，脸上带着亲切姨母笑的干娘。

饭桌这边是埋头咀嚼着的同时，静静地竖起大拇指的我和我妹妹。

在我身旁的人既是我的一抹多也是我的恋人，真是令人兴奋的关系。

啊～真的好想抱抱她、亲吻她！

从背后搂住她的腰，轻咬她的耳朵！
把那双腿当成抱枕，prpr着入睡！
把头埋进她的头发，猛吸她的体香！

虽然都是十分糟糕的想法，但欲望什么的不就是拿来放纵的吗？

我可能变成痴女了呢～
嘛，只要enjoy就好了呢～

「喂，你怎么一脸犯花痴的样子？」
「我好像真的有点思春呢～可以陪我发泄一下吗？」
「走开，涩情变态痴女。」

啊啊，这种嫌弃去死的表情，请尽情的踩踏我吧！

「请你停下，我现在生理上对你感到厌恶。」
「好～」

呵呵，在干娘面前多多少少有点放不开啊，那就留到晚上孤女寡女的时候吧。

「嘿～你们两个独处的时候原来是这样说话的啊。」
「才不是！」
「忧璃不要嘴硬了啦，最喜欢你了喔～」

傲娇属性也很nice！我表示我可以！

「好啦好啦，你们俩今天就要走了吧？」
「「啊！」」
「这可是你们自己说的哈，跟我去10号修炼室，有几件事要交待。」

&

在去修炼室的一路上，两人的拌嘴还是滔滔不绝，根本没有停过。苏沐芷也只是欣慰地看着她们，脸上的笑容也越发的温暖。

一切都是那么的祥和，就好似那暴风雨来临前的宁静般。

「娘亲，要说的事还是关于我的体质对吧？」

夜忧璃一边散漫随意地玩弄着自己那陌生的黑发一边淡然地问道。

「虽然这么说会显得我很啰嗦，但再三叮嘱还是必须的。」

「嗯，我明白的。而且这头黑发的由来我也想好好了解一下呢。」

「那我就再多叨叨几句。你也应该感觉到了，解除封印后你的实力已经到达了覆雨境巅峰，晋升登霄境的话你就会获得第四个命赋。你应该也明白自己体质的重要性。其它任何事你都可以自己做主，但唯独那操控妖兽的能力绝对不能碰。这点是要牢记的，清楚了吗？」

「娘亲你放心吧，我也不傻。」

「好，然后就是昨天你爹在解除封印时有了一个新的发现。他发现你的经脉中现在存在着两种灵力，其颜色是黑色和紫色……」

「嗯？我的灵力不是变成黑色的了吗？」

「你先等我说完。他认为应该是近年来你的刻苦修炼有了成效，使得你凝练出的紫色灵力做到了能与幽灭体共存而不被同化。而你现在的灵力呈漆黑色纯粹是因为——你没有在刻意的去控制灵力。」

「那也就是说？」

「如果你能自由地控制你体内的两种灵力的话，你就可以随意改变灵力的颜色和你的发色，甚至连同时使用两种灵力这种事也是有可能的。」

「我的紫发并没有离我而去？哦耶！」

「小笨蛋，这种程度的灵力操控连我都有些吃力，难度相当于掌握一个天阶的功法，你必须勤加练习才有机会实现。」

「我的实力还不够使用天阶功法呢，这算是抢先体验了吧？而且我记得天阶的东西我们家有好几个来着，这个王府都能算一个圣阶的宝器了。」

「说是这么说，但是做起来很难。你先试试把紫色灵力具现出来。。」

「我试试。」

语毕，夜忧璃的手中便凝出了一个小型黑洞般的高密度灵力球，准备激发出紫色灵力。

「小烟雪，离远点。」

两人看见这一幕都警惕的向后退了几步，然后……夜忧璃手中的灵力球开始剧烈晃动。

「欸欸欸！还没融合就打起来了！？」

随后其以极快的速度脱手而出，巨大的冲击在墙壁上轰出了一个大凹陷，漆黑色的灵力爆散开来，震荡的余波将三人的头发吹得凌乱不堪。

「……以后在外面帮我多盯着她点，我以前居然没发现，这妮子还有惹事拆家的属性。」

「定不辱命。」

「我只是失误了而已！失误！」

「哎，你们开始收拾东西吧，我要开始赶人了。」

「忧璃，我们的东西……」

「已经在福袋里了喔。」

「真是心急呢，那我就从后门送送你们俩。」

&

正午的太阳虽璀璨却不刺眼，温柔的照耀着即将出行的两人。

万里无云的晴空下，就算是高耸入云的城墙也遮不住正午的阳光。少女头上那琉璃般晶莹剔透的发簪反射着阳光，令人不忍移开视线。

星夜城的东边几乎都是跟军事和政治相关的设施。夜王府也理所当然的在东边，其外墙与与城墙相接，拥有单独的一个小城门。

「你爹见不得离别，今天就只有我送你们了。」

城门下，苏沐芷有些沮丧的开口道。

「老爹声泪俱下的样子我还有点想看呢。」

「跟我想到一块儿去了。」

「我走了以后你们俩别天天吵架喔。」

「这就得看他表现了，我可是很随和的人呢。」

「老爸……节哀啊。」

「真是的，我在你们眼里就是魔鬼吗？」

「「额……」」

「你们的反应深深的刺痛了我……唉，在告别之前最后再给你们一点忠告，要不要听？」

「好～」「洗耳恭听。」

「成长之路，意义非凡。褪去稚气的过程往往是最让人最流连忘返的。而青春是短暂的，不抓紧机会去疯、去狂、去爱的话，一转眼就会长大了。光阴似箭，不要在眨眼间与青春擦肩而过了。」

「「铭记在心。」」

「在外面如果有时间的话就和我们写信报下平安，毕竟见不到人还是会想念的。而且不管发生了什么，你们是我的乖女儿这点永远都不会变。」

「……娘！」

听到这里，夜忧璃终于忍不住了，红着眼眶扑进了苏沐芷怀里。

「嗯，小烟雪也过来吧。」

顾烟雪闻言稍微有点犹豫，但还是如同小动物一般，慢慢地凑近，小心翼翼地展开双臂环抱二人，然后把头轻轻地靠在了苏沐芷的肩膀上。

三人就这样静静地依偎着对方，时间若是在此刻定格的话好像也不错，可现实总是不如人意。

「哈……是时候该启程了，烟雪咱们走吧。」

许久过后，夜忧璃调整好情绪，抬起头来轻声道。

「嗯，好。」

「娘亲，你的闺女们要出门了，你应该说什么？」

她带着释然又充满活力的笑容询问道。

「……一路顺风。」

听到满意的回答后夜忧璃转过了身，背对着苏沐芷抿了抿嘴唇说道：「去去就回。」

接着她头也不回的踱步穿过了大开的城门，若是仔细观察就会发现她那轻微颤抖的双肩。

极力克制情绪的她那摇摇欲坠的背影看起来十分孤单。

顾烟雪见状愣了一下，随后连忙快步跟上。

「非要强颜欢笑，赶紧把眼泪擦擦，都打湿衣服了。」

顾烟雪以苏沐芷看不见的角度递给了夜忧璃一张小小的手帕。夜忧璃无声地将其接过，擦拭了起来，但手帕却止不住源源不断的泪水。

不过她却没有因为悲伤而停下，就算泪水已经决堤也忍住不回头，迈开了一步又一步。

「雏鸟……终归还是……离巢了啊……」

苏沐芷望着两人变得越来越小的背影嘟囔着奇怪的话。 

第十四章 闲来无事，带你飞天
[第十四章 闲来无事，带你飞天] by 你emo个泡泡茶壶啊

「还难过吗？」
「好点了。」

在空荡荡的草原上，两名俏丽的少女漫步前行着。

在别人看来，两人除了佩剑并无携带其他的物品，好似正在没有目的地的散步一般。

「烟雪，天下这么大，你觉得我们该先去哪啊？」
「我也不知道……」

她们就像匆匆忙忙地从王府逃跑了一样，没有任何计划，也没有丝毫头绪。

浪漫一点的说就是：『热恋中的恋人出来度蜜月。』

正经一点的说就是：『为了追逐梦想而出门历练。』

通俗一点的说就是：『一时脑热，离家出走。』

「我们先把能去的地方都列出来吧。」
「好主意，我拿一下我的小本本。」
「难道是言情小说的笔记本？」

闻言，夜忧璃立马摆出一脸得意的表情解释道。

「那个已经没有再继续用了……毕竟我现在就活在言情小说里。」
「小嘴挺甜的。」
「嘿嘿，你要不要尝尝到底有多甜？」

夜忧璃说甜言蜜语的技能已经随着与顾烟雪的关系不断升温而逐渐变得熟练，再结合她之前看言情小说记的笔记，没有几个人能hold得住这样的糖衣炮弹。

「这回可是明示了啊，不算我偷袭喔~」
「废话不要太多，我都主动索求了。」
「唔～」

夜忧璃应该也是哭够了，迫不及待地想转换一下情绪。她都不等顾烟雪做出反应，二话不说的就钩住了她的脖子，对着那红润又饱满的香唇吻了上去。

经过这些天的相处，接吻这种事两人都已经渐渐地习惯了。强吻对方更是变成了互相之间的兴趣爱好，你来我往，好不快活。

虽然被打了个措手不及，但顾烟雪还是迅速开始了反攻。只见她的双手开始在夜忧璃的腰间妩媚地来回游荡，以微不可察的速度慢慢向下移动，双臂在夜忧璃的大腿根部收紧……猛地一举，将夜忧璃扛了起来。

「喂！你干什么！」
「闲来无事，带你飞天。」「欸、欸欸欸！呀~！！！」

到达登霄境的顾烟雪飞行起来已经是得心应手，三百六十度后空翻什么的只是基本操作。

没要多久她们就到达了云端，往下看去，地面上的事物都变得模糊不清。

就在顾烟雪飞的正起劲的时候，夜忧璃开始用小拳拳不断地击打她的后背。

「停！放我下来，要吐了……」
「诶？才这么一会儿就晕了？」

顾烟雪闻言又是猛地一急停，这导致夜忧璃立马就吐了出来。

「呕……」

确实，如果修为到了夜忧璃的程度就很难产生恶心难受的感觉了，只不过那是在脚不离地且安全飞行的情况下。

被扛在肩膀上的夜忧璃正在朝着地面呕吐，顾烟雪不得不庆幸刚刚没有对她实行公主抱，不然现在她的衣物已经面貌全非了，至于底下有没有人遭殃跟她也没关系。

&

一阵时间后，两人降落在一处人烟渺茫的荒山中。

「你下次还敢这么干就分手。」
「啊哈哈……没事吧？」「你说呢？」

回到大地母亲怀抱的夜忧璃在树荫下找了个地方坐下，随后开始数落起了顾烟雪。

「不是说要决定目的地吗？」
「你现在想起要做正事了？我头晕写不了字。」
「你先缓缓，把笔记本和笔给我，我来写。」
「……拿去。」

两人不仅对接吻信手拈来，对如何去哄生气的恋人也都是很熟练，所以顾烟雪非常清楚怎么去应对正在生气的夜忧璃。这么多年的青梅竹马终归是没有白做。

&

「我看看哈，首先把各域和各国列出来。
四大域是：缚龙域、幻灵域、星陨域、和天圣域。
分别对应：东、西、南、北四个方位。
在四大域的交汇处还有一片无主的危险地域，世人称其为『乱魔域』。
五域汇成一个圆盘，中间是乱魔域。星陨域在南面，与东面的缚龙域和西面的幻灵域接壤，而其对面则是天圣域。

掌控四大域的四大国又分别是是：腾霄国，晶幽国，影翼国，和神曙国。
腾霄国是君主制的国家，整体和影翼国差不多，但领土是除了乱魔域以外最宽阔的，盛产古代遗迹。
晶幽国是由女帝统治的君主制国家，异域风情十足，而且盛产美女，可以去体验一下。
影翼国我们很熟，从小在这长大的，我想我们没必要继续在这晃悠。
神曙国是四国中唯一一个宗教国家，由教皇统治，非常的和平，适合安宁的慢节奏生活，从各个方面来说都很令人好奇。
如果去乱魔域的话风险很高，但运气好的话回报也会很高，因为乱魔域是未开发的，且至今还没有被任何一个势力完全接管。

差不多就这些，世界真大啊……你觉得去哪里好呢？」

「你认真起来居然还挺靠谱的。嘛，总体来说，各国其实都有各自的特色。我觉得，虽然星陨域我们也不是全部地方都去过，但确实该出去看看了，而乱魔域的话对于初出茅庐的我们来说有点太过于冒险了。我的想法是在：晶幽、腾霄、和神曙三国之间选一个。」

「和我想的差不多，你在美女、宝藏、和摸鱼之间选哪个？」

「你给我正经点。」

「那你到底选哪个嘛……」

「恩……舒适散漫的话就和我们出来历练的初衷不和了，所以神曙国排除掉。腾霄国确实有更多机遇，但我觉得再积累一些经验去的话效果会更好，那样也不太容易会被别人套路或者走弯路了，所以也排除掉。」

「所以你选晶幽国？」

「嗯，你觉得可以吗？」

「美女成群，诶嘿嘿……」

「花心大萝卜。」

「我不会对别人动心的，这世上没有人比我妹妹好看。」

「哼，别以为刚刚的事就这么过去了，等我到了登霄境你就欺负不了我了！」

「有上进心是好事，这么想提升修为的话要不要和我双修啊？」

「这倒是个不错的提议，若是我们双修的话就可以让你也享受到幽灭体的各种增益，毕竟你都立了那种誓约我也不能藏私。」

「你居然这么为我着想，我好感动喔！」

「夸我也不会有好处的！等找到合适的双修功法再说吧，那种东西可不是想找到就能找到的。」

「找不到也没关系，有你这份心意我已经很幸福了。」

「油嘴滑舌……我差不多也休息好了，赶路吧。」

「去圣都吗？只有每个国家的圣都才会设传送阵。」

「我记得娘亲好像说过要在星夜城也设一个来着……等等，我们现在在哪？」

「呃……这个嘛……刚刚好像飞得有点太猛，离圣都已经很远了！对不起(>﹏<)」

「那就直接从边境去吧，也可以顺道看看沿路风景。」

「欸？你不怪我吗？」

「我像是会得理不饶人，为难女朋友的人吗？」

「我不知道你是不是那种人，但我知道你是我的人……上来吧，我背你。」

「嘿～这回不准飞的太快喔？」

「放心吧，你可要坐稳了。」

「那就启程吧！芜湖！」

语毕，两人的身影骤然腾起达到触及云端的高度，随后化作一道流光，消失在西面的天际。 

第十五章 有鬼啊啊啊！！！
[第十五章　有鬼啊啊啊！！！] by 你emo个泡泡茶壶啊

星夜关已然是影翼国领土的边境，如果继续从星夜关向西走，将没有任何人类活动的踪迹，有的只是一座座蔓延数万里，直冲云天的山峰。

神雾山脉是一条自然形成的巨大山脉，其贯穿乱魔、星陨、幻灵三域。无数稀有药草生长在山脉中的悬崖天险处，数不尽的生灵也栖息在此，其中不乏有可以与人类沟通的高阶个体。

山脉中有一道深不见底的峡谷，将星陨域和幻灵域隔开，成为了天然的边界线。整道峡谷从上方看是笔直的，没有丝毫曲折，两岸崖壁也十分光滑。就像有修为出神入化的强者在这里进行过激烈的打斗，其以剑划破虚空，足以将仙人诛杀的恐怖剑气将两域分开，在这神雾山脉中刻出了一道锋利无比的剑痕，而这道峡谷也因此被命名为『屠仙谷』。

神雾山脉虽是宝地也是高危地区，但人为财死，鸟为食亡。总有孤注一掷或对自身实力抱有过度自信的人大胆地深入其中，这种人十个里面能有一个回来的就已是很难得了。如果正常人想要从山脉一边到另一边，他们多数都会选择绕开，但对于登霄境或以上修为的人来说，这里不止绕路一个选项。

＆

「笨蛋，起床啦！我们到了！起床啊！」

真是的，之前还吐的那么厉害，现在居然在我背上睡着了？

是我飞的太平稳了吗？

我的速度虽然没有很快但也绝对不慢啊……

「（呼噜声）」
「真是服了你了，起床！」
「恩……」

干脆直接揪耳朵吧，睡得跟个死猪一样……哎，还是下不去手。

先找找过夜的地方吧。

我看看～找到啦！这里看起来还行，进去瞅瞅。

嘿～这个洞穴还不错，也不漏水……嗯？

那是什么……我靠！

这里面怎么有只王八！？

呕……

不行，绝对不能让忧璃住这种地方！

赶紧出去，真让人反胃。

「吼～！」

这畜生虽然长得这么有考古价值，但这叫声是真特么的响！

找死是吧？看老娘不弄死你！

老娘现在可是登霄境，弄死你个王八只需要动动手指就足够了。

啊打！吃我一个螺旋丸！

放完大招赶紧走，估计这山洞得塌……那王八死没？

呵，生命力还挺坚强，再送你一个螺旋丸！

biu～

这回应该死透了，打完就跑，不愧是我！

「唔～烟雪你到底在干什么，还让不让人睡觉啦。」
「姑奶奶，你终于醒啦？睡得跟死猪一样，怎么叫都叫不醒。」

忧璃睡成那个样子都醒过来了，这回动静搞得有点大了，幸好还没到山脉深处，不然得引来不少凶兽。

「我也不是故意的嘛，干嘛这么凶……」

哇，这个要哭要哭的表情我无法抗拒，只能道歉了。

「方才是我着急了，我们现在到神雾山脉了，现在准备找个地方歇息。」
「刚刚那是？」
「替天行道。」

啊？你说什么？

我刚刚只是在杀生？

那只王八简直丑的天理不容，我宰掉它不是替天行道是什么？

「哈？算了，别的不用操心，床铺什么的我都带了，尽量找个平点的地方就行。」
「准备挺周全的嘛，不愧是我的恋人。」

嗯，顾家的老婆也很可爱。

「少贫嘴啦！要天黑了，抓紧时间。」
「嘿嘿，收到！」

强势的老婆也不错呢，等会儿一定要贴贴一下！

＆

「这个山洞不错的，就这儿吧？」

这里挺好的，一点都不潮湿。

我康康～先把床铺放出来，然后是……

「只要没有王八，我哪里都可以。」
「还在纠结那只大乌龟吗？」
「你是没见到，不然得再吐一遍。」

噗……

不行，要忍住，手上的铺床工作不能停。

烟雪也是个女孩子，也会讨厌恶心的东西，我要理解她……

但一想到她对那大乌龟起了杀心，我就想笑。

一发还不够，居然毫不留情地轰炸了两发灵力弹，今天这事我可以笑一年。

最后放上枕头……好了。

终于铺完啦！

夜忧璃铺床小分队收工！

「你肯定在心里面偷偷地嘲笑我吧？」
「啊啦？被发现了？我记得没有漏出破绽啊……」
「你居然还承认了！？是时候让你搞清楚我们家的家庭地位了！」

居然还生气了？

脾气够大的啊……欸？

以前怎么没发现，烟雪生气的时候居然会把腮帮子鼓起来！好可爱！

什么？家庭地位？

反正你也舍不得对我家暴，就让我康康你的手段吧！

「看招！」
「呜诶？啊～那里不行！啊哈哈哈！！唔！不行了！好痒啊！停下来啊！！」

失策了，居然忘记她还是我青梅竹马了，我的弱点她从小就清楚，我超级怕痒的啊！

「让你嘲笑我！」
「我认输了！是我错了！放过我吧！」

她为什么挠的这么熟练啊……肚子都笑疼了。

「路上你居然睡着了，没有人陪我说话我很孤单的。」
　
无可狡辩，是我的错。

「是我不对，但昨天着实是被累惨了。」
「罢了，也不怪你，我也只是忍受了几个时辰的孤独而已。」

这明显就是还在赌气嘛！

最终还是得自家女友自己哄。

「那现在……要补回来吗？」
「你的过失，你主动过来补偿我。」

你还蹬鼻子上脸了！

没那傲娇的命还得了傲娇的病！

幸好你遇到的是我，换别人早就不要你了。

「行吧，烟雪来贴贴～」

其实抱起来有点舒服，身上体香也很好闻……这种羞耻的事我是永远不会说的。

「嗯，原谅你了，上床吧。」
「别以为我不知道你在想什么，就算我上床了你也不会这么容易就让我睡觉的！」
「从早上开始我就憋着呢，只是干娘还在，放不开罢了。」
「涩情变态痴女。」

你既然想吃我的豆腐，那我也要占你的便宜！

那对丰硕的欧派我已经觊觎很久了！

hia~hia~hia~ 

「我先布置几个结界，一个把洞口堵上，一个让外面看不见内部，最后再搞个隔音的……」

嗯？怎么越听越不对劲啊？

「你、你、到底想干什么？」
「先保证隐私，然后就没有后顾之忧啦~」
「不、不可以涩涩！」
「放心，暂时不会做什么太出格的事情的喔？等我们的感情再加深一点再说吧。」

暂时不会？

更加不安了怎么办……

「你可以先脱衣服上床等我的喔？」

这都什么虎狼之词？

以前的你不是这样的啊，烟雪。

「我先研究一下我这体质吧，毕竟金手指要活用啊。」
「那行吧。」

我将所有事赶出了脑海，进入了冥想中。

&

嗯，神识成功进入了冥想，身体暂时还没有出现反常现象，先研究命赋吧。

修士有十一个境界是人人皆知的事，十一个境界分别是：破笼、窥云、覆雨、登霄、焚星、荡天、断缘、湮世、幻尘、诛神、殒生。

我记得娘亲在告别之前给我说的是：我身体中的十一条经脉各自对应一个境界，而最后的那第十二条则是对应那传说中的神境。

可是，别说那神境了，人族至今达到过的最高境界就只是幻尘境，诛神境和殒生境就已经是触不可及的境界了。

至于突破至幻尘境的那些人……你们怎么随随便便就陨落了？

而且死因还是阳寿耗尽，不是说幻尘境可以与世界处于平等状态吗？

世界倒是还在，你们人呢？

这就算了，诛神境却更加离谱。

都可以弑神了，为什么还需要再晋升两个境界才能成为神？

想要成为他就得先把他杀掉。

这难道就是『我最终还是活成了我讨厌的样子』吗？

如果这个世界是一部小说，那麻烦请作者出来解释一下。

（我就不，略略略╹ڡ╹ ）

唉，抱怨归抱怨，修行还得继续。

据娘亲说，我每达到一个境界后只需要自行打通对应的那条经脉就可以解锁命赋了，但还是要先一个一个的来，慢慢地让身体适应……

听起来步骤好像很简单，那就来吧。

虽然在体外不能顺利的操纵两种灵力，但体内可是我的天下。

先将两股灵力融合……成功。

这个混合后的颜色别说，还挺好看。

接着将灵力运行到经脉处……成功。

一路上毫无阻碍呢。

最后就是打通经脉啦！

喝呀！看我全力施为！

在我的激烈冲击之下经脉被打通了呢，欧耶！

（想歪的都给我去面壁 ︶^︶）

出现吧，我的神之力！

………………

灵力海正在扩张中……然后呢？

这就完了？

那种浑身清爽的感觉呢？

不对啊，小说里面不是这样写的啊？

至少让我感受一下蜕变……啊…………

&

「忧……忧璃……夜忧璃！」

「嗯……我还想……再睡会儿……」

「你给我起来！」

「好疼！你干嘛弹我脑瓜崩！」

「到底怎么回事，你不是在修炼吗？我布置完结界一回头就看见你倒在地上，都要急死了！」

「对哦，我好像是在研究命赋来着，然后就……晕倒了？」

「有哪里不舒服吗？怎么会毫无征兆的就昏倒了？」

「不舒服倒是没有……等等！我再冥想一回，你帮我护法。」

「喂，到底发生了什么？好歹解释一下啊！」

&

果然，灵力海中的灵力量已经超出了覆雨境的界限，而且还不是一点半点。

按理来说，这种程度的提升，我早就在刚才就应该直接突破了的，但为什么我可以清楚的感觉到我的实力还停留在覆雨境？

不对啊……

等等，我的灵力海里面好像……有什么东西？

明明刚才还没有的啊!

不要搞这种恐怖小说的情节啊！

我会害怕的啊！

嗯？那东西好像不会动？

要不凑近看看？

在这僵着也不是个办法，上吧！

先以紫色灵力护身，这种时候还是本命灵力放心一点。

我倒要看看是什么东西敢入侵我的灵力海！

嗯？

这是……石碑？

从这破破旧旧的状态来看，这不像是近代的东西……

可是上面什么东西都没有写啊？

『听得到吗？』

哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

有鬼啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

救命啊啊啊啊啊啊！！！

让我出去！

我再也不冥想了！

烟雪救我啊！

『额……虽然换了我估计也会是像你这种反应，姑且还是请你冷静一下。』

本来就有点害怕的！

耳边突然就传来了幽灵的低语！

怎么冷静的下来啊！

『我看你吐槽吐的倒是挺冷静的。』

说！

你到底是什么人！

为什么会在这里！

我需要付出什么代价才可以活命！

『为什么感觉我变成了反派角色……罢了，反正都要跟你解释的，你看得见我吗？』

就是因为看不见所以才恐怖啊！

『你回头看看。』

啊？

回头？

难道我后面有东西……

『哈喽~能看见吗？嗯？怎么不说话了？』

有、

『有？』

有、有、有鬼啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

烟雪救我啊！

我被幽灵盯上了啊！！

『你别跑呀，我话还没讲完呢。』

为什么神识退不出去啊！

我要出去啊！

『这是我设置的机制呢，你的神识空间暂时是无人可以进出的。』

你不要过来啊啊啊啊啊啊！！！

呜呜呜~我要回家！！！

我要回家找娘亲！！！

『真是的，好好听人讲话啊，跑什么跑嘛。』

你不要追上来啊啊啊啊啊啊啊！！！

『你停下来听我解释啊！』

你别过来啊啊啊啊！！！

『你停下啊！』

你别过来啊！

『你停下！』

你别过来！

『你停！』

你别！

『你！』

你！

………………

&

哈，哈，跑不动了，灵力不够了……

『终、终于停下了……继续这么跑下去我就要成佛了。』

你、你不要过来！我的灵魂不好吃，吸走也不会有用的。

『谁、谁说了要吸你的魂的……我只是想跟你说明事情啊……』

欸？是这样吗？那你追我作甚？

『是你先跑的啊……我只是在后面叫你停下啊。』

你那个样子，怎么看都是来取我性命的吧！

『嗯？何来此说？』

因为你特么是一具骷髅啊！！！

『啊……搞砸了……我调整一下，那这样呢？』

这就是你生前的样子？

嗯，我自认为长得还是蛮好看的……吧？

为什么跟我长得一摸一样啊！

你照着我捏的脸吗！

『这就是我要和你说明的事了，怎么说呢……我算是你的前世吧？』

哈？大姐你是在写小说吗？

还前世，你怎么不直接说你是神呢？

『我虽然不是神，但我生前弑过神。』

…………

『不相信吗？这也没办法。』

不是，你让我怎么相信啊？

我一个小小的郡主，前世居然是诛神境的大能，居然还真的弑过神。

『一时间可能有点难以接受，你听我慢慢给你讲。』

&

所以说……你还真是我的前世。

『千真万确。』

你不会把我夺舍了吧？

『你修为达到一定程度后就会想起前世的记忆，我就是你，你就是我，何来夺舍一说？』

那你是前世的我留下的残魂对吧？

『准确的来说，我只是被主体分离的灵魂碎片，现在附在那石碑上成为了碑灵。』

我确认一下哈，根据你所说，我前世也是有着成神的目标。

『没错。』

然后我是唯一一个达到诛神境且弑过神的人。

『嗯嗯。』

但是我从当时和被我杀死的那个神的对话中得知了，继续那样修行下去终究是成不了神的？

『其实他也不算真正的神，半神诞生于虚空之中，而他从一开始就是半神境，拥有一部分神力，但几乎毫无作战经验，就算再加上那少得可怜的神力也敌不过全盛时期的我。那个半神告诉我，那时的我就算修炼到了陨生境也只会到达半神巅峰不会永生，最终还是会阳寿耗尽而死。』

那世上还有多少个这样的半神？

『半神只是用来管理这个世界的一种机制，我们所处的位面同时只会有一个半神存在。但若是那唯一的一个半神被杀，世界需要重新积攒能量，在十万年后才会有新的半神诞生。』

那么现在应该已经有了新的半神了吧？

『没错。』

按你说的，弑神后我就选择了转世投胎，决定下一世再成神？

『在和那个半神对话过后，我当机立断地准备放弃这一世，重新开始，然而在投胎之前我做了很多准备。我以那个半神为原型，苦心钻研了如何才能成为真正的神，而幽灭体就是我最终的成果。』

也就是说，幽灭体就是我这一世成神的依仗？

『嗯嗯，如果你继续这样一直修行到殒生境的话，就可以顺利地成为神明啦。』

那你给我好好解释一下，那要命的引怪功能是怎么回事？

『吞噬妖丹可以加速修炼，所以我前世就把妖族圈养了起来，作为修炼的辅助。但是到处去找妖兽实在太费力气，就研究出来了可以控制妖兽的体质。』

唉，我该说什么好……那个神识片段里那妖兽军团跪拜我的场面又是怎么回事？

『那个啊? 那些妖兽明明可以对话却对人族有着无法磨灭的恶意，我也是没办法才只能用威压强迫它们臣服于我。』

…………我再确认一次，你不会对我造成威胁对吗？

『放心吧，等你成神之时我也会回归你的灵魂中的，你我不分彼此。』

好吧，你先告诉我命赋的使用方法吧。

『嗯……先这样……再那样……』


小剧场：

刚刚离开星夜城的两人在路上你一言我一语地闲聊着。

「忧璃，你那福袋的空间有多大啊？」

「反正我是没看到边界……话说我不是给契约附加了条件吗？你可以自己进去看的啊？」

「我忘了有这事了，那你说我们能不能直接装一套房子在里面啊？」

「你在说什……等等，说不定能行。」

「想象一下，我们仗剑走天涯，还自带房子，那得有多拉风啊？」

「还真的是个好主意……我们的目标除了成神又多了一个呢。一座只属于我们的便携住宅，想想就兴奋呢。」

「更正一下，是爱巢喔~」

「虽然有点肉麻，但我不讨厌这个说法。」

「我们的爱巢呢，会是什么样的呢？」

「现在想这些还太早了吧？」

「一点都不早喔？毕竟……我的最终目标已经达成了呢。」

「我们的幸福生活才刚刚要开始喔？」

「那我就都听老婆的。」

「你以后估计也是和老爹一样的妻管严呢。」

「我是孤儿，可没有祖坟给你迁。」

「「……」」

「「噗，哈哈哈！」」

两人同时绽开笑容，毫不在意淑女形象，就那样捧腹大笑着。

她们的笑声在辽阔的原野上回荡，让活跃的思绪自由地流淌在今后的日子中。


 

第十六章 真假夜忧璃
[第十六章 真假夜忧璃] by 你emo个泡泡茶壶啊

「说吧，到底发生什么事了？」
「内个……我能先起来吗？」
「你就给我跪那，我不说你不准起来，你知道我有多担心吗？」

现在到底是个什么情况呢……

好像是我导致的又好像不是……

碑灵小姐，你可以给她解释一下吗？

『自家女友自己哄，不是你说的吗？』

你为什么在这种时候就不是天然呆了啊！

烟雪生起气来很恐怖的啊！

『请开始你的表演。』

唔……

「烟雪你听我解释。」
「狡辩是吧？听着呢。」
「……」
「怎么了？说啊。」

碑灵小姐，这怎么办啊？

『你问我作甚，我都几万年没和人说过话了。』

这倒也是……

「烟雪啊，就是内个……怎么说呢我灵力海里面好像有个老奶奶？」
「接着说。」
「然后我打通经脉后她就苏醒了，然后她其实是我的前世，然后我前世其实是诛神境的大能，然后幽灭体其实就是前世的我为了成神而研发出来的体质，然后……」
「我也不是不信，你只要拿出证据来我就信你。」

你看嘛！

她不信啊！

我怎么办嘛！

『你把我的神识放出去，我跟她解释。』

好主意，看你的啦！

「烟雪，我把她请出来和你解释，你可别被吓到了。」
『哈喽，能看见我吗？』
「……」
「烟雪？」
「到底哪个才是真的忧璃？」
『「啊……搞砸了……」』

&

「所以说这个扯淡的不能再扯淡的故事居然是真的？」

『「嗯嗯。」』

「真是……这话我该怎么接……你刚才晕倒是怎么回事？」

「报告，刚才是因为碑灵小姐的苏醒而导致了我的暂时性昏厥。」

「她说的是实话吗？」

『报告，千真万确。』

「那你的命赋呢？怎么样了？」

「报告，第一个命赋名为《劫囚》，作用是可以自由的压制自身境界晋升，甚至可以延迟渡劫。」

「她说的是实话吗？」

『报告，千真万确。』

「这个命赋已经可以活用了吗？」

「报告，已经把实力抑制在了覆雨境巅峰，随时都可以直接晋升到登霄境。」

「她说的是实话吗？」

『报告，千真万确。』

「哼～这回可真是让我操碎了心啊，以后有什么事都要第一时间告诉我明白了没？」

『「清楚明白。」』

「你们俩不用跪了，起来吧。」

『「收到。」』

「忧璃为了哄我表现得恭恭敬敬的我可以理解，但为什么你也是这副模样啊？」

『我和她本源上都是一个人，所以会从她那里间接感受到对你的恐惧。』

「我很凶吗？」

『「嗯嗯……恩？不不不！你是世上最温柔最善良的人！」』

「哈……我再问一遍，你不会危害到忧璃对吗？」

『我和她本源相同，而且她死了我也活不了，所以我绝对不会危害到她的。』

「那就暂时相信你吧，你可以回去了。」

『收到。』

「那我可以睡觉了吗？」

「我有说过你可以睡觉了吗？给我把整件事从头到尾解释一遍。」

「碑灵小姐……救命……」

&

「这就是整件事的经过了。」

「嗯。」

「你还生气吗？」

「没有了，毕竟你也算是受害者呢。」

「就是说啊！我需要贴贴来安慰一下。」

「……过来吧。」

「呜呜呜~你不知道当时我被吓得有多惨~那可是一个会动的骷髅在后面追我啊」

「乖，有我在，没事了。」

「呜呜~」

「就维持现在这个姿势，我们来决定一下跨过屠仙谷之后的事宜吧。」

「好啊～」

「应干娘的要求我们要隐姓埋名，用假身份且不被认出来，你暂时还不能变回紫发形态吧？」

「还需要一点时间才能实现。」

「那就维持现在这个样子，既然你也是黑发就对外说我们是姐妹，不过你得再用干娘送的发簪适当的易容一下，毕竟琉璃姬就算发色变了也依旧会被人认出来呢。」

「你认真起来还真的很靠谱嘛。」

「你才发现？还没完呢，然后我觉得我们先隐藏一下实力，毕竟人生地不熟的。」

「命赋立马就派上用场了呢，境界大概压制到什么程度？」

「我的话就窥云境巅峰，你的话就窥云境后期好了。」

「嗯……我可以用命赋来隐藏修为，那你呢？」

「这个嘛……老婆，你带了伪装或隐藏实力的宝器吗？」

「没有本小姐你准备怎么办？看来你是离不得本小姐了，我把家当全都带上了，自己去福袋里面找找吧。」

「谢谢老婆～嘛，这个一会儿再说，我们的假名该怎么取啊？还要取得像姐妹花，难度有点大呢……」

「这还不简单，我们俩的名字各取一个字不就可以了？你看《顾璃》和《忧雪》不是挺搭的吗？」

「我为你顾虑，你为我担忧……这难道就是大家闺秀？你文采这么好的？」

「还不快点膜拜我？」

「老婆威武。」

「嘿嘿～现在是谁的家庭地位更高了？」

「反正你今天横竖都得当我的抱枕。」

「谁当谁的抱枕还不一定呢！」

「快睡吧，不然明天起不来了。」

「哦……烟雪。」

「怎么了？」

「我……也可以喊你老婆吗？」

「可以！太可以了！以后务必这样喊！」

「难道不用喊姐姐了吗？」

「唔！难以取舍……」

「呵呵，我从来没见你这么烦恼过。」

「唔～对了！在外人面前喊姐姐，私底下喊老婆不就行了？」

「可恶，感觉一拳打在了棉花上。」

「睡觉吧？老～婆～」

「嘛，明天加油吧，晚安！」


小剧场：

—碑灵和二代目夜忧璃初见时聊天记录的一部分。

碑灵小姐~

『还有什么问题吗？』

前世的我那么厉害为什么没有被任何书籍记载过啊？

『到达诛神境以后我就没有和凡尘之事有什么纠葛了，后世估计也把我当成那些止步于幻尘境之一的人了吧？我本就不是喜欢张扬的人，留下的事迹也比较少，那么长时间过去了，估计没有多少能记得我的人了，而那些记得我的人也都归西了吧？』

那得有多长时间啊……

『我记得到达弑神境后的几万年我都在研发幽灭体来着。』

我前世居然是个万年家里蹲……那我前世有恋人吗？

『以前的朋友都不记得名字了，他们也都不在了，恋人就更不用说了。』

碑灵小姐。

『嗯？』

你是可以从我的视角观察我的生活的对吗？

『如果你允许我这么做的话。』

那我这一世带你体验一下什么是爱吧，前世的我八成也没搞清楚爱是什么东西对吧？

『唔，确实，我好像真的不知道爱是何物……』

我几天前也是和你一样呢，但现在不同了。

『你悟明白了？』

不，我爱上了一个人。

一个无比爱我的人。

 

第十七章 正义天降
[第十七章 正义天降] by 你emo个泡泡茶壶啊

如果说星夜关是影翼国领土边境线上的军事据点，那仙陨关的城墙就是晶幽国的第一道防线。

仙陨关守军的数量和实力都比不上星夜关，原因是仙陨关坐落在屠仙谷边上，山脉中的妖兽不会冒险跨越峡谷，所以他们并不会遇到妖潮攻城。相对的，仙陨城也没有星夜城繁华，但因为其依附着神雾山脉而盛产灵丹妙药。

有宝物的地方就会有纷争，有纷争的地方就会有帮派势力。

作为星陨关两大势力之一，翠虹阁掌管着仙陨关中丹药资源和炼制在晶幽国内有着一些好名声，而进入神雾山脉采药也是翠虹阁门下弟子的必修课。

&

天刚蒙蒙亮，森林中便有一众身着青衣，肩负布袋的人影奔走着。

「大师姐，我们今天去哪个区域？」

队伍中的一名青年压低声音，带着些许畏惧地向领头的那人问道。

「今天要深入神雾山，去谷口的崖壁那边。都小心着点，凶兽是这山脉中最不缺的东西。」

闻言，走在队伍前方的那名少女回头看了看平均年龄与自己相差无几的众人，眼中闪烁着绯红色的幽光严肃地道。

「「遵、遵命。」」
「要进山了，加快速度。」

语毕，她往后退了几步，随后脚下爆发出闪电般的速度开始冲刺，竹编帽下的翠绿色秀发也随风飘舞了起来。

当速度达到一定程度后，她腾空而起，跃上一旁参天巨树的枝干，灵巧地在林中穿梭，消失在了树海中。

「大师姐还真是人狠话不多啊，助跑就那么快了，那速度我也是用了好久才能勉强跟上啊。」
「你都破笼境后期了才能勉强跟上，而我却只有破笼境中期的实力啊，每回都累得像条狗。」
「你俩本来修为就垫底，再贫一会儿连大师姐的影子都看不见了，赶紧跟上！」

身旁另一名窥云境初期的弟子出声提醒道，随后他便与大部队一起跟上了大师姐的步伐。

还在闲聊的二人听后便如梦初醒般回过了神，随后使出吃奶的劲儿拼命狂奔。

众人青色的衣装完美的作为保护色将他们融入了森林中，经过长久以来的训练众弟子也习得了无声地在林中移动的方法。

若是没有出差错的话，他们是可以像往常一样安全回到宗门的，但今天……

&

「呜…啊……昨天晚上睡的还行。」

不过真冷啊，应该想到是在野外露宿这点的，带的被子还是薄了点……

「你居然把我的被子都抢走呐！」

怪不得觉得冷呢！

我昨天晚上什么都没盖当然会冷了！

「唔…大早上的…今天又不赶时间……」
「你介个坏银！居然抢我被子，我如果生病了怎么办！」

看我钻进你的被窝里，然后用这冰冷的肉体冻死你！

「烟雪，抱抱～」
「恩……哇啊啊啊！！！」

叫你晚上抢我被子，你有错在先，所以给我暖身子是你的义务。

「放开！快点放开！」
「我身体这么冰就是因为你抢我被子！还不快点给你老婆捂热乎！」

这可不是占你便宜，这是天经地义！

还不快点用你那温热的肉体来……

「呀！！！你怎么没穿衣服啊！」
「所以才叫你放开……我、我有裸睡的习惯，昨天晚上太热了睡不着所以……就、就脱掉了。」

虽然也不是没在澡堂里看过，但成为恋人之后的心情完全不一样，我的脸应该已经红透了吧……

「内、内个……可以放开我了吗？」
「啊！对不起！」

啊～太羞人了……

那触感也是今生难忘啊……

「我才是要道歉，对不起让你着凉了……可以先等我穿好衣服再钻进来吗？」
「没、没事你穿吧。」

已经在外面睡了一晚，再多忍受一下这寒冷又何妨？

话说真的是一丝不挂呐……

啊，她像小动物一样缩进被子里面了。

啊，她忘记拿衣服了。

啊，她用手摸索到衣服了。

啊，她又缩进被子里面去了。

啊，被子里面现在一凹一凸的，看来正在和衣物大战中。

啊，她把头伸出来了，目光摇晃不定不敢看向我这边，而且满脸通红，好可爱！

「内个……你可以进来了。」
「啊，嗯。」

刚刚还很自然地就钻进去了，为什么现在就有点不好意思了呢？

明明不是我的错啊……

「我、我进来了。」
「我帮你暖一下身子吧。」

说是这样说，但这不就是拥抱吗？

平常我们都没有太在意内衣这些的，也没有人睡觉的时候会穿那玩意儿。

但是现在我们紧贴着对方，透过睡衣感觉到的那欧派的触感让我有些晕乎乎的。

脑海中想的全是：『碰到了、碰到了、碰到……碰……』

这比不穿衣服还要涩情啊！

别说冷了，我现在全身滚烫的像个火球！

太羞耻啦！

救命啊！

我的面部表情也已经失控了，烟雪没有在看这边吧？

太好了，她也害羞地闭上了眼睛，有点想捉弄她一下呢……

但很可惜我也没有那余韵，我只能勉强控制住自己的手不要乱摸……

真的好想rua一下啊！

不行，再这样下去我要失控了。

「我、我差不多暖和了，可以放开了。」
「噢，好。」

好尴尬啊，我都不好意思往她那边看了，干脆躲进被子里面吧。

「内个，今天要去仙陨关，该起来了。」
「啊……」

&

「忧璃，继续让我背着飞吗？还是说要直接晋升？」

顾烟雪蹲在洞口小心翼翼地布置着陷阱，散发着一股要将《王八》这个物种灭绝的气势。

「我想先留着做底牌呢，而且我也想体验一下连升两个境界会是什么感觉。如果底牌可以留到那个时候的话，众目睽睽之下升到焚星境可以收揽不少名声呢。」
「说的也有道理。」

夜忧璃也在清点福袋中的物品，未雨绸缪着。

尽管说话时都没有看着对方，只是埋头做着自己的事情，这样老夫老妻般的对话对于从小就两小无猜的二人早就习以为常。

「嗯，杀阵布置成这样就可以了，那些畜生寻找巢穴的时候应该就会收到这份大礼了。」
「你还真是和它们结下了血海深仇啊。」
「我可能是看惯了如此美丽的老婆了吧，觉得那么丑的生物不应该存在于这个世上。」
「老婆你太会说话了啦。」

这种暧昧的对话按常理来说，本不应该发生在两个花季少女之间。

但，这样的气氛却并不让人讨厌，反而还有一种清新的治愈感。

也正因为如此，她们的恋情才让人感到向往。

「上来吧，我背你。」
「可不准飞得太猛喔。」
「都听你的，天大地大，老婆最大。」

没有谎言和利益的纯粹感情是很难能可贵的，而同性之间的这种感情也更加难得。

她们需要莫大的勇气去表达自己内心的想法，也需要坚强的毅力去维持这段感情。

「嘛，态度不错，昨天晚上抢我被子这事就原谅你了。内个……昨天对不起了，让你一个人孤零零地背着我赶路，但今天我保证不会再睡着啦」
「那……来拉勾吧，讲过的话就不许变了。」
「拉勾～」

因为毫无保留的付出了一切，所以才令人向往。

因为两人彼此的手环环相扣，所以才毫无顾虑。

「呵呵，最喜欢你了哟。」
「我早就无药可救地迷上你了。」

她眼中的她，如阳光般温暖。

她眼中的她，如星辉般耀眼。

&

凶兽和妖兽在本质上都没有太大区别。唯一不同的是凶兽很少主动袭击人类，而妖兽会无差别的袭击人。

高阶的生灵拥有念话能力，过去也有先人曾与凶兽签订过互不侵犯契约，所以按常理而言妖兽也是可以交涉的……但无一例外的全部都失败了，它们拥有灵智却对人恨之入骨。

神雾山脉在幻灵和星陨两域之内都是凶兽的栖息地，但在乱魔域中却是妖兽横行。

乱魔域广袤无际，其中有不少地方是妖兽的领土，每年都有妖潮从乱魔域出征四域。

妖潮令四域都为之头疼，那庞大的妖兽数量让人不禁会想：『妖兽的繁衍力究竟有没有那么强？』

这种程度的繁衍力实在不合常理，所以有人提出了一个假说：『凶兽有没有可能可以通过某种手段转变为妖兽？』

这个假说尚未被证实，可人们却不得不去思考：『人族是否能抵挡住两个食物链顶端生物域的联合进攻？』

这个问题的答案无人知晓，但光是这问题本身就足以令人毛骨悚然。

而此时神雾山脉中的生灵似乎已经有了一些潜移默化的改变。

&

「大师姐，已经侦查过了，附近没有凶兽的痕迹。」

离屠仙谷悬崖还有一段距离的树丛中，一位负责警戒的弟子，一脸恭敬地道。

「放哨的人呢？」
「已经各就各位了。」
「那就像往常一样开始吧。」

语毕，她抬起右臂做了一个手势。那是向众人示意开始采集的信号。

她双眸中没有露出半点迟疑，根据情况迅速的做出了决定。这个年纪的少女本该更加贪玩，但在她身上已经出现了领导者的特性。

虽然四周都被夜色笼罩，但众人也没有丝毫犹豫地行动了起来。

翠虹阁的弟子拜入师门后学习的第一项技能并不是炼丹，而是采药。

一个合格的炼丹师至少要懂得自己需要什么样的药草，其又有什么样的作用，以及在哪里可以取得这种药草。

只见众弟子熟练的从布袋里取出绳索，将绳子在腰上捆紧，接着就近选一棵粗壮的大树将绳子牢牢的绑在树干上，一步一步的向悬崖后退，背对那根本看不见底的深渊，将身体放松，冷静地开始下降。

「以前第一次来的时候，一个个的不是都怕的要死吗？看来人也是会变的啊……」

看着那些逐渐消失在悬崖边的师弟师妹，靠在一棵树下的少女那绯红色的眼眸中闪过一丝微不可查的温暖。

&

风轻轻拂过脸颊，树叶也发出沙沙的响声。

清晨的阳光穿过树梢，照亮了这一方天地，但那万丈深渊的终点依旧还是看不见。

「日出了呢。」

我下意识的这样感叹着。

世界每时每刻都在改变着，人也是这样。

我这样的人在这凡尘俗世中到处都是吧？

翠虹阁首席弟子这个名号在江湖上到底有多少影响力呢，我自己也不知道。

宗门里面那些老家伙吹牛都不打草稿，说的话都信不得。

啊——

未来堪忧啊……

我这停滞的境界什么时候才能突破啊……

所有人都是一口一个《天才》。

天才天才，真是可笑。

卡在覆雨境，无法登天的我，和这一望无际的天空，连比较的余地都没有。

唉，师弟师妹们也差不多快好了吧？

再过几日就要进京了，这应该是最近最后一次出来采药了…

「有敌情……啊！！！」
「嗯？所有人集合！」

惨叫声是放哨的那边传出来的，得先收队集结战力。

这种时候我并不能一个人去查看，敌人有可能使用调虎离山计，希望那个师弟还活着…

「不要…不要过来啊！！」

可恶，多面受敌了。

放哨的人都是窥云境修为，也就是说敌人有可能是覆雨境……不妙啊…

「大师姐，怎么办？」
「撤退，回城。」

现在敌人数量不明，撤退是最好的选择…

「等等，前面有动静。」

来堵我们退路的吗？

灵力波动比刚才两个强，应该是敌方的最高战力。

形势严峻，我们背后就是峡谷，只能突围了。

「用远程攻击集火它！」
「「是！」」

这种火力，登霄境以下都扛不住，就让我看看你有多耐打！

「吼——！」

深蓝色的皮毛，眼珠泛着红光，满口狰狞的獠牙中有四颗较为突出，整体体型偏大……煞冥虎？

而且是覆雨境中期的，这种凶兽本来应该栖息在山脉更深处的，到底是哪里激怒了它们？

难道是在觅食？

但既然有覆雨境的实力明明就可以捕到更好的猎物啊？

「大师姐，这……」
「我去吸引它的注意力，你们集火不要停，注意另外两只的偷袭！」

早知道这样今天应该带枪来的，剑还是没有枪那么顺手啊……

「你的对手，在这里！」
「吼！！！」

要拖住它，也要保存力量对付另外两只，任务艰巨但也只能拼了。

&

随着一声响彻了屠仙谷的虎啸，战斗拉开了序幕。

煞冥虎率先突击，身体上的虎毛尽数立起，散发出的灵力将其都染上了雷电般的颜色。

与它对阵的女子也进入了战斗状态，她以灵敏的动作躲过了攻击，挥手之间将灵力聚集在剑尖向前突刺。

快要接触到煞冥虎时，她停了下来。在众人还在疑惑时，长剑猛然一颤，灵力顺着剑尖爆射而出。

出其不意的攻击在煞冥虎身上造成了大面积的创伤，血流不止。造成的动静将周围的树叶吹的凌乱，沙尘漫天。

剧烈的疼痛使它发出了一声狂暴怒气的嘶吼，其脚下爆发出恐怖的速度对着女子奔去。

女子将手中的长剑向前掷出，算准时机向后倒去，将煞冥虎暴露在了众人的火力范围之中。

煞冥虎扭头避开直冲面门的长剑，随后急速向倒在地上的女子扑去，可已经晚了。

「就是现在，集火！」

随着女子的娇喝声，一道道耀眼的光线冲向了煞冥虎的头部，兽血洒了一地，腥臭的味道在空气中弥漫开来。

「吼！！！」

煞冥虎暴怒，顶着面目全非的虎头，张开血盆大口向脚下踩着女子的脖颈咬去。

女子早就算到煞冥虎的动作，将早就准备好的匕首刺入了其咽喉下三寸处。

同样的招式，还是把灵力聚集在尖端后爆发，但这次却斩落了覆雨境凶兽的头颅。

女子随后将压在身上的兽躯推开，随着将树木震得作响的『扑通』一声，煞冥虎硕大的身躯倒在了地上。

「赢…赢了，大师姐威武！」
「别分心！还有两只…」

女子连忙出声提醒道，但还是慢了一拍。

两只潜藏在草丛中的覆雨境初期煞冥虎突然出现，向着弟子们飞扑。

女子没有在意自身的伤势和被扯烂的衣裳，迅速踉踉跄跄地爬起，捡起长剑向前奔去。

可她还是晚了，已经有数名弟子被击伤，而她却也只能挡住其中一只煞冥虎。

在慌乱之中她做出了决定……

「还能动的都回宗门求救！我来断后！」

没来得及听回答，她便将一发灵力弹射向一只煞冥虎吸引其注意力，接着飞速向第二只疾刺而去。

覆雨境的凶兽就算懂得如何突袭也终究还是畜生，尚未开发灵智，两只煞冥虎的注意力瞬间就放在了女子身上。

在达成目标后，女子没有迟疑，向着森林深处跑去。

在两只煞冥虎都被引开后，活下来的弟子们看着满地的尸骸皆是咽了一口唾沫，不敢言语。

「赶紧回宗门找援兵啊！不然大师姐就危险了！」

一名平时寡言少语的女弟子对着呆滞的众人厉声喝道。

「对啊……赶紧回宗门！现在要争分夺秒！」

闻言，众人也不敢继续迟疑，纷纷使出浑身解数，向仙陨关飞奔而去。

&

我正在森林中穿梭，手忙脚乱地躲避着攻击。

现在要怎么办啊……

这两只覆雨境的煞冥虎一合作我根本就没有胜算。

也不能把它们往城里面带，那些不务正业的守军有没有在站岗都难说。

双臂上还有被刚刚那只扑倒抓出来的伤，简直是雪上加霜。

但除了以我当诱饵也没有其它可以杀掉覆雨境中期凶兽的方法。

虽然让大部分师弟师妹都回了宗门，可还是有几个永远都回不去了。

果然还是我冲动了吗？

没有保护好……

「啊！疼！」

愣了下神就被偷袭了，要赶紧拉开距离。

竹雨，你不能分心啊，现在的首要目标是活下来！

虽说它们灵智不高，但是继续这样你追我赶的拼体力，我终究是会败北的。

如果只有一只还好说，两只根本就应付不过来。

想把其中一只击落下悬崖，在蓄力时就会被另外一只攻击。

不如说我根本没有办法对它们造成任何致命伤害。

「我靠着以多欺少击杀了你们的同伴，你们也要靠着以多欺少来杀死我吗？自作自受就是说的这种吧……」

感叹也没用，带的疗伤丹药也吃完了，真的要栽在这了吗？

如果这种时候能突破就好了啊……

嘛，要是随随便便遇到点危险就能突破的话修炼之路也不会如此艰难了。

唔……我的伤口还没止血，再这样激烈跑动下去就会失血过多而昏厥了。

难道真的没办法了吗？

啊，跑了一大圈又回到这里了啊……

看来都成功的逃走了，可是那几个师弟师妹的全尸都没能留下。

我，也不能再逃避下去了。

「喂，就在这决一死战吧。」

大不了拖着你们一起跳崖，玉石俱焚，生死关头就让我热血一把！

今天我若能活下来，愤世嫉俗逃避现实的日子就结束了。

「别特么因为老娘是个炼丹师就觉得老娘好欺负啊！」

我，举起了剑，迈出了那之前未能迈出的一步。

人，是会变的。

我如此相信着。

＆

「烟雪看呐！是屠仙谷欸！果真很壮观！」

「能请你不要在我背上乱动吗？」

「碑灵小姐，你能看到吗？」

『嗯，确实很壮观呢。』

「你对这个位面的了解比我们多的多，那你知道这屠仙谷是谁弄出来的吗？」

『说起来那可是我年少轻狂时犯下的错误啊……你以为我会这样说吗？我那个时代的地理信息早就过时了，这类问题最好不要问我。』

「知道了知道了，我前世就是个内向的家里蹲，不可能搞出这么大动静的。」

「刚才就想说了，能不能不要若无其事的出现然后以半透明的状态和我并肩飞行啊？」

『只有你们两个可以看见我喔？旁人看不见的，安心吧。』

「所以说不是这个问题啊，很瘆人的啊。」

『吓到你了吗？对不起……』

「也不要用忧璃的脸做那种表情啊，我会有罪恶感的。」

『可她就是我，我就是她啊。终究都会回归一体…』

「烟雪，前面好像有强烈的灵力波动，看来是有人在交战。碑灵小姐，这边可能会忙起来了，你也先回灵力海吧。」

『哦……』

「忧璃，把宝器借我吧。」

「我这有两个成对的隐藏实力的宝器，我们各戴一个防人起疑，喏。」

「造型还挺别致的，居然是一朵莲花。话说这种宝器你居然有两个，果然是钞能力。」

「不要小看你老婆的家底了。宝器是木制的雕刻挂坠，是防水的，可以挂在脖子上。」

「洗澡的时候可以浮在水上呢。」

「赶紧滴血认主吧，前面的战斗要是结束了我们就没有出场机会了。」

「搞定了，喏。」

「你登霄境的修为，手指上的伤口要不了几分钟就会愈合了，伸到我这里来干嘛？」

「听说人的唾液可以止血呢，帮我实验一下吧。」

「你……」

「救命啊——好疼哇——血止不住啦——」

「停停停，真拿你没办法，这次是下不为例…………好了，赶紧走吧！」

「说起来，我是用牙齿把手指咬破的呢。」

「那又怎样？」

「间接接吻了呢。」

「你套路我！」

「一会儿就要叫顾璃姐姐了哈，忧雪妹妹。」

「坏烟雪，捶洗你！」

「哼哼，加速了哦？」

「欸？等等！呜啊——！」

「我的剑已经对鲜血饥渴难耐了。」

「减速！减速啊！！！」

＆

「咳……咳……」

我勉强用剑支撑着自己伤痕累累的身体，嘴角不受控制地流下鲜血，顺着下巴滴在地上。

血液滑过脸颊的冰冷触感刻骨铭心，也使累的快要昏厥的我稍微清醒了一些。

环视周围，是如同废墟般的场景，受到冲击的树木凌乱地倒向各个方向，被血浸湿的破败衣裳混杂在树叶中散落一地，随处可见的身体残肢也被摧残的难以辨识。

对面是两只同样遍体鳞伤的煞冥虎，其深蓝色的皮毛近乎被染成了红色。

敌我皆已力竭，都吊着一口气以威胁性的目光盯着对方，随时做好了以命相搏的准备。

如果以窥云境的实力与三头覆雨境凶兽同归于尽，这般事迹足以令世人传颂吗？

显然是不够格的吧？

「所以我要活下来，去做出那让世人不得不传颂之事。」

一直以来我都是得过且过地度过了人生的十八年。

我也明白自己根本就没有去努力达成过什么事情，可心中那不安的情绪无时无刻不在躁动。

我既然决定了要去改变，要去见识更宽广的世界，那就不会跌倒在这里。

「此刻与我对阵的不再是两头未开灵智的凶兽，而是我自己的心结和世界的束缚。我自己的人生，我自己来使其蓬荜生辉……」

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！！顾烟雪！我不会原谅你的！」

『轰隆！』

刚才那是……什么？

好像是个人吧？

等等，她落地的位置是那两只煞冥虎的……

「呸呸呸，全身都是土……额，夜殇酱，这好像是我们的第一次实战呢，不要掉链子了。」

「「吼！」」

不好，煞冥虎注意力到她身上了！

「哼，陀螺刀法。」

这灵力波动……窥云镜后期？

看来不用担心她了，可是那刀法是怎么回事？

那样转圈不会晕吗？？？

虽说成功的让煞冥虎无法近身就是了……

啊，跳起来了，准备大力劈砍吗？

可是煞冥虎的速度也不慢，劈砍被避开了…

「哈哈，中计了吧。」

她左手中握着的那是……刀鞘？

她准备用刀鞘做什么？

「嗷呜！」

纳尼？

(⊙o⊙)

致命伤？

刀鞘打出的致命伤？

这是什么力气？

不对，还有一只！

「吼——！」

「小心！」

人家好心来救我，不能把她也搭进来！

可恶，要赶上啊！

「双色……灵力炮！」

『轰隆！！！』

……

这、这特么是窥云镜能打出来的威力？

寸草不留，树都吹飞了，要爱护环境啊！

「嗷……」

这居然都没死……我都有点佩服它了。

「正义~天降。」

啊，死了。

「你终于舍得落地了啊？今天这事没完！你给我解释清楚为什么把我扔下来！」

「那事等会儿再说。现在嘛……欸嘿嘿，我的妖丹！」

看着从天而降又立马开始解剖凶兽尸体的她们，那时的我不禁这么想到——真是两个奇怪的人。

……然后眼前一黑倒在了地上。

而这也是我与夜忧璃和顾烟雪，我此生最要好的朋友们的相遇……虽然初次见面时连话还没说上就昏了过去。
 

第十八章 天降之物
[第十八章 天降之物] by 你emo个泡泡茶壶啊

「……你那个灵力炮是怎么搞出来的？」
「还记得上回我融合灵力失败吗？不是把墙都轰出凹陷了吗？我就是故意融合失败来打出暴击哒！」
「唔……这是哪里？」

我记得那两只煞冥虎被斩杀之后我就倒下了，师弟师妹们应该也去叫了援兵吧。

「你醒啦？给你吃了一颗疗伤的丹药，还有没有不舒服？」
「我没事，好多了……啊，多谢你们的救命之恩。」
「见死不救这种事我们也不可能做。倒是你，一个人越阶杀了一头还重伤了两头，真的没事吗？」

啊，都是些好人呐。

「内个，我想报答你们，有没有什么我可以为你们做的？」
「我们也只是路见不平拔刀相助而已，报答什么的其实也没有那么在意。而且看你当时的状态，有着要突破的势头，抱歉打断了你。」

一码归一码，从结果上看，就是她们救了我还替我疗伤，我可不是忘恩负义的人。

「我当时也是遍体鳞伤，命悬一线的状态，不管怎么说你们都是我的救命恩人？」
「那就帮我们当向导吧，我们姐妹俩也是初到晶幽国。还没问你名字呢，你叫什么呀？」
「翠虹阁弟子，竹雨。」
「居然是那个炼丹宗门的人……我是忧雪，她是我的姐姐，顾璃。」

姐妹俩都是美女啊，修为也都是窥云镜，年龄看起来也和我差不多的样子。

「对了，给我吃的那枚丹药是什么品质的？我回宗门拿一个补给你们。」
「我们不是斤斤计较的人，也不差区区一枚丹药。你再这样就显得不解风情了，我们救你也不是为了索求什么。」

她们确实也是好心，是我太见外了。

「是我说错话了，可以问一下我昏迷了多久吗？」
「也就半晌左右吧，要我们送你回去吗？」

回去吗？

在路上就会碰见前来救我的长老了吧……

「你们刚来也没地方落脚吧？正好，去我那住吧？啊，不、不是要报答，只是想和你们交个朋友。」
「嗯……姐姐你觉得呢？」
「忧雪，既然人家都这么说了，我们也不能不解风情。是叫竹雨对吧？很高兴认识你这个朋友。」

这对姐妹为人都很好，值得作为朋友来往，更别说还是我的恩人。

「你们不嫌弃就好，我其实是和师弟师妹们出来采药的。他们中活下来的已经去叫救兵了，宗庙里的长老应该已经在来的路上了，能帮我一起先把没能活下来的那些人的遗体找一找吗？就算没有留下全尸，但至少我想将他们带回宗门，毕竟没能保护好他们我也有责任。」

刚交上朋友就麻烦人家帮忙，是不是太得寸进尺了啊……

「……你不应该把责任全揽到自己身上。」
「欸？」
「先不说是个人谁都会犯错的问题，你已经尽全力去战斗了，用拼死保下了幸存者的性命，谁要是敢怪你，我忧雪第一个不服。」
「可是……」

我当时明明可以多叮嘱他们一下的，不那么莽撞就不会发生这种事了。

「你们俩还在干什么？快点过来帮忙。」
「马上就来！你如果就这么一蹶不振了可就输了哦？说好了要蓬荜生辉的不是吗？走吧。」

她原来都听到了啊……

「所以现在要负起做师姐的责任让他们安息不对吗？走吧。」
「嗯……你好会安慰人。」
「嘿嘿，因为有个爱哭的青梅竹马。」

真是，刚解开一个心结又来了一个。

像她这样乐观的心态大概就是我所缺少的东西吧。

也没有晋升成功……得不偿失啊。

「你们两个还在磨蹭什么！」
「「啊，来了！」」

对了，并没有得不偿失，我收获了人生中第一次交的两个朋友。

两个从天而降，走进我心房的仙女。

所以竹雨啊……笑起来吧。

&

经历了那般战斗，能找到或辨识的东西已然没有多少，所以寻找工程并没有花上多少时间。

当三人将所有现存的遗物和遗体都归纳至了麻袋中时，还只是正午时分。

「谢谢你们肯帮我，我一个人的话回宗门都是个问题。」

全身没有一处未曾沾染鲜血的地方，翠绿色的秀发从肩上散落直至腰间。

竹雨，在麻袋上打了一个结，随后将其扛在了肩膀上。

「朋友的忙肯定要帮，不用和我们客气。」
「你伤得那么重，遗体我们帮你拿吧？」

不久前才看见竹雨满身伤痕的样子，现在看见她一人将那还在被染红的麻袋扛起，夜忧璃有些不忍。

「不，这是我肩负的责任，也是我对自己的惩罚，更是我蜕变的第一步。所以你们不能帮我，抱歉这是不可退让的。」

竹雨说出这话时脸上毫无表情，悲伤的气氛环绕着她，仿佛任何时候都有可能哭出来一样。

「可是……」

夜忧璃见状更加于心不忍，刚想继续劝阻，却被顾烟雪从一旁抓住了手腕。
她顺着手伸来的方向往上看去，只见顾烟雪语重心长地摇了摇头。

纠结了一小会儿后，她终于放弃，选择尊重竹雨的选择。

「……你撑不住了就跟我们说。」
「感谢，我来带路吧。」

虽然竹雨肩上那沉重的麻袋压得她走路有些别扭，但她忍住了没有出声。
麻袋中装的都是残缺的尸体，在其底部还有清晰可见的血液滴落。

夜忧璃和顾烟雪看见前方的景象皆是没有出声，任由血腥的气味扑向鼻腔。

现在的气氛使她们找不到聊的话题，也不好悄悄低语，所以一路上三人毫无交流……

直到碰见了救援队。

＆

「那是……竹雨，她还活着！」
「大师姐还活着！」

烈日当空，疾速飞行着的几位胡子鬓白的长老看见竹雨的身影，不禁发出了惊讶的感叹。
他底下的树林中穿梭着的一众身着青衣的弟子闻言，眼中皆是露出欣喜之色。

「他们是？」
「前来营救我的援兵。」

而三人之间那安静到尴尬的气氛终于被顾烟雪的提问所打破，但是竹雨却还是一脸忧愁，不知道该摆出怎样的表情面对跑来的一干人等。

「竹雨，你的伤怎么样？」

领头的那位登霄境长老担心地出声道。

「多亏了我旁边这对姐妹，击杀煞冥虎将我救下，还给了我疗伤丹药。」
「没事就好，没事就好……二位如何称呼？」
「我是妹妹忧雪，她是姐姐顾璃。」
「……老夫代翠虹阁多谢二位出手相救。」

眼见面前自己爷爷辈的老者向自己鞠躬道谢，夜忧璃和顾烟雪都有些慌乱的说着：「举手之劳而已，不必多谢。」

「酬劳二位尽管说，我们能拿的出来的都可以奉上。」

二人闻言都有些惊讶，自己新交的这位朋友究竟是有什么特别之处，居然可以让一流的丹道宗门如此看重。

「不用不用，我们和竹雨已经是朋友了，怎敢讨要报酬。」
「竹雨代表的是竹雨个人，这边代表的是翠虹阁，这份酬劳你们尽管收下。」
「这……好吧。」

老者这般强词夺理的言论使二人无话可说，有种继续推脱下去就没完没了的感觉。

「竹雨，你肩上那是？」
「……战斗激烈，只留下这些。」

无需明言，众人皆以知晓她所言之意，原本那和谐的气氛又沉重了起来。

「回宗门吧。」

眼中闪过一丝不忍，老者带头迈出了步伐。
众人低头不语，默默地跟了上去。

仙陨城建在两座山的中间，固守天险。

而翠虹阁就坐落在其中一座山上，像绝大多数依山而建的宗门一样，城内的人想上山需要攀爬数不尽的无数道阶梯才能到达正门。虽然气派但那也只是牌面而已，翠虹阁弟子出来采药一般都是走另一条没有那么难走的路下山。

一众长老领着众人绕过了城门，走了一条隐蔽的小路上山。

「顾璃和忧雪小姐，我们就不从正门进城了，仙陨关守军的品行不佳，我们一般不多来往。而仙陨城主要有两股势力，一个是我们翠虹阁，另一个则是长年狩猎凶兽的猎团，想来你们应该也不会对他们有什么兴趣……我说的对吗？」

老者的语气平静但目光中却有着笃定的神情，眯着眼睛，好似已经看透了她们脑中所想。

「……无妨，我们确实不是为那而来的。」

见夜忧璃被看得微微有些怔住了，一旁的顾烟雪往前一步故作冷静的回答道。

二人的目的地虽然是晶幽国，但却不是这种边关要塞。比起城内，还是丹道宗门的内部更令她们好奇。

老者也没有再纠缠，就像满足了目的一样干脆地转过身，带起了路。

正午的阳光透过云层照射在了众人的身上，夜忧璃和顾烟雪在路上不断感觉到有目向她们看来，基本都是翠虹阁弟子们好奇又崇拜的眼神，前方的几位长老也时不时抛来打探的目光。

「就是她们救了大师姐？」
「…天，姐妹俩都是大美人……我什么时候才能有个这么漂亮的女朋友啊……」
「……你要是能找到女朋友……我都能坐拥后宫佳丽三千了。」
「嘘……你俩别做白日梦了……别给人家听见……人家什么修为？这个年纪就窥云镜……后面的势力不会比咱们翠虹阁小。」

听见背后传来的嘀咕声，二人表面上没有表情，可心中确在狂笑。尽管后方的弟子们已经压低了声音可却也逃不过她们的耳朵，谁能想到她们两个真实实力都是登霄境水平，连前方那个长老打起来都不带怕的呢？

「你们给我收敛点，听见了吗？」

后面的一众弟子被竹雨狠狠的瞪了一眼后，纷纷闭上了嘴，连连点头。

（大师姐生气了，好可怕。）
（就说让你们小声点吧，现在好了吧。）

从他们的脸色上来看甚至都能读出他们的心声，《姐妹》俩看见这般景象再也保持不住扑克脸，笑意逐渐表现在了脸上。

「他们也没有恶意的，只是有点好奇罢了，希望你们不要计较。」
「「嗯嗯嗯。」」

她们也学着像后面那些弟子一样，对着竹雨露出贱贱的笑容点了点头。
竹雨在这一瞬间觉得眼前这两人有些欠揍，她嘴角抽搐了一下，索性别开了头。
二人见状愈发觉得好笑，憋笑憋的脸红，就差没出声了。

『我怎么觉得我新交的这两个朋友还有不为人知的一面？天上永远不会掉馅饼这句话要应验了吗？』

此时的竹雨已经对这从天而降的姐妹俩重新有了一些新的认知。 

