書名: 齐木楠雄的大灾难
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1665186483.html
類型: 原創
作者: 月见雪
更新日期: 2022-10-13 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




照桥心美还是青木真心。坦白了自己的真实身份的齐木楠雄，得到朋友们的理解后再次回归日常，不但如此，更是和完美美少女成为情侣。本以为要和灾难说永别了。谁知这次却是史无前例的最大灾难。话说回来，完美美少女是谁？是照桥心美？还是青木真心？


 第一章
[第一章] by 月见雪

「呐，齐木。你说要告诉大家的事情是什么？」

呀嘞呀嘞，看来今后要变得更加吵闹了。但不知道为何我的嘴角不自觉的上翘。
「其实我是超……」

自从恢复超能力，向大家告诉实情之后过了两周。刚开始大家都以为我在开玩笑，尤其是海藤这家伙居然说，「齐木，你昨晚做了这样的梦吗？」明明他才是最希望这种超现实的展开的人。

虽然我也没必要特意去解释什么，但是其他人一脸看着中二病的眼神让我很不爽。所以我每天都向他们展示我的超能力，比如带海藤瞬移到月球上观光、让漥谷须浮到和飞机一个高度、说出照桥所想的每一句话……燃堂的话，给他变了一百碗拉面就轻易相信了。

总之，我所展示出种种无法用魔术来解释的种种超自然加上相卜，鸟束和明智的解释下，我的超能力者身份也总算被大家所接受了。

「哟，兄弟。早上好。」

「早，齐木。最近我的右手开始躁动了，中午和我一起去街道巡逻吧！」

「齐木，加入网球社和我一起全力挥洒青春吧！」

一到教室就被围上来了，真是个吵闹的早晨。话说，漥谷须人去哪了？

「啊，亚莲的话。说是去解决烦人的虫子了。真是的，明明不是小学生还那么喜欢捉虫子玩。」

嗯，大概和你想的虫子不是一种东西。

放下书包，坐到自己的座位后，邻座传来悦耳的声音。

「齐木君，早上好。」照桥同学微笑着向我问候道。

【呋呋呋，听到来自无敌美少女的清晨微笑问候，差不多要哦呼十连发了吧。】

早，照桥同学。我淡然地回道。

「啊！不行。」

我眼前被照桥同学的手心完全遮住。

「啊，不好意思。那个、齐、齐木君的透视是全天二十四小时发动的吧，在我习惯之前可以尽量不要看向我吗？」

【讨厌，人家今天穿的那种重视机能性的内衣，不是可爱的那种。啊等等，齐木君也可以听得到我的心声的吧！?】

【一清二楚。】

「齐、齐木君!!!」照桥同学一脸羞愤地看向我。

虽然我早已解释过我的心灵感应也是无法自主关闭的，但是却被照桥同学一句「齐木君太不懂少女心啦!」给盖过，看来我的解释并不能让照桥同学接受。

「楠雄~早早。你可以随便透视我，读我心哦」我的头部传来柔软的触感，凶手是预知能力者兼辣妹——相卜命。

「那个，相卜同学。男女同学之间这么亲密是不是不太好。」

照桥同学立刻慌张起来。

「阿啦，心美酱是吃醋了吗？呋呋呋，真可爱。」

「好了，相卜。抱够了吧，胡闹就到此为止吧。」如果我不出言阻止的吧，班里的其他男生恐怕放学后就在校门口堵我了吧。

「切，楠雄真是对心美真是偏心。」

虽然嘴上这么说，相卜还是乖乖地坐回我后面的位置上。

叮铃铃。

上课铃声响了，数学老师走进教室，也让我有了片刻的喘息的时间。

这些家伙知道我是超能力者之后，即使吃惊到不行，却还是努力像之前对待我。

虽然这种事情，我在另一个世界就明白了，但实际体验到后不由得感到有点温暖。

真的就只有一点点罢了，小到用酒精喷一下就会哀嚎地消失的程度。

【呐，齐木君。放学后有时间吗？要不要，和我一起去新开的甜品自助。】

【好。】

【好耶！和计划一致!啊等等，这句你要当做没听见。】

照桥同学看向我这边，小声地嘟囔着什么。

【楠雄~这周末我可以去你家玩吗，就我们两个人。当然我会带着咖啡果冻的。】

【好。】

【齐木同学，能告诉我海藤君现在在想什么吗？还要告诉我他喜欢吃什么，喜欢的女孩类型是什么。】

【齐木同学，能用超能力帮我变些吃的吗？我从上个月开始就只能捡东西吃了。】

【齐木师父!快点告诉我下次乐透彩票的一等奖号码，隔壁班的女孩说只要给她一个亿就能和我交往。拜托了，这是我一生的请求！】

【...】

呀嘞呀嘞，告诉他们我可以用心灵感应后，就连上课我也不得安宁。

前言撤回，告诉他们我是超能力者并不会让我感到温暖，只是觉得更加吵闹罢了。

「齐木君，我们一起走吧。」几乎在放学铃响的一瞬间，旁边的照桥同学就立刻对我说道。
「嗯。」

一路上，甩开海藤、燃堂、灰吕。回绝才虎、鸟束的邀请。避过变态的照桥哥哥和照桥亲卫队。我们两个人总算是到了车站附近新开的甜品店，虽然回想起梦原看见我和照桥同学一起出去时的玩味笑容让我有点不爽，但想到即将要吃到甜品的份上我就原谅她吧。

踏入装修时尚的甜品店，好闻的甜味便扑面而来。

该说真不愧是开在繁华地段的店吗，即使是放学后第一时间就赶来了，座位也几乎坐满了。

很快，面带笑容的店员便过来了。

「请问是一个人吗？」

「不，一共是两个人。还有一位一会儿再来。」

「好的，请跟我过来，我带您入座。」店员小姐仿佛根本看不见我身旁的照桥同学一样。

正常来说，容貌过人的照桥同学是离被人忽视这一现象最遥远的人类了。但是考虑到和照桥同学堂而皇之地走在外面可是会引起大新闻的，于是我便用透明化将照桥同学透明化了。

将照桥同学透明化需要肢体接触，这一点我提前告诉过她了。

虽然她嘴上同意了。但当我牵住照桥同学的手发动透明化时，她还是颤抖了一下。

可是当我说透明化完成后，想要放开手时。照桥同学红着脸说:「那个，就这样牵、牵着吧。如果走丢就不好了。啊，当然，如果你讨厌的话就放开吧。」

虽然我很想说我可以看见自己透视化的对象，而且我也可以用心灵感应找到你。但是就这样牵着手也是照桥同学的计划一环，如果破坏她的计划的话，她就会慌张到不行吧？

综上所述，我和照桥同学是一路牵着手走过来的。

即使照桥同学一直在烦恼自己手掌出汗会不会让我感到不适的问题，但我只是一心想着甜品的事。

顺带一提，在超能力消除一次又回来一次后，我的超能力比之前也更强大了。我对超能力的控制更加精细了，比如刚才的透明化，如果是之前的话，我既不能让别人透明化，而且透明化之后碰到其他人也会解除。

但是这些在刚才都没有发生，这就所谓的破而后立吗？

「呐，齐木君。你在想些什么呢，我们快去吃甜品吧，我这里听说还可以自己DIY甜品哦」

什、什么!不但甜品种类如此齐全，曲奇到蛋糕都一应俱全，还可以DIY。这难道是被神明眷顾的照桥同学才能发现的店吗？

超能力之类的无聊的事情就给我去宇宙的边界吧，现在自制甜品最重要。

「哈哈，齐木同学一提到甜品的话题就像变了个人一样。如果不嫌弃的话，我们来交换彼此的自制甜品吧？」

那就多多指教了，照桥同学。照桥同学的厨艺精巧，我早有耳闻。即使是将原材料简单组合起来也一定是上乘的甜品吧。

既然如此，也让照桥同学尝尝钻研咖啡果冻十余年的我的手艺吧。

之后的时间里，一边和照桥同学闲聊着学校里的事情，一边吃着照桥同学灌注了心意的芭菲。

不经意间转头看向窗外，一位平凡的高中生正一个人走着。

如果，选择不一样的话。站在那里的人是否就是我呢。这可能以前的我所期望的平淡生活吧，但是，事到如今，兜兜转转我才明白平淡的生活虽然不会有所失去，同样也不会收获，这样的生活和死了有什么区别呢？

想到这里，我才发现自己已经拥有了很多了。
就这样渡过青春的剩余时光也不错。

「啊，齐木君笑了。看来是真的非常喜欢甜品呀，笑起来真好看啊，明明多笑笑就好了呢。」

呀嘞呀嘞，真是多管闲事。

「我去趟洗手间。」
「好。」

【哼哼哼，明明就是害羞了吧。还说什么要去洗手间，真是蹩脚的借口。恐怕是让在我看不见的地方在哦呼大爆发吧。】

别讲得和火山爆发一样。

用手帕擦拭完手掌后，我突然意识到一件事。

快步回到位置后，发现我们餐具已经被收走了，座位上也坐着不认识的其他学校的学生，而透明化的照桥同学则站在一边尴尬地看向我。

「不好意思啊，齐木君。在你去洗手间时就有店员过来收走东西了。」

没关系，是我没有考虑周到的错。

不过我想差不多也要离开了，毕竟我一个人自言自语，有说有笑的事情已经在店员们中引起话题了。在这下去的话就会引起不小的事件了。

去结账吧。

「你好，我要结账。」

「好的，一人份自助，一共是五千元。」这就是和透明化照桥一起来的最大好处。只要我点一份自助套餐，就可以两个人一起享受。而且和照桥同学平摊后就是一个人才2500元，真是个绝妙的计划。

「果然还是觉得有点过意不去啊，下次的话我们两个还是正常过来吧。」

虽然照桥同学感到很抱歉，但是如果她在那家甜品店里和我一起的话，我会被别人的眼神千刀万剐的。

等等，如果照桥同学在的话老板应该给个史无前例的大优惠，说不定人均0元都有可能。

「呐，齐木君。要不要一起再去别的地方逛逛?比如去图书馆学习之类的，你看，我们毕竟明年就要考大学了。」

【快点接受啊，人家可是大发慈悲地邀请你继续约会。】

看在让我吃到不错的甜品的份上，我就跟着照桥同学的计划走吧。

「那个，这个……」照桥同学低着头将右手伸了过来。

「透明化的时间是不是要结束了，再重新来一次吧。」

只要我不解除透明化，透明化状态就会维持下去。但这件事还是不要告诉她了。

我牵住她柔软的手，在黄昏下向着图书馆走去。

图书馆是安静的地方，我也入乡随俗，带上锗戒指吧。

图书馆吗？我并不讨厌，虽然只要是安静的地方我大概都喜欢，但是在这之中图书馆也可以排进前列。

戴上了锗戒指后这里更是心理和生理上的双重安静，实在是叫人安心。

我们两人随便找了个角落后就坐下了，考虑到现在正处于透明化的照桥同学如果学习的话，在别人看来就是书本和笔自己在动一样。

所以，我用超能力将一部分区域的光线折射了。现在的话在别人看来这里只是没人的空位罢了。只要声音不是太大，不会有人注意到我们的。

「真好啊，有超能力真是方便。」

并不是你想的那么简单。

照桥同学想从书包里拿出书本学习时却发现。

「手，不得不放开了呢。」

「是啊。」

学习了一段时间，照桥同学一直在习题集上顺畅地书写的笔突然停了下来。

她好看的眉头微微一皱，顺着她的目光看去，是一道对高中生来说难度超纲的数学题。即使是学年排名前十的照桥同学，要解出来的话恐怕也不太可能吧。

就当是报答今天的恩情吧。

「这里要画一道辅助线。」我出声提醒道。

「对哦，这样就能解出来了。」照桥同学突然反应过来，「诶？齐木君。你怎么会的？」

话说回来，我只说明了自己有超能力。但没说我的真实学力。

「什么吗，我明明还想帮齐木君辅导功课的。又有超能力，又这么聪明什么的，感觉太作弊了吧?」照桥同学小声嘟囔道。

作为告诉我这么好一家店的回礼，就让我来教你吧。

「那就拜托你了。」

大概是过了三个小时吧，学习也告一段落。我们也起身准备回家了，走出图书馆后，夜空彻底笼罩了这座城市。

看了一眼手表，8点04分。

虽然不是很晚，但还是送照桥同学到家门口为止吧。

我这么对她说了以后，不知为何她心情大好。

一路上，照桥同学一言不发加上我没有摘下戒指的缘故，气氛显得格外宁静。

我们牵着手，并肩走在幽蓝的路灯下。

或许是因为互相配合对方节奏，又或者是其他原因，我们走得很慢。

突然，照桥同学停了下来，抬头看向我，樱唇轻启:「能去那个公园里坐一会吗？」

顺着她指向的方向看去，叫做樱野的公园进入我的视线里。

虽然不知道她这么做的理由是什么，但我还是立刻答应了。

公园里没有任何人，是因为作为代表的樱花已经枯萎了吗。不过这里本来就很偏僻也是原因之一吧。

找了一处樱树下的长椅坐下。照桥同学依旧一言不发。

即使没有语言的表达，但我切切实实地感觉到气氛的变化。

在照桥同学做了一个深呼吸后，她终于开口了。

「那个，我确认一下。齐木君是可以听到别人的心声的吧」

「嗯。」

「齐木君你从出生开始就可以听到别人的心声，而且常态下范围是半径200米对吧？」

「嗯。」

「那、那。你应该知、知道我对齐木君你的心意吧？」

语出惊人。

虽然这确实超出我的想象，但这一天总会到来。这是我告诉他们我是超能力者前我就做好准备了。
「我知道你对我的心意。」

「非常了解。」我补充了一句。

「嗯。」照桥同学声若蚊蝇地回道。

呼。

然后她扶住胸口，长舒一口气。像是下定了决心一般，用坚定的，毫无害怕的眼神看过来。

「那你怎么想?」

「我……」

「等等，你先等一下。」照桥同学打断了我。

「虽然你不可能忘了，但我还是要提醒你一下。我可是全世界第一的美少女、文武双全、善良温柔、厨艺好、人脉广。还、还有，那个，啊啊啊。我想不出来了!反正你也能读心的吧。」

照桥同学慌张地胡言乱语，但是她想要表达的意思即使是带着戒指的我也十分清楚。

「不要拒绝我。」简而言之，她想所表达的意思就是这五个字。

我抬头望着星空，可能是今天是个夜朗星稀的好天气。数百颗星星交织在一起，组合成一条璀璨星河。

她就像那一颗最亮的星，永远闪耀于众人之间，光彩照人。一开始以为她只是自恋于自己美貌的人罢了，但是越了解她就越发觉自己的错误。

为了贯彻自己的信念，她那份行动力让我敬佩。

她那份为无时不刻为朋友的温柔，让我感到温暖。

那次她决定做自己时，更是完全抓住了我的视线。

能被这样的一个人喜欢着，我就算再怎么装着淡然，恐怕也压抑不住这份喜悦吧。

「我觉得能被照桥同学喜欢，是我的荣幸，是我人生中最大的幸运。这就是我的想法。」我紧紧地握住她的手。

「人生最大的幸运什么的，太夸张了啦。」她低下头不敢直视我，但是借助幽蓝的路灯，我能看见她的耳朵到脖颈都染上了一层淡淡的红晕。

「我觉得就算齐木君知道我的心意，但有些事情还是要说出来。」她用小小的手掌用力地回握住我的手。

「我喜欢你，齐木楠雄。」

「嗯。」

「不是like，是love的那种。」

「我知道。」

「不是作为朋友的那种，也不是作为同学的那种。而是作为一个异性而喜欢着。」

「我明白。」

「一开始觉得你一副谁都不想搭理的样子让你很火大，出于赌气，我就想引起你的注意。但是越是接近你，我就越是被你吸引住了。其实你是个非常非常非常温柔、善良的人。虽然总是一脸不情愿的样子，但是看见他人遇到困难时，你不会视而不见，而是不求回报，不动声色地帮助别人。这些，我都看在眼里。我想我一定是被你善良的本质吸引到无法自拔了吧。」

「谢谢。」

「这是我第一次表白，也是我第一次喜欢别人。我最喜欢你了!」

「我也是。我喜欢你，照桥心美。」

「唔呜!」

她将手收了回去，用两只手遮住脸庞。

这里，我应该担起作为男孩子的责任，主动提出来吧？

正当我准备起身时，照桥同学先我一步从长椅上起身，脸红地站在我面前。

「阿、阿…齐木君。」她发出颤抖的声音，身体稍微有点前倾，膝盖和手臂在细微地颤抖着。她的视线时而游走不定，时而注视着地面，最后鼓足勇气，直视着我的眼睛。

突然，她高举右手并静止，然后右手带动身体前倾。

「请…请…请跟我交往吧!」她用足以回响整个公园的声音喊道。

看着她上半身和地面形成完美的90°夹角，我有些被怔住了。

「好、好。还请多多指教。」我回握住她伸出的右手说道。

「呜哇哇哇!啊啊，太好了。我这边才要请你多多指教。」

几乎在我握住她那颤抖地右手的一瞬间她就哭了出来。

等我哄到她终于不哭时，我们也终于离开这个公园了。

「那个，我们是在交往了吧。」

「应该是吧，我也没有经验。」

虽说我答应了交往请求，但是结婚需要双方父母的同意和祝福，交往是不是也需要呢？

「那个，对不起啊。」

「诶？为什么?」照桥同学似乎不明白我为什么突然道歉。

「就是，那个。不但让女孩子先表白，而且提出交往这种事也让你先来。」我害羞地挠了挠脸颊。

「吓死我了，我还以为你反悔了呢。这么点事，就不要在意啦，谁让我这么喜欢你呢。」

她紧紧抱住我的手臂，手臂上传来一阵柔软的触感，让我不知道该把视线往哪放。

「啊，你说交往的时候的姿势是从哪里学到的?」

「哦哦，那个呀。是知予教我的，听说很多人用这个来请求交往呢。」

果然，是梦原同学说的吗？虽然很多人用表白没错，但那是在漫画里，没想到居然能在现实中看到。

「那个，据我所知用这个招式告白的人基本都会被笑话哦。「

「不会吧，那我刚刚不是超级逊吗？明天我要找知予好好算账。「

时间荏苒，很快就到了照桥家门口。

虽然我们都不想放开牵住的手，但是想到明天还能见面就自然而然地松手了。

目送着她回到家中关上门后过了几分钟，我正准备转身离去。

「那个，齐、不对。楠、楠雄君。我想告诉你，能喜欢上你也是我人生最大的幸运!那个，就这些。」照桥同学就这些突然开门说道，又突然关门。

哦呼。

搞什么啊，突然说这么可爱的话。

拿出手机，编辑一条信息发送出去后我就转身离开了。

看了下，四周无人。我正想用瞬间移动回家时。

那、那个。你的东西掉了。

转头看去，有着一头漂亮樱花色长发的女孩将一张卡片递给我。

那是我的学生证。

「真是谢谢了。」

没关系。

说完后，她便转头离去。

不知为何，我却涌现出一丝熟悉感和强烈的违和感。

思来想去，觉得应该是错觉。

这次，我摘下戒指。用心灵感应了解到半径20米都没有人，于是我放心地用瞬间移动回到房间。

第二天，在太阳升起来之前我就早早起床了。因为思考昨天和她的事情，所以整整一个晚上都没睡着。

但不知为何，我没有丝毫困意，已经元气满满。甚至已经期待着时钟的针能够走得再快点。

虽然我能让时间加速，不过还是算了吧。

好不容易到了6.20分，我立刻夺门而出。

无视了一大早就恩恩爱爱，如胶似漆的父母二人，我快步朝着学校走去。

虽然不是没想过去她家门前等她然后和她一起上学，但那还是太显眼了就作罢了。

以后肯定会有机会的。

一想到这里，心中仿佛被羽毛拂过一般，说不出来的滋味。

或许这是高中入学来我来得最早的一次吧。

在鞋柜前换好室内鞋，奔向教室。

打开空无一人的教室门后，找到自己的位置后放下书包。

看向邻座的那个她的座位。

恐怕她会来的很晚吧？毕竟昨天晚上用心灵感应和她聊到凌晨了。

不禁感到温暖。

「哟，兄弟。昨天的拉面太好吃了对吧？」

笨蛋，我昨天根本就没有去吃拉面。

第一个来的人燃堂吗？

「早上好，齐木同学。昨天谢谢你来邀请我去吃拉面。怎么样，要不要下定决心加入网球部。」

是灰吕啊，一身汗想必是经历了超乎常人的晨练吧。不过，我昨天没有去吃拉面。

「早，齐木。根据盟友之约，我带来了契约之物。接招吧，Money attack!」

海藤将崭新的一千元放在我面前。

「就是那个啦，谢谢你昨天帮我垫付了拉面钱。」

别像个女生一样扭扭捏捏的。我都说了几遍了，我昨天没有去吃拉面，我昨天是去……

诶？我昨天?

「喂!眼镜穷鬼。不要有了超能力就得意忘形了。我才虎大人可是日本第一财阀继承人，不过身为平民的你昨天干得真不错，那个，还不错。我可以允许你再邀请我去。」

才虎，你是以前流行的傲娇吗？想再吃拉面是吧？知道了，我下次一定会再邀请你的。

诶？

「哎呀，这不是交到女朋友的齐木君吗？怎么样，攻陷了高岭之花的感觉。」

是八卦形态的梦原啊，对啊。我明明是和她成为男女朋友了。才不是吃什么拉面。

「楠雄~抱抱」

别这样，相卜。要是让她看见了，误会了就不好了。

「切。算了。虽然很不甘心，不过，如果是那个人的话输了也没办法了。」

?为什么？相卜和梦原这么快就知道了？

在那群家伙又吵闹了近十分钟后。

比我预想的还要快很多，她出现在了教室里。

瞬间引起了班里同学的瞩目。

立如芍药，行似百合。

看见她后，那强烈的违和感也消失的一干二净。

我的目光和她对上后，她俏脸一红，随即便回我一个甜美的微笑。

那身旁环绕着的独特光辉，标志性的樱色的柔顺长发，我不会认错的。

她径直走到我旁边后坐下，用宛如涓流的溪水般清澈的声音说道:「早上好，楠雄君。」

「早上好，真心。」

对啊，她就是我的女朋友——青木真心。

我们是在一周前开始交往的。

诶？ 

 间章一 燃烧的思绪
[间章一 燃烧的思绪] by 月见雪

「那个，齐、不对。楠、楠雄君。我想告诉你，能喜欢上你也是我人生最大的幸运!那个，就这些。」

我像个笨蛋一样近乎咆哮似的喊出这句话后就落荒而逃。

依靠着门的身体似乎早已坚持不住了，双腿一软，直接跪坐在了玄关处。

心脏正以远超秒针的速度疯狂跳动着。

什么啊，明明人家都抛下完美美少女的包袱给你表白了，居然还是那副冷冰冰的扑克脸。

气死了，结果到最后连一声哦呼都没有听到吗？！

明明一定要那个家伙好看，对。就是明天啦！

一想到这里，嘴角不自觉地柔和下来

我想想啊。

首先，是要告诉知予这个好消息吧，毕竟我能鼓起勇气也是多亏她呢。然后就是千里吧，虽然对那孩子来说，比起我们这种事还是请她吃一顿会更开心吧。

然后就是齐……楠雄君的朋友们吧，想必听到这个消息的时候他们吃惊到下巴都合不上吧？但是最后他们也一定会我们献上最好的祝福。

最后就是我的那些粉丝们吧？啊啊啊啊，要是他们知道了，铁定会给楠雄君添麻烦的。如果，我被楠雄君说是个麻烦的女人，我可能没有活下去的希望了。

右手还记得那只比我稍大的手掌的温度，一回想起这个刚刚的害怕仿佛一下子烟消云散。

尽管放马过来吧，我会和楠雄君秀恩爱秀到所有人都不得不认同的为止。

正当我鼓起勇气时，裙子的口袋内侧传来震动。

拿出来一看，原来是邮件来信，来件人居然是楠雄君。

难道是晚安问候吗？还是迟来的哦呼？

带着激动的心情按下手机按键。

邮件的内容瞬间就映入的我的眼里。不放过字里行间，认认真真地看完整封邮件。

哈哈哈哈，这是什么啊？到底是报告书还是告白我都搞不清楚了啦。表达感情的方式真是最烂了，如果不是我的话那一定不会知道这是什么意思的吧？

作为第一封来信真是糟糕。

不过，姑且还是上个邮件保护吧。

舒服地洗完热水澡后，我趴在床上漫不经心地看着时尚杂志。
总感觉有些无聊。

「过来，囧囧丸。」我出声呼喊着我们家的猫。

「喵~」

虽然它很乖的过来，盘坐在我腿上让我随便撸毛。

它舒服地不断发出咕噜声，但是总感觉缺了什么。

【喂！某个粉发扑克脸超能力者，你听得见的吧。】

没有反应。

奇怪了。明明应该是在范围内的吧。毕竟以前也被叫过。

难道是睡了？

离近点再试试吧。

我走到墙壁前，在心中想着。

【呼叫齐……楠雄君。人家想要和你聊聊天】

「啊拉，真是青涩好懂的女孩子啊。」

【你说谁好懂啦！】

楠雄君居然取笑我，看我怎么怼回去。等等。刚刚的声音好像是用耳朵听到的。

「终于发现了吗，再不发现我就要忍不住偷袭你了。」

唰。

「危险危险，对刚见面的人就瞄准头部发出踢击，这可不行啊。和平最重要。」

我用我最快的速度发动攻击，在即将命中时身体却像是被定格一般停在了差之毫厘的地方，根本动弹不得。

本以为又是个恶心的跟踪狂，结果对方和我想象的相差甚远。那是一名拥有一头柔顺的樱色长发的，年龄和我相仿的美丽女性，她正悠闲自在坐在我的床边。

见到她的瞬间就算我再不愿意，我也会下意识也会把她和那个人联系起来。

「你是怎么进来的，我们家因为特殊性质姑且也是有防卫系统的。」

看来嘴巴还是自由的。

「啊，你说那些没用的保安们？放心放心，我让他们和你的亲人们全部睡着了。第二天起来想必会神清气爽吧。」

「是吗？那还真是谢谢你了，不过能让我动一下吗？维持这个姿势也是很累的。」

「啊，抱歉。我忘了。」

话音刚落，我就因为惯性摔在了地板上。

本想立刻夺门而逃，但是身体的控制权似乎仍不在我这里。

「呐，我问你一件事可以吗？」她突然靠近我，距离近到鼻尖似乎都要碰到一起了。

仔细一看，她的眼睛仿佛像深邃的宇宙一般，紫色中掺杂着少许绿色。

「什么事？」

【楠雄，听得见吗，快点救我！】

「在求救吗？」

她仿佛看破我心中所想似的，一语道破真相。

「谁叫你在想什么都浮现在脸上了呢。算了，不提这个了，你，喜欢齐木楠雄吗?」

什！什么！我万万没想到她想到会提这个。难道她是那个吗？虽然很少，我的粉丝中也有部分是对我抱有爱恋之心的女性，她也是其中一员吗？

「喜欢……」

老实回答就好了吧。

「是吗？那你觉得他喜欢你吗？」

搞什么啊，这个人，简直莫名奇妙。

「应、应该喜欢吧……」

「哦。我知道了。」

她突然从床上起身，开始绕着我来回踱步。

「他会喜欢你也在所难免吧，毕竟你的身体条件确实是世界第一了。就连我第一次看见时也愣住了呢，我还是第一次看见比自己还要漂亮的女性呢。」

「你什么意思，难道你想说楠雄是因为我的身体才会喜欢我的吗？！」

这句话让我怒火中烧，他才不会是这样的人。

「恰恰相反啊，我是想说你难道不是瞄准他的超能力者身份才喜欢上他的吗？」

「你、要是敢继续说下去的话，我绝对饶不了你！」

「算了，争论也没有必要。事实会证明一切，抱歉了，照桥心美。要请你小睡一会了。还有，我要借你的记忆一用。」

「你到底是谁？难道你是楠雄的姐姐或者妹妹又或者是亲人？」

她的外表总是不得不让我这方面去想。

「哈哈，和他留着相同的血吗？如果是这样的话，也不错呢。嗯，是相当不错。不过很可惜，我不是。硬要说的话，我是他的女朋友。」

诶？她说什么？女朋友？谁的？楠雄的？

「是未来的女朋友啦。抱歉，照桥心美。某种意义上，这也是为了你好。你就先稍微睡一会吧。我先小小的改变一下世界。」

「不、不要……」

连说话的力气都被抽走，强烈的睡意如洪水般袭来。

楠雄君，我还想见你……


啊啊，累死了。并不是拷贝记忆和纂改世界的小事所造成的疲劳，毕竟这种事对我来说简直举足轻重。疲劳的积累主要在……

「话说，我根本不是那种闪过攻击后一脸轻松地说『危险，危险』的眯眯眼角色啊。啊，好羞耻。」

上次跟人说话都是一年前了吧，一次说了这么多话紧张死我了。

唔，接下来。

看着地板上正发出安稳呼吸声的照桥小姐。

对不起！明明是初次见面就称呼全名。

总之，先把周围清理一下吧。

手机也是必需的吧。

「失礼了。」

我从照桥小姐的睡衣口袋里摸索出了手机。

虽然早就通过记忆里得知了，不过看到实物后还是有不小的冲击。

你可真是被神明所眷顾的女人啊。 

我小心翼翼地将照桥小姐从地板上抱起来，在这种地方睡着的话一定会着凉的吧？不过……

好轻，就算是对不经常运动的我来说都称不上是负担。

到底有没有好好吃饭啊？真是担心。

总之，先把照桥小姐搬去那个地方吧。然后就是准备明天的事情。

真期待啊。

一年零五十二天的再会。

真期待啊。

一想到这里，仿佛连思绪都要燃烧起来。 

 第二章
[第二章] by 月见雪

「真心？」

「怎么了，连续两次叫人家名字。就算是我们这种关系，我也会害羞的。」

「不，没什么。」

看来我是累了吧，即使是超能力者得不到优质睡眠依旧会脑袋发昏的。第一节课要不就用存在感薄弱的超能力来补觉吧。

【楠雄君，你是不是想超能力来做坏事呀？都写在脸上了哦。】

【我只是用存在感薄弱的能力来补觉而已。】

【与其说是能力，不如说是角色设定呢。】

【或许是呢，就算我不用能力，老师也发现不了我。】

【就算楠雄君把气息全部消除我也有信心能找出来。所以就算你睡着，我也会拉你起来陪我聊天的。】

【求放过。】

和真心的心灵感应对话是一天开始的象征，不知何时起我就这样认为了。

真的，不知从何时起。

【海藤。】

【哦哦。是齐木啊。这心灵感应还真是不容易习惯啊。】

【确实有点突然。】

【我是说齐木从前一整天都说不了几句话，而且从不主动搭话。现在这样，怎么说好呢。有点开心。】

海藤，你真的是。

【那种事情怎么样都好。昨天去吃拉面的事情事无巨细地全部告诉我】

【欸？这也太伤人了吧。不过算了，昨天的事吗？我想想啊……】

说实话，我的脑海里对于昨天的记忆只有：去了拉面店。除此之外，一个字都想不出来。无论是早上起床、是上学、还是放学。即使试图联想拉面店，也只有一片空白。但是，我有另一种感觉：我绝对没有去拉面店。可去了哪我也是一片空白。

完全没有头绪。

【昨天就是和平时没什么区别，燃堂就像个定时闹钟一个。准时地在放学前一分钟大声说『哟，兄弟。去吃拉面吧。然后，你和燃堂就被老师留下来写检查了。】

为什么是我被留下来，难道在老师眼里已经有了一种概念：齐木是燃堂的兄弟，说起燃堂的兄弟就是齐木了。真是讨厌的误会。

【继续说吧。】

【嗯。其实说是检查但也不是很多，齐木你很快就写完了。燃堂的话无视检查直接就走了。】

虽然就算听了海藤说的我也丝毫想不起来，但是燃堂还是那个燃堂，让我有点安心。

【因为亚莲昨天不在，我们就想多邀请几个人。说来也奇怪，明明没有跟梦原同学说这件事，她却说她也要一起吃拉面。】

【那你同意了吗。】

【没有。毕竟对女孩子来说这种高热量高油食物不太好吧。】

对不起了，梦原同学。如果不是我把你鼓起勇气的告白给消除了……好吧，就算没有消除情况也不会有大的改变吧。

【那、真心呢。】

【青木同学的话，虽然齐木你想要邀请她的。不过她昨天一放学就找不到人，齐木你也没有坚持。我们就这样决定三个人去吃拉面了。】

【然后在校门那里遇到了又在进行家族修行的才虎。对对对，就是那个一天一万元的极限生存，真是搞不懂哪里极限了？】

【然后就是加上才虎我们四个人一起吃拉面了是吗？】

【那个时候就是这样，虽然才虎那个家伙还是有点自命非凡，但是最近能明显感觉到他更加平易近人了。就是他还是让燃堂背他过去这一点让我有点不爽，但是本人不介意的话，我也没什么好说的。】

【接下来，我们很快就到了拉面店。毕竟那家店离学校很近，而且昨天挺幸运的，直接就能入座。明明平时都要排个20分钟才能有座位的，不过这样的话也不用小表演来让才虎停止抱怨了。】

【等等，灰吕呢。我记得他跟我说，我也邀请了他。】

【灰吕的话马上就要出场了，不过在这之前要出场的是目良同学。】

目良同学？如果是她的话那时候应该在咖啡店才对，难道终于找到可以解释我的违和感的关键了吗。

【进去的时候，我们就发现目良同学正边哭边抱着店长的腿求饶。旁边还有好几位头顶盖着拉面碗的客人。】

【仔细问了一遍后才知道，原来是目良同学今天开始在这打工。说是因为她父亲回来了，家里要吃饭的人更多了，所以如果丢了这份工作可能就要退学了。虽然我是黑暗的漆黑之翼，但是我还是于心不忍，帮她付清了赔偿后我的口袋也空了。啊，这里再说一次。谢谢你，齐木。借了我一千元。】

如果没有突然的中二病的元素，我倒是可以诚信地接受你的道谢。

【比起这个，灰吕呢。】

【阿，灰吕的话。解决了抢隔壁银行的土匪后又扶了七个老奶奶过马路，然后帮了三个迷路的小孩后路过这里就看见我们了。据他说就是这样的经过。】

不愧是灰吕，简直就是正义的化身。

【接下来就没了，我们从拉面店离开之后就各回各家了。】

光是听下来并没有什么违和的地方，目良同学的部分本以为是关键其实是情理之中。

【行了，海藤你先继续上课吧。】

【好。不过齐木你有点奇怪啊。如果有问题的话要随时跟我商量啊。】

海藤用十分担心的语气说道。

哼，虽然你能帮上我这个超能力者的忙的可能性近乎无限小，不过我就在心里小小的感谢一下吧。

趁着上课的时间，我用心灵感应和班上的关系者一个个询问过后也毫无收获。根据鸟束的幽灵的所说，我和海藤所说一样。先是四个人一起去拉面店，然后在拉面店五个人一起吃拉面。最后直接回家了。

我已经用超能力检查过身体了，记忆的混乱的可能性可以排除了。那么，如果是穿越时间后所带来的世界线修正时的副作用呢。

但是我没有关于穿越时间的记忆。虽不是我所愿，但如果问那个家伙的话应该能找到头绪吧。

【喂，明智。我有事要问你。】

【哦呀，齐木同学。询问了一圈之后，在终于想起来我这个朋友吗。虽然有种王牌要放在最后的感觉让我有点开心，但是一想到可能是嫌我麻烦才最后找我的话就让我有点伤心了。啊，对了。齐木同学你知道吗？高桥同学昨天，算了。有什么事。】

反倒在意起高桥的事情了，算了，如果是高桥的话肯定又干了什么蠢事吧。

【明智，你先把你心里的杂音消除一下。这样很难听清你说的话。】

【好。】

真是突然清晰了好多。心灵感应的噪音突然降低了一半。

【是这样的，我没有过去一周的记忆。就算别人给我说了一遍后我也完全想不起来，但是实际上我应该是按他们所说那样行动的。】

【是这样啊。外星人袭击的可能性呢。】

【太弱了，就算偷袭我。也不可能会成功。】

【被异世界召唤呢？其实这里是与齐木同学原来的世界非常相似的异世界】

【空间数值完全一致，这里就是原来的世界。】

明智，你是不是漫画看太多了。

【原来如此，虽然可能性还有很多，但考虑到楠雄五岁时就可以击穿月球了，恐怕就算是神明的力量也拿你没办法吧。】

【是吗，原来你也没办法啊。我知道了，我自己想办法吧。】

【哦？作为PK学园超能四人组的一员我可不能当作没听过就算了，可能性还有一个。】

如果是指你说话的能力，确实是超能力的级别了。等等，你说什么？

【是什么？】

【其实齐木同学也很清楚的吧。对魔法要用魔法、对替身要用替身、对超能力者就要用超能力者。这是再简单不过的事情了吧？】

【你是想说，这世上突然冒出了能力和我同级甚至比我还要强的家伙出现了吗？虽然听起来可能会觉得我很自大，但是自从知道鸟束和相卜之后我就在全世界范围内搜寻超能力者。虽然又发现了几个超能力者，但是能力弱到连某个魔术师都比他们强得多。】

【那未来的齐木同学和过去的齐木同学干的可能性呢？我记得齐木同学有个像香蕉的能力，可以消除别人的记忆。如果是摘除了限制器之后的话，可不可以消除一个星期的记忆并且对能力者本人生效？】

【不知道。】

【连本人都不知道吗？】

【因为超能力失去一次后又复原之后能力比起之前有了大幅成长，很多能力都进化了。我并没有全部测试过，不过如果是之前的能力的话对我本人是不能起效的。】

【那这样的话，犯罪者很明显了。从超能力复原开始到现在中的时间点里，或者现在到未来中有一个时间点的齐木同学袭击了过去又或者是未来的自己。】

【如果是这样的话，倒是可以说通。但是我这样做的动机是什么。】

【我可能已经知道了。】

哦哦。不愧是PK学园超能力四人组之一。

【齐木同学藏的小黄书被大家发现后社会性死亡，不但消除了相关者的记忆而且因为过于羞耻连自己……】

再这样说下去的话这本小说就要被贴上R18的标签了，所以就此打断吧。

不过是吗？如果是火力全开的我去消除带着限制器的自己的记忆也不是不可能，甚至可以说是简单的程度了。

过去或者未来吗？

如果是我自己的话对自己消除记忆的话，放着不管应该也可以。但是，以防万一中的万一，还是查清缘由比较好吧。

回到过去啊。

之前，为了修正父母的相遇还有与明智的相遇。我不断修正错误，却怎么也修正不回来，不断地穿梭在时间里。这种遭遇真是再也不想有第三次了。

真是没想到我一天居然会欠别人这么多次人情，而且还是和明智一样是自称PK学园超能力四人组的一员。

没错，就是鸟束零太。()

【相卜 。】

「楠、楠雄！」

相卜并非是在心灵感应的通道里大声说话，而是真的在现在中用嘴巴说出来的。

现在全班的目光都聚集在相卜身上，虽然在她睡觉的时候突然用心灵感应搭话确实也有我的责任，嗯。大概百分之2吧。

呀嘞呀嘞。看在要请她帮忙的份上我就把她一把吧。

当我正要发动超能力时，相卜先开口说道：「可恶啊（可恶和楠雄在日语中音似）真是的，真无聊。老头上的课都无聊到让我睡都睡不下去了，你要怎么赔偿我啊，啊喂！」

死一般的寂静。

「那个，老师之后会好好反思一下的。所以，那个。相、相卜同学可以接着睡吗？」

居然屈服了啊。（此时全班同学在心中异口同声）

「行吧。」

相卜有了台阶之后自然顺势而下，立刻趴在课桌上装睡。

【楠雄，怎么了。突然想起我这个秘密情人。】

【既不是秘密，也不是情人。】

【我有事请你帮忙，事情是这样的……】

【原来如此，我知道了。想让我用预知能力查一下是不是未来的楠雄回到过去把自己的记忆消除了吗？】

【就是这样。明白了就快点……】

【可是啊，就这样突然使唤人家的话。怎么说呢，人家也不是那种招之即来，挥之即去的方便女人。有没有那种、比如说报酬之类的。】

呀嘞呀嘞。果然是这样吗。不过，我早就做好大出血的准备了。

【行吧。事情办好之后我给你五千元一个的限定咖啡果冻。】

啊，心在滴血啊。

【对对对，果然就是要咖啡果冻啊。我就是想要咖啡果冻，不是咖啡果冻就不行……不对啦，谁想要区区一个咖啡果冻啊！】

可恶，这样也不行吗？

【那、那给你两个行了吧。】

【都说了不是咖啡果冻的问题啦！那么喜欢咖啡果冻的人找遍全世界也只有楠雄一个人啦，对我来说，咖啡果冻什么的，根本无所谓。】

【欸？那可是咖啡果冻啊，五千元一个、还是限定、还是两个、还是咖啡果冻欸。】

【咖啡果冻说了两遍。我都说了我不想咖啡果冻，不过楠雄一扯到甜品的事情话就会很多呢。嘿嘿，喜欢你。】

【那你到底要什么？】

正好，这样我就不用付出两个咖啡果冻了。

【那么，明天刚好是周六。楠雄明天当我一天的男朋友我就帮你。】

【可是，我已经有女朋友了。我不能答应，换一个吧。】

【真是纯情阿，喜欢你。那么现在答应的话，我会给你两个限定咖啡果冻，就是你说的那种。如果不答应的话，我要十个限定咖啡果冻。怎么样？】

唔！一边是可以白得两个，一边是失去十个。可是，真心的话怎么办。就算我不会让相卜做出格的事情，但是这样的话对真心也是一种背叛。

【我再加三个给你。】

【好！】

对不起，真心。我一定让相卜完璧归赵(照)

【对了，相卜。你不是说要拿着咖啡果冻然后周末来我家玩吗？怎么又变了。】

【诶？没有啊。我有说过吗？不过这样也不错呢，要改成这样吗？】

【不，不用了。你当作什么都没听见吧。】

我，为什么会说出这样的话？ 

 第三章
[第三章] by 月见雪

「楠雄君，拜托了。快点来找我吧。」

那是我从未听过的女性声音，不同于梦原同学；不同于目良同学；不同于相卜。不同于存在于我记忆中的任何一名女性。

更不同于青木真心。

「你是谁？」

「我是XX心X。拜托了，楠雄君。快点来到我的身边吧。」

我当然知道，你的名字什么的。哪怕整个世界都被颠覆我也无法忘记。

早已刻骨铭心。

青色羽毛掠过天空。

我想起来了。

正想大喊出声时，一双纤纤细手从背后伸出，极其温柔地拂过我的喉咙。

如鲠在喉般，连半个字都吐不出来。

就算如此，心灵也早已呐喊出声。


「楠雄君，楠雄君。快点起来啦，下节课要换教室了，大家早就已经走了。」

身体受到摇晃，即使我再不愿意，我也只能醒来了吧。

缓缓睁开沉重的眼皮，映入眼帘的是柔和且神圣的光辉。

睡意和某些东西正在渐渐消散。

某些重要的东西……

「真是的，终于醒了。别人怎么叫你都醒不来，而且上课的时候，你一直用心灵感应叫人家名字干嘛？重复了无数次，而且叫得那么炽热。要是…要是下次再这样人家就要告你性骚扰啦！。」

真心鼓起脸颊娇嗔道。

看见熟悉的面庞，令人烦恼的东西也消失得更快了。

嘴角不由得上扬。

「楠、楠雄君。怎么了、是我哪里弄错了？还是吵醒你了。对、对不起……」

真心的笑脸转瞬即逝，随即而来的是惊讶与慌张。

【怎么了。】

我无法理解发生了什么。

「因为你，那个……」

顺着真心那如同紫宝石的美丽眼瞳中的映照，我也找到了答案。

泪珠划过脸颊，汇聚在下巴后不断地滴落在课桌上。

阿勒？真奇怪。

明明没发生什么特别的事。

可恶。

不断用袖口拭去眼泪，可是它仿佛在和什么抗争一样，源源不断地涌现。

眼泪止不住。

「呼，真是吓死我了。楠雄君先是不断用心灵感应叫我，然后就是怎么叫都醒不来。最后还一边微笑一边……我，从来没有看过那么悲伤的表情。」

【对不起，让你担心了。我没事。】

「不要对我说对不起！」

她以惊人的气势地说着。

「毕竟楠雄君会这样都是我的原因……。」

【不是啦，和真心没关系。我只是做了个梦，我想不起来了，或许是个噩梦吧。】

「既然是噩梦的话，那还是不要去想了比较好吧。」

听到这魔性的声音，我仿佛什么都忘却了一般。

「对不起。」

真心再次说了一次对不起，不同于上次。她这次低下了头，长长地刘海遮住了脸。我无法看清她的表情。

「去上课吧，我们已经迟到好久了。」

我还有些想问的，算了，比起这些还是先去上课吧。

从美术教室里出来的我，感觉有点力不从心。

虽然在真心的掩护下，我们并没有受到老师的迟到处罚。

就在我庆幸不用在去走廊罚站时，全班同学却在梦原同学的带动下，对我和真心发动了怒涛般的揶揄攻击。

什么新婚小夫妻、笨蛋情侣、真够青春之类的。

让我的精神力大减。比起这样我更愿意在走廊里罚站。

不过与我的无所适从不同，真心虽然也觉得害羞，但也得体大方地处理好了一切。让我发自内心地敬佩。

不愧是有几百万粉丝团的人。

我在说些什么啊，真心就算再有人气，也不会有那么多粉丝的吧。

马上就是午餐时间了，对于普通人来说这是一天学业中的休息点，可是对我来说。

「哟，齐木。一起吃便当吧。」

「兄弟，去吃拉面吧。」

「齐木，我从关西那里给你带了伴手礼。」

「齐木同学，趁着午休时间我们去网球部练习吧，先来个空挥20万次热身一下吧。运动过后的午饭更好吃哦。」

……

虽然，我早已习惯了这种日常，但是，抱歉。我今天可没有心情一个个吐槽过去。

「真心，能和我一起出去吃便当吗？」

全班爆发出欢呼声。
「那、那个，我很乐意。」

虽然真心很吃惊，但还是乖巧地用小碎步提着便当跑到我身边。

在一鼓作气的作用下我虽然说出了午餐邀请，但是此时沐浴在全班炽热的目光下还是让我有点不知所措。

还有，梦原同学请别用看着女儿出嫁的目光看过来。那边的几个人也是，别用只有我父母才会用的欣慰笑容。

快点走吧，再呆下去的话肯定又要被捉弄了。

我牵起真心那柔若无骨的手，在吵闹声中快步离开了教室。

能看到辽阔无边的蔚蓝天空，这里是天台，也是我在PK学园里最喜欢的地方。

因为可能会有不懂事的学生发生意外，所以这里是常年封闭。但是，对于可以瞬间移动的超能力者来说就是最棒的休息之处了。以前，被那群家伙搞得喘不过气的时候我经常会来这里。不过最近几乎没来过就是了。

「平时都是我主动，楠雄君很少来邀请我，怎么突然想起请我吃饭了呢？」

真心用带有少许疑惑的语气问我。

「嗯，虽然我也很想和你一起吃午餐。但是，除此之外我也有事情要想告诉你。」

不愧是真心，在她面前我有种一切都被看破的感觉。

「呢，要不要说是你的事情，要不要听也是我的自由吧。」

心莞尔一笑，端正的形象中多了一丝俏皮。

「可是，我这个是不得不说的事情。」

「不听不听。」

真心双手堵住耳朵，闭上眼睛后脑袋像个拨浪鼓一样摇起来。

「拜托了，真心。听一下好吗。」

我抱住真心的肩膀，将她拉入我的怀中。

「拜托。」

「真是有够狡猾的……」

真心像个鸵鸟一样将脑袋不断埋入我的怀中。

「陪我好好吃完午餐，我就好好听。」

「那就，我开动了。」

解开餐布，打开餐盒，看清菜色后让我下意识皱眉。

【居然有青椒啊。】

虽然我很喜欢咖啡果冻的苦味，但那是属于大人的味道，苦后还会带有回甘。像青椒这种除了苦味就一无是处的东西，我实在喜欢不起来。

「喂喂，讨厌青椒的心声漏过来了哦。」

真心像是无可奈何的叹了口气后说道。

「真拿你没办法耶，来交换吧。你的青椒给我，我的鸡蛋卷给你。」

可是能够听到心声的我，却能听到另一种声音。

「难道不是想要我尝尝你做的鸡蛋卷吗？」

「啊，你这家伙。说了不能说的话，我饶不了你，吃我这招—章鱼香肠。」

真心假装生气，实则用筷子喂了我一口章鱼香肠。

「好吃。」

「好好，你能喜欢就好。」

见便当盒也快空了，我想应该是时候了吧。

「真心，我可以说了吗？」

「什么事啊，这么庄重。」

「就是那个……」

可恶，一到了正式要说的时候还是有点紧张。

「我明天答应了相卜命要当她一天的男朋友。」

虽然瞒着真心去和相卜约会的话也一定不会被发现的吧，但是这是真心应该知道的事情。

「那个、男朋友是指交往的那种是吧。」

「对。」

「只有一天？」

「对。」

「如果我说不许去，你会不去吗？」

「会。」

「嗯，那就去吧。」

「诶？真的吗。」

我知道真心迟早会答应但也没想到会答应得如此干脆。

「我有担心啊，非常。而且还是那个相卜同学，不过楠雄君也是有自己的理由的吧？那我作为女友也只能支持了，先说好，不许有任何非必要的肉体接触和出格行为哦。」

心声中虽然有所不安，但也不是故作逞强。

「嗯，我保证。」

下午的上课铃声仿佛恰到好处般的响起。

「走吧。」

我伸出右手。

「嗯。」

真心握住我伸出的手。

瞬间移动到了没有人的校舍后，我和真心为了不再迟到开始奔跑起来。

看着真心的背影，我突然脱口而出。

「真心，我睡觉时一直用心灵感应呼喊的真的是你的名字吗？」

她的身形一顿，然后继续开始奔跑。

「就是我没错，如假包换。」 

 第四章
[第四章] by 月见雪

你知道吗？即使是某个近乎全知全能的超能力者也会有烦恼的。

究竟选哪个好呢？

少年正陷入究极的二选一中。

相卜命，回过神来时，脑袋里便全是她了。

唉。

明天的约会怎么办才好呢。

我究竟是用变小化还是女体化能力来应付相卜呢？

选哪一个比较好，好苦恼。

如果是变身成栗子的话，说不定会被相卜拉去穿超短裙和泳衣，一想到这里我就觉得胯下仿佛吹过一阵清凉的风。

不行，不行。坚决否决。

裙子什么的不就是在胖次周围围了一层布而已吗！毫无安全性可言。（仅代表个人意见）

那么变小化呢。

既可以躲过学校里的熟人，而且就算对方想做些什么不好的身体接触也无可奈何了吧。

就算是那个相卜也拿这招没办法，就算是那个相卜。

那个相卜......

如果是那个相卜的话，如果我是那个相卜的话......

大概能想象得出变小后的我的遭遇了。

后背传来小小的刺痛。

我侧目看向刺痛的来源，只见相卜一只手托着脸颊，一只手则是放在装满了装饰品的水晶球上。

她那小巧的嘴唇一张一合着。

明 天 不 许 用 女 体 化 和 变 小 化 的 超 能 力。

看嘴型应该是这样没错。

可是明明用心灵感应来呼叫我就好了，为什么要用这种麻烦的方式呢。

很快，意料之外的人给了我答案。

"齐木，当着我的面堂堂正正地和后桌聊天啊，真是不小的胆量。去走廊上站一会吧。"

这时我才发现我完全掉入了相卜的陷阱里。

预知能力，真是可怕的能力。

我站起身离开课桌，伴随着某些同学的笑声，我关上了班级门。

在门完全关闭前我看见相卜的嘴唇微动

中 计 了 吧。

其实这样也好，就算没有相卜整的这一出我想也会装病请假吧。

或许相卜正是连这一点也预料到了吧。

毕竟今天单单一个上午就发生太多事情了。

我需要自己一个人静一静。

虽说这样，但各种各样的心声仍不断地涌入我的脑海里。

我倚靠着走廊的墙壁，从制服的上衣口袋里摸索出能够封印心理感应的戒指正想带上时，相卜的声音传入我的脑中。

【对不起啦，楠雄。】

虽然我一点也不生气，但是这里作为打扰我清静的惩罚还是稍微装模做样一下吧

【是吗。我这里倒是比教室待的好多了。】

【真的吗？那我也一起出来罚站好了。】

【等等，这个就算了吧。】

是我低估相卜那随性自由，说干就干的性格了。

【切，亏人家还觉得这是个好主意呢。】

【呐，你和真心酱中午两个人吃饭的时候有做什么吗？】

【你很在意吗？】

【也没有那么在意啦，就是随口问问。】

【是吗，那就任君想象吧。】

【真是的，我都在想什么你肯定知道的吧。我早就有想过，其实楠雄是个超级抖S吧。】

确实，如她所说。从我吃饭回来开始相卜的心声就全是在意我和真心干了什么。因为本书没有R18标签，所以相卜的想象画面就不方便向各位透露太多。概括一下就是纯洁之人绝对想象不到的画面。

【也没有干什么，就是吃饭而已。】

【真的？XX没有做吗？】

【没有。】

【那，没有做XX吗？】

【没有。】

【骗人。XX至少做了吧？】

【没有。】（XX处已做消音处理，具体内容任君想象。）

【你们两个到底多纯洁啊，那可是男女独处一小时诶？如果是我的话，楠雄现在恐怕......嘿嘿。】

是你的思想太不纯了。

【硬要说的话，其实还是做了些事情的。】

【什么！？】

就像我预料的一样，相卜的心中动摇不已。

【我对真心......】

【......】

虽然是在心中对话，但我仿佛听到了相卜吞咽口水的声音。

【我对真心......说我明天要当你的男朋友一整天。】

【楠雄你这个天下第一抖S!!!】

如果不是在心中对话的话，恐怕全校人都能听见这句呐喊。

【真是的，楠雄你现在肯定是一边想象着我的丑态一边笑吧。】

【这一点也任君想象。】

【真是的......我湿了~】

是眼眶湿了，一定是眼眶湿润了对吧！

【总之，明天约会计划就交给楠雄你了哦。约会，我很期待哦。】

【好。】

【那个、真心酱听到明天楠雄当我男朋友的时候什么反应。】

【这个啊......】

相卜那边没有了声音，这是当然啦，因为我已经把戒指戴到了手指上。

想到相卜正因为心灵感应的中断而感到焦急时的样子，我不禁笑了一下。

这只是报复一下相卜让我罚站而已，绝对不是因为我是像相卜说的那种性格。

嗯，绝对不是。

总之，现在的我又陷入了思考中。

明天的计划要怎样制定会让相卜开心呢？ 


