書名: 龙与圣女
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1672726621.html
類型: 原創
作者: 木棉花锦子
更新日期: 2023-05-09 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup



龙的遇见
[龙的遇见] by mikkio

「这里的风景很好呢，空气也不错呢，最关键的是那个讨人厌的对手也不能这么快地来到这里找我吧」

我是一条龙，正如上面所说，我出来寻找新的家，为了躲避那个讨人厌的对手。不，也许只是我讨厌吧，毕竟这个对手总是喜欢在找我打架，我真的不喜欢天天被叫着打架。

「除了这些以外，当然最重要的是，来这里查找我的宝藏啊」

每一条龙，都有着属于自己的宝藏，宝藏是我们最珍贵的物品，我们不容许其他人夺得我们的宝藏。这是我们每一条龙的规定，我们都必须要有属于自己的宝藏。

「先不考虑这些事情了，后面再想吧」

我摇了摇头，从空中落到其中的一座山前，并决定在这里驻留。我把魔素累积到口前，一个小火球开始形成，同时也随着魔素的累积，火球也逐渐变大

「啊哈」

火球往前冲，在碰到山体后，火球把山体的部分给吞噬，前进一段距离后，火球膨胀，在山体内形成了一个上半圆，地面有些凹陷的空间

当然，这里就是我的家了，我走进去，火球打通的隧道很宽，能容下我的躯体，我往前走，来到这个空间的中心，因为我掌握得很好，所以空间壁都很光滑，恰好被魔素给吞噬了吧

当然，这样子怎么能做家呢，我从家中出来，重新飞到空中，开始寻找适合的物品。
………………

我看向家的中间，我找来了不少的干草，并把干草铺在中心，叠成一堆，好的，做完了！

我来到这干草堆中并趴了上去，真的好舒服啊，绵绵软软的，我感觉能趴在这里睡一天。不过，是不是有点黑了。

在这个空间，只有那个洞口能够照进光，虽然对于我们来说，里面黑漆漆的也能看得清，但果然还是太黑暗了吗。

决定了，开个天窗，决定就开干，我直接在干草堆上，再次积攒魔素在口前，然后对着头顶

「嗷」

火球往上飞，瞬间便在头上开了个空洞，能让我看向天空，这样子就好了嘛

「真不错呢」

在我对这个「天窗」满意的时候，天空突然响雷，然后瞬间便下起雨了，同时，因为这个洞，我也被淋到了

「啊啊啊，当我没说吧，干草堆都湿了啊啊啊」

运气太不好了吧！

…………………………
时间过得很快，好像也不是，对于我来说确实过得很快就是了。

有几岁月了?我不太清楚，我飞在空中，准备进行日常的捕食。我飞到了这森林的白线上

我初来这个森林的时候，全是大树。然而来了没多久，便有一条白线横穿了这一片大森林

这白线是由人类做的，我观察着这白线，人类他们将这片森林打穿，最终，通往了一处人类的城镇，在这白线上，每隔一段时期就有人走向城镇。

不过对于我来说，已经看了不少的人类在这里失去了生命。

这个森林，好像被人类称为，异界之森，这里对于人类来说很危险，我见过不少人类，因为在路上碰见了动物，而被杀的情况了。不过，现在事情，对于我来说，也不关我的事，毕竟人类在我们龙看来，也就是有智慧，但是力量并没有我们强大的物种罢了。

「哦，今天有人类在行走吗」

白线上有着微量的魔素波动，我看向那里，有几个小黑点在移动，我通过魔素强化龙眼，仔细看向那些人类，这次的人类和以前一样，魔素波动还是很弱，如果遇到兽群，我想又要全部死亡了吧

「咦，停了下来，不对，是狼群吗」

我是不是说了不好的话啊，结果真的被兽群给包围了，还是狼群。我决定在空中，仔细观察一下他们。

———————————————————
「不好，有狼群，快拿起武器，准备战斗！」
「是的，队长！」
「好，队长！」

那个男人，应该是队长吧，他瞬间便落在马车前，起临战姿态，其他的两个队友也在马车左右站着。

狼群也在形成包围，一旦包围了，我们恐怕就落到狼群的手上了！要说一声，在我准备开口说话的时候

「突击，马车前」

队长直接冲锋，马车前有俩匹狼，其中一匹瞬间被队长给劈开两半，另一匹狼跳开，下一瞬间，马车前又来了俩匹狼

「不能久留，准备用魔法，掩护」

队长的其中一个队友开始在手上形成了一个火球，另一个队友则是来到旁边，防止有狼进攻。

「好了队长」

话刚下，火球便往马车前释放，火球爆炸，将狼群逼开，同时队长与俩队员直接上马车
「走！」

队长打击马，马车便以很快的速度冲出包围圈，将狼群甩在后面。

「跑出来了！太好了！」
在大家都开心的发表的时候，我感到附近有些危险的东西
「不对！快停下！」

我刚吼出来，队长便把马车拉停，马车前便落下了一道紫雷，紫雷造成的伤害比刚刚队员的火球范围更大，还好停了下来。在草丛旁边，跳出来了一匹狼，对比刚刚的狼，体态完全大了一圈，脖圈毛发则是紫色，这个我在书上看过，是稀有魔物种，紫雷狼。

「你们处理不了，不要停留，否则我们都会死在这里！我来处理，你们快点走」

我说完后，从车上跳了出来，并驱动自身的魔力，准备作战

「这太危险了！我来帮你」
「不要，你们赶紧走，现在狼群在后面很快追上来，你们先走，我随后就到！」

我瞬间在手上形成了一个光球，往前扔去，在紫雷狼附近转动，紫雷狼被光球吸引。当然，这光球也仅仅只是充当吸引紫雷狼的作用，在这时候，我便让队长赶紧带着其他人走了。

「你小心，我到城镇后便搬救兵来救你」
「也许能救吧，赶紧走啊！」

队长驱动马车，马车瞬间便往前冲去，紫雷狼也摆脱了我释放的光球，眼神看向我，好像因为我的戏弄，要把我撕碎一样。同时，身后的狼群也到来

那么，是时候开脱了！
我再次在手中积攒魔力，形成了一个光球，同时，我将魔力并不断压缩，光球开始显得黯淡

「呜～呜」
「！」
我直接跳开，一道紫雷打到了我之前的位置，重新站直后，后面的狼群也将我包围起来了，现在这情况很危险。不过对于我来说，也是一个机会！
我把手上的光球扔到空中，周围的狼都看向了那个光球，光球在半空中，瞬间爆炸并照亮了周围。

我的计划是，我打不过，那就发挥我擅长的光控制，我就将光压缩，当压缩到适合的程度，便打到空中，将狼群致盲，这个时候我就直接开脱！

我看向周围狼群，狼的头都是甩来甩去的，也包括紫雷狼，看来，我的计划奏效了。我赶紧从狼群中跑出，狼群追寻气味很强，我不能沿着路跑，太明显，气味也没办法掩盖，于是，我决定直接跑向森林当中。
———————————————————
那个人类跑向了森林更深处啊，这样子不是更加致命吗?

在这个异界森林当中，比那些狼更可怕的非常多，这个人类竟然选择跑向森林深处，暂且不论，为了其他人类而把自己陷进去危险的地方，这个令我对这个人类起了好奇心

「是一名为了其他人类而付出自己的人类啊，在以前，可是有着不少的人类，为了自己，将其他的人类给推出去牺牲的低贱的人类啊，这次竟然是为了他人付出自己吗，真好奇啊」

在以前，有着不少人类来到这条路上，在中途，遇到兽的袭击的情况。他们有着不少，选择了让队友去牺牲，自己逃脱的情况，在我看来，这些人类不能够保护自己，还要通过去牺牲他人，来将自己拯救，对于这些人类，我是真的是想把他们碾碎呢

龙是一种很讲情感的物种，对于同伴，都是能够相互帮助的对象，绝对不会是利用对方的关系

「咕咕咕～」
肚子饿了，先去找吃的吧
「这名人类，祝愿你能够跨越这次的障碍」
 

危机解决
[危机解决] by mikkio

「好，现在应该是摆脱了那群狼吧」
我回头看向那一片森林，为了摆脱那群狼，我不停地穿过树丛，为了消除气味，我还游过了河，最后跑了大半天，来到了这里。这里有着一颗大树，树冠都比其他的树要高，如同一个路标，但是据我所知，异界之森，我们并没有记录这样子的树木。

「那么，这里应该是异界之森的深处了吧，都已经到落日了吗，这可不太好」
天空已经被夕阳染成了橘红色，还有几只鸟在天空飞翔，那么现在，我要考虑一下接下来的事情了。

「总之，先在这里过夜吧，这里比较安全」
我看向那棵大树，树枝很粗大，甚至可以容纳下我，那么，就在这些树枝上渡过今晚吧

在身体里运转魔力，强化身体。在身体感到有魔力流淌的时候，我转向那一棵大树，开始顺着树身不断往上，最后跳到了一个粗大的树节上，坐了下来

「嗯，这里不错，高度可以了，面积也很大，就作为今晚的休息处吧」

我解除魔力强化，并从储物戒指中，取出了铺布，还有一些食物，开始整理这里，让这里能够让我舒服地休息。在整理了一段时间后，天空也已经转入漆黑，同时也有着星星亮着。
「嗯?已经这么晚了吗，那么，晚安」

我躺在铺布上，看向星空，随着流星一条条划过，我进入了黑暗当中
———————————————————
早上了吗?
我从干草堆中起来，走出出口，然后来到了附近的小溪，把头伸入小溪当中

「哇，咳咳咳，水有点呛到了咳咳咳」
我赶紧把头抬起，看向天空，天空已经是湛蓝色，那么，是时候开始我的早餐了

「早餐，早餐，我要吃我喜欢的」
 ԅ(¯﹃¯ԅ)

我飞到空中，开始狩猎牙兽
牙兽有着两颗大獠牙，身体也很大，奔跑速度很快，在跑起来的时候，甚至撞倒几棵树也不能停下，牙兽虽然难处理，不过为了我的早餐，我是不会手下留情的

「嗯！不好！」
突然，脖子后方开始痛了起来，并且，痛苦还在不断加强，我只能赶紧飞到地面上

「不、、不好，怎么、、、、会，现在」

眼前开始陷入黑暗，脑内只剩下痛苦，想要破坏一切

「呵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

不好，又要重复那一次事件了

意识沉入漆黑的海里

「有没有，谁，能，帮帮我！」
———————————————————
「！
刚刚的是，龙吼吗」

在铺布上起来后，我强化身体，顺着树干不断地提高高度，最后来到一个树枝上，看向声音的出处。
在声音的出处，我看见龙的身影，同时，不仅是龙的身影，还有在远远就能感受到的魔力

「不好，这里怎么会有龙的狂逆，我要去阻止那条龙，不然这里就要被摧毁了」
我顺着树干，来到了大树的下方，再次强化身体，并快速地往龙的方向跑去

———————————————————
「到了！」
我来到一片空地，这片空地还残留着大量魔力，在我面前，站着一条与树齐高的龙，展开着双翼，同时也在对着附近不断轰炸着

「到此结束了！」
转动魔力，咏唱，在龙的身边开始浮现出五个魔法阵
「光锁」
魔法阵瞬间投射出一条锁链，在绕圈龙的四肢和脖子之后，瞬间紧收

「吼！」
龙发出了一声低吼，同时转动看向我这里，我在原地维持着魔力阵，防止龙继续破坏这里。然而，下一瞬间，龙便甩动四肢，把锁链给撕扯断开，同时口中形成魔法球，准备往我这里打击

「不好！」
下一秒，魔法球便往我这里射出，我赶紧跑开。在我往侧面跳躺的瞬间，身后便传来了爆炸声，我赶紧爬起来，看向后面，只剩下一个巨坑

「要快点解决才行」
我双手攒满魔力，在面前形成魔法阵，然后往里面疯狂灌入魔力，魔法阵开始打出光球
光球不断砸中龙的身躯，但是并没有造成什么伤害，不过，我的目的并不在那里

光弹在击中的同时，也使得龙的周边不断发亮，影响了龙的视觉，龙便开始不断向四周攻击，我赶紧撤离到安全的地方

若想要解决龙的狂逆，就只能用极致的光净化才可以解决。那么，我只能用那个状态来解决了。

我开始转动魔力，不断地感受周围的光。光，仿佛有生命一样，不断地靠近我，不断地和我触摸，融合。我能感受到，光在帮助我

「谢谢你们」
我向周围浮现的小亮光答谢，小亮光就和萤火虫一样，不断地漂浮在我的身边，同时也在融入我的体内。

过了一小段时间后，我的眼睛开始微微发亮，我把一直带着的黑袍给丢开，长白发发出微微亮光，并飘散在我的身后

「为了拯救你」
我走向因为找不到我，还在四处攻击的龙
———————————————————
「圣锁」
龙的四周再次浮现出魔法阵，投射出锁链再次将龙给困住，龙开始摆脱，但这次，龙无法摆脱

我控制圣锁，将龙的头部拉到地面上。然后来到龙的头部，把手放在龙的头部，随即，我便驱动光包裹龙的躯体，寻找着龙的逆鳞
「找到了」

我来到龙的逆鳞，上面不断地浮现黑雾，这就是使龙暴走的原因。我将光集中到嘴唇，并亲上了逆鳞

女神之吻
能够净化黑暗，最极致的净化，逆鳞的黑雾在亲吻后，便消散了，龙也躺倒地上了

「被痛苦折磨的龙啊，好好休息吧，我会保护你的」
我抚摸了龙的头部，龙也已经进入沉睡，我便坐下，倚靠着龙的头部休息

女神之吻，可以净化万物，但同时，这也很消耗精神，我把身上的光不断地消散，最后，光全部散去，同时身体里也如同空洞一般，一点力气都使不上，头发也变回金色了

「呼，动不了啦，所以我是真的不想当圣女大人啦」 

圣女与龙
[圣女与龙] by mikkio

已经是第几次了，不断地在这里挣扎，朦胧的视野当中，也只能看到黑暗
意识沉入泥潭，像是要远去一样，但痛苦仍持续地提醒我，我似乎只能停留于此，只能面对黑暗与痛苦
我讨厌这里，我憎恶这里，我要离开这！
身体开始挪动，我慢慢地从泥潭起来，但是，刚起来半个身子，脚下的实地便突然消失，重新落入泥潭当中
可恶，无论试了多少次，每次都是这样子的结果，只能在这里一直承受着痛苦吗
我开始祈求上天的保护，希望上天，希望一个神，来把我从痛苦中救赎，我愿为救赎我之人，付出我的全部！
［我来拯救你］
！？
耳边传来了轻微的细语，仿佛如同微风，但却是实实在在地感受到，我期盼着她的话语
呜呜呜呜！泥潭开始消失了，我眼前也开始有了亮光，我赶紧起身，从泥潭中爬起，不断地向亮光跑去
「到了！」
我来到了一片白色的花海，花瓣随着风不断飘散，飞向空中，望向身后，爬出来的黑暗的洞口也消失了
「不会再有痛苦了」
我看向面前，面前是一个人类模样的光影，在身旁散发着光芒，带给我一种十分舒服的感觉，在那一瞬间，我便确定，是那个人类，不，是那个神，拯救了我。
「我愿为你付出一切」
我朝他跪下，并低下头，等待着神的话语，但过来许久，也没有听到话语，我便抬起头，看向了神
神已经消失不见了，但是，我却听到了留给我最后的话语
「请好好休息吧，于此」
我便躺在这花海当中，看向这湛蓝的天空，慢慢地闭上了眼睛
———————————————————
当我醒来的时候，已经是接近夜晚了，天空也已经红彤彤的了，我看向周围，周围全是被烧焦后的痕迹，同时充斥着大量的魔素，我的记忆慢慢回来
「这，，这是我干的吗！？」
我赶紧确认了周围的魔素，确实是和我魔素接近一样，唯一不同的是，这些魔素当中，混入了不少令我感到恶心的魔素，这些黑糊糊的东西是什么啊，好恶心
「你醒了吗，身体还好吗」
咦？有一个声音，我看向了我头下方，在正下方，正站立着一个人类，而人类身上非常的脏，头发是金色的，发出的声音却令我有一种安心感，我看向那个人类
「人类，你为何在此」
「为了什么，不想想自己的原因吗」
「呜，是这样子的吗」
我有点被噎着了，确实是因为我造成附近这样子的情况，但是我也不想这样子做啊，我晃了晃头
「放心吧，你不会再有这样子的事情发生了」
「真的吗」
「你是在怀疑我吗」
「我这可不是什么容易处理的事情」
「那你就好好感受自己身体还有没有那种感觉吧，我先处理这附近的魔力了，不然这里会有很大的问题」
我看向那个人类，人类手上浮现出光球并丢了出去，光球不断吸收着周围的魔素，最后便消失不见了
「等下，人类，你能把光球给我一个吗」
「怎么，我倒是无所谓，啦，给你一个」
光球在我面前浮动，同时光球释放着光，在那一瞬间确信，那个人类，就是在泥潭当中把我拯救出来的神
「人，，，不对，神大人呐，谢谢你，把我从痛苦中拯救了出来」
神缓缓转了过来，脸上的表情也转变为惊讶
「这么快被识出来了吗，看来你十分强大了」
「我愿听从你一切的安排」
在花海当中，我没能听到神的指令，那么，我现在就要听从指令
「指令啊，我不会发号施令的」
「只要你所想，我愿做一切」
「那，，那就，好好照顾自己吧」
「呜，神呐，这命令好像没什么，还有其他命令了吗」
「这是我的第一个，也是最后一个命令」
神朝我笑了笑，在神身上，我没有感受到敷衍的感觉，神的的确确是把这个命令交代给了我
「我愿听从」
不想要更多，仅仅只要我自己保重自己吗，神呐，我愿终身跟随你
———————————————————
嗯，周围都魔力终于清空了，我摸了摸自己的头，同时看向天空
「已经晚上了吗！」
「是的」
旁边的龙点了点头，我因为在操纵光球，导致现在才发现时间已经过去了，我要快点到城镇，不过看来今晚是不行的了

过了一会，我便起了一群篝火，并从背包拿出了干粮，坐在烧焦的大地上吃了起来
「不饿吗」
「还好吧」
旁边的龙微微发声，龙一直在我身后躺着，不断地警戒着附近，不过，龙不应该才是要休息的吗，刚刚经历了这些事情
「龙，你有名字吗」
「有。。。」
「是叫什么?」
「妮娅」
「我的名字是璃，请多关照！妮娅」
我朝妮娅笑笑，妮娅看向我，似乎是在疑惑为什么要问名字，其实我只是为了记下妮娅而已
「妮娅，饿了吧，来吃东西」
我从背包拿出了一大堆的食物，并从中间举了一些，拿给到妮娅的嘴前
「来，我喂你，啊」
「咦咦咦，这不好吧，神大人」
「首先，请叫我璃，不用叫我神大人，我不习惯，其次，你是病刚刚好，我喂也是为了照顾」
「好的，好的，谢谢，璃大人」
龙把嘴张开，我把一部分食物放了进去
「叫我璃就好了，不用加大人」
「好，，好的！」
———————————————————
唔，已经清晨了吗
我从草地上起来，周围朦朦胧胧的，是起雾了吗
「事不宜迟，准备出发」
「等一下，璃，你要去哪里」
身后便起来了一个比我还大的身影，我转过身子看向她
「妮娅，我要处理很重要的事情，今天必须要去城镇了，你现在已经没有问题了，若想见面，等我处理完成以后，我们可以再次见面的」
「城镇吗，我明白了」
妮娅往我前面俯下身子，露出了宽宽的背后
「璃，我载你过去」
「这，好吧」
迟了两天了，再迟下去可能要有问题，不能再等待了，我慢慢爬到妮娅的背上，然后捉稳
「我很快把璃你送过去的」
妮娅直接腾空而起，飞翔在天空中，按照这速度，一小会就到了
「妮娅，谢谢你」
「不用谢，再说我愿听从璃你的一切」
「这个就不用啦，你只要按照你自己的想法进行下去就好了」
我慢慢抚摸着妮娅的后背，一小会过去了，妮娅便来到了树林当中并停下来了
「往这个方向走，一会就到了」
「谢谢你，妮娅」
「璃，我们什么时候可以再见面」
「很快的，相信我」
我露出笑容给妮娅看，妮娅貌似还是不太能接受的样子
「那我走了」
「等等，要不把我带上吧，我不想和你分开」
「可是妮娅你很招人目光啊」
妮娅是一条龙，进入人类城镇是十分危险的事情，我不想妮娅再遭到危险了
「呜呜呜」
听起来妮娅的语气好委屈，头也低着，我便凑上去摸了摸妮娅的头，并把脸贴在了妮娅的头上
「很快再次见面的，这是我们的约定，好吗」
「与龙约定，背叛约定可是十分恐怖的事情哦」
妮娅精神貌似好起来了，我也不想耽搁时间了
「嗯，那我出发了」
我转身往前走
「等等」
停下步伐，妮娅突然贴了上来，然后我手里，突然有了一片龙鳞
「请收好这个，绝对，绝对不能弄丢，若璃在危机时刻，我会通过鳞片，直接来到你的身边帮助你」
「嗯，谢谢你，妮娅，我会一直带着身边的」
我朝妮娅微笑，然后走向城镇方向，这次，妮娅也没有阻拦我了。 

初到城镇（0.5篇）
[初到城镇（0.5篇）] by 木棉花

作者寄语:
（好久没写龙圣女，手感还需要恢复一下，就先写个0.5篇恢复一下手感，希望读者多多包涵）

正篇:
在经过了一小片树林后，我终于看到了城镇的外墙，我也不停歇，继续走向城镇

来到城墙中间的城门处，看向两边，墙一直延伸出去，似乎看不到终点，墙高高竖起，阻拦了不少在这『强者之林』中的生物，在这片称为『强者之林』中，为来到这里的人们，建起这个如同与沙漠之中的森林一样重要的存在，是多么令人尊敬的人了

我来到城门，两名守卫似乎是在警戒着，我便快步走上去
「那个，我想进城镇去」
「咦，你是冒险者吗」
「嗯」
我点头向他们确认，同时在腰间的包里拿出冒险者之证递给他们，他们拿起来看了两眼，却看向对方摇了摇头

「怎么?」
「抱歉，我们不能放你进去」
「为什么呢」
「很抱歉，但是里面正在遭受一场瘟疫，我们受令，不能放任何一个人进去」

和情报一样，那我就是来对了

「里面的瘟疫是什么情况?」
「患病的人都遭受着痛苦，目前外区已经沦陷大半了，我不能放你进去，也是担心你，请理解」
守卫低下了头，同时准备回到城门前

「等下，我是国王派来帮忙的」
「啥?」

我从包里拿出一份卷起的纸，并摊开
「圣女会，愈者，派来救援」
「等等，我再看看」
守卫似乎是被惊吓到了，赶紧靠过来看向委派纸，上面的王室印，也告诉了他们，这是一份真实有效的委派纸

「啊，是真的圣女会的愈者」
「后面还有其他的人会来帮忙，我只是比他们早点过来了而已」
「感谢国王还未放弃我们，我差点以为，我们要被放弃了」

确实，在其他地方，救援肯定是十分迅速快捷的，但他们处于这片森林当中，救援先不说，能来到这里已经是一个很难的事情了，我从收到消息，再去拿委派纸，来到这里，也花费了不少的时间

「那么，我可以进去了吗」
「好的好的，麻烦跟我们过来，我们不能让你直接从外区进入」

其中一名守卫开始叫我跟着他走去，另外一名便继续看守着大门，打开大门，走向了旁边的小门，我来到了城墙里面

这里是一间小房间，旁边摆放着桌子和床，中间则是一个魔法阵，在魔法阵中间，刻印了一个龙头的标记，对此我感到兴趣

「这是传送的魔法阵，请站在中间，我驱动魔法阵传送你去见城主」
「好的」
我点了点头，看向在我下面的魔法阵，在守卫开始驱动的时候，魔法阵也随着亮起，龙头开始浮现出看不懂的符号

『古代龙符!』
我想到我在调查国家的历史的时候，龙与人类都是有着密不可分的关系，但是如今，龙与人类共同的东西，已经越来越少了，这魔法阵，毫无疑问是非常稀有的东西

眼前一黑，随后便亮起来了，我来到了一处小房间，小房间的门口点着蜡烛，我便来到门口，打开门出去

「咦，有新人」
「快快快，去通知城主，有人通过传送阵来了」

在门口外面，有着穿着女仆装的两个女人，当看见我之后，便急匆匆地跑开了，留下我一个人在这里
「咦，这里是什么地方，走哪里啊」

出来之后，是一处大花园，四处都有着木栅栏，完全让人难以找到方向，背后的房子是木头做的小房子，但是我能感受到，在这小房子上，拥有着我们难以到达的力量
「她们一会会回来的吧，我就等着她们回来就好」
随即我便开始研究这间小木屋了

「那个，那个，你好?」
「嗯，嗯，啊」
我回头看向她，是刚刚那个女仆
「请你跟我来，城主有事情找你」
「好的，麻烦带路了」
我冲着她笑了笑，然后走向城主的方向 



作者篇
作者的话语
[作者的信1] by mikkio

大家新年快乐啊，新年要快乐，运气要爆表，身体要健康，在这里祝福大家了（虽然是迟到的祝福［笑］）
接下来是作者我内心的一些想法，不包含写的小说内容，只是我内心的一些想法（现在是发挥自由时刻！）
那么，首先感谢大家，来看我写的小说，我作为一个新的小说作者，在我看来，我写的小说不够好，有着不少，没有好好透露给读者的感受，亦或者是把读者拉进故事里，我还需要慢慢修行！在这里，再次感谢大家支持！
第一个小说，锻造师大女儿，断在了森林处，在后面的故事我也想好了不少，但每次提笔，都不能把内心想法好好写出来，所以我现在暂时没写下去了，但是，我会继续写的，我不会放弃每一个女儿的！
第二个小说断罪，其实我预想是偏向于关于血的描绘，第一篇本来想写恐惧的但是好像只写了血腥?后面故事很精彩的，但是我手笔还不够描绘好，所以我正在重新试着改变描绘，断罪应该很快更新了（只要我不鸽）
第三个女儿，圣女与龙，这个是我最新小说，目前也是比较有感觉，但是我还是想吐槽一下，第二章我确确实实是没有表达好（对比起其他篇）因为我很少描绘这样子的篇章，看小说也十分少这些情景（主看的小说类型不同）导致我对于龙与圣女第一次见面描绘不够完美，现在最新章我认为还是不错（目前水平来看），希望我能够慢慢地把圣女与龙这本书，描绘地更好
感谢大家支持，我也会不停地学习，把每一本小说展现给大家观看，希望大家继续支持捏
（是不是有点太过于自由了?） 

