書名: 龙魅决
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1664895025.html
類型: 原創
作者: 碎灭的鼠鼠
更新日期: 2022-11-19 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




因为爱你，所以肢解你


第一章 极阳 
[极阳] by 碎灭的鼠鼠

「爹，娘......孩儿走了。」青瓦为顶，苔石为壁的小屋中，一个美童跪在双亲面前，不住的抽泣，在心中似有千重绸裹住。乱世之中百姓颠沛流离，生而无法养育乃是常态。贫穷的百姓只能将自己孩子卖出，既能让自家活下去，也能让孩子活下去
。美童在贫苦中度过，早早就明白了这道理，但真正发生在自己身上，还是止不住悲伤。美童的双亲心中也是千斤重，父亲还能忍住溢出去的悲伤不落泪，母亲早已掩面大哭。美童心性乖巧，孝顺能干，容颜绝伦，父母都极为喜爱他，平时都像块宝般捧在手心......如今为了生计
只能将他卖出..真真在他们心头上割肉...  
  」孩子，离开我们要好好活下去......这就是对我们最大的慰藉了...」父亲粗糙的双手抚过美童的秀发，眼神中满是温柔。
  「是...是...是...父亲，我一定好好活下去...」美童抽泣声更重了些。
  门外下着小雨，有些微风将小雨吹斜，裹住湿寒弥散在苔石屋中，苏紫辰撑着白伞静静凝望着屋中娇小人儿，仙途悠悠，生离死别她见得太多了，心境似静水不起波澜，但她身边的娇小少女却从未见过悲情场面，眼睛一眨一眨盛满了泪水。
  「那弟弟好可怜啊...呜呜呜..."两支小手紧紧抓住苏紫辰的裙摆，哭诉道：「妈妈，不要让他们分开好吗？好可怜...呜呜呜」
  苏紫辰闻言一叹，轻轻扭了一下少女的小脸，道：「我们是在救他们，也是在救自己。这户人家家徒四壁，维持生计都如此困难，不将他带走怕是活不过年底....况且...「苏紫辰又将目光移向美童，脸上刹时染满了红晕」况且...他是极阳之体「
  「什么是极阳之体啊？」少女稍稍止住了哭声，有些好奇的问道
  「这...这个..以后你就会明白了。」苏紫辰回想着古书中的记载，心中爬满了羞涩。极阳之体，万载一现，真龙转世，本道之一，身负大气运，本应登临绝颠傲视世间，但古书上的极阳之体都没有一个踏虚境，甚至都没有一个明虚境。苏紫辰苦苦思索，踏遍山河才得出答案。身负
极阳的男子弱冠之后，躯体会散发出一种龙气，这种龙气会无时不刻吸引周围的女子，似一根羽毛轻轻挠动着心里的痒痒肉慢慢便会上瘾，龙气可助踏上仙途的仙子修为精进，凡人嗅到也可以延年益寿百病不侵，但龙气吸收太多便会滋长出无比的占有欲......怕是前时的极阳之体还未成长起来，便被那些大能吃干
抹净。
      极阳现世，便有极阴。不同于极阳，极阴之体没有龙气，但她们天资无双，身应本道，无敌之路，只是弱冠之时必须于极阳双修才可阴阳协调，历史上每一位登临仙之巅的女帝背后都隐隐约约有着极阳的影子。
     而此世的极阴，便是这哭卿卿的少女。
    雨又下大了些，坠在青泥上淅淅作响，美童向前紧紧拥抱住自己双亲，最后说了些道别的话，便起身向门外走去。
  美童抹了抹泪，心性坚忍下来，盯着苏紫辰说道：「希望你答应的事一定要做到。」千两金银便是苏紫辰出的价，乱世之中千两金银可购置地产享一方安乐，但苏紫辰提出时美童的父母还是百般拒绝，费尽口舌之下美童的父母才堪堪答应...凡人钱物对仙家之人没有丝毫作用，美童不知这点，生怕苏紫辰后悔
  苏紫辰点了点头，道「没有问题的。」
  左手捏决幻化成千两金银，堆在屋中。美童见那闪闪的金银，心中紧紧的弦才松下来......这样，父母就有个好生活了吧
  美童缓缓走到白伞下，心情舒松下来才留心到两位仙子的样貌，且谈那撑伞的苏紫辰，眉黛青山，双瞳剪水，容颜似千雕万刻打磨出的玉品，身段婀娜多姿柔媚要滴出水。伞下少女不同苏紫辰般娇媚，但犹如春日中含苞待放花蕊，满是朝气。容颜娇嫩，美貌绝伦，和美童站在一起倒是无比般配，似天造地设的一对。美童为两位仙子容颜惊奇，但也只是一瞬，随后便是无语。
  伞下三人沉默无言走着，些许雨落在伞面滴出啪嗒声，却又更显寂静。少女忍受不了这种氛围，率先开口「小弟弟，你叫什么名字啊？」
  美童道:「左灵明」
  「我叫苏凤意，凤凰的凤，好意的意......」
  「嗯...」
   苏凤意本性情活泼，一时打开话匣子更难停下来。缠着左灵明问东问西，左灵明感觉家事都被翻了个底朝天，却也不好发作，毕竟苏紫辰是自己的主人，苏凤意便是小主人，现在能同撑一把伞，但左灵明始终低两女一级。所以左灵明还是用力演出自己很认真回答的样子，大概苏凤意入世未深看不透左灵明脸上的情绪面具，越问兴致越高。
  「呐呐呐，有没有看过海」纤嫩的小手使劲摇晃着，十足的兴奋
  海？书里倒是见过些许描诉，蓝水云白，日出金光一线，水天交融......现实倒未曾见过。
    左灵明道: 「在书中见过描述，但并未见过海。」苏凤意兴致更高，小手用力拍了下左灵明肩膀，道:
  「我们要去的地方，在无垠海天之上，叫碎海宗。我和妈妈都是碎海宗的修士。那片海真的好大好大，一浪一世界，一波一繁华!我初入宗门的时候真真被震撼住了呢。」
  左灵明凡俗之人，对修士的印象仅限于插旗四处算命的道士，招摇撞骗，没有好印象。
  因此心中对那碎海宗嗤之以鼻，又对那无垠蓝海不屑一顾。真是修士买一个穷酸娃娃作甚么？认定苏凤意没几句真，怕是碎海宗不过显贵府邸的雅称，什么府邸能建在海天上？真是荒谬!
  情绪掩起蔑视，掀开恭维的一角。
  左灵明故作惊诧，道:「哇，真是厉害啊!」
  苏凤意分不出恭维，鼻子翘上了天，道: 「当然厉害啦!我们宗门是最强的。」
     ......
  苏紫辰撑伞凝望着前路，清冷绝雅的脸无一丝情绪，似一屏障挡了外界的物，但两个活宝的话语无一巨细传入耳中。心中泛起喜悦。
  苏紫辰此次出行便是寻找极阳之体与苏凤意结成道侣，为自己养女的仙途扫清障碍。眼下两个娃娃聊得火热倒也遂了苏紫辰的愿。只是谈起碎海宗......
  「碎海宗.......十年不回了」苏紫辰望着烟雨的前路，喃喃自语。心里有些苦涩。
  十年前碎海宗大战冥天宗修士，碎海宗不敌，身为长老的苏紫辰以精血为引施秘法强提至碎虚境才堪堪击退冥天宗，但自身损耗也极为严重，极重的道伤让她的修为无法再精进一点，才携女外出寻找机缘。
  十年间，无一点宗门消息，不知此去有何变数。苏紫辰心中有种危机的感觉，但望了望两少年终是下定决心。碎海宗虽然不如从前，但还是能给他们很多。
  两个少年便走便聊，左灵明终究是小孩子，挡不住苏凤意的热情似火，稍稍放下了心防，对苏凤意不再敷衍。
   三人行至山间，前有大空地，烟雨簇满山间，一束束光撒落下来，攀附山壁绿林迷离着。苏紫辰收下伞，手中捏决，空地幻化出一只鲲!本有说有笑的左灵明忽见眼前巨兽，不禁打了踉跄，再没有说笑的念头。
  北冥有鱼，其名为鲲!鲲之大，不知其几千里也。眼前这巨兽与书中写的鲲虽然差了许多，但也足够震撼。
「这是什么......」左灵明嘴角有些发颤，满满恐惧问道。
   苏凤意瞥见了左灵明眼神中惧意，拍了拍左灵明肩膀道:「别怕，这是小鲲!碎海宗的神兽，要和他处好关系哟。」
  神兽？!碎海宗的神兽？凡人不可能驯服神兽，她们真是修士!
  鲲鹏嘶鸣，彻响天地，苏紫辰扯起两个少年踏上鲲背。鲲迎风雨起，身型逐渐庞大，穿梭云雾间，化鹏高飞，金翅一振三千里。
  雨风似急行白驹穿过苏紫辰身旁，吹起她裙上的流苏，她心中默念：「冥天宗，必须铲除!」
  苏凤意张开双臂，迎着疾风骤雨，三千青丝飘扬，她嘴角勾住笑意，喊道：「回宗里咯!」
  此旅于苏凤意是归家，于苏紫辰是复仇。
  那于左灵明又是什么呢...
  这个问题，左灵明念叨许久都未得一解... 

第二章 离山白狐 
[离山白狐] by 碎灭的鼠鼠

朝坛雾卷，曙岭烟沉，翠绿山峰似一簇簇繁花盛开在泥地上，云雾缭绕着山腰如缀着一条白丝带，清晨暖光还未穿过云海，山中落些许雨，寒意弥散开来。一道小径沿着两方竹树延伸深山处，若不是云开雾散便是铺了泥的煤，目不可视。一个少女穿过氤氲雾气走到小径入口，她一身白衣古静如素，三千白发披落腰间，眼眸朱红泛着暖意，容颜似出水的清莲纯净澈明，真似画中走出的仙。她执伞凝望着眼前烟雨凄迷的道路，心中不觉泛起一阵酸苦，喃喃细语道：「主人，我已守住此处千年...你何时归来...」
    些许碎雨连成线，又聚拢在一起，然后倾倒下来，似喜怒无常的行人，烟雨猝然化为暴雨。打在伞上啪嗒啪嗒作响，沿着伞骨流下成了一道雨幕。白发少女随着山雨走进小径，有鸟鸣和着雨音，有雨水溅散泥泞，山被洗了一次又清新些，无边云海在在天上翻腾乱卷，美景不入少女眼中，她只是注视前方，满心是小径后的人，自己的主人，扶养自己长大的人。似乎还在昨日，在雪夜中主人抱起自己抚去蜷缩身子上的雪末，似乎就在眼前，主人的嬉笑怒骂。似乎是主人的身影，在心中不断临摹着招式……主人，这次我一定会救你！
    白发少女走着走着，山又换了副面孔，暴雨渐渐小了起来，走到小径尽头，又换成那一副温和烟雨的模样。小径尽头是广阔的空地，两方巍峨的宫殿似两尊门神矗立着，宫殿壁上绘画繁复，镶嵌着青铜石灯，黑焰燃烧着，雨坠下来却烧得更旺，白发少女走到平地中心，弯下腰，拂去些许泥再用力一按，山中皆是变化，水不是水，泥不是泥，那宫殿也是霎时土崩瓦解，有山风拂来裹走土屑，又自化一方天地。脚下湛蓝湖面头顶云海翻卷，一叶孤舟泛着涟漪朝少女驶来，舟上那人戴着斗笠，嘴里刁着根狗尾巴草，一身玄衣染尽了这天地的蓝。俊美无双，细观却两眼无光，七魂升九天，六魄下九渊，定是魂飞魄散空留躯体在世。
   白衣少女行前，轻捋着男子黑发，轻叹一口气。心中情愫万千缕纠缠在胸中，一口气想吐出来却又看见无光的瞳，终是沉了下去。
  南疆有山，其名为离。红雾缭绕，怪石嶙峋。四季变换都不窥其貌，朝阳初升曙光乍现，隐隐约约视见一宫殿。白衣少女在殿中悠悠数千年，痴痴盼着主人归来。
  她本白狐一只，坠下山涧濒死之际偶遇仙人将其救下，往后便作为灵宠陪在主人仙界纵横。仙途苦寒，荆棘巨浪，再忤逆天道的修为也无法斩灭天道，一代大能终入轮回。白狐心疼却也无能为，只好叼着主人的身体远离那仙界，在凡界南疆建了宫殿，将躯体置在殿中，等着轮回的主人归来。
   寒来暑往，秋收冬藏，岁岁年年，她不再是当年的小白狐。她继承了主人的道统，修炼到化形，一身修为滔天。不过无数修士梦寐以求的修为对她而言只是随手可抛弃的东西，她只想让自己主人归来，再化作白狐眯在怀中。
  薄暮迫迫西进，霞光红灿缭绕山间，白衣少女坐在殿口，远望着翠绿青山，轻皿茶一口。
   「还要等多久呢...」
    南疆离山少年终是会去，但今时的他还在鲲鹏背上感受云间的风。朝下望去群山白雪炊烟袅袅都在背离他，确有一种不真实感。鲲鹏展翅一扬万里，但碎海宗还是太远，也要行个几月。
左灵明盘坐鲲背，让躁动的心冷下去。
  几天前，还是一个穷苦人家的娃娃，过着食不果腹的生活。虽有天赐俊美的脸，但更像是刺在肉中的刀，稍不留神就是致命。苏紫辰刚来时，左灵明还以为是何方诸侯来寻娈童...可现如今，居然要踏上仙途...真是迷离般梦幻...
  「想什么呢？呆子」苏凤意讲诉着自己宗门生活，却觉察到左灵明在走神，不觉一个暴栗。左灵明回过神来，望了望苏凤意，实在想不到如此娇小可爱女孩的力气这么大，疼得有些泪意。
惹不起认怂!
     「没想啥...很认真听呢...」
     左灵明打起精神又陪着苏凤意玩闹，但他现在终究是个凡人精力有限，比不上修仙的苏凤意，颇感劳累，心里念叨仙子都这么幼稚？还玩家家酒的游戏，以前自己倒是和邻家小妹玩过几次，感到无趣就不玩了。苏凤意倒是兴致很高，还在摆弄着左灵明小手，修仙枯燥，她的确没有什么玩乐的时间，上次玩还在十年闭关之前和师姐玩的。
   月明星稀，薄云一缕缕，左灵明受不住疲惫躺在鲲背上沉沉睡去。苏凤意也知道左灵明是凡人，还是要沉眠的便没有叫他。无聊的她只好侧躺在左灵明身边，观察着静谧的睡脸。白月轻捋起秀发，他那玉树琼林的颜又染上星辰的光，似群星环绕编织而成的梦。一丝温热蔓延到心间，此时少女还不明白这是何种感觉，很久以后她才知道这是一见钟情。
  苏凤意纤手戳了戳左灵明的脸蛋，凹下去又弹了起来，引得少女嗤嗤发笑
  「如果以后你都陪着我的话，这条仙路想必也不会枯燥吧。」
   姑且陪你睡一下吧...
   苏紫辰极大心神都用来指引鲲鹏，但还是留下一点观察着两个娃娃。她泛起一丝浅笑，家道中落，尔虞我诈，大能手中夺宝，这条路上走的太难。两个娃娃这份雯月清风的关系着实让她有些向往。苏紫辰捏起玉笛，轻吹一首。
    笛声依约云雾里，白鸟成行忽绕起。
    「以后会怎样呢....」 

第三章 梦中鬼妻
[梦中鬼妻] by 碎灭的鼠鼠

   朝阳高升，暖意裹住光倾泻而下。芜城的钟敲了三声，回荡在青石苔砖铸成的城中。
城中青砖路上，一匹火红骏马踏步前行，马背上是一位俊美少年，稚嫩模样似乎不足舞勺之年。年龄较小，驭马之术不够精湛，常被骏马颠簸摇摇欲坠。身后跟着鲜红的轿子，透过薄纱隐隐可窥见一位头带红面纱，秀发盘成团一根凤钗穿其间的妙龄少女。且看衣着印囍红衣，足踩红鞋，纤手叠放在腿面，满满深闺女子气质
  临近城中心，一列列火红的灯笼挂在两方屋檐下，窗棂上贴满了囍字，满城洋溢着欢喜气氛。旭光染红了路边忙碌的小摊贩，染红了路边嬉戏的孩子，染红了要赶去讨喜而匆忙行走的行人。鸽群欢快叫着，整个芜城逐渐喧闹起来。
   「芜圣娶亲!天下大庆!今日戌时，举城欢宴!」
   敲锣打鼓满城欢娱，骏马所踏处，两旁必是热烈喝彩。怀春的少女视着马上俊俏郎君，不禁幻想着未来伴侣是否也有这般俊俏。那背后轿上女子只有朦胧身影却也勾动着男子的心。
   满城人浸没在欢喜海洋中，却无人注意到那少年姿态是何等不自然。
   左灵明脑子翁翁的，稍微活动下手指，却又紧紧抓住马缰。想转头看看四周，却又不受控制，只能看着眼前簇满旭光的道路。人骑着马走，不如说是马驮着人前行。
  「睡迷糊了吗？还是连日奔途...犯了鬼压床？还是在梦中...这周围景象也太过真实...也不像是做梦...」
  左灵明浮想联翩，得出最信服的结论：自己是被妖法附身入了幻象，正在被妖怪抓走，然后清蒸吃掉。
就像故事里爱吃幼童的山间美艳妖怪，用吃食诱惑无知孩童，等孩童吃饱喝足后就把幼童吃掉。
左灵明下意识缩了缩脑袋，四方嘈声入耳越觉得是妖怪嘶叫。心有一双大手握住，跳了也慢着，足是恐惧到极点。想跑身体却不受控制只能压着恐惧前行。
   泄出的恐惧遮蔽了心神，完全听不出是庆贺的声音。左灵明似乎在黑暗中走了很长一段路，马蹄锤地，仰天嘶鸣，才回转心神。入眼是黑石建成的宅邸，璧上雕刻着千奇百怪图案，门柱雕龙刻凤，一块大大牌匾刻着「芜圣府」挂在门顶，六个身披红甲的兵士站在门口，表情肃穆。
  「这是哪方王公宅邸？」左灵明只知妖怪会用简陋吃食诱骗孩童上山吃掉，不知会有这等大妖用如此府邸做饵，设如此鸿门宴，怕不是等自己上门做最后一道菜。
  「芜圣归府!」身后小侍敲锣震声，身前兵士后退一步让出道路。门扉轻启，骏马先行，一长列迎亲队伍紧跟着。先入眼帘的是粉花散漫的大树，婷婷华盖也。左灵明心有一丝悸动，似乎在哪见过这树。正想细看，骏马便驮着他走过了。
   「好粉的花...以前是这样的吗？奇怪，我怎么冒出这个念头...」
   「夫君，那棵树好看吗？」
    「好看!额...谁在说话？」心中一惊，四方都是噪音，这声音似乎是从脑瓜子里来的。幻听吗？左灵明心里揣摩着，不会是树成精了吧？还是说妖怪用妖法传声....
   「你离开时，这棵树还是个小苗苗，现在长成这么大了!多少年了...一千年还是两千年？是个模糊数字了。」声音清脆婉转如莺啼鸣，是天赐的天籁之声，但有着一丝丝怨恨掺杂着，便似杜鹃啼血。
   左灵明心中有些后悔不过脑子就回答别人问题。那女子语调就像不满意自己回答而心生不满。以后回答问题要多加慎重。
    「姑娘，我今年才十二岁定然不是你夫君，刚刚只是突然被吓到顺口而答。如有冒犯，勾起伤心事还望见谅。」
    「姑娘我今年二十八，夫君十二不也挺般配？」那有着天籁之声的女子咯咯咯笑起来，但左灵明可笑不出来。听说过一枝梨花压海棠，也听说过老牛吃嫩草，可从没听说过老草吃嫩牛啊。
   那女子再出声：「实在不行再养两年，把你养得白白胖胖再成亲。」
   左灵明惊出一身冷汗，再养两年？岂不是要在这鬼地方再待两年!不行，不行!
   虽然左灵明只有十二岁，但也明白男女情爱讲究情投意合，这女子以前见都没见过面，直接跳到成亲拜堂环节，一见钟情必不可能，其中一定有诈。必须逃出去!
   左灵明还想开口说些话，却被那女子抢了过去
   「等下夫君看见到我真身，怕不是会冲上来舔我的脚。又怎么会拒绝和我成亲呢？」那女子又咯咯咯笑出来，似乎调戏左灵明而心情愉悦。
   左灵明暗自诽腹，这女子怎么把自己当成变态了！
    「无论怎样，我都要活下去，不被吃掉!」
      春宵一刻值千金，花有清香月有阴。人生这重要时刻，左灵明稀里糊涂交给了一个自己从来没有见过面的女子。只是在拜堂成亲时有种莫名的熟悉感，似乎捆在身上的某种枷锁解开了，灵魂都轻了许多，但他保证和女子一点点交集都没有。
    今夜注定是欢愉的一夜，芜城百姓欢歌奏舞，敞开肚子大口吃肉大口喝酒。对于他们而言，芜圣是近乎神明的存在，平日里不食烟火，一副清冷模样，但也会对凡间女子感兴趣，着实让他们喜悦，让他们觉得原来神明也会看向凡间。
   红烛轻燃，烛光散满小房，红木桌上摆满佳肴，左灵明端坐在小木凳上，此时的他还是不能控制自己身体，只能看着美娇妻轻盈倒酒。
   轻盈款款，一举一动千娇百媚而生，红纱遮脸双瞳柔情蜜意。
   美娇妻轻推一盏美酒置左灵明面前，酒是好酒，酒香四溢，但左灵明不想喝酒，他更想吃肉。
   「良宵此刻，美酒佳人伴你身旁。那仙路真有这么大诱惑，值得抛弃我去寻仙。」美人褪去面纱，端起美酒一饮而尽，那流波的瞳中多了些落寞。
   长夜一刹间被绽放烟火印成五彩斑斓，但也只是一刹时，又归于夜的寂静。正如那落寞一瞬便沉入心底，美人又回到那戏谑的语调，说道：「不过小郎君这世怎么跑？」
   左灵明听得一头雾水，这女子说的好像之前认识自己一样？难道是小时候抱过自己的阿姨？
   「姑娘，以前你认识我？」
    「不认识，一见钟情不可以吗？」突然，美人举起一杯酒泼在左灵明脸上，恶狠狠说道：「我不是姑娘，我叫顾瑾瑜！你的妻子！」
    左灵明被泼了一脸，心里有些温火，但也不敢表现。只好低低嘀咕：不爽就说嘛，泼我一脸啥意思嘛。
    轻声嘀咕，顾瑾瑜也听得见，不觉叹了一声。苦苦等待自己心爱的未婚夫归来，却一口一个姑娘，那陌生劲似乎要拒人千里之外，再清冷的心也能点着了。
    顾瑾瑜拿出手帕，轻拭掉左灵明脸上的酒，又摸了摸左灵明的头，轻声说道：「好了好了，别生气，我也是急火冲心。」不像夫妻，更想是母亲哄小孩子。
    「你是妖怪吗？」左灵明还是有些介怀，怕只是妖怪骗人的表演。
 顾瑾瑜气不打一处来，感觉混身上下都在冒火!一个手刀劈了下去。
 「我不是妖怪!我是仙界大能!」
 普天之下，敢叫她妖怪的也就眼前男孩了。
 「不就问问嘛...打这么疼干嘛」左灵明身体虽不能动，但还是能感受到疼痛的。泪珠已经在眼眶打转了。语气委委屈屈的，像个小媳妇。
 急火攻心，来得快去得也快。顾瑾瑜纤手穿过美童的发，把他的脸按在自己胸中。也不管左灵明听不听得懂，开始呢喃细语：等了这么多年，你终于回来，有喜有忧有愤。但，回来就好回来就好...
左灵明隔着衣物都能感觉到那双乳的柔软，淡淡的香味弥散在鼻尖....
好软，要迷离在这里了...
「来做吧!真正的夫妻之事!」顾瑾瑜那眼中情欲惹火，满是侵略的看着左灵明。双手不老实探入衣物中，抚摸着左灵明的肌肤。
左灵明哪知夫妻之事是何事!很天真的问了一句：「是聊天吗？」 

第四章 鬼压床
[鬼压床] by 碎灭的鼠鼠

 「聊天？夫妻之间敞开心扉交流是甚好，言语是一种方式...当然还有另一种方式...」顾瑾瑜舌尖抹过红唇，那俏脸满是迷离之色。嫩手捏住左灵明双肩推倒在红床上。
  「那就是行那颠龙倒凤之事咯」勾起脚尖褪去红鞋，裸露出秀美的脚趾，爬上床，顾瑾瑜跨坐在美童腰间，解去身体上红衣，那硕大的乳肉裂衣而出，粉嫩乳尖因充血而顶起。
  情意绵绵，心里浴火盛，似用一根羽毛轻挠着心里痒痒肉。
  「夫君，好看吗？」顾瑾瑜伸开藕臂，将那妩媚万千玉体展现在左灵明眼中。
  美童羞红了脸，将小脑袋撇向一边，小声叨叨说一句：「好看...」
  那模样落在顾瑾瑜眼底，在心海中激起千涛万浪。不觉的捏了捏美童的脸肉，喃喃说道：「怎么会有夫君这么可爱又情色的生物...」
  相比较于前世的夫君，这一世似乎更加可爱呢...
  「我才没有...呜...」言语未结，左灵明的小嘴就被顾瑾瑜粗暴侵占，两娇嫩的小舌在嘴中交合缠绕，直到红烛燃尽，顾瑾瑜才松开交缠的小舌。
   「夫君的唾液，好美味！」
   「吃口水，羞羞脸！」左灵明本想吐出口中液体，但看了一眼顾瑾瑜，只好咽进肚子里。
   顾瑾瑜掩面而笑，道：「妾身不仅要吃夫君的口水，还要吃夫君的弟弟...」
   弟弟，我没有弟弟？难道她要...
   左灵明脸色一红，想捂住自己下体，但身体却依旧不受控制。只好低声说道：「你果然是吃人的妖怪！」
   「是哦，我就是吃人的妖精！今天就要把夫君吃干抹净！」顾瑾瑜脱下左灵明的裤裤，左灵明心有抵抗意却毫无作用，只好流下两行清泪。
   「别怕哦，夫君。很舒服的。」顾瑾瑜瞧着左灵明胯下那根玉体根，面色一红，这是她第一次看见男性的下体...
   好大啊，而且为什么有一种迷人上瘾的气味...道心差点要迷失了...
   心痒难耐，娇嫩的小手套弄着玉根，十二岁的孩童没有耻毛，干干净净，套弄起来手感极好，似在盘一块美玉。白白嫩嫩的玉根勃起后却又硬得出奇。
  「夫君的肉棒好大啊...简直就像公牛一样，自己的小穴真的能进的去这么大的东西吗？...不知道那臭娘们有没有享受过这样的...」顾瑾瑜心中奇想，对左灵明的爱又深了几分。
  「有夫妻之实后，夫君就不许再和其他女人做了！如果夫君和其她女人做了，我一定会狠狠惩罚夫君！」左灵明心中有些抵触，想出口说些拒绝的话，但看了看顾瑾瑜满是欲望，但欲望含刀戟的淡笑，只能略带哭腔说道：「嗯。」
  顾瑾瑜深深吻了一下美童的唇，然后挪动自己腰肢，将那白虎蜜穴对准玉根摩擦起来。
  「啊~好舒服...比自己做的时候舒服多了...」顾瑾瑜的蜜穴早就润湿，温热的淫水滴在美童身上。摩擦时，左灵明有一种陌生的感觉，酥酥麻麻的，好舒服。
  「夫君，妾身的蜜穴舒服吗？」
  「妖怪，不舒服...」左灵明不仅下面硬嘴也很硬。
  「那就让夫君更加舒服。」顾瑾瑜妩媚一笑，将蜜穴对准玉根狠狠的刺进去，破瓜之痛传满身躯，顾瑾瑜一声痛哼，支撑不住，整个身子倒向左灵明。玉根未抽出，还留在小穴中，穴中软肉紧紧包裹住玉根，处女蜜穴紧致触感让美童爽得上天。
  美童不觉娇哼一声：「好舒服...」此时顾瑾瑜疼痛不堪，拼命亲吻着美童的脸蛋。
  「摸我奶子」美童的手被强硬的按在美人胸部上，软糯手指玩弄着挺立的乳尖，一阵阵快感传满全身。
  「夫君，摸得我好舒服啊~继续...不要停啊~」情欲入心，淫叫连连。待疼痛散尽后，顾瑾瑜挪动腰肢，那硕大的肉棒每次都狠狠剐蹭阴壁上的肉，上瘾欢愉慢慢侵蚀入脑。
   「头脑一片空白~快要沦陷了...道心不稳了！！」
   几百次抽插后，美童射出人生第一次浓精，舒爽的快感深深刻印在脑中。左灵明丹田中温热，似乎有什么拂去灰土露出真面，极阳现世！温热的舒意和射精的快感交缠在一起，美童是如临仙境，哼声道：「妖怪，你做了什么...怎会如此舒服...」
   顾瑾瑜哪听得见左灵明叫唤，左灵明射精时，她也迎来了第一次高潮，淫水混合着处女血泄了下来。满面潮红，娇喘吁吁，无力的趴在左灵明胸前，小手还不老实捏着左灵明的两个乳头。
  顾瑾瑜忽然抬起头，发丝落下来，点缀着绝美却又无比淫荡的脸，和上那勾人心弦的喘息声，道：「再来一次吧，我的夫君。」
   仙途上枯燥之事太多，烦心之事太多，伤心之事太多。与心爱之人亲密交合或许是顾瑾瑜碰到难得乐事。更何况这绝伦的快感根本无力抵抗...千年美仙子，欲壑难平。
  左灵明不知道在房中度过了多久，阳升阳落似乎有数十次还是数百次？时而被捏住脚踝搭在美娇妻，狠狠被奸淫。时而被踩在脚下舔舐她的足底。顾瑾瑜前几次些许温柔，后面似乎激发什么潜质，越来越疯狂，那感觉似乎野兽看着猎物，弄得左灵明又惊又爽。
   顾瑾瑜沉溺于快感的海洋，只想索取更多，直到神志不清 抱着左灵明沉眠。仙子当然不睡觉，不过精神着实疲倦。左灵明想走，身体依旧不在控制内，更何况。
整个身体都被顾瑾瑜死死钎住，只能一叹。
   「小灵，不要去哪...」随着顾瑾瑜喃喃梦呓，左灵明也睡了下去。
    不知何时会醒来... 

第五章 海天之上
[海天之上] by 碎灭的鼠鼠

  黄粱枕上眠，大梦一场终需醒。曙光初现，云风交合着吹拂，云海在脚下翻滚腾涌。左灵明揉了揉惺忪睡眼，肌肤感受着风的清凉，忽觉不在顾瑾瑜的婚房中。怀中睡的也不是顾瑾瑜那千娇百媚的美仙子，而是古灵精怪的苏凤意。苏凤意的睡姿极为不雅，小脚斜乱摆着，都快伸进左灵明嘴里了，白玉般的肚皮裸露着，偶尔打几声呼噜，和着几声梦呓。
  左灵明戳了戳苏凤意的脸蛋，心里暗暗念叨：顾瑾瑜是仙子，你也是仙子。顾瑾瑜十天十夜不睡都没事，你怎么睡这么沉呢？
  苏凤意感受到了左灵明的指尖，却没有醒意，粗暴地拍掉了手指，转了个身继续睡。赤裸脚丫还不老实蹬了一下，踢到了左灵明脸上。
  左灵明吃痛想推开赤足，却怎么也推不开，还被撂倒在鲲背上。刚起的身又躺下了！左灵明只能无奈望天，天高云浓，心绪便容易放空，所想又回到了与顾瑾瑜那十个日夜，脸颊通红起来，胸口暖暖的。
  「是梦吗？真是奇奇怪怪的...但身体燥热又似乎真的经历过啊...身临其境的梦吗？这也太真了。」
    苏凤意醒来，打了个哈欠，发现自己脚丫在左灵明脸上，便收了回来，略有歉意说了句：「咳咳，抱歉，睡太熟了。」
    「没事，我不会把你睡觉打呼噜，说梦话的事说出去的」左灵明断了前事思绪，轻声说道。
    苏凤意霎时羞红了脸，一个栗子呼在左灵明头上，然后娇哼一声便撇过头去。
   「姑奶奶，能不能别动手啊？」左灵明委屈巴巴的说道。
    好痛，小脑瓜子顶不住啊!
    「以后不许再提这件事!」
    「好好好，不提不提。」左灵明轻叹一声，继续望天。
     迷离梦幻的时日似狂风袭来，将少年的命运袭得支离破碎，往事也将如指尖沙撒在行过的路。些许惆怅充满少年心中，但也是一瞬。少年更关心能不能把饭吃饱...
   苏紫辰自盘坐中起，云风乱吹发梢，掩住了她的愁眉。
  仙路十境：知虚，明虚，探虚，入虚，寻虚，得虚，踏虚，造虚，碎虚，虚外。苏紫辰苦苦停留在寻虚境数百载。碎海宗外有强敌横剑，必须要有一个得虚境坐镇宗门!
  「还是不行吗？」苏紫辰眉宇间满是愁苦。仙途境界为尊，没有境界只是砧板上的鱼肉，任别人宰割。
    「一定要找到突破之法，如果不行...」苏紫辰深深望了一眼苏凤意，但和左灵明打闹的苏凤意没有注意到母亲那深意的眼神。
    三月间，左灵明都待在鲲背上，每天吃吃喝喝，睡睡觉，不过大部分时间还是陪着苏凤意玩来玩去，虽然有些枯燥，但能吃饱饭左灵明就感觉无所谓。
    农家少年的思想就是如此朴实无华且平淡。
    云海浓缩在一片天，似一根丝带缠绕在仙城中，城下是无垠之海，海水蔚蓝与天空之白，合成水天一色。鲲鹏遨游天际三月，终是到达碎海宗。苏凤意欢呼雀跃高喊：回家咯!回家咯!苏紫辰愁眉一舒，深深呼了口气。没有见过大世面的左灵明更多是心惊，人世间竟有建在天空之城？下面是海吧...比书里记载的更壮阔啊!
    鲲鹏飞至城前，身躯慢慢缩小，最后化作小鱼缩进了苏紫辰手中。城门紧闭，些许青衣弟子在城门上走动，他们神情肃穆，似乎在戒备什么。
    青衣弟子觉察到苏紫辰一行人行进，眉头一紧，握紧长剑，朝着他们喊道：「前方是碎海城!三位道友从何而来？还请报上名来!」
    苏紫辰心中生疑，宗门每一个弟子她都认得，这两人完全是新面孔!入宗大比更在十年后...怎会如此？
    苏紫辰从白云袖中捻出碎海令，展示在青衣弟子眼前。
    玄色碎海令是宗主的证明，是碎海城拥有者的证明!
    「认得此令!还不速速开门!」
    青衣弟子却只轻看了一眼，没有开门，明显他并不认识此令。
    「还请道友稍等!」与身旁同袍密语几句，又携白纸涂墨系与白鸽飞扬。苏紫辰细细观察着两个弟子，确定没有中蛊术，神智也清醒。
既然如此，那便是宗内出了问题...碎海宗弟子岂能不认识此令!
苏紫辰一行静待至日上三竿，白鸽飞回，青衣弟子拆信细阅，霎时面无血色。
「还请宗主恕罪!还请宗主恕罪!」结结巴巴说了两次，可见青衣弟子的惶恐。
苏紫辰不恼，也不理会，径直走向城门，负手而行手中时刻准备仙决。苏凤意牵着左灵明的手一摇一晃走进城中，还不忘奚落两句青衣弟子。苏紫辰心思凝重，苏凤意心情愉悦，但左灵明踏入城门那一步，独属海与蓝天的气味萦绕鼻尖时，他涌起了一股名为思乡的情绪，那是三月内都未曾泛滥的情绪。金黄麦野与旧日晚风，村树下黄狗的吠，母亲盛起的猪油饭。
我好像一直生活在那副景象，突然好想回家，那里才是归宿......
泪似晚空一划彗星而过，视线也含泪，渐渐模糊。左灵明欲举起手抹去眼泪，却感受到了一支娇嫩小手划过自己眼角。
「哭...哭哭!爱哭鬼!男子汉大丈夫不许哭!」苏凤意一笑靥如花，霎时绽放满左灵明的心间。
左灵明一笑，道:「我没哭。」
「不就是想家了吗？都写在脸上了!虽然宗门原则上不染凡尘，但还是可以出宗历练的」
左灵明轻笑一声，道:「嗯」
姑且不想太多...
仙城也有烟火气，商贩小摊亦或是车水马龙，但虽着苏紫辰莲步轻行，都如云烟般散去。
最后只留下个女子捻着指尖奏曲悲歌。
「光阴流淌的音律幻景中，凡尘诸事，如山中市，只愿秋景共赏月，冬景共赏雪。宗主，欢迎归宗!」
 

