書名: （实教同人） 如果绫小路过上自由的生活
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1638940580.html
類型: 原創
作者: Socialbutterfly
更新日期: 2023-05-23 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




轻小说：欢迎来到实力至上主义的教室的同人作品。这边设定上是绫小路清隆的父亲虽然对他实施了White room的教育但依旧非常关心他。背景设定下绫小路清隆是在有亲情的情况下成长起来的，不像原作里那样完全没有感情。R18劇情會在比較後面喔，畢竟前面要看男主攻略這些女主角們。之後有R18劇情我會在章節後面打上❤️的作者用同樣的名字Socialbutterfly 在B站上投稿中，奈何那邊不能投R18，呵呵。


人物角色圖與介紹1
[人物角色圖] by Socialbutterfly


堀北鈴音:
本作主要女角之一，D班的領導人物，冰山美少女。因為長期置身事外，所以有一定的看人的眼光。只論學習能力及自我管理能力方面擁有加入A班的水準，但在待人接物以及團隊合作方面有著諸多欠缺，因此被分發到D班。和班上同學幾乎無交流，習慣獨自一人面對事情，卻意外地會和綾小路進行一定程度的互動，因此被班上部分同學認為兩人關係匪淺。是學生會長堀北學的妹妹。為了得到身為學生會長的哥哥的認同而強烈希望能晉升到A班。之後和日和成為好朋友，也逐漸發現自己對清隆抱有好感。
典型的黑長直傲嬌少女，但嬌的部分只在男主與日和面前表現出來。








椎名日和:
C班的學生之一，茶道社成員。是一名十分文靜的少女，喜歡獨處。似乎不愛交際，幾乎沒有能稱為朋友的存在，自稱不喜歡爭鬥，也對交友沒有任何的興趣。對待學習的態度上十分認真，也展現出相當優秀的水平，但體能較弱。在圖書館借書時與綾小路接觸，並邀請綾小路一同去食堂用餐，相處過程中逐漸喜歡上清隆。和鈴音是摯友。








坂柳有栖:
A班改革派領導人，也是理事長的親生女兒。平時喜歡在咖啡館駐足。皮膚白皙、長相可愛，極具質感的銀髮和彷彿來自不可思議之國度的名字（有栖/Alice）。往往令周圍人感到一種虛幻易逝的奇妙氛圍。性格沉著冷靜，擁有不可估量的高水準思考能力，深受A班同學的信賴，由於其思想極其好戰，常與同班的葛城之間的發生衝突。由於患有先天性心臟病，身體素質很差也比較虛弱，平時總是靜坐在椅子上，其日常生活的走路都會攜帶手杖。因身體問題被禁止參加一切運動，在所有涉及體能的競技和考試項目中均是「不戰而敗」，會因此向被拖累的同伴表達歉意。喜歡男主角，自稱是男主角的青梅竹馬。
與男主角的妹妹是對手又是好友關係。







一之瀨帆波:
B班的核心人物之一，亦是主要領導人的女學生，擔任班長。性格活潑的美少女，深受B班學生們的愛戴，也在其他班級結交朋友，是十分樂於助人的濫好人，本人也說如果有人向她求救的話，就算可能會危害到自己還是會幫。有能讓人信任的特質，行事原則傾向風險迴避，並以此為基礎穩紮穩打取勝。擁有非常出色的能力及潛質，讓人信任的同時也會予以他人充足的信任，不存有偏見地策略上大多數情況與D班結成同盟。入學測驗是全年級第一，擁有對高一學生而言非常高的能力，推測與同年級A班的葛城康平、坂柳有栖擁有同樣潛力，但因中學時代長時間缺席等不安因素所以被分到B班。貧窮的單親家庭，母親扶養她和妹妹，國中時曾經偷一個髮夾送給妹妹當生日禮物，但被媽媽發現並且痛罵一頓後送回去，雖然沒有被交給警察，但事情逐漸傳開，導致她封閉內心，成為心理陰影，國三有將近半年時間都把自己關在家中，為了分擔家計並從零開始而來到高度育成高等學校。也因這件事和妹妹關係變得不好。







輕井澤惠:
本作主要女角之一，D班女同學的主要領袖，深受女生信賴，朋友也很多。積極的辣妹系金髮藍瞳美少女，微微曬黑的皮膚，顯得十分可愛。個性好勝且強勢，受到同學、特別是女生們的信賴。所有層面的成績皆為平均之下的水準，卻具有向心力一般的特質。從協助綾小路的事上展示出其敏捷的應變能力，而且雖然成績一般，但頭腦在日常處事時卻意外地聰明。被綾小路標記為D班「女帝團體」的核心。開學後很快與班級內的男生領袖平田洋介以情侶的名義公開了交往的關係。受到女生們的信賴，常跟隨平田的發言做出表態，代表女生給予意見或姿態。其實在初中時期因個性的關係，而不小心和同類型的女生們為敵，之後就被長期霸凌，身上有一處明顯的疤痕。輕浮的辣妹形象只是偽裝的保護色，為了保護自己會「寄生」於強大的男性身上，在私下請求下得到平田協助，表面上雙方是互相交往關係，藉此確立自身在D班的地位。甚至曾自嘲為「寄生蟲」。後期得到了男主角的開導逐漸打開封閉的內心。





绫小路清隆：
自小時候開始就在White Room中度過，並接受教育，在這不到15年的時間內，綾小路清隆已經累積了遠超越一般人一生所能學習到的知識。[5]在White Room學習到的除了綾小路清隆自稱學習過的鋼琴、書道、茶道外，還有綾小路清隆的父親認為必須學習的各種各樣的東西，學問、學術、武術、防身術、處世術……等等。[5]White Room將綾小路清隆培養成一個全才，並被稱作最高傑作
 

人物角色圖與介紹2
[角色人物圖2] by Socialbutterfly

佐倉愛里：
在班上沉默寡言，戴著平光眼鏡，身材豐滿，性格內向的美少女，不擅長與他人共處。看似除了乖巧怕生外再無明確的性格，總是靜靜地垂著眼、駝著背像是蜷縮在角落裡。做事欠缺積極性，並對自己的未來毫無展望。平常看起來樸素不顯眼，其實私底下是名偶像，名叫「雫（しずく）」，平時會帶著自己的數位相機自拍貼文。但不久也因性格和跟蹤狂的騷擾而辭職。在被綾小路清隆拯救後，跟蹤狂也跟著被逮捕，之後開始暗戀綾小路清隆。






長谷部波瑠加：
因為長相貌美及胸部發育得較早被許多人關注，但本人很討厭望向自己的那種下流視線，因此比較孤僻。在擅長、喜歡與否的區分上的態度都表現得過於明確。
與愛里是摯友。
在無人島考試篇被男主所救對他產生好感。







佐藤麻耶：
班級中很活躍的辣妹系女生，性格方面相當友善，積極、開朗，有能和所有人交朋友的能力。曾在小學時成績優秀，但上初中時開始與朋友遊玩，常常缺勤導致學力停滯。目擊了男主幫助愛里擊退跟蹤狂的事件而愛上了男主。







松下千秋：
以輕井澤為首團體中的成員。希望找到男朋友卻看不上班級中的男生，希望與高年級學長甚至大學生交往。與篠原和佐藤關係很好。本身是有錢人家的女兒，從小學業成績與體育能力都有很好的水準。在被排入D班後，認為雖然班級內有諸如堀北、櫛田、平田等能力優秀的學生，但能力低下且搞事的學生依然居多，為了不被人嫉妒以及過度依賴，選擇隱藏自身的實力。認為自己的真本事在同年級生中列入前十分之一不是問題，但也承認自身缺乏統率、領導能力。在無人島考試中被男主所救對他產生好感。


 

人物角色圖與介紹3
[人物角色圖與介紹3] by Socialbutterfly


神室真澄：
所屬坂柳派閥的女學生，為主要跟班之一。成績和智力都在平均水準，缺乏團隊合作能力說話不多缺乏協調性。但為人老實本分，從未做出損害班級利益的行為。厭惡坂柳有栖，被坂柳有栖抓住把柄，作為手下替她奔波。



櫛田桔梗：
D班的中心人物之一，交友範圍極廣，待人良善，無論何時都表現得十分溫柔，是有著高人氣的美少女。希望能和所有人都建立良好關係的同時，私底下也有不被人所知的另一面，班上同學只有綾小路曾偶然目睹過。實際上是個好勝心很強的人，尤其討厭自己在擅長的項目上輸給別人，同時很在乎他人的讚美與羨慕。雖然各方面的資質都在平均值之上，終歸贏不了個別領域突出的人，因此才轉而戴上和善的面具，積極成為最受歡迎的人，以獲得他人信賴來滿足自己的虛榮心。起初是為了與堀北鈴音交好而接近唯一能與堀北說得上話的男主角綾小路清隆。無論是單刀直入還是藉由綾小路幫助設計，都被堀北不留情面地拒絕。因國中的事情被堀北某一程度了解（也相信堀北有與綾小路講述過往），因心生想讓堀北與綾小路退學的想法。初中時期曾是班上的風雲人物，但因承受不了壓力而在網路博客以匿名方式公布班上同學們的秘密及噁心的想法作發洩，而遭受同班同學們的敵意，對此內心感到陰影，因而使班級內訌令班級無法正常運作。

 

入學篇
第一章：新的生活
[第一章] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）
四月。入学典礼。我坐在前往学校的公车上，随著车身摇摇晃晃。当我无意义地眺望著窗外街景变换来打发时间，搭公车的乘客也逐渐增加。

同车的乘客，几乎是跟我身穿同一所高中制服的年轻人。對於早已確保座位的我來說這些都無關緊要，一邊看著窗外的風景我的思緒也逐漸飄遠...

我在父亲创办的White room中完全掌握了生活中所有的学术学问，包括武术，体术等等其他人耗尽一生才能掌握的东西我在现阶段已经完全精通了...但是与此同时我好像失去了某些感情；我的感情很难在日常生活中有很大的起伏，对于我来说除了确保自己的利益以外的其他人事物我都不感兴趣，父亲都此好像有很大的遗憾这也是我现在在此的原因。

东京都高度育成高级中学，是日本政府为了栽培支撑未来的年轻人而设立的学校，也是从今天起我要上学的地方。這所學校是父親特意安排讓我入學的，據松雄管家說學校理事長跟父親是朋友來著；父親希望我能在這裡體會自由的高中生活並做自己想做的事...現在就讓我先好好體會一下一般高中生的生活吧，畢竟我現在也不知道自己在追求什麼。

当我在回忆过去的时候突然被车内吵闹生给拉回了现实，好像是因为座位的问题而吵了起来不过这些都跟我没有关系就是了。正当我环顾四周的时候刚好与一个黑色长发的女生对上了眼神，不得不说她长的还是挺漂亮的；可能是因为我一直盯着她看的原因她恶狠狠的瞪了我一眼后就把目光转回了她的书上。

不久後抵達了目的地，我跟著其他高中生一起下了公車。

看着面前气派的大门，我在心里感叹到这就是未来3年我要待的地方，希望这里能给我带来些许的乐趣吧。当我准备进入校门时我被后面的某人叫住了。

「喂，你刚刚在公车上一直盯着我看什么意思？」

我回过头看去原来是刚刚那位黑色长发的少女。

「也没什么，只不过是刚好被吵闹声吸引了然后你刚好就在那附近罢了」我尽量以温和的语气回答她但她好像还是不满意。

「是吗，算了，你知道一直盯着女生是很没有礼貌的行为吗？真是的，希望你之后能稍微注意一下。」说罢她头也不会的朝着学校走去。

我在内心感叹到上学第一天就遇到一个这么强势的女生真是麻烦啊，怀着些许期待我也跟着其他学生走进了校园。

2

为了能好好体验普通高中生活父亲告诉我结交朋友是不可获缺的，但是我从来没有结交过任何朋友，我也不知道朋友的定义是什么。在White room 中所有人都没办法跟上我的学习进度也没有人主动来跟我说过话。没办法沟通也是理所当然的毕竟我对他们也没有兴趣...朋友是指跟能够跟你待在平等位置上的人吗？还是能够互相帮助的存在呢？有共通语言并且相处起来很舒服的人？这时候我想到了松雄管家的儿子还有他的青梅竹马；他们两个待在一起的时候确实看起来很快乐...难道交了朋友就能体会到这种感情？
现在的我还无从知晓这个答案。
这里就是我的教室了吗？
我抬头看着写着一年D班的门牌并走了进去。教室中的格局跟白色房间完全不一样，在白色房间中所有的仪器，教材，设备跟教师都是最顶尖的，而且一切的东西都是白色的给人一种干净简洁的感觉。我在心里一边感叹着原来这就是一般高中的教室最后在一个后排靠窗的位置找到了写有自己名字的名牌。我对这个位置还是很满意的，比起坐在教室的中心还是坐在这种角落更让我感到舒适。

环顾四周，陆陆续续有学生走了进来并找到了自己的座位，在这里真的有能够成为我朋友的人存在吗？说起来我记得父亲说过他朋友的女儿今年也会来这所学校而且对方好像见过我；但是我完全不知道她的名字跟长相，不过毕竟是父亲朋友的女儿她应该也很厉害吧，如果是她的话会成为跟我互相理解的存在吗？

「嘖。」

这时我发现我身旁的座位被拉开了而且好巧不巧刚好是之前在校门遇到的那位黑色长发少女。
不过你这咂嘴声也太大了吧，到底是多不想跟我坐在一起...

「你好，我叫绫小路清隆，请多多指教。」

尽管对方好像很嫌弃我但我还是主动跟对方打了招呼，毕竟我是来交朋友的如果连同桌都没办法搞好关系的话未来的生活也够我受的了。

「啊？我刚刚已经对你发出了我不想跟你说话的态度了吧？难道你没听到吗？我没有跟老师申请交换座位已经是我很大的让步了。」

少女说完就坐了下来自顾自的开始收拾起了书桌。

「嘛，行吧，既然你没有兴趣的话就算了。」

沒有想到我人生第一次與其他同齡人打招呼就受挫了，現在女生脾氣都這麼大的嗎？原來交朋友是一件這麼困難的事嗎，我完全不瞭解，不過對方不想跟我說話的話我也無所謂...畢竟我早就習慣了。

「堀北玲音。」

「额」

再经过几十秒的沉默后黑发少女再一次向我搭话，虽然完全没有看我不过我知道她是在告诉我她的名字。尽管如此还是难免让我感到了意外，这难道就是所谓的傲娇？正当我思考到一半的时候对方突然以迅雷之势向我的右腹施以手刀，不过对于我来说这种程度的偷袭完全能靠反射神经来防住。

「.......你还不放开吗？」

「额，抱歉抱歉。」

「你刚刚在想什么失礼的事吧？」

「...你想多了。」

她好像很惊讶我防住了她的攻击不过我更惊讶于她作为女人的直觉，好可怕啊。
我的表情一直都没什么变化她居然能察觉到我的想法？

就这样，我作为普通高中生的生活开始了
 

第二章：堀北鈴音
[第二章] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆視角）
在班会结束后，在一个叫平田洋介的男生提议下班级里的人决定开始自我介绍，这就是所谓的现充吧，拥有优秀的外表以及足够的社交能力并且是个能够让大部分人对他抱有好感的人物，看来这名叫做平田洋介的男生大概率会成为我们班级的中心人物吧。但是也不是所有人都愿意待在教室里听完所有的自我介绍，比如一个有个红色短发的男生在说完他的名字后就跟其他2个伙伴一起出了教室，我记得一个叫池另一个好像叫山内来着。这时坐在隔壁的堀北向我搭话了。

「真是无聊啊，根本不懂做这件事的意义在哪，难道他打算跟全班人交朋友吗？」

「是吗，难道你完全不打算融入这个班级吗？或者交朋友吗？」

「哈？为什么我非得做这种事不可？我根本不需要朋友这种东西，这么多年来我都是一个人解决了所有问题的。」

看着堀北毫不犹豫的说出不需要朋友这种发言我觉得还挺新奇的，毕竟跟我来这所学校的目的完全不一样而且我还以为正常高中生都会想体会一下青春的气息或者多交些朋友呢。不过我倒是觉得她没有任何夸大其词的地方，就我观察，堀北的能力在我们班应该也算是顶尖的而且看身材体态也是明显有练过武的样子...

突然感觉周围的温度下降了几个层次。

「你刚刚又在想什么失礼的事情了吧」

「....没有，你想多了...不过你说的也不是没有道理，我也觉得没必要跟所有人打好关系，本来对大部分的人事物也没什么兴趣，我只打算好好体验一下普通高中生的生活，看能不能交到一些朋友罢了。」

「呵，看你这样子，该不会从小到大没交过任何朋友吧？不过看你一直板着一张脸我想也是。」

嘛，虽然堀北说的是实话不过为什么我听着会有点不爽呢？难道你交过朋友？刚刚说不需要朋友的是谁来着？在我在内心吐槽的时候自我介绍的顺序不知不觉轮到了我跟堀北。

「我叫堀北玲音」

说完堀北就坐回了原位，该说不愧是她吗，这目中无人的态度直接让全班气氛都冷了下来。不过我也不一定能做的比她还好就是了。

「那个...我叫绫小路清隆...特别擅长的事情...应该没有。不过大部分的事情都会一点。但我会努力跟大家好好相处的...请多多指教。」

这应该算搞砸了吧，做完自我介绍后大家明显用奇怪的目光盯着我跟堀北，不过在平田的带领下大家还是给了我们些许的掌声。

「你这自我介绍真的让人无语啊，就你这样还想交朋友？」

「比某个只说了自己名字的人要好的多吧。」

「不过你说大部分的事情都会一点是什么意思？学习好？体育好？还是你会些别人想不到的能力？如果不是的话就少说大话了。」

「嘛，这就任凭你自己想像了。」

说实话，这个班级的人给我什么样的评价都无所谓，我本身也不在意。也不是非得强迫自己跟他们交朋友，首先就在确保自己的利益跟优势的前提下好好体会一下这里的生活吧，如果有人妨碍我的话...就像以前那样把他们「处理掉」就好了。
在自我介绍结束以后，我决定到学校里的便利商店逛逛顺便买一些日常用的生活用品，这对我来说也算是一个新鲜的体验，以前我有需要的东西都有松雄管家帮我准备好。像我这样一个人走在校园里的人也蛮多的，毕竟这才开学第一天想必大家都在适应新的环境吧。

父亲朋友所创办的这所学校还挺有意思的，在这里你需要的不是金钱而是所谓的点数；而且在商店中设有一些免费点数的商品就不难猜想我们会遇到各种赚取或失去点数的情况。说不定在这里的生活会意外适合我呢，之后的话就先确保能够赚取点数的方法吧，虽然还不知道这些点数还能用来买什么不过能在手上利用的资源还是越多越好。

「今天就把这边让给你们这些D班的废物吧，反正你们很快就会见识到地狱了。废物就该有废物的自觉。」

在我完帐出了便利商店后听到不远处传来了嘲讽的笑声，寻声看去，发现是我们班的红发男三人组在激动的与人争吵着。

「真的是一刻也不能消停呢。你不去帮帮他们吗？这应该是跟他们成为朋友的机会喔。」

「嘛，与其自找麻烦还不如给妳一起回去宿舍呢。」

「啧」

不知何时堀北走到我身边，看着她手里的购物袋应该也是刚刚买完生活用品吧。虽然堀北的表情好像很厌恶的样子不过我们还是一起往宿舍的方向走去，并正常讨论了一些关于点数发放和商品消费的问题。

「没想到你也是能发表有用意见的人呢，真是人不可貌相。」

「我只是不擅长与别人交际罢了。」

和堀北的谈话让我再次的认识到堀北的优秀，逻辑清晰而且思考问题的角度也十分准确。话说回来果然堀北真的是所谓的傲娇吗？原来这种属性的人真的存在啊。一边想着这个问题我和堀北抵达了宿舍结束了第一天的生活。
2
（绫小路清隆視角）
在完成簡單的早晨訓練以後我清洗了一下身體並直接前往了教室。經過昨天的觀察這所學校真的應有盡有，為了讓學生好好生活校內也設有各種娛樂設施；包含各種餐廳，服飾店，電影院，健身房，卡拉ok等等。

「早啊，堀北。」

「.........」

进到教室后，我向我的邻桌堀北玲音打了声招呼，不过他向完全没听到一样继续看着手里的教材。虽说我也没期待她会回应我就对了。环顾四周，尽管已经到了上课时间还是有部分人没有到场，有人直接在座位上开始睡觉也有人自顾自的玩着手机。这就是这个班给人的感觉吗，完全没有一点准备来学习的感觉，虽然我自己也没打算好好上课就是了。这时一个束着单马尾并穿着西装的女性走了进来。

「抱歉我迟到了，首先欢迎你们来到这所学校，我是担任你们D班班导的茶柱佐枝，因为在毕业前都不会换班，我们将一起度过未来3年的时光，请多多指教。」

之后她开始详细介绍了这所学校的各种资料。在这里的学生除非特殊情况，不然是不能与家人等外部人士取得联系的。当然未经许可我们也是不能离开学校用地的；以自己的想法度过未来3年就是父亲留给我的课题吧，在这里我说不定有机会体会到在White room中我不曾有过的心情吧...

接着我们被告知学生的点数会在每个月第一天自动汇入，并且每个人都会获得十万个人点数，每个点数相当一元。听到这教室里瞬间沸腾了起来；不过作为学生来说一个月十万不会太多吗？而且如果真的这么好的话，便利商店里就不需要设置那些免费商品了。坐在我身旁的堀北也在听到这些情报后微微皱眉陷入了沉思。

虽然茶柱老师说这些点数只能在校内使用并且毕业以后都将回收给学校。而个人点数是能够用私下转让给他人的，但不能做出恐吓或霸凌其他人的行为。如果被发现将给予严重的惩罚甚至退学。最后茶柱老师以一句「最后祝你们有愉快的校园生活。」结束了谈话离开了教室。教室里的同学们开始讨论放学后准备去什么地方逛逛了。

根据得到情报来看也就是说只要不被学校发现，大部分违规的事情都是可以做的，只要对方没有证据我就能够强夺对方的个人点数或者达成某些交易是吧...

「綾小路同學，你不覺得學校免費給予我們這麼多點數有些問題嗎？」

 堀北突然对我抛出了这么个疑问。

「我觉得没什么，说不定学校就希望我们能好好体会高中3年多的生活呢。」

对于我敷衍的回答，堀北明显非常不满，狠狠瞪了我一眼后就继续看着手中的教材了。那么等会放学后要去哪里转转呢...

3
（堀北玲音視角）
这所学校真是放纵学生啊。

就开学之后第一个上午的时间，班上同学的学习态度跟气氛可以说是无可救药。各种上课睡觉的不说，上课中玩手机的，看小说的，跟同桌聊天的人占了全班的八成左右。虽然我也没有兴趣去指正别人不过老师对此不闻不问的态度就很奇怪了。

保持著自己的學習節奏，我結束了上午的學習，重新看過這些教材我對學習內容有了一定的瞭解。如果之後的進度跟入學考試在一樣難度下的話；我的學力在全年級中應該也雖然是在頂尖的水準吧。但是...如果是哥哥的話肯定能一直保持著第一名吧。我好不容易才進到了跟哥哥一樣的學校，這次一定要好好表現給哥哥看讓他認可我；而且絕對不能給哥哥丟臉。

「不过我还真是意外你在上课中居然没有什么小动作呢，虽然不知道你有没有把这些东西学进去。」

这个叫绫小路清隆的男生自从上课以后一句话也没说过，一直看着窗外发呆。真搞不懂这个人在想什么，从开学第一天开始就和他各种巧遇，尤其是他那张不管发生什么事都不变的脸，明明口口声声说着要交朋友却一副对什么事都不感兴趣的样子让我特别火大。

「我不过是在思考自己的事罢了，而且这种程度的课题根本不用特意写下来吧。」

「啧，那就随便你了。不过我看到了午休时间也没有人来邀请你去吃午餐呢，你看看大家都围着平田同学想跟他一起去吃午饭呢。相比之下你真是可怜呢。」

「这里的人对我的评价我根本不在意，我只需要管好自己就行了。不过妳自己不也是一个人吗？」

「哈？我早就跟你说过了吧？我不需要朋友，而且比起跟别人一起行动我更喜欢自己一个人。」

没错，堀北玲音不需要任何朋友，我只需要靠自己就能完成任何事情了，如果不这样的话我就追不上哥哥了。

「话说你也不用试图邀请我了，再见。」

说罢我头也不回的走出了教室。

4
（绫小路清隆視角）
还是一如概往的无情呢，明明跟我们同岁却有着其他同学无法比拟的气场跟骄傲。

看来她对自己本身的能力相当有自信，不过她那种态度跟深藏再她心底的焦虑与无力感，虽然她隐藏的很好不过我还是被我看出来了。

名为堀北玲音的少女再追寻着什么呢？

话说回来真的没有人来邀请我去吃午饭呢，大部分班上的同学都已经组成各自的小团体出去了。嘛，就随便买点什么吃的然后去哪里消磨时间吧。一边思考这些问题我独自一人走出了教室。 

第三章：椎名日和
[第三章] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆視角）
可能是因为出发晚的原因，各种餐厅及学校食堂已经是人满为患了。不得已之下我便决定先前往学校图书馆来消磨我的午休时间。
没想到刚进入午休的图书馆还真是个私藏地点。因为馆内禁止饮食，无法当作享用午餐的地点来利用，现在好像只有几名使用者。

「既然都来了，就去借点书籍回去看看吧...」

在White room中度过的时间中，看书可以算是我为数不多的爱好了，如果可以借到雷蒙德·钱德勒的著作集就更好了；想着这些我便朝着推理小说区走去。

一抵达推理小说区，便看见一名有着银色头发的女生。她正死命的伸出手想拿下放在比自己还高的书架上的书。书的位置非常巧妙，好像快要拿到却拿不到；不过正是因为这样，她才会拒绝使用凳子吧。


我从旁介入，拿下女学生伸手再拿的书籍。

「虽然这样可能是多管闲事...欸...居然是艾蜜莉·勃朗特的《咆哮山庄》。」

当我看向女学生的瞬间让我短暂的失了神，眼前的少女拥有一双漂亮的紫色瞳孔配上那秀丽的銀发给人一种妖精般的感觉。最主要她周围还散发出一种轻飘飘，软呼呼的气氛。

「额。总之。这个。」

我把书递给了她。

「謝謝。」

「你喜歡嗎？勃朗特。」

「个人不喜欢也不讨厌，只是这本书放在了类型不对的地方所以我才想把它放回正确的地方。」

「原来如此....不好意思打扰你了。」

现在是宝贵的午休时间，她比起午餐更优先来到这个地方，应该不会想被不认识的人搭话而被占用时间，因此我决定先行离开。但是这名少女却叫住了打算掉头的我。

「那个，你是打算来借其他书籍的吗？因为大部分的人午休是不会到这边来的。」

「我是想改天再来借...话说你在做什么。」

少女重新把目光转向了推理小说专区

「那你读过多梦西·L·塞耶斯的系列吗？」

「不，我读过克莉斯蒂但还没有看过多梦西。」

「既然这样-我非常推存《谁的尸体？》这是部非常好的作品，只要看一次就会想读完整个系列....我自顾自的延续话题让你很困扰吗？」

我对这突发的状况感到很困惑，毕竟这是第一次有人主动找我谈话而且不是学习或者课题上的话题。

「不。虽然有点不知所措是事实，不过你都这么推存了我还是会借来看看的。」

「我觉得那样很不错。对了，我叫椎名日和，是一年C班的。」

说完少女露出来非常高兴的笑容，然后眯起了眼睛。

「我叫綾小路清隆，是一年D班的。」

「很高兴认识你喔，你应该还没吃午饭吧？可以的话要不要一起吃饭？」

「....咦？」

「因为C班里没有人喜欢小说所以我都没有聊天的对象呢。」

「如果椎名同学不会感到困扰的话就一起去吧。」

「那就多多指教了，綾小路同學。」

没有想到我第一次一起出去的对象会是其他班级的人呢。不过椎名给我的感觉确实挺新奇的，跟White room中或者D班里的人完全不一样，给人一种很舒服的感觉。谁能料到，在偶然造访的图书馆里会有这种展开呢。

2
我們兩個人在借完書後便前往了學生餐廳。午休開始已經過了一段時間了，但是餐廳裡的學生依然眾多而且熱鬧不已。不過大部分的學生依然在用餐，或者是剛吃完飯，售票機幾乎沒有學生在排隊。不過我跟椎名卻在午飯的挑選上花了一點時間。

「綾小路同學也不知道要選什麼嗎？」

「是啊，这是我第一次来这种地方吃饭呢，我也不知道哪个套餐比较好吃。」

「真巧啊，我也是呢，通常我都是在便利商店简单午饭跟晚饭问题。」

「我们就慢慢选吧，反正我们后面没有人在排队。」

最後我們選擇了簡單每日套餐接著，櫃台馬上就準備了兩份套餐端了出來。不過椎名感覺要拿裝餐點的托盤有些困難因為她把拿到圖書館的學校背包也帶了進來。

「背包很礙事吧。我來拿。」

「不，我不能麻煩你做那種苦差事……」

「沒關系，總比拿著托盤跌倒好。」

「不好意思……」

我接下她一臉抱歉而遞出的背包，接過手後我發現相當沈重。

她是隨身帶了課本之類的嗎？

「很重吧？谢谢你。」

我們盡量避開了密集的地段，前往空著的座位面對面坐下。接著，就兩個個人慢慢吃起了稍遲的午餐。儘管我們挑了比較偏遠的地方，但還是有些許D班的學生留在了食堂並驚訝的看著我與椎名坐到了一起。

「回到剛才圖書館的話題。如果你不嫌棄的話，要不要讀一讀這裡的書？」

拿著背包的椎名這麼說完，就把背包放到了桌上。
咚──背包发出来与外表不符的重低音。

 「绫小路同学，你有看过其中哪一些书呢？」

她從背包拿出了四本書。難怪背包很重。
居然是康奈爾•伍里奇，外加艾勒里•昆恩、勞倫斯•卜洛克、以撒•艾西莫夫。

 「選得滿不錯的耶……」

任何一本都是過去的推理小說名作。

「你知道吗？」

「我也滿喜歡推理小說的。」

「這樣呀！」

椎名開心地雙手合十，笑了出來。
忽然我对书感到一股伟和感

「这些都不是图书馆的书籍耶。」

「这些全是我的私人物品。我在想有天如果出现可以在相似兴趣上聊天的人物时就要把书借给对方，所以才会把书带着到处走。一开始是带一本书，不过在找到对象前不知不觉就增加了数量。」

「这样啊……」

她實在是個有點少根筋的人，不過我意外的不討厭她這種性格呢。

「请别客气，要拿走哪一本都可以。」

「那……我就拿没看过的艾勒里•昆恩。」

「请拿请拿。如果可以的话我们交换一下联络方式吧，好不容易找到相同爱好的人，有机会的话我们在一起看书吧。」

「额...没有问题喔。」

我和她交換完聯絡方式後，宣佈午休結束的鐘聲就響了起來。

3
没想到我手机上第一个联络人会是个女孩子而且还是别班的人，不过我跟椎名这样算是朋友了吗？嘛，就算不是朋友也比跟班上其他人关系还要好了吧...毕竟现在为止我也只跟堀北说过话而已。

当我一进教室我发现大部分的人便把目光投向了我，并开始小声交谈了起来，尤其是部分男生带着嫉妒的眼光向我瞪来。是发生了什么事吗？怀着一丝疑问我在位子上坐了下来。

「没想到才开学几天，你就勾搭上别班的女生了呢。我该夸奖一下你在这方面的行动力吗？」

「啊？你怎么知道这件事的？....不，不对，我跟没有勾搭她，我们只是刚好有相同的兴趣爱好罢了。」

「这件事都在班里传遍了，男生们都在说午休时间看到绫小路同学跟一个漂亮的美少女愉快的吃着午餐呢。不过你怎么样跟我没有关系就是了。」

这是什么行动力啊，我才跟椎名吃了饭分开而已这事全班就知道了？难道这在高中生之间是很平常的事情吗？不过堀北你既然都说了跟你没关系，为什么还要狠狠瞪着我呢....你不会其实是希望我约你一起吃午饭吧...应该不会吧...。

突然堀北又朝着我的腹部来了一技手刀，不过当然还是被我接住了。

「...你刚刚没有在想奇怪的事情吧。」

「没有没有，我能有什么奇怪的想法。」

说罢我放开了堀北的手。

我差点忘了，这女的直觉特别敏锐而且她现在看起来心情不是很好的样子，还是先别惹她好了。

4
这里的课程实在是太简单了，全部的题目我早在几年前就全部学会了，不过这样也好，我也不用花太多精力在学习上。既然都放学了还是早点回去读今天借到的小说吧。在我准备离开的时候有个人叫住了我。

「那個...不好意思，是綾小路同學對吧？」

「額...你是？」

「我叫櫛田桔梗喔，請問你跟堀北同學的關係好嗎？」

「我跟堀北嗎？關係應該算是不怎麼好吧，怎麼了嗎？」

「欸！真的嗎？因為堀北同學在班上只跟你說話而已，我還以為你們關係肯定不錯呢。」

「不不不，沒有這回事。」

「這樣啊...那绫小路同學可以跟我交換一下聯絡方式嗎？只要有你跟堀北同學的號碼我就集齊全班人的聯絡方式了。」

「...沒有問題。」

「謝謝喔，那明天見了！」

看著櫛田遠去的背影，我搖了搖頭把從她身上感到的異樣感藏在心底便朝著宿舍走去。
 

第四章：突变
[第四章] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）
现在是第二堂的数学课。今天池依旧在课堂上大声谈笑。他的聊天对象是山内跟须藤。开学以来的三个星期，池、山内加上须藤，在暗地里被称作笨蛋三人组。

「喂喂喂，都会放学要不要去卡拉OK?」「我要去我要去〜」

附近的女生团体，则在热烈讨论放学后的规划。

 「明明刚开始都互不了解，但是要打成一片，还真的是一瞬间的事情呢。」

「绫小路同学你不是也交到了朋友吗？虽然是别的班级的女生。」

 堀北交替看着黑板与笔记本，一边抄写，一边如此对我说。

「...为什么你老是抓着这件事不放？我跟椎名同学不过是偶尔一起在图书馆看书而已。」

 刚开始我确实很不安，但是以跟椎名在图书馆的互动为契机，我和椎名的交情也到了偶尔会一起吃饭的地步，不过大部分时间我们只是在图书馆一起看书，而且只会在读完书以后交流一下心得罢了。
虽然我不讨厌这种气氛就是了....

「是什么给你的错觉我一直抓着这件事不放的？与其想这些你还不如好好听课，从开学到现在我从来没看过你记过任何笔记，不过至少你不像其他人一样在上课中搞那些小动作。」

「是是是，你就好好学习吧，跟你在一起的3个星期以来我清楚了解到你完全没兴趣跟班上的人搞好关系。」

3个星期以来不管班上任何人来找堀北谈话她都是一副目中无人的态度并明确告诉对方自己完全没有兴趣跟他们有任何交流。尽管那个叫栉田桔梗的女生每天不厌其烦的来找堀北聊天或约她出去都没用。
说到底我也没资格说堀北什么...
毕竟我在班上的聊天对象也只有坐在我隔壁的堀北而已，因为这个原因我跟堀北在私底下被班上的人戏称为自闭二人组...

「唔耶……真的假的，已经交到女朋友了吗？好厉害啊。」

根据池他们的谈话来看，平田似乎已经跟班上的轻井泽在一起了。我寻找了一下轻井泽的身影，便看见她坐在远处明显的向平田传递着充满爱意的视线。

说到对轻井泽的印象，怎么说呢...她也不是不可爱，只是好像有种让恋爱新手难以接近的气质。简单来说，就是属于那种积极的辣妹型角色。
到底要经过什么样的步骤，才能在开学后马上成为情侣呢？我明明连交朋友的都费劲功夫了。

干脆直接对堀北说「我们也来交往吧？」——不过这样我一定会被她痛殴呢。
况且，如果要交女朋友的话，我还是比较喜欢更贤淑，温柔的女孩子。

「 你那表情还真讨厌呢。」

 堀北对我投以冰冷的视线，虽然我明确知道我的表情没有任何变化，不过她的直觉还是一如概往的在奇怪的事情上异常准确呢。

2
第三堂是班导茶柱老师的社会课。即使老师来了，情绪高昂的学生们也丝毫没有收敛，教室里依然乱哄哄的一片。

「给我安静一点——今天我需要你们稍微稍真上课。」

「到底是怎么回事呀～老师。」

部分学生依然对老师采用了轻浮对态度。

「因为月底到了，现在要进行小考。往后面传。」

不久，我的座位也传来了一张试卷。上面列了五个主科的题目，每科各自有个小题。

「咦〜我没听说过要考试啊〜真是狡猾〜」

「别这么说。这次的考试只会作为你们今后学习的参考，所以放心吧。不过，当然是严格禁止作弊的。」

突如其来的小考开始进行。我将考题看过一遍。每科各四题，总共二十题，满分一百。不过，题目简单到令人扫兴到地步。

我一面这么想，一面将考卷看到最后，结果发现最后三个左右的题目，有着悬殊的难度。数学最后的题目，如果不列出复杂的算式根本无法解出答案。

「呃……这题的难度真的很高啊……」

看不出来这是高中一年级能解出来的程度。最后三题的性质明显不同，甚至让人认为这是不是不小心放错了。
偷偷看了隔壁的堀北。她拿着手中的笔毫不犹豫的持续写入答案。我也把思绪转到了眼前的题目上。

3
在小考过后一周，不知不觉来到这所学校也已经过了一个月了，我也渐渐的开始跟班上其他人有了对话...不过基本都是在问我跟堀北的关系或者我跟日和的关系。
高中生都是这么八卦的吗....过不久，手中拿着资料的茶柱老师走进了教室。她的表情比平常都还要严肃。

「接下来开始举行朝会。不过在开始之前，你们有没有想问的问题？假如有在意的事情，最好趁现在问喔。」

实际上马上有好几位学生举起了手。

「那个……我今天早上确认了一下，发现每个月一日要给我们都点数没有存进来。」

「池，我之前也说过了吧，点数会在每个月一日汇入。你们也明确拿到了这个月的点数。」

「咦，可是……点数不是没有汇进来吗？」

原来如此啊，我大概已经猜到原因了，不过看来班上大部分的人还处于一知半解的情况下。
  
「…你们还真是一群愚蠢的学生。」

 这是愤怒吗？或者是喜悦？茶柱老师散发出毛骨悚然的感觉。

「点数已经汇入了，像是只有这个班级被遗忘的幻想也是不可能的。懂了吗？」

「不，就算你问我们懂不懂……事实上点数就是没有存进来……」

「哈哈哈，原来是这么一回事啊，Teacher。我理解这个了呢。」

这时班上一个高大金发的男子，洪亮地笑道，接着将双脚跨到桌上，以傲慢的姿态指着池。
高圆寺六助吗？
他也算是一个特例独行的人了，永远只专注于自己的事情上，说实话就是个怪人。不过高圆寺这个姓还是让我有点在意...

 「这是很简单的事。代表我们D班连半点也没有被分发到。」

「啥？为什么啊。不是说每个月会存进十万点吗……」

「事情就像高圆寺所说的那样。真是的，都已经给了这么多提示，能察觉到的人却寥寥无几。真是可悲。」

突如其来的变故，使得教室吵乱了起来。

「……老师，我能提问吗？我有无法理解的事。」

平田举起了手。看得出来，他是因为担心陷入不安的同学才举起手。真不愧是班上的领导人物，连这种时候也率先采取行动。

 「请告诉我们没被分发点数的理由，不然我们无法接受。」

「呵呵，迟到、缺席，共九十八次。课堂中私下交谈，或使用手机的次数为三百九十一次。你们一个月之内就做了这么多次。在这所学校，班级的成绩将反映于点数上面。然后你们这次得到了『零』这个评价。就是这么简单。」

「可是茶柱老师，我不记得我们有得到这种事情的说明……」

「什么啊，没人解释的话就无法理解吗？这些事情难道在你们小学，初中时都没有学过吗？要是你们把理所当然的事情给完成了，至少也不会变成零分。这全都是你们自己的责任。」

这言论简单且正确到让人完全无法反驳。

「你们才刚升上高中一年级，难道真以为能毫无限制的每个月使用十万？而且还是在日本政府为了教育优秀人才的这所学校？用常识去思考也不可能吧？」

 平田对这般正确言论露出不甘心的模样，但立刻就看向老师的双眼。

「那么，至少也告诉我们点数增加及减少的项目...」

「这办不到。这些都必须靠你们自己的力量掌握这些情报，在告诉你们一件事吧...就算改善迟到或者私下交谈……假设这个月抑制到了零扣分，点数既不会减少也不会增加的。下个月D班汇入的点数还是零点。往好处想，不管再怎么迟到或者缺席也都没问题。」

「唔……」

平田的表情变的更加阴沈。而堀北似乎打算掌握情势，冷静地记录着各种情报。话还没说完，宣告朝会结束的钟声响了起来。

「看来闲聊太久了。你们大致上都懂了吧？差不多该进入正题了。」

茶柱老师从手上的资料中挑出厚厚的白纸，并把它摊开，接着贴到了黑板上，学生们就这样不知所措，茫然地盯着那张纸。
呵呵....这就是父亲说过的实力至上主义的学校吗？看来事情终于要变的有趣起来了。 

第五章：实力至上主义教室
[第五章] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆視角）

「这是……各班级的成绩？」
堀北虽然半信半疑，不过大概没错吧。
上面有着A班到D班的名称以及对应的数字。
我们D班是零，而C班是四百九十，B班是六百五十。然后数字最高的A班是九百四十。所有班级的数值一律都下降了。

「喂，你不认为很奇怪吗？」

「是啊，数字有点太过整齐了。」

我和堀北在分数注意到了个奇怪的地方。

「你们这个月在学校中度过了随心所欲的生活。校方并不打算予以否定。不论迟到或私下聊天，最后报应全都会回到你们自己身上，事情也只是这样而已。」

「这种事太过份了！这样下去我都无法生活了！」

一部分学生惨烈的哀嚎着。看来那些家伙的点数余额已经是零了…
「我先说了，校方完全没有任何不公正。这一个月内，所有的班级都是依照相同规则进行了评分。然而，在点数上却有着如此的差距。这就是现实。」

「为什么...班级的点数会相差到这种地步？」

「你们理解为何自己会被被入D班了吗？」

「我们被选入D班的原因？这不是随便分的吗？」

「咦？通常所谓分班就是那样吧？」

 学生们各自与朋友面面相觑。


「这所学校是依照学生们的优秀程度顺序来分班的。最优秀的学生到A班，没用的学生则到D班。简单说，D班这里是聚集着吊车尾的地方。你们都是最糟糕的瑕疵品。」

堀北的表情僵住了。想必分班的理由让她很受打击吧。 把优秀的人才聚到一起，并把没用的人塞到没用的箱子，这样确实比较好。
不过不知道感情为何物的我也算是茶柱老师说的瑕疵品吧...
「但是才一个月就将所以点数花光，就算在历届的D班里，你们也是首例。真是厉害」

「……也就是接下来我们要被其他家伙看不起了吗？」

须藤砰的一声踹了桌脚。如果班级顺序是以优劣来决定，就等于公开表示D班就是笨蛋的聚集地。会自卑也无可厚非。

 「还有一件遗憾的消息必须告诉你们。」

黑板再次被贴上了一张纸。上面有着班级全员的名字，每个名字的旁边又记载着数字。
「这是个有很多笨蛋的班级呢，这是上次小考的结果。班上都是些人才啊，老师可是很高兴喔。你们在初中时究竟学了些什么啊？」

大部分的学生都只得到六十分左右。先不看须藤那不可思议的十四分，平均分为六十五分前后。

「太好了呢。如果这是正式测验，才刚开学就有七个人要被退学了。」

「退、退学？这是怎么回事呀？」

「什么啊，我没说过吗？这所学校规定只要期中、期末考里有一科考得不及格就得退学。你们真的是很愚蠢呢。」

「啥、啥啊啊啊啊啊啊啊？」

首先发出叫声的，是那些分数低于品均值的学生。
「茶柱老师，别开玩笑了！退学不是小事啊！」 

「就算你跟我说，我也很为难。这是学校的规定。做好觉悟吧。」

「看来就如Teacher所说，这个班级里真的有很多蠢货呢。」

高圆寺一边打磨指甲，双脚就这样跨在桌上，一副很了不起似的微笑着。
「高圆寺你小子说什么！反正你成绩也不高吧！」

「哼，Boy，你的眼睛到底长到哪儿了？好好看着吧。」

「咦、咦？没有高圆寺的名字耶……咦？」

须藤的视线由后段排名依序往前段排名移动。接着在第二名的位置上找到了「高圆寺六助」。
分数是九十分。代表高圆寺也解开了一道难度很高的题目。接着全班的视线不约而同的转向了我，就连坐在我旁边的堀北也不例外....毕竟我是全班唯一一个拿了满分的人。

「我再补充一件事情吧。这间学校在国家的管理之下，以高升学率及就业率为傲。这是众所皆知的事实。这个班级大部分的人，或许也有着希望升学、就职的目标吧；但是……世上可不会有这种好事。这个世界可没简单到连你们这些低水平的人不管到哪里都能升学、就业。」

茶柱老师的话传遍了教室。

 「也就是说，如果我们想享受这些福利就必需晋升到C班以上……是这样子吧？」

 「平田，这也是错的。如果想要这间学校替你实现将来的愿望，也只有晋升A班这个办法。」

「怎、怎么会...我没听说过这种事啊！而且这完全没有道理！」

一名戴着眼镜，叫做幸村的学生站了起来。他在考试中和高圆寺并列第二，取得了学力上无可挑剔的成绩。

「真是难看呢 boy 。没什么比起男人惊慌失措的模样还要更加惨不忍睹的了。」

「……高圆寺，你被分到D班就不会不服气吗？」

「不服气？我不懂为何需要不服气呢。」

「我们被校方认定为低等的废物学生，而且我们升学或就业都没保障。不服气是当然的！」

「哼，实在是很Nonsense。就是这样才说你愚蠢透顶。这只是校方无法测量出我的价值罢了。我比任何人都还要认可、尊敬自己。即使校方擅自做出D的评价，对我来说也不具任何意义。不过除了我以外还有个有趣的人混入了这个班呢。」

說完他便朝我看了一眼並笑了起來...

「况且我一点也没想过要学校替我辅助升学、就业。我将来要继承高圆寺财阀。不管是A还是D，都只是些小事。」

对于未来有保障的这个男人，的确完全没有必要到A班。不过他果然是高圆寺财阀的人吗。说起来他们家跟我家也时常有交易呢。
幸村不放弃似的把目光转向了我。

「你呢，绫小路同学，明明有着这么高的学力难道你不生气吗？」 

「额...说实话我不在乎自己在什么班级，也不怎么在乎其他人对我的看法的。」

「怎么....会这样...」

「看来欢快的气氛一扫而空了呢。你们如果理解自己身处的情况有多么残酷，那这段无聊的辅导或许也有意义了。距离期中考还有三个星期，你们好好努力避免退学吧。」
说完茶柱老师头也不回的离开了教室。

2
「没有点数接下来要怎么办啊。」

「我昨天把剩下的点数全用光了……」

老师离开后的休息时间，教室里极度混乱。

「比起点数班级才是问题……开什么玩笑呀。为什么我在D班啊……！」

幸村愤怒地发出粗暴的声音，不甘心的捶着桌子。

「话说，原来我们没有办法进到喜欢的学校吗？那我又是为了什么才进这所学校的....」 

「我能明白大家混乱的心情，但是暂时先冷静下来吧。」

对教室险恶气氛感到危机的平田，为了稳定周围情绪而站了起来。

「 怎么冷静啊，被说是废物，你难道不会不甘心吗！」

「就算现在被这么说，不过只要同心协力把这口气挣回来不就好了吗？」

「振回这口气？说起来我可是从分班的阶段就无法接受了！」

最后是在栉田的调节下才没有发生更进一步的冲突，不过班里气氛依旧没有好转的迹象...
我拿出手机，并记录下个班的点数。看见我这种行为的堀北，不可思义地探头看来。

「你在做什么？」

「我在想办法看能不能推出点数的明细。你也抄了很多笔记吧。」 

「现阶段要推算出明细不是很困难吗？而且，我不认为这是你去调查就能解决的问题。这个班级有太多的笨蛋在了。」

就如堀北所言，光靠手边的资讯很难判断。不过就连堀北也感到很焦虑，少了平时的冷静。

「你也是想要辅助升学吗？」

「…为什么要问这种事？」

「没什么，因为你听见A和D的差异似乎很震惊，而且现在你也少了平时的那种冷静。」

「....发生这种事情，或多或少都会有点动摇吧...话说回来，我真没想到你的学力会这么高，看你平时上课都没在听讲原来你早就会了啊。」 

说完堀北狠狠瞪了我一眼。
 
「对我来说，比起分班的事情我更想先确保点数的问题。」

「点数只不过是副产物，就算没有也不会妨碍生活。，学校里也到处都有能免费利用的东西吧？」 

「你说的也有道理，不过手上能利用的资源还是越多越好吧。」

这时再依然吵杂的教室中，平田站到了讲台上。

「各位，课堂开始以前，我希望你们能稍微认真听我说。特别是须藤同学。」

「啧，干嘛啦。」 

「我们这个月没有获得点数，这是今后生活里非常棘手的问题，所以我们下个月一定要获得点数。为了这个目的，班级全员一定得同心协力才行。」

「啥？为什么我们就得听你的话不可？....随便你们想做什么，不过别把我卷进去知道了吗。」

须藤似乎觉得在这个地方待不下去了，说完这种话就离开了教室，不知道还会不会回来。 

第六章：麻煩
[第六章] by Socialbutterfly

1 
（绫小路清隆視角）

「须藤同学真的搞不清楚状况耶，迟到最多次的也是他。要是没有须藤同学，我们应该还会剩下一些点数吧？」

「对啊……真是太糟糕了。为什么我会跟这种人同班……」

嗯〜直到今天早上大家都还享受着幸福的生活，而且也没有半个家伙对须藤有怨言。果然人心很有趣啊，那些所谓的朋友毫不犹豫的开始抱怨须藤的所作所为。

「堀北同学，还有绫小路同学，能打扰一下吗？为了增加点数，放学后我想讨论一下之后班级对规划。我很希望你们也来参加。怎么样呢？」

「为什么平田同学会想要找我们呢？我不记得我们有多熟。」

「我打算问班上所有人，不过大部分的人一定不会认真听我说话的」

原来如此，所以才会想要个别请求吧，不过堀北好像还是完全没有兴趣的样子。

「抱歉，能找其他人吗？我不擅长讨论。」

「不用勉强发言喔，只要人能够在场就足够了。」

「不好意思，但我不打算陪着你们做没意义的事情。」

「我想这对我们D班来说是第一个试炼。所以——」

「我应该已经明确拒绝过你了。」

「这...这样啊。抱歉……要是改变心意，我希望你能来参加...绫小路同学，你觉得怎么样呢？」

说真的要参加也可以，班上大部分的人都会参加讨论吧。但是，只有堀北不在的话，她也有可能会被当成像须藤那样的异类。

「 不了，抱歉啊。」

「……不会。我才不好，突然邀请你们真是抱歉。不过，如果改变心意的话请随时跟我说喔。」

无奈之下平田只好回到自己的位置上，不过部分的同学却对我们投来些许厌恶的视线，可能是因为刚刚谈话被他们听到了吧。

「....你为什么不去参加，对口口声声说要交朋友的你来说，这是一个融入班级的好机会吧？」

「如果我说是因为你的话，你相信吗？」

「哈？！你自己没有兴趣可以不要扯到我身上吗？」

「嘛，看你怎么想了，不过我说的是实话罢了。」

「....真是无聊...不过脑袋不好的学生就算聚在一起也只会徒增混乱而已。而且对我来说，我还没办法接受目前的状况。」

「没办法接受？」

不过堀北在这之后也只是保持了沉默。

2
（堀北玲音视角）
不可能...不可能....一定是什么地方搞错了...我不可能会被分配在D班。我好不容易来到了哥哥所在地方，被贬为残次品是不被允许的....我绝对不能在这里失败。

平田同学好像想要整合班上的人不过这些都是没有意义，正如老师所说这个班级有太多笨蛋在了，我不可能浪费自己宝贵的时间在他们身上.....虽然已经是上课时间不过我完全没有办法集中精神...把目光看向我的同桌，他还是一如概往的看着窗外发呆。

他的脑子里在想些什么，明明有着比我还厉害的学力，他到底在追求些什么呢...我完全不知道，尽管我们在一起已经1个月了，之间也有了不少谈话但我还是完全不了解他。

每次看向他都会不自觉的被他的眼神所吸引...在那深不见底的瞳孔里到底隐藏着些什么...或者什么都没有。说实话....我有点害怕他...
他刚刚说是因为我所以才不参加放学后的讨论，那是真的吗...是怕我被当成异类吗？为什么要这么做，这对他有什么好处？...现在不是想这些事情的时候，我会被分配到D班一定有什么地方搞错了。

放学后，我立马朝教职员室走去。

「那么，堀北，你想找我说什么呢？」

「茶柱老师，我就开门见山的问了，为什么我会被分配到D班呢？」

「还真是直接呢。」

「入学考试的问题，我有自信机会都解出来了，而且我也不记得在面试里有出现重大失误。」

「看来你认为自己很优秀呢。堀北铃音，你的入学考试结果，就跟自己的判断相同...取得了并列第三名的成绩。就连在面试中，也确实没发现特别需要关切的问题。还不如说是评价非常好。」

「那么——为什么？」

「我就承认你的学业能力很优秀吧。不过是谁规定学力出色的人就能进入优秀的班级？而且假如学校只以学力来判断优秀，你认为像须藤那样的人能进来吗？」

「呜....」

真不甘心...虽说老师说的也有一定道理但我自认我在其他方面也很优秀...最起码不可能是会被分到D班的程度...

「看来你还是不服气呢，这样我就在帮你叫一个熟人过来吧。」

熟人？...不会吧，难道是哥哥？！

3
（绫小路清隆视角）
「原来清隆的班上还发生了这些事啊，不过清隆不参加班上的讨论真的好吗？」

「没问题的，就算多了我也不会有什么差别的，我跟班上的人几乎没怎么说过话，像这样跟日和一起去图书馆还比较让我开心。」

「是...是吗？如果你这么想就好了。我也很享受跟清隆在一起的时间喔。」

走在我身旁的日和脸蛋微微泛红，偶尔放学后一起去图书馆看书已经变成我们之间无言的默契。
前些日子我跟日和也开始以名字互称了...
我突然联想到朝会班级成绩公布后大家对须藤的态度转变；人与人之间的联系可能因为一些事情就发生变化....考虑到之后班级间可能发生的争斗，也会对我跟日和的关系产生些许变化吧...
就像看穿我内心的想法似的。

「清隆不用担心喔，就算班级之间以后会有竞争，也不会影响我们的关系的，学校总不能限制学生之间的私下交流。」

「也对，我们之间以后就尽量不要谈到各个班级内的事情，这样我们相处起来也比较轻松。」

「是啊，话说我前几天借给你的书—」

「一年D班的绫小路同学，班导茶柱老师有事找你，请到教师办公室。」

温和的前奏音效播放完之后，图书馆里传来了不带感情的广播通知。

 「老师好像在找你呢。没有问题吗？」

「是啊……日和，抱歉。我去去就回，我不记得入学以来做过什么特别会被劝戒的事情，所以应该没什么问题。」

「这样啊，没关系喔～那我们明天见，清隆。」

「明天见日和。」

4
进入教师办公室后，没看见茶柱老师的身影。无可奈何之下，我向一旁的老师搭话。

「那个……请问茶柱老师在吗？」

「咦？小佐枝？嗯——刚刚还在的耶。」

转过头对老师亲昵地称呼着茶柱老师，或许是朋友吧。」

「好像是暂时离开座位了。你要进来等吗？」
「不用，我在走廊等就好了。」

「我是B班班导星之宫知惠。我和佐枝是高中以来的挚友喔〜欸，小佐枝是因为什么理由而叫你出来呀？欸欸，为什么？」

「呃，这我完全不知道……」

「你不知道啊？连原因也没说就叫你出来？是喔〜你不是蛮帅的吗〜一定很受欢迎吧？你的名字是？」

「...我叫绫小路。」

「星之宫，你在做什么？」

正当我不知道该怎么应付这位老师的时候， 茶柱老师突然出现，并用力打了星之宫老师的头。
 
「好痛〜你干什么啊！」

「还不是因为你缠着我的学生。」

「因为他说要来见小佐枝，我只陪陪他而已嘛。」

「不要多管闲事。绫小路，让你久等了。跟我到辅导室吧。而且星之空你也有访客。」

「不好意思，星之宫老师，能不能占用您一些时间？关于学生会的事，我有些话想说。」

茶柱老师身后是一名我从来没见过的美女学生，留着一头浅粉色头发。她一瞬间和我对上了眼，不过马上就别开视线，看向星之宫老师。

真是一位漂亮的女生啊，不过这种女生跟我不会有交集吧，接着我和茶柱老师一起进到了辅导室。

「堀北...你怎么在这里？」

「这才是我想问的，为什么老师会把你叫过来？」

「不...就算你问我...我也不知道。」

「绫小路，你真是个有趣的学生呢。」

「.....老师是指什么呢？」

「我拿到了班上所有学生的入学考试结果，你是唯一一个在入学考上拿了满分的人而且在体能测试上也拿到了最高评价的A+，不过看起来你对自己被分配到D班这件事完全不在意呢。你就跟高圆寺一样一点想法都没有吗？」

「....学力也好，体能也好说实话我完全不在乎你们给的评价，不过我也知道自己的缺陷在哪里而且我认为改善它的方法跟我在什么班级没有关系...所以我被分配到D班也没什么意见。」

「是吗...好了，教职员会议差不多要开始了，你们可以走了。」

为什么要把我叫出来，并特意让我和堀北碰面呢？看不出来她是会做无意义事情的人啊。

「总之……回去吧。」

「等等。」

尽管堀北叫住了我，但我没有停下脚步。只要现在逃到宿舍就是我的胜利了。

「绫小路....你到底在追求些什么？」

「...我只是想好好享受3年的高中生活..有机会的话在交个女朋友。倒是你对A班好像有非比寻常的执着呢。」

「....我原本认为只要在这里毕业就算抵达了终点。不过实际上我就连起跑线都还没站上。」
堀北似乎加快了脚步，回过神来她已经走到我身边了。

「你是认真打算以A班为目标吗，在我看来你已经比大部分人都还要优秀了，就算没有学校到这些福利你也能顺利升学就职的。」

「如果我真的是被校方判断为D的话……到时我就会以A班为目标。不，是绝对要升上A班。」

「是吗...那你就好好加油吧。要整合班级里那些人可不是什么简单的事情。」

「所以—我希望绫小路同学能够帮忙。」

「帮忙？」

「你想拒绝？」

「我说啊，你难道会觉得我会很高兴的帮忙？」

「虽然不至于认为你会很高兴的帮忙，但我也不觉得会被你拒绝...所以，帮还是不帮，你选哪个？」

真是麻烦啊，我并不打算无情拒绝寻求帮助的人...我也希望自己能不像在White room时那么无情...也在努力的把周围的人当作人来看待而不是单纯的视为可以利用的工具....

不过要是在这里爽快的答应她的话，到毕业为止都会被她任意使唤吧。

「抱歉。我拒绝。」

「我就相信如果是绫小路同学话一定会帮我的。谢谢你。」

「.....我刚刚已经明确拒绝了吧。」 

「不，因为我能听见你的心声。它说想要帮忙。」

「那个妄想般的东西是什么...有点可怕。虽说我不会帮你的，但我会看这你好好努力的。」

说罢我头也不回的朝着宿舍走去。 

第七章：暗
[第七章] by Socialbutterfly

（绫小路清隆视角）
「肚子有点饿了....去便利商店买点东西吃好了。」

回到宿舍以后就开始看起了日和推荐给我的小说，不知不觉已经到了晚上，校园内几乎没什么学生在外走动毕竟已经快到熄灯时间了。

不过堀北到底想要怎么让须藤，池他们避免被退学呢？如果他们现在开始肯好好恶补的话应该能达到勉强及格的标准吧，最大的难题还是要怎么让他们配合....不过他们谁被退学都跟我无关就是了。
当我准备回宿舍的时候看到了一个熟悉的背影。

「堀北？这么晚了她在做什么？而且她旁边那位好像是学生会长来着？」

在好奇心的驱使下我偷偷的跟了过去。

「没想到妳会追到这里来啊。玲音」

「我已经不是哥哥当初认为的没用的人了。我是为了追上哥哥而来的。」

「追上……嘛？我听说你进入了D班。真的跟以前一样呢，到现在都还没发现自己的缺点。」

「这..这一定是哪里弄错了。我一定会马上升上A班的！」

「不可能，你是到升不上A班的。岂止如此，就连班级也会崩坏吧。这所学校没有你所想的这么简单。」

「我绝对，绝对会升上A班……」

「我不是说不可能了吗？你这个妹妹还真是不听话。要是周围的人知道了你的事情，丢脸的会是我。马上给我离开这所学校。」

「我、我做不到……我……绝对....！」

「真是愚蠢。我就让你像过去那样尝点苦头吧。」

 堀北的哥哥抓起她毫无抵抗的手腕，用力地压到了墙上。 堀北的身体被用力向前拉，双脚悬空。我的直觉判断这样很危险。我从暗处冲出，在堀北的哥哥察觉到以前，就抓住了他的手臂，限制住他的动作。

「——你是谁？」

「绫、绫小路同学！」

「你刚才是想把堀北用力丢出去吧。就算是兄妹，有些事情能做，但有些事情还是不能做的。」

「偷听是不可取的啊。」

「够了，把你的手放开。」

「这才是我要说的吧。」

 我和堀北的哥哥彼此互瞪。短暂的沉默笼罩着我们。

「绫小路同学，住手……」

 堀北吃力地挤出这句话。于是，我不情愿地放开她哥哥的手臂。就在这个瞬间，一记速度惊人的里拳扑面而来；我躲开后他又瞄准了我的要害猛烈一踢。

「好险啊。」

「动作不错呢。没想到你能连续避开我的攻击，而且还能知道我后续当动作。你是学了什么吗？」

「钢琴，书法跟茶道的话，我倒是有学。」

「你也是D班的吗？铃音，这男人特殊啊。我真没想到你会有朋友。老实说我非常意外。」

「他……并不是我的朋友，只是同班同学而已。」

「唉，看来你还是老样子，误解了高傲与孤独的意思。你叫绫小路吧。有你在的话，或许会变得有趣一点呢。」

他就这样从我身旁走过，逐渐消失在黑暗之中。
我还以为我跟堀北的关系勉强能算是朋友来呢，原来只是同学吗？果然交朋友很困难啊...正当我打算默默返回宿舍，堀北叫住了我。

「你一开始就在听了……？还是说这是碰巧？」

「呃，怎么说呢，有一半是碰巧的。我买完饭准备回去当路上刚好看到你，因为有点在意就追上来了。不过我本来真的不打算打扰你们的。」

「.....让你看见我奇怪的模样了....回去吧。如果让人看见我们在这种地方，很可能会产生误会。」

「也对，不过我知道了原来堀北也算是一般的女孩子，真是太好——没事。」

堀北狠狠地瞪着我之后慢慢起身，并慢慢走向宿舍入口。不过确实，男女在半夜独处，一定会引起奇怪的谣言。更何况，常常有人来问我跟堀北的关系。

2
自公布点数已经过了一周。大部分学生也默默开始听老师上课。只有须藤似无忌惮地在打瞌睡，不过谁也没有指责他。即使如此，大部分同学一天比一天还更疏远他也是事实。

尽管平田每天放学后都在为班上的大家进行辅导不过笨蛋三人组依旧没有参加....看来今天也是个和平的一天呢，这么悠闲的生活还是挺不错的。

「中午有空吗？如果可以的话，要不要一起吃饭？」

 一到午休时间，堀北就主动来邀请我吃饭。班上的人纷纷对我们投来诧异的目光。

「受到你的邀约还真是稀奇呢。我总觉得得很恐怖。」

「没什么好恐怖的。我会好好请客。你想吃什么都可以。」

「我还是觉得很可怕。你不会有企图吧？」

「如果渝落到无法坦率接受他人好意，那你也不配做人了喔。」

「好吧...」

 她是不是想感谢我昨天晚上帮了她啊？如果是这样的话现在坦率接受对方的感谢才是正确的吧，于是我便和堀北前往学生餐厅，并点了一份特别套餐。

「那么我开动了？」

「绫小路同学，怎么了，赶快吃吧？」

「喔，嗯...」

好恐怖，妳一直盯着我我怎么吃....于是我小心翼翼地咬了一口可乐饼。

「那我就直接进入正题了。」

「我有种很不好的预感....」

「绫小路同学，我再说一次。你能听我说几句话吗？」

「好吧...」 

「我认为如果想要增加班级点数提升全班的考试成绩是一个办法，平田同学看来会很积极的展开图书会，所以我就安心了。不过，须藤同学，池同学、山内同学似乎都不会参加吧？这让我很介意。」

「难道你打算为他们特别召开读书会？」

「怎么了？很意外吗？尽管我不想承认他们不过如果提升他们的成绩能帮助我升上A班的话那我就会去做。所以你要帮我。」

「堀北，要以A班为目标是你的自由，但别把我牵扯进去。」

「我请的午餐，你吃下去了吧？特别套餐真是豪华呢。」

「我只是坦率地接受了他人的好意而已。」

「很遗憾，但这并不是『好意』，而是『别有用意』喔。」

「……好，那么我也请你同点数的东西，这样就抵销了。」

「我自认没有落魄到要让人请客，所以我拒绝。你打算怎么做？协助我？或者与我为敌？」

「这感觉就好像是你拿枪抵在我的额头上，并威胁我去做耶……」

「并不是『好像』，实际上这就是威胁呢。」

是吗....呵呵..看来我还真的是被算计了呢。难道是悠闲的生活让我失去以前的警戒心了吗。不，不对...是因为我心底想要接触堀北吧....因为她身上有着跟我相似的孤独气息...所以下意识的想要去靠近她并相信她吧。

不过...尽管我尽量带着善意去接近她，她还是像之前一样只想着自己的事情，完全拒绝了包括我在内的所有人。

行吧...至少堀北让我了解到；不是你带着善意去接触一个人她就会愿意回应你...这样的话，我所追求的事物在堀北铃音这名少女身上应该是找不到了....

「.....你不说话我就当你默认了。」

「......」

「喂，你到底有没有在听我说话！」

「......可以。」

「？！」

「来确认我们之间的"交易"吧，我必须确保须藤他们参加你组织的学习会并保证他们上课时不搞那些小动作。」

「等..等等，绫小路！你那眼神.....」

「我只需要做到这些事对吧。」

「...你，你还需要帮我确保他们能顺利通过这次的期中考试。」

「虽然内容跟我收到的报酬完全不相等，不过看在你我同桌的交情上，可以。我会帮忙的。」

「.......」

接下来的午休时间我跟堀北没有了任何谈话。她也感觉到我的气氛刚平时不一样了吧，毕竟刚刚我是用在White room时的样子跟她对谈。堀北似乎想要找我说些什么，时不时的把视线撇向我，不过到午休结束我们之间还是没有任何交流。

那么接下来，就先从须藤开始吧。

3
终于等到他了，须藤似乎是刚参加完社团活动准备回到宿舍休息。

「须藤同学现在有时间吗？」

「额...你是绫小路？你找我做什么？」

「有些重要的事要跟你说，我们边走边聊吧。」

「喂，喂！等等！你这家伙！」

接着我把须藤带到了之前发现的学校摄像机的死角地带。并戴上事先准备好的手套。

「这次的期中考，你打算怎么办？」

「这件事啊……不知道啦，我又没认真念过什么书。」

「这样啊。明天开始放学后，堀北会举办图书会。你要不要参加？」

「堀北？我对那家伙不是很了解啊。我觉得很可疑，我拒绝。只要考试前熬夜读一下，总会有办法的吧。你可以走了。」

「是吗...果然是这样啊，须藤同学很喜欢篮球吧。」

「喔！是啊，你知道吗，我的梦想就是成为—？！」

须藤的话还没说完我已经一脚把他踢了出去。接着往他的腹部上打了1拳。他彻底的失去站起来的能力。

「你....你这家伙...搞什么鬼啊...。我绝对不会放过你的.....」

「不要再废话了，我等会还有事要忙，我们长话短说吧。之后禁止在课堂上搞那些小动作，给我好好听课。而且堀北举办的学习会你也得给我参加，知道了吗？」

「别，别开玩笑了！....谁会听你这家伙的......啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「你喜欢打篮球对吧，如果我现在把你的手给废了，你认为你还能好好打球吗？我在问一次，听懂了吗？」

「........」

「看来没听懂呢。」

「等，等等.....啊啊啊啊啊啊啊，我，我知道了！我会听你的！」

「知道就好，你也不用想着毁约，如果你没有照做的话，我下次有机会的话一定会废掉你的手，所以你最好遵守我们之间的约定。对了...如果把这件事说出去的话也是一样的，虽然你没有任何证据能证明我威胁了你，不过如果你敢传出去的话...我会让你一辈子打不了你最爱的篮球。」

「.....我....我知道了...」

「好的，不好意思打扰你了，须藤同学。明天的读书会记得也要把池同学跟山内同学带来喔，我也不会害你，只要你自己努力学习避免不及格你也能继续在这所学校打篮球的，那晚安了。」

脱掉沾着指纹的手套，慢慢的朝宿舍走去。果然对付这种人，暴力跟恐惧是最有效的方法。这样的话须藤也会乖乖的参加堀北的读书会了吧。如果堀北自己能教好他们3个人就好了，我可不想在卷进麻烦的事情里。 

第八章：不一样的少女
[第八章] by Socialbutterfly

1
（堀北铃音视角）
怎么回事....
他到底做了什么？
今天早上须藤同学居然没有迟到而且一整天的上课时间一次也没有打瞌睡或者私下交谈。班上其他人也对他的改变感到吃惊...我知道一定是他做了什么...

须藤同学时不时的会往我这边看来，一开始我以为他是在看我，不过我错了。那眼神里充满了恐惧跟些许的愤怒。这让我联想到了昨天绫小路同学那双眼睛....

一直以来，他的眼中就从未浮现过一丝喜怒哀乐的情感。不过昨天午休时他给我的感觉跟平时完全不一样。我第一次在他身上感到了恐惧....结果在那之后我也没有机会跟他有任何交谈。不，是因为我知道自己算计了他加上他无形带给我的压力让我说不出任何话来....

「你做了什么？」

「.....我什么都没做，你还是好好准备等会的学习会吧，想要教会他们可不是什么简单的事，堀北同学。」

不一样了，能明显的感觉到我跟他之间的关系改变了。之间的距离被拉开了....

没关系的，尽管可能惹他不快，不过看样子他还是会遵守我们之间的约定。

要是这之后他还能继续帮我就好了....用这种方法来强迫他帮忙也不是我的本意，毕竟他是我在班上唯一谈的上是有交集的人，其他人我基本没跟他说过任何话。

栉田同学虽然时常来找我搭话不过我能从她的眼神里感到对我明确的厌恶感。虽然不知道原因为何不过跟我无关就是了。

不，现在不是想这些事情的时候，首先得确认那3个笨蛋到学习能力到底如何才行。一切都是为了能上升A班然后得到哥哥的认可。

「那么，走吧。须藤同学，池同学，山内同学。我已经把考试大概会考的题型整理出来了，我们先去图书馆完成我出的试卷然后我在帮你们整理出你们的弱项。」

「啧，我知道了，走吧池，山内。」

「喂，须藤，真的要去啊，这一点都不像你会做的事啊。」

「吵死了，别废话，快走！」

我没有看漏须藤飘向绫小路那带有恐惧的眼神，他从我身旁走过；跟在须藤同学的后面一起朝着图书馆走去。那双眼睛眼里，依旧什么都没有而且比平时更灰暗....

2
「聽好了，這題利用這個算式，就能輕鬆求出答案。」

「說起來，這個算式是什麼啊…須藤你見過嗎...？」

「我現在連第一題都算不出來啊...看都看不懂啊。」

「……你們不是在開玩笑吧？」

讀書會開始已經過了一週，不行了，我的忍耐快到極限了，他們到底是怎麼考上這所高中的。在這之前的學校生活他們都是怎麼過的？！

我把目光投向在隔壁桌的綾小路，一到圖書館後他就自顧自的讀起了手中的小說。而且旁邊還坐了一位非常漂亮的女孩子，這一週以來她每天都坐在綾小路的身旁一起看書然後討論觀後感。聽池同學他們說好像是C班的學生....就是傳聞中跟他走的很近的女同學吧。

「不行了，我放棄。這種事我怎麼做得下去啊。」

「就是啊，沒有更簡單的方法能讓我學會嗎？」

 明明才剛開始沒多久，他們就宣佈了放棄。果然不行，跟他們這種人果然無法溝通...有什麼好辦法嗎...到底要如何讓他們提高期中考試的成績。

當我煩惱的時候，我下意識的朝綾小路看去，發現那位C班的女生正親密的摸著他的頭！而綾小路則是一臉驚訝的看著她....

看到這一幕莫名讓我感到心煩意亂，我不知道為什麼會有這種心情...不過我確實感覺到了些許的憤怒和嫉妒。
嫉妒...？
為什麼我會感到嫉妒？
我在嫉妒什麼？
在我對自己的情感感到迷茫時一個不合時宜的聲音把我拉回了現實。

3
（绫小路清隆视角）
看来堀北还是没办法驾驭着他们3个人啊，尽管堀北很努力对把步骤一步步的解释给他们听；对于没有理解基本原理的他们来说也没用吧。

这个有名无实的读书会实际上就像课后辅导。他们3个是没有办法跟上这种学习方式的....
要改变方针吗，虽然答应了堀北要帮助他们度过这次期中考试，不过如果他们以后不改变自己的话到头来他们也只会是班级上的累赘而已。

就算须藤他们3个人在某些方面有特别突出的地方，不能好好利用的话连工具都算不上，只能说是没用的废物罢了。之后还是该让他们退学吗？尽管我对升入其他班级没有兴趣，不过每个月的点数能新增的话我还是很高兴的—
当我沉静在自己的思考中时，我突然感到一个温暖的东西碰到了我的头上....

放眼看去...不知何时，日和已经把她小巧的手放到了我的头上，并带着柔和的笑容看着我。



「...怎么了吗，日和。」

「安心下来了吗？」

「....我不知道你在说什么？」

「刚刚清隆的眼神很恐怖喔。在想些坏坏的事情吧。」

「额....既然让你感到恐怖，那为什么还要摸我的头呢？」

「我想想喔....可能是因为感到恐怖的同时也察觉到清隆的不安吧。」

「不安？」

「是啊...我也不知道怎么说，就是直觉不能让清隆在这样一个人待下去了吧....而且我也能感觉到其实清隆你自己内心深处也不希望自己这样的。」

「这...这样吗....可能就像你说的一样吧。」

「以前小时候每当我不安或迷惘的时候，妈妈都是这样抚摸我的头的呢。每次她这样做的时候我的心就不知不觉的平静下来了。怎么样...清隆？安心下来了吗？」

「....谢谢你了，日和。你这次真的帮了我一个大忙。」

「不用客气喔，清隆。只要你感到不安的时候我都可以像这样摸你的头喔。」

「是，是吗...那我就提前跟你说声谢谢了。」

接着日和的手离开了我的头，一瞬间我感到了些许的寂寞。不过日和真的帮了我啊...差点忘了当初来这里的目的。如果我还是采取像White room中一样冷酷无情的样子的话，我之后也不会了解到 "感情"为何物了吧。按照刚刚的思考把他们当成废物让须藤他们退学...那跟在White room的我就没有差别了。

再度把视线看向身旁如妖精般的少女。照理说我刚刚到样子应该无形的会给周围带来不小的压力，像堀北昨天也没能像这样的我搭话...
但日和却不一样....这名少女...她可能可以让我了解到我所追求的事物。

「看看，这些D班的学生居然还在为期中考而努力呢。」

「果然是D班的废物啊，笨蛋们就算聚到一起学习也没有什么用啊。早点放弃吧。」

「混蛋！你们说什么！少瞧不起人了！」

「啊？我有说错什么吗？你们不就是刚开学班级点数就降到0点的吊车尾D班吗？不过就是一群残次品的聚集地。」

「你！你有种在说一次！」

周围的吵闹声吸引了我的注意，不知何时须藤他们3人和附近的2名学生发生了争吵，怎么回事，堀北在做什么啊...我朝堀北看去结果发现她正目不转睛的看着我。

额...怎么回事...她为什么这样盯着我看？不，先阻止须藤他们几个吧，好像要打起来了。正当我准备出声时，一名女学生介入了他们之间。

「好了，你们都冷静一点，图书馆是大家学习的地方。我们不要打扰到其他人先好好坐下来谈谈吧。」 

「一之濑，这里没你的事。不过很快就会轮到你们了，你们就等着掉到C班吧。」

「是龙园同学叫你们来的吗？挑衅得太过头了吧？如果你们还要继续的话，我就不得不向校方报告这件事情了。就算这样也没有关系吗？」

「切，不过我说他们是笨蛋也没错啊，连考试范围都不知道的人不是笨蛋是什么？」

「什...你说什么？」

「这..这是怎么回事？那个...一之濑同学，他们说的是真的吗？」

「额...池同学，确实喔...这些题型这次考试都不会考呢。」

考试范围不对？怎么回事，堀北也是一脸震惊的样子...也是，谁能想到自己熬夜帮须藤他们做的学习资料到头来都用不上呢。
我记得她是之前在职务员室见到的女生，原来是B班的学生啊。嘛，先让须藤他们冷静下来吧。

「冷静点，你们三个。」

「蛤？绫小路，你开什么玩笑啊，我们被这样嘲笑你不生气吗？而且到头来不只是我们，连平田他们复习的范围都错了，之后要怎么办啊！喂，须藤，你不说点什么吗？」

「.......」

「须藤？」

「山内，池我们走吧。既然都这样了我们继续待在这边也没有意义了吧。」

「可以，你们就先回去吧。」

须藤深深的看了我一眼，并带着池和山内离开了图书馆。

「石崎同学跟小宫同学。你们也闹够了吧，图书馆里可不是让你们做这种事的地方喔。」

「啧，我知道了...不过椎名同学这件事我会跟龙园说的。」

「没问题喔，那我们差不多也该离开了。我们的动静有点太大了呢，周围的人都在看我们呢。」

「知道了啦，我们也走吧小宫。」

「对不起啊...清隆。我们班的人给你的同学带来了麻烦。」

「没关系喔，日和。这也不是你的错，话说回来，你能告诉我正确的考试范围吗？」

「当然！不过清隆没问题吗？很快就要期中考了...」

「不用担心我，只要考试前重新复习一下就好了。那么明天见，日和。」

「嗯，明天见啰，清隆。」

那么接下来...如果就这么放任不管的话我们班应该会有很多人会被退学吧。刚开学班级就面临瓦解吗？这是什么故事里会发生的剧情啊...真是麻烦啊，不过既然答应了堀北的话就好好做吧。

「那么我也回去吧。你不走吗？」

「....我在重新确认一下正确的考试范围，你就先回去吧。反正你也不会留下来帮我的对吧。」

「我有些在意的事情想调查看看，今天就不陪你了，你好好加油吧。」

当我转身朝门口走去时，我似乎听到堀北说了什么；不过声音实在太小了以至于我没听清她的话语。 

第九章：再一次
[第九章] by Socialbutterfly


1
（椎名日和视角）
从以前开始我就没什么朋友，可能是因为家庭因素的原因我不擅长语别人交流。而且比起像其他小朋友出去外面玩或者运动我更喜欢一个人在父亲的书房里看书。书是具有思想的符号集合体，是连结过去和未来的遗产。

我常常一个人读书读到忘我，这可能也是我没什么朋友的原因吧。不过最近我遇到了一个人，我知道这个年纪的学生大部分都不喜欢读书，尤其是我看的这些有名都或者冷门的小说。不过他不一样....他有着与其他人不一样成稳的感觉，而且最重要的是他给我有着相同的读书爱好。

对我来说，清隆是一个很好的读书伙伴，一个好的朋友。
还有……怎么说呢。

还是个，让我无法移开视线，有着不可思议魅力的人。只要时间允许就想一直跟他呆在一起——他是会让我这样想的人。

如果能作为同班同学一起度过的话。那样一来，学校生活肯定会变的更加多彩和美好。
今天不知道为什么他的气氛突然改变了，虽然给人一个很害怕的感觉不过我知道他只是在烦恼些什么。希望我今天摸他头的动作不会吓到他呢...这也是我第一次跟男生有这么近的接触，而且是下意识的就把手伸了出去....像这样平稳的时光，要是能一直持续下去就好了——

2
（堀北铃音视角）
不行了，已经来不及了。只剩下一周就要考试了，之后去询问了茶柱老师关于考试范围的问题结果她居然是忘记跟我们说完范围改变了！这个班级不只是学生，连老师也是笨蛋吗，开什么玩笑！

只能放弃那些家伙了，在给他们举办读书会也只是浪费时间罢了，就算他们奇迹般的通过了期中考试也免不了被退学的未来吧。

「有时间吗，跟我出来一下吧。」

「....真稀奇，你居然会主动找我？我还以为你又要跟C班的女生一起出去呢。」

「C班的女生？喔，你说日和啊。我们也不可能天天在一起吧，就算是朋友不过彼此的私人空间还是很重要的。」

「日，日和...你们叫的真亲密啊。」

「毕竟我跟她认识一段时间了，叫名字很正常吧。先走吧，去人少一点的地方吧。」

看着走在我前面的绫小路，我脑中又浮现那个叫日和的女生亲昵的抚摸着他头的一幕。胸口莫名感到烦躁。

怎么回事？
最近一不留神就会想到他的事情....
而且明明我们作为同桌认识的时间肯定是最久的，你不还是叫我堀北同学吗？而且最近还故意跟我拉开距离！

他到底是一个什么样的人啊...明明有着那么强的才能为什么不想使用呢？我无法理解...我完全看不清绫小路清隆这个人。

他之前说过他知道自己被分到D班的理由，是什么原因让他甘愿待在这个班级？他的缺点是什么？他到底在寻求着什么....？
我不知道...
因为我一直在拒绝他也根本没有尝试去理解他。
如果可以的话，我想—

「妳会走神真是少见啊。」

「....我只是刚好在想些事情而已加上这几天都在帮他们准备学习资料有点睡眠不足。」

「是吗....真是辛苦你了。那我帮你准备这个的意义也有了，毕竟熬夜可是女孩子的大敌呢。」

「这，这是！？」

「这是这次每科期中考的考题的，放心吧。我已经确认过了，历届的第一次期中考试的试卷都是一样的，这应该是学校特意安排的，所以只要有这些其他人也能考到好的成绩吧。太好了呢，你这几天可以安心的睡觉了。」

「等，等等。先别走！」

他的步伐并不快，但是在我看来却好似永远也追不上一般。焦急的我不由得拉住了他的手臂。不知为何我的心中没有信心，能仅靠着话语就让他停下脚步。

这些试卷怎么来的，你怎么确认历届考题的等等....
我现在有很多的疑问...不过比起这些事情....如果可以的话—
他到底在追求这什么。他有着怎么样点过去。他待在D班的理由是什么？
我想更加了解这个名为绫小路清隆的少年。

3
（绫小路清隆视角）
说实话我想赶快回去的...我就是不想扯上更多的麻烦事所以才把答案都交给堀北。她应该是为了确认我手上的情报来源准不准确才会叫住我吧....真是麻烦啊。

「怎么了？」

「...吿、告...诉..我...」

「你说什么？」

「.....我说告诉我！我的缺点是什么！我到底哪里做的不够好！你知道的吧...如果是你的话应该知道我为什么会被分配到D班吧！告诉我！」

「等，等等，太近了！你冷静点。」

「.....不好意思，我失态了。」

为什么拿到答案以后会有这样的心态改变？堀北在搞什么啊？难道他没发现刚刚我们的动作有多亲密吗...彼此脸的距离大概只剩下3公分了，要是被别人看到在怎么解释我跟堀北之间没有什么他们也不会信了吧....

「那个...堀北同学，我可以问一下是发生了什么让你有这种心态改变呢？」

「....铃音....」

「是？」

「我说，我让你叫我铃音！明明我们应该算是认识最久的吧，你都已经跟那个女生以名字互称了，没有道理我们彼此之间还要用敬语吧。」

「额，那么铃音...你怎么突然想知道这个问题呢。」

「因为我认为这是为了升上A班所必要作的事情。你之前也听到了我跟哥哥之间到谈话。他说我还是跟3年前一样，一点变化都没有；但是我自认不管是学力还是体能我都训练到了很高的层次。而且我的内心也变的比之前更加强大了。所以告诉我吧，清隆。」

「......」

「怎么了？」

「不，就是有点不习惯你突然叫我清隆...不过你的缺点就是擅自断定别人是累赘。不仅一开始就不让人亲近，甚至还把人推开。你这种瞧不起对方的想法，不就正是你被分入D班的理由吗？」

「……你的意思是我应该和须藤他们那种人对等吗？难道你不认为自己比他们优秀吗？」

「优秀到人会有傲气也是正常的，但是妳能保证以后不会有需要他们力量的时候吗？虽然他们读书能力不如你跟我但校方重视的并不只有知识层面。假如校方下次举行的是运动相关的测验，就不会是这种结果了。」

「这——」

「堀....铃音你也擅长运动，在女生里也属于前段吧，不过须藤的运动能力也很优秀。池也拥有着你跟我所欠缺的沟通能力。如果这次考试以这些为主要目的话，他们也会派上用场的。每个人都有很擅长或不擅长的事物，这才是人类啊。」

不过也有例外就是了....
 她似乎还打算说些什么但却说不出任何话语。

「……很难想像这是你会说出来的话。」

「我也很意外喔，如果是来这所以学校前的我也不会这么想的吧...其实我原本打算这次帮完你这次忙以后就跟你撇清关系呢。」

「！？等等，是因为我之前算计你那件事吗？！如果是的话我道歉，其实我—！」

「嘛，冷静点。我说的是原本；当然现在不是这样想的了。因为我自己也想要改变呢，不能在回到以前那样子了....」

「....我也能改变吗？」

「未来的事谁知道呢。」

「我知道了....那么再一次吧。很高兴认识你，清隆。」

「我也是，铃音。」

握住了眼前少女的手，尽管我们已经认识了一段时间，但现在这个瞬间能明确感觉到我们之间的距离，比以往任何时候都还要近。

4
（堀北铃音视角）
「真是的，没想到这居然是你从学长那边买来的考古题啊。你也真是够乱来的。你确定题目都一样吗？」

「放心吧，这些我在之前都已经确认过了。对了，先不要让班上的人知道我们已经有考古题了。」

「我也是这么想的。如果他们知道这份考古题很有用，一定会松懈下来，难道他们好不容易开始认真念书了。最重要的是，这毕竟只属于保险手段，有可能今年点题目刚好就不一样了。」

「是啊，就在考试前一天把这件事告诉他们吧。还有，铃音。这份考古题，能不能当做是你得到的？」

「是可以……不过，清隆，你这样没关系吗？」

「你想要升上A班对吧，这样的话你迟早得成为班级领导人之一，你的学力跟体能是有目共睹的，接下来妳就得好好培养跟班级成员间的信任了。如果他们知道你为了不让班级内出现退学者想尽办法帮他们弄到这份试题—你懂我意思了吧。」

「....我知道了，既然你这么说了......谢谢你啊，清隆。」

「没是的，回去吧时间已经不早了。」

回到房间后，我看着手中的资料陷入了沉思。他已经想到那么多了啊，被告知复习范围错了以后才过不久，就察觉到了学校考试的漏洞。而且知道我想得到哥哥的认可所以把这次机会让给了我...虽然他有可能只是怕麻烦而已...

不过...为了弄到这份试卷他应该也花了不少的点数吧。下次好好请他吃一次饭好了...还是说做便当给他吃呢？我好像没有做过饭给别人吃过呢，因为一直以来都是一个人。
看着外面的夜景。感觉自己好像很没有这么放松过了，自从哥哥疏远我以后我每天都在学习，除了必要的休息以外我无时无刻都是一个人在努力着。

「看来今晚能睡的很安稳呢。」

在睡着前，我久违的体会到有一个人可以依靠是多么令人开心的事。 

第十章：佐倉愛里
[第十章] by Socialbutterfly

1
（神室真澄视角）
唉，好累。明明期中考才刚结束那家伙居然一点休息时间都不给我。真是让人不爽，我是不知道她是用什么方法得到了班上其他人的支持，也许跟我一样是被她抓到把柄了，不过我想一定不是用什么正当光明的手段吧。

进到教室，走到她的位置附近，看着眼前萝莉体型的少女把弄着桌上的国际象棋，我开始了各个班级的期中考报告。我不知道她有没有认真的在听我收集到的这些资料，她像往常一样一副气定神闲的样子；目光一刻也没有从桌上的棋盘上移开。

「我说，你明明对其他班级的人没有兴趣为什么还要叫我去收集他们的情报啊。」

「阿啦，真澄同学可不能这么说啊。我可是都有好好把真澄同学辛苦收集来的情报记在脑中喔～这些都是为了确保我们A班的地位所必要的准备呢。」

「啧，接下来是D班，说实话我挺惊讶他们全班都通过了这次的期中考试而且分数还不低呢。」

「他们不过是也有人发现了学校给的暗示罢了，下次考试他们也不能再用买试题这种手段了。」

「也对，不过我还发现了一个应该需要注意的D班学生呢；之前的小考只有你们俩个人拿了全年级满分。」

「喔～那还真是有趣呢。他的名字是？」

「他叫绫小路清隆，根据我收集到的—」

碰的一声，眼前的少女突然站了起来并用一副不敢相信的眼神看着我。一向被她随身携带的国际象棋也被打乱，不少的棋子散落在地上。自认识她以来，这是我第一次见到她有这么大的情绪变化。

「你说...他叫什么名字？」

「额，这，他叫绫小路清隆。」

「......」

「喂，你没事吧？」 

「不好意思，真澄同学。可以帮我收拾一下掉到地上的棋子吗？刚刚有点太激动了....还有可以麻烦你午休时间陪我走一趟吗？」

2
（佐仓爱里视角）

我很害怕与人接触。
我很害怕看着别人的眼睛说话。
我很害怕待在人群聚集之处。
我早已不记得自己是从何时开始害怕起这些事情了。
于是，我找到了一种办法。
那就是戴着虚伪的面具，隐藏真实的自己而活。

只有这个时候，我才会变得不再是我，也才能够做自己...才能够在这漆黑、寂寞的世界里活下去。
大家是不是都像我一样在某些人面前带着虚伪的面具呢？
还是说？大家都是展现真实的自己？对于和他人之间不存在羁绊的我来说，无法知晓答案。

因此在这之前我一直是独自一人。
我就算独自一人也没关系。
我就算孤独也没关系。
我——
我——打从心底渴望有人能与我心灵相通。

然后....在那个夜晚...我遇到了他。
我的世界发生了改变。

3
（绫小路清隆视角）

昨天公布了期中考试的成绩，除了须藤以外的每个人都避免了不及格。
明明已经有了答案结果居然还能考到不及格也是刷新了我对须藤的认知；原来一个人是可以无可救要到这种地步。不过我跟堀北花了不少的点数从老师那边买到了1分避免了须藤的退学。希望他以后最好能派上用场，要不然只能在让他退场了。

班上的气氛也明显发生了改变。自从堀北提供了试题后，她在班级里的地位直线上升。更不用说在帮助须藤避免被退学，她也已经得到了班上绝大部分人的信任跟认可了。不过须藤最近开始一直围着堀北转，不知道这对堀北来说是不是件好事。

感受到不远处的某个视线，抬头看去，发现一个女孩子脸蛋微微泛红且正小心翼翼的看向我。

佐仓爱里，在班上一个是一个不起眼的女生。像我一样跟班上大部分的人都没有交谈，只是一个人静静的待在角落；但我在考完试的那个周末知道了她不为人知的另一面。

假如她把身上的伪装去掉的话一定会变的很受欢迎吧，谁会想到网路上的人气偶像会在我们班上呢。不过她也很困扰吧，毕竟连跟踪狂都追到学校里来了。如果那时候我没有刚好路过的话，她应该就会被....

「你从刚刚开始就一直跟佐仓同学眉来眼去的。你们难道很熟吗？」

「....你难道一直在观察我吗？我跟她也没有很熟，只不过是上周末刚好到了她一个忙而已。」

「哈？谁，谁会一直观察你啊。不过你什么时候变的这么热心的，明明我叫你帮我的时候那么不情愿。」

「额，我这不是在慢慢改变吗？话说你不也是吗，你也慢慢融入这个班级了而且须藤现在只要有时间就围在你身边转呢。」

「你还好意思说？明明是我们两个一起出点数帮他买分的你却告诉班上都是我一个人做的....虽然我知道你是为了我好，不过他一直围在我身边转的话我也很不自在的。」

「我早说过我只想好好享受平静的高中生活，我才不想要卷入麻烦的事情里。而且这对你稳定班级也有帮助吧。」 

「也是，不说这个了。那个，你的点数应该所剩不多了吧，你看...毕竟你是为了班级才失去那么多点数的所以那个....所以啊，我在想之后放学你要不要跟我一起去超市买菜之类的。对了！如果你拜托我的话我也不是不能考虑做晚饭给你吃，不过这只是你帮了我忙的回报而已，你不要多想。」

「额，额。说实话那真是帮大忙了，我的点数确实用了很多，不过....你确定这次没有什么套路了？不会又等我吃了以后又提出什么奇怪的条件吧...我有点害怕啊。」 

「你！你这家伙，难道你就不能多信任我一点吗？！」

「毕竟你有前科啊。」

「呜.....」

「那个...那个，不好意思！请问绫小路君等会午休有空吗？我...那个...。我自己做了便当来学校，如果你不介意的话，要不要一起吃呢！」

不知何时，佐仓来到了我的座位前对我发出了午饭的邀约，说完她便满脸通红的低下了头。
说实话，现在可能是我来到这所学校以来遇到最大的危机了。
全班人都用饶有兴致的眼神看着我们3个人，而我身旁的堀北则是一副目瞪口呆的样子瞪着我。

冷静下来，其实我根本不需要慌张。我原本午休就没有跟谁约过要一起吃饭的。尽管班上都人一直在打趣我跟堀北之间的关系，不过我们之间真的什么都没有，现在也只是好不容易变成朋友了。

这时候接受佐仓的邀约应该是正确的吧。这个便当大概率是她为了感谢我救了她的谢礼，嗯，没错，一定是这样.....应该是这样。

「没有问题喔，我也正烦恼午餐要吃什么呢，真是谢谢你了，佐仓。」

「真，真的吗！其实该道谢的人是我才对！那我们走吧！」

在顶着堀北逐渐失去高光的眼神和全班目光的压力下，我准备跟佐仓一起逃出教室。不过事情远远还没有结束。

「那个，不好意思，请问绫小路同学在吗？」

闻声望去，有两个我没见过的人站在教室门口。而出声叫出我名字的是一个拿着拐杖，体型娇小的少女。 

第十一章：坂柳有栖
[第十一章] by Socialbutterfly

1
（坂柳有栖视角）
是他，真的是他。尽管我们没有直接见过面，就算每次在那个地方的时候只能远远的看着他，但不管过了多久我绝对不会忘了他。

原本我应该还得再等3年的时间。我有自信能够将这份期待藏在心中，不慌不忙地在这所学校里过日子。
然而，现在已经不行了。当我得知你在我身边后，每分每秒都令我倍感漫长。就像以前一样，他那双冷静观察着一切的眼瞳又再一次深深的吸引了我。

「终于见到你了。自上次见到你已经过了一段时间了呢。」

「额，我之前好像没见你。你是？」

「啊，不好意思，这的确是我们第一次面对面见面呢。我的名字叫坂柳有栖。」

「坂柳...？」

「没错喔，这所学校的理事长是我的父亲，也是您父亲的好朋友喔。」

「原来如此啊，入学的时候父亲有跟我提过说一个朋友的女儿也入学了。不过却没有告诉我名字，所以我也不知道是谁。」

「阿啦～爸爸也真是的，如果早点告诉我你也在学校的话，我第一时间就会来找你了。以前也是...每次我在那个地方想要去见你的时候都会被那孩子阻止呢。她非常不愿意让我跟你见面呢。」

「那个孩子？啊....不好意思，舍妹给妳添麻烦了。」

「完全没有关系喔，她也是个很有意思的孩子。不过我最想见的人还是你呢。我原本以为还要3年才能见面，这就是所谓突如其来的幸福吗？」

「喔，喔。那之后就请你多多指教了。」

「请多多指教了，我们来交换一下联系方式吧，我很期待之后的学园生活呢。虽然还想继续跟你聊聊，不过看来你还有事呢，那我们下次在见吧，绫小路君。」

虽然我还继续跟他多说说话，不过看来他已经跟身旁的这位女生有约了，而且他身后那位黑色长发的女生也一直对我投以强烈的敌意呢。

难道这些人已经发现了他的优秀之处吗？真是的，真希望他的优秀之处只有我知晓就好了，不过不用着急，有3年的时间可以跟他待在一起。
看着手机上他的联系方式，我露出了自开学以来最开心的笑容。

2
（绫小路清隆视角）

跑，赶紧跑。这是在板柳离开后我马上得出的结论。不用说班上的同学已经开始议论我跟板柳之间的关系，从同学间的谈话中我也知道了她还是A班的其中一位领导人。

不过这些都是小事，我能明显感受到在我身后的堀北对我投以想杀了我的强烈视线。现在不跑就来不及了，我下意识的牵起佐藤的手带着她从教室跑了出去。

「先跑吧，在不走就走不了了。」

「欸，等，等等，绫小路君，手...」

堀北好像叫住了我但我并没有因此停下脚步，直径的带着佐仓逃到了校舍后方。尽管现在是午休时间不过这周围也没有任何人在。
接着我们在旁边一个长椅上坐了下来。

「抱歉啊，佐仓。一路带着你跑到这种地方。」

「哈，哈...没，没关系的，绫小路君...哈...只要让我休息一下就好了。」

在等待佐仓恢复体力的时候我想起了坂柳跟我说的话。
话说回来为什么ㄧ夏不让坂柳跟我见面呢？
听坂柳的口气，她应该来过我家很多次了，而且跟一夏也很熟吧。
难道我被妹妹排挤了？

在White room学习时只有她一直跟在我的后面，追着我到处跑。其他人要不是带着恐惧的眼神看着我，要不然就是直接无视我，只有她不管什么时候都跟在我后面一直哥哥的叫个不停。

虽然我们是没有血缘关系的兄妹，不过毕竟从小就待在一起了，分开这么久也有点想她。
不知道她现在在做些什么呢....
这次入学是父亲瞒着她安排的，如果让她知道我要来一个3年不能回去的学校，她肯定不会让我来吧...不过现在肯定已经被发现了。

父亲会被她那小恶魔的性格折腾的不行吧。在我默默的在心中为父亲默哀的时候，佐仓也缓了过来。

「让你久等了，绫小路君。我的体力很差吧，稍微跑这么一下就不行了。」

「没有关系的，其实主要还是我强行拉着你跑的原因。」

「哈，哈哈，那件事没关系的！我们先来吃饭吧，不然午休时间就要结束了呢！」

打开了佐仓递给我的便当盒，里面的菜色非常丰富。可以明显感觉到她在这个便当上花了很多的心思。
仔细想想这是我人生第一次吃到除了母亲跟妹妹以外女生做的饭呢。在心中感慨的同时，我和佐仓两个人的午休时间开始了。

3
（佐仓爱里视角）
看着自己刚刚被他牵着都手，我的脸颊又开始发烫了。我没有朋友，也就没有能够进行交流的队象，因为害怕盯着人的眼睛说话，所以一直低着头。这样的我没想到有一天居然会主动约别人一起吃午饭，而且还亲手为他做了便当。

「很好吃喔。」

「欸，欸，什么？」

「我说便当很好吃喔，谢谢你了，佐仓。」

「是，是吗！你喜欢的话真是太好了！」

「而且这是我第一次吃家人以外的人做的饭呢，谢谢你了。」 

「欸！真的吗？明明绫小路君很受欢迎的。」

「不，你这是听谁说的。不要相信那些谣言，别说受欢迎了，我连朋友都没有几个。像平田跟栉田那种人才算是受欢迎的人吧。」

看着他的脸，我想起了上个周末晚上发生的事....

为了给我的相机买新的记忆卡，我一个人去了学院里的商店。因为不习惯人群所以挑了晚上的时间去，店家也都是客流量比较少的。但是那边的店员居然知道我的秘密，说是为了见我而追到了学校里面来，而且前几天一直在跟踪我....

虽然我的确有感受到某种视线但每次我去寻找时都没有人；所以我一直以为是错觉来着....
好可怕，好噁心。我那时什么也没想转身就逃跑了，一直以来男生有时候都会对我投以一些奇怪的视线，这也让我很困扰，所以刚刚看到那个人的眼睛时我就知道他在想什么了。

好可怕，好可怕，好讨厌，好噁心，好噁心....我一边想着这些一边尽我所能的全力逃跑。
但是我还是低估了男生的体力还有力量。不知不觉我已经被那个男人给追上并且压在了地上。
那个男人一手捂住我的嘴，另一只手固定住我的手腕。说着他是真心爱着我的，要我跟他一起走之类这些意义不明的话。直接接触到皮肤的感觉让我噁心不已。

（好讨厌.....好脏....好恐怖....谁来救救我！）

如果能这样喊出来就好了，一定就不会变成这样了。但一直以来如此胆小的我，没有任何朋友的我，能做的只是尽自己的全力去反抗，但力量的差距实在太大了。一边流着泪一边厌恶着如此懦弱的自己，如果我有朋友就好了，如果我不是一个人的话，如果自己能更坚强的话....

（我明明只是喜欢拍照而已....为什么...为什么会发生这种事。）

当我绝望时，压在我身上的男人突然飞了出去。我还没搞清楚发生什么事时一件外套已经盖到了我的身上。看过去发现是我们班上的一名学生，绫小路清隆。

我对他的印象只有学习很好，还有他跟我一样不怎么跟班上的人说话。

「没事吧？」

「呜...呜..」

其实我是想回答他的，但我说不任何话来，只是不停的哭，眼泪止不住的一直流出。

「喂！你这小子谁啊！不要来妨碍我！」

那个噁心的男人一边咆哮着一边向我们冲来，我很害怕，但是我却没有力气站起来逃跑。当他快要碰到我的时候，绫小路君一脚踢到了他的脸上，紧接着把他压在了地上，朝着他的脸上跟身体打了过去。

我只是，只是呆呆的坐在地上看着绫小路君在那个男人身上落下无数的拳头。

明明是第一次见到血我却不感到害怕。明明是第一次看到别人打架我却只感到安心。

这就是佐仓爱里与绫小路清隆的第一次相遇。

4
「怎么了吗？」

「啊？没，没什么。」

「是吗？话说回来，我看了你之前给我的网站。里面的照片我觉得都很好看。」

「欸？你已经看了吗？！啊啊啊啊，我觉得里面有些照片感觉还是很让人害羞啊！居，居然让你看到了！」

「不会的，不过比起照片我觉得你在照片旁边写的内容更好。」

「欸？这，这个...」

「这只是我自己的想法，你不用太在意，而且佐仓上传的照片真的都很好看。看你的粉丝量就知道了。」

「....其实我很害怕与人接触，所以一直以来我都没有朋友。我了解到人无法独自生存。不管我有多么喜爱孤独，终究没办法只靠自己活下去。于是，我找到了一种办法。那就是戴着虚伪的面具，隐藏真实的自己而活。」

我无意识地盯着绫小路君的侧脸，说出了自己的想法。

「以前觉得自己都没法看自己的笑容，更别说是拍给别人看了，根本做不到。但现在自己已经沉浸在这些事情里了，自己觉得拍照真的很开心。」

自己也吃了一惊，真是个大发现。没想到能够这样向着谁说出这种话。这是为什么啊。为什么能够对绫小路君说出来呢。

「难得要上传照片的话，真想是那种能让看了的人感到开心的照片。或者要能是那种能够治愈心灵的就好了。虽然听起来好像很了不起的样子，但我是这样想的....」

「没有朋友的我—这样的我写不出有趣的文章。但也不能写灰暗的文章，虚假的东西也不能写。所以我……写下了自己的愿望。

-希望明天也是能让大家开心的和平的一天。

-希望是每一个人都能笑着度过的一天。
 写下了这样的愿望。」

「这样啊，我觉得佐仓很厉害。」

「欸？」 

「明明之前发生了那种事，就算你开始讨厌起拍照也不奇怪。你有一个自己非常喜欢的兴趣还可以为此而坚持努力，这种事情我是做不到的。一直以来，我学习跟训练都是为了回应父亲的期待。不知不觉中，我自己也不知道自己想要什么了，只是一味的遵从父亲给的指示跟安排。这也是父亲让我到这所以学校的原因吧，希望我能找到自己想要的东西。」

「那...绫小路君找到了吗？」

「我还不知道，我觉得先体会一下高中生活应该会有帮助吧，毕竟还有3年的时间让我找呢。」 

「原来...一样呢....」

「你说了什么吗？」

「不，不。没什么喔！赶快吃饭吧不然冷了就不好吃了！」 

原来是一样的啊....
看着身旁吃着便当的少年。他并不是什么特别的人，不，可能是很特别的人。感觉自己很矛盾，不过这些都无所谓。

只是我知道了，他其实也会像普通人一样有烦恼，会感到迷茫。未来可能也有可能会因为某件事而受伤吧...

那时候，如此懦弱胆小的我能帮上他吗？ 

第十二章：逐渐打开的心
[第十二章] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆視角）
午休时间结束后，我跟佐仓一起回到了教室。奇怪的是班上所有人都安静坐在位子上而且纷纷对我投以求救的视线，没办法之下，我只好向坐在门口附近的幸村搭话。

「幸村，你们这是怎么了，为什么班上气氛这么凝重？」

「你还好意思说，还不都是你害的...你看看那边。」

顺着方向看去，只见堀北一个人静静的坐在位子上一言不发的看着桌上的书。不过她现在正散发出生人勿近还有一副谁都不要跟我说话的气息...

额，该说她挺厉害的吗？居然可以一个人靠气势镇住D班所有人，而且她的瞳孔里完全失去高光了。怎么说....我是应该逃跑呢还是逃跑呢。

「清隆，已经快要上课了。不赶快回到座位上吗？你不会是想要翘课吧？」

「额，我这就过来。」

「真好呢，中午居然有人特意给你做便当吃呢。而且那个A班的领导人居然跟你有关系呢，真是令我惊讶啊，清隆。」

「那个，铃音。你能不能不要一边咬牙切齿一边说话。」

「看来我都担心完全是多余都了。完全不需要我帮你节省点数也会有人来帮你。真是受欢迎啊，清隆。」

「不不不，我的朋友可是屈指可数的。你看我们也是不久前才变成朋友的。」

「唉，这次就原谅你了。」

「喔，谢谢......不，等等，为什么我需要得到你的原谅？」

「听说等会老师有重要的事要宣布。不出意外应该是有关于下次的考试吧。」

居然无视....不过已经要开始下次考试了啊。这次考试，应该不会只是简单的学力测验吧。会有人被退学吗？反正其他人怎么样也无所谓。

2
（堀北鈴音視角）

这次的暑假居然是要在南方岛屿上度过吗？班上的气氛很热烈，毕竟刚刚才被茶柱老师告知我们能被招待到豪华游轮上享受暑假而且上面东西都是免费的...不过不能大意。

不过学校肯定不会这么轻易就给学生这么好的福利。这期间一定会发生什么事，但是现在手中的情报还是太少了；看来只能先让班上的人不要太放松警戒了。如果又发生什么事导致班级点数被扣除，会让升上A班更加困难。

话说回来，清隆跟A班的领导人到底是什么关系，她好像只是单方面见过清隆所以也不算是青梅竹马吧...但是他们两个人的家庭好像是世交...
啊啊啊啊，为什么我会这么在意这件事呢？赶紧忘掉赶紧忘掉。

「上次日和借给我的书还真是有趣呢，读了以后就停不下来了。」

「是吗！我也很喜欢那本书喔。等你看完我在借你下一本吧！」

看着走在身后的2个人，我又想起了午休时的事。为什么那时候我会那样呢？清隆一开始就说了他是希望交到朋友的。

看着他慢慢的跟更多人有了交集，身为他的朋友之一，我应该为他感到高兴的...但是，为什么？为什么我会感到莫名的不快呢？

「不过堀北同学邀请我一起吃晚饭真的没问题吗？」

「不用担心，椎名同学。就算是学校也不能干涉学生之间的交流吧。」

「也是呢。能跟清隆还有堀北同学一起吃饭真的让我很开心呢。毕竟我在班上也没有谈得来的朋友。」

「是吗，我也是。在班上能说的上是朋友的人只有旁边这家伙呢。」

「欸？真的吗。我还以为堀北同学在班上肯定很受欢迎呢。堀北同学这么漂亮而且上次看到你还在辅导其他同学。」

「日和，我跟你说，她一开始完全不是这样的，她一直都是一副目中无人的态——能不能不要突然给人来一技手刀，很危险的。」

「你这不是防下来了吗。椎名同学你不用相信这家伙的话，他常常开这种玩笑的。」

「喂....」

「嘿嘿，清隆跟堀北同学的关系真好呢。」

「我，我们也没有很好！只是一般朋友关系而已！」

「真是太好了呢，清隆也开始交到更多的朋友了。」

「其实能变成这样很大原因都要感谢日和，而且日和还是我这辈子第一个朋友呢。」

「欸！是吗！清隆也是我第一个朋友喔。真是太好了，我们都是彼此的第一次呢。」

「......要不你们俩个人自己去吃晚饭吧，我感觉自己好像有点多余？」

「堀北同学怎么会多余呢？而且我可是很期待能尝到清隆跟堀北同学的手艺呢。」

椎名同学给人一种轻飘飘的感觉。看似跟每个人的关系都不错但其实交情都不深。当然跟清隆是例外，他到底是怎么跟椎名同学变的这么要好的。

带着他们两个进到了我的宿舍，没想到我居然会邀请别人来我的房间而且还有一个男生。
这要是放在几个月前是根本不可能会发生的吧。
把我们一起购买的食材放到桌上进行分类，仔细想想，我也好久没有做过饭给别人吃了。自从初中被哥哥疏远后，就时常跟我的同学或老师产生冲突。
自信比同龄人更加优秀，不需要依赖任何人。尽管我认同清隆说的每个人都有擅长和不擅长的事，但我还是认为我远比其他大部分的人还要优秀。

曾经做过的那些努力不是白费的。
之前一直是「一个人上学、一个人学习、一个人吃饭，做饭、一个人回家"的生活，目光撇向身旁的少年少女。

真是的，偶尔这样一次也不坏嘛。

3
（椎名日和視角）

看着身边动作干净俐落整理食材的俩个人，人生第一次产生了想要学做饭的念头。环顾四周，堀北同学的房间非常整齐，书架上摆放着各种学习教材，而且墙上张贴个种规划表；能明显感觉到她是一个非常自律的人。

目光不自觉的飘向眼前的少年，要是没有认识清隆，我也不可能有机会来到堀北同学的宿舍吃饭吧，说不定连话都不会说上呢。而且....应该也只会是一个人在图书馆的某个角落里看书吧，就像我以前一成不变的生活。

「没想到除了堀北同学以外，连清隆都会做饭呢。现在会做饭的男孩子可不多见啊。」

「啊，因为我有个妹妹，她从以前开始就常常缠着我做饭给她吃呢。」

「欸？清隆还有妹妹啊。」

「是啊，有一个比我小一岁的妹妹。虽然我们没有血缘关系。」

「欸？没有血缘关系吗？」

「堀北同学也不知道吗？」

「我也是今天才知道的，而且还是从一个意想不到的人口中听说的。你不考虑跟我们细说一下你跟A班公主的关系吗？清·隆。」

「额....我们先把饭菜做好吧。」

尽管清隆还是一如概往的面无表情，但我能感觉到他无奈的心情。真是一个神秘的人，有时候给我的感觉深不见底，也能感受到他异于常人般的冷静气氛，还有偶尔、偶尔清隆会不自觉散发出来的有点黑暗让人害怕的气息。

虽然其他人可能会害怕清隆，不过他那时候给我的感觉更像是一个迷茫的小孩子呢。呵呵，如果我告诉清隆他像个小孩子他会怎么想呢？
不过最近时常想和清隆有身体接触呢...有时候看着他的就想摸摸他的头，偶尔一起走在路上的时候，也会有想要牵着他的手的想法。

这到底是怎么一回事呢...以前明明没有发生过这种事呢。

「怎么了吗，日和。在想什么有趣的事吗，看你笑的很开心。」

「欸？我笑出来了吗？」

「对啊，笑的很开心呢。在想什么啊？难道椎名同学已经迫不及待的想要吃我们做的晚饭了吗？再稍等一下喔，已经快要好了。」

「欸嘿～是秘密喔～」

看向眼前的少年和身旁忙着摆盘的少女，摆在餐桌上的菜色非常丰盛，对于只会在便利商店跟学校食堂觅食的我来说，可以说是非常豪华了。

「清隆，你做的这是什么料理啊。」

「这是冬荫功汤，以前我妹妹缠着我说想喝，所以无奈之下我才去学的。我会料理基本上都是被她练出来的。」

「欸～清隆对妹妹很好呢。」

「毕竟以前只有她跟在我身边。」

「.....」

「.....欸？」

「！！！等等，椎名同学。你怎么突然—！」

清隆跟堀北同学会感到惊讶也是理所当然的，我自己也对我的行为感到意外。堀北同学可能没发现，不过清隆刚刚说话的时候眼神里闪过了一丝落寞...看的我不由得感到一丝心疼...

在我反应过来时，我已经抱住了清隆。

「没关系的，清隆。现在有我在你身边。」

「等，等等，椎名同学。先不提明明我也在这里，你，你先把清隆放开！」

「欸嘿～不知不觉就抱上去了。」

「不，不知不觉！？」

看着愣住的清隆，还有满脸通红的堀北同学。我还不知道这份心情是什么。但是我知道，我很享受现在这段时光。 

第十三章：不再让你感到孤单寂寞
[第十三章] by Socialbutterfly

1
（坂柳有栖视角）
我在梦里见到了。舞台是那个纯白色的房间里。这是第几回了呢。
不停地做着同样的梦，因为我自己想要再看一次梦里的场景。抑或是我认为有必要去看，除此之外没有其他理由。这应该是深层心理这部分在影响着我吧。

他在那里面展现的强大实力，里面的每个项目对他来说都像是一场游刃有余的战斗，在我看到他身影的一瞬间，如同一齐肆意绽放的花儿一般，无聊的日常完全转变了。

从那时候开始他的身影深深地烙印在我脑海里，挥之不去。如同热恋中的少女，我时常想着绫小路君。没必要去了解他在这所学校身处D班的原因，只要知道他在这学校里；光是如此就足够了。

「呵呵～」

这是多么的美妙啊。这是何等的奇迹啊。

「你的心情还真好啊。」

「阿啦，我觉得真澄同学也要学会享受一下生活呢。」

「....找我来有什么事？我想早点回去。」

「真澄同学还真是死板呢。不过这次我就直接进入正题吧。你也知道了之后我们会被招待去豪华游轮吧。在那边发生的任何事情我打算全部交给葛城同学。」

「哈？这是为什么啊？你不怕他趁着这次考试稳固他们那一派吗？」

「确实，如果他在这次考试中能带领A班走向胜利的话，想必他能得到班上更多人的支持了吧。不过，前提是他要能做到喔～」

「你在谋划些什么？算了，不用告诉我了。我只需要去告诉葛城他们之后考试全权交给他们就对了吧。」

「对喔，辛苦你了真澄同学。」

果然很无趣啊，葛城同学，一之濑同学，平田同学，堀北同学，至今为止的一切都是无趣之物。
不过龙园同学是个有趣的人才。在那种类型里，有很多人都是相似的，但脱颖而出的也就只有极少一部分。

他也许是这所学校中唯一能够让我感到享受的人。
话虽如此，但这也已经是过去的事情了。
既然遇到了绫小路君，我的眼中就没有他以外的学生了。

那出手机，看着联络人上他的名字，我又自然的笑了出来；给他发完消息，再度把视线看向桌上的棋盘。我为接下来的学校生活感到兴奋不已。

2
（绫小路清隆视角）
放学后，我独自一人前往图书馆，看着道路上成群结伴的学生，我不禁在内心想提出疑问，我来到这所学校改变了吗？

现在的我开始和其他人产生了联系，这是在White room中不可能发生的事。从小开始的训练让我变的远比其他人还有更强，但是在之后呢？

为了钱？
为了未来能有好的工作？
为了让其他人敬畏我？
这些东西仅靠我们家都能得到。那么绫小路清隆作为一个人到底在渴望着什么呢？
今天我依然没有得到答案，但是在这所学校的日子确实让我感到挺有乐趣的。
打开辅导室的门，一位体型娇小以及一头极具质感的白发少女已经坐在里面，桌上还摆放着一套国际象棋。

「抱歉，让你久等了。」

「没有关系喔，绫小路君。我才是，突然约了你出来真不好意思。」

「不会，我也想跟你见面的。」

「是，是吗。其实要不是那个孩子一直阻扰着我，我们本应该一早就见面了。」

「....对不起，一夏她偶尔就喜欢恶作剧。」

「呵呵，确实呢。不过尽管如此我们还是相遇了呢。你不觉得这是命运吗？」

「命运吗...？真是有点玄幻的词啊。不过就算我没有来这所学校，以我们两家的关系我们未来也会见面的吧。」

「是啊，不过事实是我们在意料之外的地方相遇了，这不是偶然而是必然喔～」

「你还意外的挺相信这种东西的呢。」

「毕竟我也是少女呢～那么我们就开始吧。」

看着桌上我在熟悉不过的国际象棋，我在坂柳的面前坐了下来。这是在在White room中对我来说还算是比较有趣的一项活动。虽然一开始还有几个人能跟我下的有来有回不过很快他们也通通输给了我。从那时候开始就没有人在陪我下棋了，只能一个人默默的玩。 

距离上次下棋已经过了一段时间了呢，看着眼前有着虚幻奇妙氛围的少女，我拿起了久违的棋子。

3
「好啦──该回去了吧。」

「我来收拾，坐着等我吧。」

「谢谢你，那我就恭敬不如从命了。」

我把棋子与棋盘收拾完后放回原本的位置。

 「你很强。老实说，我判断我们的本领几乎不相上下。假如下个十场，就算五胜五败也不奇怪。」

「呵呵～难得到你的称赞让我很开心喔。你知道吗～现在这种好不容易见到类似儿时玩伴的心境，感觉就像实现了一个梦想呢。」

她怜爱地看着我，然后露出笑容。

「当我看见你在White Room技压对手。从那时候以来，我就变的很喜欢国际象棋，而且相信能跟你对局的日子总有一天会到来。」

「如果你还想再跟我一起下棋子的话只要通知我一声就好了。而且跟你在一起也让我久违的体会到了下棋的快乐。」

「呵呵～那就拜托你了喔！」

之后我们离开了图书馆，外面的天色已经暗了下来。3局的对局耗时了不少时间，尽管这次我赢了2局不过未来在跟她继续下的话可就不好说了。

「不好意思，我走路很慢。」

「不用为了这种事道歉。」

她的步伐确实很缓慢。因为坂柳拥有先天不利的条件。
但很不可思议的是，我今天觉得这样很令人庆幸。
正常走路的话，转眼间就会抵达宿舍。

「你接下来打算做什么呢？」 

「我现在只想好好过我的高中生活，然后跟好不容易交到朋友相处看看吧，毕竟这些都是我在White room里没有体验到的事。你呢？」

「我想想呢，我会暂且按照以往，一边享受一边过日子。而且现在你终于也在我身边了，我还可以常常找你一起玩呢～如果我们班的人要对我谋反，那我也会奉陪他。如果B班逼近而来，要打倒他们的领导人来玩一玩也是很有意思，毕竟如果她退学的话，也就能看见B班崩坏了呢。」

说着她露出笑容，就像是天真无邪地跟娃娃玩耍的少女。

「就像刚刚我说的，如果你想下棋的话，我倒是可以奉陪。」

「其实，即使是一秒钟，我也想跟你待在相同的空间更久一点。」

她说完以后，对我伸出右手。
我以为她是要握手，于是就握了回去，结果她接着用左手包覆住我的手。

「人可以透过互相接触来了解温暖，这件事情非常重要，人的肌肤温暖绝对不是什么不好的东西。请你一定要记住这点。」

「这是什么意思？」

「这是我迟来的讯息。」

我还是维持在无法理解的状态，坂柳就慢慢松手，迈步而出。

「来，我们回去吧。」

看来她不会告诉我是在指什么。
我们盯着西沈的夕阳，一起踏上了归途。

4
（坂柳有栖视角）
那天透过玻璃看见的光景，就像是昨天才刚发生一样记忆尤新。
爸爸带着我拜访的那座深山里的设施，其外观染上了一片雪白。
不对，不只是外观。

记忆中走廊跟经过的小房间，全都是漆成一片白色。
我把双手贴在透明玻璃上，目不转睛地盯着室内。
因为是单向玻璃，对面似乎看不见这边。

「怎么啦，有栖？居然这么感兴趣，真是难得。」

「爸爸，那个人，从刚才到现在都冷静且轻松的完成所有课题呢。」

现在映入眼帘的孩子们全都顺利完成了课题。
可是，所有人好像都是拼了命才能完成。
这也是理所当然的。

不管是读书也好，运动也好，这个地方的水准远超外面的其他设施。
当中唯一一个特别出众的人物。
即使是在之前举行的国际象棋上，这名少年接连扳倒了所有对手。

他是我所看见的孩子们之中，唯一一个夺走我的视线和心的人。
爸爸看见那个小孩之后，就好像有点开心又有点寂寞的点了头。

「嗯，他是老师的儿子呢，我记得叫做……绫小路……清隆。」

「绫小路清隆....为什么其他孩子们不跟他一起玩呢？为什么他们要用那种眼神看他呢？.....他被欺负了吗？」

「这...这是因为他太优秀了。」

「太优秀了？」

「有栖长大以后就懂了。那个孩子现在...现在没有人想待在他身边...在这里一直是孤身一人。老师也对此很烦恼，尽管老师他们对他倾注了大量的爱。但是只有亲情是不够的....他身边没有一个能理解他的同龄人。」

所以...除了家人以外他没有任何的朋友..
这是何等孤独、寂寞的人生啊。
撇除才能，明明还有很多事情是透过肌肤接触才能得到的。

「爸爸，我想学国际象棋。」

「欸？有栖有兴趣吗？」

「嗯....」

看着眼前独自一人待在角落的少年，如果可以的话，我想成为他的朋友...不过现在的我也没有办法站在他身边吧..但是我还会再来的。

「你是谁啊？我好像是第一次在这里见到你。」

问声望去，不知何时，一个绑着双马尾，年龄跟我差不大的女孩站在了我们身后。

「我叫坂柳有栖，这位是我爸爸，我们是来这里参观的。你是？」

「欸？来参观的？真少见啊。对了，我叫天泽一夏！要不要跟我一起去玩啊？」 

「欸？」

「走嘛～走嘛～」

我把目光看向爸爸，他只是带着慈祥的笑容看着我们病点了点头；接着，女孩露出了笑容牵起了我的手。

——————
我醒了过来，睡眼惺忪地爬起上半身。

「真是作了场令人怀念的梦啊……」

是因为昨天终于跟他一起玩了吗？
还是因为我终于把我的想法传达出去了呢？
自从遇见你，直到今天，我没有一天忘记。
绫小路君，我不会再让你感到孤独跟寂寞的。
我会成为能够待在你身边的存在。 

打架事件篇 
第十四章：处分
[第十四章] by Socialbutterfly


1
（绫小路清隆视角）
「须藤，我有些话想对你说。你来教师办公室一趟吧。」

  一天放学后，茶柱老师叫住正急着出教室的须藤。

「啥？为什么是我。我接下来有篮球的练习耶。」

「我已经跟顾问说好了。来不来都是你的自由，但之后我可不负责。」

「搞什么啊……事情很快就会结束吧？」

「这就要取决于你的态度了。」

「啧，我知道了。」

「须藤那家伙乍看之下变了，但实际上根本没变。之前让他退学还比较好，不是吗？」

在须藤走后，虽然不知道是谁说的，但班上传来了这种抱怨。
班上现在也组成了好几个小团体，整个班级感觉好像也算团结一致。然而这只是错觉罢了。

「你也这么觉得吗？须藤同学之前就退学的话会比较好。」

「我不知道呢。说实话他退不退学都不关我的事。那么铃音，作为对须藤伸出援手的一员，又怎么想？」

「这个嘛……他能否为班级带来好处确实还是未知数呢。」

「确实，如果他只会给班机带来负面影响的话...要不让他退学，要不就让他变的能好好听话吧。」

「让他听话？有可能吗？」

「如过我来做的话，应该没有问题。」

只要像之前一样用暴力跟恐惧来威胁他的话，他毫无疑问的就会好好听话了吧。或者说让他跟其他没用的人都退学，尝试菁英化路线也未尝不可。虽然这样能升上A班的可能性几乎为0，不过却可以确保大量的个人点数吧。

「清隆，你又来了。偶尔问到这方面事情的时候你有时候就会露出可怕的表情，就像之前日和说的一样。」

「...看来你已经习惯了？而且日和什么时候跟你说过这些事的？你们在我不在的时候都说了些什么？」

「当然啦，日和都不怕我为什么要怕？还是说你会害我们呢？」

「额，为什么这么相信我呢？应该不会吧...？」

「哼，我看你也不敢。走吧，别让日和等太久了。」

说完堀北快步走向了我们平时坐的位置，而日和早已坐在那边看着手中的小说了。自从上次一起吃饭后，我们放学后时常一起到图书馆看书，虽然堀北只是在旁边复习，还有预习课上的资料。

不过班上的人也想像不到堀北有这么一面吧。尽管她在班上的地位也慢慢上升了，不过她依旧是个毒舌家，说话从不拐弯抹角，总是以「陈述事实而已」的态度平静地说出很过分的话。只有在我跟日和面前会不一样，怎么说呢，感觉更像普通女孩子一点....

看着她们两人，我想到刚刚堀北的问题。如果遇到不得已到情况，我会牺牲自己的利益而选择不去伤害她们吗？

令我自己感到惊讶的是我现在居然没有办法马上回答这个问题。以前的我想都不用想就知道我会选择的答案了吧...是什么原因导致我改变了？这种改变是好事还是坏事？

「你这家伙在发什么呆啊？还不快过来。」

「怎么了吗？清隆。如果你有烦恼的话我还能再摸摸你的头喔。」

「等，等等日和，你不能太宠这个家伙的！」

摇了摇头，我也朝着座位走去。或许总有一天我会知晓这个问题的答案吧，我在心底这么认为。

2
（堀北鈴音視角）
预习完之后今天课上到内容，我把目光看向身旁的少女。有多少年了呢，从什么时候开始我一个朋友也没有了呢。椎名日和是我时隔多年后第一个交到的同性朋友。
我不认为我自己的个性有问题，我说话时常会让人感到不快，不过我认为对那些人的评价都是经过我冷静分析后得出来的结论；我只不过是在陈述摆在眼前的事实罢了。

日和属于你完全没有办法对她生气的那种人。她给人一种软绵绵的感觉，跟她待在一起让人感觉非常放松。
看着坐在前面的少年。今天对他依旧面无表情的读者手中的书。他脑袋里装了什么啊，明明从来没看过他学习为什么分数还能比我好呢？

我以为当我跟他变熟以后我能越来越了解他，但事实却是相反的。当我越靠近他的时候，我反而有着越多的疑问。
我对这个少年越来越感到好奇。虽然有时候，真的只有偶尔偶尔的时候我会对他的不自觉发出的气息感到恐惧，不过我想总有一天，我一定不会在因为他而感到害怕了。

「日和，今天想要吃什么呢？」

「呜～我想想喔，我记得超市那边的鸡蛋再特价，而且那边也有提供免费的食材。就做上次铃音教我的蛋包饭吧。铃音做的很好吃喔～」

「是吗。那就这么决定了！不过清隆那份就自己做吧，我只会做我跟日和的。」

「.....我明明也有付钱的。」

「你想吃的话也可以，不过你也要帮忙做几道菜才可以。」

「是，是。」

看着清隆露出无奈的语气，我感觉到他跟刚开学时稍微不一样了。不只是他，我也稍微发生了改变。
当我们离开图书馆时却遇到了些意料之外的人。

3
（绫小路清隆視角）

「终于找到你们了！」

「栉田，须藤还有平田？你们怎么在这？」

「其实是须藤同学发生了一些状况。」

「平田同学。能不能请你说清楚，请问须藤同学这次又做了什么好事？我们等会已经有安排了，如果不是什么特别重要的事，我们就不奉陪了。」

「这，这，堀北同学。其实...」

「没关系的铃音，你们就先去忙吧。我就先回去了喔。」

「.....我知道了，日和。那我们明天见。」

「明天见啰～清隆，铃音。」

看着日和里去的背影，日和应该是看到了刚刚平田和栉田的眼神吧。看来他们不想让其他班的人知道这件事啊。

「那么，请问你这次又做了些什么好事，须藤同学。」

「啧，堀北你那是什么意思啊！」

「没有什么特别的意思。只是知道了班上其他同学说的话并不是没有道理的。」

「嘛，须藤同学你先冷静下来吧，毕竟我们这是来找堀北同学还有绫小路同学来帮忙的。你们知道须藤同学今天被班导叫过去对吧？然后，须藤同学搞不好会被停学很长一段时间。」

「停学？」

 这还真是让人没想到啊。须藤最近的生活态度与入学时相比，已经有大幅改善。之前都没事，现在居然会被停学？
 
「你到底是做了多么愚蠢的事？须藤同学。」

「其实我啊……上星期揍了C班的家伙。所以老师刚才跟我说也许我会被……现在，我正在等待处分。」

「你说揍了人家....这是为什么？」

「我先说，这可不是我的错喔！错的是那些来找我打架的C班学生。我只是反将他们一军而已。结果那些家伙就说是我去找他们打架的。这是诬告啊。」

从平田跟栉田惊讶的反应看来，他们事先也不知道须藤被停学的原因。不过他还是说的太简略了，详细情况也没说清楚。等须藤冷静下来后又一次给我们说了详细发生的过程。

「于是须藤同学你就被当成坏人了？」

「如果这是C班挑起的问题，那须藤同学就没有错了呢。」

「对吧？我真搞不懂为什么耶，而且老师也不相信我。」

「我们明天去向茶柱老师报告吧，告诉她须藤同学并没有错。」

照须藤说的，最先动手的是C班的学生，他们打算逼须藤退出篮球社，但是失败，于是就诉诸了武力……然而，他们只是单方面被打了。于是就去学校告了状，谎称自己遭受须藤的袭击，欧打。不过平田和栉田把事情想的太简单了。

「事情应该没有这么简单。须藤应该也有把刚才对我们说的事实向校方说过吧。即使如此还是要等待处分，想必就是因为没有明确证据吧，所以校方无法接受吧。」

「....是....校方会给我到下星期二的时间，去证明是对方先动手的。要是办不到的话就会视为是我的错，并停学到暑假为止。而且还会扣除全班的点数。堀北。我又给你添麻烦了，真是抱歉。可是啊，这回我是被冤枉的。我们想点办法，给C班的人来个措手不及吧。」

「不好意思，不过这次我并不打算帮忙呢。要让D班晋升，最重要的就是早日取回失去的班级点数。然而，因为你的这件事，学校恐怕又不会发给我们点数。你简直是在泼人冷水。」

「等一下啊，虽然也许真是如此，不过这真的不是我的错啊！是因为那些家伙打了过来，我才反击他们的！这有什么不对！」

「你现在好像把焦点放在是谁先动手，可是这种事情只不过是微不足道的差别。」

「什么微不足道啊，这可差多了。我没有
错！」

「是吗？那么，你就好好加油吧。」

「你不愿意帮助我吗！我们难道不是伙伴吗？」

「你别笑死人了。我从来都没把你当作伙伴。而且最重要的是，我觉得要是跟连自己有多愚蠢都察觉不到的人待在一起，会令我很不愉快。再见。」

堀北露骨的叹了口气，接着就离开了。虽然平田他们也将视线投向我，不过帮助须藤对我来说也没有什么好处，不如说未来还有可能继续发生这种造成班级损失的事。
我向平田他们道别后也朝着宿舍的方向走去。 

第十五章：佐倉愛里的决心
[第十五章] by Socialbutterfly


1
（绫小路清隆視角）

「今天我有事向你们报告。前几天学校里发生了一点纠纷。须藤似乎与C班的学生之间起了纷争，简单来说，就是他们打了架。」

「我什么错也没有，这是正当防卫！」

教室中顿时吵杂了起来。茶柱老师将须藤与C班起争执，以及停学，还有班级点数将被扣除的事情，全都公布出来了。
同学们对毫不惭愧并如此断言的须藤投以冷淡的视线。

「不过你没有证据。不是吗？」

「什么证据啦，我怎么可能会有那种东西。」

「换句话说，现阶段还不清楚真相为何，所以结论才会暂时搁置。因为根据哪方不对，待遇或对策都会有很大的变化。」

「除了无罪以外的判决我都不会接受！我明明没做错什么。」

「虽然你本人这么说，但目前可信度也不能说很高。如果有目击证人，事情可能会稍微有所改变。怎么样，如果有学生目撃到他们打架，能不能麻烦举个手？」

茶柱老师淡淡的进行着话题然而没有学生回答这个问题。接着老师就离开了教室，须藤可能也觉得在教室呆不下去也跟着离开了。教室内立刻笼罩在吵闹之中，一发不可收拾。

像「点数不会发放下来」、「点数很少」的不满宣泄，正往不在场的须藤一人身上集去。这时栉田站了出来并把昨天从须藤那里听来的话，如实地重新说了一遍。同样的事情，换成我或须藤来跟大家说明，就不会如此打动人心吧。

即使如此，事情也没有简单到大家都会乖乖相信。只要考虑到须藤平时的品行有多差，大家无法相信也情有可原。

 不过擅长面对人群，是栉田与生倶来的才能。看来她也已经成为班级的中心人物了，而且听说她在其他班也有着很高的人气。

「我再问一次哟。要是这个班级之中、朋友之中，或着学长姐之中有人看见的话，我希望你们可以告诉我。无论何时都能联络我，拜托了。」

「我愿意相信他。如果是怀疑别班的人那我还能理解。可是，我认为这种一开始就不信任同学的行为是错误的，而且朋友不就应该要竭尽全力提供帮助吗？」

 「我也赞成〜」

为了支援栉田的理论而站了起来的是平田和轻井泽，看来这些班级领导人都打算为了须藤的事而努力呢；在他们的带领下班级的气氛也慢慢改变了。而我身旁的堀北依旧一副事不关己的样子读着手中的书。

2
（堀北鈴音視角）

自平田同学展开行动已经过了2天。班上有一部分的人看起来正忙于交换消息。是昨天执行搜索目撃者的团体，平田小组以及栉田小组。不过平田他们好像也没有得到比较有用的消息。
大家看来正在纪录直接问过话的对象，不时地操作手机并且做着笔记。不过比起这些，另一件事更让我在意。我对邻桌的少年提出了问题。

「你觉得老师今天跟我们说的那件事有可能做的到吗？」

「你说花2000万个人点数可以转班的事？」

「是，虽然老师说至今没有人能凑齐2000万个人点数不过既然学校设置了这种规则就表示能做到，社团活动，校外比赛等等，这些都能增加点数。」

「所以你现在打算开始参加社团活动增加个人点数？」

「我是有这个想法，我也没天真的以为只靠这些社团活动就能让一个人拥有如此多的点数，不过增加能活用的点数已被不时之需也是一种保险。」

「你说的也没有问题，用自己的力量去取得相应的报酬本来就是很正常的。除了学习妳也会其他才艺吧，如果你去参加社团活动确实有很大可能能赢得个人点数。」

「清隆，你呢？我记得你以前跟我哥哥说过你学过钢琴，书法还有茶道吧。你不考虑去参加社团活动吗？」

「我吗....？铃音。你觉得抱着只是为了获取个人点数而去参加社团，这种想法真的好吗？」

「.....什么意思？你刚刚不是也认同我参加社团活动的想法了吗？」

「你看，毕竟那些人参加社团活动都是因为喜欢那个活动或者至少对它感兴趣才参加的吗？」

「这不是很正常吗？如果加入了不感兴趣的社团那些人只是为了消磨时间吧。」

「......是啊，这很正常啊...」

尽管他的表情依旧没有变化，但我发现了他的眼神里多了些许的落寞。看着他露出这样的眼神，我不知为何突然担心起他来。

「你怎么了？」

「没什么，只是突然有点感慨罢了。」

「是吗...？如果你有烦恼的话也可以跟我还有日和说的。」

「...你该不会跟日和一样说会摸我的头吧....？」

「你，你这家伙！我，我怎么可能会做那种事！就算你想要我摸我也不会摸的！」

「是，是，是。」

「是只要说一次就够了！」

这讨人厌的家伙，我明明就是担心他才问的，居然说我想摸他的头？我一点兴趣都没有！一点也不羡慕日和跟清隆偶尔这样的互动！
真是的！
不过确实最近感觉日和跟清隆之间动身体接触好像越来越多了欸...

「我们也走吧，清隆。看来他们还在漫无目的的寻找目击者呢。」

「是啊，不过我听说栉田跟平田两个人为了这件事一直奔波于其他班级呢，而且B班的人也为了这件事出了不少力。」

「B班？为什么他们要做这种事？」

「我也不知道呢，最有可能是想要从中压制C班或我们吧，不过C班但可能性比较大，听说偶尔有C班的学生去骚扰B班。」

「毕竟不管结果如何，都是我们2个班级受到伤害呢。真希望我们班的人能像他们一样多一点记性。」

「啊，那，那个。不，不好意思，请问绫小路君跟堀，堀北同学现在有时间吗？」

这个声音是...转身看去，果不其然是那天给清隆做便当的佐仓爱里。那天之后她偶尔也会约清隆出去吃饭....
不过现在都放学了，难道她打算约清隆出去玩？
不对，就算清隆打算跟她出去也不关我的事。尽管如此，我还是不由得瞪向了我身旁的少年。

「怎么了吗？爱里。」

这家伙居然当作没看到！你下次别想吃我做的饭了，我只会做我跟日和的份！

「其，其实是有关目击者的事情我想跟你们谈谈。」

「目击者？」

「没错，如，如果方便的话，能去没有人的地方说吗？」

3
（佐倉愛里視角）

事情发生几天前，正在寻找自拍地点的我，恰巧目睹了事件现场。冲突就发生在几十秒前。事情从一些琐碎的刁难，转变成挑衅对方的激烈谩骂，接着双方突然发展成互殴。

不，说「互」欧并不正确。三名男学生倒在地上忍受着痛楚，而发色鲜红的男学生则在旁边俯视着他们。胜败结果也太过于一面倒了。

我可以看见他打人的右拳沾到了些许伤者的鲜血。  尽管恐惧，我还是在近乎无意识之际，用相机拍下了这个场景。拍完后，我也思考了自己到底在做什么，不过恐慌状态中，我无法好好厘清思绪。

回过神来时，我已经转身跑下了楼梯。自从上次被袭击后，我越来越没办法好好直视除了绫小路君以外的男生，或者会无意识的对周围的男生感到害怕...

「于是你就来找这家伙了？」

「额，是，是！还有这里是我那时候拍到的照片。」

「看来佐仓同学很信任你呢。清隆。」

「铃音，你不要吓到爱里了。」

「我哪有！」

「她是来找我们商谈的，这对爱里来说可不是件容易的事，想必她是鼓起了很大的勇气吧。你很努力了，爱里。」

「啊，是！」

怎么办，我的脸好烫，只不过是被他夸奖一下我就好开心。现在害羞到不敢看绫小路君的脸。

不过堀北同学好可怕啊。如果只有我一个人的话，肯定没办法跟堀北同学好好说话吧....说不定连好好看着她的脸都做不到。真希望我也能像堀北同学一样这么坚强....

「不过如果目击者在我们D班的话，事情会变的比较麻烦啊。」

「没错。」

「欸？这是为什么啊？」

「我认为佐仓同学作证效果也很薄弱。校方恐怕也会对从D班忽然冒出的目撃者表示怀疑。」

「怀疑？堀北同学是指校方会认为我是假的目撃者？」

「当然。照理说校方会认为我们是串通好来作证的。这无法成为绝对的证据。」

「怎么会……那怎么样的证据才靠得住呢？」

「要是目击者是别班或者其他年级的人，而且对方还从事件发生之前就从头看到尾，又深受校方信任，那说不定就有希望了呢。」

「怎么这样....」

「爱里，你为什么突然会想站出来承认自己是目击者？」

「欸？」

「爱里你不是一直害怕跟男生接触吗？尤其是发生那件事之后，这使得你不想接近任何男生都不奇怪，而且你对须藤也没有什么好印象吧，所以我想知道是什么促使你这么做的？」

「这，这是...」

对于绫小路君的问题我不知道怎么回答...不，其实我心里已经有了答案，只是取决于我能不能把我的想法好好传达给他而已。

「当老师平田同学还有栉田同学，询问有没有目击者时我也担心过会不会由一次被卷进奇怪的事情里....我不希望我的校园生活在陷入一片险恶之中。但是...我想起了上次绫小路君你的话还有你救了我的事，就算是如此懦弱的我，也有可以帮上忙的时候吧。」

接着我把目光转向堀北同学，果然堀北同学还是好可怕....但是现在不能退缩！现在不说出口我应该也没有勇气在说一次了。

「我，我想...我想要变的跟堀北同学一样坚强！然后在绫小路君遇到困难的时候还有烦恼的时候帮到你！」

说出来了！我说出来了！我不敢去看绫小路的表情，但是我看到堀北同学则是一脸心情复杂的样子。
但是....

只有这个，我不想输。
真的真的，唯有这件事，我不想输。 

第十六章：一之瀨帆波
[第十六章] by Socialbutterfly


1
（绫小路清隆視角）

「抱歉啊，还让你陪我来这种地方。铃音。」

「事到如今还跟我说这种话吗。虽然我们已经找到目击者，不过也无计可施了。你难道还有什么办法吗？」

「谁知道呢？这还很难说。虽然也能跟平田或栉田他们合作，不过我觉得跟你在一起更自在。」

「......喔。就，就算你不这么说我也会陪你的。不过我原本真的不打算帮忙的，应该要让须藤同学长长记性才行。」

「我也是，我本来没打算帮忙的。不过听到爱里那些话，你多少也改变了想法吧。」

「......嗯。」

「不过她居然说要成为像你一样的人，希望她不会学到你那目中无人跟毒舌的态度。」 

「你，你这家伙！我只是在陈述事实罢了。」

「是，是。不过这里也没有啊。」

「就是啊。」

走到了特别教学楼走廊的尾端，然后把天花板到墙角都看了一遍。不过很可惜的并没有发现什么特别的地方。

「欸，你们在这里做什么呀？」

我们因为突如其来的声音而回头，结果发现一名粉色头发的美少女在后面站着。
虽然我们没有直接见过面，不过我也知道她是B班的领导人叫一之濑。

「对不起呀，忽然叫住你们。能耽误你们一些时间吗？你们要是正在进行酸甜的约会，那我会马上离开的。」

「.......」

「没有这回事。」

怎么回事，我还以为堀北会立刻否定一之濑的话，转头看去只见她脸蛋微微泛红低头不语。不会吧，她难道害羞了？

「啊哈哈，说得也是呢。而且以约会地点来说这里有点太热了。」

「你找我们有什么事？」

堀北对突然出现的一之濑赤裸地表现出警戒心。又变回平时的堀北了，刚刚是我的错觉吗。那这里就交给堀北吧。

「与其说是有什么事……倒不如说，我只是想知道你们在这里做什么。」

「没什么，我们只是在这里闲晃而已。」

「闲晃？你们是D班的学生吧？」

「……你知道？」

「我之前在图书馆见过你一次。那边的男生，虽然没有直接说过话但我见过他2次。」

「所以呢，你找我们有什么事。」

「其实...我是想来帮忙你们班找目击者或者其他线索的。」

 「为什么B班学生要来帮我们呢？」

「这应该无关呼B班还是D班吧？这种事也不知何时会发生在谁身上。正因为这所学校让班级之间互相竞争，所以生活随时都蕴藏着纠纷的危险。这回看来就是首次发生的事件。要是说谎的一方获胜，那就是个大问题了。另外，既然我都知道了，我个人也无法坐视不管。」   

真是个有趣的发言呢。不过身为局外人的B班在这个点加入、涉及这次事件，想必会有相当大的意义吧。

「这或许会让你们认为这是伪善，但我并不认为自己背负着这么沉重的事情呢。」

老实说，很难相信这个名为一之濑的少女，因为她是B班的学生，一般来说参与这件事是得不到好处的。还是说学校认为这种"善举"有利于增加班级或个人点数呢？这样想就解释的通了。

「我们请她帮忙吧，清隆。」

能这么快思考好利弊，堀北果然很优秀啊。
 一之濑得到堀北的同意后，便露出了灿烂的笑容。

「那就这么决定啰。呃——」

「我叫堀北。」

「请多指教，堀北同学。还有你叫绫小路同学对吧？也请你多多指教啰。」

「你知道我的名字？」

「你可能不知道，但是你在一年级也算是一个名人喔。」

「喔～这样啊。原来清隆是个名人啊，真是太好了。」

「你别这么看我，我也是第一次听说；还有铃音，不要这样说话，我有点害怕....」

2
（一之濑帆波视角）

「哈啰，绫小路同学，早安。你起得真早呢。」

在我和管理员报告完事情后，转身刚好看到了昨天正式认识的绫小路同学。

「今天起得稍微比较早。你在跟管理员说什么啊？」

「我们班有几个人提出像是对宿舍的请愿之类的东西。我刚刚正在把统整好的意见交给管理人员。」

「为什么一之濑你要特地做这种事情啊？」

「帮助班上的同学本来就是理所当然的啊。」

「早安，一之濑班长～」

在与绫小路同学并肩走在路上时，刚好遇到同班的安藤同学。不过当她看到走在我身旁的绫小路同学后，突然一脸惊讶的快速跑开了。

「他们叫你班长？」

「这是B班自作主张设定立的哟。如果决定好职责分配，之后在各方面不是都会比较轻松吗？虽然能否发挥功用是另一个问题，但形式上都已经决定了哟。」

「B班好像很团结一致耶。」

「我并没有特别意识到这件事耶？大家只是很开心地在做事。而且我们班也有不少会惹事生非的人呢，所以辛苦的事情也是很多。」

不过当听到绫小路同学夸奖我们班团结一致时我还是由衷的感到开心。班上的大家都是很好的人，只要我们一起努力就一定能升上A班。
对了！如果是那个绫小路同学的话，应该能帮我思考这个问题！

「那个呀……为了当作参考，我有事想问你，可以吗？」

「如果是我能回答的，我就会回答。」

「你有被女孩子告白过吗？」

「....我应该是那个吧？类似那种，到现在都没被告白过的男生吧……？」

「欸？骗人的吧？！」

「....是真的。」

虽然绫小路同学依旧是面无表情，不过他应该没有骗人。
不会吧，明明绫小路同学成绩也是年级顶尖的，长相也很帅气。但是居然没有被表白过？

「你不会是被人表白了吧。」

「咦？啊——嗯，就是这种感觉。那个呀，如果可以的话，放学后能耽搁你一些时间吗？关于告白的事情我有些问题想问你。」

「没问题，而且我也没特别要做的事。」

「那....放学后我在玄关等你。」

接着我与绫小路同学分开朝着各自的教室走去。他真的像神崎同学说的那样永远都是面无表情欸。不过我倒是没有在他身上感受到他们说的那种阴郁危险的气氛。
希望他跟堀北同学也能尽快找到有关打架事件的线索吧。

3
（椎名日和视角）

学校门口挤满者放学人潮，我来这里之前有点苦恼该怎么与铃音回合，不过这个烦恼马上就解决了。即使学生这么多，她也非常醒目，铃音非常漂亮但却一直散发着生人勿近的气息，眼神也异常冰冷锐利。基本没有学生会靠近她的附近。

我笑了笑，明明铃音跟我们待在一起的时候不是这样的，接着向她走去。

「铃音，久等了。」

「我也才刚到而已，日和。不过你有什么重要的事要说，特意约在这种人多的地方见面。」
「那个...其实....」

今天早上的上学途中，我正好遇到了清隆。不过正当我准备过去跟他打招呼时却刚好看到走在他身边的一之濑同学。

不知道清隆什么时候又认识了一之濑同学，真是的....不知不觉清隆的朋友越来越多了。

不过这不妨碍我跟清隆打招呼，于是我接着向他们走近。但是....当我走近后却听到一之濑同学对清隆说告白，放学，玄关等话语。

虽然因为离的有点远没有听清楚完整的句子，不过我很确定一之濑同学说了这几个词。

突然...碰的一声，铃音的书包掉到了地上。

「骗，骗人的，吿，吿白？他们明明昨天才认识的.....这，这！那家伙搞什么鬼！他原来是喜欢那种类型的吗？果然男生都是喜欢胸部大的女生吗？！」

「铃音，你冷静点。我也不确定我有没有听清楚，所以才想来这边确认看看啊。清隆没跟你说过什么吗？」

「.......清隆那家伙也说了今天放学后一之濑同学要找他，我以为他们是要讨论有关打架事件的事情啊！结果居，居然是告白！」

看着捂着额头低声呻吟的铃音，其实我自己的心也很慌乱。自从我早上听到这件事以后，一整天都心不在焉的，满脑子都是想着清隆跟一之濑同学走在一起的样子。

还有一之濑同学真的是要跟清隆告白吗？
清隆会怎么回答......
现在怎么想都得不出答案，我把铃音垃到一旁躲了起来。

过了不久，我们就看到清隆跟一之濑同学在玄关汇合并朝着体育馆后方走去。
我与铃音互相对视了一下并很有默契的决定一起偷偷的跟在他们后面。 

第十七章：瑕疵品
[第十七章] by Socialbutterfly


1
（绫小路清隆视角）

「那么接下来我该怎么做才好？」

「我打算尽快了结这件事。跟我来。」

我穿上鞋，接着一之濑就这样带着我前往学校后方。 不久我们便抵达体育馆后面。这是个被公认为最适合表白的场所。
 
「我好像会在这里被人告白。」

「……咦？」

 一之濑这么说完，就拿出一封信给我看。这是封贴着可爱心形贴纸的情书。
内容写着「我从入学开始就很在意你」，「我最近察觉了自己的心意」等等。

「这样的话，我不在场应该比较好吧？」

「我对恋爱不是很了解……我不知道该怎么应对才不会伤害到对方，而且也不知道能不能再当好朋友……所以我才希望你能帮忙。」

「虽然我想这件事并不能拜托像我这种没有经验的人，不过如果是B班，能拜托的人应该很多吧？」

「因为告白的对象……就是B班的人呢。我想尽可能地保密今天的事情。要不然之后可能会很尴尬。而且是你的话，感觉也不会到处宣扬。所以……能不能请你假装成我的男朋友呢？」

原来是这样吗，最重要的原因还是因为是同班的人告白才会变的这样，而且刚刚的情书看起来不太像男生写的...该不会—

「 我进行各种调查，发现『有正在交往的对象』这理由最不会伤害到对方……」

「我了解你不想伤害对方的心情，但事后谎言被揭穿，可是会更伤人的。」

「就说我们马上分手了。也可以当作是你把我给甩了。」

「我觉得，你们一对一谈谈，绝对会比较好喔。而且最好还要讲清楚。」

「可是————啊！」

一之濑似乎看到了什么，接著有些僵硬地举起了手。看来对象比想像中还要早到，虽然看了那封信件，我有猜想过，但没想到对方真的是女孩子。

「那个，一之濑同学……这个人是谁？」

「他是D班的绫小路同学。对不起呀，千寻。把你不认识的人给带了过来。」

「…绫小路同学…难道说他是一之濑同学的男朋友...？」

「啊……呃……其实绫小路同学他是……」

「……是什么？」

「绫小路同学呀，是那个，是我的——」

 「我们只是朋友。一之濑。这么谁可能有点不妥，可是你把我叫来这里是不对的。向人告白应该不是件容易的事吧。对于这份拼命的心意，被表白的这方应该必须做出回应吧？为了不让彼此后悔。」

「唔……」

我没等一之濑回答就离开现场。接着在附近的林阴大道上停下了脚步。我倚靠着扶手，仰望头上的绿叶，陷入了沉思。

 过了几分钟，一名少女从我身旁跑了过去。她的眼眶中浮着薄薄的泪光。又过了一会，一之濑无精打采地走了回来，当她看见我还在时吃了一惊。

「啊……我错了。我不去理解千寻的心情，还只想出不会伤害她的方法来逃避。这是错误的呢。」

说完，一之濑来到我身旁，坐到扶手上。

「今天很谢谢你。还让你陪我做了奇怪的事情。」

「没关系的，不如说让我学到了一些重要的东西。」

「学到了重要的东西？」

我把目光看向一之濑，还有躲在她身后草丛的2个人。真是的，跟踪居然跟到了这么近，不是明摆着让我发现吗....

「你知道我们D班一直被称为瑕疵品，废物的聚集地吧。」

「啊...这...其实你不用太在意这些评价的，因为—」

「你错了喔。」

「....欸？」

「其他人对我的评价我完全不在意，但是身为瑕疵品这件事是事实。而且我觉得自己，可能是班级里最严重的瑕疵品了。」

「什么...？」

「我不知道喜欢或者讨厌一件事物是什么感觉。」

「这....？」

「以前我父亲对我实施了很多不同的教育，我知道父亲是为了我好才让我去学这么多东西的，而我也刚好有天份，所以很快就学会了。但是，你知道吗....擅长某些事，不代表是因为喜欢才去做的。」

「我只是遵照着父亲的安排，还有想着要回应父亲的期待才做的。结果到头来，我完全不知道自己喜欢什么，想要什么了。也不知道自己到底在追求些什么。所以——我是个瑕疵品。」

虽然可能还是瑕疵品，但是现在—

「不过来到这所学校后我也有点改变了，现在我也交到了所谓的朋友；跟她们在一起的时后，我还满享受那时后的气氛，而且现在变的会想要花更多的时间陪着她们。这可能就是所谓的喜欢吧....我，喜欢跟她们待在一起。」

「.........」

「不好意思，一之濑。你先回去吧，我在多呆一会。」

「.....我不知道你还有这些烦恼，也不太知道现在该对你说些什么....不过，下次就轮到我帮忙了。能做的我都会试着去做的，绫小路同学。」

说完一之濑用力将双手伸向天空，接着轻盈地站到地面上。虽然不知道她这句话是真是假，但我的心底可能还有点期待吧。
 
「你们两个还不出来吗？」

等一之濑走远后，我向不远处的草丛里喊了话，紧接着两个人影慢慢走了出来。

2
（椎名日和视角）

原来清隆早就发现我们了啊.....虽然知道了一之濑同学不是要跟清隆告白；不过刚刚清隆说的那些事....

「清隆什么时候发现我们的啊？」

「一早就发现了，日和你完全不擅长跟踪别人啊，以后还是别做这种事了。」

「欸嘿～我也是第一次这样做的，还不是因为清隆你偷偷摸摸对跟一之濑同学出去，我有点好奇才会追上来的。」

「我跟一之濑同学间不可能发生什么的，我们昨天才认识的欸。不过我没想到你也跟来了，铃音。」

「........没什么，我以为你们要讨论打架事件的事情，所以我才跟来了。谁知道居然是告白这么无聊的事情。没事的话，我先走回去了。」

说完，铃音头也不回的走了。想必她的心情也很复杂吧...原本只是打算来看看清隆跟一之濑同学到底要做什么，结果却意外知道了清隆的烦恼。

铃音的心情应该跟我一样吧，现在的心情很复杂，不知道要怎么面对清隆。...他以前是过着什么样对生活...他为什么会变成这样呢？我不知道...

他说入学以后他变了，刚刚他说的那些人里面也包括我吧。

你说我们改变了你，但是你知道吗，清隆。
你知道你自己也改变了别人吗，你改变了我一成不变的学园生活。我原本以为也会像初中一样，无法融入同学们女生般的对话中。

一个人待在教室和图书馆读著书，就像一个无色透明的存在——
但是因为你，一切都变的不一样了。

「她怎么就自己一个人走了？」

「不知道呢，不过啊，清隆。」

「嗯？」

看着眼前的他，已经克制不住自己内心的想法了。
我走向前抱住了清隆，比以往任何一次都还要用力而且....带着比以往还要更加强烈的感情。

「日和？」

「清隆可以也抱着我吗？」

「欸？」

清隆对我的要求有点不知所措，那是当然的，因为到现在为止都是我单方面去抱他呢。我没有回答他，只是继选把脸埋在他的胸口，不久我感觉到两个有力的手臂把我围了起来。

....这就是被别人抱着的感觉啊，除了爸爸以外没有被其他男生抱过呢。

心脏跳的好快，脸颊也开始发烫，不过却感觉自己好开心....一定是因为抱的人是他才会这样吧。

我知道的，

我对清隆— 

第十八章：談話
[第十八章] by Socialbutterfly


1 
（堀北铃音视角）

须藤同学与C班之间的谈话，终于只剩下一天。

虽然现在我们已经有佐仓同学这个目击证人，而栉田同学和平田同学他们也借由行动让班上勉强上说得上是团结一致了。
然而，还欠缺着决定性的一撃，因此要证明须藤无罪依然相当困难。

「佐仓同学，你已经决定好了吧。」

「是，是的！」

「明天就会被学校传去问话了，既然已经决定好了，那我们就要尽全力去做。还有....班上没有人对你做奇怪的事情吧。」

「虽然有些男生会用异样的眼光看我...不过没关系的。」

班上的人已经知道我跟清隆找到了目击证人而且打算参加明天的会议，虽然他们很惊讶我们突然决定帮忙，但也有一部份人发现了佐仓同学是网路偶像的秘密。

尽管如此，我们手上的手牌还是太少了，明天的情况还是不容乐观...

「抱歉我来晚了。」

「绫，绫小路君，你好！」

「你迟到了。」

「你好，爱里。刚刚去办了点事。」

看着进门的少年，我想起了那天他说的话；承认自己是瑕疵品，他的烦恼，他在D班的理由....我那时候因为心情有点复杂所以一个人先回去思考了他说要点那些话。

不过刚刚他应该是跟日和在一起吧，这几天日和找他的频率好像边高了...
他说他因为我们而稍微改变了...他说喜欢跟我们待在一起。

其实..我也不讨厌跟他待在一起…..

明明其他人我都不想浪费时间在他们身上。想到这个我的心跳不知不觉的加快，是因为他是我在班上唯一的朋友吧...一定是这样。

「那，那么请问你为什么找我们出来呢？」

我也很好奇为什么清隆突然要约我们出来？如果是要讨论明天多对策多话应该是不需要佐仓同学的。

「没有什么特别的原因，我只是觉得要是能转换心情的话就好了。我在班上的朋友也只有你跟铃音而已，还有..就是给妳点建议吧。」

「建议？」

「为了须藤、为了栉田、为了班上的同学——你把这样的想法全部都丢掉吧。我认为爱里只要能够去面对明天就可以了。」

「咦……？全部……都丢掉？」

「明天出席作证，是为了说出目撃事件真相的『自己』。爱里你有种独自背负痛楚、悲伤、痛苦的倾向。为了自己而说出真相。然后这个结果能拯救须藤。这样子子就够了。」

「……谢谢你，绫小路同学。」

佐仓同学的心中，一定多少会有些共鸣吧。还有清隆...清隆一定也是一样的吧，所以他才能说出这些话。如果这时我能像日和一样做些什么就好了...

有点不甘心...

2
（绫小路清隆视角）

今天就是决定须藤命运的最后一天。我跟铃音最后决定陪着爱里还有须藤一起出庭作证。栉田原本也打算一起来的但却被爱里还有须藤拒绝了。
比起栉田，他们更相信我跟铃音吧。
跟着茶柱老师走着，但前往的并不是我们以为的教师办公室。

「看来不是在这边举行呢。」

「这回的案例，学校将在班导，以及事件当事人，还有学生会之间作了结。」

堀北在听见学生会这个单字的瞬间停下了脚步，这个老师真的是喜欢给我们惊喜啊。我转头向铃音看去。
 
「没问题的....」

 堀北瞥了我一眼，意思应该是「别做多余的担心」吧。
最后我们在学生会办公室停了下来，茶柱老师敲了敲门，随后走了进去。铃音虽然有点退缩，却还是立刻跟着老师进去。而爱里则是先待在教室外。

「我们来晚了。」

「别介意，现在还没有到时间。」

「那么他就是这所学校的学生会长，也是这次事件的总负责人。」

堀北的哥哥看也没看自己的妹妹一眼，就这样读着放在桌上的文件。 铃音一时之间把目光投向哥哥，但了解到不受理睬后便低下了视线，在C班学生面前坐下。

「那么关于上次发生的暴力事件，接下来我们将开始举行学生会事件关系者，以及班级导师之间的交互诘问。会议进行将由我——学生会书记橘来担任。」

留着一头短发的女性——橘书记如此说完，便简单点头示意。

「没想到学生会长居然会特地前来这种规模的纠纷。还真是稀奇啊。明明平常多半只有橘会过来。」

「由于平时事务繁忙，有些议题虽然我并无参与，但原则上我到场会较为理想。再说校方也向我托付了学生会事务的职责。」

「也就是说，这只不过是个偶然吗？」

茶柱老师露出意有所指的笑容，但堀北的哥哥毫不动摇。反之，铃音……身为妹妹的这个堀北，就算了解状况，看起来依然藏不住内心的动摇。

局势似乎完全不会因为他们是兄妹而变得有利。倒不如说，铃音这种无法发挥平时潜能的状况，实在非常不利。

 橘书记向双方浅显易懂地解释事件概要。虽然事到如今也不必说明了。

   「——根据上述原委，我们希望能够查明哪一方的主张才是真相。」

 须藤正激动的和受伤的3名C班学生展开激烈的辩论。可是铃音对此没有表现出任何反应，彷佛心不在焉。

真没想到铃音哥哥的存在，会对铃音造成这种程度的影响。我的脑中闪过之前他们在宿舍后方说话时的情景。

虽然我不了解详情，不过我觉得追着优秀的哥哥，并且还来到跟哥哥同所学校的铃音，应该很希望自己的实力能够获得哥哥的肯定。但她的想法并没有传达过去。

「如果D班没有新的证词，那就要这样进行下去了。请问可以吗？」

其实现在由我来说话也没有问题，不过这样子铃音会一直活在她哥哥的阴影里吧。
我慢慢的站了起来走到铃音的后面向她两边的侧腹，一把抓住。并且就像是搔痒般地移动着手指。

「呀！等…清隆…做什……住……住手！」

我在认为已经够了的时间点，停了下来，接着慢慢的抚摸着她的头。

原本她气势汹汹的转过头来却被我这突然的举动给打断了；只是呆呆的望着我。

「铃音，振作点。你要是不迎战，这样下去我们就要输了。没事的，你可以的。」

「呜...」

堀北似乎终于理解情势，并依序看了C班学生、老师，以及哥哥一眼；脸顿时变得满脸通红。

嗯......我待会会不会被她打死呢，等下还是先溜好了。
刚刚好像是我第一次跟她有这么近的身体接触呢。学生会室里所有的人除了堀北的哥哥都一脸错愕的看着我们。

没事，只要我不尴尬，尴尬的就是别人。
铃音狠狠的瞪了我一眼，随后缓缓的站了起来。

3

在铃音坚持须藤是无罪的情况下，我们得到了二审的机会，并多了一天可以证明我们理论的时间。会议结束后我们走出了学生会室，须藤和茶柱老师先行一步回去报告了我们将进入二审的结果。

「没关系的，爱里。你什么都没做错。」

「没错，佐仓同学。你没有做错任何事，你只是把真相说出来而已。」

「可是....都是因为我的错...如果我一开始就站出来...呜....」

「爱里，我在说一次，你没有做错任何事。而且因为有你的证据我们得到了二审的机会，所以并不是没有任何意义的。」

「没有错，佐仓同学。你很努力了呢。」

「呜...绫小路君...堀北同学...」

这时C班班导，坂上老师朝着眼看就快哭出来的佐仓走了过来。接着斩钉截铁地说出一段冷淡的话。

「你的谎言导致了许多学生被卷入其中，我希望你能够对此反省。还有，如果你以为哭就能获得原谅，那么你的策略实在太愚蠢了。你应该感到羞耻。居然有假的目撃者，简直太过分了。」

他留下这些话，就准备与C班学生们一同离去。不过我侧身挡在了他们的面前，并直直的看着他们。

「同学，你还有什么事吗？」

「坂上老师，您主张保护自己班的学生，在这所学校里的确是一个合格的班导呢，我也觉得你的作法很正确。既然是敌人就不需要手下留情。不过———这些都不关我的事啊。您是个什么样的人，您的想法，做法我一点兴趣都没有。」

「....你什么意思？」

「什么意思？坂上老师，在这所学校任教很不错吧，你能在这边任教想必也费了不少功夫吧。」

「你这是在威胁我吗？」

「威胁？没有喔老师。我怎么可能做那种事呢。只不过是在陈述事实罢了，而且我由衷的希望您以后也能继续在这里教导学生。」

「你这家伙居然敢说这种话？说谎的本来就是那个女生！我们一点错也没有！我们才是受害者！」

「你们的作法还挺有趣的啊....如果你们要这样玩的话——」

话还没说完，爱里已经默默的抓住了我的手，而铃音也微微的扯了扯我的衣角并一脸担心的看着我。

「我们先走吧，清隆。」

「没，没关系的.....我，我们走吧，绫小路君....」

「.........不好意思打扰你们了。」

我看了一眼坂上老师和C班的学生，接着和爱里，铃音走下了楼梯。 

第十九章：計畫
[第十九章] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

「真是让你们见到丢脸的地方了呢……」

 走在我隔壁的爱里，总算停止了哭泣。她有点不好意思似的笑了。

「我好久没在那么多人面前哭了....不过感觉心情舒畅了点。」

「那就太好了。我小时候也经常在别人面前哭呢。」

「欸...？」

「绫小路君，你很难让人觉得有这种形象呢。」

「你们那是什么眼神.....我真的哭了喔。而且还是在别人面前哭了十几次、二十几次 ，虽然很不甘心，也觉得很丢脸，但就是无法停止哭泣。」

不过，人会在哭泣中成长，也才会变得能够向前迈进。 而且爱里好像是会把痛苦全吞下肚的那种人。这次对她来说，或许也是个很重要的事件。

    
「……我觉得很开心，因为你说你相信我。」

「不是只有我喔。铃音也很相信你的。」

「那是当然的，佐仓同学完全不用理会刚刚那些人说的话。」

「嗯……不过，因为绫小路君你直接告诉了我。你的话已经确实传达过来了哟，能鼓起勇气真的是太好了。」

残留的眼泪似乎模糊了爱里的视线，她又再次擦了擦泪水。随后微微地露出笑容如此说道。
看来她应该没事了。

「那、那个呀……虽然我觉得现在不该说这种事……不过刚刚—」

「哈啰，你们还真是慢呢。」    

我们差不多快到校门口的时候，爱里像是想起什么似的开口，不过却被站在前面的一之濑给打断了，而站在她身边的就是之前帮栉田找目击者的神崎吧。
    
「你们在等我们啊。」

「想说不知道事情变得怎么样了。」

「就由我来说明吧。」

铃音瞪了我一眼，接着将发生的事情都告诉他们了。

不是...为什么你要瞪我呢？你不会是怕我把搔痒你的事说出来吧。

 「这样啊，你驳回了C班想要讲和的提议了啊。所以，D班要彻底主张无罪对吧？」

「因为对他们来说，即使一天也好，只要能让须藤同学停学，就形同是他们获胜。」

 他们两人似乎无法认同，尤其神崎还断言这项选择是个错误。

「殴打对方的事实无法消除。重要的是，好不容易才有目撃者出来提供证词，对方也因此做出了让步。你们应该要在这个时间点接受提案，并且做出妥协。」

「你们说的也是一个办法，但是我们的老大做出了这个判断。她说直到最后都要彻底抗战呢。」

「她？我还以为你们的班级领导人是你呢，绫小路同学。」

「你误会了，神崎。我可不是当领导人的料，而且她可是很优秀的喔。」

说完，伸手轻轻摸着铃音的头，铃音不是笨蛋。她应该非常清楚延长战局不是什么好事。 即使如此她也选择向前迈进，表明了她打算战斗...

这也是她将率领D班正面迎接困难的证明。

「.....你摸够了吗？」

「嗯？.......啊，不知不觉就这样了。」

「不知不觉.....你以为你是日和吗！？」

唉，自从上次跟日和拥抱以后，感觉跟她们之间的距离把控越来越难了。是不是被日和影响了啊。

「我怎么感觉我们来的不是时候呢，一之濑同学。」

「额...可，可能吧，神崎同学。」

「咳咳…你们别理这家伙。我想拜托你们帮忙准备某样东西。这是我认为唯一的解决方案。」

「唯一方案？」

「是这样的——」

虽然一之濑他们听到计划以后愣住了，不过最后还是答应协助我们了。那么接下来应该没有我什么事了，要跑只能趁现在了。

正当我准备趁她们还在谈话时偷偷溜走，铃音却先一步抓住了我的手臂。

「清隆，你先别走。我等会找你还有事。」

「如果你不要用这种眼神看我的话，我会好好听你说话的。」

「呵呵。」

我把目光转向爱里希望得到她的帮助，不过她却跟堀北一样瞪着我。

「..........」

2
（堀北铃音视角）

今天就是最后一天了，我和须藤同学在距离审议开始前十分钟抵达了学生会办公室。
里面只有橘学姐，没看见老师们与哥哥。

「糟糕，我开始紧张了。堀北你呢？」

「普通。」

「.....堀北，有件事我想跟你说，你跟绫小路那家伙关系很好吧。」

「然后呢？」

「我是为了妳好，最好不要离那家伙太近，那家伙他—」

「够了，须藤同学。我认为对别人的交友关系随便插嘴是一件很低级的事情。我决定跟谁交好是我的事情，如果你有这些心思想这种事情还不如少给班级惹麻烦了。」

「啧，我是好心才提醒你的，随便你吧！」

这家伙在搞什么？难道他不知道清隆现在在为了他的事情努力吗？果然没办法跟这个人沟通。
目光看向身旁空着的座位，想起昨天发生的事。

那家伙居然敢在大庭广众之下搔痒我！而且还是在哥哥面前！实在太丢脸了！

不过....
如果他没那么做到话，我昨天可能一句话都说不出来吧...不止这样，哥哥也会对我更加失望吧。

但是我才不会这么轻易原谅他呢！搔痒就算了，居然还摸我的头！
不过以前哥哥也会这样对我呢....清隆也有妹妹吧，他对她应该很好吧。

不久后，学生会办公室的门被打开来。同时，我的心跳也增快将近两倍。
 哥哥……我没有说出心中这句话。
我明明很清楚，却还是会动摇、紧张。晕眩般的症状向我袭来。

可是即使如此，我也不能重复昨天的失态。脑中不自觉的想起他的脸，心情逐渐平复了下来。
我把视线从哥哥身上撤开。现在我有其他该对抗、该面对的人。

「哎呀，昨天那个自以为是的男生好像不在呢。」

「堀北，绫小路怎么了？」

接着，进来的是C班班导坂上老师，再来则是茶柱老师。

「他不会参加。」

「不会参加？」

时间也差不多了，如果作战失败....不，一定没问题的。

接着又过了一阵子，虽然比预想花的时间还要久，不过C班的学生终于来了。

他们似乎都很累，浑身是汗。而且他们好像全都受伤了，这是怎么回事？
发生了什么计划之外的事请吗？

「勉强赶上了呢。你们这是怎么了？」

坂上老师有点松了口气地向学生们搭话。

「.......刚刚怕时间不够所以用跑的过来，结果中途不小心从楼梯上摔下去了。因为这样我们才迟到的。」

「什么啊，你们这些人能不能小心一点啊。」

「那么接下来我们将继续进行昨天的审议。请就座。」

橘学姐催促C班学生坐下。

然而，他们三人却一动不动，在坂上老师面前呆站。

「 那个……坂上老师。」

「怎么了？」

「……请问这次控诉，能不能当作没发生过呢？」

「你们在说什么……究竟是怎么回事？」

「这意思是你们想要和解，还是已经和解了？」

哥哥向C班学生们投以锐利的视线。
可是，他们三个人却几乎同时摇头，否定和解。

「因为我们发现这次事件的问题，并不在于谁不对。这次本身就是个错误。因此我们要撤销控诉....老师们，以及学生会的各位，很抱歉占用了你们的时间。可是，这就是我们想出来的结论。」

他们三人的意思似乎很坚定，并强烈地如此诉说。
看来清隆跟一之濑同学好像顺利完成计划了呢。
 我没有流露出放松下来的心情，并且努力表现冷静。
 
「你们做了什么？你们该不会威胁他们假如不撤销控诉就要施暴吧？若非如此，这些孩子们照理说是不可能会说要撤销告诉的。请你们现在在此说出真相。这样的话老师会想办法的。」

「坂上老师……无论别人说什么，我们都要撤销控诉。我们的想法不会改变。」

 坂上老师似乎无法理解。他一面摇摇晃晃地按着头，一面坐到了椅子上。

「你们如果要撤销控诉，那我就受理吧。虽然在审议当中要撤销的案例确实罕见，不过也是可行的。」    

身为会长的哥哥，面对这种情况也冷静地打算把事情进行下去。
他们决定撤销控诉了，太好了....这
代表我们的计划完全成功了....接下来只剩简单的收尾工作而已。

尽管须藤同学还有茶柱老师对这突发情况感到意外，不过这就是我们一起努力的结果。
清隆还有一之濑同学现在应该也在外面等着我们吧，今晚就让他下厨来弥补他昨天让我出糗的过错吧；想着这些，忽然觉得这两天累积的压力都减轻了许多。

结束最后的总结报告后，我们走出了学生会办公室，但是我却没看见心中所想少年的身影。

只有一之濑同学一个人一副欲言又止的样子看着我。 

第二十章：依旧没有改变
[第二十章] by Socialbutterfly


1
（一之濑帆波视角）

再审开始前大约三十分钟，我为了到某处等人而站了起来，离开了教室。
到达约定的地点，已经有人在那等着了。

「让你久等啰，绫小路同学。」

「不会，是我这边不好意思，还要麻烦你陪我做这种事。」

「没关系的喔，毕竟本来就是我提议要帮忙的！」

「谢谢你了，一之濑。那就麻烦你先在那边躲着吧。」

说完少年靠在墙上闭上了眼睛。怎么说呢.....绫小路同学现在给我的感觉跟之前在一起时很不一样。...明明他就站在那里但我却什么都感觉不到。

之后过了几分钟...

「……怎么回事？你为什么会在这里？」
他们来了，3位C班学生中像是队长的石崎同学往前踏出一步，威吓似的逼问着绫小路同学。

「平田不会来的，是我拜托他发的邮件骗你们来这里的。」

石崎同学露骨地摆出不高兴的表情，然后拉近了和绫小路同学的距离。

「你开什么玩笑啊？这是什么意思啊？想要私底下用个人点数达成和解的事也是骗我们的？」

「要是我不这么做，你们就会无视我，对吧？我想商量事情。」

「商量？还有必要吗？你脑袋是被热坏了？你再怎么挣扎也无法掩盖真相。我们是被须藤叫出来打的。这就是答案。你们就乖乖接受与其相应的报应吧。我们走吧。」

他们发现被骗后就打算折返，是时候了，我踏着轻盈的步伐走出了角落。

「我认为你们还是死了这条心比较好喔。」

「一、一之濑！为什么你会在这里！」

 感到惊讶也是理所当然的，毕竟我跟这件事毫无关联呢。
 
「你问为什么呀？因为这件事情，我也有参与其中——姑且可以这么说吧？」

「你还真是热心呢，一之濑。」

「啊哈哈哈。毕竟我和C班之间发生过好几次冲突呢。」

「这次跟B班没有任何关系吧？闪一边去啦……」

跟面对绫小路同学时态度明显软化了。转头看去，绫小路同学只是静静的看着我跟石崎同学他们，那双眼睛里漆黑一片...

「的确是与我无关呢。但你们不认为自己说谎还把这么多人卷进去很有问题吗？」

「……我们没有说谎。我们可是被害者啊。这就是事实。」

「喝——坏蛋总会固执到最后。是时候让你们接受制裁了！这回事件中，你们说谎的事，以及先施暴的事情——我全都看穿了呢。要是不想被公诸于世的话，就立即撤销控诉。」

保持冷静，如果现在被看穿的话一切都结束了。没问题，我可以的！

「啥？叫我们撤销控诉？别笑死人。你在说什么梦话啊？你们的证词一点都不可靠啦。」

「你们不觉得奇怪吗？你们向校方控诉时，为什么须藤同学没有马上受到惩罚呢？又为什么会给好几天时间挽回机会呢？」

「因为那家伙说谎哀求校方的关系吧？要是表面上不给予延期，那就会变成先告状者先赢了。」

「真的是这样吗？会不会其实有别的用意以及目的呢？校方知道你们C班在说谎哟。而且从一开始就知道了呢。」

 「别笑死人了。说什么我们在说谎？还说学校知道这件事？」

「你们知道这间学校到处都有监视器对吧？你们应该无意间都有看过吧？为了不放过不正当行为，校方才借由这种措施检查我们的行径。」

「这又怎样？」

「既然如此，你们没看见那个吗？」

「咦——？」

 他们发出了大声的惊叹， 在他们身后还有个监视器时不时的左右摆动。

「怎——为，为什么会有摄影机！其他楼层不是没有摄影机吗！只有这里装设也太奇怪了吧！对吧！就算你们想算计我们，这也不管用。那是你们装上去的！」

 「校舍的走廊的确基本上不会装设监视器。不过，有几条走廊是例外。那就是职员办公室，以及理科教室前方。职员办公室就不用说了，接着理科教室则是放置了许多化学药品。因为这层楼有理科教室，所以有监视器也是理所当然的。你们看看背后？摄影机可不只有一台哟？」

石崎同学他们往摄影机反方向的走廊回头。 那里也有一台摄影机正常运作着。

「假如这是我们装设的，那会连那一侧也一起准备吗？而且说起来，在无法出去学校的情况下，我们又要怎么准备呢？」 

「这，这怎么可能……怎么会这样？我们那时候……应该就确认过了…」

「况且，你们知道自己已经露出马脚了吗？一般人不会去在乎监视器的有无，而且也不会去做什么确认哟？说出这种事情，就代表你们已经承认自己是犯人了。」

  我在最后一道程序上，发出最后一撃。这样就将死了！

「那，那么....那个时候。」

「学校应该也正在等待吧？等待你们说出实话。所以不仅给予延期，学生会长还亲自来确认你们有没有说谎。只要回想当时的对谈，你们不觉得一切真的都被他们看穿了吗？要是确认监视器的影像，就连你们3个人一起说谎的事情都会曝光。若是变成这样，那十之八九就是退学。这种事情谁都明白。」

 「……为什么，这种事……我绝对不要被退学……！」

「欸、欸欸，石崎。现在还不迟，我们去告诉校方这是谎言吧！假如由我们去说，校方说不定会原谅我们！」

「可恶啊……别开玩笑了……要我自己去承认说谎吗？若要因此受处罚的话，我宁愿抱着同归于尽的觉悟！这样须藤也完蛋了！」

其他2个人明显已经退缩了，但是石崎同学好像不打算放弃啊...现在不能把他逼的太紧了。

「现在做结论还早了喔。我就给你们一个最后的机会。这是能够拯救C班、D班的唯一办法。」

「这种方法怎么可能会有啊！」

「这次事件的解决办法只有一个。就是告诉校方你们想撤销控诉。这么做的话，校方也不会硬拿出监视器影像来做出审判了吧。控诉没了的话，谁也不会受到处罚，所以——」

「足够了，一之濑。」

「欸？」

不知何时，绫小路同学走到了我身旁并从口袋里拿出了一只录音笔交给了我。

「这是？」

「刚刚的对话都已经录下来了，只要把这个拿去学生会室一切就结束了。」

「欸...？等，等等绫小路同学。这样的话须藤同学也会受到惩罚的！」

「没，没错。你这家伙叫绫小路是吧！我告诉你，我刚刚说的同归于尽是认真的！你最好想清楚！」

「然后呢？这关我什么事？」

「.......欸？」 

「你，你说什么？」

对于绫小路同学意料之外的回答，我们所有人都愣住了。

「绫，绫小路同学。你这是什么意思？」

「嗯？」

只见绫小路同学看向我后微微歪了歪头，好像一脸困惑的样子。

「你们该不会认为我是为了帮助须藤才参加审议或着来到这里的吧？」

「绫小路同学，你不是为了须藤同学到处帮忙，还去寻找目击者的吗？甚至还参加了审议！」

「你误会了，一之濑。你们几个也是喔。说实话须藤那家伙受到什么惩罚都无所谓。退学也好，停学也好。你们几个也是，你们会怎么样都与我无关。」

「你这家伙说什么！那你把我们叫来这里是想怎么样啊！」

不止是C班的同学很困惑，我也一样搞不清楚状况。这些事情都不在我们昨天的计划之中。到底发生了什么事？绫小路同学到底想要做什么....

「做什么？当然是为了拿到这些录音的内容啊，还有啊——你们跟那位坂上老师不是一直都坚称你们说的是实话吗？然后说我们在说谎吗？」

「这，这——」

「没有关系，你们的确是受害者。只是状况有些不一样而已。」

接着绫小路同学戴上了从口袋中拿出的手套。然后慢慢的朝石崎同学他们走去。

「你，你想要干嘛？我告诉你——啊！」

「好吵啊。」

「你，你这家伙！小宫我们上！」

我一时间跟不上正在发生的事，整个过程只有短短几秒钟。以石崎同学为首的3个人已经全部被打到在地。痛苦的呻吟声不断，而绫小路同学只是静静的看着倒在地上的3个人。

「真好啊，这样你们就不算说谎了呢，真的变成了受害者了。那些摄影机的确是我们装上去的，里面的内容也都在我手上。你们之后想要像这次一样提出诉讼也没有证据的....而且就算你们要同归于尽，你们C班将会有3个人被退学。我们班只有一个须藤会受到惩罚。你们要去就去吧，我无所谓。」

说罢，绫小路同学又再一次向倒在地上的3人走去。看着眼前的情况我完全呆住了....我的脚动不了....怎么办，现在不阻止绫小路同学是不行的。快动，快动啊！我明明上次才答应过绫小路同学轮到我帮他的！   

终于，在绫小路同学再一次出手前，像是为了回应我的心情一样，我感觉到我的脚终于能动了。我一鼓作气冲向前抱住了绫小路同学。

「不，不行。绫小路同学。不能在这样下去了！」

「......」

绫小路同学只是微微的转头看向我，他的眼神中好像有些许惊讶，但是我能感觉到他前进的脚步已经挺下来了。如果他有那个意思的话，光靠我是没有办法拦住他的吧....

「绫小路同学，你还记得吗？上次我才答应过你要帮助你的！你继续下去的话一定会后悔的！你不是说你好不容易才改变的吗！快停下来吧，求求你了，绫小路同学！不只是你，一定还有人会因为这件事而伤心难过的！」

「.....」

不知道过了多久，可能只有几秒钟，也有可能过了几分钟....我们只是彼此互相看着对方，一动不动。他好像在思考着什么，但现在的我完全看不出他的想法....

「.....可以放开了喔，一之濑，已经没事了。」

「真，真的吗？」

「真的，我答应你不会再做任何事了。」

「嗯.....」

我能感觉到绫小路同学到身体已经没有再用力，而且也已经没有散发出让人害怕的感觉了。随后我缓缓的放开了绫小路同学。

「.....谢谢你了，一之濑。」

「没有问题喔，绫小路同学。毕竟我们是朋友嘛！」

「是吗？」

「当然啦！」

「.....他们3个人就拜托你了，就按照原本的计划那样让他们撤销控诉吧。」

「啊.....绫小路同学不一起去吗？」

「不了，我去外面走走。」

接着绫小路同学从我身旁走过，慢慢的走下了楼梯。
他的背影看起来是那么的孤独.... 

第二十一章：日和的告白
[第二十一章] by Socialbutterfly


1 
（绫小路清隆视角）
还是像以前一样....
一个人坐在林荫大道的长椅上，只是呆呆的望着天空。审议早就结束了吧，已经忘记出来多久了。

没想到刚刚一之濑会突然抱住我呢....不过更让我惊讶的是我居然真的停下来了。那时候浮现在我脑海里的居然会是她们的脸啊....

如果完全按照计划走的话，想必也能顺利的让他们撤销控诉吧；但是我却选择了出手。比起须藤，班级这些对我来说无所谓的东西。

促使我出手的原因还是因为昨天爱里被他们辱骂了....会这样是因为在爱里身上看到了以我的样子了吧。

有谁能为了自己而上前关心——这个过程一定是有价值的吧。
因为我自己就曾经渴望的不得了。
而且，因为我也渴望有人能了解我一直以来的孤独，辛酸，痛苦。

爱里跟以前的我一样，一直是一个人。
很幸运的是后来父亲收养了一夏，虽然那时候我已经习惯一个人了，但这个妹妹还是缓解了我许多的寂寞。

但是爱里却不一样，她第一次尝试鼓起了勇气，好不容易踏出了第一步却被他们无情的践踏了。

想到以前还在White room的时候，我也尝试过跟其他人交朋友，我也以为能跟他们好好相处。实际上，一开始我跟其他孩子也度过了一段愉快的学习日常...直到他们开始疏远我。
因为我比他们优秀，比他们"特别"所以我被排斥了。

他们开始用厌恶跟恐惧的眼神看着我。不管我怎么继续尝试，他们依旧不肯接纳我。于是我想到了，只要我跟他们一样，变的不特别就行了。一切就能变回以前那样.....但是我错了。
当我尝试在学习，比赛中放水后；我以为我能再次得到他们的认同，接纳，能再次跟他们站在一起。

但等待着我的只有持续不断的嘲笑和辱骂。不管我哭的多伤心，不管我多想再次跟他们待在一起....得到只有更加多的嘲笑。

所以我放弃尝试了，不再对他们表露出感情，隐藏没有任何意义。他们不会在接纳我。
接下来的学习，课程我没有在放过任何一次水。
只要是我的敌人就全力的击溃他，把他们打的再起不能。最后也习惯了一个人待着，一个人压抑着所有的感情，到最后什么都感觉不到，逐渐的对所有事情不感兴趣———

绫小路清隆成为了一个瑕疵品。

起码那时候我还有亲情，如果爱里那时候没有人帮助她的话，她也会像我一样坏掉的吧...不，说不定会比我还严重。

「清隆..清隆，清隆！」

突来的声音打断了我的思绪，问声望去，漂亮的銀发随风飘动，而如妖精般的少女不知何时已经站在我面前，温柔的看着我。

「...日和？」

2
（椎名日和视角）

终于找到他了，自从接到铃音的电话已经过了一段时间了。清隆的手机一直处于关机状态....应该是他有意为之的吧。

跑遍了清隆常去的地方，终于在之前一之濑同学被告白的场所附近找到他了。他只是一个人坐着呆呆的望着天空....为什么你看起来这么伤心呢？为什么你看起来这么寂寞呢？

你知道吗，清隆。就算你一直是面无表情，就算你说你习惯一个人了，但是我知道。我知道你还是会感到寂寞.....习惯孤独不等于喜欢孤独。

看到你这种样子，胸口彷佛要被撕裂一般。我稍微整理下了心情，虽后朝着前方走去。

「....日和？」

「是我喔，清隆。」

「你怎么在这里？」

「因为放学后刚好想去散散步～所以就来到这里了，来这里的人也不多，对我来说刚刚好。」

「......是这样啊。」

「嗯～」

清隆应该知道我在说谎吧，我在清隆的旁边坐了下来，接着把头轻轻的靠在他的肩上，牵起他的手。

我们两人之间维持着沉默，平静中夹带着一丝落寞。我知道的，不需要什么安慰的话语，不需要询问事情发生的过程。他只需要有一个人陪在他身边，这就行了。

不知道过了多久，清隆率先打破了沉默。

「抱歉让你担心了，日和。」

「不只有我喔，还有铃音，一之濑同学。大家都很担心你呢。」

「......我晚点会好好跟他们道歉的。」

「不用担心，他们肯定会原谅你的。」

「......嗯。」

「....呐，清隆。你还记得我当初在铃音房间对你说的话吗？」

「嗯？」

我从长椅上站了起来，接着直径的坐到了清隆的腿上，双手环抱住他的脖子。我
第一次这么近的感受他的呼吸，他的表情还是没有什么变化。他也像我一样紧张吗？

能感觉到自己的体温逐渐上升，心跳也逐渐加快。一边抑制着紧张的心情，我再一次把头靠在了他的肩膀上。
伴随着风儿，清隆的味道悄悄飘进了鼻子里。

「我跟你说过，你现在有我在了吧。」

「........」

「呐，清隆。你知道吗。遇见你人生的瞬间，我的人生就改变了，所见所闻所感，目之所及全部有了颜色，我的世界都开始发光发亮。」

说着我更加用力抱着了他的脖子....呼吸也越来越急促。

「我也想改变你的人生，清隆。我想让你看见不一样的风景，想牵着你的手，看晨曦花朵的芬芳；想牵着你的手，看夜晚流星的辉煌.....我希望你今后的每一年比起以往都能更加幸福，希望你幸福的原因有一点是因为我。」

「......」

「我喜欢跟清隆在一起的时间，也想要继续跟你待在一起，不管是现在，还是未来.....但是我现在对清隆还一无所知。所以能告诉我吗....我想更了解清隆的事。」

「日和...」

「其实我是想要你现在就跟我说的...但是其他人也还在担心你吧。而且，我希望你也能跟铃音说。」

「铃音？」

「嗯，她一定也想要更了解清隆的事。我希望还有其他人能够理解清隆，不过...离你最近对位置，我是不会让给任何人的喔～」

「呜...」

我轻轻咬了咬清隆的耳朵，接着把脸埋在他的胸口，我没有从清隆的身上下来，只是持续的依偎再他的怀里。多一秒钟也好，我想继续待在他的身上。现在的我，感觉很幸福——

3
（绫小路清隆视角）

看着走在身旁环抱住我手臂的少女，怎么说呢，刚刚那个情况算是告白吗？应该算是吧？我能理解成日和是对我有好感吧。

「怎么了吗？清隆。」

「额，我只是在想我们两个现在是什么关系？」

「嗯....我想想喔.....应该算是朋友以上，恋人未满吧。」

「....朋友以上，恋人未满？还有这种关系的吗？」

「欸嘿～其实我也不知道欸....只不过清隆之前说过不知道喜欢是什么样的感觉吧，所以就让我们一起慢慢的花时间来了解吧～」

「一起...？」

「嗯，一起。」

接着日和露出了我认识她以来最美丽的笑容，并加大了抱住我手臂的力度....那个笑容一瞬间让我失了神，使我微微愣住。日和见状笑的更加开心。

「嘿嘿，清隆想看的话随时都能看喔～我们还是赶快回去吧，不要让铃音等太久了。」

「额，知道了。」

铃音吗....她现在肯定很生气吧。毕竟我没有按照她的计划擅自行动，而且也没有事先跟她讨论过这些事。刚刚打开手机收到了一堆她的未接电话还有讯息。唉，要不还是逃跑吧。

「要好好道歉喔，清隆。」

「额，我知道的...」

跟着日和搭上了宿舍的电梯，最后在我房间的楼层停了下来。电梯门一打开我就发现一位有着及腰黑色长发，右侧有着她标志性长长的麻花辫的少女正靠在我的房间门外。

此刻的她没有平时在其他人面前锐利，冰冷的眼神。而是跟我还有日和在一起时才会有的，更像普通女孩子般的眼神。

少女一看到我们便快步像我们走来，最后在我的面前停下。她狠狠的瞪着我并举起了她的手...

唉，看来她又要使出她的手刀了，算了，这次就让她打一下吧。

我默默的闭上眼睛等着她的手刀，但预想的攻击并没有在我身上落下。

「欸？」

「难道你以为我会打你吗？笨蛋。」

铃音只是紧紧的将我抱住。我没有办法看到她现在埋在我身上的表情，而日和只是像往常一样，一边笑着一边注视着我们。 

第二十二章：两女的谈话与栉田的秘密
[第二十二章] by Socialbutterfly


1 
（堀北铃音视角）

不知道过了多久，我依旧抱着他。原本我是非常生气的，自己擅自打乱计划，突然和其他学生发生冲突，突然自己莫名奇妙跑走，电话也不接.....真的是！

但是这些感觉在看到他时，很神奇的都烟消云散了，看到他的一瞬间，身体已经率先做出了反应。

不过，我有多少年没有抱过别人了呢？可能还要追溯到小学的时候吧。原来他的背这么大啊.....

「嘿嘿，铃音我们先进去吧，被其他人看到就不好了。」

「额，不，不是这样的，日和！都是这家伙的错。」

「......」

「你别傻傻的呆站着了，说些什么啊。」

「额，是你自己突然跑过来抱住我——啊！居然是等到现在才打我的吗！」

「日和，我们走吧，别等这家伙了。」

啊啊啊啊！我上次才在和日和说过我不可能做这种事...都怪这家伙，突然的和C班的人发生冲突，而且对方还是三个人，完事之后居然还给我玩失踪！

不行，火气又上来了。等会一定要让他把事情给我们说清楚。进到清隆的房间后，我们在客厅坐了下来，虽然来过清隆房间很多次了，但这边的东西真的好少啊。除了生活必需品以外几乎没有其他东西，根本不像一个高中生会有的房间。

要说有什么特别的地方，应该只有他放在桌上的一张全家福照片了；那个坐在清隆腿上抱着他的双马尾女生就是清隆的妹妹吧...关系真好啊。

「好了，清隆。快老实交代你今天的所作所为吧，不要以为你吃了我一技手刀就没事了。我现在可是很生气的，你要是没有什么好理由的话我可不会轻易原谅你的。」

「额，其实你刚刚温柔的样子也很不错的，要不你以后多——」

「呵呵，你说了什么吗？」

「好了，铃音。我们慢慢来吧，反正清隆也说了会告诉我们的。而且我也觉得刚刚铃音的样子也很可爱喔～」

「日，日和！不要再说那件事了，还有你真的太宠这家伙了！」

「欸嘿～」

「咳咳，那么清隆。能好好解释一下今天发生的事吗？」

「一定要说吗？」

「你这不是废话吗？而且日和也想知道吧。」

「额，其实这也会讲到我以前的一些事，所以....」

「你不想跟我们说吗？如果你不想的话就——」

「如果我不想说的话？」

「........」

「铃音？」

「.....不好意思，你现在没有选择的余地。毕竟是你犯错在先，所以你就好好接受惩罚吧。」

「......我该说不愧是你吗？不过还真有你的风格啊...好吧。」

我知道这种打探别人隐私的作法并不好，但是我感觉如果不这么做的话，我就没有办法更了解他。所以...我只能想出这种方法。

接着清隆开始向我们解释他为何突然改变了想法，在佐仓同学身上联想到过去的自己，还有他以前被其他人排挤的事情。我跟日和只是静静的看着他，听他诉说著有关他的事.....在今天之前我也只是了解到他的一小部分而已。不知何时，清隆已经结束了谈话，但我们三人之间依旧保持着沉默。

然后——

「清隆，你可以去便利商店帮我们买点饮料还有吃的吗？」

「欸？」

「你跟铃音今天午饭后就没吃东西了吧，我刚好也有点饿了，能拜托你吗？」

「喔，没问题，那我先走了。」

日和这是要做什么？是有什么话想要单独跟我说吧，而且是不能让清隆听到的事...
清隆走后我率先提出了我的疑问。

「日和，你想要跟我说什么？」

「铃音，你听到这些事后你是怎么想的。」

「....怎么想的吗....我，我不知道该对他说些什么...我本来就不太擅长这种事。」

没错，我不知道该做些什么....毕竟时隔这么多年我也才交到这么两个朋友...但是——

「但是，铃音想帮他吧。」

「当然，如果可以的话。」

「这样啊～」

「你怎么开起来心情很好的样子。」

「欸嘿～可能是因为我很庆幸跟铃音变成了朋友吧。」

「干、干嘛突然说这种事！」

「那么铃音，能听我说说吗？」

随后我跟日和展开了一段将会大大改变我们未来的对话。之后回想起来，一切好像就是从这里开始的。

只是现在的我还未曾知晓——

2
（绫小路清隆视角）

唉，不知道日和跟铃音现在在讨论些什么。这也是我第一次向其他人讲我以前的事，他们会怎么想呢？

不过其实某方面来说我们3个人还挺像的，不管是日和，铃音还是我都不擅长社交活动；而且通常情况下也都习惯了一个人呆着。这可能也是我们彼此之间互相吸引然后成为朋友的原因吧。

突然我在附近的草从中听到了某些声响还有人说话的声音。

怎么回事？都这个点了还有谁在那种地方？

我朝着声音的方向悄悄的走了过去，在那边我见到的是我们班上的栉田，她正使劲的踢着旁边建筑物的墙壁。

「啊————烦死了，烦死了，烦死了，烦死了！」

我有点意外这种低沉的声音是由栉田所发出来的。跟她听平时说话的样子完全不一样。

「真的好烦。气死我了。怎么不去死一死啊……」

「自以为很可爱就在那摆架子，反正堀北一定也只是个贱货。像那种个性的女人，才不可能有办法解决班上的烦恼！」

欸——骂的是铃音啊，事情好像变的有点有趣了，我拿出手机开始偷偷的把现在栉田所说的话还有做的事记录下来。接下来一段时间栉田像在念诅咒咒咒文般点声嘶哑的咒骂着堀北。

「啊——糟透了。真是糟透了糟透了糟透了。堀北好烦堀北好烦，真的烦死了！」

「为什么那个贱货可以在期中考时想办法找到考古题啊，可恶啊，就因为这样大家都开始接受她了！明明我也很努力跟班上那些噁心的男生们还有那些自以为是的女生们打好关系的！她就只是拿了给我答案过来，班级地位就追上我了！开什么玩笑啊，混蛋！快去死一死吧！」

「而且这次那个笨蛋须藤惹的祸明明我也出了很多力气，结果功劳全都被她抢走了！这个臭婊子！可恶啊！这样班级里的的人会越来越依赖她，这是不可以的！」

 栉田是班上第一的人气王，而且还是那种愿意帮助任何人的温柔少女；所以这才是她真实的面貌吧。她应该不愿意让任何人看见这个模样吧。

栉田只是继续用脚踢着墙壁，一边继续辱骂着堀北。怎么说呢，如果我现在出现并且把我录下来的影片拿给她看....事情会变的很有趣吧。这样栉田高中3年如果不想要这件事暴露的话就只能乖乖听我的命令了呢。

让她无偿的持续供应我个人点数也可以，让她帮我处理一些麻烦事也不错。作为班级里的人气王，也在其他班级中也有着很多朋友的她，能利用的价值的确很高呢。

「我一定要毁了她，毁了她，一定要想办法让那个自以为是的臭女人退学！」

「下次考试就想办法陷害她吧，听说C班的领导人是个有趣的家伙而且他这次骚扰我们班的手段被堀北解决了，他应该也会想要报仇吧，如果跟他合作都话.....呵呵，堀北这都是你不好，偏偏来到了这所学校....我一定会让妳这婊子退学的！」

接着栉田捡起了被她摔在地上的外套，慢慢的朝宿舍方向回去，接着消失在了黑暗之中。
原来你想让铃音退学啊，他们两个人之间是发生了什么事？

不过，如果铃音被退学的话日和会很伤心的吧，而且我居然也会觉得不舍...吗？
那么栉田——

如果让大家知道你的真名目的话，你会怎么做呢。大家会怎么想呢？你会崩溃吗？你会坏的更加严重吗？对于想尽办法跟所有人打好关系的你来说，这个秘密暴露时你会露出什么样的表情....

不过放心吧，只要你还有价值，这件事就还不会发生。我会把你所有能利用的地方都用上的，你就为了我好好努力吧。

好了，那么东西也买完了也该回去了。日和跟铃音聊的真久啊，我都已经听完栉田的抱怨了还买完东西，他们才发消息给我让我回去。话说，今天从中午以后就没吃东西了，肚子真的有点饿了。

今天真的发生了好多事.....不过也不全是坏事啊。

脑海中浮现出两名少女的脸，我不自觉加快了会宿舍的脚步。 

第二十三章：彼此心的距离
[第二十三章] by Socialbutterfly


1
（绫小路清隆视角）

「我回来了。」

「欢迎回来，清隆。」

「欢迎回来....」

「你怎么了？为什么你的脸有点红？」

「那，那是你的错觉！话说我刚刚做了点菜赶快过来吃吧！」

说着铃音立马掉头走进了厨房。这是怎么回事啊？出门前还不是这样的啊？我带着询问的目光看向日和。

「欸嘿～我什么都不知道喔～清隆还是先进来吧，肚子饿了吧。」

「确实。不过你们刚刚到底聊了些什么啊？花了这么久的时间。」

「欸？我不知道你在说什么呢。」

「.......」

算了，反正应该就是那种女生之间的秘密吧。我一个男生一直问好像也不太好...而且..日和刚刚装傻的时候还有铃音害羞的样子都有点可爱啊。

「....我怎么感觉你在想什么奇怪的事？」

「铃音，你的直觉还是一如概往的准啊，不，不对...我没有想。」

「....赶快把东西整理一下来吃饭吧。」

「喔，喔。」

我把从便利商店中买的便当还有饮料摆到了桌上，铃音也从厨房拿出了她做的小菜。果然还是吃刚做好的食物是最好的。

「那我开动了。」

「等下喔，清隆。」

「怎么了吗，日和？」

「在吃饭前我们三个人一起来拍照吧～」

「拍照？这么突然？」

「一点都不突然喔，朋友之间也常常会做这种事的！来吧～来吧～」

「等，等等。先问问铃音的意见吧。」

「我，我没问题.....」

「什么？」

「我说！我没问题！不就是一起拍照吗！快点过来吧。」

「额，好...好的。」

先不提为什么日和突然决定要一起拍照，说实话我很意外铃音居然会同意。你还是我认识的那个不讲理的女生吗？

「铃音，在靠近一点嘛，你离这么远都拍不清楚了。」

「不，我，我已经离的够近了，日和！等，等等别拉我！」

「这样才对嘛～」

「呜.........」

现在这是什么情况...日和和铃音一人抱住了我一边的手臂，而且手臂上的触感是.....

「那个，我在怎么说也是个正常的男高中生，所以那个....」

「.....没，没关系的。这个距离刚刚好，对吧，铃音？」

「........」

看向我抱着我右手的铃音，她已经满脸通红了而且眼角好像微微都泛着泪光。糟糕，她这个样子跟平常太不一样了.....

太可爱了。

「那，那我准备拍了喔。大家预备～」

撇向在左边的日和，她也像铃音一样红透了脸。明明两个人都害羞成这样了为什么还要做这种事呢。不过...感觉挺不错的。

最后在有些暧昧的气氛下，我们一起拍了认识以来第一张照片。

2
已经到时间了吗？看了看时间，离约定的时间还有半小时，我决定提前出门。前往的地点是在校内所设置的购物中心，今天是周末，所以里面的人潮也不少。

尽管距离约定的时间还有20分钟，不过少女已经在约定的地点等待了。因为她之前的个性我都差点忘记了她也是个数一数二的美少女了，周围明显有几个男生在犹豫着要不要去搭讪，不过因为她现在正露骨的散发着"谁都不要来烦我"的气息以至于没有人向前搭话。

「你来的还真早啊，铃音。」

「比约定时间早半小时到是我的原则，是你来的太晚了，清隆。」

「额，我自认我已经提早到了。不过你今天打扮的还挺好看的。要不是你一副生人勿近的样子我看周围的男生都会来搭讪你了。」

「算他们有自知之明，是谁给他们的信心我会搭理他们的？不过....我，我今天的打扮真的还可以吗...？」

「我觉得很漂亮喔。」

「是，是吗。」

堀北的脸颊微微泛红，虽然只有一瞬间不过她确实笑了。没想到她还会露出这种表情啊，不由得让我想起昨晚发生的事情.....他们到底是说了什么让她有这种转变？

这时我们的另一位伙伴也到了。

「唉？清隆跟铃音已经到了啊，真不好意思让你们久等了。」

「不要在意喔，日和。而且离约定的时间还有10分钟。」

「就是啊，日和。你完全不用在意；我们走吧，不要管这家伙了。」

「喂....」

日和还是一如概往的带着她特有的温柔笑容。看着并排走在前面的2位少女，我迈开步伐跟上了他们。

今天前往的地方是一件照相馆，为了把拍的照片给洗出来。结果昨天拍了第一张照片后她们就停不下来了。虽然之后的照片大部分都是他们两个女生的合照，不过，只要他们开心就好了。

「要不我们一起买个相机吧！」

「虽然相机需要点数比较高不过3个人一起分担的话，那就还行了，清隆你怎么想？」

「可以是可以，不过你们的兴趣什么时候多了一个拍照了？」

「欸嘿～这是为了能好好纪录我们之间的事喔。我觉得这算是某种必要都花费。而且照片这种东西是很有纪念意义的。」

这么说是没错啦，考虑到实用性，最后我们挑了一台价格偏贵相机。之后我们简单吃了一些轻食，然后决定去看一场电影结束今天的活动。结果再去电影院的路上却碰上了意料之外的人。

「没想到会在这里遇到你。铃音。」

「欸！哥哥！」

「铃音的哥哥？」

没想到会在这里遇到学生会长啊，在他旁边的是上次那个橘学姐。他们是在交往吗？不过铃音还是像上次一样看到他哥就整个人僵住了。要是我在像上次那样搔她痒的话，我下次真的会被她杀了吧....

「你也在啊，正好我有事要找你。」

「找我？」

「橘，我记得学生会书记的位置还有一个对吧。」

「欸？是的！会长，你该不会是要——」

「你有没有兴趣加入学生会？」

「我？对不起，我不怎么感兴趣。」

「欸？你要拒绝会长吗？！」

「你确定吗？加入学生会只会对你有益处的。」

「不好意思啊，我是个很怕麻烦的人，我只想好好的度过高中3年的时光。」

「....这样啊，那你是来这里做什么的。铃音。」

「哥哥....那，那个......」

看着铃音微微发颤的身体。唉，你怎么又死机了啊...真是拿你没办法。我默默伸出手握住了铃音的右手，日和也像心有灵犀一样握住了铃音的另一只手。

铃音的微微颤抖的身体逐渐平稳了下来。接着像是用尽全力样的抬头直视她哥哥。

「我，我.......他们两个....他们两个是我的朋友....今天我们是一起出来玩的！」

「是吗....我们走吧，橘。」

「啊，好的会长！」

没想到偶尔出趟门还能遇到学生会长啊，邀请我进学生会是什么意思？我们也没见过几次面吧。不过还是先看看铃音怎么样了吧。

「没事吧，铃音。」

「嗯....只是还有点不习惯面对现在的哥哥。」
「你的脸色还是不太好，我们今天就先回去吧。走吧，清隆。」

「嗯。我也是这么想的。」

「我没问题的，只要休息一下就好了。」

「你就不用逞强了。」

接着我继续牵着铃音的手，半强迫的带着她回去宿舍。她虽然一路上一直说着没有问题，不用担心她之类的话，但到回宿舍为止，我们都没有放开彼此的手。

3
（坂柳有栖视角）

「阿啦～还发生了这种事啊。」

「是啊，真不知道他是什么意思，居然会想邀请我去学生会。」

「说不定你意外的适合呢，绫小路君。」

「不不不不，加入那边感觉会有一堆麻烦事。我只想好好悠闲度日就好了。」

看着眼前我思念的少年，每周里有几天的时间，我们都会聚到一起玩。有时候是下国际象棋，有时候只是一起看书，还有时候是像现在一样一边吃饭一边聊聊最近发生的事。明明这些都是很普通的事情，但只要对象是他感觉就很快乐。

「话说，你们班级内的内斗好像越来越严重了。没问题吗？」

「阿啦～难道你是在担心我吗？」

「如果你要这么问的话...应该算是吧。」

「欸～没想到你这么容易就承认了呢。」

「毕竟，我觉得我们两个算是朋友吧？担心朋友不是件很正常的事吗？不过，其他人怎么样都无所谓就是了。」

「.......是这样吗？」

「你怎么了？」

「没什么，只是有点高兴喔。」

刚刚他那些话的意思是，我对他来说是特别的吧....其他人怎么样都跟他没有关系。嘴角不由得上扬，今天真是个好日子呢，感觉现在吃的便当都格外美味了。

「对了，你之前跟我说过，人可以透过互相接触来了解温暖，还有人的肌肤温暖绝对不是什么不好的东西...我最近好像慢慢知道你想表达的意思了。」

「真，真的吗？！」

「嗯。我真的很感谢你喔，有栖。」

「是吗....那真是太好了啊。」

他依旧是面无表情....虽然还少，但眼前的少年一定发生了什么转变。

想到这些我就兴奋不已，他能想起那些被他遗忘掉的感情，再一次对谁敞开心扉的一天会到来。

不过，我也知道他跟C班的椎名日和还有他们班的堀北铃音走的很近呢....唉，怎么越来越多人被他吸引了呢，真是伤脑筋啊。虽然我知道她们也帮助了他很多....不过我也想有更多时间跟他待在一起呢。

我把头慢慢的靠在他的肩上，果然靠在他身上的感觉很舒服呢。

唉、该怎么做呢～要不直接凑齐2000万个人点数让他转班吧，不过还是得看他的意愿才行。而且稍微跟她们玩玩也不错呢～

「绫小路君，现在要不要来下一局呢？」

「现在？可以啊。」

「嘿嘿，不过这次我们稍微加一点赌注吧～」

「赌注？你想赌什么？」

「放心吧，我不可能要求你做太过分的事的～」

「....你知道你现在露出了很狡猾的笑容吗？」

「阿啦？我怎么听不懂你在说什么？我一直都是这样子的喔。那我们赶快开始吧～」 

無人島考試篇
第二十四章：無人島考試
[第二十四章] by Socialbutterfly


1
（绫小路清隆视角）
终年如夏的海洋。广阔的蓝天。轻轻吹拂的海风温柔包住身体。感受不到盛夏酷暑的太平洋正中央──

「唔喔喔喔！太棒啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好棒的景色！我真的超感动的！」    

我的同班同学──池宽治，在豪华游轮的甲板上高举双手，四周响彻了他的喊叫声。

如果是平常，某处很可能就会飞来一笔「吵死了」的抱怨。但唯独今天没人提出这种意见。大家都各自满足于这无比幸福的一刻。

「景色真的很棒呢……！」

由轻井泽率领的女子团体们从船内现身。她们露出满面笑容，指着大海。
我们熬过困难重重的期中、期末考并迎接了暑假。等着我们的，则是高度育成高中所准备的两周豪华游轮旅行。

「还好你没被退学耶，健。要是在平常我们绝对不可能有这种旅行。身为期末考也是最后一名，并差点遭到退学的学生，你的心情如何？欸欸，你的心情如何呀？」

「只要本大爷发挥实力，这简直是小菜一碟。在最后关头过关，也是主角的可看之处喔！」

即使被同班同学山内春树挑衅，须藤健别说不高兴，他甚至还从容似的大笑。看来这趟旅程也替他吹散了不久前的所有痛苦。
不止这样，照片蔚蓝的海洋，好像确实为D班的人冲走了平时所有的麻烦事或辛苦事。

「高中生居然能有这种豪华旅行，我作梦都没想过耶。而且还是两周耶，两周。」

就如须藤所言，以一般人看来，这应该是个超出普通规格的旅行吧。在这所国家支援的学校，我们完全没有支付学杂费的必要性。连这趟旅行的费用当然也不需要。真是破格的待遇。

而且我们搭乘的这艘游轮，外观不用说，就连设备都非常充实。从一流的知名餐厅，到能享受戏剧的剧院、高级SPA，都相当齐全。
我记得之前我们一家一起去这种旅行，应该也需要好几十万吧。等毕业以后在带一夏一起去哪里玩吧。

在预定行程中，最开始的一个星期，我们应该会在无人岛上建造的民宿里尽情享受夏天，而在后面一周则是在游轮上活动。而且不管哪项设施都能免费使用。对于平日烦恼着点数不够的我们来说，这简直正合我们的意。
 突然，栉田从女生群体里走了出来向我靠近。

「咦？话说回来堀北同学呢？你们没有在一起吗？」

「没有喔，我们也不是无时无刻在一起的。」

「不过堀北同学在班上只跟绫小路同学交好喔，其他人她基本上都不怎么搭理的。」

「是吗？我没怎么在意。可能是因为我们是同桌的原因吧。虽然她不怎么搭理别人但也为了班级做出了不少贡献对吧。」

「........是这样子呢，堀北同学真的很厉害呢。我也非常努力向她搭话了喔，不过她依旧不搭理我呢。」

「我觉得你不用强迫自己跟她交朋友不也没关系吗？」

「可是这样我就不能达成跟全班人变成好朋友的目标了呢。」

「是吗.....你不觉得累吗？」

「一点都不会喔。到不如说跟其他人交好让我很开心呢。」

「这样啊。」
 
『在此通知各位学生。假如有时间的话，请各位务必集合至甲板。我们即将看见岛屿。想必你们将会在短期间内看到非常富有意义的景色。』

船上突然播放出这种「奇怪」的广播。栉田他们看起来毫不介意，并且非常期待。学生们陆续出来集合。几分钟后，岛屿便出现了身影。
池他们发出了欢呼声。我们可以在视野中看见地平线的那方有着小岛般的东西。

学生们发现岛屿，便开始一起聚集至甲板。人群峰拥而来。接着出现了蛮横的男学生们，把至今占着最佳位置的我们给挤开。

「喂，很碍事耶。滚开啦，瑕疵品们。你们也明白这所学校的组成吧？这里是实力主义等学校。D班不会有什么人权。瑕疵品就要乖乖有瑕疵品的样子。我们可是高贵的A班。」

一名男生一面表示威吓，一面像是要杀鸡儆猴地撞向我的肩膀。
.....为什么要拿我示威呢？是因为只有我一个人脱离人群一个人待在旁边吗？唉....
我侧身躲过他的冲撞，并绊住他的脚，他一时间失去了平衡，要不是我及时抓住里他都后领他可能就摔下甲板了。

「你做什么！」

「做什么？不是这家伙自顾自的冲过来然后差点飞出去的吗？」

「你！」

「唉，你们真是无聊啊。」

把那个A班的学生甩了出去后，我无视了A班那些人进到了室内。看来有栖在班上也挺辛苦啊。其他D班的人则像是被轰出去一般离开了船头。
    
「嗨，各位。你们在这里啊……咦？发生什么事情了吗？」

 过来集合的学生当中，平田前来向我攀谈。虽然他好像感受到气氛险恶，可是我不打算让他多操心，于是便装作没听见，不过他的女朋友马上就跑去向他抱怨了刚刚A班的行为。

「我们即将在本校所拥有的孤岛登岸。请学生们于三十分钟后全体换好运动服，并在确认完行李后来甲板集合。除此之外的私人物品，请你们全都放在房间里。」

船上播放出这种广播。看来我们就快要登上私人海滩了。须藤他们洋洋得意似的回去换衣服，我也为了回我那组的房间而开始移动。
接着，我穿上运动服后，就回到甲板上，等待船只抵达岛屿。

「那么接下来，请依序从A班学生开始下船。另外，手机禁止携带入岛。请大家各自缴交给班导，并且下船。」

D班一面忍受炎热，一面待命准备下船。接着，铃音也终于前来会合了。乍看之下，她与平时没什么差别，不过却也有些许不一样的东西。平时一丝不苟的铃音在仪表上也会耗费心思。然而，她现在却这样放着凌乱的黑发不管，看起来像是没意识到这点的走到我身边。
她像是觉得有点冷，无意识地搓着手臂，等待登上岛屿。

「好一点了吗？」

「.....没什么，只是有点晕船而已，每个人都有擅长跟不擅长的事，这不是你跟我说的吗？而且早餐过后我已经好好休息过了。」

「唉，过来吧。头发乱翘起来都没发现吗。」

「欸？等，等等！」

我没有理会她，拉着她来到旁边的角落，随后开始整理起她凌乱的头发。

「等，等一下啊，清隆！」

「你平常不是也不在乎他们的眼神吗？」

「那，那个是.....」

「这样就好了，我们走吧。」

尽管在我整理铃音头发时，她好像有点害羞，不过在转身回去面对大家时又变回平常冰冷冷的样子了。

她还真厉害啊，稍微冷静一下就变回这样子了。不过最近只有我们在一起等时候，她好像越来越容易害羞了，搞的我都有点喜欢欺负她了。

「你刚刚是不是故意在大家面前这样子做的？」

「.....并不是，我只是单纯都想帮你而已。」

「好吧....不过下次要做到话能不能提前跟我说一声啊，真是的。」

「是，是，是。」

「是只要说一次就好了！」

「不过班上的人反应还真大啊。」

「.......你以为是谁害的？」

就算你这样瞪我也没用的，肯定不是我。班上的人现在都看着我跟堀北窃窃私语，虽然我跟堀北确实没有在交往，不过感觉我们之间的关系确实比之前还要好了。

「话说回来....你还挺会帮女孩子整理头发的。」

「因为以前常常帮我妹妹梳头发呢，不知不觉就熟练起来了。」

「这样啊....不过你不觉得他们格外慎重，或该说很警戒吗？没收手机这种事，即使是在考试的时候也没有呢。禁止携带多余的私人物品也是如此。」

「的确。如果只是要去海边玩，也没有必要做到这种地步。」

船尾那边放置了一架直升机。若要说那很不自然，确实也是很不自然。
 哎，虽然我觉得稍微挂心是事实，但说不定也有可能是我想太多。

接着终于轮到我们了。接受严密检查后，我们便在全班异样的眼光之下走下了舷梯。

我们集合完毕后在我们面前出现的是真嶋老师，平时负责教受英文的A班班导。

「首先，很高兴各位今天顺利抵达此地。然而另一方面，虽然只有一名学生，不过也非常遗憾有人因病法参加。」

「就是会有因为生病而无法参加旅行的家伙呢。真可怜。」
池以老师听不见的音量如此小声说道。那个学生是有栖吧...

「那么接下来──我们要开始进行本年度最初的特别考试。」

「咦？特别考试？怎么回事？」

「考试期间为现在起的一个星期，并结束于八月七日正中午。你们接下来一个星期会在这座无人岛上度过团体生活，这就是考试内容。另外，我话先说在前头，这是参考真实存在的企业培训定出的特别考试。它非常具有实践性与现实感。」

不仅是我们班，几乎所有班级都发出这种理所当然的疑问。
果然校方出自善意所办的暑假假期──这种东西果然只是幻想。 

第二十五章：規則
[第二十五章] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆視角）

「在無人島上生活？……也就是说，我們不是要在船上，而是要住在這座岛上吗？」

「是的。考试中無正當理由不允许上船。在这座岛上的生活，從睡覺場所到准备食物，一切都需要由你們自己来思考。学校在开始时，会给予每个班级两顶帐篷、两支手电筒，以及一盒火柴。然后，防晒乳是没有限制的。关于牙刷则将各自分配一支给你们。作为特例，我们允许女生无限制地使用生理用品。请你们各自向班导提出请求。以上。」

「啥啊啊！难道所谓真正的无人岛求生，就是像这样的感觉？这种荒谬的事情我可没听说过！这又不是动画或漫画！而且只有两顶帐篷，也睡不下所有人！说起来吃饭之类的又该怎么办啊！真叫人不敢相信！」

須藤以所有人都听得见的音量大声喧嚷。不過我也沒想到我們需要在無人島上待上一個星期呢。
即使老師們已經解釋了也有許多企業會採取這種作法，但多数学生们似乎都无法接受，看起来相当不满。

「不过各位可以放心。假如这是场强迫你们进行严酷生活的考试，那即使产生批判也理所当然。不过，就算这是特别考试，你们也不需要想得这么深。现在开始的一个星期，你们要在海边游泳、要去烤肉都可以。偶尔生个营火，与朋友们彼此交谈也不错。这个特别考试的主题就是『自由』。」

 「咦？咦？主题是自由，也就是说……？也可以烤肉……？嗯嗯嗯？这还称得上是考试吗？」

「作为在这无人岛上特别考试的大前提，首先我们会分发各班三百点的考试专用点数。借由善加利用这些点数，你们就有可能像在享受旅行般地度过一个星期的特别考试。为此我们也准备了指南手册。在这份指南手册里，记载着所有能用点数获得的物品清单。」

「换句话说──利用那三百点，我们就能获得任何想要的东西吗？」

「对。只要利用点数，所有物品都有可能凑齐。当然你们有必要计画性地使用，不过考试是设定为──只要规划出踏实的计画，就能够毫无困难地度过一个星期。」

如果真的光靠点数就能生活一星期，那与其说这是考试，它的形式说不定还比较接近假期或者纯粹的暑假。

「不過这场特别考试结束时，各班级剩下的点数，全都将合计到班级点数里面，而结果将会在暑假结束时反映出来。」

真嶋老师说出的这句话，想必无疑为我们带来了今日最大的冲击。

像笔试这种至今只以学力为基础的考试，聚集高基本学力学生的上段班必然很有优势。D班的班级点数往往会被拉开距离，并且被逼入困苦的处境。然而，现在的规则类型则完全不同。考试结构让人几乎感受不到A～D班之间所有的不利差距。

「也就是说，要是忍耐一个星期……下个月开始我们的零用钱也会大幅增加，对吧！」

「各班将分配到一本指南手册。虽然遗失等情况也能补发，但由于会花费点数，所以请小心保管好。另外，这次缺席旅行者为A班学生。在特别考试规则里，因身体不适等原因而退出的人，其所在班级规定处罚扣除三十点。为此，A班考试将从两百七十点开始。」

即使是A班也尝到了毫不留情的惩处。A班学生们没表现出动摇，不过其他班级的学生都对缩短三十点距离这件事表现出惊讶的反应。看來有栖事先已經告訴過他們了。

 真嶋老师表示发言结束，同时也宣布我们解散。我們聚集到茶柱老师的身邊。四個班级彼此保持距离进行集合。

「现在我要发给你们所有人一人一只手表。直到一周后考试结束为止，请你们都不要拿下来，并确实戴在手上。未经允许拿下手表的话将受到惩罚。这手表不仅能确认时间，还设置了侦测体温、脉搏或人的动作的感应器，以及卫星定位系统。另外，为了以防万一，手表也搭载了向校方传达紧急情况的功能。紧急时刻要毫不犹豫地按下这个按钮。」

「紧急情况？应该不会出现熊之类的生物吧？」 

「不管怎样这都是考试。我无法回答可能会左右结果的提问。」

「我觉得再怎么说也不会有危险的动物呢。假如学生受袭击而受伤，那就会是个大问题。目的应该单纯只是为了管理我们学生的健康状况吧？而且既然把我们放到无人岛，学校要是不确保安全性也不行吧。」

就如平田所言，手表应该是校方贯彻安全管理的手段之一。假如学生在岛上自由行动，那么光靠老师的双眼，是无法完全看管学生状况的。尽管如此，要像校内那样完善装设监视器也很困难。校方应该是打算用这个来监视学生的身体状况，并拿来应对无预期的事态。

想必越知道规则，我们各自的想法就会越是不同。大家的意见逐渐开始产生分歧。
话说回来，指南手册上记载可购买的物品范围还真广泛。学校将考试设定为一切物品都能用点数来准备。想使用点数时再向导师提出，似乎无论是谁都可以申请。

「茶柱老师，假如这是您可以回答的问题，那么就请告诉我。假设在三百点全都用光之后出现弃权者，情况会变得如何呢？」

「这种情况只会增加退考人数。点数会维持零点不变。」

「也就是说，这场考试我们并不会陷入负分，对吧？」

真嶋老师也说过考试不会造成负面影响。看来这点是事实。不過很快學生們就開始為了購買簡易廁所一事吵的不可開交了。

「那麼接下来我要说明追加规定。」

「追、追加规定？又有什么规定了吗……」

「你們马上就会被允许在这座岛上自由行动。这座岛屿四处都设有好几个据点。那些地方存在着『占有权』的機制，占领班级将被赋予专属使用权。要如何活用都是获得权利的班级自由。只不过，占有权在效力上只有八小时，时间一到权利便会自动消除。也就是说，每逢此时其他班级就会产生取得占有权的权利。然后，每占领一次就可获得额外点数一点。然而，这一点是暂时的东西，考试中无法使用。因此，规定那些点数只会在考试结束时计算、累计。由于校方将不断监视学生，所以你们没有违规的余地。请你们注意这点。」

手册上也详尽写着这件事情。据点附近好像一定会准备表示占有权的装置。虽然不清楚岛上有幾處據點，不過這應該该可说是個重要的要件。然而──

手册上一条条写着追加规范。

    •占领据点时需要专用钥匙卡。

    •每占领一次便会得到一点。可自由使用占领到的据点。

    •未经许可使用别班占领的据点，将受五十点惩罚。

    •能使用钥匙卡的，僅限當上领导者之人物。

    •無正當理由無法更换领导者。

最后的第七天，我们将在点名当下被赋予权利猜测别班领导者。这时候，如果可以漂亮猜中别班的领导者，那么每猜中一个，猜对班级就会获得五十点。相反的，被猜中的班级则必须支付五十点作为代价。也就是说，要是为了获得据点而随便动作，也可能会被别班看穿领导者是谁，并失去大量点数。风险跟报酬都非常高。

不过，这项权利好像无法随意行使。万一把猜错的对象当作领导者向校方报告，就会视为误判而被扣除五十点。再加上，被看穿领导者的班级也会失去至今存下的所有额外点数。

「你們也不例外必须决定一个领导者。不过要不要参加都自由。只要不贪心，想必也不会被别人知道谁是领导者吧。你们要是决定好领导者，就跟我报告。这时我就会发下刻着领导者姓名的钥匙卡。时限到今天的点名为止。在那之前还没决定下来，就会由我随便决定一个。以上。」

换句话说，即使只是被偷看到，领导者的真面目就会浮现在光天化日之下吗？茶柱老师的说明似乎就到这里。她将赌注托付给学生们。平田随即开始行动。 

第二十六章：偵查
[第二十六章] by Socialbutterfly


1
（绫小路清隆视角）

「这次考试，可以说是个远比我想像中还更复杂、更令人费解的课题呢……」 

「这是个获得大量点数的机会，以你的个性肯定会觉得忍耐也没什么问题吧？」

「谁知道呢。我还没乐观到能在这个阶段说出『简单』这句话呢。我也和其他人们一样，没在这种地方生活过，因此无法考虑周详。我深深觉得这场考试乍看之下似乎单纯，也会因为一个立场问题就产生巨大改变呢。大家明明都有共同想节省点数的心情，但却无法好好整合。这真是场令人讨厌的考试呢。」

 铃音罕见的表现出不知所措，或说困惑的模样。   
有使用点数派、不使用点数派，以及于各个重要之处使用点数的一派。
即使只是简单区分，也分成三类。实际上有多少学生，就会描绘出多少个战略模式，再加上我们D班本身就不团结。

「铃音，你想要怎么做啊？」

「对我来说，我也如幸村同学所说的那样，即使是一点点数我也想尽可能地多保留下来呢。可是，我没自信可以在无完善设备的状态下度过一周生活。这是我最诚实的意见。虽然想试着挑战，但也不知道能撑到何时为止……你呢？」

「大致上跟你意见相同。这一切都太难预测了。不过看起来A班跟B班已经谈妥了，果然跟我们班不一样呢。」

尽管只经过没几分钟，却已经可以看见他们的班级各自集结了几名学生往森林里走去。
 他们很可能是为了寻找据点或者最适合的基地营吧。

「那个，如果不嫌弃的话，我可以去哟！」

至于我们班上，为了打破谁也不愿参加的窘境，而自愿参加的人是栉田。拒绝参加的男生们看见她这副模样，眼神便随之改变。

「我也要我也要」原本不情愿参加的男生如此表明希望参加。其中有因为对栉田怀有好感而产生动机的学生吧。

「你不去吗？」 

「我就算了吧，而且你的身体状况还不是很好吧。」

「我已经感觉好多了！你如果要跟其他人去寻找据点就去吧，根本不需要在意我。」

「是，是，是。我只是刚好当想要待在这边休息而已，绝对不是担心你。」

「随便你了！」

她这人怎么这么爱逞强呢。不过让人意外的是高圆寺居然会加入探索据点的一员。正当我准备跟铃音去附近的树下休息时，班级领导人之一的平田找了上来。

「那个，不好意思，堀北同学还有绫小路同学你们有时间吗？我们还差2个人才能分成4组。我想问问你们两人能不能充当人选。」

「没有问题，平田同—」 

「我知道了，不过去的就我一个人，我再去问问其他人能不能一起去吧。」

「喂，你—」

「你就好好休息吧。」

阻止了打算强行一起去的铃音。没有等她反应，我转身和平田再次去寻找能一起去的人选。
要是不早点跑的话她又会在那边啰嗦了吧。

「那个，绫小路君。如果你不介意的话，我可以跟你一起去。」

「那真是帮大忙了，爱里。」

「谢谢你，佐仓同学。这样就有十二个人了。」

在我跟平田再次询问参加人选后，爱里默默的举起了她的手。不过看样子别人已经分好组了，那么剩下的人就是我，爱里还有高圆寺吗.... 我的队员很幸运是自由之人和乖巧的女孩子。如果是这两人，那我似乎就可以毫无阻碍地采取行动了。

2
（佐仓爱里视角）

每当我们越深入森林，青翠的繁盛绿意就越浓。
能避免阳光直射这点随然比海边还好，但潮湿的炎热空气让人痛苦.....应该是这样的。但是比起这些，我现在非常紧张，原因就是因为走在我身旁的少年....

啊啊啊啊啊，刚刚看到绫小路君要去侦查，一时冲动就说了要一起跟来....

「啊，好美。悠然自在于大自然之中的我，实在是太美丽了……！究极之美！」

高圆寺同学真是厉害啊，不管是体力还是他那种个性。而且从刚刚开始就一直在我们前面到处乱跑。

「你真厉害呢。」

「……咦！」

「平田说想要再一个人，你就举起了手对吧？这不是件容易的事呢。」

「怎么会，我才不厉害，真的完全不厉害……我现在也还在想为什么事情会变成这样，觉得有点混乱。」

吓了我一跳！没想到绫小路君会突然找我说话....其实我一点也不厉害，不如说当我知道要在无人岛上生存一周的时候我也很混乱。现在我也很担心以后的生活...

我们从海边往森林方向.....往岛屿深处前进。
感觉越来越累了...不单只是因为脚下不平稳，路途好像稍微有点抖....

「那么，为什么你要举手参加这麻烦的森林探索啊？」

「这是因为……处在人群之中的话，我会觉得很不自在……」

「我也不是不懂这种心情，但也不会因为人数少所以就特别轻松吧。」

「因为绫小路君...你……那个……也来参加了……」

欸....欸欸欸欸欸欸欸欸！？我刚刚是不是不小心把真心话说了出来！啊啊啊啊啊啊啊！

「不、不是这样的！因为我没有能交谈的对象，所以那个，所以……！」

「啊，喂！危险──」

「哇呀！」


因为转身面对绫小路君，没察觉到大树的树根，因此绊到脚，往后面倒过去。绫小路君虽然急忙伸出手，但我却来不及抓住。

「没事吧？」

「唔唔，痛……」

呜....好痛啊...不过幸好似乎是手跟屁股先着地，所以没酿成大祸。

 「在森林里随便走路，可是会受伤的喔。来，抓着。」

「……谢、谢谢。」

欸...望着他伸出来的手我有点愣住，原本打算握上去了结果察觉到自己的手是脏的，就稍微缩回了手。
但绫小路君像是不介意般的抓住了我的手，随后把我温柔地拉了起来。

「对......对不起呀。」

「这不是需要道歉的事情喔。」

接着他拍了拍我手上沾到的尘土，这一瞬间我由衷的觉得刚刚摔倒也是一件不错的事...
接下来的一段时间我只是呆呆的看着我跟绫小路君握住的手。

不知道什么时候开始，高圆寺同学已经没了踪影，整座森林感觉只有我跟绫小路君在而已。明明刚刚感觉身体很累，很辛苦，但现在只感到安心，快乐而且感觉自己能一直这样走下去。

「不过，爱里也交到其他朋友了呢。」

「是，是啊！加加在班上很照顾我呢。」

「加加？」

「是长谷部波瑠加同学喔！」

「是吗，那真是太好了。如果你遇到什么困难的话也可以跟我说喔，虽然我不知道能不能帮上忙。」

「没，没有这回事！绫小路君能这么说我很高兴！......那，那个...我能问一个问题吗？」

「可以喔。」

「那个...你跟堀北同学在交往吗？」

「欸？我跟铃音只是朋友而已。我也跟其他人解释过好几次了，不过我们真的只是朋友。」

「是，是吗...？」

「真的喔，虽然你看我们有些肢体接触不过真的只是好朋友而已。」

「我，我知道了。」

真是太好了....如果绫小路君突然告诉我他们在交往的话我的心脏应该会停止跳动吧。
我也要加油才行，不能输给堀北同学....要不然太晚的话....啊啊啊...不敢在想下去了....

后来我们在无路之径上步行几分钟，期间我们只是闲聊一下平常的日常。接着就在中途走到一个空旷的地方。

「这里……是道路吗？」

「好像是耶。」

出现在我们眼前的是一条感觉像是人工开辟的道路。
唔哇……好壮观……！
不久我们所抵达的地方，是在山的一部分开了个大洞所形成的洞窟入口。

「难道说……那个是据点吗？」

「这个嘛，很难说呢。」

当我们为了确认而打算靠近洞窟时，就看见一名男子从洞窟里走出来。绫小路君突然抓住了我的手臂，把我拉到阴影处躲起来。他应该是

不想让别班的人发现我们，可是....可是！
现在这个姿势！实在太近了！
绫小路君把我整个人紧紧围在了他的怀里，全身被他的味道包围住....感觉大脑晕乎乎的，思考能力好像下降了....

那些人好像在说什么据点，卡片，还有葛城同学之类的....可能是些重要的讯息。
但是比起这些....我更在意我会不会因为心跳太快而死掉...还有绫小路君会不会听到我的心跳声....

不过为什么心情会这么好呢？ 

第二十七章：据点
[第二十七章] by Socialbutterfly


1
（绫小路清隆视角）

「我们要去下一个地点了，弥彦。既然据点已经被我们占领，便无需久留。」

「好、好的！不过只要有留下结果，这样『坂柳』也只能闭上嘴了呢。」

「尽是把目光放在班级内部，可是会被敌人见缝插针的喔。」

「虽说是这样，但要防备的话也就只有B班吧？尤其D班不是一群瑕疵品吗？」

「闲聊就到此为止，我们要走了，弥彦。」

在船上也曾有过类似的话题。从A班角度看来，D班根本不值得放在眼里。话说回来，那个男生就是有栖跟我说过的葛成是吧，原来如此....
等到听不见这两个人的声音及脚步声之后，我为了保险起见，又再等了两分钟左右。

「走掉了吗……」

  我露脸确认情况。现在已经看不见刚才那两个人了。
我松了口气之后，发现手边的温暖来源的比重增加了。我这才想起来刚刚情急之下我直接把爱里抱了过来。

「抱歉，爱里.....爱里？」

「呀……！」

「你、你没事吧？」

「没没没、没、没事、事事……」

爱里不知为何几乎失去意识，非常虚弱。她的脸赤红到彷佛身体就快要冒出蒸气，并且瘫软地坐在原地。 
.....我是不是不小心用太大的力气了

 「呼、哈唔、呼……我、我还以为自己要死掉了……我以为心脏差点就要停止了。」

「额，对不起...我刚刚真的是条件反射，不过从谈话内容看来，刚才的两人组似乎是A班的人耶。」

 不过让人在意的是，他放弃这个地方并且离开。要是不叫谁来看守的话，据点也可能被人夺走。我等待爱里恢复完体力，便再次前往洞窟入口。那些家伙毫不犹豫离开了这个地方，也就代表着……

洞窟内部，装设了一个埋在墙壁里的附荧幕终端设备。画面上有著文字「A班」，并显示七小时五十五分钟后结束的倒数计时。这就是证明拥有据点的东西吗？

「欸、欸欸，绫小路君。难道说刚才的人……是领导者吗……？怎怎、怎么办？我们知道了很重大的秘密……！」

 对─这便是他犯下致命失误的证明。尽管他是为了确实占领洞窟，但A班为了获得占有权使用了钥匙卡。他身为领导者的事，于是就被我们明确得知。当然，他应该不觉得自己有被别班的谁给撞见……明显很不谨慎。 爱里听见可以对A班造成巨大打击的消息，有点兴奋、焦急似的如此说道。

「之后我会去向平田报告。不过首先我先背你回去吧。」

「不，不用了！我，我稍微休息一下就好了。」

「没关系的，毕竟刚刚是我害的，来吧。」
我在爱里的前方蹲下，虽然她一开始有点犹豫不过不久我就感觉到她靠了上来。这么说来，以前我也常常这么背一夏呢...

不过背上的这个触感.....跟一夏差的有点大啊。而且感觉爱里的身体越来越热了，我都能听到她的心跳声了。
当我们返回平田他们身边后，情况开始有所进展了。

2
池他们率先外出探索，结果似乎发现了据点。而且他们为了避免被其他班级夺走，好像正看守着那里。

「是河川喔，河川！是那种感觉非常漂亮的！那里有个好像是装置的某个东西喔！那个是用来占领还是什么的机器！从这里出发也用不上十分钟，我们大家赶紧出发吧！」    

「这是个非常棒的成果呢。要是可以确保水源，我们的情况说不定就会大大好转。」

「抱歉，平田。高圆寺也没有回来。我们在途中走散了。」

「啊，高圆寺同学的话，他刚才已经自己回来，然后去海边游泳了喔。」

看来他似乎没有迷路就走出了森林。真不愧是自由之人。这时原本在树下休息的铃音也走到了我跟爱里身边。

「原来如此。除了性格之外，他还真是个拥有无可挑剔能力的人物呢。」

「就跟你一样耶。」 

「你有说什么话吗？」

「我、我没有说话。」

「你最近好像对我越来越随便了呢。」

「.....那是你的错觉。」

「话说回来，佐仓同学受伤了吗？」

「咦！没，没有，只是因为发生了点事，所以绫小路君才背，背我回来的。」

「.......你这样看我也没用，毕竟有部分原因是我害的。」

不过大家看到我背着爱里回来也都露出了奇怪的表情。
嗯.....从之前的身体接触来看，爱里好像也比铃音大呢。
不，不行。她的眼神好像越来越冷了，那家伙对这方面的直觉异常敏感，还是不要想好了。

我们抵达池他们发现的地点后，也在附近的岩石上找到了登陆据点的装置。平田他们则将帐篷等必需行李放在河边。
河川静静流淌。它是条宽度约有十公尺的出色河流。河川四周围绕着深邃的双眼皮森林以及碎石路，不过这个地方就像是被整顿过一般相当宽敞。应该是学校刻意创造出这个空间的吧。  
我们简单四处看看，接着便回到平田他们身边。

「就是这里！这就是我们找到的据点！厉害吧！」    

「嗯。干净的水，加上能够遮蔽阳光的阴影处，以及整平过的地面。如果是这里的话，设为基地营说不定很理想呢。你真厉害耶，池同学。」

「嘿嘿嘿，是吧！」

「我们确定要把这里设为基地营。不过问题则是要不要占领呢？」

「这种事当然要啊！难道还会有不占领的选项吗？」

「有呀。占领这里的好处，当然就是能够独占河川，以及因占领权而入帐的点数收入。可是，为此我们每八个小时就需要更新一次占有权。只有被选为队长的人允许操作。因此，假如队长的模样被人看见，那事情就糟了。我们没办法完全把握是否有谁会在哪里监视着我们。」

「这种事只要像这样遮着防守不就好了。像这样把队长围起来。」

虽然牵扯风险是事实，不过这点池的意见应该是正确的吧。假如要把这块地设作基地营，那就没有不去占领的选择。万一被别班学生占领的话，我们就会无法使用河川。
不论男女都表现出赞成池的模样。

「嗯，那么接下来就是选谁来当领导者。最重要的就是这个了呢。」

「我也试着想了很多，不过平田同学或是轻井泽同学，就算他们不愿意也会很引人注目。可是，假如要交付领导者职位，如果不是有责任感的人就不行，对吧？我认为满足这两个条件的人是堀北同学，你们觉得如何呢……？」

比起占不占领，让谁担任领导者才会是个重要的关键。这里的失误，恐怕会造成致命伤。当所有人都想着要回避这重责大任时，栉田却突然提名了铃音。

 铃音似乎没料到栉田会推荐她，但她的表情看起来并无变化。想必她也正在思考由谁担任领导者风险最小吧。

「我赞成栉田同学的意见。倒不如说，我也认为堀北同学当任领导者也不错。接下来就看堀北同学了，假如你愿意的话，希望你可以接受，怎么样呢？」

就算大家目光聚焦在她身上，她本人似乎也没特别表示拒绝。不过她也没有答应的样子。

「你们看看她好像不太愿意的样子啊，要不我来当吧！我肯定能做好的！」

「我知道了。我接受。」

须藤见铃音没有回答的意思，就推荐了自己。不过这好像让铃音下定了当领导者的意思。
平田听见这句话，就立刻前往茶柱老师身边转达她的名字。
不久，平田收下卡片后，就回来把它交给铃音。当然，考虑到可能被人看见，我们全班都以很自然的动作接触装置，为了不让人知道谁是领导者而进行了掩饰。
不过栉田这个"强迫"的让铃音成为领导者是别有用意吧。

以铃音的个性，这一个星期，她应该会深刻感受到自己的不易之处吧。她的确是个优秀的人，可是这件事始终仅限于个人的情况。
如果这是那种只追求自己成绩的情况，那她应该就不会依赖任何人并且默默不停奔向上段班吧。
然而这次考试就像是个好例子，说明了也是有自己一人会无能为力的情况。而且在这班上她能说上话的人就只有我了，对其他人依旧还是一副冰冷冷的样子。 

第二十八章：別班的女生
[第二十八章] by Socialbutterfly


1
（绫小路清隆视角）
平田在搭建完女生的帐篷后，一边擦着汗一边朝着我走来。 

「那个，绫小路同学。如果可以的话，你能不能听听我的请求？只靠手电筒来迎接夜晚也很可怕，要不要花费点数是另一回事，但我认为有必要确保光源。虽然我也没办法强迫你就是了。」

「你想要我做什么？」

「我希望你能在附近捡些看起来能用来生营火的树枝。」

「可以吧，我会酌量捡一些回来。」

「谢谢你。啊，但是一个人很危险，所以再邀个人一起去会比较好呢。」

平田以这般低姿态且抱歉似的模样来向我攀谈。说实话，我也想避免夜晚没有半点光线，而且这样去上厕所似乎也会耗费一番功夫。我就答应他吧。
结果转头发现铃音正目不转睛的盯着我。

「你干嘛这样看着我...」

「没什么，只是觉得你平常都很不合作，但面对他的请求，却似乎相当好说话呢。」

「没有吧，我只是也认为确认光源是必要的，而且这对你也有好处吧，你看起来好像很冷。」

「欸？.......随，随便你吧。我先去看看其他人的状况了。」

当领导者还真是麻烦啊.....
部分学生自法性地展开行动，为了班级而工作着。
这种时候能否付出行动，自己在班上阶级地位也会有所改变吧。
不过捡树枝这种事我自己一个人也可以完成。当我下定决心要自己前往森林时，爱里就像在观察我的状况一般前来找我。

「那个……我……我可以跟着一起去吗？」

「咦？我是很感谢啦，不过你可以吗？你很累了吧？去休息也没关系喔。」

看来她刚刚也在附近听到了谈话，好像知道情况。    不过爱里才跟我一起探索森林，应该相当疲累，我不能再勉强她。

「我没关系。即使留在这里，那个，我也会觉得……有点不自在。」

「是吗？那走吧。」

「是，是！」

既然她本人都这么说了就一起去吧，在这附近的话应该也不会遇到什么危险。

「爱里都心情似乎很好呢。」

「欸？有，有吗？」

「因为从刚刚开始就一直笑着。」

「呜......」

看着满脸通红的爱里，我突然觉得偶尔这样跟别人一起行动也不错呢，果然悠闲的生活真好啊。

2
（堀北铃音视角）

头好痛...而且感觉好冷，这样下去可能不太妙。
没想到在举行特别考试的时候会不小心感冒，实在太失策了。再加上在这个时间点上还被拜托当考试中的领导人，我也觉得与其交给其他不能让人放心的家伙还是我自己来比较好。
但是班上的大家对野外生存的知识实在太少了，能派上用场的人完全不够....可恶。

目前可能能派上用场的是池同学，这就是清隆之前告诉我的每个人都有各自擅长的事吧....没想到他还有这种意料之外的才能。
不过他跟须藤同学又跟其他女性团体发生了争吵，现在还跑去海边了。
唉....

「不好意思，平田同学，能请你追上池同学吗，他的知识有派上用场的可能性。换句话说，他或许会是这个D班的必要存在，尤其是在这场考试中。」

「没问题喔，堀北同学。不过我认为你亲自去跟他说效果也会比较好喔。」

「由我？不好意思。我觉得我做不到，而且我还要去巡视一下其他人的状况。」

「这样啊...我知道了。那其他地方就麻烦你照看一下了，堀北同学。」

平田同学露出苦笑后就出发去寻找他们了。
我还是第一次因为自己的社交关系感到如此无力，而且我独自一人能做的事实在有限。虽然因为提供考古题还有解决须藤同学事件的原因，班上的人也开始会听从我的建议还建立了一些信任，不过还是没有办法像平田同学还有轻井泽同学一样。

好累...头好像越来越痛了.....
如果能好好休息的话，撑到考试结束应该没有问题。

不过居然还是被清隆发现了....
我还以为我藏的很好，而且其他人也的确没有发现，唯独只有他发现了；这代表他一直在关注着我吧。

想到这，感觉头痛都减轻了不少，而且心情不可思议的也变好了。

目光转向森林深处，现在他跟佐仓同学一起在那附近捡树枝吧，而且刚刚探索据点的时候也是只有他们两个人.....真好啊。

不！不对！这不是搞的我好像很想跟他单独相处吗！？虽，虽然跟他待在一起的时候感觉确实不差，不，不过这是两回事！
嗯...没错，是两回事。

话说回来，不止佐仓同学很积极的找清隆....而且最近他去找A班坂柳同学的次数也变多了。他们好像常常一起玩国际象棋...要不我也让清隆有时间教教我好了。

他们差不多也该回来了，正当我这么像的时候身后的树林发出了些微声响。
转身过去，却发现是其他捡树枝小组的栉田同学跟山内同学，而他们旁还多了一个我不认识而且脸受了伤的女生。

3
（绫小路清隆视角）

「......所以他们就擅自把这个C班的女生带回来了？」

「嗯，没错。虽然别班的学生放着不管就好，可是她的模样非同小可。那女孩的脸颊上有红肿的痕迹。一眼就知道是被人打的，而且还相当用力。」

「她们在哪里找到她的？」

「在那附近，怎么了吗？」

「我去那边看看，有点在意的事。」

「在意的事？可以是可以，但别太晚回来了。天已经渐渐暗下来了。」

「.....你是在担心我吗？」

「哈？谁会担心你啊，快点去吧。」

看着转身而走的铃音，果然现在稍微捉弄她还挺有趣的啊。

不过真的这么刚好突然在我们据点附近出现一个C班的女生吗？而且还是栉田带回来的.....
虽然量很少，不过刚刚经过那位C班女生身边时，我注意到她的手指指甲缝隙中卡着泥土；还是先去刚刚发现她的地方看看吧。

我们是同所学校的学生，一般来说互相帮助是理当然。但在特别考试上，这是否正确也是另一个问题──若以利害关系来进行判断的话。
再发现C班女生的地点附近徘徊一阵子后，我发现了一处有土壤挖掘过的痕迹。    

把埋在地下的物品挖了出来——果然是这样吗.....
如果事情变成这样的话....就找"他"来好了，当初是他自己说如果我有需要的话他可以帮忙的，而且他也察觉到了违和感了吧。毕竟他也知道栉田的真面目呢——
随后把东西按照原位埋了回去后，我就返回了据点。

一到据点附近，我就发现有人站在了树林入口等着我。

「你回来了啊？」

「难道你一直在这边等我回来吗...？」

「怎，怎么可能，我只是刚好打算在这边生火而已。」

「....是，是。还是我来吧，你就在旁边好好待着就行。」 

我用分配到的火柴盒点燃枯叶，一边慢慢加入粗树枝。转眼间，它的模样就变成我们熟知的营火。之后铃音在我身旁坐了下来，我们只是呆呆坐在那看着营火，明明彼此间没有任何交谈却感觉很舒适....铃音应该也是这么想的吧。

稍微撇了她一眼，她好像怕冷似的微微搓着自己的手。
发现后，我把身上的运动外套脱了下来披到她的身上；她的身体明显颤抖了一下但我选择了无视。

「.....你干嘛？」

「因为火有点大，太热了所以不太想穿外套。」

「噗......喔。那我就帮你保管一下吧。」

虽然很小声但铃音确实笑出了声，我因为意外转头看向了她—
只见她用我的外套把自己包围住，并把自己的脸埋在了膝盖上。

额，她这个个性真是麻烦啊，不过我不怎么讨厌就是了。结果到寻找食物的小组回来之前，她一直维持这个状态.....

在晚餐时间里，因为池在第一天里表现出的优秀的野外生存知识还有最后跟女生团体们的和解，班上的气氛逐渐往好的方向发展。
平田似乎觉得这是个不能错过大机会，于是举起手聚集全班同学的目光。

「我有事情无论如何都想先向各位说明。队我们而言，这场特别考试尽是些初次遇到的事情。因此我也明白你们不知所措的心情。每个人价值观都各自不同，所以起冲突也是理所当然。然而，我希望各位不要着急、不要慌张，到最后都要彼此信任。」

 平田用很明确的语气如此说完，接着便以沉着、容易听懂的声音开始说起话来。

 「即使是一点也好，谁都想要留下更多点数，对吧？所以我自己试着算出了具有现实感的大概数字。而那就是考试结束时我们是否能剩下一百二十点以上的点数。我觉得这就是对D班而言的战斗。」

「换句话说，你打算使用一百八十点？我可无法轻易接受喔，平田。」

幸村无法容许这句计算将会使用一半以上点数的发言而瞪着平田。

「我想听到剩下一百二十点你们会觉得很少而且这是我想到最少能够留下的点数。假如我们可以找到一天分量的食物与水来熬过去，光是这样算起来就能保存二十点呢。要是一个星期能够不愁饮水，那就会变成五十点以上。」

 平田看着附近流动的河川如此说道。这样子河川的重要性应该就一口气传达给大家了吧。

「这样啊……假如我们忍耐，光这样就会有这么大的改变啊……」

「这样不是很好吗，平田。最低能够获得一百二十点。那也就是说只要做多少就会获得多少额外点数，对吧？我们来试试看吧！」

 最有可能出面对立的候选人──池，愉快地表示赞同并且大声说道。须藤和山内看来也拿他没办法，于是就顺着他的意思。幸村好像还是有点不情愿，但身为伙伴的池倾向了平田那方，他好像因而放弃。 

第二十九章：暗棋
[第二十九章] by Socialbutterfly


1
（绫小路清隆视角）
在大家讨论完大致上的点数分配后，一个叫作佐藤的女生，用怀疑似的目光看着静静坐在远处的C班学生。

「话说回来呀，那个人，是C班的伊吹同学对吧？我之前见过她。」    

「呃，她在班上似乎起了纠纷……」

带她回来的栉田还有山内有点慌张地说明伊吹似乎被同班同学孤立。

「原来如此，这是正确的判断呢。我们不能放着她不管。」

「可是平田同学……她说不定是间谍哟？而且考试也有猜测领导者的规则……」

「啊，是喔……还有这种可能性啊……！我现在才想到。」

山内抱头如此表示。可以的话我真希望他在最早的阶段就察觉这件事。

「我现在就去确认这点。栉田同学还有山内同学能一起来吗？」

虽然平田并没有叫我，不过我还是起身跟在了他们几个人的身后。

「欸？绫小路同学你怎么也来了？」

「没什么，铃音也有点在意情况所以就拜托我过来看看情况。」

「原来是这样啊。」

「可以打扰一下吗，伊吹同学？我想问你详细情形。」

「我很碍眼对吧？给你们添麻烦了呢。」

「等一下，我希望你可以告诉我发生什么事……我想助你一臂之力。」

她本人好像擅自下了结论，打算快步离开而站起来。    平田强调句尾叫住了她。看她肿胀的脸颊，平田好像也察觉到事情非同小可。

「就算我留下来有些事情也是不会改变的吧。我不想再浪费你们的时间。」

「这是考试，所以有学生怀疑你也无可厚非。可是你受了伤，而且还回不了班上，我不想做出那种赶走你的行为。我想山内同雪他们也是这么想才把你带来这里，所以我希望你能好好把事情告诉我。」

「该说这并不是说了就有办法解决的问题吗？而且我刚才也听见你们的讨论。你们不想再继续泄漏作战内容了吧？」

 伊吹面向一旁迈出步伐。平田有些强硬地绕过去制止伊吹。

 「要是你真的是间谍，就不会自己说出这种要离开的话，不是吗？」

「够了，我只是要去寻找某个能睡觉的地方。」

「女孩子一个人露宿在这座森林里实在太乱来了。」

「就算乱来我也只能这么做啊。你们就算帮助我也得不到任何好处吧。」

「这跟利害没关系。我只是无法抛弃正在困扰的人，而且大家也都是这么想。」

 平田露出会让女生轻易坠入情网的清爽表情。他毫不吝惜地也对我们露出这张表情。不愧是你，我这辈子是做不到了。

 伊吹接受平田的觉悟，她自己也像是领悟这点似的张开那张寡言的嘴巴。

「我跟班上某个男人起了争执，所以就被那家伙打，然后被赶出来。就只是这样。」

「真过份……居然对女孩子动手。」

「我不打算再说得更详细，而且我也没打算要你们窝藏我。就这样。」

「等等。我知道你真的有困难，也理解你的苦衷。能不能耽误你一些时间呢？这样的话我会把事情告诉其他学生，并试着拜托看看，让大家收留你。绫小路同学，你能看着伊吹同学吗？我们现在要去跟大家说明情况。」

 平田这么说完就留下我，与山内，栉田两人返回班级中。

「那家伙真的是个滥好人呢。」

「是啊，他也是个天真的人呢。不过每个班集里或多或少都有这种人吧。」

「完全不是……C班里几乎没有这种人。」

伊吹这么说完，就再次坐到地上抱住双腿，低垂着脸庞。从她的反应看来，她应该不知道我揍了他们班的人...看来石崎他们三个人恐怕是怕我把他们说谎的证据交给学校吧，所以并没有跟班上都其他人说过这件事。还是说他们也怕遇到伊吹这种事呢...？
不管怎么样这对我来说都算是一件好事。

而关于讨论结果，因为也有平田的说服，于是大家最后决定由我们D班来照顾伊吹。当中虽然也有强烈表示反对的学生，不过C班每党点名时都会吐出点数。他们将此想成是机会，最后好像还是接受了。

到了晚饭时间，每个人都找到了各自的小团体一起用餐。栉田小组四个人平分三人份的食物及水，剩下的一人份则给伊吹。不惜减少自己的食物分量去帮助别班的学生──这事情看似简单但事实上却很困难。

「话说，这样一看班上各个人的关系就明显表现出来了呢。」

「怎么？你也会在意这种事吗？」

「我也说不清楚。不过现在班上很多人看似都在聊天，其实他们一直在偷偷讨论我们呢。」

「......他们真无聊。别理他们了，赶紧吃饭吧。」

说着铃音又把注意力转回到了食物上，班上的男生比较呈现全体群聚的用餐，例外则是我跟平田还有高圆寺。平田理所当然的正在和他的女朋友一起吃饭，至于高圆寺则是完全找不到人。

铃音和我两个人坐在角落边，而爱里还有她的朋友波瑠加则坐在我们附近不远处。这些团体的共同点都是一直偷偷瞄向我跟铃音还有不远处的爱里，明明都特意挑了不显眼的位置。
这露营中的夜晚，时间就是多得不得了。大家也因为讨论各种恋爱话题而兴致高昂，好像完全忘记了我们正在进行特别考试。

那么....要怎么活用栉田呢。以栉田对铃音的态度，她应该会以某种方式泄漏铃音是领导者的身份吧。与其让栉田在私底下跟别班通风报信，不如直接让她把情报交给伊吹就行了，这样要处理的人就只有两个人，也能明确知道目标人物。

这时，我和不远处的某人对上了眼。他的视线在伊吹和栉田之间徘徊。我悄悄的朝着他微微点了点头，随后我们像无事发生一样继续吃着晚饭。整个过程只有短短几秒中，周围任何人都没有发现。

突然正在分工配给食物的平田，察觉到某件事情。

「咦？话说回来高圆寺同学呢？」

 本以为全班都集合了，但唯一没看见的就只有高圆寺的身影。

「高圆寺的话，他表示身体不适，现在已经回到船上了。当然，因为他搞坏身体，你们已经被扣掉三十点。这件事情是在规则之上所以没办法。高圆寺中途退出，并被赋予一周都要待在船内治疗及待命的义务。」

「咦咦咦咦咦咦咦！」

在旁休息的茶柱老师突来的报告让班上一齐发出了惨叫声。

「开什么玩笑啊！高圆寺那家伙！他在想什么啊！」

「可恶啊！失去三十点了！真是太糟糕了！」 

平时冷静的幸村大叫并且跺脚，而班上都女生也持续的表露出不满。我身旁的铃音虽然没有出声却也紧皱了眉头。

虽然我认为他是个自由无比的男人，但没想到他居然会擅自退场。那家伙跟我一样感受不到自己升上A班的必要性。为了轻松，即使害班级失去三十点，他应该也不痛不养吧。

男女生好像都对高圆寺的行动感到满腔怒火，然而本人不在场，大家也无法宣泄情绪。高圆寺那宏亮的笑声，彷佛响遍在大家的脑海中。

2
（？？？视角）

晚饭结束后我一个人在据点附近深处的森林里等着他的到来，为了不让其他人发现也没有携带任何光源。但是一个人大晚上待在这种地方果然还是有点让人害怕。那家伙也注意到我离开了据点，照里说应该不用花这么长时间来找到我才对。

「不好意思，我来晚了。」

「呀！是、是你啊。不要突然出声吓人啊。」

不知何时，绫小路同学已经来到了我的身后。
这家伙，我怎么都没发现他？什么时候来的？

「你来的也太晚了吧？你应该早就注意到我出了据点啊。」

「因为要看你有没有被人跟踪，所以在附近捡查了一下。毕竟我们现在的关系还是不要让别人知道会比较好。」

「这种事我还是有在注意的。」

「是没错啦，不过还是小心一点比较好。」

「那么怎么样，果然伊吹同学跟栉田同学有关系吗？」

「他们有没有关系我不知道，不过伊吹倒是带着一个有趣的东西。」

「有趣的东西？」

「跟我来吧，我带你去看看。」

我跟着绫小路同学来到了另一处的森林里，接着他在一个地方蹲了下来，随后挖出了某样东西。

「这，这是....对讲机！」

「嗯，是伊吹埋起来的。」

「她果然是间谍吗！既然你都发现了，为什么你不直接跟班上的人说呢？」

「按你的说的揭发伊吹然后把她赶出去也是一个办法。不过既然她都自己找上门了，没道理就这么放她走了吧。而且如果栉田打算背叛班级，这边刚好有个伊吹做为人选协助她，与其让栉田在背后搞些小动作，有了明确的目标这样不是更方便我们行动吗？」

「是这样没错....不过我还是没想到栉田同学会是那种人。」

「你也看了我录的视频了吧。很遗憾这就是她的真面目，而且她一定会跟伊吹接触的。所以平常监视他们两个人的任务就交给你了。」

「行吧，你打算怎么做？」

「还不急，考试才刚开始，我们慢慢来就行。这个对讲机你就带走吧，找个地方把它藏起来；到时候要行动时我会告诉你的。」

「知道了知道了，那我就先回去了，也不能让别人看到我跟你在一起。」

「嗯，回去的时候小心一点吧，毕竟天色也晚了。」

「......」

「怎么了吗？」

「没什么，我先走了。」

我转过身朝着据点的方向前进，刚刚绫小路同学给我的感觉跟在班上时很不一样。虽然我知道他本来就很优秀，但这才是他本来的样子吗？还是说..... 

第三十章：龍園翔
[第三十章] by Socialbutterfly


1
（绫小路清隆视角）

早上醒的远比想像中早。我不吵醒任何人地溜出帐篷，靠近堆积如山的行李。
 男女各自将所有行李包包集中放置在帐篷前。我环顾四周，确认没任何人在场之后，便找到唯一一个颜色不同的行李，然后靠近它。

这包包属于昨天前来这个班级的伊吹。包包颜色会依班级而有所不同，所以很容易明白。我毫不迟疑地伸手抓住包包，再缓缓拉开拉炼。

里面有毛巾、换洗衣物、贴身衣物等物品，基本上都放着跟大家相同的东西。不过.…

「数位相机吗…」

这个与无人岛很不相衬的物品。相机底部贴有租借用的贴纸。伊吹为何要带着这种东西呢？再加上昨天她隐藏在森林里的东西....我开始思考理由。假如我是伊吹的话──我如此假设并描绘心中的想像，脑海便浮出好几种可能性。

我取出数位相机，打开电源检查内容。它没有被使用过的迹象，并没装入任何资料。我大略物色完毕，就把它放回行李内，随后返回帐蓬。

「早安，绫小路同学。你去上厕所？」

 「对。该不会吵醒你了？」

刚才还在睡觉的平田不知何时已经起来了。

「不，这环境我实在无法熟睡。痛痛……腰好痛喔。下面不铺软垫还是什么东西的话，身体果然会很不舒服呢。而且因为在想点数的事情所以我也睡不太着。」

没枕头也没软垫，并处于密集状态，要睡觉确实不轻松。但即使如此，除了我们之外的学生都还正在打呼。他们应该是因为四处奔波所以很疲累吧。

「假如包含高圆寺同学退出在内，我们昨天使用的点数，全部就是一百点左右。虽然我跟大家说最少能剩下一百二十点，但实际上能剩下多少还是个疑问呢……我想到这种事就没睡意了。」

「调解班级的工作还真是辛苦耶」

 这种工作我完全无法胜任，而且我也没有什么兴趣。

「我只是因为喜欢才这么做。只要尽可能让班上的大家幸福，那我就心满意足了。不过这却意外地困难。可以剩下多少特别考试点数，将大幅左右今后的校园生活。但是我觉得勉强大家，并让大家觉得痛苦，也是不对的。」

只要班上大家都能够幸福吗？如果这可能实现，那也会是如梦一般的事情。 然而，这应该几乎接近不可能。这间学校的制度便说明了这点，而未来等我们出了社会更加不可能。

不过如果只把人数限定在几个人的话，那就可以办到了。

之后我跟平田决定前往附近的河川。我们从包裹着塑胶套的个人行李里取出毛巾，但当我们两人走向河川，就发现附近有个意想不到的人物。

「早安啊。」

「我记得你是....B班的神崎同学，对吧？」 

B班的学生──神崎，像在偷窥D班基地似的看向这边。稍远处也有不曾见过的男学生正看着这边，他可能是B班的学生吧。毕竟他之前也在打架事件中跟我有过交集，所以我就率先跟他打了招呼。平田好像对神崎有印象，并记住了他的名字。

他们似乎没想到我们会在这么早的时间出帐蓬，而露出有点惊讶的表情，但立刻恢复冷静。
 
「已经经过一天，我们在想不知你们过得如何。就稍微过来看看情况。你们占领了一个好地方呢。我们吓到你们了吧。抱歉，请别生气。」

 神崎这么道完歉，就背对我们迈步而出。

「神崎，B班扎营在哪里？」

「从这里沿路走，在回到海边的途中会有颗折断的巨树。从那里往西南方进入森林，前方就是B班停留的扎营地点。只要从巨树那里进入森林，应该也不会迷路。假如有需要你们也可以过来。请你替我转答。」

我不清楚他是否会告诉我们，但还是试着问问。结果神崎完全没露出不愿意的表情。
神崎留下这些话就离去了。
平田看见我们对话，而感到很不可思议似的望着我。

「你们是朋友呀？不过那句『请你替我转答』是什么意思呢？」

「谁知道。不过他们应该是为了看我们怎么花费点数，而来进行D班的侦查吧？」

「我们的战略应该没错吧……我认为即使赢不了别班，也至少要团结起来通过考试呢。所以我不想要被别班发现我们领导者的真面目。」

平田在河边洗脸，好像对于遭到侦查这件事完全没有不满。硬要说的话，不安情绪似乎还比较多。
  
「应该不用这么在意吧。你最好稍微放松一点。」

「谢谢你。你能对我这么说，我真的很开心喔。」

能一边露出爽朗都笑容一边说这种话....这就是所谓的现充吗？
等下我也去别班的营地转转，就当散散步好了。

早上点完名，我们各自就开始了自由行动。平田和班上一部份人也开始节省点数的作战。另一方面，像是我或者铃音这种喜欢单独的人，则开始随意行动。

2
「铃音，等下要不要一起去别班的据点看看吗？」

「说实话，我不太想动身呢。既然身为领导者，要是贸然引人注目，也有可能因为误射而被击败。」

「我明白你的心情，可是就算你足不出户，现状也不会改变吧。你已经被C班的领导人盯上，而且也受到一之濑的注目。不管你打算怎么做都会成为其中一个目标。」

「……也是呢。就算苦想应该也得不出是谁才对。好吧，我也很介意别班的状况。我们一起去吧。」

据我观察伊吹好像还不知道领导者的身份，不过栉田应该迟早回行动吧。当我跟铃音准备出发时，在我们不远处传来了池的怒吼。

「你们干什么啊！」

「哎呀──D班还真是过着相当简朴的生活耶。真不愧是瑕疵品班级。」

「是小宫跟近藤吗……」

那两人一边大口吃着手上的零食洋芋片，一边像在消暑似的畅饮着饮料。

「他们是上次打架事件的学生吧，看来C班那伙人过着相当从容的生活呢。」

「你认识龙园吗？」

「他是C班的学生对吧。我有听过各种传闻，据说他是个相当乱来家伙。不过我挺意外你会特别去在记别班的人。」

「之前稍微听有栖提过，不过他们与其说是偶然出现在这地方，不如说有可能是龙园在背后操纵。」

「这样啊....」

「没错，所以他们应该有——」

「听A班领导人提过啊，你们关系真好啊。」

「嗯......嗯？等等，你关注的点原来是那里吗！？」

「没有啊，你要跟谁好我本来也管不着啊，我为什么要在意呢？你说对吧，清隆。」

「.............」

「你说要去别班的据点看看不会也是想顺路去见她吧？」

「额.....」

不远处依旧传来了小宫和近藤的嘲讽，本以为那两人会马上回去，但他们却留在这里，像是故意要惹人厌似的继续吃着点心；还不时重复挑衅行为，激起大家反感，不过这些现在都我来说都不重要。

重要的是我身旁这个傲娇少女又开始闹别扭了，怎么回事啊...你跟日和也不会这样啊，怎么扯到有栖就变了呢？

等等，有栖是知道铃音会有这种反应才跟我打赌的吗？..........不会吧，这样绝对不能让她们两个人见面，不然事情会变的很麻烦，好在她现在应该在游轮上休息所以现在是没有问题的。

「怎么可能，我真的只是因为闲着无聊想去走走而已，而且你看到他们两个人的行为应该对C班也有点在意吧。」

「虽然感觉你好像随便找了个借口糖赛，不过我确实对C班这种随意消耗点数对行为有点好奇。我们走吧。」

走出森林后不久我们就发现海滩上着许多C班学生，而我和铃音所见的C班情况，远远超乎我们想像。

「不会吧……这种事情……有可能吗？」

铃音即使看见这幅光景却好像还是难以至信，说出好几次「不可能」。

这点我也一样。因为这是我完全没料到的模式。设置临时厕所或淋浴间就不用说，他们还有天幕帐、烤肉套餐、椅子，外加遮阳伞。甚至从零食到饮料都有。娱乐上一切所需设备全都一应具全。这里有烤肉的烟，以及学生的欢笑声。水上摩托车在海面上奔驰，尽情享受大海的学生一面发出尖叫一面享受。

光是试着大略计算目光所及范围，便可得知他们吐出一百五十以上的点数。

「C班打算做什么？他们是不打算节省点数吗？」

「我们过去确认吧。确认C班做出这种事是有怎样的企图。」

在我们越来越接近他们的据点后，一名男学生似乎发现了我们接着向身边的男生搭话。对方好像将身体倚靠在椅子上，从我们这边看不太清楚他的脸庞。

接着，那名男生立刻朝着我们的方向跑来。

「那个，龙园同学叫你们过去……」

「简直就像是个国王呢。居然把同学当作跑腿。那名国王好像正欢迎着我们，我们要怎么做？」

「这是由铃音你来决定的事情。」

「好吧，我对他们打算怎么做也很有兴趣，我们过去看看吧。」

 我们回覆男学生的话，然后跟着他走过去。

「我才在想是谁在旁边鬼鬼祟祟的探查，结果是你们啊。找我有什么事吗？」

「你还真是有权有势呢。你们看起来正进行着相当挥霍的玩乐。」

「如你所见，我们正在享受所谓的夏日假期呢。」

穿着泳装躺在椅子上晒太阳的龙园，露出洁白的牙齿。他这么说完，就自豪似的展开手臂，展示沙滩上展开的充实娱乐。

「这可是考试呢。你了解这是什么意思吗？我都傻眼到觉得你是不是不理解规则本身为何……」

「哦？我真惊讶。你这是在为敌人雪中送炭吗？」

「要是上头无能底下的人也会很辛苦。我只是觉得他们很可怜。为了满足这种程度的娱乐，你使用了多少点数？」

「哈，谁知道我花了多少？我才没去仔细计算。啧，水已经不冰了。喂，石崎，去拿冰凉的水过来。如你们所见，我只是在享受夏天的假期。换句话说这场考试我不会是你们的敌人。你们懂吧？」

堀北似乎对无法理解的行为感到头痛，而按着额头皱起眉。

「这是论及敌我之前的问题呢。警戒你们而前来这里的我，还真是个笨蛋呢。」

「谁才是笨蛋呢？真的是我们吗？还是说是你们呢？要在这种热死人的无人岛上进行野外求生？别开玩笑。为了弄到一百或两百这种少量的班级点数，你们最底层的D班就要忍耐饥饿、炎热天气以及空虚。我光是想像都想笑呢。」

「这次考试是在考验耐力、想方设法，以及互相合作。你从一开始似乎就没办法了呢。因为你就连完善的计划都没有制定出来。」

「合作？别笑死人。人是会轻易背叛他人以及说出谎言的。信赖关系打从一开始就不会成立，能够相信的就只有自己。你们要是侦查完就回去吧。不过你们若希望的话，要我款待你们也可以。不管是吃肉还是滑水，都随你们去玩。还是说，你们要别的游戏呢？我会为你们准备专用帐篷喔。」

「那我们就恭敬不如从命了，我们就在这边打扰了。走吧，铃音。」

「欸？等，等等。清隆！你这是什么意思？」 

第三十一章：那天夜裡的談話
[第三十一章] by Socialbutterfly


1
（绫小路清隆视角）

「既然他都这么说了，我们就接受他的好意吧。可以吧，龙园？」

「可以啊。就像我刚刚说的，你们想要吃什么，需要什么都随便你们。不过你不怕我去通知你们班的人说你们独自在这边享乐吗？」

「随便你，反正那些家伙怎么想也不关我的事。」

「哈哈哈哈哈，真是有趣啊，没想到D班还有你这种人。那就随便你了，想干嘛干嘛吧。喂，石崎。好好招待一下他们吧。」

「是，是....」

「那下次见喔，铃音。」

「我不知道你是从哪调查来的，但能不能别随便叫别人的名字？」

「我不讨厌你这种强势的女人。我早晚会让你屈服在我面前。想必到时我就能尝到最棒的心情。」

接着我们慢慢跟着石崎向前方走去，而铃音则是一言不发的跟在我身旁。
唉....她好像生气了啊。

「你不考虑解释一下吗？」

「解释？」

「........你为什么每次都这样擅自作主！之前也是，现在也是....为什么都不跟我讨论一下啊，你这家伙！」

「额....等等，你先别生气了。」

「我不管了，你要待在这里就随便你了，我走了。」

我强行拉住了想要走掉的铃音，并把她带到了附近没人的地方。

「放开我！」

「不放。」

「那你告诉我你这是什么意思。我们也已经达到了观察C班的目的了，我不认为继续待在这种地方对我们班级有任何好处。」

「是啊，对班级没有任何好处。说不定龙园还会向平田他们告密呢。」

「那为什么你还要这样！」 

「对班级没有好处但对你有好处。」

「........什么？」

「你从昨天中午开始就没怎么吃东西吧，晚饭也好，今天的早餐也是。你之前根本不是晕船而是生病了吧。」

「........所以呢？这又怎么样？」

「D班现在这种节约点数还有从森林中寻找食物的作法根本没办法让你的病情好转，甚至可能在这一星期中越来越严重。」

「.......欸？喂，等等！等一下啊，别拉我了。」

「所以呢，我一个人擅自决定来C班据点找日和顺便白吃白喝，你则是为了监视我有没有出卖班级领导者的可能性，逼不得已之下只能陪我一起待在这了。就是这样，走吧。」

2
（堀北铃音视角）

任由着眼前的少年牵着我的手，我只是呆呆的看着他的侧脸，脑内不停的回响刚刚他说的那些话。

所以清隆是为了我才决定留在这里的吗？我想继续问他为什么要这样？我明明就没有拜托过他这种事....而且他还是发现了我的身体状况依旧不是很好。

我想叫他不要多管闲事，我想告诉他我的身体状况其实没那么糟，说他只是杞人忧天而已......但我却不自觉的更加握紧了他的手。

清隆给了我一瓶微冰的水后带着我在一边的遮阳伞下坐了下来，接着跟着石崎同学一起去拿食物了。看着他毫不客气的使唤着石崎同学的样子我就有点想笑。
不自觉的开始想起与他相处的点点滴滴，这样想想，我们认识也有一段时间了。突然身边传来了熟悉的声音。

「铃音？你怎么在这里？」

「是日和啊，之前在我们据点那遇到了你们班的人，然后因为有点好奇别班的情况所以我跟清隆就来你们这了。」

「这样啊，不过铃音遇到什么好事了吗？刚刚是我第一次看到你笑呢～」

「欸？我刚刚...笑了吗？」

「笑了喔，而且是那种非常非常开心的笑容喔。」

「........没什么。」

我一边想着清隆然后笑了吗....这是真的吗？这要是被日和知道了她肯定又会取笑我了，不过如果真的是这样的话....在加上我现在这个感觉...那么那时候日和说的事——

「欸？日和你也来了啊。」

「清隆才是，明明都来了我们班的据点难道不打算来找我吗？」

「额，我们也是刚刚才来的。铃音你先吃一下这些吧。日和要不要也吃点什么，我再去拿。」

「我就不用了～刚刚已经吃过了。」

清隆把他收集到的食物递给了我，大部分的食物都比较清淡而且还拿了一些维他命，应该是顾虑到了我的身体情况；而且里面居然还有感冒药。

「你还真是不客气啊，维他命就算了。居然连感冒药都跟他们拿了。」

「毕竟是他自己说我们需要什么就拿什么，龙园都这么说了我怎么也得给他点面子吧。」

「你这....」

「好了，别想太多了，赶快吃吧。」

清隆一边轻轻摸着我的头一边这样说到。

「你们两个人是不是忘记了我也在这里呢？」

「不，不是这样的，日和！」

「欸嘿～我只是开开玩笑而已，铃音不用这么紧张。」

「我，我才没有紧张！」

啊啊啊啊，都是日和的错。自从那天跟日和在清隆房间聊过之后脑袋就越来越奇怪了。
之后日和像往常一样把身体慢慢的靠在了清隆身上，他们两个人什么都没说，只是静静的坐着一起看海，感觉彷佛这周遭只有他们两人存在一般。

我默默的低下头吃着清隆准备的食物，思绪也逐渐飘回那天夜里....

3
（22章里日和铃音的谈话内容）

「但是，铃音想帮他吧。」

「当然，如果可以的话。」

「这样啊～」

「你怎么开起来心情很好的样子。」

「欸嘿～可能是因为我很庆幸跟铃音变成了朋友吧。」

「干，干嘛突然说这种事！」

「那么铃音，能听我说说吗？」

「当然啊，毕竟你，你也是我目前除了清隆以外唯一的朋友了。」

「我也有一样的想法喔，所以我才觉得更应该告诉妳这件事。」

日和露出了一个我从没见过非常认真的脸，我也不由得有点紧张了起来。是跟清隆有关吧...难道日和还知道些我不知道的事？

「我喜欢清隆喔，铃音。」

「............欸？你说什么？」

「我喜欢上了清隆。是想要永远跟他在一起的那种喜欢。」

「..........」

有一瞬间我无法跟上情况.....过了好一阵子才回过神来。
这样啊.....其实我自己早就知道了吧....知道日和迟早有一天会喜欢上那家伙。毕竟在我还不认识日和的时候他们关系就很好了，而且日和也常常主动亲近清隆。

「今天我找到清隆的时候，看着他那样子，我顺势就把我的想法说了出来了。」

「啊？」

这么说，日和已经跟清隆表白了？清隆是怎么回答的？不对...清隆肯定对日和也有意思吧？
毕竟他们两个人的关系比我还深....而且刚刚他们两个是牵着手一起回来的...

唉——他们两个肯定在一起了吧。这时后身为他们两个点好朋友应该祝福他们吧。没错，要祝福他们...祝福...

明明应该是这样的，为什么我会感到难过呢....为什么我没办法对日和说出恭喜这几个字？为什么我会感到心痛呢......
为什么感觉这么难受...
为什么，为什么，为什么，为什么.....

「我们没有交往喔，铃音。」

「欸？」

「我虽然告诉清隆我喜欢他，但我们没有交往喔。」

「啊？他，他拒绝你了？不可能吧！？」

「他也没有拒绝喔，我没有让他回答这个答案。」

「....什么意思？」

「清隆不是说过他不太清楚喜欢一件事物是什么感觉吗？我告诉他我会跟他一起慢慢了解这个感觉的。」

「这样啊....意思是你们之后会交往是吧。」

「如果清隆也喜欢我的话...我会跟他交往的。」

「.................」

「铃音是怎么想的。」

我不知道我沉默了多久，可能只有几秒钟，可能也有几分钟。
我只是一直在想像他们两个人交往后的样子，但就算他们两个人交往我们三个人应该也会常常聚在一起吧.....
所以——

不需要难过，心痛什么的肯定是错觉，只是因为消息太突然了，我一时没有办法接受才这样的...

「....那很好啊，我觉得那家伙肯定会喜欢上你的。」

「........」

「怎，怎么了吗？」

「......不是这样的，铃音。」

日和站了起来走到了我身边并握住了我的手。

「这是...要干嘛？」

「欸嘿～因为铃音太不坦率了，所以我决定帮帮你。」

「我，我哪里不坦率了！我是真心在祝福你们的！」

「我知道喔，但是妳也很难过吧。」

「......我没有。」

「不用骗人了，刚刚你的样子有多难过你知道吗，我都以为你要哭了呢。」

「怎么可能啊！我才不会因为这种事哭呢！」

「但是....你确实觉得很难受，对吧。」

「.........那只是因为这件事太突然了，我一时没有反应过来而已！」

「不是喔，铃音。」

说着，日和把另一只手也覆盖到了的我的手上并对我露出了她特有的温柔笑容。

「我知道的，因为我们是朋友所以我才知道的....铃音妳也喜欢清隆这件事。」

「......啊？啊？啥？你，你在说些什么啊啊！我怎么可能喜欢他呢！」

「真的吗～」

「当，当然是真的，我只把他当作普通朋友看待而已！」

「那——铃音喜欢跟清隆待在一起的感觉吗？」

「......要说喜欢还是讨厌的话，那勉强算不讨厌吧。」

「.........我换个问法吧。如果可以的话，你希望清隆能跟你待在一起吗？不只是在高中，等我们毕业以后也是。」

「............我不知道未来会怎么样，但是，现在如果他遇到困难的话，我向待在他身边。这是我明确能确定的事！」

没错，我不知道我现在对他的感情是什么，也不知道未来我们的关系会有什么样的变化，但是只要专注在现在就行。我想和清隆一起度过更多的时光。

在毕业前的有限时间里，剩下的时间都按照自己的方式度过。那是以我现在的心情，应该优先考虑的事。

「这样啊，那等铃音以后确定了自己的心情在跟我说吧～」

「嗯。」

「不过铃音常常口是心非呢，我觉得偶尔对清隆坦率一点也不错喔。你也可以对清隆撒撒娇喔～」

「我，我才没有那样！而且我怎么可能对他撒娇！」

「好～妳说的都对～不过铃音要注意一下喔，我们的对手可不少呢。」

「对手？」

「嘿嘿，铃音以后就会知道了。」 

第三十二章：察觉的心意
[第三十二章] by Socialbutterfly


1
（堀北铃音视角）
手不知何时已经停了下来，刚刚脑中忽然回想起那天跟日和的谈话.....

坦率一点吗....看着手中的食物和感冒药，话说回来，都还没有跟他道谢呢。目光撇向身旁的少年，心中想要跟他待在一起的想法越来越强烈。

真的就像日和说的一样吗？
我喜欢清隆吗？
明明到现在没有喜欢过任何人...
不管是清隆还是我都不知道喜欢上一个人是什么感觉...真好笑啊。

不过如果现在这个心情就是喜欢的话——

「欸？你，你怎么了？铃音。」

「.....没什么。只是感觉有点累了.....你不要乱动....」

「额，好...」

把头靠在他的肩膀上，好像终于知道为什么日和喜欢这样做了。
心情慢慢平复下来了，这几天困扰我的头痛好像也消失了；感觉好舒服。

「呐，清隆。」

「怎么了，铃音？」

「.....谢谢你啊，各种方面来说。」

「额，不客气...」

「我很开心喔。」

「你，你怎么了？你不会是发烧了吧？感冒药有好好吃了吗？」

「......................」

这家伙！啊啊啊啊，好火大啊！为什么他这么会惹我生气呢！
不过....算了，现在就不跟他计较了。

「.....没错，我现在还不太舒服，所以你就好好照顾我吧。」

「这个，那个.....」

「怎么？你不愿意吗？」

「.............好。」

现在的我，露出了怎么样的表情呢？日和睁大了双眼，一脸吃惊的看着我。清隆则是把头转了过去，没办法看清他的表情；不过如果是他的话，应该还是那副表情吧。

以现在的心情来说......感觉还不错呢。慢慢的闭上了眼睛，享受着这片刻的安宁。

「欸.....？我睡着了吗？」

「.......你大概睡了30分钟吧。」

「刚刚铃音你一脸幸福的靠在清隆身上睡着了喔～真好啊，我也想那样的说。」

「...........那是因为我这两天身体不太舒服！加上刚刚吃了药才会想要睡觉的！」

「欸嘿～」

「日和，你不要在用那种眼神看我了！真的只是吃了药的关系！」

「好的好的～都听你的。」

「咳咳，不过，日和你们现在把点数都花光了，之后有困难的时候就麻烦了。」

「我感觉你强行改变话题的本事还挺厉害的，不过很遗憾，C班在这场考试之中应该不会有什么困扰之处。」

「我才没有强行改变话题！不过你这是什么意思，清隆？我不认为考试能不靠点数撑过去呢。」

「可以喔，龙园原本的意图就是这点。如果校方给予的资金是三百点，那么要享受一星期的假期，再怎么说都不可能。无论如何都得吃朴质的食物并放弃娱乐品，否则不会达成目标。校方就是如此制定规则。」

「这种事情我知道，所以我们要去节省该节省的地方，并且熬过一星期呢。」

「对。不过龙园不一样。那家伙打从一开始就没在管什么一星期。」

「没在管一个星期……？」

「假如考试是到今天为止呢？你不觉得得完美的假期就会实现了吗？」

「这.…是这样没错，那关键的接下来呢？假如手头上是零点的话……」

「很简单，他们只要像高圆寺那样做就好。」
「咦……？」

「我身体不舒服、精神状况不稳定──总之只要找理由退场就好。这么一来全班就可以回去游轮生活。也就是说，他们可以不必吃到半点苦，并且尽情地享受暑假。」

这么说来....校方应该也无法说这是装病并做出拒绝行为吧。允许自由使用三百点点数的两天一夜假期。即使再怎么挥金如土地玩乐也都绰绰有余。

「那么，他真的从最开始就放弃考试本身了吗……？」

「这就是你要思考的问题了，就拜托你好好带领我们了。」

「你还是一如概往的想要偷懒呢。那么日和，要不要一起出去走走？」

「好啊～你们接下来应该也要去别班的领地看看吧。我也一起去好了，反正龙园同学不会限制我们的行动。我也想有更多时间跟你们待在一起～」

「那我们接下来就去B班那边看看吧。走吧，清隆，日和。」

2
（一之濑帆波视角）

「嗨呀。嗯，这样就完成了！」

对自己亲手制作的吊床感到心满意足地站了起来。冲着系牢的绳子点点头。在旁边见证了劳动成果的小千寻也一脸高兴的样子。

「真不愧是小帆波呢！谢谢！」

「这点忙的话随时都能帮得上，所以困扰的时候随时都可以叫我哦」

这样说了之后，小千寻露出无忧无虑的笑容挽住我的胳膊。那个样子真的是像妹妹一样可爱。

 以前被小千寻告白的时候，被生怕会把关系弄僵的不安所侵扰，但是那种担心就在第二天就烟消云散了，她对待我的态度跟平常一样。

所以在当时，我也顺势而为，敞开心怀地像平常一样和她说着话。真是应该好好谢谢绫小路同学。

「一之濑同学什么都很擅长呢。有感到棘手的事情吗？运动之外的」

啊——哈——虽然知道没有恶意，但是也别若无其事地加上最后一句啊！

「不觉得对运动感到棘手什么的就已经意外地很致命了吗？」

再说了，棘手……与其说棘手，倒不如说只是不擅长而已。
不说出口而是放在心里的小小借口。
我有自信我的跑步速度还是相对较快的。与之相反，维持平衡的能力——被称作运动神经的部分则有着不擅长的一面。

 发生过很多次投球和踢球弄偏了的事情，所以在班级里被同学们嘲笑。
呜呜，悲伤啊。

「没有那回事哦。不如说对我而言那个部分才是可爱度up的得分点。」

对我自己而言倒是非常难为情的事情，小千寻却很高兴的样子。

「哇，停手啊笨蛋，很冷的好吗！」

「唔哈哈哈！哦啦哦啦！」

「大家都很开心呢」

伴随着水花四溅的声音，还能听到井旁玩水男生的叫喊。 他们天真无邪的样子真是看了就忍不住令人会心一笑的光景。我要不要也参加进去呢。

「好逊。男生什么的就是一群小屁孩儿」

「是这，这样吗？但是大家都做得很好了。无人岛的生存考验什么的，明明之前谁都没有经历过，却没有丝毫慌乱的顺利应对下来」

该说是小千寻有着不讲情面的一面呢，还是对男生有着强烈抵触呢。考试公布之后，想着怎么也该陷入一片混乱才是，但是出乎我的意料，班上的大家都有好好振作，冷静了下来。

 托大家的福，我也能发挥出一直以来的力量，为班级做出了贡献。就这样顺利地渡过考试。牢牢实实地把点数抓在手中的同时，也不要忘记愉快地玩耍。

「呐小帆波，之后去海边吧。难得的机会好想游泳啊」

「那就邀请大家一起去吧」

「……小帆波啊，你想这样的话也好，但是我觉得……二人世界才好啊」

欸，什么呀这双仰视着我的眼睛。有点脸颊发烧的感觉.....该不小千寻还喜欢我吧。不如说这个反应就是喜欢着我吧！怎怎怎怎，怎么办才好啊！？

「真是的，开玩笑的啦。不用那么慌张啦。」
或许是看穿了我内心的慌张，小千寻笑着说道。

「真坏呢。我还当真了一时着急得不行」

「小帆波就是这点很可爱呢～」

「啊，哈哈...是吗..」

小千寻的表情看起来完全不像是在说笑呢！
不过等小千寻以后遇到喜欢的男生就会变了吧。但是喜欢的男生吗.......不知道我会不会也遇到呢？

「欸？好像有人来了？」

顺着小千寻指的方向望去，只见树林中走出了三个人影。

那是？
他怎么会来这里？ 

第三十三章：三人一起
[第三十三章] by Socialbutterfly


1
（绫小路清隆视角）
我们一抵达B班基地营，就看见那里有着与D班截然不同的生活景象。作为据点来运用的水井，其周围有着许多树木，没有空间放置三、四顶八人用帐篷。
相对的，他们则利用吊床来弥补这点，确保了过夜的空间。尽管我们从相同条件起跑，使用的道具却完全不同。我对放置在水井旁的陌生装置也很好奇，不过比起这个，最令我惊讶的就是B班拥有的独特氛围。

「咦？堀北同学？绫小路同学？还有....你是椎名同学对吧？」

「没想到一之濑同学还知道我呢。」

「哈哈，因为我的记忆力比较好呢。而且椎名同学在男学生中也很有名呢。」

「是这样吗？」

「因为椎名同学很漂亮呢。」

日和一脸疑惑的样子歪了歪头。
B班学生感受到有客人突然来访的动静，于是回过头来向我们搭话。运动服的模样非常适合给人带来活泼印象的一之濑。神崎的身影也在稍远处。而在一之濑身边的千寻则是带着警戒的眼神看着我......
难道她还在想上次告白的事吗？

「你们班运作得还真是顺利呢。虽然这里作为据点似乎也很辛苦。」

 「啊哈哈，刚开始很辛苦哟──不过我们想方设法，下了各种工夫试着去做，结果要做的事情反而增加了。工作目前堆积如山。」

「若是这样，那很抱歉打扰到你们了呢。」

「对不起呀，这说法好像变成像是要赶人。不过，如果只是一下子那倒是没关系哟。你们应该也是有事想问才会前来拜访吧。」

 一之濑无不愿之色地迎接我们。由于我们难得来一趟，她催促我们坐到吊床上。可是铃音却拒绝这项提议。
一之濑最后自己坐了下来。

「我可以大致想成从上次开始我们就有合作关系吗？」

「起码我是这么想的哟。」 

「那么，我想知道你们目前使用多少点数，以及在怎样的东西上使用点数。然后假如你也能告诉我关于那些道具的评价，那对我们将大有帮助。当然，我也会明示我方的资讯。」

D班的情报，以神崎早上所见到的东西就几乎能够计算了吧。这是明白即使直接告诉对方也无伤大雅后才进行的交涉。

 一之濑莞尔一笑，就从脚边的包包取出指南手册。空白页上好像写着买进的物品。她一面让我们看着内容，一面念出来。

「我们买了像是吊床啦、烹饪器具啦，小型帐篷、提灯、临时厕所，钓竿，还有户外淋浴器……再加上食物之类，总共正好是七十点呢。」

不算高圆寺的退出在内的话，我们和B班的使用率几乎相同。

 「那么，我就把情况逐一告诉你们吧。森林中各种地方都有蔬菜或水果，所以我们就去寻找、筹措，同时，不足之处再用点数来补足。然后我们也有到海边钓鱼。吃饭部分应该就是这种感觉。水源则因为有水井所以也没有困难。」 

就如栉田她们找到几种水果一样，B班似乎当然也在这附近得到了物资。即使从蔬菜这个单字来看，好像也应该看成比D班还更有成果。
 接着一之濑引导我们到水井前并运作的滑车，用木桶汲水给我们看。

「起先因为水质也有受到污染的可能性，我们很烦恼是否要把它当作饮水，不过从栽种的食物或周遭环境看来，我们判断这座井也有受到管理。为了保险起见，我们昨天只让一个人试喝。而隔一段时间他也没腹泻，于是今天早上大家就开始一起使用井水。」

B班并不是一开始就扑向井水，而是好好确认过后才使用的啊。虽说这是理所当然的事情，但受到眼前节省点数诱惑，井水是个会令人忍不住想去喝的东西。双方彼此交换讯息及再次确认完合作关系，

「这个班级……比我想像中还更统一呢。果然是你所率领的吗？」

 「嗯，大致上是我在执行。」 

  也就是说一之濑在学校内外都确实地统合著班级。

「D班有能够统合班级的人吗？是堀北同学吗？还是绫小路同学呢？」

「不，是个叫作平田的男生。大致上是那家伙在整合班级。」 

「啊──那个足球部的人。我知道我知道。他在女生中非常有人气呢。」

铃音好像对平田的话题没兴趣，而轻轻带过这个话题。事情告了一个段落，不过铃音却环顾四周发出感叹。
学生好像都各自拥有自己的职责而行动着，B班有种一丝不乱的连带感。而且每个人都看起来很开心地在完成职责──即使那是可能会有人觉得讨厌或者跷掉的那种工作内容。
这时在我身后的日和拉了拉我的衣服。

「怎么了吗？日和。」

「清隆，我们一起去那边玩水吧～」

「可以是可以。不过你们班的据点在海边，你应该已经玩腻了吧。」 

「才没有呢。我基本都是一个人在旁边待着而已，因为我不太会游泳呢....而且好不容易有时间跟清隆还有铃音一起玩了～还是说清隆不愿意呢？」

说着，日和微微对鼓起了她的脸颊，好像是要表达她的不满，不过说实话这样反而更可爱了。

伸出手搓了搓日和鼓起来的脸蛋，果然女生的皮肤就是不一样吗？真软啊。

「清隆，你、你玩够了吗？」

「额，我们走吧。那边人好像比较少呢。」

铃音好像还在跟一之濑讨论其他班据点对事情，而我则是先带着日和来到了一处人比较少的地方，随后在河边坐了下来。

我以为日和会想往常一样坐在我身旁，但她却直径的坐在了我前方，依偎在我怀里。

「日和这样子你不热吗？」

「不会喔，倒不如说这个样子才是最好的～让你困扰了吗？」

「没有....」 

怎么说呢，在这么近的距离，日和身上的味道随着风慢慢的飘进了我的鼻子里...为什么她身上会这么香呢？之前背着爱里的时候也是？女生都是这样的吗？嗯....感觉有点不妙啊。

「我觉得日和自己以后还是多注意一下比较好。」

「欸嘿～为什么呢～清隆指的是什么呢？」

「毕竟我也是健全的男生，日和对我太没有防备了。」

「......如果是清隆的话，想对我做什 么都可以喔。我之前就说了...我喜欢着清隆。」

说罢，日和把头微微抬起转向我，脸颊泛红，眼角也有点湿润的看着我。

看着这样的她，我的心里好像有什么触动一般，不知道盯着她看了多久，手不自觉的摸上了她的脸颊，手指轻轻滑过她的嘴唇。 

日和的身体颤抖了一下，脸也越来越红；但她并没有拒绝我的动作，只是持续的看着我，彷佛在期待着什么一样。

突然背后传来了一些声响，我跟日和同时往后方看去。

「额...那、那个...我是不是打扰到你们了....因为你们人突然不见了....那个...所以.....」

「.........」

一之濑跟铃音不知道什么时候开始站在了我们身后，所以刚刚我跟日和的行为都被她们两个人看到了吗？

虽然我们没有做什么但刚刚那个动作怎么看都很暧昧。

一之濑感觉有点尴尬的撇开了视线，而铃音只是微微的张了张嘴，似乎想要说些什么但最终却没能说出口，最后默默的低下了头。
怎么办呢，这个气氛实在是有点尴尬。而在我怀里的日和却先开了口。

「铃音，你不过来吗？」

「......欸？你说什么？」

「你看看这边还有位置喔～」

「..........我、我怎么可能做出那种事！」 

「欸嘿～可是刚刚在海边的时候明明——」

「啊啊啊，我来就是了！别说了！」

接着铃音慢慢的走到我们附近，最后在我身后背着我靠在了我的背上，现在的我被她们两个夹在了中间。

而一之濑则是瞪大这眼睛，一脸不敢置信的看着我们三个人。

「我还以为铃音会从后面抱住清隆呢，居然只是靠着。」

「你、你说什么！那怎么可能！我、我...只是因为还有点不舒服所以我现在才想多休息一下而已！」

「嘿～就当是这样吧。那清隆现在是什么心情呢？」

「........只要你们两个开心就好了。」

现在是什么情况，事情走向跟我想的不太一样。不过算了，只要他们觉得这样可以，也没有发生什么尴尬的事情就好了。

「现在最开心的明明应该是清隆，不过铃音也变的坦率一点了，真不容易啊。」

「.....我一直都是很坦率的。」 

「啊哈哈......你们三个人的感情真好啊。」

一之濑好像好不容易才从现在的情况下恢复过来，随后走向我们。 

第三十四章：一之瀨的困惑
[第三十四章] by Socialbutterfly


1
（一之濑帆波视角）
经过一段时间，我们终于在一处比较偏僻大河边找到了椎名同学和绫小路同学。

欸？
我还以为绫小路同学是在跟堀北同学交往呢，不过从现在的情景看来应该是在跟椎名同学交往才对。他们两个人之间散发出的气氛好好啊，要不就不要打扰他们了吧。

正当我想叫堀北同学偷偷溜走时，我看到了她的表情.....
那是我曾经见过的表情，我知道的...跟我当时拒绝小千寻时她露出来的表情很像。

啊....是这样啊...我好像懂了。
视线在堀北同学和椎名同学她们之间徘徊，心情有点复杂。这时后我应该怎么办啊啊，我也没有这方面的经验啊。

结果在我苦恼时一不小心踩到了附近的树枝......
糟了！被发现了！

当我以为他们三个人之间会发生更尴尬的事情时，实际情况缺让我目瞪口呆。

最后堀北同学也靠在了绫小路同学的背上！
所、所以....他们三个人到底是什么关系啊？我越来越搞不懂了？
欸？！
还能有这种事情的吗？

「啊哈哈......你们三个人的感情真好啊。」

「欸嘿～毕竟清隆跟铃音是我最好的朋友呢。」

「这、这样啊。」

椎名同学真厉害啊...虽然她的脸也很红不过跟堀北同学比起来已经好很好多了。真没想到那个冰冰冷冷的堀北同学现在会露出这种表情啊...这就是恋爱的力量吗？

不过绫小路同学还是一副面无表情的样子。他真的不会有表情变化吗？

「对了一之濑同学。我刚刚和像在你们的据点看到了我们班的金田同学，是他吗？」

「是喔，他好像跟班上的人发生了争执还受了伤，所以现在算是在我们班待着。」 

「这样啊，我们班上也发生了一样的事情。」

「欸？堀北同学那边也是吗？」

「是啊，听他们说是跟龙园同学吵架了。」

「这样啊，果然跟龙园同学有关系吗？」

果然龙园同学的作法是错误的，伤害同学这种作法绝对是错误的！我们B班这种团结合作的关系是绝对不可能会输给他的。

「小帆波原来你在这里啊。神崎同学好像有事找你......啊，啊啊啊啊啊啊啊。你们在这里做什么啊啊啊啊啊！」 

「啊，是小千寻啊，他、他们这是在休息呢」

「.....这、这个样子休息？」

「是....是啊。」

「千寻同学是吧？我认为要以怎么样的方式休息是我们私底下的事情，而且这在朋友之间应该很平常吧。」

「可、可是正常来说也只有同性朋友间会靠在一起吧....」

「这只是你自己个人的刻板印象而已，关系要好的异性朋友偶尔也会有这种程度的肢体接触的，不过还是因人而异的。」

「是、是这样吗？堀北同学？」

「没有错。虽然我的朋友不多，但在我们三个人之间这是很平常的事。」

「不不不不不不，平常只有日和会这样，今天的你明显跟平常不太———啊！」

「你别多说废话了，清隆。」

哇！绫小路同学没事吧。堀北同学刚刚毫不留情的往绫小路同学的腹部打去，那个力道绝对不小.....堀北同学应该有练过什么吧。

「不过小帆波绝对不要太靠近那个男生了！虽然我知道你们是朋友，但，但是你看看他那个样子！一看就是擅长玩弄女生的渣男！」

「喂.....我这辈子还没有交过女朋友。」

「小千寻想多了啦。绫小路同学根本不是这样子的人，这种事我还是知道的。」

「这样啊，没想到一之濑同学还挺了解到清隆的啊。」

「啊哈哈哈，毕竟发生过各种各样的事情嘛。」

额，堀北同学看我的眼神好像有点锐利...不过我跟清隆真的没发生过什么事！只是互相倾听对方烦恼还有帮忙的关系而已！不过小千寻好像受到了相当大的打击啊...

「怎、怎么会这样，小帆波已经遭到毒手了吗？！」

「才没有！我跟绫小路同学根本就没有发生过什——阿啦？？」 

等等，我之前为了阻止绫小路同学继续伤害石崎同学他们而抱住了他....
不过这应该不算吧？？
我当时想到的办法就是这个...而且那时候能做的事也不多。

刚刚堀北同学也说过异性朋友间对一点点身体接触也是很正常的因人而已的。嗯....所以确实不算什么吧。
不过那也是我第一次抱住男生欸？现在想想感觉好像有点微妙。

「........」

「.........」 

「那、那个...小帆波？」

「啊？！怎么了吗？！」

「......刚刚为什么说到一半变成疑问句了呢？而且之后还沉默了一段时间...脸好像也有点红....小帆波你不会真的跟他.....」

「啊，哈哈哈哈哈。只是因为天气有点热而已，你刚刚说神崎同学在找我对吧！我们别让他等太久了，赶快走吧！就这样啦，堀北同学，椎名同学还有绫小路同学！我就先走了！」

「欸？等、等等我啊小帆波！」

啊啊啊啊，因为我这个人不太会说谎好像被她们察觉什么！怎、怎么办.....刚刚堀北同学看绫小路的眼神好可怕！
而且椎名同学也鼓起了脸蛋在跟绫小路同学抗议着什么。感觉有点对不起绫小路同学....下次见面再跟他好好道歉吧。

2
（绫小路清隆视角）

「那个、我觉得你们可以先冷静冷静，听我解释一下。」 

「你在说什么呢？我们根本没有生气对吧，日和？」

「我觉得这时候还是坦率一点比较好喔，铃音。」

「额......」

「好了清隆，你跟一之濑同学究竟发生了什么呢？她刚刚那个反应真是让人好奇啊～」

「我跟她之间真的没有发生什么，就是之前她为了阻止我跟别人发生争执所以抱住了我而已。」

「就这样？」

「真的就这样。」

「这样看来，一之濑同学意外的很纯情啊。」

「其实铃音妳也意外的很纯情喔～」

「这、这....时间也不早了，我们还要去A班的据点侦查，赶紧走吧。」

「嘿嘿～这时候的铃音果然很可爱啊，是吧清隆。」

「是啊，不过也只有在我们面前才会这样。我们也走吧。」

正当我准备起身跟上铃音的时候，下一刻就有一股甘甜的味道掠过鼻尖。

一眨眼，视野中飘过银白色般的细丝，热量尚未退去的脸颊上，彷佛掠过了什么柔软的东西。

接着耳边传来了她熟悉的声音。

「剩下的等下次只有两个人的时候再做吧。」

随后日和以急匆匆的脚步追上了走在前方的铃音。
方才的感受宛如幻影，而我只是呆呆的看着她们的背影。

3
到达A班据点的附近，眼前出现了像是凿开这座深山，宛如怪物张嘴裂口般的洞窟。其入口旁放着两座临时厕所以及一间淋浴间。

「从这里看的话，不太能知道里面的样子呢……」

「就是啊。欸！清隆。等等！」

「走吧。就算对方是A班，但就因为这样而害怕也不是办法吧。」

因为现在有栖不在的关系，所以打算躲起来搜集某程度上的情报。不过就算偷偷摸摸也已经不会有任何收获。
于是我便越过藏身中的铃音和日和。走上连接至洞窟的道路。    

「你到底打算做什么？不谨慎地暴露身分也没好处。」

「难道躲起来观察情况就会有好处吗？这里几乎看不见设施，也没有人影。我认为要是不进去洞窟里面，就会无法看见很多东西。」 

「……这做法并不冷静。你是有什么想法吗？」

「我没有太多想法，所以你别在意。」 

「真是个让人搞不太懂的含糊回答呢。哎，算了。明明每次都有一些想法却都不告诉我.....」 

「嘿嘿，清隆这是想让你自己找到其中的原因吧～铃音。之前清隆不是才在一之濑他们面前说过你很优秀吗～」 

「这、这种事我知道啦...」

我被日和用暧昧的眼神看着，不过我要假装没看见、假装没看见。抵达洞窟入口前的我们理所当然被附近的A班学生给发现。

虽然我想只要能直接看见洞窟内部就可以确认某种程度的状况…… 

但洞窟里有一片以塑胶袋互相连结而成的巨大屏帐。完全看不见里面。

 「你们要做什么？是什么班级的？」 

我记得这家伙是……第一天迅速找到洞窟的两人组之中的其中一人，叫作弥彦。

 另一名叫葛城的似乎不在。 

第三十五章：鈴音的回禮
[第三十五章] by Socialbutterfly


1
（绫小路清隆视角）

「我们是来侦查的。有什么问题吗？」

哦，铃音好像改变了想法，于是堂堂正正地如此答道

「我还想既然你们自称A班，想必会过着没有疏漏的生活…不过与其说是没有疏漏，倒不如说是卑鄙。这真是懦弱的做法。」

 铃音看着用塑胶袋覆盖住的洞窟入口，故意似的叹口气。    

「什么？」

虽然这是浅显易懂的挑衅，但弥彦好像受到激怒，用焦躁的语气回应。

「我是D班的堀北。」

「哈，我才想说是哪里的谁，结果你们是D班的喔。是一群头脑不好的家伙对吧。」

 「脑袋不好呀。既然这样，那让我们看这里面应该也不会有特别的影响吧？还是说，你们光是让我们看见里面就会陷入绝境？」

 「这怎么可能！」

「那让我们看也没问题对吧？打扰了。」

「等、等等！喂！我说等一下！你别擅自乱来！」 

弥彦像是要挡住堀北似的绕至前方，然而堀北却在此丢出锋利如刀的发言。

「我只是要看里面。这本身并不违反规则吧。」

 「别开玩笑。A班正占领着这里，D班没有使用许可吧！」

「哦～你们占领着这里呀？我不知道这件事呢。装置在里面吗？」

「没、没错，所以你给我退下。」

「那么，考试毫无疑问并没有不能进入洞窟里的规则。虽然占领状态下应该确实无法利用洞窟，但这与独占权利并不相同。照理我们也有观看内部，或者确认装置的权利呢。否则所有据点我们都能强行独占。这样的话就不成考试了。」

「唔……！」

她无疑对名为弥彦的学生刺入犀利的正论。
铃音把头发往后拨，一面打算剥下以塑胶袋隐藏住的洞穴的面纱。
然而──

「你们在做什么，我可不记得我准许过可以邀请客人。」

 「葛城同学！这些家伙是来侦查我们床铺的！是肮脏的一伙人！」

「不过是塑胶袋这种东西，你们还真是小题大作呢。我只是要稍微看看里面。」

铃音回过头与这些男人们对峙，没露出丝毫胆怯之色。

「那么你就别客气试着查看里面吧。相对的你要做好觉悟。在你任何一根手指头碰到的瞬间，我就会将这当作对别班的妨碍行为来向校方通报。我可不保证其结果会使D班变得如何。」

葛城的发言很可能是虚张声势吧。碰个塑胶袋便失去考试资格的可能性很低。即使如此，既然他都说会提出申诉，那这也就带有些许危险性。

「我也向他说明过了，这可是强行独占的行为。这并不是规则上保障的权利。」

「确实如此，这点我不否定。不过我认为这就像是一种潜规则。你们D班占领河川上的据点，而B班则占领水井。你们都是半独占一般的围着占领地点过生活。又有谁踏入那里并采取强硬手段了吗？」 

葛城冷静且富有分量的发言让无话反驳的堀北停下脚步。

「一个据点由一个班级占领，然后各班守护它直至考试结束并持续得分。你要是触及这条潜规则可会引起大混乱。当然，作为报复，A班也会踏入D班的基地营。我们应该避免麻烦。」

只要她想无视这些发言，那她就可以完成侦查，然而这应该是办不到的吧。就如葛城所言，其他班级无意间也采取着强占一个场所的形式。
要是去破坏这点也只会增加麻烦。铃音调头远离洞窟入口的屏障，随即走过葛城身旁。

「好吧，我会期待A班实力结果究竟到何种程度。」

「还真是气势满满。那我也就来期待吧──期待D班的垂死挣扎。」

 铃音结束简短的对话便离去。

「弥彦，不要接受他人粗劣的挑衅。她的目的就是要强行偷看里面。只要把谁占优势、谁正确摊在眼前，退下的人就会是对方。」

「对、对不起。」

真没想到他会瞬间夺走败退之外的选项并让铃音退下呢。漂亮、漂亮。

看来关于A班就只能先放着不管。那地方确实无法调查呢。在他们占据洞窟这封闭性据点之时，隐蔽性方面就已经形同铁壁。

「要是葛城没出现在这地方，铃音应该就已经闯到塑胶袋的另一侧了吧。」

「是啊，不过我好久没看到那么强势的铃音了，嘿嘿～」

「她也只有在你面前才不会那样。我们班上对每个人都不太敢跟她回话呢。」

「毕竟日和不像你们一样天天让我为你们烦恼。」

「......我觉得我在班上还是挺安分守己的。」

「唉，跟其他人比起来算是好那么一点吧。那么日和你要不要也来我们班上看看？」

「我就算了，天色也不早了；我就先回我们班的据点了。」

接着我们为了送日和便朝着C班据点前进，毕竟天色也慢慢暗了下来，一个人走回去还是有可能会遇到危险的。

从刚刚侦查的情况来看，在B据点里的C班学生很大机率也是个间谍吧，身上应该也有着跟伊吹一样的东西。
不过一之濑他们居然也跟平田一样天真啊。

「到这里就可以啰，谢谢你们送我回来，你们回去时候也小心一点喔～」

「嗯，那么我们下次再见了，日和。」

就在我跟铃音准备转身离开时，日和又拉住了我的手，随后在我耳边低声耳语：

「不要忘了之后的约定喔～」

说完日和脸颊泛红摸了摸自己的嘴唇，随后转身跑掉。而铃音则是像是察觉到什么似的，视线一边在我跟日和之间不停徘徊。

啊这....日和这个反应，好可爱啊。如果这时候有相机在身边就好了。

「喂，别看了，人家都走远了。我们赶紧回去吧。」 

「额，好。」

在回去据点等路上气氛异常凝重，铃音一路上低着头沉默着；虽然我尝试跟她搭话几次但都没有得到任何回应。正当我还在为了打破沉默而烦恼时，铃音率先开了口。

「你跟日和发生了什么吗？」

「.....你怎么会这么想？」

「.........直觉。」

「我从以前就想说了，你这是什么神奇的技能？好可怕！」

「所以，你们两个人之间确实发生了什么对吧？」

「嘛....今天确实发生了一点事。」

铃音的询问中夹带着一丝坚定的口气，她应该也是察觉到什么才会这么问的吧；就老实告诉她吧。

「今天在B班据点那，被她亲了一下脸颊。」

「...........这样啊。」

「那、那个？」

「......走吧。」

接着又是一阵沉默，该怎么做呢....我在White room里也没有学过这种事情啊。

就在我们快到班级据点当时候，铃音在我身后停了下来，并用手指扯了扯我的衣角。

「别转过来。」

「喔、喔。」 

「.......」 

「铃音？」

虽然她让我别转过来，但我也没搞清楚她想要干嘛。时间一分一秒的过去，就当我准备决定转身时，铃音慢慢的把头靠在了我的背上，随后从身后抱住了我。这好像是她第二次抱我啊。

「你怎么了？」

「.....没什么，这是为了感谢你一直以来的帮助。」

「我觉得我也没做什么，而且要说报答的话，等回去以后你给我做几顿饭还比较实际呢。」

「........你还真是一个不会看气氛的人呢。」

「这轮不到你来说吧。」

「呵，行吧。」 

说完铃音放开了环抱住我的手臂，虽然她偶尔会跟我闹别扭但今天的她明显很反常，尤其是在见到日和之后。不过看来现在应该没事了。在我安心松了一口气，从铃音身旁悄悄离开的这一瞬间。

「谢谢你，清隆。」

想着耳边是不是听到什么呢喃时，铃音又将手环抱到我脖子上，朝自己方向抱了过去。

「欸——」

铃音的嘴唇，碰到了我僵硬的脸颊。
触碰仅仅只持续了短短一瞬。

在这如同永恒般的一瞬之后，铃音立刻退开。

「什......欸，你....？」

我不禁按着自己到脸颊呆住了。

脸颊好像碰到了什么特别柔软的东西，欸，是错觉吗？不不不，是现实吧？！

我在一天的时间里被两个女生给亲了？而且另一个还是铃音？

我不禁看向铃音的方向，她则是红着脸，却装作无事发生一样的看着我。

「这是一直以来的回礼，高兴吧？」

接着她头也不回的转身朝着班上营火方向走去。 

第三十六章：愛里的愿望
[第三十六章] by Socialbutterfly


1
（绫小路清隆视角）
第三天上午，自从昨天铃音亲了我以后，我发现她都有意识的避开了我。虽然好几次尝试跟她搭话但都被她给避开了。

说实话，我现在也没有完全整理好我们之间的关系。还是等我们两个都稍微冷静下来在说吧。

随后我决定为了之后的计划去森林里寻找合适的位置，此时一名女生从我后方飞奔而来。

「呼……呼……呼……绫、绫小路君，你接下来打算做什么呢？」

爱里好像是发现我的动向才跑来的。她一面上下起伏着她巨大的胸部一面吐着气。

「我想去我们第一天寻找据点时路过的那些地方。 」

其实我想在更早的阶段就进行确认，但因为抽不出时间。

「我……我也可以跟着你……吗？虽然我很碍手碍脚……」

「最好别这么做吧？要是传出各种谣言你也会觉得困扰吧？」

 「那种事我完全不在意哟。而且……（含糊低语）」

爱里小声嘟哝着些什么。她的声音小到就算我把耳朵靠过去似乎也无法听见。

「这不是什么好玩的事情喔。难得来到这样的岛屿，我觉得稍微享受一下会比较好……而且我本身又是个无趣的男人。」

我原本打算拒绝爱里的提议，然而──

「这、这样我会很开心嘛！」

爱里却回覆出超乎我想像的反驳。
我因为她这强硬的发言而吓一跳，接着与她视线交错。爱里随即蹲下并藏住了脸。

「啊哇哇哇哇！换句话说不是这样的！唔──！哇──！」

…虽然有点不懂爱里在说什么，但我知道她是个很有趣的人。只要她能对其他人展现这真实的一面，应该也能交到很多朋友吧。

「那么你要一起去吗？附带条件是就算你事后困扰也不会怪我。」

「可以吗！」

爱里藏着脸如此回答道。这种对话方式真有趣.....
之后我们便一起前往了森林深处，我觉得路途中沉默不语很奇怪，所以决定抛出身边的话题来打发时间。
如果只有踩踏土壤的沙沙声，那气氛会非常尴尬。

「你跟其他女生们相处顺利吗？这种生活要是独自一人的话应该无法过下去吧。」

「没有问题的，加加她很照顾我的！」

爱里好像感到有点开心，用食指绕着头发，一面这么说到。

「刚刚也看到她对着你做了加油的手势。你们关系变好真是太好了。」

「啊？你、你看到了啊！」

「她做的这么明显，我觉得不看到有点难啊。」

「这、这样啊.....不过我还有很多地方没有进步，读书跟运动都做不好。」

「没这回事，爱里你确实有所成长了喔。」

「咦……？我有成长？啊哈哈……没有呀。」

「真的。或许你自己不知道，但你确实正在一点一点地成长。」

我不仅借由言语，也用态度来向她传达这件事。这么做对爱里这种没自信的类型效果很好。诉说出这是肺腑之言，才能让对方内心产生共鸣，而且她确实也改变了很多。

爱里停下脚步用摇曳的双眼凝视着我。她主动这么做而非由我。

 她在无意间想探求我的话中真意。

「没问题的。你已经交到朋友了。校园生活也会变得更加、更加地有趣。」

我们一对上眼神，爱里就急忙撇开视线并低下头。即使是一瞬间她也和别人对上了视线。单就这个反应来说，也和我刚遇见她的时候有很大的不同。

「话说回来，你平时明明就很胆小不安，但在当偶像时表情却很威风凛凛呢。」

「这……基本上我都是独自摄影。」

「那以前呢？登在杂志上的时候应该不是自拍吧？」

 听见这句话的爱里有些难为情似的露出苦笑，接着这么回答：

「拍摄进行得一点也不顺利，我比别人还多花好几倍的时间。公司又是替我安排女性摄影师，又是尽力替我减少工作人员，而且……应该说抹去自我时可以消去情感吗？因为脑袋可以放空所以我才能够忍受。可是，这最后也来到了极限，所以我就停止摄影了呢。」

「呼──」
爱里好像因为一口气说完而吐了口气，调整呼吸。

跟踪狂的事应该在爱里心中留下巨大伤口，不过她也开始往好的方向迈进。

眼前是枝叶稍微茂密的树林。我走到爱里的稍前方，像在带路似的开辟着道路。假如她因为枝叶末端而受伤那就糟了呢。
接下来，虽然感受到前方地形开始变得崎岖，但我们还是继续走了一段路。之后我判断插入休息时间会比较好，于是便回过头。
爱里好像没料到我会回头而吓得肩膀哆嗦。

「休息一下吧，到目的地也还需要一段时间。」

在这种兽径上行走三十分钟，爱里应该也很疲惫不堪吧。但她看起来似乎有点开心。

2
（佐仓爱里视角）

我盯着在茂密的森林中走在自己前面的这个男生。
为什么？不知道这样问的理由。
回过神来，眼睛就已经在他身上了。
明明至今为止都没有过这种事的。

 伸出手就能够到的距离。稍稍试着伸出手去。
那是曾经我绝对无法触及到的。如此近在眼前又遥不可及的距离。但现在他告诉我说我也在一点一点的成长....所以这个距离在未来的某一天我也能——

突然，男孩子……绫小路君定了下来，转过身来， 心跳加速的我赶紧把手收回来。没，没被看到吧？刚才的….

 「稍稍休息下吧。毕竟距离目的地还要花些时间呢」

彷佛看出了我开始感到疲惫的事实，他温柔地如此说道，找寻着能够休息的地方。
虽然对自己的体力不足感到惭愧，但他能够这样为我着想，好开心。

站在那里不知如何是好的绫小路君发现了一棵大树，走了过去，用手挥开土和树叶，收拾成能够坐下的状态后，坐了下去。

虽然也有收拾出来我的位置，我不禁发出了声音。

 虽然想坐在绫小路君的旁边，但，好害羞啊……
坐在那里就相当于是跟他紧密地待在一起。
 也许，绫小路君是打算一个人舒适地坐在那里，我要是硬要坐在那里的话他会不会露出不开心的表情啊。

 想到这里，自己实在是无法坐在他的身边。

 虽然自己打算适当地找地方坐下，但周围地面都不平整，看起来坐下去会很痛的样子。呜呜，忍耐忍耐。

为了不被讨厌，我在稍稍离开一点距离的地方坐了下去。屁股好痛啊。

虽然想要努力装作没事的样子，但绫小路君一直盯着这边，都被他看穿了吧。

「坐这里吧」

「可以吗？」

「有什么可不可以的，坐在那里没法好好休息吧」  

「嗯，嗯……」   

虽然确实是这样……肩，肩膀之类的地方快要碰到一起了。
 被叫到了的自己没理由不开心，一边抑制着喜悦和紧张的心情，我在绫小路君的旁边坐了下来。

伴随着风儿，绫小路君的味道稍稍飘进了鼻子里。
佐仓爱里，这可能是在人生之中最紧张的时刻了……！

「大自然真厉害呢……光是走了走就花了好多时间呢」

为了缓解紧张而挤出了声音。
得想点别的话题，感觉脸上快要变得像章鱼那样红了。

「想到高元寺一副不满足的样子，这里在校方的管理之下还算好，要是在海外的雨林里的话就更危险了」

 一副稍稍陷入思考的样子，绫小路君这样盯着前方。
我无意识地盯着绫小路君的侧脸，说出了自己的想法。

「旅行出发的时候，一开始是很郁闷的，没有朋友的我就算旅行也没什么开心的。但是想到只要待在房间里就好了。因为那样的话就跟平时一样了。但却变成了这样，被告知说是考试……」

「但是现在……稍稍有点「还好来了」的感觉。毕竟在学校里很少有能够像这样跟绫小路君说话的机会……」

因为绫小路君很受欢迎....虽然他本人一直在否认这件事但堀北同学，椎名同学还有那位A班但领导人常常都在找他....
平时的话绝对不会说出来的事情，也会说出口来。

「要是能一直这样下去就好了——」

 啊，这是真心话……不含虚假的，我此刻的心情。
我很享受现在只有我跟绫小路君两个人的时光....虽然是在无人岛上。

「是啊」

虽然绫小路君没有转过来，但他这样温柔地回答了我。
这短短一句，让我的心里感到暖洋洋的，好舒服。
 我强烈地许愿，希望能够把此刻的心情跟情景存留下来。

「呜呜……好遗憾啊」

 「怎么了？」

 我的说法有点令人感到着急，绫小路君在意我的样子，转过身来。

「想着要是有数码相机的话，就能要拍下最棒的一张了……」

明明要是那样的话，可能就能够合影了的。

「但我也拍进去了的话就不好了吧」

「因为绫小路君在，才感觉能拍下最好的一张的……啊！不！那个，因为没跟朋友一起拍过，是这个意思的！」

 完全没有不合适的地方，倒不如说因为想一起拍都不禁提高了音量。

「这样啊，那下次一起拍吧。」

听到这句话我不自觉的瞪大双眼并拉近了和绫小路君的距离。

「真，真的可以吗！」

「嗯，可以的。如果爱里不介意的话。」

「太棒了！」

我自然而然开心的叫了起来，随后才察觉到自己的失态。我害羞起来，转过头去。
现在已经没法去看绫小路君的脸了。
虽然很害羞但现在的心情实在是太高昂了……

但——神啊，请再多给我一些……这温暖而温柔的时间。

我忍不住如此许愿道。 

第三十七章：發現
[第三十七章] by Socialbutterfly


1
（绫小路清隆视角）

休息过后，我们一边随意闲聊，花了一段时间终于到达了目的地。这好像比我想像中还不耗时间，大约二十分钟就抵达了。我先把随身的手帕递给爱里让她在旁边休息，接着就重新观察起四周。

这里与我们至今走过的森林，乍看之下无法判断差异。但地方让我感到些微的违和感。
    
「爱里，你有没有发现什么？」

「嗯…会有什么不一样的吗……？」

如果从视觉无法获得情报，那就只好依赖这之外的部分。

「总之先随机调查吧。但我们别走得远到看不到彼此身影，要一边定期进行确认喔。如果专心搜寻注意力很容易就会不集中。」

我观察从我所站位置无法看见的大树后方或者树根，以及头顶上方的繁茂绿叶与树枝。用手试着触摸土壤。用鼻子嗅嗅不时吹来的暖风，并静静竖起耳朵。我动员能够使用的五官功能，连微弱变化也不漏看似的逐一确认。

 「哇！」

爱里稍远处的茂密树丛调查情况，从她的方向传来类似尖叫的惊叹声。树丛看起来很茂密，我只能看见她部分身体。她又跌倒了吗？

「欸，你看这个，我找到很厉害的东西了哟！」

爱里如此说道，并有点兴奋地呼唤着我。我拨开茂密树丛一窥究竟，发现那里长着与树丛不一样的绿叶，而且还能从一部分看见黄色果实。

「这是……玉米，对吧？」

「看起来是这样。」

 然而，真的会有只有这区域长着野生玉米这种事吗？这明显是不自然的事情。栽种玉米的土壤与这片森林的土壤颜色有点不同。这点便是佐证它是人工栽种的证据。

三百六十度被茂密树丛包围，而且因为杂草很难发现的这点也很奇怪。

不管怎样，从据点的情况看来，学校相关人员毫无疑问有在进出这座岛屿。我试着摘起一根玉米来调查，结果里头出现看起来很寻常的漂亮玉米。

正因为经由彻底管理来栽种，它才会长成这种漂亮的形状吧。

「要是有带包包过来就好了呢……这应该真的没办法一次带回去吧。」

虽然数量大概不到五十根，但要一次抱走也不可能。

必然需要往返好几趟才能搬完。我于是脱掉穿在身上的运动衫。

「咦咦咦咦！你你你、你在做什么呀！绫小路君！这样太早了啦！」
爱里手上的玉米啪搭啪搭地掉落下来。她随即捂住视线。

「抱歉抱歉，要是我事先通知一声再脱掉就好了。是说，你说太早是指什么啊……？」

我以为她应该不会特别介意男人裸体，但这么做对妙龄女子的顾虑好像还是不够。

「那.....那个....如果绫小路君想要的话...我希望能在没有人的地方.....」
虽然爱里好像在说些什么但因为声音实在太小所以我完全没能听到。
   
「我觉得把运动衫的开口打结的话就可以代替袋子了呢。可以让一趟能搬运的数量变多。不好意思吓到你了。」

「啊、啊啊啊啊！不不不，我才是....说了奇怪的话....」
爱里满脸通红的说完后并蹲了下来把脸埋在了膝盖里。嗯....她真的很有趣呢。

不过在离开这个地方之后的这段期间，要是玉米被其他班级的人发现，那恐怕也会被采收掉。
我想尽可能地事先回避风险。

「我们回去就和其他同学报告，再请他们过来采收吧。」

 「嗯！」
 我们两个因为意料之外的大丰收而内心雀跃，但这时却出现意想不到的访客。

「请你看看这个！葛城同学！有大量的食物喔！」

将注意力集中在玉米上的爱里吓得双肩剧烈一震，马上绕到我身后躲起来。葛城看见爱里这副模样便开口谢罪。

「抱歉，我们并没有打算吓你。这男的也没有恶意。请你原谅他吧。」

他对弥彦投以严厉的眼神，催促他道歉。弥彦表现得像是惹人生气的小狗一面向佐仓道歉。真没想到会在这种地方撞见这些家伙。虽然葛城没有对我示出任何反应，但弥彦看起来立刻就察觉到我。

「你是昨天来当间谍的家伙吗！」

 弥彦怒吼似的发出大声喊叫，爱里因此再次受惊而缩着身体。葛城见状，就用力在他头上灌下一记铁拳。那貌似很痛的闷钝声响，就连我这边都听得见。

「我是A班的葛城，这家伙是弥彦。我们是第二次见面，应该可以做个自我介绍吧。」

「我是D班的绫小路，然后她是佐仓。」

「原来你就是绫小路啊。」

「你认识我？」

「听说过你各种各样的传闻。」

 我们互相简短致意完，葛城就瞥了大量玉米一眼，然后迈出步伐。

「这是你们发现的东西，我没有打算强行夺走，所以你们就放心吧。不过要是这里被人发现，应该会有很大的可能性被人拿走。」

「这也没办法，因为我们只有两个人。」

除了祈祷这里别被发现，我们没有其他选择可选。采收所有玉米再藏起来也是一种办法，不过在我们付出劳力期间，被人发现的可能性也不低。

 「笨耶，只要其中一方留下来看守不就行了。对吧，葛城同学？」

「搞不清状况的是你，弥彦。别小看在森林里四处单独行动的危险性。若是只有男人就暂且不说，假如是男女行动，无论如何行动上都会有所限制。」

 葛城也正是了解这点所以才没单独行动，而是和这名叫作弥彦的学生一起行动。

「我们也来帮忙吧。」
「你、你是认真的吗？葛城同学？居然要为了D班提供协助──」
  弥彦虽然表现出理所当然的抗拒，但一接收到葛城锐利的视线，他就把话吞到喉咙深处。

「这是个很令人感谢的提议，不过我们被班上交代要小心行事。要是让班上知道我们依赖A班，之后可是会惹他们生气的。抱歉，请容我们拒绝。」

这是我瞬间编出的谎言，但葛成被我这么一说应该也只能作罢。

「原来如此。既然这样那我也不能硬说什么。不过你们能够信任我们吗？我们应该也可能在你们离开之后拿走所有东西。」

「那样的话我们也只能拿着手上这些分量乖乖放弃。」

我这么答完，葛城就静静开路离去。爱里好像很不安，于是我决定还是带着她早点回去营地。 

第三十八章：準備
[第三十八章] by Socialbutterfly


1
（堀北铃音视角）
现在清隆又跟佐仓同学不知道跑去哪里了，昨天在C班据点那边吃了感冒药以后也好好休息过了，这几天困扰我的感冒也好了差不多。

但是......

果然现在还是没有办法好好面对清隆啊，一看到他，昨天亲吻他脸颊的场景又会在喔脑中浮现。心跳也会不自觉的加快，也会不自觉地感到紧张。日和是怎么做到这么淡定的啊....

想想都有点好笑，明明到昨天为止都还不知道喜欢一个人是什么样子，今天却变成这样了.....不过心情也相对变得轻松愉快很多。原来喜欢上一个人是这种感觉啊，真是复杂。

可是那家伙到底怎么想的啊！明明我们昨天才发生那种事结果他今天就又跟佐仓同学单独出去了！这都好几次了啊。真是的！

虽然可能也有我刻意避开清隆的原因....

不过我现在也没有办法好好跟他说话啊，一看到他的脸就紧张到不知道说什么...但想见他的心情却越来越强。

我已经多久没有这种感觉了呢，如果没有日和的帮忙的话我肯定没有办法做到这种事吧。

「那个，堀北同学请问你现在有时间吗？要不要跟我一起去海边玩呢。」

「我就不用了，栉田同学。」

「可是我觉得这是难得可以跟堀北同学变成朋友的机会！拜托你了！」

「我应该明确拒绝过你了吧，而且我确实比较喜欢一个人待着。」

「这、这样啊....好吧....」

接着栉田同学一脸伤心的转过身回到她的小团体里。当中的其他人好像在安慰她并对我指指点点的样子，不过这些我也已经习惯了；从小学开始一直以来都是这样。而且我总感觉栉田同学看我的眼神不太对劲，应该说...隐藏着恶意吗？

不过....现在的我身边已经也有其他人在了，而且他们两个都是会帮助我的人。没错，堀北铃音已经跟以前不一样了。如果是现在的我的话，一定也能让哥哥认同我的。

但——我最近也想让清隆稍微认同一下我呢，虽然一开始跟那家伙的关系很不好，现在的话....我的学力可能不如他，不过未来我也一定可以成为他依靠的对象的。
 
这时营地的另一边突然传出些许骚动，转身看去，以平田同学为首的几个人好像围住了什么人，难道又是其他班的人吗？

我起身准备去看看情况，结果从人群中走出来的居然是清隆跟佐仓同学。不过他们两个人那是什么情况？

为什么清隆会裸着上半身跟佐仓同学在一起呢？！

2
（绫小路清隆视角）

我和爱里一回到基地营，就和班上报告发现玉米的这件事情。

「干得好耶！绫小路！还有佐仓也是！我们赶紧去拿吧！山内！」

池向附近的山内搭话，而平田也向周围的人发出指示准备动身前往玉米田地。不过我倒是希望你们赶快把我的衣服还给我，我也没有办法一直保持半裸的状态啊。

忽然我突然感到一丝凉气，而且感觉周围的温度下降了几个层次。怎么回事？难道我被铃音传染感冒了？

「喂....」

「啊？喔喔，是铃音啊。怎么了吗？」

刚刚我感觉到的凉气不会是她发出来的吧，她又怎么了？明明早上的时候一直刻意的避开我。而且她现在散发出来的气息有点恐怖啊，爱里都被她吓的躲到我背后了。

「你们两个这是怎么回事？为什么你现在是半裸状态？」

「啊？我跟爱里在别的地方发现了一个玉米田，因为我们都没有带背包所以只好用外套跟衣服装一些回来了。」

「原来是这样啊。」

「不然还能发生什么事？你该不会以为我对爱里做了什么吧。」

「毕竟你常常一个人偷偷溜出去不知道做什么呢？佐仓同学这家伙没有对你乱来吧？」

「啊？这、这... 绫小路君一直很照顾我....刚、刚刚也从别班的任那边保护了我....而且我很享受跟他在一起的时光喔！」

「啧.....」

嗯？你刚刚咂嘴了吧？你做了吧？而且你这个表情是怎么回事？
等等....该不会？

「喂，铃音？」

「干嘛？」

「你....该不会是吃醋了吧？你难道也想跟我出去吗？明明早上都——啊！」

「你、你没事吧！  绫小路同学！」

这、这女人又突然近距离给我来了一拳，果然你的本性还是一样！

啊....还是昨天那个感冒时候的铃音可爱多了。这才过一天，我就有点怀念昨天的她了。

之后班级上的人立刻把在基地营的学生组成队伍，将人数调整成能够一次拿回来就再次出发。应该也有顺便搜索其他地方跟寻找食物的这些目的吧。

当平田同学结束所有采收并回到营地时，时间已经快要超过下午一点。

同学的包包里塞满许多玉米，数量看起来并没有短少。

「只不过感觉好像有点危险呢。那家伙……A班那个叫作葛城的男人就在附近。」

「对啊！根本不知道他们在想什么....不会是陷阱之类的吧？」

看来葛城没有带走玉蜀黍，而是留在那个地方辅助了我们。这应该不是出于善意或恶意，而是因为葛城就是这样的男人；是个很正直的人呢。不过这种个性遇上有栖的话会很吃力吧。

3
（？？？视角）

无人岛生活也来到了第四天。班上在迎接折返点之后就开始一点一点地产生变化。现在已经听不见那些曾经大肆吵嚷过的抱怨。回过神来，这里就已经成了欢笑声不断的空间。这里有我们找到的玉米，加上池同学他们钓到的鱼，也已经没人抗拒饮用河水。另外还有同学找回来的水果等物资，我们比预定中还省下更多点数，就快要熬过这场考试。

 包括中途退出等问题在内，目前我们使用的点数大约维持在一百点。照这样顺利进行下去的话，应该可以留下相当多点数并就这么结束考试吧。这对于考试开始之前的D班而言，是个让人非常能够接受的数值。曾经身为最大反对派的幸村，应该也不会抱怨了吧。没错，没有半个学生对这结果不满。

不过重点果然还是栉田同学跟伊吹同学....考试也已经到了中期，还是没有发现他们两个有什么可疑的行动。难道是要等到最后一天吗？还是说栉田同学没有打算在这次考试中背叛班级？

还是不要大意比较好，反正监视他们两个人的行动也不会太难。不过话说回来.....那家伙还真是悠闲啊，一直感恩堀北同学还有佐仓同学待在一起。明明我得一直跟在她们两个人附近。

不过刚刚收到了今天晚上见面的暗示，看来他应该是要准备做什么了.....其他人可能不知道，不过我觉得绫小路同学可能是我们班上最「规格外」的存在....你怎么也没有办法从他的表情中观察出他的想法，唯一能确定的是他的确对升上A班没有兴趣，真是个奇怪的人。

那么我也得准备一些东西了，原本我还在思考要怎么在别人不知道的情况下借到这个东西，不过好在班里的其他女生已经开始秘密使用班级点数了。如果被男生知道了的话肯定又会发生争吵吧，但对现在的我来说正好。 

第三十九章：C班的策略
[第三十九章] by Socialbutterfly


1
（綾小路清隆視角）

昨晚從她那邊得到的情報來看，櫛田還沒有把班級領導人的情報洩露給伊吹，應該是想等到最後幾天吧。跟她密談時也得知了班裡其他女生在私自使用班級點數購買生活用品，如果被其他人知道的話會很麻煩吧。雖然我對升上A班沒有興趣不過個人點數還是越多越好。

我偷偷借來原子筆，把它和折起來的紙張一起放進口袋，接著離開基地營。我為了弄清這座我幾乎一無所知的島嶼情況而開始行動。

雖然這是我個人的想像，不過若要詳細列出這場特別考試的內容，我覺得其中八成是要確認班級內部有無合作關係的「防守測驗」。然後剩下兩成則是考驗對其他班級的偵查以及情報蒐集能力的「進攻測驗」。

不過，這八比二的佔比並不會就這樣反應至考試結果。倒不如說，可推測那兩成才含有足以大幅左右考試結果的要因。

目前我們已經掌握各班考試方針。那麼，要做的事情不用說，當然就是對其他班級發動攻擊。

考試也已經到了中期，其他班級也會開始行動了吧。
我開始往A班的範圍移動。就如D班以河邊為中心來行動，A班應該也是把洞窟周圍當作活動範圍。葛城並非毫無意義在最開始就佔領洞窟。洞窟這據點的真正魅力不是能夠遮風避雨，這個地點本身就帶有意義。

 我在森林里徘徊一段時間之後，隱隱聽見海浪的聲音。我稍微加快腳步，就這樣撥開樹林，成功地來到海岸。

「噢……」

 我緊急剎住停下腳步。因為前方沒有立足點，變成了一片懸崖。

「我記得從船上看見的地方……是在這下面。」

當時我隱約看見距離洞穴相當近的這個地方有著好幾項設施。我心想不知有沒有可以繞道下去的路線而沿著懸崖走，接著就在一瞥之下應該會漏看的死角里發現一架梯子。我抓住梯子試著用力拉扯，不過它好像有牢牢釘上，貌似相當堅固。我於是使用梯子往懸崖下方前進。

這是個如果在登島前沒先發現就到達不了的地方呢。不久我發現一座小屋。小屋門口裝有證明它是據點的裝置。我從窗戶窺視屋內，看見了感覺是拿來釣魚等等的道具。也就是說，借由佔領這個地方，即使不向校方租借釣具也可以捕魚。

我接著確認了佔領有無……結果如我所料，上面的文字是A班。剩餘時間大約是四小時。

忽然我發現附近的茂密樹林突然搖晃。

「原來如此啊…」

「你在那裡做什麼，這裡可是我們A班在利用的場所。」

兩名男生像在等待獵物落入陷阱似的從茂密之處現身。我雖然離開終端裝置，但他們就像是要夾擊我而包圍過來。一人隨即上前察看終端裝置的情況。應該是要確認是不是我佔領了據點吧。

「你是誰？我沒見過你呢。」

眼前的男人手上拿著樹枝，像是把它當作武器一般伸向我的喉嚨，並且恐嚇似的叫我報上名來。嘛，先看看他們想幹嘛吧。

「我是D班的綾小路。」

「啊？你這傢伙就是綾小路？」

「你知道我？」

「.......不，沒什麼。這個地方已經被我們A班佔領了。沒事多話就趕緊走吧。」

自從知道名字以後他們的態度明顯不一樣了，是有棲事先跟他們說過什麼嗎？所以他們跟葛城是敵對派的吧。

如果是有棲底下的人要不要跟他們交易呢？互相交換情報也是一種選擇....不過時機還沒到吧。

「那我就回去了，不好意思打擾你們了。」

 2
之後我為了瞭解C班狀況而來到海邊附近，環顧他們的基地營。昨天為止都還在狂歡的此地已變得相當冷清，門可羅雀。

其中也包含了想見日和的私心，不過看來希望不大了。

「哎呀～真是讓我大吃一驚呢。雖然我覺得他很不尋常，但沒想到居然會做到這種地步。」

當我正漫不經心地盯著這幅光景時，從後面前來此處的兩人組向我攀談。

「你也是過來偵查的嗎，綾小路？」

是B班的一之瀨與神崎。他們兩個也是來探查C班狀況的嗎？

「我是負責出來搜尋食物的。我在森林里隨意進行搜索，結果就來到了海邊。」

「我想就算現在是白天，單獨行動也很危險呢。」

我收到來自一之瀨的溫柔勸告，我只有附和她而已。他們兩人藏身於陰影之下一邊查看C班的情況。他們會躲起來也代表有這麼做的理由。

「哎呀──完全沒人了耶。就像神崎同學所說的，這好像是中途棄權的戰略呢。」

她搔搔臉頰，同時覺得遺憾似的嘆了口氣。

「我原本打算猜猜C班的領導者。但這樣應該就沒辦法了吧？假如他們全班都撤離，那我們連線索也沒辦法找。」

「我稍微想了想，C班已經用光點數了，對吧？所以就算我們看穿他們的領導者是誰，他們是不是也不會受到懲罰呢？」

「既然學校說不會對第二學期造成負面影響，那他們應該就不會變成零分以下了吧。」

 一之瀨好像覺得有些無趣而嘟起嘴。我們三人環視的C班根據地已經空無一物，擴展在我們前方的就只有一片虛無的空間。這裡只剩下校方在角落設置的帳篷。

雖然仍有幾名學生正在海邊玩耍，不過這應該也是時間問題了吧，但是日和好像已經不在了。

「即使用光所有點數的戰略不值得誇獎，可是這也相當厲害呢。」

「這種事情就算想到也不會去實踐。這是場為了累積加分的考試。龍園在放棄的那一刻就已經輸了。」

一之瀨與神崎用好像有點同情的表情面向變得空無一人的海邊，並如此說道。

「猜測誰是領導者，難易度果然非常高呢。辦不到辦不到。」

「乖乖放棄並腳踏實地度過考試似乎比較好。」

 「嗯嗯，對我們來說踏實的戰略是最好的呢。」

 這兩人說的話不知是真是假。他們把自己的應考方針毫無隱瞞地講給我聽。

「話說回來，綾小路同學跟阪柳同學關係好像很不錯呢。」

「是啊，我們的父親是朋友來著。而且她跟我妹妹好像也是一起從小玩到大的。」

「這樣啊～」

一之瀨用饒有興致的眼神看著我，好像在想些什麼有趣的事情。

「剛剛綾小路同學是在尋找椎名同學吧～」

「.........不，你想多了。」

「剛剛那段沈默就已經暴露囉！我發現綾小路同學跟我們這個年級裡的美少女關係都很不錯欸～不管是阪柳同學，堀北同學還是椎名同學都不是會隨意跟別人交朋友的人呢。但他們都跟你很要好喔！綾小路同學你....到底是什麼人啊～」

「我只是個隨處可見大普通高中生而已，要說有什麼不一樣的話就只是比較會讀書而已吧。」

「真的嗎？我倒是覺得綾小路同學有些不為人知的秘密呢。還是說魅力呢？」

「我覺得應該是沒有，我只是剛好跟他們有共同的興趣罷了。」

「你這麼說了我就當作是這樣了吧～」
一之瀨對我露出了壞笑如此說道，之後神崎確認手錶時間，接著開始向一之瀨提議差不多該回去了。

「我也差不多要回森林找食物了。要是空手而回可會惹人生氣。」

「那就這樣嘍。我們彼此都要小心別受傷，一起加油吧。記得千萬別亂來喲。」

我小聲答了一句：「謝謝。」後就與他們分別。 

第四十章：偷衣賊
[第四十章] by Socialbutterfly



1
（坂柳有栖视角）

已经第四天了吗？时间过的真慢啊。他现在在做什么呢？

放下手中的书，把目光转向无人岛的方向。原本我以为自己已经习惯一个人待着了，但没想到才跟他分开几天而已对他的思念却日益增加。明明跟他在一起时做的事情也都一样但却感觉更加的快乐跟幸福。真是的....如果知道这种感觉的话就离不开了呢～

把口袋中的信拿出来，不管看几次都觉得很有意思呢。没想到她居然还能把信给寄到我手上，不过也只有他们家的人才能做到这种事吧，毕竟爸爸也不好意思拒绝她的请求呢。

「致 万年萝莉：
     你这个不要脸的小偷猫，你什么时候跟哥哥搭上关系的？我告诉你，不要以为哥哥现在跟你同一所学校就得意忘形了！
你给我等着，我一定会去找你的，你最好给我离哥哥远一点。呵呵呵呵，爸爸居然私自安排哥哥去你们家的学校。我已经好好惩罚过他了，下一个就轮到你了。
                                                  哥哥未来的老婆  敬上」

阿啦啊啦，妹妹酱真是可爱啊～叔叔也真是辛苦啊，不过....已经晚了喔～你最快也要明年才能来到这里，一年的时间可是能发生很多事情呢。还是不要太欺负她好了，毕竟你可是我未来的妹妹呢。

那么接下来....C班的学生们已经陆陆续续回到了船上了，也是时候去找她了。把随身物品整理一下并朝着船上的咖啡厅走去，到了目的地果不其然在最里面的位置找到了她。

她正一个人坐在位子上专心的读着手中的书，我慢慢的走到她座位前方；这么近距离的看，她果然也是个很漂亮的孩子呢。不过可能因为太专注于手中的小说导致于他还没有发现我。

「那个，不好意思。」
「欸？请问你有什么事呢？」
「您是椎名日和同学对吧。」
「我是喔，请问你是？」
「我的名字叫坂柳有栖。今天是想来找你聊聊天的。」

2
（绫小路清隆视角）
第五天早上我正熟睡时，帐篷外传来女生听起来很不高兴的声音。

「欸，男生们，能不能集合一下？」

女生不是只说一句话就结束，还说出「快点起来」、「给我出来」等，感觉相当蛮横。

天亮才睡着的我揉着疲倦的双眼，一边慢慢起身。

「到底怎么回事……我超困的。」

 我和烦躁的明人互相对视，接着出到帐篷外。

「怎么了？」

「啊，平田同学……抱歉，可以请你叫醒所有男生吗？大事不好了。」

筱原抱歉似的向平田搭话。不晓得她是正在慌张，还是正在生气，总之从筱原的模样看来情况非同小可。
其他女生们在稍远处瞪着我们这边。

「我知道了。刚才你们也来叫过，我想大家马上就会出来。」

接下来约莫经过一两分钟，男生们一面搓揉睡眼惺忪的双眼，一面出了帐篷。睡傻的男生看见集合在帐篷外的女生们，才察觉到情况非比寻常。因为女生看着我们男生的眼神异常恐怖。

「这么一大清早的，怎么了呀？」

「对不起呀，平田同学。虽然这件事和平田同学你无关……但我们有无论如何都得确认的事情，所以才会集合男生。」

除了平田之外，筱原对我们所有男生投以蔑视的眼神如此说道：

「今天早上，那个……轻井泽同学的内裤不见了。你们知道这是什么意思吗？」

「咦……内裤……？」

平常总是很冷静的平田，对意想不到的情况也表现出动摇。这么说来，确实不见轻井泽及部分女生的身影。

「现在轻井泽同学正在帐篷里哭。栉田同学她们在安慰她……」

筱原这么说完，就往女生的帐篷看过去。

「咦？咦？什么？为什么要因为内裤不见而瞪着我们啊？」

「这还用说吗？就是你们当中的某人半夜乱翻包包偷走的吧。因为行李就放在外面，只要想偷就能偷呢！」

「不不不不！咦！咦！」

池急忙交替看着男女生。一名男生看见他这副模样，便用冷静的声音如此嘟哝道：

「话说回来，池。你昨天……很晚才去厕所对吧。还花了满久的时间。」

「不不不！那是，那个，因为光线很暗所以费了一番功夫！」

「真的吗？偷轻井泽内裤的不是你吗？」

「笨……才不是！我才不会做出那种事！」

男生们之间开始互相推诿讨人厌的罪名。

「总而言之，我认为这可是相当大的问题喔。要我们跟当中有内裤贼的一群人在同个地方度过露营生活，这根本就是不可能的事情。」

筱原一副随时都会发火地双手抱胸如此忠告。

「所以，平田同学，能不能请你想点办法找出犯人呢？」

「这──但并没证据显示就是男生行窃。应该也有可能是轻井泽同学自己弄丢的吧？」

「对啊对啊！这跟我们没关系！」

平田身后的男生一齐大声诉说自己无罪。

「我很不愿去猜想这之中会有犯人。」
与其说他是在包庇男生，不如说他似乎是不想怀疑同学。

「我知道平田同学不是犯人……不过请先让我们检查男生的行李吧。」

看来所有女生的想法都没改变，她们断定男生这方就是犯人。哎，依据状况，她们会这样想也很自然，所以这也无可厚非。不过真的会有男生做出这么愚蠢的行为吗？

「啥？别开玩笑，我们又没必要做这种事情。拒绝吧，平田。」

「我们男生要先集合商量一下，能不能给我们一点时间呢？」

「……既然平田同学你都这么说……我知道了。我也会去向轻井泽同学说说看。不过要是你们没找到犯人，我们也会有我们自己的想法。」

筱原留下这些话，现场就暂时解散了。平田马上再次集合所有男生，决定在帐篷前进行商量。

「我们就无视女生说的话吧。被怀疑的感觉还真糟。我可是会跟她们奋战到底。」

本以为池在第一天得到女生们一定程度的信任，但看样子这终究是徒有其表。被毫无根据地怀疑，受怀疑的男生们觉得不愉快也是理所当然。

「对吧？再说我们又不可能去偷轻井泽的内裤。」

「对吧？」山内之后的男生们也接连这么说道，彼此面面相觑。

这应该不是因为轻井泽不可爱，而是与其把身为平田女友的轻井泽当作目标，对男生来说，瞄准栉田或其他女生还比较方便。毕竟瞄准有男朋友的女生本来就是一件奇怪的事情，但也不能肯定男生中没有这种人。

「我也不打算怀疑你们，但是我认为这样解决不了问题……」

「为了证明自身清白，正大光明地接受行李检查好像会比较好呢……」

平田这么说完，就拿出自己的包包。对面的女生团体好像随时会扑过来一样。
「我很没出息地接受女生的要求，你们于是也莫可奈何地配合我的脚步──这样应该可以吧？」

「可、可是……」

「当然，我会率先打开包包。」

他应该是在想要让别人动作就只能由自己先开始行动。不过不仅是女生，包含括男生在内，大概没半个人会认为平田就是犯人。说起来偷走自己女朋友的内裤，在某种意义上也可以说是很矛盾。只是要是第一个人像这样开示包包，那后面的也会不得不跟进。因为不想展示内容的学生一定会遭受怀疑。平田的包包当然不可能会放有什么内裤。

「真没办法……」

 男生们受平田行动影响，而接连到帐篷前拉出行李。
池和山内虽然一直都很不情愿，但即使这样他们也无法反抗情势。包含我在内的三人成为最后还没受检查的男生，于是无奈地往帐篷前进。我也跟在这两个后面。

「可恶，真是火大耶。居然无条件地怀疑男生。真是太不讲理了。」

 「哎，事情都变这样了，我们就堂堂正正地证明自身清白给她们看吧。」

 池抓住包包正打算站起时，忽然间停下了脚步。

「怎么啦？」

「啊，不……」

池突然背向平田他们一屁股坐下，确认包包里面，接着慌张似的拉上拉炼。

「宽治？」

 池脸色发青，身体僵硬，就像被牢牢束缚住地静止不动。

「喂，我们快点走吧。」

 山内看见模样可疑的池，而半开玩笑地如此说道：
「该不会是你偷的吧？」

「笨──才、才不是！」

 池急忙否定，抱着包包，左右摇头。 再怎么说我们也没迟钝到不去对这露骨的反应怀抱任何想法。

 「你该不会……」

「什么啊，你在怀疑我吗！」

「不，不是这样……给我们看一下包包里面吧。」

 「……啊，喂！」

山内迅速抓住包包，检查池的包包内容。结果那里……藏着一团男生绝对不会穿着的白色内裤，而平田这时候也刚好看了过来。 

第四十一章：分裂
[第四十一章] by Socialbutterfly


1
（绫小路清隆视角）

「不、不是我啦！这好像是有人擅自放进我包包里的！」

 「你呀，这种借口可行不通……」

 山内对池手足无措的模样投以怜悯的眼光，而平田则是一脸表情复杂的看着池。

「就说我不知道嘛！这是真的！为什么我的包包里会有内、内裤啊！」

「这样很难看喔。总之我们先去向大家说明吧。」

「啥！要是这么做，我不就会被当成犯人了吗！」

「什么犯人……是吧？」

池慌乱的把背包中的内裤拿出来并藏到口袋里。而山内则是向我寻求同意，但这是怎么回事呢？

这个貌似是轻井泽内裤的物品从池的包包里出现，所以池就是犯人？这件事情应该没有单纯到结论如此随便。

姑且不论犯人是何时、如何偷走内裤，行窃的犯人一般是不会把内裤藏在自己包包里吧。要是隔天引起骚动显然大家就会开始搜寻犯人。即使犯行时欠缺冷静，但说要打开行李的当下，犯人照理说会很慌张。然而，池身上却一点也看不出这种模样。

从这里推导出的结论便是犯人另有其人，并把内裤藏到池的包包里。只要池不是蠢到极点的笨蛋……但这再怎么说应该也不可能吧？

「欸，绫小路，你愿意相信我没有行窃对吧！」

「从这状况冷静思考，没有证据能够断言池就不是犯人。」

「绫小路！」

「平田，你是怎么想的呢？」

我把目光转向一直一言不发的平田，想必他现在心情也很混乱吧。毕竟他可是最不想看到班级里发生纠纷的人呢，那么你会怎么做呢？
只见平田一言不发的开始检查我们的行李之后就像什么事也没发生一样的呼唤双手抱胸等待着结果的筱原。

「我检查完所有行李了，但果然还是没有。」

「真的？」

「嗯，没错。男生们果然不是犯人呢。」

「等一下。」

筱原往我们这边靠过来，开始检查起帐篷里面。她好像正在怀疑内裤是不是藏在什么地方。不过那东西当然没有出现。筱原检查完两顶帐篷之后，就回到了女生身边说起悄悄话。

「那个呀，平田同学。犯人说不定会把它藏在口袋之类的地方吧？而且刚才池同学、山内同学还有绫小路同学在鬼鬼祟祟地说话，这也很令人在意。」

要说这是理所当然，确实也是理所当然。女生向我们要求进行彻底检查。

「你们别得寸进尺了！」

对于进行反驳的池，包含筱原在内，女生们同时开始发动攻击。

「池同学你从刚才开始就很奇怪耶。你该不会真的藏着内裤？」

「是啊，而且你现在为什么这么慌张呢？该不会是心里有鬼吧。」

「怎、怎么可能是我啊！」

啊，真的是太愚蠢了。你如果像这样诱导话题的话.....

「如果是这样的话就让我们检查吧。」

「等、等一下！」

接着以筱原为首的女生团体突然朝我们逼近，平田等人好像没有预料到女生们会突然采取这种行动，而愣在了原地。就在平田他们僵住的这一瞬间，我们已经被他们包围了。

2
啊啊，已经结束了呢。

现在不管到底是不是池偷了轻井泽的内裤，但现在这种情况不管他再说什么大家肯定不会再相信他了。池也已经面色惨白而僵在原地了。平田则是被女生团体挤了出去，她们本来也不会怀疑他吧。

「那我们就开始搜身吧，你们最好不要反抗。」

围着我的是佐藤麻耶还有松下千秋两个人，她们两个都跟是轻井泽关系很好的女生，常常能看到她们聚在一起。而包围池的则是筱原跟王美雨，我记得她好像是班上唯一一个中国人。
 
之后佐藤跟松下便开始检查我的身上的口袋还有包包。

「好了，谢谢你的配合绫小路同学，我就知道你肯定不会做这种事的！」

「为什么佐藤你对我这么有信心呢？」

「怎么说呢？可能是因为我知道绫小路同学一直在默默的帮助班级吧？期中考的时候还有须藤同学那时候也是，也可以说是女生的直觉喔。」

「这样啊麻耶，你不会是故意偏袒绫小路同学吧。」

「我才不会做那种事呢！千秋真是的！」

「哼～」

虽然不知道佐藤这种想法是怎么来的，不过我觉得你应该误会了些什么。不管哪一次，我行动的出发点都不是为了班级，不过这时候还是保持沉默比较好。还有松下你不要在对着我跟佐藤露出坏笑了。

「果然是你这家伙！」

「不，不是的！真的不是我！」

这时在池那附近传来了激烈的争吵声，吸引了我们的注意，看来她们已经在池身上搜出证据了。

「那你说为什么惠酱的内裤会在找你口袋里啊！事到如今你还要否认吗！」

「真、真的不是我啊！我刚刚打开背包的时候它就在里面了啊，我真的不知道为什么会出现在那里，但真的不是我偷的啊，相信我吧！」

「你不要在狡辩了，看你刚刚的样子我就知道你是心虚了！快点走开吧，你这个变态！」

接着筱原气势汹汹的带着轻井泽的内裤回到了女生帐篷，而我身旁的佐藤跟松下也是一脸嫌恶的看着池。不，不止是她们，连周围的男生也露骨的对池表现出轻视的眼神。池则是持续的向周围诉说着自己不是犯人的宣言。

「虽然已经做好心理准备了，但没想到犯人真的是班上的男生啊。千秋我们也赶快回去吧，继续待在这边感觉真不好。」

「也对，我们也没有继续待在这边的理由了。惠酱那边也很难受吧，那我们就先走了绫小路同学。」

「嗯，再见了。」

佐藤跟松下走了以后我开始环顾周围。我们的行李各自包着塑胶袋，随意地放在帐篷前方。然后，轻井泽她们睡的帐篷则在数公尺之外的位置。事件发生为止女生的行李也同样随意堆放着。如果打算行窃，很容易就能办到。就像第一天我轻而易举就能翻动伊吹的包包。

问题在于犯人何时行窃。由于冲澡为止都没发生问题，所以犯罪时间就会是昨天晚上八点左右到早上七点左右。这种情况下，班上任何人都有可能犯案。不过我不认为犯罪行为是在半夜里发生。因为在四周一片漆黑的状况下，要是打着手电筒翻找行李，可能就会有人因为光线而察觉。

这样的话，犯罪时间很可能就会是早上五点日出前后。哎，即使在某种程度上缩小犯罪时间，要从这边找出犯人也很难。

尽管池持续的向周围的人解释，不过大家都对他表现出敬而远之的态度，就连平常跟他很要好的须藤还有山内这时候都不太愿意接近他。

真是可怜啊，而且女生团体那边似乎也闹的不可开交。唉....这才第五天而已吗？真想赶快回船上休息啊。 

第四十二章：平田的恳求
[第四十二章] by Socialbutterfly


1
（绫小路清隆视角）

现在D班的情况只能说是混乱不堪，平田为了安抚女生们的情绪而在女生帐篷那边忙的不可开交，而男生这边则相对平静多了。

因为从头到尾只有池一个人在拼命向男生们解释，但他说的那些话能产生多大影响就不得而知了。虽然大家看似都在听他说话，不过从他们的表情看就知道他们完全不相信池的说法。

我察觉这个情况大概会持续好一阵子，而且如果是这种混乱的情况下，要有什么秘密行动的话是绝佳的机会。现在栉田跟其他女生都在帐篷里于是我找了一个在不远处能观察到伊吹行动的地点坐了下来。

如果要说谁有动机做出这种事的话，毫无疑问就会是C班的伊吹，但现阶段也没有证据证明是她做的。我不认为班上的男生会在班级气氛好不容易好转的情况下做出这种明显会被发现的犯罪行为。不过也不能完全否认班上就没有这种脑子不好的笨蛋呢。

「你在想池那件事吗？」

「怎么可能呢，只是因为男生帐篷那边气氛不太好的原因所以我就一个人到这边待着了。」

「这样啊。」

铃音来到了我附近接着在我身旁直径的坐了下来，这样想想刚开学的时候我也不会想到我们之间的关系会变这么好吧。明明一开始的时候我向她搭话都一副爱理不理的样子。

「你认为真的会是池同学偷了轻井泽同学的内裤吗？」

「现在也只能这么想了吧，毕竟没有证据证明是其他人做的，不过只要池不是笨蛋他应该就不会在这种时候做出这种事情。」

「跟我说说刚刚你们那边事情发生的经过吧，毕竟我没有过去男生那边所以详细经过我也不太清楚。而且在其他女生包围你们之前，你们几个男生就已经在那边鬼鬼祟祟了吧。」

还是一如概往的观察细致啊，从铃音的语气来看她应该也不认为池就是犯人吧。于是我把内裤是在池的包包里发现的还有他对我们说的辩解都告诉了铃音。要怎么想就取决于她了。

「果然这件事本身就很奇怪，就算池同学真的是个无可救药，人性扭曲的变态，只要他有正常思考能力就应该不会在这种时间点做出这种事情。他好不容易在这场考试中向班上其他人证明了他的价值，正常来说他是不会做出这种让好不容易建立起来的信用毁于一旦的行为。」

「喂喂喂，你还是一如概往的毒舌啊。」

「我只是实话实说罢了，但也不能否决他说不定真的是一个变态的可能性。」

「.......那除了池以外你有其他怀疑对象吗？」

「虽然其他男生也可能有嫌疑不过要说我现在最怀疑谁的话，果然还是伊吹同学吧。毕竟这几天班上气氛好不容易好转就发生了这种事情，而且考试也已经到了后半段，如果她是间谍而且在计划些什么的话，一切就说的通了。」

该说不愧是她吗？还真是冷静啊，在现在这种时候还能理性思考并做出分析的人也只有她了吧。部分男生们已经开始对池进行冷暴力了，不管池在说些什么他们都当作没听到；还有一部分人已经开始辱骂池了，尤其是女生团体那边特别严重。

「话说回来，我原本还在想如果犯人是清隆的话要怎么教育你呢。」

「.....虽然我也怀疑这件事是伊吹为了破坏班级而陷害别人的，但你居然会怀疑我？我平常就这么没有信用吗？」

这家伙感冒好了以后果然变回原样了，啊啊，要不在想个办法让她感冒好了。之后跟日和讨论讨论。

「谁让你早上的时候就只有你们几个男生躲在后面不知道在干嘛。不过我在班上最信任的人还是你，开心吗？」

「那还真是荣幸呢。不过你不去帮忙安抚一下女生团体那边的情绪吗？再这样下去不知道还要吵多久呢。」

「你觉得我做的到那种事吗？」

「也是啊，毕竟你是个做事毫不留情，说话直来直往，完全不给别人留余地的人呢。你去的话可能会让情况变的更糟糕。」

「........虽然我不否认你说的这些事情，但这不代你这样说我不会有任何想法喔，清隆。」

哎呀哎呀，这种极为冷淡的眼神真是久违了啊，虽然她还是会对其他人露出这种表情，不过对我来说已经有一段时间没有见到了呢。想不到还有点怀念。

「这是对刚刚你怀疑我的报复。」

「啧，你还真无聊。」

之后我跟铃音就这样坐在离帐篷不远处继续看着班上发生的情形。男生们已经开始完全无视池这个人，池好像也察觉到不管现在他在说什么都是徒劳无功而一个人坐在了离营地稍远一点的位置。

女生团体也在平田等努力下冷静下来了，不过毕竟是他的女朋友被卷进这种事情里，还真是幸苦啊。当我以为我可以继续在这边跟铃音悠闲偷懒的时候，刚刚安抚完女生们的平田则向我们走过来。

2
「不好意思，绫小路同学跟堀北同学，我能跟你们谈谈吗？」

平田带着疲惫的笑容向我们搭话，跟平时的他完全不一样，看起来一脸憔悴。看来刚刚他在女生那边也很辛苦吧。

「可以啊，平田。铃音你呢？」

「我也没问题。」

「谢谢你们了，其实我还是认为池同学不是偷内裤的犯人，因为我相信他，所以我想帮助他....而且我也希望绫小路同学跟堀北同学能帮我寻找犯人。」

平田握住我的手如此恳求我。

「你要我找犯人？」

「没找到犯人的话，我想男生、女生都会觉得很不安。其实由我来找会是最好的，可是为了统合大家我得分出时间，因此这好像也很困难。」

平田身为班级核心人物，行动上会伴随着限制，更不用说现在班上正在发生的事情。

「虽然我很想帮你，不过我不认为做出把内裤暗藏在池包包里这种事情的人会轻易被我们找到。而且就算我们找到犯人以后你打算怎么做？」

这种事他也很清楚吧。平田应该也很明白寻找犯人是件难事。

「假如你找到了犯人……到时候我希望你最先告诉我。我希望你绝不要告诉其他人。」

平田向我这么诉说时，散发出不容分说的强烈压迫感。他那副过于泰然自若的态度，甚至让人觉得有点毛骨悚然。

「事情要是公开，这个班级就会再次承受巨大伤害。我想避免这件事。所以我想和犯人对谈，并思考稳妥的解决办法。如果他能够因为这样而自我反省，说不定事情也可以到我这里就打住。而且这样也能向班上的人证明池同学不是犯人。」

「如果班上的女生强烈要求你说出犯人呢？你应该也知道只要犯人还在这个班上，同学们就永远会一直互相猜疑。」

「如果真的到那时候，我会告诉班上的人犯人其实就是我自己。」

「....换句话说就是掩盖事实吗？」  

「掩盖啊……这字眼不太好，但被这么理解也没办法。因为无论犯人是男生之中的谁，我觉得都该隐瞒事实。」

平田用强而有力的眼神注视着我。这就像是在说──自己有意包庇犯人。说到底为什么他会愿意帮助犯人到这种地步呢？即使牺牲自己也要包庇犯人，有什么原因吗？

「……总之，我会先尽量找找看，可是别对我抱持过度期待喔。」

「谢谢！谢谢你，绫小路同学！」

平田用一副就要抱过来的气势如此答谢，他一面表示谢意，一面深深地低下头。

虽然我也不是不能了解平田的感谢心情，但这反应看起来有点太过头了。或许对平田来说，这场内裤失窃案应该就是个这么棘手的事件。危机降临在刚要团结起来的班级上，而这就是作为领袖的他严肃看待此事的证据。

「我知道了，我会最先向你报告。这样可以吗？」

「谢谢你…如果堀北同学也愿意帮忙到话我会很感激的。」

「虽然不能保证但我也会稍微注意一下的。」

「真的谢谢你们....那我就先回去工作了。」

之后平田马上回到帐篷附近向其他学生搭话，好像开始要做些什么事情。 

第四十三章：更加严重的矛盾
[第四十三章] by Socialbutterfly


1
（堀北铃音视角）

平田同学拖着疲惫的身体回到了女生帐篷附近好像在跟她们讨论些什么。

「清隆，你真的打算帮忙寻找犯人吗？」

「啊？我姑且还是会帮忙注意一下谁有可疑的动作，但要真的找到明确的证据的话还是挺困难的吧。」

「是啊，尤其是如果这件事真的是伊吹同学做的，那她肯定不会留下什么明显的证据。」

「就是啊，所以我们现在也没什么可做的，就好好在这边休息吧。」

「你这个人真的是......我还以为你好不容易打算为班级做些贡献了呢。」

「你又不是不知道我，我怎么可能没事就去做这些麻烦事呢。」

这家伙还是一样啊，做什么都兴致缺缺的样子。除非是他自己想做的事情不然很难让他行动起来的.....不过这也是他的风格。

「不过伊吹这个人我还是会盯着的，如果犯人是她的话，她之后应该也会有所行动。」

「欸？」

「怎么了吗？」

「你明明才说不会为了班级做贡献而行动，现在又说要帮忙监视伊吹，你自己不觉得前后矛盾吗？」

「这是两回事，平田想要寻找犯人是因为他没有办法接受班级内部现在这种分崩离析的情况。虽然不知道是什么原因让他这么执着于班级的和谐但我也没打算深究。」

「那为什么？」

「如果犯人是伊吹的话，她在这种时候制造混乱的原因肯定是为了查明班级领导者的身份吧，也不能肯定她之后不会继续采取更为严重的行为，所以还是稍微注意一下比较好。」

「那还不是为了班级吗？你还真是不坦率呢。」

清隆这家伙真是的，明明就是想帮帮忙却不好意思开口，还好意思说我不坦率？之后跟日和好好笑他吧。

「........唉，都跟你说不是了。」

「是是是，我不会说穿你的，放心吧。没想到你还有这样的一面呢。」

「要不是这次考试的领导人是你的话我就能好好偷懒了呢。」

「那还真是抱歉啊，可惜领导人是我呢..........嗯？等等你说什么？」

「嗯？」

清隆歪了歪头一脸不解的看向我，不过我更在意刚刚他说的话。

「你、你刚刚说......要不是领导人是我，你就能好好偷懒了？」

「嗯，是啊。怎么了吗？」

「.............所以你的意思是，你打算监视伊吹同学是为、为了我？」

「不然呢？如果领导者是其他人都话我才不会管那么多呢。」

清隆盯着我的眼睛，毫不犹豫的说出了这句话，好像这是一件理所当然的事情。看着这样的他我的心彷佛漏了一拍。
胸口好痛，手不自觉的抓在了心脏的位置。我能明显感受到自己的心跳越来越快，我的脸可能也慢慢变红了，为了不让他察觉我的异样我就这样把脸撇向了另一边。

「如果爱里是领导者的话，我也会做一样的事吧，毕竟她让人没办法放心呢。不过大家也不会委托她做领导人这种事吧......嗯？你怎么了？」

清隆好像还在说些什么不过我完全没有注意在听，我脑中一直浮现出刚刚他对我说的话。他说他是为了我才做这种事的.....为了我....为了我。
这代表....我现在在他心中有了一定的份量了吗？他是怎么想的？
感觉胸口越来越闷了，快喘不过气来了。

「喂喂喂，你真的没事吧。怎么又变成这样子了？」

清隆稍微用了点力摇了摇我的肩膀我才回过神来听到他在叫我。我慢慢的转头看向他，但看到他时害羞的心情又跑了上来。
明、明明以前的我根本不会这样子的！

「啊？你的脸怎么这么红啊？你的感冒不是已经完全好了吗？」

他把手放到了我的额头上确认我的体温。好近！怎么会这么近！不要在靠近了！
因为一时间的距离缩短导致我愣在了原地。

「欸？你的体温也有点高啊，你不是吧，难道感冒还没好？我记得从C班带回来的感冒药还有剩，你赶快去吃吧。」

说完，他习惯似的把手放到了我的头上，不行，这样下去很不妙！我慌乱的把他的手从我头上打掉。

「嗯？」

「我、我先去休息了！等会再见！」

我没有等清隆的回应就直接起身走掉了，他好像对我的行为有点疑惑不过我现在我也没办法好好解释。我只知道以这种状态继续待在他身边我会先受不了的....

2
（绫小路清隆视角）
她这又是怎么回事？难道感冒真的还没好？那还是让她在休息一下好了，不过如果伊吹打算行动的话，我这边也应该开始准备了。晚上的时候让？？？来帮忙好了，毕竟这些准备她也有可能用的到。

「能请各位集合一下吗？」

又过了一段时间，平田开始集合大家。不久全班便集合完毕。而那里也出现了轻井泽的身影。她的双眼红肿且气得发抖。

「男生根本就不能相信。要继续在同个空间生活，我绝对办不到……！」

「可是男女分开生活也会有点问题吧……考试再过不久就要结束。正因如此，而且又因为我们彼此都是伙伴，所以我们必须互相信任、互相帮忙。」

「……虽然是这样没错。可是我无法忍受跟内裤贼待在同个地方！」

「我也绝对没办法。」

轻井泽左右摇头如此表示，而其他女生也纷纷表示赞同。既然被害人都这么说，平田也没办法太强硬。筱原像在支援她似的拿来树枝，并在地上划线。

「虽然我们已经找到犯人了，但我们也没有办法保证不会发生第二次这样的事情，所以我们要在这里划线，区分男女生的范围。我们绝对禁止男生进入我们这边。」

筱原这么说，提议划分生活空间。

「这什么嘛。居然擅自把我们当作犯人。行李检查和身体检查，我们都接受了吧？而且明明都已经知道是池那家伙是偷内裤的犯人了，为什么我们还要这样啊！」

「都说了我是被陷害的了，真的不是我啊！」

「你稍微停一下吧！你一直说你是被陷害的那你倒是拿出证据啊！」

「呜....」

唉呀呀，看来男生们也已经在迁怒池了，自己突然就被女生们警惕成是个会偷内裤的变态，任何人都会生气吧。


「犯人不一定就只有一个人吧？而且男生就是很变态。总之到考试为止的这段期间，你们都不要进来女生的地盘。给我滚一边去。」

她这么说完就要求男生移动帐篷。关于这件事男生这方当然不可能接受。因此嘘声四起。

「你们要是怀疑我们那就自己挪帐篷。我们不会去搬也不会帮忙你们。」

「喔，是喔。那就算了。要是你们假装帮忙结果行李被乱翻，那我们可受不了。」

「还有，你们也别再使用淋浴间了。让或许有变态小偷在内的男生使用可不是开玩笑的。」

班上至今的团结都去哪里了呢？男女生看来已经完全决裂。

「呵，你们有办法钉入帐篷的营钉吗？」

筱原察觉到状况不太妙，而向平田这么求助。

「欸，平田同学。这也算是为了轻井泽同学，能不能请你帮忙？」

「……我知道了，我会帮忙。虽然也许会很花时间，这样也可以吗？」

「谢谢你，平田同学。真是太好了呢，轻井泽同学。」

「嗯，能够相信的就只有平田同学。」

轻井泽看起来很开心，并且有点害臊似的红着双颊点点头。

「啧，说不定平田也是犯人吧。」

「啥？平田怎么可能会是犯人，你是笨蛋吗？你怎么不去死一死？」

「什──！开什么玩笑啊，轻井泽！因为是男朋友所以不会是犯人──这根本不能成为依据！」

男生当然发出了怨言，但男生的发言在这状况下都被随意地当成耳边风。除了平田之外，所有男生都遭到了怀疑，因此这也没办法。场面迅速地来到最终阶段，轻井泽和筱原掌握了主导权。 

第四十四章：長谷部波瑠加
[第四十四章] by Socialbutterfly


1
（绫小路清隆视角）

「等一下，我要对你们提出异议，尤其是轻井泽同学。」

就在这种剑拔弩张的冰冷气氛中，铃音若无其事地对轻井泽提出强烈主张。啊？你又想要干嘛？

「怎么了，堀北同学？你对刚才的事情有什么不满吗？」

「依男女改变生活区块为止的讨论，我都不介意。既然你认为犯人还有其他人，那跟很可能是犯人的男生保持距离就是正确的。不过我并不信任平田同学。也就是说，我们不能免除他也是内裤贼的可能性。我无法接受你们制定出只有他可以进入女生地盘的规则。」

「平田同学怎么可能做出那种事。这点事情你就不懂吗？」

「这是你个人的想法吧？别强迫我也要跟你有相同想法。」

轻井泽好像无法接受堀北的态度，而往她缩短一步距离。

「平田绝对不可能是什么犯人。你别说是男朋友，就连朋友都少的可怜，或许不会懂呢。」

 「别让我讲好几次相同的话。我是在说我难以接受只有他一个人能过来。」

铃音即使受到挑衅也不为所动，淡然地如此回话。 

「那我问你。除了平田之外，不是就没有男生可以相信了吗？难道有吗？」

「我不会未经思考就做出发言。事情很单纯，只要再增加一名男生就好。这么一来，男性劳力也会变成两倍，让男生们互相监视彼此也会很有效果。」

「别开玩笑。我的内裤可是被偷了耶！我可是受到男生的污辱！你懂吗？要是把犯人引进来也不知道我们会被对方怎么样！」

「你在轻忽危机管理的这点之上应该也有责任吧。也许这是因为你不知不觉制造出会引人偷窃的那种理由吧？」

「什、什么危机管理呀！大家都一样放着包包，说什么我轻忽啊！」

「也就是说，你应该就是过着这种『即使内裤被偷也没关系』或是『即使被偷也没办法』的这种日常生活，不是吗？而且讨厌你的人似乎也不少。」

哇，铃音这话说的完全不给轻井泽留任何面子。
换句话说，铃音将犯人不单纯是因为别有居心才偷窃的可能性也纳入思考范围。有个人物想一解平时对轻井泽的仇恨，而意图性的使她蒙羞──说不定她正在用这条思路来想像犯人。要怎么推理是她的自由，不过在公开场合将那想法硬塞给轻井泽应该就是个失策吧。

铃音的头脑很好，可是在人际关系上却拥有着缺陷。这个行动正好可以说是她的弱点。轻井泽要是在大庭广众面前被这么挑衅，一定会更加受伤且焦躁。而且不仅是男生，轻井泽应该也会将矛头指向她吧。

「你啊──！」

轻井泽突然发飙，眼看就要上前揪住堀北。平田飒爽地跑至轻井泽前方。

「轻井泽同学。对我来说，可以多一个男生也比较省事。这样可以吗？」

 平田以这种圆场的形式来劝架。

「可、可是……除了平田同学之外哪有人可以相信……」

「那么就我来吧！说到粗活的话应该要交给我吧。」

「等一下啦，这里还是要交给兼具手巧特质的我吧。」

须藤快速的举起了手，山内也跟着说道。看来就算吵了好几次架，他们好像还是非常想接近女生。

「别、别开玩笑。这不就像是轻易地引狼入室吗？况且不管谁是犯人都不奇怪。还是说堀北同学，你认为这些人就没问题？」

「是呀，我也是这么想。如果考虑到这两个人的行为，那他们根本无法信任。而且他们两个平常就跟池同学走的很近。所以我打算仔细思考，选择一个不会是犯人的人物。」

「那么是谁？除了平田同学还有谁吗？」

我环视男学生。继平田之后还会有能够让人放心的男生吗？幸村脑袋清晰，但他很会跟女生起纠纷……当我正在思考会是谁的时候……我发现铃音正直直的看着我。

2
喂喂喂喂，你不是吧.....不要这样，我察觉到一丝不妙，马上准备转身躲到人群后面，但在跟铃音对视的时候一切就已太晚了。

「就是你喔，绫小路同学。」

被叫住名字的我停下脚步，为什么是我？为何会是我？
我晚上还要去准备之后可能会用到的陷阱，我现在只想好好待在后面休息啊....

「啊哈哈哈！别笑死人。我才在想会是谁，结果这不就是你唯一的朋友吗？他只不过是跟你一样成绩比较好罢了！那种没存在感的寡言色狼，怎么可能能信任啊！」

啊这，我被提名就算了，我还要被骂成没存在感的寡言色狼。别人要如何看待我也都没办法。不过看来我就是「那种家伙」以及「寡言色狼」这种程度的存在。这好像就是在第一学期之中没好好建筑人际关系者之悲哀末路。

虽然我在班上真的很少说话也确实跟大部分的人没有任何深入交流但.....唉，世间真的是太险恶了。

「倒不如说绫小路同学很可能也是犯人。他早上跟池同学在后面鬼鬼祟祟，感觉很可疑呢。」

她应该是在说我们从池的包包里发现内裤时慢吞吞的那件事吧。
哎，有什么可疑，因为事实就是那时候我们发现池包包里有内裤时没有马上说出来所以才这样的吧。

「或许有可能呢……我记得昨天绫小路同学在营火前待到很晚耶……」

还不是因为你们缠着？？？聊天害她走不开，我还要等她跟我报告有没有发生什么事我才能走啊。不过看来女生的确加深了疑心，我似乎被选为下个目标。男生中也开始有人怀疑起我。

无论沉默还是辩解，状况似乎都不利于我。因此我就先保持了沉默。她们再怎么怀疑我，应该也不会硬是把我当作犯人吧。不过，尽管我是清白的，但被怀疑是犯人心情还真是不好受。

「绫小路同学该不会也是犯人吧？他没有辩解，而且之前他也曾用色情的眼光盯着轻井泽同学，对吧？」

女生之中传来这样的怀疑意见。虽然我不记得自己曾用色情眼光看她，可是假如她们为了方便而更改自己的记忆，那我也没有办法。冤罪就是这么发生的呢。

「那个……我、我认为绫小路同学不会做出这种事情……」

在这种几乎所有女生都在怀疑我的情势之下，没想到爱里却率先发言维护我。

爱里在后方驼着背，虽然忸忸怩怩，还是这么说出维护我的发言。真让人难以想像这是比任何人都还害怕引人注目的她会做出的行为。

「咦？这什么意思？为什么你能说出这种话？」

爱里袒护或许是犯人的人物，对此轻井泽很不高兴似的回过头。从活力强势的女生看来，懦弱的爱里简直就是个恰好的目标。她比铃音更容易对付。

轻井泽转眼间切换猎物，彷佛要捕食她一般，以言语扑向爱里。

「欸，为什么呀？为什么你就知道绫小路同学不是犯人？」

「这是……那个……因为他并不是那种人……」

爱里被轻井泽的气势压倒，尽管惧怕，却还是拚命地挤出声音。

「啥？我不懂你的意思。这完全不成回答吧。」

对于爱里持续的迷样维护，轻井泽双手抱胸，然后坏心眼地笑道：

「咦？佐仓同学，难不成你喜欢既阴沈又寡言的绫小路同学？」

轻井泽的这句话与其说在瞧不起人，不如说只是随便找个理由说说。这种没根据的发言只要索性充耳不闻即可，然而爱里却正面接受了这些话。

「啊？！这、这.......」

爱里吓得猛然往后退，而且满脸通红不知所措。

「唔哇──这种像是小学生一样的露骨反应是什么呀，还真是好懂。」

轻井泽哈哈大笑而讨好她的其他女生也跟着大笑。

「这样的……！啊，啊唔……唔……！」

「轻井泽同学你闹够了吗？」

出声制止轻井泽的人是一头有着蓝色及腰长发的漂亮女生。

「哈？你这是什么意思，长谷部同学？」

「没什么特别的用意，我只是觉得就是因为你平常的这种行为，堀北同学才会说讨厌你的人不少。」

「你也是这么想的吗？！明明你也是一个孤僻的人所以才会这么说的吧。」

「我只是不想跟别人打交道罢了，而且班上的男生常常对我投以下流的视线，所以我才不接近他们的。」

波瑠加挑衅似的正面回应了轻井泽，这种时候直接站出来帮助爱里的女生只有她，而波瑠加确实也是一位美少女，尤其是某个地方跟其他女生比起来特别突出，所以在男生中也很有人气。
看来爱里真的交到了一个好朋友啊，这样她之后的校园生活也能过的更愉快吧。 

第四十五章：分開生活
[第四十五章] by Socialbutterfly


1
（堀北铃音视角）

本来我正打算出言制止轻井泽同学继续欺负佐仓同学的，毕竟我跟佐仓同学的关系比起班上其他人也算比较好了，但长谷部同学却率先打断了轻井泽同学。

「差不多可以继续进行话题了吧？看闹剧可是很浪费时间的。」

「我说啊，堀北同学，你这说法真的很让人生气。」

「我只不过是在实话实说而已，而且你为什么要一直针对佐仓同学呢？难道你又要把自己的意思强加在别人身上呢？」

「欸，堀北同学。你为什么要对我这么冷淡？难道是有某些原因吗？」

「某些原因？你说这会有什么原因吗？」

「因为呀，平田同学不是很帅吗？脑筋又很好。他连对你这种人都很温柔，我认为一般女孩子都会喜欢上他呢。」

 轻井泽同学一边轻笑，一边得意似的抓住在她身旁平田的手臂，并且把他拉过来。
这是在跟我炫耀吗？我承认平田同学作为一个班级领导人的确是很有实力，不过要说喜欢上的话，果然是不可能的。应该说在几天之前我可能都想不到我也会喜欢上一个人吧....
把目光悄悄撇向站在人群中的清隆，唉，明明我们现在正围绕着他展开话题...但他依旧是面无表情的看着我们，好像讨论的人不是他一样。

「这么说可能有点不妥，不过要是拿绫小路同学来比较的话……对吧？虽然绫小路同学的外表比起其他男生算是比较好，但是这点之外的差距就很大了吧？所以我在想──你该不会是在忌妒我。」

「你的脑袋还真是相当天真呢，轻井泽同学。」

「啊──讨厌讨厌，嫉妒心还真是难看。」

「嫉妒吗？我只能说你真是无可救药啊，轻井泽同学。清隆确实有诸多不值得夸赞的部分呢，不过这也不是你这个人能说的吧？你难道就是靠着外表跟平常对一个人的印象来判断一个人的吗？你根本完全不了解清隆这个人吧。」

「哈？！为什么我需要特意去了解那种人呢？」

「好了好了，惠酱，不要在吵了啊。」

「是啊，大家都稍微冷静一下吧。」

就在我们吵的不可开交的时候，出来阻止轻井泽同学的是两个女生。我记得她们两个是佐藤同学跟松下同学....也是早上负责检查清隆的女生们。

「那个啊...惠酱。其实我也觉得绫小路同学是值得信任的人。」

「其实我也跟麻耶有同样的想法，惠。」

「啊？怎么连你们两个人都这么说啊？你们怎么了啊？」

嗯？这是我今天第一次跟轻井泽同学抱有同样的意见，为什么这两个人会站出来支持清隆呢？佐仓同学我还能理解，但佐藤同学跟松下同学是？
她们两个人应该跟清隆没有接触才对，就算有肯定也不深。我跟轻井泽同学一脸疑惑的望着她们。

「这、这个啊....怎么说呢。嘿嘿....」

佐藤同学吱吱呜呜的不知道想说些什么。这到底是怎么回事？难道在我不知道的地方清隆跟她们有过接触？这样想想突然感觉有点生气啊。

「事情是这样的，我跟麻耶只是利用排除法筛选班上的男生而已，从结果来看班上最能够信任的就是绫小路同学。惠，你想想还有哪个男生是更胜于他的吗？他平时也没有什么不良的言行，而且之前班级上发生困难的时候绫小路同学也一直有在帮忙喔。」

松下同学说出了令人信服的发言，就像她说的一样，虽然清隆平时一直是沉默寡言对个性但也确实没有任何不良行为，跟其他男生比起来好的多了。但是为什么我总感觉事情并没有这么简单呢？这种异样感是什么。

轻井泽同学被松下同学这样说道，便像在评鉴一般看了男生们一眼。

「……他在男生之中确实感觉是最人畜无害的一个，而且就像你们说的他之前期中考时为了别人办了学习会之类的.....好吧，既然你们都这么相信他那我也没意见了。那么就这样吧？虽然我觉得很怀疑。不过要是平田同学会轻松点的话，那我就会忍耐。」

2
（绫小路清隆视角）
轻井泽她们结果好像选了我当作帮忙的对象，但我是真的不想做这些麻烦事，不过这种事情我当然只字不提，毕竟只会再次引起不必要的争执。

唉....看来设置陷阱的事情只能往后延了。她们好像达成协议，事情也接近尾声，大家也准备要解散了。
其实本来我是想拒绝的，但没想到还有别的女生站出来为我说话....这次就帮帮她们吧。而且我还挺意外佐藤跟松下也支持我，难不成其实我在班上也挺有人望的？

不过如果有人望的话肯定会被拜托做很多事吧，就像平田一样。这样想想...好像也不是一件好事欸。我只希望你们能让我悠闲度过平常的日子就好了。

「各位想说的话我也都知道……但是我反对毫无根据就怀疑同学。我们班上不可能会有人做出那种过分事情。」

这时平田对于一路恶化的情况无法保持沉默，而如此说道。

「平田同学，你太善良了。难道你能保证没有其他共犯吗？或者说能确保这种事不会再次发生吗？」

「这我也不知道……可是我不想去怀疑同班同学。」

男生们一直被女生这么怀疑，心情似乎也不是很好，于是便开始思考犯人的形象。

「欸……难道说──其实是那个叫作伊吹的人做的吗？」

一名男生偷偷望向独自坐在营地边缘的伊吹，一面如此嘟哝道。这个瞬间，大家就犹如发现一只猎物，将怀疑的矛头集中指向伊吹。

「因为小伊吹是C班的人呢。即使做出像是妨碍D班的行为也不奇怪……她或许为了让我们遭到怀疑而耍了花招。」

「你们男生不要太超过。因为最可疑的肯定就是你们男生。」

筱原不停把男生当作犯人怀疑。她用手做出像是驱赶的动作，赶走男生。

「在知道犯人为止的这段期间，我们绝不会相信男生。是吧，轻井泽同学？」

「当然。要说还有犯人的话肯定就是男生里的某人。」

结果以这事件为开端，男女生决定各自分开生活。 

第四十六章：佐藤麻耶與松下千秋
[第四十六章] by Socialbutterfly


1
（绫小路清隆视角）
我要再重复说一遍。这名叫作平田洋介的男人是个现充。与其说是外表突出，不如可以说是在指他的行动理念本身。他都率先扛下普通人觉得麻烦、不愿去做的事情，而且还会以很高的水准来满足对方。

这绝对不是我会去做的事情。他和女生们同心协力把组装好的帐篷就这样搬离男生。

另一方面，我则是负责固定的工作，把搬来的帐篷的营钉敲进地面。天气真热啊....我现在正一面擦拭着汗水，一面用铁锤敲打着第二顶帐篷的营钉。前来与我汇合的平田则开始帮我松绑绳子。

「抱歉啊，让你也这么辛苦。」

其他男生有的跑出去玩，有的则在打算借由钓鱼来筹措食物，而在野外努力着。

「啊──不，这不是平田你该道歉的事，提名我的毕竟还是铃音那家伙，而且如果全部交给你也不好。」

 「这没什么不好呀。只是我因为喜欢才擅自这么做的。」

这张爽朗笑容的存在，应该也是这男人会是帅哥的重要理由吧。

「问这种事说不定很奇怪，但为什么你要这么努力啊？」

「努力？我不认为自己是在努力耶。我只是在做必须去做的事情。我认为这场特别考试不是比赛，而是个让大家感情变好的重要机会，所以我想珍惜现在这份时光。为此只要是必要的事情，即使是辛苦工作我也很乐意去做。」

一般人能够表里如一并且充满善意到这种程度吗？想被人喜欢、想受到瞩目──怀有这种企图不是理所当然的吗？

但是从平田身上完全感受不到这种心情，我只强烈感受到他一心想和大家友好相处的这个心愿。

「好，剩下大约一半。我们赶紧把事情做完吧。」

我们两个为了钉入剩下的营钉，而绕到帐篷另一侧。

「平田同学──！过来这里一下──！」

轻井泽她们的团体传来呼唤平田的声音。平田转眼间被女生团团围住，并被用力拉着手臂。

「欸欸欸，来这里──！」

「啊，我还有剩下的工作要做……」

「那种事交给绫小路同学不就好了。对吧？」

女生这么说完就打算强行拉走平田。看见平田摆出为难的表情，尽管觉得很麻烦，我还是如此答道：

「……这里的工作我会做完，你就去吧。」

「呃，可是一个人的话会很辛苦喔──」

「工作也只剩下一点点，没关系。」

「抱、抱歉呀。谢谢你，我马上就回来。」

「没关系的平田同学！我跟千秋会留在这边帮忙的！」

「欸？麻耶跟千秋不来吗？」

「抱歉啊，惠酱。总觉得把事情都交给绫小路同学有点过意不去呢.....」

不止轻井泽对松下跟佐藤的行为感到困惑，就连我自己也感到意外。

「这样吗？那就拜托你们了佐藤同学还有松下同学。我会尽快回来的。」

接着平田就这样被其他女生拉住，往森林的方向走掉。看这个样子他大概没办法马上回来吧。接着我再次拿起铁锤准备继续工作。

2
而佐藤跟松下两个人则走到了我身边查看我的工作。

「绫小路同学真厉害啊，连这种事情都会。」

「因为以前有跟家人一起露营的经验，意外的学会了这项技能。」

「嘿～这样啊。我都没跟家人去野外露营过呢....千秋呢？」

「我也没有，基本上我们家出去玩都是住旅馆的。」

「我们家也是呢.....那就请绫小路告诉我们要怎么做吧！」

「其实你们两个人再旁边休息就行了，毕竟天气也很热而且如果你们中暑的话也不太好。」

「没关系没关系，毕竟机会难得，就麻烦绫小路同学教我们吧～还是说我们打扰到你了？」

「额...如果你们不嫌麻烦的话，就一起来做吧。」

「太好了呢！千秋也一起来吧！」

「好好好，麻耶你还真兴奋呢。」

「嘿嘿。」

结果最后变成我，佐藤还有松下三个人一个处理女生们用的帐篷。虽然一开始经历了一番苦战，帐篷的方向、营钉的方向，还有绳索的张度──必须注意的地方相当多。不过她们也很快就掌握诀窍，很快固定好第一顶帐篷，出乎我意料的能干呢。

不过总感觉背后时不时有冷气飘过.....应该是我的错觉，嗯....肯定是错觉。绝对不会是被某人盯着，没错，我是绝对不会回头的。

 「呼～好累啊～」

「就是啊，主要还是天气实在太热了。在这种大热天下做这种事果然会有点吃不消啊。」

在移动完所有帐篷以后，佐藤跟松下像是虚脱一样的坐在了地上，果然在烈日底下工作实在太累了。我把从营地带过来的水递给了她们，接着在他们身旁坐了下来。

「谢谢你们了，如果只有我一个人都话肯定会花更多时间，说实话帮大忙了。」

「哈哈，不用客气啦，毕竟同学之间本来就应该互相帮忙的！而且这对我来说也是个很新奇的体验呢。」

「麻耶....你还真是有活力啊..我觉得我现在需要好好休息一下。不过绫小路同学看起来一点也不累的样子。」

「不不不，我也很累的。」

「真的吗？明明连一口气都没有喘一下。」

「....只是体力比较好而已。」

「这样啊....话说绫小路同学认为偷内裤的人真的是池同学吗？」

「欸？千秋觉得是别人做的吗？」

「麻耶你不觉得奇怪吗？如果真的是池同学偷的话，在平田同学召集男生的时候就应该想办法把内裤藏在别的地方。而且他是在最后几个检查的人之中，应该是有足够的时间藏起来。但他完全没有这样做，而是放在自己身上，虽然也不能否定他确实是个笨蛋大可能性。」

「你说的有点道理欸，这样一想如果犯人还在班级之中，那还真的很不舒服.....千秋有怀疑的对象吗？」

「我也不太清楚，所以我想问问绫小路同学呢。」

看来班上还是有极少数的人认为犯人是另有其人啊，于是我把嫌疑人是伊吹的可能性还有怀疑的原因都告诉了她们。当然我跟她们说这些想法都是铃音告诉我的，这样她们之后还有疑问的话就不会来找我了。

「如果是伊吹同学的话一切都说的通了呢。一开始的时候我就确实反对让那个女生加入我们班的！真是的.....」

确实，当初遇到伊吹时佐藤就明确表示过她是间谍的可能性，不过最后还是说不过平田。

「现在想这些都晚了，麻耶。那绫小路同学有什么打算？」

「什么打算？并没有打算做什么，现在只想好好休息呢。」

「绫小路同学好像每次都这么说但到关键时候都会帮忙呢～」

「............我不知道为什么佐藤你会有这种想法但我真的不是平田那种到处尽心帮忙的人。」

「嘿嘿嘿，那我就当作是这样啰～」

到底为什么佐藤会对我有这种想法我还是不得而知，但她现在心情好像很好的样子我也没打算反驳她，而松下则是带着看戏的表情看着我们。 

第四十七章：那一晚佐藤麻耶所見
[第四十七章] by Socialbutterfly


1
（佐藤麻耶视角）
我的名字叫佐藤麻耶，是一个随处可见的普通高中女生。要说有什么不一样的地方，可能就是今年我进入了高度育成高中，这是一所99．9%能够就职于期望的工作，拥有最新的设备。每个月学校发放货币，发型和私有物的携带等等极其自由的校风。学校指南的小册子里是个由梦幻般文字书写而成的学校。

刚开始收到入学通知的时候我高兴的都跳了起来，怀着期待的心情我毫不犹豫选择了入学。然而其真实情况则是一切皆由自身实力来衡量，完全的实力主义教育学校。而且我被分配到了据说是学校最底层的D班....

其实我早应该知道的....我这个人读书并没有特别好，顶天了也只是中游的水平，而且也没有特别擅长的运动。这样普通的我能入学这所高中本来就是一件不可思议的事情，而且我们班上的很多男生都很难相处，我原本也打算在高中时候谈一场轰轰烈烈的恋爱的，但这个目标好像很难实现了.....应该说现在为了不被退学我也得要好好努力学习才行。

尽管是在D班这个被别人称为瑕疵品聚集的地方，我也交到了几个好朋友，轻井泽惠同学虽然是平时是有点强势的女生但因为我们很谈的来所以很快就变成了好朋友，还有一位则是松下千秋同学。千秋平时看起来很冷淡但她其实是一位很会照顾人的女生。虽然跟其他女生也有交集但她们两个人还是我在这个班级上最要好的朋友。

我个人是非常佩服惠酱的，因为她在开学短短几天的时间内就交到了男朋友！而且对方还是我们班最受欢迎的平田同学。这对一个到现在为止没有谈过恋爱的我来说无疑是一个很大的冲击！到底是怎么做到的呢？果然惠酱的恋爱经验很丰富吧。虽然平田同学是班级上公认的帅哥而且也很照顾班级上的每个人，但果然我还是比较喜欢狂野一点的男生呢....当然不是像须藤同学那样只知道吵架还很凶的男生。应该说平时会有点温柔但到了关键时刻总是会挺身而出的那种男生吧。可是我也知道这种事是可遇不可求的，而且就算遇到了也不知道他会不会喜欢我呢。要不要请教一下惠酱一些恋爱经验跟技巧呢？

2
尽管到了现在，我还是忘不了那天晚上我见到的情景——

在期中考时，因为有堀北同学给我们的考古题所以我们在考试上并没有遇到太大的困难，相反简直是易如反掌！我也跟堀北同学当面道谢了但她也只是冷冷的看了我一眼并说了一句不用客气而已。

虽然她很冷淡甚至到让我有点害怕她的地步，但毕竟人家帮了我一件大忙所以还是要好好道谢的！就在那时，我也注意到了坐在她身旁的人，是一名叫做绫小路清隆的男生。他只是面无表情的看着窗外的风景，我对他没有太多的印象，只知道他是一个学习很好的男生而已，当初的随堂测验全班只有他拿到了满分。

说实话他也是一个非常帅的男生，但他很少跟班上其他人说话而且总是板着一张脸所以班上的人也说他是个阴暗孤僻的人。如果他的个性跟平田同学一样的话，或者说在开朗一点肯定会很受欢迎吧。不过他是班上唯一一个能跟堀北同学好好交流的人，我觉得能做到这一点也不是一般人就是了。

那是在期中考结束的周末，我一如概往的跟着惠酱还有千秋一起去了学校里的购物中心玩，好不容易渡过了期中考这个难关我们决定来好好放松一下，毕竟劳逸结合才能走的更远嘛～我们一起玩的过程中也没有发生什么特别的事情，一起在咖啡厅里聊聊天，逛逛街，然后我也问了惠酱有关她跟平田同学交往的过程还有一些恋爱话题之类的。

一天的时间很快就过去了。跟惠酱她们分别后我突然想起来自己的耳机坏了，原本今天打算顺便买的，结果跟惠酱聊恋爱话题聊的太兴奋了，一不小心就忘记了。看了看时间，这时候购物中心里卖耳机的店面也关了吧。不得已之下，我只好前往比较偏远的商店街。

夜晚的商店街里学生的数量非常少，算上我也只有不到五个人吧，受不了这种有点可怕的气氛我加快了前往商店的脚步，决定买完耳机后赶紧回到宿舍。

「呼～终于买到了。我可受不了一天不听音乐呢。」

带着新到手的耳机，我踩着轻快的步伐走向宿舍。这时我看到不远处一个女孩慌乱的从我的视野中跑过去。

「欸？我记得.....她好像是我们班的佐仓同学？」

虽然我跟佐仓同学没有说过几句话，而且她平常也总是一个人在教室角落待着，但我好歹有记住她的长相，毕竟是要在一起三年的同班同学呢。

话说这么晚了她要去哪里呢？而且看她的样子好像很慌张？发生什么事了吗？就在我思考的时候又有一名男子从同一方向跑了出来随后朝着佐仓同学跑走的地点追了过去。

欸？欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！？这是什么情况？欸欸欸欸欸欸？

他们是发生纠纷了吗？可是佐仓同学也不像会跟别人吵架的类型呢...还是说，他们是朋友？不不不不不不，那种情况看起来怎么样也不可能是朋友吧！我连忙否定掉这种不太现实的答案。

啊啊啊啊，真是的！在一阵纠结后，最后我还是决定追上他们看看情况。刚刚那个男人的脸色看起来好可怕....而且佐仓同学应该是再逃跑吧....总之先追上他们再说！

因为我一时间的犹豫所以我跟丢了他们，但方向是差不多的所以他们应该就在附近吧....就在我寻找他们的踪迹时我听到了某个地方传来了些许声响，我慢慢的朝着那个方向走去结果看到那个男人已经抓住了佐仓同学的手。

阿勒？不是吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊！怎么办，怎么办，怎么办？那个男人不是要对佐仓同学......对了！先赶紧报警！我快速的拿出手机，拨打了学校警卫的紧急联系电话。

「喂？喂？快来帮忙！这边有一个可怕的男人准备对我的同学施暴！拜托了请快一点派人来！」

虽然保安跟我说他们已经定位了我的手机位置并且已经派了人在来的路上，但男人已经把佐仓同学推到了地上并压制住她。

怎么办，怎么办？啊啊啊啊啊啊啊啊！保安怎么还不来啊！我从来没有遇过这种事情所以当下的我混乱不堪，但佐仓同学凄厉的哭声把我拉回了现实。

啊...啊....我捡起了周围的树枝慢慢的朝着他们的方向走去。如果我朝着他的头攻击的话应该能打伤他吧.......
（好可怕....）

不要怕....在保安他们来之前我要争取时间才行....
（不要过去，肯定会受伤的）

不行....如果我不去对话佐仓同学就会被他——
（如果失败了的话，你也会遇到同样的情况）

不知不觉我的全身也开始颤抖而僵在了原地，明明想要去帮助佐仓同学的，但内心中的恐惧却不断增长。
（这种情况下就算你去了也没有什么用，还是乖乖等保安来吧）

不对...不对......给我动啊！快点动啊！不管之后会不会受伤还是怎么样，我只知道如果我现在不做些什么的话.....未来的我一定会因为什么都不做而后悔的！

像是为了回应我的决心一样，虽然身体的颤抖还是止不住，但我的身体终于能动了；而那些因为恐惧而出现的想法好像也消失了。

机会只有一次，我要小心接近他们，没错....佐藤麻耶你可以的！正当我放低姿势慢慢接近他们的时候，情况突然发生了剧变。一名男生从另一个方向快速的跑了出来，一脚踢飞了压在佐仓同学身上的男人。

突然发生的情况又再次让我愣在了原地。难不成保安已经来了吗？结果仔细一看我才发现来的男生居然是我们班上的绫小路同学。

啊？绫小路同学怎么在这里？随后他将自己身上的外套脱下来盖到了佐仓同学身上，并安抚着佐仓同学。因为我处在的地方是阴暗处而且还在草丛里所以他们好像没有发现我....不过还真看不出来绫小路同学这么厉害啊。

在放心之余，我发现被绫小路同学踢飞的男人站了起来并朝着他们再次跑了过去，就在我准备出声提醒的时候，他又是一脚踢到了男人的脸上随后把他按在地上暴揍了一顿。尽管发生了这种情况，他的表情还是没有变化，而我只是跟佐仓同学一样，呆呆的看着眼前发生的情景。 

第四十八章：松下的好奇
[第四十八章] by Socialbutterfly


1
（佐藤麻耶视角）
回到宿舍，随手把买来的耳机放在桌上，接着直径的躺到了床上。

「唉.....好累啊....今天真的发生了各种各样的事情呢....」

闭上眼睛，马上就想起不久前发生的事情。绫小路同学在那个男人身上落下了无数的拳头，尽管那个男人已经没有反击的余力但绫小路同学还是没有停下来....

不知道过了多久，他终于放过了早已经失去意识的男人走到了佐仓同学身边。他温柔的摸着佐仓同学的头，而佐仓同学像是安心一样在绫小路同学面前放声大哭起来。在保安来到这里之前，他们两个人也一直保持着这种状态，绫小路同学什么都没有说只是静静的陪在佐仓同学身边。

「可恶啊.......他怎么这么帅呢.......」

而且还那么温柔.....根本看不出来他是这样的人啊.....太犯规了啊。

结果回到宿舍的我一整晚都在想着这件事，隔天毫不意外的我精神不济，上课时完全没有精神，但我很努力的撑到了午休，没有给班级添麻烦！

「麻耶，你怎么了吗？今天一整天都没有精神。」

「千秋啊....我只是昨天没有睡好而已....好困啊。」

「这样啊，你要不要趁午休的时候好好休息一下？」

「我正有这个打算。现在不休息的话我下午的课肯定撑不过去的。」

就在我准备趴下休息的时候，佐仓同学邀请绫小路同学一起吃午饭的邀约传到了我的耳里。全班人都绕有兴致的看着他们两个跟堀北同学，对了....班上一直有传言堀北同学在跟绫小路同学交往....不知道是不是真的。

结果事情远远没有我想的那么简单，之后又有一名体型娇小的美少女出现在我们班，听说她是这所学校理事长的女儿，没想到绫小路同学还认识这种人啊；话说他喜欢体型小的女生吗？

自从那天以后我就一直偷偷的观察着绫小路同学...不能说观察，只是很在意他这个人而已。绝对不是变态！然后我发现虽然绫小路同学在班上很低调，跟其他人比起来朋友也绝对不多。但跟他要好的人全部都是女生！最重要的是她们每个人都还是年级里数一数二的美女！

怎么这样啊！虽然这几天弄清楚了绫小路同学的确没有跟任何人交往但我跟这些人比起来根本就是一般人而已....这样我还有机会吗？啊啊啊啊啊，怎么办才好啊？但这是我第一次喜欢上一个人我才不想要放弃呢！于是我决定去请教我好朋友中唯一一个有男朋友的人。

「那个....惠酱啊。我有件事想跟你商量商量。」

「嗯？没问题啊！麻耶你有什么烦恼吗？」

「额....就是想问你一些恋爱的问题。比如说，只是打比方而已喔！如果有了喜欢的人的话....应该怎么做？如果是惠酱的话经验应该很丰富吧...希望你能偷偷告诉我。」

「欸？这、这样啊。确实如果要说恋爱经、经验的话我确实比较丰富，啊哈哈哈哈哈。」

虽然惠酱的表情看起来有点僵硬不过应该是因为我突然说要讨论这种事情吓到她才这样的吧。后来跟惠酱讨论了很多，也得到了很多的建议，但感觉要我实施的话也很困难.....如果我突然向绫小路同学搭话会不会很奇怪啊？

之后在几次尝试下，我跟他也变成了在学校遇到时会打招呼的关系。但我觉得完全不够，唉，怎么办呢？就连原本性格有些胆小的佐仓同学都会主动接近他了。时常担心自己会不会打扰到绫小路同学...但最后我还是决定主动拉近与他的距离。

2
（松下千秋视角）
再烈日底下完成了移动女生帐篷的工程，我疲惫的坐在了地上，然后身旁的好友，佐藤麻耶正调侃着绫小路同学。

有趣的是堀北同学正时不时的撇向我们这边，虽然她隐藏的很好但还是被我发现了。应该说，是看着绫小路同学，他们两个真的没有在交往吗？不不，据我所知他也跟其他班的女生很要好，所以应该确实没有在交往。然后不知道什么时候我的好友麻耶居然也喜欢上了那家伙。虽然我也问过她喜欢上他的原因但她却不告诉我。

但某方面来说，我最近也非常在意绫小路清隆这个同学的存在。要是把这种事告诉某个人，说不定会被嘲笑说是恋爱或是爱情。尤其是如果让麻耶知道的话一定会很麻烦，但并非如此。我也可以在此宣示，这绝非什么恋爱情感。
（作者：放心，肯定会真香的）

我的出身算是富裕。有幸拥有温柔的父母，让我在生活上没有任何不便，将我养育到这么大。我想要的东西，他们全都会买给我，相对的课业或补习班，我也一直都是以名列前茅的成绩一路学习着。

父母感谢孩子的优秀，孩子也感谢父母的优秀。我们建立了这种非常良好的关系。甚至，虽然自己这样说会有点奇怪，但我觉得自己也属于长相亮眼的人。如果知道这些事实的话，很多人都会对这样的我羡慕不已。

长大成人，反覆经历恋爱，最终跟一名有经济能力的男人结婚。我的人生大概不会是最好，但还是有着被铺好的一条幸运人生轨道。然后，这样的我，也对将来抱着广阔的展望。

我有几个候补路线，认为当国际线的空服员，或是去大规模的一流企业就业也不错。但既然都进了这所学校，我也变得会想怀抱更远大一点的梦想。进入国外的一流大学，将来在大使馆工作，然后从那里迈向联合国……我也看见了这种路线。

这是一帆风顺的我，只要照着走就好的轨道。我的人生不曾受挫。不过，我第一个失算，就在于入学这所学校后。

那就是只有在A班毕业才能实现前往希望的升学或就业处。换句话说，就是无法在B班以下的班级找到价值。我当然有一定的自信靠自己的力量赢得自己想走的前途。 但是……在B班以下毕业这点，应该还是会变成累赘。恐怕会被贴上「无法在A班毕业的学生」的棘手标签。

变成那样时的优点与缺点的影响性，对于期盼安定的我来说是负面要素。 还有，被分发到D班而非A班的这件事。这代表我会扛着非常吃不消的不利条件。可是入学当初的我还不怎么焦急。那些大意使我运数已尽。我们一个月就瞬间花光班级点数，掉到压倒性的最后一名。

冷静想想……当时是有胜算的呢…没错。虽然我们是在D班出发，但起跑点都是并列的。要是最初的一个月就有确实理解状况，就结果上来说，也能升到前面的班级。

但是我们跟别班的基础能力差距也比想像中还要大，应该迟早都会被甩开。再加上我们班级里的不稳定因素实在太多了，我要去A班的可能性就会趋近于零。

我不太想把这种事说出口，但我自诩是个在整学年里很优秀的学生。若是前百分之十的范围内，几乎一定拿得下来。即使如此，我没有在D班崭露头角并且位在阶级的中段，都是因为我放水的关系。我当然会在重要场合不要扯后腿，但我不喜欢过于显眼。再说，跟我关系要好的那群人，实在都是些程度低落的女生。D班有一半的学生，占据了学年的后段百分之十到二十。

如果在这种状况下半途而废并且发挥出实力，我就会招惹许多嫉妒，然后被极度依赖、卷入麻烦事。我想要避免这样。再说，就算使出真本事，状况应该也不会有太大的改变。

我有自知之明， 不论好坏，我都仅止于优秀，并不是天才。最重要的是，我也不是那种会率先推动事物的人。

不过……虽然并非想依靠别人，但我还是很想在A班毕业。要实现的话，我就会希望以轻松的方式，导向让未来安定的方向。尽管为此就必须请全班努力……但到现在为止我已经算是半放弃，认为没办法了，因为不只是不稳定因素太多，班级也绝对撑不上团结。

班级确实存在一定的人才。有堀北同学加上平田同学、栉田同学，而且也有幸村同学跟美雨同学那种聪明的学生。但在那之上的存在还是有的——那就是高圆寺六助跟绫小路清隆两个人。 

第四十九章：鈴音吃醋了
[第四十九章] by Socialbutterfly


1
（松下千秋视角）

虽然我们班上有两个实力强劲的人，但高圆寺同学的个性实在太难掌握，应该说他那唯我独尊的性格实在太特殊了。从这次考试他一个人跑回游轮上就能看出来。要让那种人合作根本是不可能的，而且他一开始也表明了之后会继承他家的产业，对升上A班根本没有兴趣，但绫小路同学跟他有些不一样。

虽然这是单方面的推测，但我认为绫小路同学跟我应该是同类。不知为何就是想尝试过只有自己的生活才进入这所学校的那种人。比我更没有出人头地的欲望，对A班、D班的执着也很薄弱的类型。

即使如此，他还是拥有压倒性的实力。不管是学习上还是体能应该都是顶尖水准，有时候我真的怀疑学校没有弄错吗？为什么像他这种人会被分配到D班呢？真是一个谜。

假如他认真帮助D班的话，那跟我加起来的话，就会有两张手牌加入D班。这么一来，视活跃度而定，我们不是就能以前段班为目标了吗？

我最近不时会闪现这种想法，而且.....越来越多人被绫小路同学吸引了。最明显的就是堀北同学，再班级里目中无人的堀北同学唯独对他的态度完全不同；甚至可以说我有很大的把握觉得堀北同学已经喜欢上他了。那个冰冷冷，对自身评价那么高的堀北同学也被他吸引了，和一之濑同学的距离也很近，更不用说还有A班领导人之一的坂柳同学。

如果他愿意像平田同学一样为了班级而努力的话，就会成为班级向上的巨大力量。最重要的是....我还不知道他的实力上限到底在哪里。他还有哪些未知的实力还有秘密─我很想要了解。

升上A班确实很有魅力，但现在策动我的动力不只是这样，而是无趣感。不只是走在踏实的人生轨道上，或者已经安排好的道路上；我同时也在追求刺激。 

我想追求那种其他同学所没有的神秘之处，这就是我接触绫小路同学的最大理由。他跟我至今为止见过的人比起来完全不一样，不管是大人还是同龄人，他给我的感觉都更为强烈。

在平常的日常里，我每天都会看向形形色色的人群，寻找绫小路同学。不过，就算是在学校用地里，偶遇的机率也没那么高。而且自从其他女生被他吸引后，我就很少有机会看到他一个人行动。每次出门，我的好奇心与心愿都会自作主张地促使我移动视线，寻找他的身影。对于那样未知的人，我想要知道他更多的秘密。

2
（绫小路清隆视角）
特别考试的第五天晚上。D班气氛就犹如守灵夜一般沉闷。大家还是怀疑池同学就是偷内裤的犯人，不过在佐藤跟松下的引导下，也有部分人开始相信他其实是被诬陷的，而真正的犯人其实是伊吹。

但这也导致更多人开始疑神疑鬼，结果大家就维持这个状态度过了一天。在这种情况下，今晚我负责顾营火。我只需要一边看着火势一边不时扔进树枝，工作实在单调又轻松。但比起这些事情，问题在于别的地方。如果明天还是这个样子的话，我更本没有办法自由行动....时间上可能会有点紧迫。

「欸，绫小路同学。我们不是叫你要好好挪帐篷吗？」

「我应该已经照你们说的挪好了。」

「再往左边移一点啦，这样离男生太近了。」

「.........那就只能麻烦你忍耐一下了，我并没有打算在继续帮忙移了。」

「欸？」

「或者你也可以去拜托平田来帮你。」

「哈？亏我们这么相信你让你呆在我们这边的营地！果然只有平田同学是可以信任的！」

我收到有些不讲理的投诉，但我也没打算接受她这不合理的要求，那名女生听完我的回答后便气愤地离去。
果然很麻烦啊，我才不想像平田一样被那么多人缠着呢，而且还要被拜托各种各样的事情。

「被硬塞杂务，还真是辛苦呢。」

「……你还好意思说。要是你没突然推荐我，就没问题了。」

在那个女生离开后铃音走到了我身边，并把今天分配到的晚餐递给了我。

「没办法吧。因为平田无法信任。我需要保险手段。」

「就算在班上，无法信任平田的也只有你。」

「我只是以我自己的标准来判断而已，而且我也只打算跟他保持最低限度的交流而已。」

「你还是老样子呢。」

「对了，我有个东西想给你看，跟我来。」

「嗯？」

不惜在晚饭时间也想让我看的东西究竟会是什么呢？我本来以为会移动到哪里，但地点却是女生帐篷的出入口前方。
随后铃音打开门口的帐篷布，让我看了帐篷里头。

「这是──」

这里跟只把空间拿来睡觉因此很空旷的男生帐篷不同，女生帐篷里简直展现出完全不同的景象。地上有为了缓和地面坚硬的地垫，以及充气使其膨胀的数颗枕头。甚至还摆放着电池式的无线电风扇。

「另一侧的帐篷也放着完全相同的东西。全部是十二点。」

「我才在想真亏女生没抱怨炎热就忍耐到现在，不过原来是这么回事啊。」

没想到她们居然从最开始就没在忍耐，并买齐所有必需品。

「是轻井泽同学她们申请的。」

看来她们在背地里相当恣意妄为。

「等我察觉的时候，她们就已经订完用品且齐备所有东西。无论谁申请都能使用点数，这在规则上真是个问题。」

就像高圆寺早早就脱离考试那样，我们没有办法阻止同学使用点数。

「轻井泽同学好像有告知平田同学，因此他应该毫无疑问知情。不过你不知道这件事实，也就代表他没有通知其他人。这照理是绝对必须共享的消息呢。」

铃音双手抱胸说明情况。她说的话虽然也有一番道理，不过我不认为平田是抱持恶意隐瞒此事。他应该是为了要预防多余的混乱吧。不过轻井泽有确实告知平田的这点也让我稍微改观了，我还以为她是个更肆意妄为的女生呢。

「花掉的点数不会再回来，考试天数也所剩无几。轻井泽她们应该也不会再做不必要的花费了吧。」

「她们这次说不定会就这样乖乖不引起任何问题。不过，内裤被盗事件就这样放着可是非常危险的。假如犯人最终被固定为池同学或者其他男生的话，这无疑会成为升上A班的障碍。」

「你还真的对A班很执着呢.....」

「这不是理所当然的吗？」

「其实你——」

「嗯？你有说什么吗？」

「不，什么都没有。」

「是吗？」

「我们还是先吃晚饭吧，托你的福，今天忙了一整天，我都快饿死了。」

「也是，今天真是幸苦你了，现在就让你好好休息吧。」

接着我们一如往常的坐到了一起享用晚餐，目光撇向身旁的少女，看她的样子身体已经完全好了吧。

你知道吗铃音......你可能没有发现，其实你的目标从一开始就不是升上A班，只是你选择了最难的一条路而已。

不过，今后不只是她，我也会跟其他几个人一起经历各种各样的事吧，放在以前我肯定不会想到吧。以前会围在我身边转的只有一夏跟小翼她们两个人而已呢.....这样想想突然对未来的生活有些期待呢。

「话说回来.....今天你帮忙搬帐篷的时候你跟佐藤同学还有松下同学好像聊的很愉快啊，看来清隆又交到更多女生朋友了呢。」

...............稍微更正一下，我期待的事情里并不包含这个。

我决定假装没听到她这句话，赶紧默默的把晚饭解决。 

第五十章：佐藤麻耶的進攻
[第五十章] by Socialbutterfly


1
（绫小路清隆视角）

特别考试的第六天早上，好像是个蕴含风波的序幕。头上是一片沈甸甸的灰色阴天。昨晚似乎下过一场雨，地面四处都是积水或泥泞。四周笼罩着要正式开始下起雨的气氛。很可能会是在中午过后吧。考试结束在即，而天气好像要变天了。如果只是小雨程度那也不需要去在意。但依据情况，下大雨或刮强风也是可以想像的。说不定我们必须设想最坏的情况来采取行动。

像是再次确认打入的营钉、行李该怎么处理等等，我们要做的事情似乎很多。换句话说，这就是件会如此使情况变得不稳，并分散大家目光的事情。大家不久之后起床，接着就把采收来的食物与使用点数储备的紧急食物搭配在一起食用。持续过着质朴生活，牢骚自然而然也会增加，不过在最后一天的前一日，全班都表现出想靠毅力来熬过去的意志。

「太好了呢。没有每天都发生事件。」

 的确。假如今天也发生内裤被盗事件，班上应该就不会是这样的气氛。在男生帐篷前看守到天亮为止的男生现在正呼呼大睡。

这是为了不让内裤贼事件重蹈覆辙而考量的吓阻力量。

平田集合众多学生发出最后的号召。然后为了熬过今天，大家开始分组出发寻找最后的食物。只要可以得到一天份的食物，我们就可以不使用点数就了事。这应该确实能说是关键时刻吧。我们也集合至平田附近。

之后大家决定好方针，平田就马上用举手方式进行分组。我当然是不可能举手，于是这次也是作为剩余的人来参加。当然也有部分同学留下来监视伊吹有没有什么可疑的行动。

我的组员有铃音，爱里，波瑠加然后意外的是还搭上了松下跟佐藤。呼.......看到这个队伍时我不自觉的深吸了一口气，这几个人的组合....我为什么觉得越看越不妙呢？她们应该不是料到我不可能举手也跟着没举的吧？不会吧.....应该是我多心了。

原本须藤，山内，跟栉田也想一起参加的，男生们被女生以不信任为由拒绝了，他们两个被赶走时还气愤的看着我。说到底只是你们平时的言行导致的，怪不了任何人。

栉田则是因为人数已经足够多了所以被铃音赶走了，她最后只好跟须藤他们组成同一队伍，真是自作自受啊。不过......我感觉我自己也好不到哪里去。

看向我的组员，爱里好像有点紧张的跟波瑠加待在一块，佐藤跟松下也理所当然的站在了一起；而铃音也像平常一样，双手抱胸一个人站在另一边。

.........你们这是要干什么，我们是要去寻找食物不是去打架的，她们几个人像是心有灵犀一般互相打量着对方。对于现在这个情况，我决定继续保持我沉默寡言的优良习惯，把目光转向天空。你们什么时候完事在叫我，我什么都不知道，不要看我。

2
据我观察，乌云正从西南方靠过来，说不定天气会比我想像中还要要更早变坏。根据情况一到下午马上就会开始降雨──把这可能性也事先记在脑海一角似乎会比较好。

要是情况变成那样，长时间外出寻找食物说不定会很危险。万一在森林里被雨天连累，那我们不仅会动弹不得，就算受伤也有可能。那样的话我们说不定也会立即失去大量点数。

为了避免发生这种事我决定先像她们几个搭话，她们几个人还是在打量着对方。不是.....你们打算看到什么时候？

「嗯.....我说——」

「嗯？」（铃音）

「怎、怎么了吗？绫小路君。」（爱里）

「有什么问题吗？ 绫小路同学。」（麻耶）

「..........不是，我是觉得天气可能马上就要变坏了，如果我们出发点太晚的话可能会遇到危险。」

「你说的也有道理，那我们也出发吧，清隆。」

铃音说完就朝着森林中的方向走去，其他人听了我的话也准备向那边移动。就在我也打算跟上去的时候佐藤很亲近的走向我并抱住了我的胳膊。

「那我们一起走吧，绫小路同学！今天也要继续麻烦你了呢。」

「额....」

尽管身处无人岛，她身上的香气还是从她身上扑鼻而来，我开始觉得害羞而撇开视线。这突如其来的举动让其他人都愣住了。佐藤原来是这种类型的女生吗？我们的关系有那么好吗？可能是她对待朋友的方式不太一样吧。

不过这一个举动好像让爱里陷入了混乱，铃音则是静静的看着我，但她的眼神里好像失去了高光。唉....要不我还是去跟平田说让我待在营地监视伊吹吧。

3
（佐仓爱里视角）
现在我陷入了混乱，眼前佐藤同学用自己的胳膊抱起了清隆君的胳膊。

「呼哇！？」

面对眼前这令人无法相信的光景，脑袋里晕晕乎乎地摇晃起来，然后就渐渐听不到周围的声音了。昨天她跟松下同学也特意留下来帮忙绫小路君....该不会，该不会！？

我拼命地维持住意识，想办法保持冷静但好像做不太到。这次无人岛考试虽然过的很辛苦但我也确实度过了很多愉快的时光，跟加加的关系也变的更好了......但最主要的原因果然还是因为我有了许多跟绫小路君在一起的回忆。

虽然常常给绫小路君添麻烦，但跟他在一起的时光真的好幸福.....而且他还是一样那么的温柔。其实我也想要跟绫小路君有更多的接触.....但到了关键时刻我总是会害怕。

加加常常告诉我要更有自信，如果好好打扮对话一定会是个不输给堀北同学的美少女，但是我实在不想让除了绫小路君以外的男生知道我的这一面....我还是害怕除了绫小路君以外的男生。

我也知道绫小路君是个非常棒的男生，如果有更多人发现他的优秀之处的话一定也会喜欢上他的......我一开始以为对手只有堀北同学，椎名同学还有A班那个女生.....但没想到居然连同班的佐藤同学也这么亲近绫小路君.....怎么会这样啊。

「爱里，爱里！」

「啊？加加？」

身边站着的是我的好朋友加加，她是我在班上第一个交到的女性好朋友；她现在正一脸担心的看着我。

「爱里，你没事吧？冷静一点。」

「额，我、我没事的加加。只是突然被佐藤同学吓到而已。」

「这不怪你，不止是你，其他人也吓到了。」

我看向周围的人，连佐藤同学对好朋友松下同学都是一脸惊讶的看着他们.....至于堀北同学。
好可怕......现在的堀北同学好可怕.....我不敢再看了。

「那个，清隆啊。」

「.......怎么了？铃音？」

真好啊，我也好想叫绫小路君的名字啊.....下次练习看看好了....

「清隆，你跟佐藤同学，关系好像很好呢。」

「..........一般般吧。」

「虽然我跟绫小路同学认识的时间不长，但我觉得他是个很好的人喔！我也希望能跟他好好相处。」

「额，谢谢你了佐藤。」

他们两个人是在交往吗？虽然很想这样问，但却说不出口。我没有那样的勇气…..应该是说如果知道他们在交往的话我应该会昏过去吧。他们看起来应该没有在交往吧.....好像只是佐藤同学单方面的亲近绫小路君。
    
「我理解妳想说的了，佐藤同学，但你应该可以放开清隆了吧。你没发现你给他造成困扰了吗？」

「欸？真的吗？绫小路同学你不喜欢这样吗？」

佐藤同学好厉害啊.....居然可以毫不在意的做出这种事。我也好想牵他的手........
嗯？佐藤同学的耳朵好像很红....难道她其实也很害羞吗？

「额...那个——」

「你很困扰吧？清•隆。」

「欸？其实呢——」

「绫小路同学难道我真的造成你的困扰了吗？」

绫小路君好像很为难似的不知道该怎么回答她们两个人。

「哎呀呀，绫小路同学真是个罪孽深重的男人呢。」

「加加不要再笑了，这下子要怎么办啊？」

「唉，爱里。我们现在什么也做不了，就只能看他自己怎么解决了。」

加加跟松下同学都是用看戏般的眼神注视着眼前发生的情景。.....要怎么办呢？

「那、那个。其实我本身并不讨厌这种身体接触，但我觉得如果被班上其他人看到的话，会传出对佐藤不太好的谣言，所以我觉得还是适当一点比较好。」

「这样啊.....其实如果是绫小路同学的话，我不在乎其他人怎么说我.....」

「额.....我觉得自己其实没有好的可以让你说出这种话。」

「并不是！」

「欸？」

「啊.....那、那个....我觉得绫小路同学可以在有自信一点，因为我知道绫小路同学其实是一个非常优秀的男生.....」

佐藤同学说完以后立马放开了绫小路君的胳膊，满脸通红的跑到松下同学身后躲了起来；而绫小路君好像对佐藤同学的话感到不解而歪了歪头。

堀北同学则是一副若有所思的表情，堀北同学应该也有着相同到想法吧。不过佐藤同学也发现了这件事啊....班上的很多人都不知道或者了解绫小路君。说不定我能跟佐藤同学变成好朋友呢。

「欸欸欸，爱里，你要把握住机会啊！」

「嗯？加加妳是什么意思？什么机会？」

「刚刚绫小路同学说了他并不讨厌这种身体接触喔，所以这代表妳也可以做的！爱里，不要害怕，一鼓作气上吧。」

「欸？欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！」

如果我做的到的话我早就做了啊！ 

第五十一章：波瑠加的想法
[第五十一章] by Socialbutterfly


1
（绫小路清隆视角）

在佐藤放开我以后，我们终于开始本来的目的开始寻找食物了。明明才刚开始而已可是我感觉我的精神已经衰弱了不少，而且刚刚也浪费了比我想像中还要多的时间，希望能在下雨前回到营地吧。

「那么我们这边有六个人，刚好可以分成三组，别单独行动，要两人一起搜索。请你们注意这点。那我们走吧，清隆。」

铃音呼唤我，我想其他人刚好有她们的朋友在，她们应该会组成一组。理所当然的她会叫我跟她一组，她现在还是没有办法跟别人好好说话吧。

「啊……啊唔……」

嗯？我转身望去，只见爱里垂下双肩，好像很遗憾的样子。嗯....感觉爱里比起刚认识的时候还要稍微主动一些了，着对她来说也是一件好事吧。
  
「对了铃音，你是怎么管理那张钥匙卡的？」

「我觉得这不是考试第六天才要来确认的事情呢……我一直都带在身上。」

铃音说完就把手伸进上衣口袋，告诉我东西在哪里。

「更新装置使用权的时候，我都会混在平田同学安排的学生之间。应该不会被伊吹同学或其他学生知道。」

这是最应该留意的地方，因此铃音应该有好好地做吧。

「如果可以的话，能借我看一下吗？」

「咦？等等，要在这里吗？」

「倒不如说因为在这里所以才方便。若是在基地营的话会太引人注目。」

「……是这样没错，但你看卡片打算做什么？」

 我向对我投以些些许疑问眼光的铃音说明事由。

 「其实我有事至今一直没说出口。关于这件事，爱里当时也和我在一起，就是在第一天寻找营地位置的时候，我看见有学生拿着像是钥匙卡一般的物品。」

 我告诉堀北葛城在洞窟前方手持卡片的事。

「不过，我不知道那是否真的就是钥匙卡。因为我没有好好看过实物。假如结果那是捡来的电话卡，那可就笑不出来了吧？」

 「……也是呢。如果你有确切证据，我们说不定就能得到巨大成果。」

铃音接受我的理由，然后悄悄拿出卡片。我收下它，并确认正反面。背面是常有的磁卡样式，而正面就如茶柱老师告知的那样，刻有领导者证明──「Horikita Suzune（堀北绫音）」的名字。

我用手试着触摸，了解这不是那种会剥落的东西。

「如何？这和葛城同学拿着的卡片一样吗？」

「不……这不好说。我本来以为只要看了就会弄清楚……但它和我记忆中的颜色不同。」

「钥匙卡有可能会依班级而有不同配色呢。」

「对啊，不过要做出决断，素材并不足够。要是失误的话可无法弥补呢。」

「也对，不过这件事你居然等到现在才说呢。」

「我只是不想让你想太多，而且考试前几天你身体状况又不好，告诉你这些事你肯定不会好好休息的。」

「.........这样啊。」

虽然不明显，但铃音好像露出了一点笑容。感觉这家伙最近笑的次数变多了呢，跟刚开始认识她的时候完全不一样。

「感觉你最近慢慢开始会笑了呢，明明一开始那么冷淡。」

「.........咳咳，你想太多了。那肯定是你看错了。」

「是是是，你这么说的话我就相信你了，笑起来明明还挺可爱的。」

「呜.......是只要说一次就够了！」

唉，这家伙怎么这么不坦率呢，不过这也是她这个人独有的个性吧。

「话说，清隆。你不会还有什么事瞒着我吧？」

「啊？」

欸？不会吧.....难道我做陷阱的事被发现了？还是说我跟？？？的关系暴露了？应该不会，每次见面我都有好好做好防跟踪的措施。
难道是跟有栖的赌约？那也不对啊，她俩都没正式见面过。嗯.....所以应该是没事的。

「没有啊，还能有什么事？」

「总感觉很可疑呢。」

她这个奇怪的直觉真的不是什么超能力吗？！

「有什么好可疑的，这次考试里我们两待在一起的时间那么长，而且光是帮忙班上的事情我就快忙不过来了，我还能做什么。」

「嗯.....姑且就相信你好了。」

呼，看来她的确什么都没有发现呢。我在心里暗自松了一口气的同时，她又开口了。

「其实我是想问你是什么时候跟佐藤同学还有松下同学关系变那么好的呢。」

「啊这....就只是偶尔在学校见面会打招呼的关系。」

「打招呼的关系啊.....你跟佐藤同学打招呼的方式还真热情啊。」

「...........」

「清隆的朋友越来越多了呢，而且那么刚好全部都是女生呢。是不考虑跟其他男生交朋友吗？」

「......我也不知道为什么就变成这样了。」

「你也不知道啊。」

「额.......啊，你看好像快要下雨了呢，我们还是赶快去这些食物吧，不然等下晚了可能就难办了。」

「喂，你等等！」

谁会等啊，你这人又开始开始了，虽然我已经慢慢习惯了......不过我真应该跟平田说要留在营地的...突然觉得监视伊吹实在是一个非常轻松的工作啊。

2
（长谷部波瑠加视角）
我不讨厌上学。 从小学到高中，我认为自己算是比较顺利的。但要是被问到是否喜欢学校的话，却没法坦率地说喜欢。

小时候，我的胸部发育得早，体现女孩子特征的部位十分显眼。小时候因为胸部的大小而被男生捉弄过、女生们向我投以同情的目光。升上初中后，成长变得更加显著。结果我受到了更多的注目。

眼睛会不自觉地看向胸部，这是没办法的事。但是，从那目光中察觉到下流之心时，内心渐渐失去了热度。因为这个造成的影响，我变得基本上不怎么运动了。渐渐想要避开那些视线。

于是怎样了呢？别人对我印象自然就成了冷淡高傲的人，逐渐远离了我。我并没有对此生气。这样也挺轻松的，我觉得就这样也可以。成为高中生的时候，我已经完全习惯一人独处了。虽然加入了轻井泽同学和栉田同学的团体，但我没有勉强自己凑到圈子里去。
本来打算就这样下去，不跟任何人交好……但情况有了点变化。

我发现班上有少数几个人跟我有相同到情况，第一位是堀北同学，她是一个非常聪明的学生。从一开始的自我介绍跟平常跟同学相处的方式就能发现她同时也是一位极其高傲的人，待人的方式异常冷淡，而且也不怎么在乎自己的人际交往。

另一位是坐在我旁边的佐仓同学，但是她的情况跟我还有堀北同学不一样。她本人应该是想要跟其他人好好相处的，但是碍于她胆小的个性导致她在班上总是一个人。她跟我有相同的烦恼，她的胸部跟我一样十分显眼，班上很多男生总是对我们两个投以下流的视线。最重要的还是她特别害怕跟男生相处，也许是因为她跟我有着相同的烦恼所以我偶尔会找她说说话，或者在其他男生来找碴的时候保护一下她。

但突然有一天我发现，原本在班上一直都是一个人独处的堀北同学还有佐仓同学，居然跟一位男生有了交集，而且还是同一人。那是在之前的随堂测验中拿到满分的绫小路同学，我对他也没有什么特别的印象，除了他也跟我们一样是个不与班上其他人为伍的人而已。

如果只是单单堀北同学跟他变好我也不会那么惊讶，毕竟他们两个是同桌，或多或少肯定会有交集的。但让我意外的是那个害怕跟别人接触尤其是男生的佐仓同学，居然也跟他交好了。

不只如此，从她的反应来看；她明显是喜欢上绫小路同学了，这实在太让我意外。于是我开始关注起绫小路同学，在好奇心的趋势下，我向佐仓同学询问了她跟绫小路同学的关系。虽然她一开始很紧张也没有好好回答我的问题，但我发现她变的稍微能跟我好好说话了。应该说....她变的稍微多了些勇气跟自信吗？

又过了一段时间，我跟爱里的关系也变好了，然后最近我终于听说了她喜欢上绫小路同学的经过。听完她的故事以后我同时也了解了爱里这么害怕男人的原因，我决定好好支持她的恋情，因为她是我久违才交到的好朋友，而且对现在的我来说爱里就像是妹妹一般的存在。

虽然在我的建议之下，爱里也开始主动拉近了和绫小路同学的关系，但我也发现瞄准他的人不只有爱里。到底是为什么呢？他不是只是成绩好一点的男生而已吗？还有我也知道了他是一个不会以下流心态来看我还有爱里的男生。至少，这一部分我还是很喜欢的。

现在我跟爱里正在为了班上收集食物，虽然跟绫小路同学分成了同一队伍但现在又为了更有效率的完成任务跟其他人分开了。虽然还不清楚能否顺利跟爱里还有其他人好好相处或变成朋友。

不过，现在看起来还是挺有意思的，至少现在我没有讨厌的感觉.....我在心中这样想到。 

第五十二章：突发的意外1
[第五十二章] by Socialbutterfly


1
（堀北铃音视角）

到了约定的时间，我跟清隆也队伍里的其他人汇合了。每个人背包中或多或少的都装了一些食物，看来大家都有好好完成任务。

可能因为一开始我们浪费了太多的时间导致现在的天色也越来越不好了，什么时候会下雨都不奇怪。真是失策啊......原本道路就因为昨晚的雨，所以到处都有水坑跟泥泞。如果等下再下雨的话回去的路上会变得更加危险。

「大家都准备好了吧，我们也赶快回去吧。看起来随时会下雨的样子，如果不在这之前回去的话我们可能会遇到危险的。」

「我也是这么认为的。毕竟我们耗费了比想像中还有多的时间。」

「你以为这是谁害的？清隆。」

「啊？肯定不是我，我一早就准备好出发了。是你们几个人一开始互相瞪眼的时间太久了。我都不知道为什么你们要这样。」

「所·以·说·你以为是谁的错？」

「啊？」

「那、那个绫小路君。我也觉得下次多注意一下比、比较好喔！」

「嗯？爱里？」

「我觉得只要绫小路同学不觉得困扰就行！那么我们现在也一起走吧！」

「欸？等等，佐藤同学。」

眼看佐藤同学又要靠近清隆，我立马站到了她们两个之间。

「佐藤同学，我觉得你现在这个行为可能会造成不必要的危险，现在回去的路上因为昨晚的雨有很多积水跟泥坑，所以请你不要做出这种行为。」

「额，抱歉啊绫小路同学，我一开始没有想那么多.....还有谢谢你的提醒，堀北同学。」

接着佐藤同学又回到松下同学的身边，松下同学好像跟她说了什么导致她现在满脸通红。佐藤同学意外是个可以好好沟通的人呢，比轻井泽同学好多了。

唉，话说为什么清隆身边会突然多出这么多女生呢？明明一开始一个朋友也没有的，到底是怎么回事？
不过其实我自己也没有什么立场去限制清隆的行动吧....毕竟我跟他也只是朋友而已。
突然想到那天我主动亲了他的脸颊的事，情绪好像又有些害羞起来。说到底我跟这家伙现在算是什么关系呢？想不明白；而且不只是我，还有日和也是....

这时脸上冰凉的感觉把我从思考中拉了回来，抬头看向天空。

「还是太迟了吗.....」

因为道路湿滑的关系导致我们最终还是没有赶在下雨前回到据点。

「怎么办呢？铃音。你觉得我们是先找地方避雨还是赶紧回到营地？」

清隆问的这个问题.....他们的答案都有优劣势。如果我们选择先找地方避雨，我们就能大大减少受伤或遇到危险的风险。本来就难走的道路因为这场雨让它变的更加严重，而且在雨中的视野也会变差。
虽然保证了我们的安全但我们也不确定这场雨会持续多久，如果雨不停的话就只能一直卡在一个地方了，而且也不能保证能找到足够安全的地点。

相反，如果选择现在冒雨回营地，中途受伤的可能性会上升，可是如果我们小心一点的话.......

「大家的体力都还可以吗？」
决定了心中的想法，我变把目光看向大家询问她们的状况。

「我没问题。」

「我也还行。」

「我也是！」

其他人也纷纷点头，看来大家的体力都还很充足。

「那么我们就继续移动吧。这场雨不知道会持续多久，比起依赖雨什么时候会停这种不确定因素，我认为大家多加小心的回去营地是更保险的作法。」

「我也是这么想的，堀北同学。」

「嘛，我也认为避雨不是一个好选择，而且太晚回去的话大家也会担心的。」

长谷部同学跟松下同学也纷纷支持了我的意见，其他人好像也没什么意见。我转头看向清隆，他也对我微微点头，看来他也是一样。

「那么大家准备好，千万不要着急，一定要小心路况！那么我们出发吧。」

就这样，我们一行人继续踏上了回去营地的路途。
只是现在的我还不知道，不久之后我将会深深后悔这个决定.....

2
（松下千秋视角）
可恶，这也太难走了......
我们一行人现在正在走回去据点的路上。因为下雨的原因导致原本就很滑的路更加难走了....而且我们的视线也受到了阻碍。虽然有点危险，不过大家都非常小心，目前也没有发生什么事情。除了佐仓同学跟长谷部同学，其他人都保持着一定的距离，这样滑倒的话也不会撞到其他人。

但现在遇到的则是一段崎岖的下坡路段，附近都有些小断崖....好危险啊，要加倍小心才行。

「千秋，这个路也太滑了吧。感觉一不小心就会摔倒呢.....」

「所以你要好好看路啊麻耶，不要东张西望的，小心一点。」

「嗯嗯，我知道，千秋也是喔。如果你受伤的话我会很伤心的。」

「放心。比起我，你还是多关注一下自己吧。」

「嘿嘿。」

现在堀北同学在最前面带领着我们，而绫小路则是在最后面。如果我们当中有人跌倒他也能马上支援，跟在我身后的长谷部同学，她正牵着佐仓同学的手慢慢带领着她。她们的关系还真好啊......跟表现出来的外表不一样，其实长谷部同学还挺会照顾人？

突然我附近的草丛发出了些许的声响，我好奇的转过去看，结果却看见我这个人最害怕的东西之一....一条蛇突然从草丛中窜出。

「呀！」

这个突发状况让我失去了平时的冷静，而其他人也被我的尖叫声吓到。

「千、千秋！你怎么了！」

「发生什么事了！」

在其他人还没有反应过来时，绫小路同学已经率先做出了反应，他毫不犹豫跑到我附近并用手抓起了蛇控制住了它。

「哈....哈..........」

「千秋！你、你没事吧！」

「多、多亏了绫小路同学........哈.....」

「不用客气。我先到后面一点的位置把这条蛇处理一下。」

其实我现在脚完全没力......怎么会这么刚好遇到蛇呢？啊啊啊啊啊啊啊，实在太噁心了啊！

「你没事吧？起得来吗？」

可能是看我迟迟没有起来的原因，长谷部同学走到我身边对坐在地上的我伸出了手。说实话帮大忙了，我现在有点起不来啊....

「谢谢你了，长谷部同学。」

「嗯....」

就在长谷部同学拉我起来了的途中，因为地上到积水，泥坑再加上我脚发软的原因，我一不小心又向后滑倒；连带着扶我起来的长谷部同学也被我向后拉去......

然而这只是悲剧到开始而已，在倒下的过程中.....原以为是草丛的地方，实际上在草丛的后方则是一个断崖。因为被草丛遮住还有下雨视野受到干扰的缘故我们之中没有任何人发现。

在掉落的时间里，我眼中的世界彷佛全部变成了慢动作，堀北同学跟麻耶一脸惊恐的向我们这边赶来，好像在叫着些什么，但现在的我什么都听不到.......感觉世界都安静了下来。

因为我们离的稍微有段距离所以她们好像来不及啊......佐仓同学也对我们伸出了手，她好像成功抓住了长谷部同学。
太好了....为了不连累她们，我放开了长谷部同学的手。

应该没问题吧....佐仓同学能好好抓住她吗？如果因为我的原因害长谷部同学也摔下来的话......

没想到会变成这样啊.......好可怕啊.....
接着，因为太过害怕的原因，我放开了意识。 

第五十三章：突发的意外2
[第五十三章] by Socialbutterfly


1
（长谷部波瑠加视角）

一切都发生的太快了。
松下同学因为突然窜出来的蛇而被吓倒在地，那种事不管发生在谁身上都会被吓到的吧。只是在这种崎岖的山路上滑倒是很危险的，但是这个突发状况很快就被绫小路同学解决了。还好队伍上有个男生在.....不然我们这几个女生应该也拿蛇这个动物没办法吧.....

不过如果是班上其他男生的话，我也不敢肯定他们有像绫小路同学这样的判断力跟胆事啊；难怪爱里会这么喜欢他。之后绫小路同学为了把蛇丢到后面走到了离我们有点距离的位置，而松下同学可能因为突如其来的惊吓好像还没缓过神来，双脚也在微微颤抖。

嘛.....如果是我遇到这种情况的话也会这样吧。我慢慢走向跌在我附近的松下同学并对她伸出了手。

「你没事吧？站的起来吗？」

「谢谢你了，长谷部同学。」

「嗯......」

就在我把松下同学拉起来时，因为地上的积水还有泥泞让松下同学又再次向后跌去，而我也因次被往她的方向拉去。

跌倒的时候我还觉得没什么大不了的。
啧，太丢脸了。而且等下身体还有头发都会沾到泥巴，真讨厌啊.....

但这种轻浮的心态也马上被打破。

映入我眼帘的不是我以为的平地，而是离地面有一段距离的断崖。如果从这里摔下去.......运气好的话可能也会受到很严重的伤势。运气不好的话......

我失去了思考能力，对死亡的恐惧充斥了我的大脑。就在这时，我发现在我身后的爱里抓住了我的手，而在我另一边的松下同学似乎看到了这一幕，似乎安心的笑了。

太好了！得救了！
但事情却没有照我预想中的情况发展，松下同学忽然松开了我的手随后闭上了眼睛.....

「等等！你在干什么？喂！！快抓住我！」

尽管我对她伸出了手并全力喊了出来但我的声音似乎没有传达给她......

为什么放开了啊啊啊啊！
但我马上也知道了她这么做的原因，因为下雨的原因，原本跟爱里抓住的手也滑开了。

「欸.........？」

啊.....原来是这样啊......
她是怕爱里抓不住我们两个人所以才放开手的吧.....真是的....真是多管闲事啊，明明自己也掉下去了。

爱里好像哭了呢，不要哭啊....没事的。
真讨厌，明明我们的关系才变好的呢.....好不容易才开始觉得学校生活有点意思。
虽然至今为止的人生没有后悔，但果然还是会觉得有点遗憾啊.....如果之后我跟松下同学都没事的话....也试着跟她交朋友吧。

在我放弃希望的时候，视野中忽然有一道黑影冲了出来，我还没看清是谁，一个比爱里还要有力多的手抓住了我的胳膊并把我已经一半在外的身体甩回到了地面上。

「啊..........？绫、绫小路同学？」

把我拉起的瞬间我看到了黑影的真面目，然而在我落地转身后，那边已经看不见绫小路同学的身影。

欸？他人呢？

「爱里，绫小路同学人呢？」

「.........」

「爱里？」

在我身边的爱里不知为何没有任何动静，因为得不到任何回应我便把目光转向她。
只见她脸色惨白，眼泪不停的从她的眼中流出，并呆呆的望着断崖边缘。

........欸？

咚的一声响起，我看向声音传出来的方向。只见堀北同学跪坐了下来，嘴里不知道在呢喃着些什么，双眼失神；而佐藤同学也捂着嘴泪流满面.....她们三个人无一例外的都看向了同一个地方。

不会吧.....不会吧.......不会吧.......不会吧.....

不会这样的....

哈.....哈.......哈......呼吸越来越急促，平时不会听到的心跳声在这场雨中却格外的响亮，尽管我想站起来确认情况，但心里的某处又在阻止我这么做。因为我很害怕接受现实.....

该说不愧是堀北同学吗，尽管遇到这种情况她也马上站了起来.........不对，她也一样.....站起来的她带着空洞的眼神....踏着摇摇晃晃的步伐朝着断崖边慢慢走去。

2
（绫小路清隆视角）

为什么我会这么做呢？
脑中没有浮现这个问题的答案。
放在来这所学校以前，我是绝对不可能做出这种事的吧。
在我慢慢朝着队伍走回去的时候，我看到了松下跟波瑠加正要跌下断崖的场景。在看到的那一瞬间，身体已经率先动了起来，我用全部的力量往她们那边赶。

在我赶到前，爱里成功的抓住了波瑠加，虽然之后她们没有抓稳但也帮我争取到了短短几秒钟的时间。多亏了这几秒的时间我成功赶到了波瑠加的附近，并抓住了她；同时松下松开手的场景映入了我的眼帘。

快速的看了一下断崖与地面的距离，说实话距离并不短，如果摔下去的姿势不好的话肯定会重伤甚至有可能会死，但如果以安全的姿势跌下去的话应该可以避免.....而且因为下雨的关系，下面的土壤应该是比较松软的；但因为没有看过实际情况所以我也不敢肯定。

抓住波瑠加的胳膊后其实我可以毫发无伤的把她救上来，我能即时在断崖边煞住脚步，但这样松下她就会在毫无防备的状态下摔下去。

如果是以前的我毫无疑问会做出这个选择吧，只会把波瑠加拉起来后就停下脚步，但就在那时....她们几个人的话回荡在我脑中。

「因为我知道绫小路同学其实是一个非常温柔的男生喔！」

「因为绫，绫小路君总是帮助我！所以我希望总有一天，就算是如此懦弱的我....也能在你遇到困难的时候帮助你！」

「啊哈哈哈，下次就轮到我帮助绫小路同学了！而且
绫小路同学也说过你在慢慢改变了吧！」

「欸嘿～我只是想告诉清隆，现在清隆的身边有我在喔～」

「没错，我现在还不太舒服，所以你就好好照顾我吧..........怎么？清隆不愿意吗？而且，一直以来谢谢你了啊。」

「人可以透过互相接触来了解温暖，这件事情非常重要，人的肌肤温暖绝对不是什么不好的东西。请你一定要记住这点。」

真讨厌啊.....为什么这时候会想起她们几个人的说过的话跟脸呢？

把波瑠加甩回地面后，我也借用反作用力的力量朝着松下的位置跳去，并成功抱住了她，随后转了个身让我的后背面相地面。

（喂喂喂，已经昏过去了吗.....唉，等你醒来后记得好好报答我啊。话说这次我突然这样.....之后会被铃音骂吧？）

是为什么呢？
我去救松下是因为我想要证明我已经改变了吗？已经跟以前不一样了吗？

不对....其实根本不用想的那么复杂，我本来做事的标准都是建立在我能获取到什么样的利益之上，或者我本身想不想去做而已。

没错，一直以来都是这样的，只是不知不觉中，自己想做的事情增加了而已。
明明有时候的确很麻烦，但还是会帮助她们。这是为什么？难不成我跟铃音一样其实也是个傲娇？不对吧.....肯定不是。

现在的我好像还得不出答案，不过如果继续待在这所学校跟她们相处的话，未来的我肯定会知道吧。我有这种预感。

总之....现在先想办法撑过去吧，希望下面地面的状况跟我预想的一样是松软的。

我加大了抱住松下的力气，确保我把她安全的护在怀里——

感觉离地面越来越近时，我闭上了眼睛。 

第五十四章：拜託你醒過來…
[第五十四章] by Socialbutterfly


1
（堀北铃音视角）

都是我的错，都是因为我！
如果当初我决定找到地方避雨的话！

我一边寻找下去的路一边呼喊着他的名字，但却得不到任何的回应。
不会的.....他只是昏过去而已，一定不会有事的。
我还有.......
我还有很多话没有跟他说！
为什么，为什么，为什么！
懊悔的情绪无止尽的涌上心头，越接近他们落下的地方我心中的不安也逐渐扩大......

下去的也非常崎岖，尽管在下来的途中我也跌倒了很多次，但我依然没有减缓我的速度。我只想更快的赶到他身边。

「等一下！堀北同学！那样太危险了！」

怎么可能等啊！长谷部同学她们好像也在下来的路上，没有阻止她们跟下来是身为班级领导者的失败吧。

呵呵.....说什么班级领导者，没有阻止这件事的发生我就已经失职了，我在自以为是些什么呢......可恶啊....

在我陷入自我厌恶的情绪中时我也到达了他们两个人落下的地面，但我的步伐却逐渐慢了下来....
明明我应该赶快去确认他们的情况的，我也想马上看到清隆，但是....我同时也害怕着，万一.......

「喂......清隆？......喂！」

我一边呼喊着他的名字一边慢慢的像他靠近。
不要.......不要这样.........拜托了.......
忽然我发现被清隆抱在怀里的松下同学似乎动了动，看到这一幕的我心中重新燃起了希望。接着我快速的跑向他们。

「清隆！松下同学！」

跑到他们身边，因为我怕他们身上有受伤所以我也不敢胡乱移动他们两个人的身体。只能轻轻的拍打他们的脸颊或着轻微的摇晃着他们的肩膀。
松下同学的外观看起来并无大碍，尽管如此，我还是发现地上有少许的血流了出来。看到这一幕，我吓的冷汗直流，现在我的脸色肯定是惨白的不行吧.......松下同学没有外伤，所以这些血.......

「呜........」

「松下同学！快醒醒！」

「呜......这里是.....？欸？堀北同学？」

「你没事吧！那、那个！你、你能先起来吗！」

「起来？欸？欸欸欸欸欸欸欸？为什么绫小路同学会在我下面？我记得我——」

「总之你先赶快起来吧！拜托了！」

「啊、是，是！」

松下同学慌张的从清隆的怀中起来，尽管松下同学已经起身，但清隆好像还是没有醒来的迹象....

刚刚下来的时候我也发现了这边的土壤比起上面松软很多，而且松下同学没事的话清隆也一定......但是清隆是承受着两个人的重量落地的......

想到可能发生的结果我越发的不安，不要这样.......拜托你醒醒.......

你不是说无人岛结束后要我做饭给你吃吗？

喂.....醒醒啊。我还有好多话想跟你说.....还有好多好多的话.....

不要啊.......
不知不觉我也已经泪流满面，我都不记得我有多少年没有哭过了，因为持续呼喊他名字的原因，喉咙也变得嘶哑不堪。

「呜.....喂.....醒醒啊.....在继续做一些会惹我不开心的事情啊.....快点啊.....」

眼泪止不住，胸口也痛的不行......感觉心里有什么东西坏掉了。

就在我感觉自己快要不行时，脸颊上传来了温暖的感觉。

「欸？」

「怎么哭的这么惨呢？」

「嘿？」

可能一切都发生的太突然，我发出了平时不可能发出来的愚蠢声音。

「好了，别哭了。」

「.......你这笨蛋！」

他像平常一样把手放到了我的头上，看到这个动作，听到他的声音，眼泪流的比刚才还要多，情绪波动比任何时候都还要大。
虽然我依然止不住哭泣.....但胸口疼痛的感觉不知不觉已经消失了。

2
（绫小路清隆视角）
「那个.....堀北同学....我觉得你差不多可以稍微放开一下绫小路同学了喔。」

「这你就不懂了，佐藤同学。现在因为我们几个人都淋湿都关系，我这样抱着清隆不但可以达到维持体温的效果，而且还能达到取暖的效果。」

「额.....道理我都懂，但你保暖不一定要一直抱着绫小路同学吧？你看，我们都已经生火了，只要离营火近一点就行了吧！而且你从刚刚开始就没有离开过他吧！太狡猾了！」

「现在清隆不太方便移动，毕竟他现在可是伤员，如果强行让他移动让他的伤更严重的话要怎么办呢？」

「呜.........」

「那个.....其实我的伤——」

「你先不要说话，清隆。」

「..........」

其实我的脚只有一些擦伤，虽然有点痛但是是完全可以走路的。我跟松下落下的地方土壤比想像中还要松软很多，所以没有酿成大祸。铃音是知道这件事的....

但也不能说毫发无伤啊。果然抱着一个人掉到地上还是太勉强了，虽然没有骨折但肩膀还是脱臼了，而且全身也有多处小伤口。万幸的是松下也只有一些擦伤而已。

这时抱紧我手臂的爱里向我搭话。

「那、那个....绫小路君真、真的没事吗.....？」

「没关系的，爱里。你已经问了好多遍了呢。」

「因、因为我真的很担心.........」

「抱歉啊....撕。」

突然感觉到我的侧腹传来阵阵疼痛感。

「那个......铃音？我好歹是个伤员喔。」

「嗯？我知道啊。」

「那你能不能把手从我的腹部放开.......」

「我只是在帮你检查还有没有地方受伤而已。」

虽然铃音看起来在笑，但她的眼睛里好像完全没有笑意......而且你确定你不是在增加我的伤口？

「如，如果绫小路君还觉得冷的话......在、在靠近我一点也、也没关系喔！」

爱里满脸通红的更加抱紧了我，手臂上传来的柔软触感也强烈刺激着我的神经。相对的.....我也感觉到铃音放在我腹部上的手也加强了捏我的力量。痛痛痛........唉，能不能再温柔一点啊？

现在的她们都只穿着贴身衣物，所以传来的感觉更加清晰，我现在非常努力的保持着自己的理性。

波瑠加跟松下两个人则时不时往我们这边看，佐藤还在跟铃音争论；爱里已经把身体完全靠了过来。不管朝那边看都能看到她们几个衣着单薄的样子.....
啊这.....感觉还不错？

至于为什么会变成这样就要从大约2小时前说起。 

第五十五章：松下的希望
[第五十五章] by Socialbutterfly


1
（绫小路清隆视角）

骨头好像没事，手跟脚好像也有没有骨折。但全身上下都传来阵阵的疼痛感，看来身体上应该是有很多地方都受伤了吧。

问题是自己的右肩跟后背，肩膀这个感觉.....应该是脱臼了。至于我的后背还没有办法知道情况，虽然也很痛但情况应该比我预想中都还要好的多。运气还真不错啊......

话说，我还是第一次看到铃音哭呢。我还以为她是个不会轻易露出这种情绪的人呢。

「好了，我这不是没事吗？不要哭了。」

我一边用没事的手摸着铃音的头一边像她搭话，但她好像没有打算起来的迹象，还是一直把脸埋在我的怀里。

「........我没有哭，那些是雨滴，你这笨蛋。」

「...........」

这人........看来现在没有办法跟她沟通，我把目光转向在一旁的松下。

「松下你呢？感觉怎么样？有什么地方痛吗？」

「.......我没什么大碍，谢谢你救了我，绫小路同学.....你呢？你的情况呢？」

「你看我这不是还活的好好吗？」

「.........为什么你——」

「堀北同学！松下同学！绫小路同学！你们没事吧！」

看向声音传来的方向，只见佐藤，爱里，还有波瑠加都急急忙忙的往我们这边赶来。听到她们的声音，刚刚还埋在我怀中的铃音颤抖了一下并马上把脸抬了起来。

映入眼帘的少女，就像个小孩子一样；她依然流着眼泪，还是试图忍住不哭。就像想要隐藏着这样的一面，她拼命的用衣服的袖子擦拭脸颊。但那双哭的通红的眼睛还是藏不住吧。

接着爱里等人也围到我身边确认我的状况。

「太、太好了.......绫、绫小路君还活着......」

「嗯，我还活着喔，爱里。所以不要再哭了。」

「但、但是眼泪止不住........」

「这样啊。」

尽管爱里也变得比以前还要开朗跟自信一点了，但看来她容易哭的个性还是没有那么容易改掉呢。波瑠加则是在爱里身后静静的看着我，露出了很复杂的表情。

「刚刚谢谢你了，绫小路同学。要不是有你在的话，我........」

「不用在意，那是我自己想做的。」

「......我觉得这不是一句话不用在意就可以带过的事。我一定会好好报答你的，有什么我可以做的吗？」

波瑠加对我投以坚定的眼神，看来如果我不说点什么的话她也不会罢休吧。原来她是这种个性的人啊。

「那么，就拜托你多多关照爱里吧。如果你能一直陪着她的话我会很开心的。」

「这些就算你不跟我说我自己也会做到的！爱里就像我的妹妹一样！」

「加加.....」

「嘛......我现在也不知道，等我以后想到的话在跟你说吧。不过你真的不用太在意的。」

「是、是吗？你一定要跟我说喔！我会等你的！」

「喔、喔.....」

突然我的手掌上传来了一点阵痛。

「............」

果然不用想就知道是她做的....

「那个......铃音？」

「嗯？」

「不，没什么.....」

算了，还是先起来吧...
可是最近事情总是没办法像我希望的方式进行。

「哇！绫小路同学没事真的是太好了！」

佐藤说完就扑到我身上，双手勾住我的脖子并把脸埋在了我的脖子上哭着。

撕.......好近！对我这样做过的人只有日和而已，佐藤好像是太激动了，刚刚她看到松下平安无事的时候也做出了相同的行为。
嘛，虽然她偶尔会做出这种行为，不过也能感觉的出她没有恶意；跟她这种人待在一起会每天都会很快乐吧。

「那个，佐藤同学。我觉得你应该改改你这种习惯比较好。」

「只有佐藤同学太狡猾了........」

铃音对佐藤投以冷淡的声音，爱里好像也说了什么不过因为太小声了所以我没有听清楚。

「麻耶.....我也觉得你先放开绫小路同学吧。」

「欸？！怎么连千秋妳也？！..........呜....我知道啦。对不起......绫小路同学，看到你没事我太激动了。」

「啧。」

铃音你咂嘴了吧？你明明刚刚也抱住我了，你这人.....

「没有关系的佐藤，不如说我好像赚了，啊，不对。我是说谢谢你这么担心我。」

「当然啰！刚刚绫小路同学真的好帅！是我至今为止见过最帅的男生！」

「谢谢你的夸奖啊。」

「嘻嘻～」

「所以，你们两个人调完情了吗？」

「............那个，铃音。我们刚刚只是普通的在聊天而已。根本不是在调情，对吧佐藤？」

「..........」

然而佐藤并没有附和我，只是脸颊泛红的低下了头。
喂........你说点什么啊！你没看到她们几个人的眼神都越来越冷了吗？还有爱里，你不要一脸难过的盯着我看，我会有罪恶感的。

「总之，我们先找个地方休息吧。反正现在我们也只能等雨停了才能回去。你们现在有谁能跟我去附近找找能待的地方吗？」

「那我跟你一起吧，堀北同学！」

「我也可以，多一个人也会比较方便吧。」


听到铃音的询问，佐藤毫不犹豫的举起了手，而波瑠加也自愿跟着一起去。她们这三个人的组合还真新奇啊。

「那我们走吧。佐仓同学跟松下同学就麻烦你们两个人好好照顾一下清隆了。」

「没、没问题！交给我们吧！」

「嗯，你们路上也小心一点。」

2
「你的身体状况怎么样？」

在她们几人走后，松下马上赶到了我的身边，爱里听到后也慌慌张张的检查我的身体。

「绫、绫小路君！你身上.....呜........你身上有好多地方都....呜....」

「没事的爱里，都只是些擦伤而已，很快就会好的。」

「绫小路同学，你的手.......」

还是被松下注意到了吗？原本不想说的，不过早晚都会被她们发现吧。

「啊，如你所见，肩膀好像脱臼了。」

「欸？！真、真的吗？！」

「.........绫小路同学，退出考试吧。现在立刻用手表上的紧急联络功能吧。」

「不用担心，在两天考试就结束了。到时候在回船上休息就好了。」

「不行！绫小路君你要更爱惜你自己才行！你就听松下同学的话吧。」

「没错，而且如果堀北同学她们知道你的情形后也不会怪你擅自退出考试的。」

「..........」

「你不说话我就当你默认了。」

眼看松下就要触碰到我手上的手表，我还是出声制止了她。

「不行啊。」

「为什么！你明明都！」

「因为我还有要做的事。」

松下听完则是一脸复杂都看着我。

「为什么！这个考试对你来说有那么重要吗！」

「怎么可能，不管这场考试最后怎么样都无所谓，我只是因为还有要做的事情所以还不能走而已，不要想太多。」

「你在开什么玩笑啊！」

「啊？喂喂喂，你怎么突然这么生气了？」

「明明身体情况已经这么糟糕了为什么还不乖乖回去！你到底在想什么！换作是其他人早就退出了！」

「所以说——」

「你给我闭嘴！听我说完！」

「..........」

啊？现在女生都这么强势的吗？

「刚刚也是.......为什么......为什么你会跳下来救我.....你知不知道你可能会死啊！为什么你能做到这种事啊？！你是想逞英雄吗？！还是想要耍帅？你说啊！」

「松下同学，你、你先冷静一下。绫小路君肯定不是这样想的！」

「我知道的啊！我都知道......佐仓同学。」

松下眼角泛着泪光一边宣泄着她的情绪，并一脸悲伤的看着我。

「我知道他一定不是因为这种理由才救我的.....然而.....最差劲的还是我，明明是我害绫小路同学变成这样的，但我心底却觉得很开心。我、我很开心你救了我啊.....我很庆幸能遇到一个能这样奋不顾身救我的人....明明不应该感到开心的....但这种复杂的心情不断涌出。」

「我一定一辈子都不会忘掉这件事的。所以......所以我才希望你更加珍惜你自己啊！绫小路同学！」

「..........」

「所以.....拜托了，听我的退出考试吧。」 

第五十六章：休息
[第五十六章] by Socialbutterfly


1
（松下千秋视角）

我已经把我的想法传达给绫小路同学了。我是真的希望他现在能回到船上好好接受正规的治疗。不管怎么样，发生了这么严重的事情，就算因为退出而被扣了班级点数班上也没有人可以责备他。

「这件事先保留，我们先去铃音她们找到的地方休息吧。」

「欸？」

转过身，不知何时堀北同学她们已经回来了，看她们的表情应该也听到我刚刚跟绫小路同学说的话了吧。我向站在身后的堀北同学搭话。

「已经找到合适的地方了吗？」

「嗯，在附近有一个山洞，我已经确认过了，那应该是学校特意整理过的洞窟，里面的状况还不错。」

「那就赶紧过去吧，绫小路同学能走吗？」

「嗯，应该没什么问题。」

「你别逞强了，我来帮你吧，把手给我。」


原本绫小路同学是打算自己走的，但堀北同学直接走到他身边把他的手搭在了自己的肩膀上就这样扶着他。

虽然不知道绫小路同学是怎么想的，不过看来堀北同学已经不打算隐藏对绫小路同学的感情了。就算她在怎么否定，她应该是喜欢绫小路同学的。我也没见过她对其他男生这么上心过。

「呀！堀北同学居然偷跑，可恶啊......」

麻耶，我都不想说你了，你自己不也这样做过很多次了吗？佐仓同学也是一脸遗憾的样子。唉，这几个人.....

堀北同学她们找到的山洞离我们并不远，我们没有花多长的时间就到了。说实话真是幸运，经历了这么多的事情，我们几个人不止身体上很疲惫，就连精神上也累积了不少的压力。

「啊啾！...好冷啊。」

而且因为下雨的原因我们全员都淋湿了，不好好处理的话肯定会感冒的。麻耶也已经开始打喷嚏了，就连我也冷的开始发抖。

「你们等等，我背包里有带上火柴盒。大家把之前捡到的树枝也拿出来吧。」

「太好了！得救了啊，我真的快冷死了！」

堀北同学准备的还真周到啊，居然连火柴都带上了。而且我们几个人背包里也还有刚刚收集起来的食物，刚好也能补充一下体力。

之后我们顺利了做好了一个营火，但说实话情况并没有多大的好转。因为身上的衣服全部都湿淋淋的关系，我们几个人的体温并没有得到改善。

解决办法其实也不困难，只要大家把衣服都脱下来放在火堆旁边烤干就可以了。但是.........

如果这边只有女生的话这个问题就解决了。我也不是觉得绫小路同学会像班上其他男生一样会用下流的眼光看我们。如果是他的话，让他看到也不是不可以.......但果然还是很害羞啊！

当然，如果换作是其他男生的话我肯定是无法接受的，根不想都不用想。

话说他看到会有什么想法啊？他老是板着一张脸，很难看出来他在想什么。他果然还是像其他男生一样会有欲望吧？他也是个健康的高中生吧，之前麻耶抱住他时，他好像也有点不知所措......难道绫小路同学意外的对女生很弱？

不过如果他看到以后如果一点想法也没有的话......总感觉有点生气啊。不对！我在想些什么啊啊啊啊啊啊！我摇着头，设法把脑中这些奇怪的想法给甩出去。

「你怎么了，千秋？」

「.......我没事麻耶，只是还是觉得有点冷罢了。」

「嗯，我也是；但是比起这些我还是更担心绫小路同学的伤势.....」

「........」

目光看向在一旁休息的绫小路同学和堀北同学，堀北同学正在检查他的伤势，但她一直都是眉头紧锁的样子.....果然情况不太乐观。

佐仓同学等人也一直把目光看向绫小路同学纷纷露出担心的表情。

「.....」

堀北同学似乎是检查完了，一言不发的盯着绫小路同学。绫小路同学似乎有点受不了她这种眼神，把头微微的撇开。

「堀北同学，果然绫小路君的伤势很严重吗！」

佐仓同学迫不及待的想要了解绫小路同学的情况，着急的朝堀北同学问到。我们几个人也带着询问的眼光看向她。

「.......他身上有多处地方擦伤了，双手双脚上都有；尤其是后背最为严重。万幸的是他并没有骨折，但是.....他的右边肩膀果然是脱臼了。」

2
（绫小路清隆视角）
唉，她们几个人都一脸担心的盯着我看搞得我压力好大啊。我也不是不想回去船上治疗，但毕竟不是骨折而且这种疼痛我也还能忍受。

最主要对还是栉田跟伊吹这两个不确定因素啊，事前准备都已经准备的差不多了，就等她们自投罗网了。就这样放弃的话果然不是我的风格啊......虽然也能交给？？？但只交给她一个人我也不太放心。

不过，万一他们俩没有行动的话这些准备也不会用上就是了。

「你倒是说点什么啊。」

「啊啊啊，等、等一下啊。」

因为我迟迟没有回答的关系，铃音强行把我的头转了回来，真霸道啊。

「所·以·说，你应该——啊啾！」

「.............我觉得你应该先去把身体弄干，不然你等下又感冒了。欸？等等，你感冒的时候会变的坦率一点，这样好像也不坏？」

「............你是不是认为你现在受伤我就治不了你了？」

「这个，并没有.....你还是先过去暖暖身子吧。」

「我知道了.......你也一起过来。」

「我等会在过去。」

「嗯？为什么？」

「..........唉，你们几个人现在衣服都这么湿怎么取暖？把淋湿的衣服都脱下来晾干吧。」

说完铃音愣了愣变脸颊泛红的低下了头，爱里等人也是相同的反应。说实话，这个情况我也感觉很尴尬啊。她们不这么做身体肯定没办法暖和起来。但这从我口中说出来又感觉是我很想要看的样子。

要说我想不想看，答案肯定是想要的。我也是个正常的男生而且她们几个人都很漂亮，怎么可能没有欲望呢。而且一生中能遇到这种机会的机率也不多吧，但.....

「你们放心，我会背向你们的，绝对不会看的。等你们衣服干的差不多的时候我就会过去了。」

果然这也只是想想而已，我还是没有胆子正大光明的对5个女生做这种事，而且如果被其他人看到的话一定会发生很麻烦的事情。 

第五十七章：推倒他吧！
[第五十七章] by Socialbutterfly


1
（佐藤麻耶视角）

绫小路同学说完便转过身背对着我们。

「唉.......」

堀北同学盯着他一段时间，但似乎是察觉到他不会改变主意便叹了口气朝我们这边走来。尽管我们几个女生都已经靠在营火附近但我们之中却没有人脱掉身上淋湿的衣服，只是互相看着彼此。

虽然没有人说话，但总感觉只有看着她们脸上的表情跟眼神就大概能知道对方想说什么吧，明明之前只跟千秋是好朋友而已，真神奇。

结果先开始把衣服脱下来的还是堀北同学，她真的好厉害啊.....不过我对她的印象稍微改观了呢。明明刚开始还觉得她是个很难相处的人，嘛～现在也还是有点难相处。不过至少我也知道了她不是永远都是那副冰冷冷的样子了。

堀北同学行动起来后，我们几个人也开始了同样的动作。把身上淋湿的衣服跟裤子脱掉后清爽多了，要不然一直都是那种黏糊糊的感觉真是讨厌。

「欸？麻，麻耶！你连裤子都脱掉了吗！？」

「欸？因为裤子也湿了啊 ，而且如果不用干的话会很难受吧？」

「是、是这样说没错啦......」

「嗯？」

看向其他人，她们也是一脸惊讶的看着我。

「我觉得麻耶你得多注意一下比较好，感觉你有点太没有防备了。」

「千秋，那是因为我完全相信着绫小路同学！而且......我觉得如果是他的话.......是他的话....被他看到也不是不行......」

啊呀，明明是自己说的但感觉好害羞啊啊啊啊啊啊啊。感觉脸颊都开始发烫了，绫小路同学有听到吗？我们几个人都在用很小的声音说话所以应该没事吧....？
话说堀北同学听完我的话后，眉毛好像挑了一下，是我的错觉吗？

「既然你是这么说的话，那我也来吧。」

「欸？堀北同学也要吗！？」

「嘿？」

不知道是不是因为被我的话影响了，堀北同学也慢慢的把裤子脱了下来，千秋跟长谷部同学则是目瞪口呆的看着她。

「呜......我、我也很相信绫小路君的.....」

「爱里！？」

「加加.....不一起来吗？」

「啊？爱里，你不能被佐藤同学影响啊！」

「可、可是我觉得她说的也没错.....？难道你怀疑绫小路吗？」

「额，我不是这个意思.....」

没错没错，长谷部同学太没礼貌了，什么叫被我影响，我明明是为了大家着想，佐仓同学似乎是也想把长谷部同学拉下水正在拼命劝说她，这样的话........

「千秋～」

「想都不要想。」

「欸～我什么都还没说欸～」

「我不用想就知道你在打什么主意了。」

「哈哈哈，那我就不藏了，快点脱了吧！」

「嘘嘘！你小声点！还有不要理所当然的说出这种话！」

「可是......只剩你了欸。」

「啊？」

千秋慌慌张张的环顾四周，佐仓同学跟长谷部同学就在刚刚也已经把裤子脱掉了，她们两个人满脸通红的坐在一起，堀北同学则是时不时偷偷看向绫小路同学坐的位置。

「快放弃抵抗吧，只剩你一个人不是很奇怪吗？」

「喂，我警告你麻耶，你、你不要过来。你离我远点..........啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我知道了我知道了！我自己来，所以不要再拉了！」


2
结果到最后我们所有人身上都只剩内衣裤外加一件单薄的衣服。千秋一脸怨恨的看着我，不过千秋应该很快就会原谅我了，嗯......应该。

话说回来，这样看了果然更明了了，大家的身材都好好啊......发育最好的果然是佐仓同学跟长谷部同学吗？虽然我感觉自己也不差但她们两个人到底是怎么长的？感觉受到了严重的打击。

偷偷看了堀北同学跟千秋的方向，嗯.......赢了！

「啊！好痛啊千秋！干嘛突然打我！」

「我感觉你在想什么失礼的事情。」

「阿哈哈哈，怎么会呢～」

呼呼，危险危险，现在还是不要惹千秋生气好了，不过.......
看向周围的几个人，现在应该是能讨论那件事情的好时机。

「那个，佐仓同学还有堀北同学，你们两个现在方便吗？」

「嗯？有什么事吗？」

「欸？！怎、怎么了吗？佐藤同学？」

看到佐仓同学一脸惊讶的样子我不由得露出哭笑。

「不用紧张，佐仓同学，我只是想跟你们讨论一些事情而已。」

呼.....好紧张啊....毕竟跟她们本来也不熟但是......如果是这件事的话，我希望能跟她们好好聊聊。
可能是察觉到我想要认真讨论事情的气氛，她们两个都认真的看着我，千秋跟长谷部同学也侧耳准备听。嘛，反正本来也没打算隐瞒的。
我压低了声音朝她们说到—

「我觉得你们应该看的出来，我是喜欢绫小路同学的。而且.....堀北同学还有佐仓同学，你们两个也一样吧。」

明明我感觉在坐的女生都知道这件事，但说出来还是好紧张啊，尤其是本人就坐在我们附近，虽然离我们有段距离但还是怕被他听到，心跳砰砰的加速着。

佐仓同学听了我的话以后慌张的低下了头，堀北同学也露出了有点害羞的表情，虽然只有一瞬间但还是被我捕捉到了！那个堀北同学居然害羞了！

「你们两个人没有说话我就当是默认了。」

「既然你知道了我们的想法那你又打算做什么？」

额，堀北同学的表情又变了，好恐怖啊......但是不能在这种地方退缩！

「我是这样想的....虽然我们都喜欢绫小路同学，但最主要的还要是看他本人的想法吧。据我感觉，除了我们还有别人也喜欢他，你们知道现在谁成功的机率是最大的吗？」

听了我的话，堀北同学一脸复杂。

「应该是日和，毕竟她是第一个跟清隆变成好朋友的人，A班的坂柳同学跟他关系也很好....」

「.......果然是这样啊。」

虽然很不甘心，但我跟她们比起来还是差太多了，她们每个人都那么漂亮，学习也很好....而且在我看来，堀北同学也是很有机会的。

「那个，我想先问问在这里的人，有人有过恋爱经验吗？我知道千秋没有，你们其他人呢？」

「...........」

「............」

「.............」

「欸？你们都没有吗！？」

「为什么佐藤同学你那么惊讶？」

「额，因为大家明明都很漂亮啊。我感觉自己是你们当中最普通的一个人，而且成绩也不好，运动也不太行....我还以为你们当中有人谈过恋爱呢。」

「所以呢，你问这些有什么特别的意思吗？佐藤同学。」

「堀北同学这你就不懂了，正因为我们几个人都是恋爱新手所以我们更应该努力！要不然我们是赢不了她们的！」

「努力？」

「没错，努力！虽然我也没有谈过恋爱，但我有一个师傅！」

「师傅？」

「没错，那就是惠酱！」

「........」

「喂喂！你为什么要用怜悯的眼神看着我！不要这样看我！给我把那眼神收起来！」

「并不是对妳有什么偏见，但你居然叫轻井泽同学师傅.......」

「这是两回事！对了，佐藤同学，上次惠酱在大家面前为难你真的很抱歉.....我下次会跟她好好谈谈的！」

「啊！没、没有关系的佐藤同学！我已经不在意了。」

「嘛，虽然惠酱有时候会很强势但她还是个很不错的人的。而且堀北同学，你也不能否认惠酱在开学几天后就跟平田同学交往的事实吧！」

「唉，好吧。我知道你想表达的意思了，从结果论来说，轻井泽同学在这方面确实有比我们丰富的经验。」

「是吧～所以在我发现我喜欢上绫小路同学的时候就偷偷跟她商量过好多次要怎么办了。」

「那么，既然你已经跟她商量过了为什么还要特意跟我们说呢？」

「这是.....」

「这很奇怪啊，明明你可以有机会单独拉近与清隆的距离，但你却在我们所有人都在的时候说，你有什么目的？」

「因为我自己做的话感觉很害羞.......」（小声说）

「你说什么？」

「如果只有我一个人的话我会很害羞....而且我也怕自己会紧张然后搞砸.....」

「原来如此，那轻井泽同学告诉你了什么方法吗？」

「有的！她说女生偶尔也必须要主动才行，如果自己不想办法接近喜欢的人，你一定是没有机会的！该上的时候就要上，不要怕！有时候就必须要靠气势才行，然后她教了我一个绝招！」

「.......为什么我觉得轻井泽同学这话很不靠谱。算了，所以你打算做什么？」

「不不不，堀北同学，不是我打算做什么而是"我们"打算做什么～」

我深吸了口气，有点紧张的朝她们几个人说到。

「接下来我们要做的就是惠酱教我的绝招！我们......一起把绫小路同学推倒吧！」 

第五十八章：明明是我先的！
[第五十八章] by Socialbutterfly


1
（绫小路清隆视角）

转过身来已经一阵子了，我先用自己的外套简单的做了一点急救措施把受伤的肩膀固定好了。话说她们几个人说话的声音真大啊，而且连裤子的都脱了吗？会不会太没有防备了？我好歹也是个健全的男高中生欸。

之后她们几个人好像在聊些什么，不过都刻意的压低了音量所以我也没办法听清楚。这应该就是那种只属于女生之间的谈话吧，女生们之间的友情真厉害啊，明明她们几个人之前也不是很熟吧，居然这么快就好上了。我是不是也该学习一下？

「哈！？你在说什么啊！」

「这就是她告诉妳的绝招！？」

「惠居然跟你说过这种事吗！麻耶！」

「你、你是认真的吗！佐、佐藤同学！」

「等、等一下啊！惠酱真的是这么说的啊。先不说这个，你们小点声啊！」

她们那边似乎是在讨论些什么有趣的东西，其他人姑且不论，居然连铃音都喊了出来。有点好奇她们的谈话内容啊。

嘛，还是算了吧。刚刚她们的谈话中出现了轻井泽同学的名字，所以是她跟平田的事情吧，果然女生们对恋爱话题很有兴趣啊。反正应该没有我什么事。

被佐藤提醒以后，她们几个人又再次压低了音量，但这次她们明显比刚刚还要激动的多，时不时有惊叹的声音传过来。她们几个人是不是忘了我也在这里啊.......

话说这场雨都没有变小的趋势。照这个情况都不知道能不能在晚餐时间回去呢，如果变成必须在这边度过一晚的情况还是不太好吧。铃音跟爱里暂且不论，其他人跟我一个男生在山洞里过夜果然会害怕吧。

就在我还在思考能不能在睡前回到营地的时候，我感觉到有人朝着我的方向移动了过来。

「怎么了吗？你们的衣服已经干了吗？」

「额，对、对啊！都已经干的差不多了，所以绫小路同学也可以过来了喔！大家都在等你！」

嗯？她们的衣服已经干了吗？我还以为还要花多一点时间呢。而且.....佐藤好像很紧张啊？不过既然佐藤都这么说了我也过去好了，我也想把我身上的衣服晾一下。

「那我也过来了，话说如果这场雨.....................欸？」

转过身来的我不由得僵住了，映入我眼帘的不是好好穿着运动服的她们。她们几个身上穿的只有一件贴身衣服，更严重的是，她们身上的衣服似乎也还没完全干，里面的内衣依稀可见，再加上她们完全裸露出大腿的样子，衣䙓下的内裤若影若现。

我不知道为什么会发生这种事情，但我的大脑因为这突然的冲击暂停了思考。靠近我的分别是铃音，爱里跟佐藤；她们每个人都满脸通红，而波瑠加跟松下则坐在营火旁捂着脸摇着头。

我还没有理清现状，但是我知道这个情况很不妙！虽然很不妙，但我并没有移开我的眼睛。
嗯.........

铃音身穿的是很符合她个性的黑色内衣，因为只穿一件贴身衣物的原因，能看到她那完美的身材曲线。虽然我早知道她平时有在运动跟管理但她这身材也太好了......她那修长的腿完全暴露了出来更为她添上了几分妖艳。

爱里穿的则是白色的蕾丝内衣。嗯？看不出来爱里意外的大胆啊，尤其是胸部的部分被上推的很厉害。因为以前是模特儿的关系吧，身材也保持的很好，再加上她那楚楚可怜的样子更是激起了男性的欲望。

最后佐藤穿的是粉色的内衣，她是三个人之中离我最近的，现在保持的是向我爬过来的姿势，从我的角度能清楚看到她衣服里面胸部的样子。跟平时有点大大咧咧的她不同，现在的她有种像小动物一样畏缩不前的样子，她身上淡淡的香气时不时刺激着我的大脑。

这是平时在她们身上看不到的表情，更为她们添加了几份魅力。泛红的脸颊，湿润的眼睛跟轻咬嘴唇的表情，还有她们现在的衣着....深深烙印在了我脑海中。



「........绫小路同学，眼色有点色。不要一直盯着看啊.....我也会害羞的。」

「笨蛋清隆.......」

「如果是...绫小路君的话.....没、没问题喔.....」

「不不不，我觉得这不是一句没问题就能带过的事情。」

「可是.....绫小路同学嘴上这么说但还是一直盯着我们看呢。」

「毕竟这是难得的机会，肯定要——阿不是，我是想问清楚你们到底想要干什么？你们知不知道我一个男生看到这个场景会发生什么吗？」

啊呀，一不小说出了真心话了。

「欸！那、那个.......怎么说呢.....啊哈哈。」

看来从佐藤这边问不出什么了，爱里那边好像也不用考虑了。爱里从刚刚开始就一直低着头，身体颤抖着，不要紧吧？不过我现在好像也没有余力担心她了。

因为她们几个人的关系，身上的某个部位情况非常不妙，如果被她们几个人看到的话会出大问题的。我做了个深呼吸便把目光投向这当中我认为还能正常思考的人。

「那个....铃音？你能解释一下吗？」

「...........」

但是我的期望好像也落空了，她眼神游离，看到我盯着她时也撇过了脸。不是......你们到底想要干嘛？你们知不知道我的理性正在跟欲望努力抗争中？

不得已之下我只好向待在后面的波瑠加跟松下求助。她们两个人刚刚虽然用手捂着捂着脸但却一直从手指缝中偷看这边的情形。但当我向她们传递眼神时她们又再次把视野遮住了。

这两个人！我刚刚好歹帮过你们吧？友情的小船说翻就翻了吗？快来帮帮我啊！


2
「绫小路同学.......我......」

原本佐藤就离我很近，现在更是把手环到了我的脖子上，在这个能清楚感受到彼此呼吸的距离我的心跳也加快了。佐藤眼神迷离，呼吸也渐渐粗暴了起来。

「现在请好好看着我。」

受到气氛影响的原因，对于佐藤的要求我自然的点了点头。

「我也是第一次对一个人有了这种心情，所以我也不太知道该怎么做......我跟其他女生比起来也不算特别漂亮或者可爱...也没有特别擅长的事情......但是！」

说着佐藤慢慢的靠近了我的脸并闭上了眼睛。我也不是一个迟钝的男生，从之前的行为我也能感受到佐藤对我抱有好感的事实但我怎么也没想到她会在这种情况下爆发出来，更不用说现在还有其他人在场。

现在可以说是在我的人生中，我被逼入了排名靠前的危机状态。如果我表现出讨厌或拒绝的样子的话，佐藤应该也会停下来，但是这种举动肯定会伤害到她。如果可以的话，我想避免这种情况发生。虽然她是一个很开朗的女生但想必她也是鼓起了很大的勇气才敢这么做的吧。

现在选项选错的话一定会出大事的，为了慎重回答而让大脑完全运转中。但她离我的嘴唇距离只剩下不到3公分的距离。

唉.........算了。没想到继一夏之后我还会再次遇到这种情况，难道我有女难之相？也不对啊，来这里之前我认识的女生只有一夏跟小翼而已。

就在我放弃抵抗时，突然我感觉有股力量强行把我的头转了方向，紧接着我的嘴唇上碰上一个柔软的东西。搔痒着我的脸颊等是那炙热的呼吸，还有我抚摸过无数次的她那头美丽的黑发。

我呆然的看着她，时间彷佛停止了一般。让我回过神来的是当有异物闯进了我的口腔。是舌头吗！

我被突然的深吻弄僵但不知不觉中我也开始回应起她。彼此的舌头纠缠在一起互相蹂躏着对方的口腔，阵阵的水声从我们的口中发出，更是营造出些许淫糜的气氛。

互相感受着对方的味道，就像要不够似的吸吮着对方，双方的气息交杂在一起，热气因急切地呼吸而互相交换，现在分也分不出吻与被吻的人是谁，两人都是靠着自己的身体最诚实的欲望动作，一点都没有害羞。直至唇舌分离的那刻，藕断丝连所牵带出的银丝直接证明了刚才亲吻的过程是多么的激烈。

寂静充斥着山洞，所有人都目瞪口呆的看着我跟铃音。我自己也呆住了，刚刚脑内的理性输给了欲望，完全依靠着本能在行动。

「为、为什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

最后佐藤的呐喊传遍了整个森林。 

第五十九章：让你喜歡上我
[第五十九章] by Socialbutterfly


1
（绫小路清隆视角）

「呜呜呜呜呜呜呜呜呜，千秋.......堀北同学她好过分！明明.....明明是我先的。她刚刚自己还说她没有什么兴趣的.....结果最主动的还是她....呜......她骗人.....她欺负我......」

「乖，麻耶没事的，我们等下就去找她理论理论。乖喔，不哭不哭。」

「呵呵......呵呵....接吻了....绫小路君接吻了......呵呵.....」

「爱里！爱里快回过神来！爱里！」

完蛋了，刚刚完全被气氛冲走了。现在佐藤正抱着松下哭诉，松下慢慢的抚摸着她的头安慰她。爱里则是一副丢了魂的样子望着上空，波瑠加在旁边摇着她的肩膀却得不到任何回应。

看向这件事的始作俑者，发现她正出神的用手指抚摸着自己的嘴唇。看到她的嘴唇我心头不禁一阵，下意识移开了视线。
糟糕......身体不由自主的热了起来，我要保持平常心，平常心。稍微整理下情绪后我再次向她搭话。

「咳，铃音。那个——」

「呀！我不知道！」

「.............」

可能是察觉到我想跟她谈谈刚刚发生的事情，在我话还没说完之前就被她打断了。说完之后她把脸埋在了自己的膝盖上双手捂着耳朵变成了一颗球的样子。

不行，铃音幼儿化了。明明刚刚是你那么大胆的强吻我的，现在居然退化了。

松下跟波瑠加一直疯狂给我递眼神叫我想办法。我能怎么办？我也很绝望啊。虽然刚刚那个吻的感觉确实很好.......

不对，现在要想办法让佐藤跟爱里振作起来但我没有遇到这种事的经验啊！White room里面也没有教过这个.......总之先跟她们说说话吧。

首先先找还能说话的佐藤吧。

「那个.......佐藤？」

「哇！绫小路同学！」

「等、等等！」

佐藤在发现我靠近时从松下的怀抱中挣脱并跳进了我怀里。嗯.......你是不是忘了你们现在没有穿裤子，多亏你，我完整看到了松下水蓝色的内裤。她应该没发现走光了，不过我还是别盯着看了不然等下又有新的麻烦。

「佐藤你先冷静下来。」

「绫小路同学我跟你说！堀北同学她、她明明一开始说没有兴趣，也说不会跟过来的！她还嘲笑我们的计划很荒唐不靠谱！结果最起劲的人就是她！呜......她骗人......」

「额........」

虽然我很想问问你们说的计划是什么但我总感觉有很不好的预感所以还是别问了。

「不、不是这样的！清隆！」

「明明就是！刚刚你亲完绫小路同学后还幸福的笑了！不要以为我没看到！那个堀北同学居然笑的那么开心！」

「你、你等一下佐藤同学！」

我看向在我后方的铃音，她一跟我对到眼又慌张的低下了头，把自己埋了起来。

「唉.......佐藤，铃音那家伙就是个傲娇。你不要太在意，她常常这样的。」

「呜.......但、但是果然绫小路同学你在跟堀北同学交往吗？」

「欸？」

「因、因为你们刚刚........亲、亲的那么激烈.......」

「啊....虽然刚刚发生了那种情况但也有部分是因为受到了气氛的影响。看到你们穿成这样我的理性就有点被吹跑了，不过我真的没有在跟铃音交往。」

「这、这样啊，也受到气氛影响是吧......但是从刚刚的反应来看。绫小路同学也喜欢堀北同学吧？」

依偎在我怀里的佐藤抬起头带着不安的表情询问着我。
这也是这几天一直困扰着我的问题，自从日和明确表明喜欢我以后，内心也越发的珍惜跟她待在一起的时光。尤其是这几天没有见到她，心中时常会想起她的身影，这也不奇怪。在学校的时候我们几个人本来就常常一起行动。不过就连其他人我也抱着相似的感觉....果然这不太正常吧。

这种感情算是喜欢吗？那我对其他人又是怎么想的？

「果然是这样吗..........？」

因为我迟迟没有回答的原因，佐藤也认为她的想法没错，失落的低下了头。

「怎么说呢.......因为我也没有谈过恋爱，所以我也不太清楚到底什么样的感觉算是恋爱的情感。如果按照你问的方式的话，那.......我确实也喜欢铃音吧。」

「嘿嘿？」

我说完，身后传来了不像铃音会发出的声音。不过现在不是关注这个的时候。

「但是我也觉得自己很奇怪，因为如果照我心中现在对恋爱的理解的话，我也同时对其他人抱着相同的心情。」

「啊？」

「哈..........就跟日和说的一样呢。」

听完我的话，佐藤一脸不可思议的看着我。而铃音像是早就知道到样子叹了口气，不过日和跟她说过什么吗？跟日和说的一样是什么意思？

「所、所以，绫小路同学。你的意思是....你喜欢堀北同学的同时也喜欢着其他女生吗？」

「........也可以这么说吧，所以佐藤。就像我一开始跟你说过的一样，虽然我不知道为什么你会喜欢上我但我真的没有你想的那么好，你甚至可以认为我是个很差劲的男生。让你失望了，对不起。」

「.........」

佐藤无言的垂下了头慢慢的离开了我怀里。垂下的头发遮住了佐藤的脸让我没办法看清她的表情，但一定不太好吧。
不过这种事情还是越早传达给对方越好。如果一直拖下去只会对双方造成更大的伤害。唉，接下来就要麻烦松下安慰一下佐藤了。

当我以为离开我的佐藤会回到松下身边时，她反而再度往前踏了一步，随后我的嘴唇上又传来了熟悉的触感。跟刚刚铃音的深吻不一样，是那种一触即离的啄吻。

「欸？」

「我啊，可是比绫小路同学你想的还要喜欢你喔。」

「佐藤，你——！」

刚要开口，佐藤又轻轻的吻了我一下，打断了我的话语。

「哈......哈......绫小路同学你刚刚说你同时喜欢着几个人对吧？」

今天短短半天的时间里已经发生了许多出乎我意料的事情了，我已经半放弃思考。对于佐藤的提问我呆呆的点了点头。

「那么你对我是怎么想的？讨厌吗？」

「.....你要这样问的话，那当然是不讨厌。」

「嘿嘿....我知道这样的问法很狡猾但这是因为我很喜欢绫小路同学。虽然我现在还不及堀北同学她们几个人但迟早我也会让你说出"喜欢我"而不仅仅是"不讨厌"而已喔～」

佐藤再次亲了我的脸颊一下随后露出了至今为止最灿烂的笑容。 

第六十章：愛里的不安
[第六十章] by Socialbutterfly


1
（松下千秋视角）

我现在的心情已经不能仅仅用震撼来形容了，麻耶在亲完绫小路同学后便跑到我身后躲了起来。啊？你这家伙刚刚不是很勇吗？现在才想起来害羞？

绫小路同学则是表现出很无奈的样子。这好像是从开学到现在我第一次看到他这样的表情，明明一直都是一张扑克脸现在因为感情纠纷沦落成这样。

这就是这家伙到处沾花惹草的报应吧，虽然他的本意可能不是这样，但就结果来说他的确跟很多女生都很要好。想到这点心中不知为何就莫名的燃起怒火。

「喂，你要在我后面躲到什么时候？」

「再让我躲一下啦......我知道千秋对我最好了～」

「呵呵，刚刚不知道是谁在我们面前放出那种豪言壮语的？还做出那种大胆的举动，你还知道害羞啊，麻耶。」

「嘿嘿.....这不是现在害羞到心情一口气都跑上来了吗？我现在心跳还一直狂跳呢。不过我不后悔这么做喔！倒不如说我现在心情非常的舒畅！」

听到麻耶这么说些微焦操的情绪油然而生，我这是怎么回事？

「那个.....千秋。你帮我看看现在是什么情形。我现在害羞的不敢探头。」

「唉....你这人。」

现在每个人都情况都个不相同。堀北同学偷偷瞪着绫小路同学，嘴里不知道在呢喃着些什么。勉强能听到笨蛋，怎么又多了，花心男等只言片语。嗯......堀北同学，我完全认同你的想法。

长谷部同学好像在跟佐仓同学说着些什么。只不过长谷部同学的表情有点奇怪就是了。佐仓同学好不容易从刚刚的场面回过神来，现在正认真听着长谷部同学说话。佐仓同学心情时高时低偶尔还会露出慌张害羞的表情。这是什么可爱的小动物？

绫小路同学现在捂着额头坐在地上，似乎是察觉到我在看他于是便跟我对上了眼但马上又把眼神移开了。他怎么回事？难不成他也害羞到不敢跟麻耶对视吗？可是他跟堀北同学就没问题啊。

「麻耶，不知道为什么绫小路同学也不敢看我们这里欸？说不定他也害羞了呢。」

抱着偷捏麻耶的心情，我故意说出这种话。如果这样能让她从我背后下来的话就帮大忙了。

「欸！？不会吧！」

「真的真的，刚刚他一看到我们这边就撇开了眼神呢。」

「是吗？..........啊！」

「怎、怎么了麻耶！怎么突然叫了出来。」

「那、那个啊........千秋。我刚刚是从绫小路同学那边的位置回来的对吧？所以........那个.........其实呢，从那个位置往这边看的话.......能清楚看到你的内裤......」

「嗯？」

麻耶刚刚说了什么？嗯？我有听错吗？我慢慢把目光看向我衣䙓下放，不知道从什么时候开始我就已经走光了。也就是说.......

呀！！！！！！！我赶忙的把衣服往下拉，羞耻的情绪不断涌上来，我转向麻耶的方向用力捏着她的脸颊。

「哇！千、千秋！放、放过我吧！」

「你这家伙为什么不早点告诉我！啊啊啊啊啊啊！你是不是故意的！」

我再次看向绫小路同学，虽然他没有在看我们这边但我跟麻耶的对话他肯定听到了。

「绫小路同学，你......看到了吧。」

「看，没看。」

「你老实交代我还能考虑放过你。」

「.........水蓝色挺适合你的。」

！！！！！！

我脑羞的拿起身旁还没用到的树枝丢向他。果然这个人就是活该！我绝对不会在同情他了！他以后一定还会因为女人出事的！让你沾花惹草！


2
（佐仓爱里视角）
绫小路君被松下同学丢了很多树枝后露出了很无奈的表情。随后慢慢的朝后躺了下去。也对.....绫小路君他应该也很累了啊....

我们一早开始就在忙了而且他现在还受了伤，外面的雨势也没有减弱的迹象。我好像也帮不上他什么忙.......自己好没用啊。

但最让我受到打击的果然还是因为堀北同学跟佐藤同学刚刚的举动。

「爱里，爱里......爱里！」

「嗯？加加？」

「爱里.....你又走神了喔。」

「对不起.......现在感觉有点累.......」

确实很累，但那不是主要原因。只要一闭上眼睛。绫小路君跟她们两个人接吻的场景就会在我脑中浮现出来.......好讨厌。
明明是自己的原因却又让加加担心了.....

「呐，爱里不去看看绫小路同学吗？」

「............我就不去了吧。」

那是骗人的......其实我也很想去找他的，明明很想过去但却很害怕。刚刚绫小路同学说的话我也都听到了，如果我也像佐藤同学那样问绫小路同学一样的问题，他肯定也会回答一样的答案吧。因为他是个很温柔的人。

「加加.....你觉得能让绫小路同学说出喜欢的人，除了堀北同学之外还有谁啊？」

「这我也不太清楚呢。」

「这样啊......不过应该没有我吧。」

「..........我觉得这种事情如果不问本人的话是不知道的喔。」

「其实.....我大概能猜到有谁，毕竟绫小路同学跟她们待在一起都时候....给人的感觉跟平时不太一样呢。」

「.............」

「偶尔看到他们在一起的时候我都没有勇气上去打招呼.....嘿嘿，我很胆小吧。每次都怕会给绫小路君添麻烦，或者打扰到她们。因为我知道自己跟她们不一样。」

「爱里......」

「虽然这次无人岛考试很辛苦，可是你知道吗？因为有了这次考试所以我有了好多跟绫小路君独处的时间。那个时候真的真的好开心。」

「爱里，你真的那么喜欢他吗？」

「嗯.....」

「那你就去吧！不要害怕！我早就说过了吧，明明你自己也超级可爱的只是缺乏点自信而已。」

「如果只是看外表的话........其他人也都........」

话还没说完，就被加加拉进她的怀里。

「好啦，冷静点。没关系的。外表什么的，能力什么的这些怎么样都好。最重要的还是妳自己的心情。」

「.........」

「如果因为害怕而什么都不做的话，就结束了喔，你不向前迈出第一步都话什么都不会开始。如果是这样的话，你们就只有高中3年的时间能相处，这是你希望的吗？」

「不要！」

这可能是我第一次这么激动到跟加加说话吧，但我知道她说的都是事实，高中只有短短3年而已。毕业如果没有继续联系的话，绫小路君很快会忘了我吧。

「那答案不就出来了吗？爱里，我觉得人生或多或少都会有遗憾，但不要有后悔喔。我希望在未来当你回首这件事时，抱着的是开心的心情而不是后悔的心情。知道了吗？」

「嗯........」

「那你还在等什么？」

加加说完便把我推出了她的怀里。她温柔的帮我整理起有些凌乱的头发，随后一如概往的露出了那个对我来说非常耀眼的笑容。

她对我坚定的点了点头，我反覆做了几个深呼吸便朝着绫小路君的方向走去。

「那个，绫小路君身体不舒服吗？」

「嗯？没有什么大问题喔，爱里。只是有点累了而已。爱里有什么事吗？」

「这样啊，那我也来帮忙吧！」

「帮忙？」

我调整好姿势，便朝着绫小路君拍了拍自己的大腿。

「躺在那个地方也不能好好休息吧，能请、请你过来吗？」

「额.........那个爱里，你可以不用勉强自己的。」

「我没有勉强！不如说我想这么做！」

「...........」

「啊，不是！我是说.......我的意思是....那个.....」

呜，又来了....怎么办啊，又没办法好好说话了....感觉要哭出来了.....不行，要忍住才行，要把话好好说完才可以.....不要让自己后悔。

「因、因为我想让绫小路君好好休息，所以....这一次我、我不会退让喔！」

那瞬间，绫小路君似乎露出了惊讶的表情，我忍着害羞的心情与他四目相对。



「我知道了，那就拜托你了，爱里。」

「欸？」

绫小路君移动到我附近接着把头放在我的大腿上，随后闭上了眼睛。我恍神了片刻便开始用有些僵硬的动作轻轻抚摸着他的头。

我不知道他睡着没有，但我只是看着他的脸庞并重复着这个动作。不可思议的是，我现在一点都没有害羞的情绪，一点都不像我。这种情况要是放在平常的话我可能早就昏过去了呢，但现在我的心却充满平静的幸福感。

真讨厌啊，想要的东西一个接着一个变.......。一直以来对自己都没什么自信，想要改变却做不到......

但是在他的帮助下，我开始改变了。尽管很缓慢，但我觉得我也变得稍微有些自信跟勇气一点了。之后也跟加加变成了好朋友，一直以来都是一个人的我。遇到了一个这么好的朋友，每次想想都觉得自己很幸运。

可是，我———

跟堀北同学她们相比，我缺少了戏剧性的某些东西。我是一个非常平凡的人，不像她们一样有那种压倒性的个性。也许是因为自己被绫小路君拯救，然后被他温柔对待而喜欢上他的吧。如果立场跟境遇不同的话，自己也许会喜欢上....."不是绫小路君的其他人吧"

这样想的话，就会犹豫自己是否能跟她们那些人竞争。伸出手轻抚着他的脸颊，其实我也有想问的事情。

——如果只是因为被温柔对待，所以可以喜欢上你吗？

这是之前一直扎根在我心中的问题，但......现在答案什么的，已经没有那么重要了。如果没有遇到你，我还是只会强撑着一个人生活吧，只敢躲在自己的壳里，不跟任何人接触。

不管你是个什么样的人，不管现在我跟其他人的差距有多大。不管在其他人眼里我有多普通平凡。我都不会放弃的。

因为早在那个你救了我的夜晚里——
佐仓爱里早已不可自拔的爱上了绫小路清隆。 

第六十一章：变坦率的傲嬌少女
[第六十一章] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

「嗯.......嗯......？」

睁开双眼，映入眼帘的不是熟悉的帐篷，在昏暗的山洞中，日出的阳光微微的透了进来。脸颊上有一股柔软的感觉，同时也有股好闻的味道传到鼻中。感觉还挺不错的。

我记得昨天晚上吃完晚饭后，因为雨势还是没有减弱的迹象所以最后我们决定在山洞中过夜。对了，她们几个人因为要决定睡觉的位置而吵了起来；最后好像是用猜拳来决定的。明明位置还很多为什么要这样挤在一起呢？

总之，从脸颊下柔软的感觉以及垂下来的黑色长发来看，绝对是铃音。试着把头稍微往上一点移动，就听到她微小平稳的呼噜声。她的睡相这么可爱的吗？好像一只猫啊。

接下来将视线投向自己的左肩，亮粉色的头发散落在我的肩膀上，枕着我左边肩膀的是爱里。这么近距离的感觉到她们胸部的触感，果然铃音跟爱里的差距很大啊。

稍稍抬起头把视线投向身体上，发现佐藤正抱着我的大腿，头枕在我的肚子上。我就想说为什么身体感觉那么重。你什么时候跑到我身上来的？你的睡相会不会太差？而且你躺的这个位置很危险啊。松下跟波瑠加则是安稳的睡在爱里旁边。她们那样才是正常的睡觉位置吧......

「嗯.......嗯～」

是因为我头在动的原因吗？铃音发出了抚媚的声音。接着她把手臂旋转到我的头顶和胸口，像抱着我的头一样，把她的胸部按了上来。

啊这.......
虽然感觉很好，但等她醒来以后我会不会被她打呢？不对，等等。这次是她自己把我抱着的所以跟我没有关系。没错，我是无辜的。

看来她们几个人还没有要醒来的迹象，而且天色也还早。只要在早上点名之前回到班级据点我们就不会被扣分。打定主意后，我闭上了眼睛，一边享受着这柔软的感觉再次陷入了沉睡。

2
（堀北铃音视角）
嗯........？已经早上了吗？身体上传来阵阵的酸痛使我的意识逐渐清醒。对了.....我们昨天因为雨势太大的原因决定在山洞里过夜来着，连基本的睡袋都没有难怪今天一早身体就会酸痛。

我稍微睁开了眼睛看了眼山洞外的情形，时间好像还是凌晨的样子，虽然天还是有点阴但至少雨停了也有点微弱的阳光。我加大了手臂的力量更加用力的抱紧了怀中的抱枕，准备在多加休息一下。

嗯........？等等。现在不是在我自己的房间所以不可能有抱枕。也不是在营地的帐篷里所以不可能有枕头。那.........

我猛的睁开眼睛，在我怀中的根本不是什么抱枕而是这几天时不时在我脑中出现的少年的身影。

嘶..........！我忍不住倒吸了一口凉气，森林中早晨的空气是那么的冰凉，甚至可以说有些刺骨。但与之相反，我能感觉到身体的体温逐渐上升，心跳也越来越快。

尽管我产生了很大的动摇，但我还是稳住了身形并没有把清隆吵醒。这是怎么回事？为什么我会抱着他？是我自己主动的吗！？

原本的睡意瞬间消失无踪，现在要怎么办？还是应该把他叫醒吧，毕竟这个姿势如果让其他人看到也不太好啊，就这么办吧。
但这个决定在我看到他的睡脸时就烟消云散了。

话说，这是我第一次看到他睡着的样子吧，原来你也会露出这种表情啊，看起来睡的还挺安稳的。不知不觉被他的睡脸吸引住，视线没有办法从他脸上移开。

为什么我会喜欢上这个人呢？明明一开始就跟这家伙完全处不来。拜托他做事的时候还一副爱搭不理的样子。每次有事发生的时候都会擅自行动！如果是私事还好说但明明也关系到其他人啊！真希望你能为别人多考虑一下。而且还总是到处跟女生调情！昨天甚至直接当着我们的面说出喜欢的人不只一个，也只有你这家伙才会说出这种话吧。真是的......

尽管心里都在诉说着他的坏话，但只是静静的看着他的脸，嘴角就不由得变得松弛，自然而然的就露出了笑容。我心底某处甚至希望这个瞬间能一直持续下去。

真拿自己没办法啊......他就只会常常惹我生气，但不可否定自己就是喜欢上了他。没错，不会在否定这个感情了。在昨天看到佐藤同学差点在我之前亲到清隆的时候，我的心彷佛被悲痛凌虐了一番一样，心痛的不行。

在大脑得出结论前，身体就擅自行动了起来。一想到这些，害羞的情绪又跑了上来。昨天.....我把我的初吻给了清隆啊。我都不知道接吻原来是一件让人这么开心的事情，不过一定是因为对象是他我才会有这种感觉吧。

呜......虽说是初吻，但昨天那个吻，果然还是太激烈了吧。虽然是我主动的，也确实是第一次但....那个感觉实在太好了。接吻的时候，彷佛置身在幸福的洪流中，一不小心可能就会完全成迷其中不可自拔。

亲到一半的时候理性已经完全消失了，完全依靠自己到情感在行动。不，这样说不太对。在我接触到他嘴唇的瞬间，我就已经停不下来了吧。一点都不像我啊.....

不知何时我已经把自己到额头贴向了他的额头。在彼此都能感受到对方到呼吸的距离里，我静静的看着他，手轻轻抚摸着他的脸颊。突然我发现他的眼皮动了动，随后他慢慢的睁开了双眼。

他看到眼前的场景疑惑的歪了歪头，连续的眨了几次眼睛，似乎是觉得现在发生的事很不可思议一样。
原来你还会露出这种表情啊，真让我意外啊。

「那个.......」

「怎么了吗？清隆。」

「额，现在是什么情况，为什么你会离我这么近？」

「这是我要说的，我一醒来就发现你躺在我的怀里，难道你睡觉的时候有乱跑到别人怀中的习惯吗？」

「是、是这样吗。」

「就是这样，要不是看你现在身体受伤，而且还很累的样子我才没把你吵醒，要换做在平常我早就一个手刀打下去了。」

「..........还请你高抬贵手。」

虽然我知道大概率是我自己把清隆抱住的，因为自己在房间的时候都喜欢抱着抱枕睡觉但这种事我、我说不出口啊啊啊。

「你身体现在怎么样，好一点了吗？」

「嘛，本来伤口就不太痛，脱臼的地方也用应急方式处理好了，问题不是很大，放心吧。」

「不要疏忽了，等考试结束马上就去船上接受治疗吧。」

「我知道啦，我本来就不是那种不顾自己安危的人好不好。」

「昨天跳下去救了松下同学的你好意思这样说？」

「这........那种情况没有其他办法嘛。」

「唉......反正你之后好好休息。有什么需要我帮忙的就跟我说。」

「那之后就麻烦你给我下厨做几顿饭吧。」

「.......当然，会让你吃的够的。」

接着我们之间没有了交谈，清隆带着困惑的眼神看着我。也对，毕竟现在清隆已经醒来了但我依旧没有松开我的手，而是继续保持着环抱他的动作。

察觉到他的嘴唇动了动似乎打算开口说些什么，但在他说出话之前，我先用我的手指按住了他的嘴打断了他。

「呐，清隆..........」

「..........？」

他没有回答，只是静静到等待着我下一句话。我把贴着他嘴巴的手指放下，接着把自己的嘴唇贴了上去。不同于昨天那种激情的深吻，这次的吻就像是小鸟互相喂食一般，轻轻的啄吻。

亲完后我把脸埋进了他的脖子上，贪婪的聞着他身上的味道，闭上了双眼，细细的品味着刚刚那令我的心悸动不已的吻。
同時我确信了一件事——

尽管现在我身处在无人岛中，尽管现在还在进行着重要的考试，尽管现在我有着身为班级领导人的压力，尽管现在身处在只有一个营火的山洞中。

但今天是我这几年以来，度过最幸福的早晨。 

第六十二章：火
[第六十二章] by Socialbutterfly


1
（绫小路清隆视角）

「大家都准备好了吗？」

铃音面向我们全部人问到，尽管天色还早但为了不丢失更多的班级点数我们必须在早上点名前回到据点才行。

「虽然精神还可以但果然身体还是有点疲劳啊，果然在什么都没有的山洞里睡觉还是不习惯啊。」

「千秋，你这样不行啊～你看看我精神多好啊。」

「麻耶…….我早上起床的时候就看到你趴在绫小路同学的身上睡觉。你好意思说？」

「啊、啊哈哈哈哈哈。是、是这样吗？我都不记得了呢。总之我们赶快回去吧，迟到就不好了呢！」

「………….」

佐藤跟松下还能这样斗嘴看来她们应该没什么问题，爱里跟波瑠加也一样；因为昨天睡的早，看来大家都得到了充足的睡眠。

「行，那我们就出发吧。」

铃音一如概往的在最前方带领者我们，她的心态怎么能调整的这么快呢？就好像早上什么都没发生一样。真厉害啊。

就在我动身的时候，突然有人牵起了我的左手。我当下猜想到的人是佐藤，毕竟她常常做出这种事情，但拉着我的人居然是爱里。不得不说这还真让我感到意外。

「怎么了吗爱里？」

「那、那个….. 绫小路君。我、我能跟你一起走吗？因为那个….我也想照顾一下绫小路君！」

「额….好啊。那就拜托你了爱里。」

「是、是！」

爱里对我羞涩的笑了笑并动著有点僵硬的身体牵着我跟在了铃音的身后。

「啊啊啊啊啊，佐仓同学偷跑了！」

「不、不是的！不是这样！」

「我觉得佐藤同学你是最没资格说这种话的人。」

「欸？」

「真巧呢长谷部同学，我也有同感。」

「连千秋你也！？最没资格的明明是堀北同学！」

走在最前面的铃音听到这句话后脚步踉跄了一下，但很快就重新整理起步伐头也不回的继续往前走。

她们这几个人的关系是不是不知不觉变好了？只是一起度过一整天而已，虽然这一天里发生了很多事情……而且我跟她们几个人之间的关系也跟以前不太一样了吧。不管是铃音，爱里还是佐藤。

不知道这种改变是好是坏，不过只有她们几个现在开心就好了。怀着对未来的些许期待，我们踏上了归途。


2
在我们回到营地后，我们几个人察觉到了基地营中的险恶气氛。而且空气中弥漫着浓浓的烧焦味，好像是从临时厕所后方可以看见灰暗的烟雾。

「在我们不在的时候究竟发生什么事？」

我们和班上的人汇合，并逮住在附近吵嚷的幸村询问情况。

「你们终于回来了啊！大事不好了啦！是火灾喔，厕所后面有什么东西正在燃烧！」

附近没有看到任何女生，她们应该是听见火灾骚动而移动的吧。

「现在也没看见伊吹同学的人影。这场火灾说不定是她搞的鬼。她人在哪里？」

「她发现火灾，刚才走过去那边了。」

我们赶紧前往临时厕所后方，并在那里看见平田他们的身影。而伊吹也在场。虽然铃音打算向伊吹搭话，但她看见伊吹那张侧脸却犹豫了。

那是因为伊吹的表情太过真实。她对发生火灾这件事藏不住困惑之情。她就是摆出了这样的表情。

「……也就是说这不是她做的吗？」

这种疑问朝着铃音袭来，使她产生迷惑。若是要引起火灾，应该也只会是伊吹。然而，那个伊吹却还留在现场对火灾感到惊讶。

我探头窥视起火点，那里还留有一叠不明纸张燃烧过后的残骸，不过由于几乎都成了灰烬，所以一时之间看不出那是什么。然而，因为有似曾相识的部分烧剩下来，看见它的瞬间就立刻理解了。

「指南手册被烧掉了吗？」

铃音也发现似曾相似的某个部分，并如此问道。

「嗯，看来好像是这样。是谁做出这种事情呢……」

「事情一件接着一件的……」

「是啊，没想到我们一回来就遇到这种事呢。你们也先去跟其他女生们回合看看她们的去情况吧。」

「我知道了，惠酱也很担心我们吧。你也不要太勉强喔绫小路同学。」

「我们也走吧，爱里。」

「那、绫小路君我们先走了。」

「嗯嗯，待会见。」

爱里她们离开后我跟铃音朝着正在扑灭火势的平田等男生靠近。

「这是我的责任。我把指南手册收在包包里。包包堆放在帐篷前面，而现在是白天，所以我想都没想过它居然会被人偷走……不过首先我们必须好好灭火……」

比起寻找犯人，平田将确实扑灭火源放在优先，并走向河川。平田一面拿空宝特瓶汲取溪水，一面用阴沈的表情如此嘟哝道。

「为什么……是谁做出这种事情……为什么大家不能好好相处……」

平田的手好像自然而然施了力，将宝特瓶啪啦地握扁。平田平时爽朗的表情不知去了哪里，甚至散发出有些恐怖的氛围。平田总是作为领袖来统合班级，他的身心不断承受着巨大负担。

「我认为你没必要自己想那么多。」

我向平田说出这算不上安慰的话。他小声说句「谢谢」就站了起来。

「这件事情……应该必须好好讨论了呢。」

「是啊，D班大部分学生都有目击到火灾。大家应该都会很想知道真相。」

平田表情气馁，将汲起的水拿回起火点。

「欸，是谁做出这种事情？这表示我们班上有叛徒吗？」

我跟铃音一回来，就发现男女生正以轻井泽为首进行互瞪形式的对峙。

「为什么要怀疑我们啊！内裤那件事跟这个是两回事吧？」

「谁知道啊。这难道不是为了要蒙混那件事才纵火的吗？」

「别开玩笑，我们怎么可能做出这种事。」

「等一下，各位。我们冷静下来讨论吧。」

平田立刻前往人群中心，为了不让大家吵架而介入调解。双方好像也因为昨天的内裤贼事件而情绪高涨，没有要罢手的迹象。D班每个学生都很想当场开始寻找犯人的样子。

真麻烦啊，一回来就遇到这种事情。


这时，一滴水滴落在我的脸颊上。云朵变得比刚才还更加阴郁漆黑。这是即将正式开始下雨的证据，虽然顺利回来了但天气果然没有好转甚至变得更差了。

大家原本必须团结起来熬过最后的危机，但男女生却彼此激烈对立似的怒瞪彼此，僵持不下。

「已经不行了。真是太糟糕了。这个班级里居然会有内裤贼跟纵火狂，真是太恶劣了。」

「就说不是我们了。你们要怀疑我们到什么时候啊！」

这是场永远都没有结果的争吵。平时应该会立刻阻止的平田，现在不知为何呆呆站着一动也不动。他是在思考犯人是谁吗？

「难不成这场火灾的犯人是……」

「很可疑……对吧？假如要引起火灾，这果然还是……」

男生的怀疑开始转向伊吹，女生也开始一点一点地发出怀疑伊吹的意见。然而，在解决问题之前雨势开始下得越来越大。

「糟糕，讨论就暂且先摆在后头吧。很多东西要是湿掉就糟了。」

池他们开始急忙将食物或放在外面的行李收到帐篷里面。

「平田，请给我们指示！」

池虽然这么对平田搭话，但他却待在那地方一动也不动。平田盯着空无一物的空间，一直静止不动。在他这么呆站的期间，雨声逐渐变大。

我有点在意平田的情况，靠近他的身边。可是他好像完全没发现我。

「为什么……为什么事情会变成这样……这样的话就跟当时一样了……」

我不可能会明白他低声呢喃的话中含义，但很清楚的是事情非同小可。这不像那个总是冷静沉稳的平田。

「我──我是为了什么？至今为止都是为了什么……」

「喂，平田，你在做什么啊！」

远方传来呼唤平田的声音。即使如此平田仍像是没听到，一点也没打算移动。

我轻轻把手放在平田的肩膀，他吓了一跳，然后慢慢回过头。

「池在叫你喔。」

    「……咦？」

平田的表情毫无生气并且苍白。
池再次呼唤平田。虽然很缓慢，但他慢慢恢复正常。接着他发现天空开始下起雨。

「是雨……」

「你最好去帮忙池他们，衣服那些都还晾在外面呢。」

 「是、是呀，我们得马上收拾。」
看著平田遠去的背影，他好像大受打击呢。毕竟事件这样接连不断地发生。因为承担各种事情，有次情绪就溃堤了。他在这场特别考试开始之后，就背负着各种事情在行动跟我不一樣呢。


那些事情应该费劲到无法与校园生活中的麻烦相提并论吧。平田身边围绕的环境确实开始改变。轻井泽的内裤贼事件，外加火灾骚动。他的内心应该就像这片天空一样情况恶化。


「哎，现在就先想点办法处理行李部分吧。」

「绫小路同学你就好好休息吧，一个伤员就不要乱动了。」

「是啊是啊。你就在我们旁边休息吧～」

「那好吧。」

原本打算帮忙的，但却被波瑠加跟佐藤阻止。好在东西好像几乎都收拾完毕，应该不用多久就会结束了。
我比较在意的还是伊吹跟栉田的动向，虽然不知道她们两个人昨天有没有接触但伊吹跟栉田依旧待在我们的据点里，那代表还有时间。而且现在也有她跟在身后所以应该没什么问题吧。





























 

第六十三章：共犯
[第六十三章] by Socialbutterfly


1
（绫小路清隆视角）

尽管到了午饭时间班级里依旧弥漫着险恶的气氛，就如同现在下着雨阴沈的天空一样。班级里彷佛失去了活力几乎没有人在交谈。即使是在交谈的人也刻意压低了音量。

「你觉得放火的人是谁？」

跟我一起坐在树林下的铃音向我问出了大家都想知道的问题。

「嘛，说实话我也不知道啊。那时候我们几个人也才刚刚回来而已。反正能百分之百确定无辜的人只有一直待在一起的我们六个人。其他人都是有嫌疑的。」

「别耍嘴皮子了。你应该有怀疑读对象吧。」

「你自己不是早就有想法了吗。我们怀疑的是同一个人吧。」

「虽然刚刚她的反应看起来不像，但我不认为班上的人会故意做出这种行为。」

「不好说呢，每个人都可能隐藏着另一面。而且班上的人也不全是一条心的。」

「哼～你这意思是….我们班真的有叛徒吗？」

铃音的眼睛眯了起来，虽然看起来是在笑但眼睛里却没有任何笑意。

「不排除这种可能性，说不定连你是班级领导人的身份都泄露出去了。」

「……最后剩下的班级点数会影响到之后每个人的个人点数，虽然我不太认为有人会故意做出这种危害自身利益的行为，但如果是真的话……是为了什么？」

「有很多可能性啊，比如私低下跟别人做了交易，赚取了大量的个人点数。比如被别人抓到了什么秘密随后被威胁。或者…..班上有人单纯到讨厌你想让你在这场考试中失败，然后成为全班责怪的对象。」

「这样啊…………」

「你比我想像的还要冷静呢。」

「既然事情都已经发生了那现在就要想该怎么补救不是吗？」

「你就这么相信我？」

「相信你是一回事，最主要我也相信自己的判断，而且你会跟我这样说代表你已经有证据了吧。」

「嘿～什么时候变的这么敏锐的？」

「我一直都是这样的好吧。」

「是是是，其实呢，我在我们营地周围发现了一个东西。」

「东西？」

「是一个对讲机，被埋在离这里有点距离的树底下。」

铃音一瞬间整大了双眼随后皱紧了眉头低头思考了起来。
都是因为这几天发生太多事情了，我差点忘了她自己本身就很优秀呢。那么妳打算怎么做呢？

「你怎么处理那个对讲机了？」

「嘛，姑且是把它藏起来了。」

虽然藏它的人不是我就是了。

「这样啊，我先走了清隆，现在有个必须要好好盯着的人呢。」

「啊，我也会帮你盯着的。」

「你都一身伤了，就好好待在后面休息好了。考试也快结束了。」

「是吗？那就全部交给你了。」

背过身的铃音暂时停下了脚步，但很快又再次朝着伊吹坐着的方向迈进。

我不知道的是，她听到我的话后露出了柔和的笑容，随后小声说了一句——

「相信我吧，清隆。」

然而这句话并没有穿进我耳中，而是随着雨声消失在了周围。


2
铃音走后，当我以为我能久违的一个人度过些时间时，又有一个人来到了我附近。

「你怎么来了？」

「嗯？你好像不是很欢迎？那我走了啊。」

「……..我发现你们女生有时候真的不太讲道理呢。」

「会吗？不会是你的偏见吧。」

接着女生也没有管我的回答，直径的在铃音刚刚坐的位置上坐了下来。

「…………….」

「怎么了啊？这样看我？」

「没什么…….我只是在想如果被别人看到要怎么解释，毕竟我们两个的关系还没有人知道。」

好在因为下雨的关系，在外面吃饭的人并不多，大部分的人都待在帐篷里面。

「那有什么问题？这几天我们不是在大家面前稍微有在接触了吗？就算我现在来找你说话，只有没有被听到谈话内容他们就不会起疑心的。我说的对吧？共犯先生。」

「共犯吗……..？确实是挺适合我们的词啊。那么你想说什么？」

「唉，感觉情况一直在往坏的方向发展，而且偏偏在我们不在的时候据点里发生了失火事件，D班真是多灾多难啊。而且……果然还是在意栉田有没有跟伊吹合作。」

「呐，之前叫你拍的照片，拍到了吗？」

「当然，不过你要用来干什么？只让我拍了几张栉田跟伊吹单独在一起的照片并不能说明什么吧。」

「能不能起作用取决于你拿出来的时机还有方法。」

「时机？」

「不管栉田这次有没有跟伊吹合作，或者纵火和偷内裤的犯人是谁都不重要了。」

「……..你是什么意思？」

「很简单啊，既然没有人能证明自己是无辜的那就只要」握有证据」然后引导给其他人就好了。而刚刚好栉田就是一个很好的对象。」

身旁的女生像是想通了什么一样，目光紧紧的盯着我。但我没有在意而是继续说下去。

「我手上有栉田表现出真面目的影片，里面她也说了如果要让铃音退学甚至可以背叛班级的宣言；之后在这场考试带回伊吹的也是她。随后就发生了内裤被偷，营地失火的事件。现在不管栉田或者伊吹是不是犯人都无所谓了。」

「喂，你不会是要……」

「嗯，只要把栉田塑造成犯人就行了。」

「你真的要这么做吗？我们也不确定栉田到底有没有出卖我们，这样做真的好吗……？」

「你在说什么啊？栉田她是敌人吧？」

「欸？」

「既然知道她迟早会背叛甚至可能已经背叛我们了，那为什么还要在意她呢？更何况她既不是被威胁或者受人之托而是以自己的意志决定的。」

「……….」

「不过你放心吧，至少现在我还不会这么做。她对D班还有利用价值，只要她不要做的太过份就不会有事。」

「不只是因为这样吧？」

「什么？」

「你想让栉田同学变成犯人不单单是因为有那段影片吧？如果你一开始就打算自己制作证据那班上任何人都可以。但你选了栉田同学…..是因为她说了要让堀北同学退学吧。」

「…….可能是吧。」

「你还真宠她啊。」

「额…有吗？」

这要我怎么回答呢？感觉怎么说都不是啊。

「唉，算了。那之后需要我做什么？」

「你就先好好看着栉田吧，虽然伊吹也有铃音盯着但不出意外的话，伊吹今天应该会想办法逃跑，之后就需要你的帮忙了。我们D班的学生都是些容易受到别人话语影响到人真是太好了。有很多没有主见的人，要让他们行动起来其实很容易的。」

「意思是要我在伊吹同学逃跑后怂恿班级的人去追她？」

「是啊，既然对方都开始搞事情了，我们也要回回礼才行吧。」

「总感觉你现在跟平常的样子差很多。」

「会吗？」

「你没有自觉吗…..？先不说这个，你不觉得平田同学的样子有点奇怪吗？」

「你也发现了吗？嘛，他可能是有点崩贵了吧，责任感太强导致的。明明自己尽全力在帮助班级的和谐但事件却一件一件的发生，男女生的关系也逐渐破裂。会有点奇怪是正常的。」

「不能想想办法吗？」

「这你应该要去跟轻井泽说吧？」

听到我的话，少女不禁露出了苦笑。怎么了？这不是很正常吗？

「也是啊…..不过总感觉惠跟平田同学两个人有点奇怪啊。」

「怎么说？」

「因为我看他们两个人感觉关系好是好，可是总感觉他们没有你跟堀北同学恩爱呢。」

「噗！咳，咳咳。你等等，话不能乱说。我跟铃音不是那种关系。」

「嘿嘿，没想到你还露出这样的的表情啊。随你怎么说～不过你能帮我注意一下平田同学吗？毕竟班上很多女生都很依赖他的，如果他能振作起来就帮大忙了。」

「好吧，我会帮你留意的。」

「那我先走了，惠好像在朝我挥手。如果有什么事的话我会在跟你说的。」

少女从我身旁站起朝着女生帐篷方向走去，但走到半路又折返来回来。

怎么了吗？难道忘记东西了？

「对了，有件事忘了跟你说。刚刚我说班上女生都很依赖平田同学，但之中不包括我喔。能让我相信的男生只有共犯先生喔。」

「嗯？」

接着少女这次头也不回的笑着朝轻井泽她们走去。
而在下午，伊吹跟铃音消失踪影的消息在营地散播开来。 

第六十四章：约好了 
[第六十四章] by Socialbutterfly


1
（堀北铃音视角）

在下得越来越猛烈的雨势当中追赶着伊吹同学。天空覆盖着乌云，遮蔽了阳光，视野因此很差。虽然看不见伊吹同学的身影，不过幸亏地面泥泞有着足迹。只要沿着这些足迹，应该就能找到她。

我从基地营沿途向前走了大约一百公尺，结果意外的是那名人物停下脚步，彷佛正在期待着自己等待的来访者而站着不动。

我不禁藏身至暗处，但看来这没什么意义。

「你打算做什么？」

伊吹同学头也不回，她的声音穿过细雨声传了过来。

「我有发现你追了过来。你要不要出来？」

「你是何时发现的？」

「从最开始。」

她简短答话的模样，有种至今没让人感受过的阴森感。虽然安静且寡言的形象没有改变，但却有什么地方不一样。这样啊，看来真的不适合跟踪别人，之前跟踪清隆还有一之濑同学时耶被发现了。

「那么你追来的理由是什么？」

「追来的理由？倒是我想问问你逃跑的理由是什么吧。」

「要去哪里是我的自由吧？」

伊吹回过头，直直凝视着我的双眼。我没有确凿证据说明领导者的情报泄露了，单单只是相信自己跟清隆的想法在行动。

「说的不错伊吹同学，那我选择跟着你也是我的自由吧。」

「啧，你还真无聊啊。考试都要结束了，继续待在你们那也没有意义吧。」

「内裤被偷窃的那件事，以及火灾骚动。我们D班还真是灾难连连呢。」

「这又怎么样？」

「你了解我们班上部分同学正在怀疑你吧？」

「嗯。我是外人，被怀疑也没办法。但你想说我就是犯人？你有什么证据吗？」

「很遗憾，关于内裤那件事情我没有任何证据。可是我认为犯人就是你。」

「这话还真是过分耶。你居然没证据就怀疑我。」

「是吗？正好我在今天我有了怀疑你的理由。毕竟我刚好找到了一个好东西呢。」

从见面到现在，伊吹同学头一次改变了表情。果然啊，原本藏好的东西不见了，任谁都会产生动摇吧。

「嘿～你找到了什么就认定我是犯人了啊。」

「我也不知道呢，但是你可以问问你那个还藏在岛上的同伴啊。啊，我忘了你现在没有办法跟他联络呢。还是说你们有什么预备方案能见面呢？」

「………….」

伊吹同学脸上从容的笑容消失了，并目露凶光。她把包包放到地面后便调整好姿态正面面向我。

看来我们的猜想没有错，C班果然还有人藏在这坐岛上。能想出这种非以所思的计划的人脑子里到底在想什么，不过正因为是这种计划我也差点就上当了。伊吹同学摆好了战斗姿势，目光犀利的盯着我。这才是你的真面目吗？

「施行暴力行为会立刻失去考试资格喔，伊吹同学。」

「你说在这种地方会有谁看见吗？而且你也有意思这么做吧？要不然你也不会特意追我追到这种地方来。」

唉……..在心中叹了口气。她说的没错，不管我们班到底有没有背叛者出卖我。光是她有可能知道我是班级领导者这点就不能放她走了，如果放跑到话就会失去50点班级点数如果她泄露给B班或A班那情况就更糟糕了。

「所以我才讨厌只知道暴力的人。」

「废话真多啊！」

接着伊吹同学快速朝着我跑了过来，下个瞬间，伊吹同学纤细的腿便往我脸上踢来。 我往后一跳，回避踢击。

溅起的泥土附到我采取防卫姿势的手臂上。

「哦，挺会的嘛。」

她冷冷一笑，转身马上向我扑来；我以流畅的动作拂开她，从她的擒抱中逃了出来拉开了些许距离。

「哦？真是出乎意料地动作灵活。你有在学什么吗？」

伊吹同学不慌不忙，评鉴着我似的露出钦佩的眼光。她瞬间看穿我有习武经验，这也代表着她并非一般人物。

「有必要跟妳说吗？反正待会你就要退场了。」

「哈哈哈哈，真是有趣的发言啊。你就那么有自信能赢过我？」

「对自己的自信肯定是有的而且——」

我想起了今天中午他跟我说的话。
「是吗？那就全部都交给你了。」

真是个任性的家伙啊，都你伤好了以后让你慢慢还债吧。

「而且我跟某人约好了啊。他说全部交给我了，要是我失败了的话可就失约了呢。」

「哈？这算什么？真可笑啊！」

「随你怎么说！」

深吸一口气露出了无畏的表情，调整好身体的姿势再次奔向伊吹同学。彼此的拳头朝着对方的身体要害挥去。

2
（栉田桔梗视角）
啊啊啊啊，烦死了烦死了。为什么我们非得要分头去找堀北那婊子啊！她要是在哪里遇难就好了，早早退场回去船上不是挺好的吗？

「栉田同学你那边有什么发现吗？」

「没有呢，大家呢？」

「这边也没有欸…….」

「我这边也是，他们到底跑去哪里了呢？」

「大家听我说！要不我们分开寻找她们吧。这样搜索范围也能扩大，找到她们的机率也比较高！」

轻井泽同学高声对大家说到，啊….说实话我也挺讨厌这女的。无时无刻都是一副自以为是的样子，只不过是跟平田同学在交往而已，真搞不懂她在得意什么？虽然她朋友多但讨厌她的人也很多！内裤被偷也是活该吧。

不过跟大家分开来也好，我本来就不想浪费时间去找到她们。如果只有一个人的话就可以随便做做样子就行了。

「那个小栉田要不要跟我一组啊！我觉得保险起见2个人一组彼此也会有照应喔！」

「山内同学，这个嘛…..」

能不能不要在靠近我了啊，真的有够噁心的。老实说我一点都不想跟你说话，你真的以为这样做我就会喜欢上你这种人吗？也不看看自己是什么样的货色。

「不用担心小栉田！我一定会保护好你的！」

「嘶！」

山内同学说完拉住了我的手腕，着个臭男人，能不能不要碰我，脏死了！脏死了！你这个垃圾！

「山内同学！你没看出来栉田同学很为难吗？」

就在我在想该怎么摆脱他时，松下同学介入到了我们之间把我跟山内同学分开。

「欸？真、真的吗？小栉田？」

「不好意思啊山内同学，你看，毕竟班上的男女生现在关系不太好，所以……」

「怎么会这样，你要相信我啊小栉田！我不是偷内裤跟放火的犯人啊！」

「这个…….」

「你够了山内同学，我会跟栉田同学组成一队你就不用担心她了。」

「啊，嗯。不好意思啊山内同学，下次有机会到话在一起吧！」

「真的吗？！我们约好了喔！」

「唉，我们快走吧。栉田同学。」

「嗯～走吧松下同学。」

我跟着松下同学稍微走了一段时间。刚刚松下同学真的是帮大忙了。没有她的话我也只能表现出一点强硬的态度来拒绝山内同学了，或者假哭来吸引其他人的注意来帮我解围也不错呢。

这样也能向周围的人博取些同情，而且山内同学果然是个笨蛋呢，想想也知道根本就不可能有下一次机会的吧。只要我这么说这些男生就会傻傻的听我的话，真好笑啊。

对了，要跟松下同学道谢啊，表面工作还是要做好才行～

「刚刚真的谢谢你的帮忙松下同学！」

「别在意，毕竟我们是朋友嘛。不过既然你自己都感到不舒服了为什么不直接说出来呢？」

「因为山内同学突然抓住我的手腕我有点吓到了，而且……我也不太会拒绝别人呢。再加上如果让强硬的拒绝山内同学的话我怕他心情会受伤呢。」

「唉，你还真为其他人着想啊。」

「嘿嘿，因为我想跟大家好好相处嘛～虽然班上发生了很多事情但我还是相信大家最后能团结在一起的，只要相处后就知道，大家都是很好的人喔～」

「这样啊，不过伊吹同学逃跑了那就说明偷内裤跟放火的人是她了吧？」

「虽然不想怀疑伊吹同学，不过真的有可能是她吧…..这几天相处下来我还觉得她是个不错的人呢，不过她也有可能是有什么难言之隐喔！」

「栉田同学妳连别班的人都这么相信啊？」

「虽然我们不是同一个班级的任但不妨碍我们变成好朋友喔！」

是不是她偷的内裤我不知道，不过伊吹那女生脑子也不太灵光啊，明明我都已经制造出小火灾让她有机会逃跑了结果她居然还傻傻的跑来看。既然我都告诉你堀北是我们班的领导者了还不赶逃走。

现在不仅错过了机会还被堀北那婊子追了上去。真的是，一个个都只会给增我添麻烦而已，能不能有点用啊。不过我们也走了一段时间了呢，找个机会跟松下同学说一下一起回去算了。反正她应该也没有认真找的打算吧。

「栉田同学，你快来看看！这边有人走过的痕迹喔！」

「欸？哪里哪里？」

不会吧，我们明明只是随便走走而已不会真的找到了吧？我走到松下同学身边蹲下察看，虽然很凌乱不过地面上确实能看出来些许脚印。

「脚印通往那个方向，我们快点过去吧！」

「欸？等、等一下松下同学——」

松下同学没有听完我的话就朝着森林深处跑了进去！啊啊啊啊啊！真的烦死我了！如果在这里抛弃她的话我在班级里的评价会下降的，这可不行。我恨恨的咬了牙不情愿的追了上去。

松下同学跑的真快，森林中辟出的道路，风雨阻碍还多少算是比较好的。然而，视野却相对变得更差，立足点的状况也变得更加恶劣。而且在小径里左右前进的期间，我当然逐渐失去了方向感。只能勉强看到在不远处前进的松下同学。
「呀！」

松下同学忽然发出了惨叫，我还没反应过来她的身影就已经倒在了地上。发生了什么？！

因为未知的事情突然发生，我不由得想要停下脚步但因为道路严峻的情况我没有办法好好停下来，而在这时我感觉到我的脚上绊到了些什么。我睁大双眼望去——

藤蔓？为什么这边会有藤蔓？
当我注意到时已经来不及了，我的身体重重的向前跌去。

好痛啊！可恶可恶！运气真的太差了！气死我了！在我忍着痛楚准备起身时我听到身后传来了些许声响。

「欸？」

什么声音？不会吧.....不安的感觉油然而生。我想准备转过身去但对方的速度明显比我要快的多。在我行动之前，我感受到脖子附近传来了强烈的重击，在什么都还没看到的情况下我失去了意识。 

第六十五章：想見他
[第六十五章] by Socialbutterfly


1
（松下千秋视角）

「已经没事了喔。」

听到他的声音，我站了起来，拍了拍沾到身上的泥巴，可是整体看起来还是很糟糕。

「没想到又变成这副样子了。」

「抱歉啊，不过夜你演的还真好啊。」

「那还真是谢谢你的夸奖啊，共犯先生。」

我瞪向害我变成这样的罪魁祸首，绫小路同学悠闲的站在那边，虽然是偷袭的但在受伤但情况下依旧只用一击就制服了栉田同学啊。

「你还真不留情啊，居然毫不犹豫的就下手了。」

「那不是当然的吗？如果被看到但话一切就结束了呢，虽然还有预备方案就是了。」

「预备方案？」

「直接跟栉田摊牌然后威胁她而已，不过这样做的话她的利用价值就会下降，可以的话我想避免。」

绫小路同学面无表情的说出这句话，阴沈的天空，激烈的暴雨，配上倒在地上一动不动的栉田同学。如果被别人看到这个场景一定会被他吓到吧。

但不可思议的是我一点都感觉不到害怕的心情。为什么呢？是因为他救过我吗？自己也搞不太懂。

「那么你为什么要特意袭击栉田同学呢？」

「啊？没什么特别的原因，只是因为她背板了我们班所以给她一点惩罚而已。」

「……….你以为我会相信这么随便的原因吗？我们可是共犯啊，我都帮你到这了还需要对我保密吗？」

「额……..我开个玩笑而已。」

绫小路同学举起顺手做出了投降的动作，一脸无奈的看着我。

「说实话，我是真的有抱着惩罚她对想法行动的，我可不是那种被别人动力还会无所事事的好人呢。」

「明明栉田同学的目标是堀北同学。」

「咳，咳咳。总之呢，当然不只单单是这样，当然还有其他目的。」

明明知道现在不是说这种事的时候，但每每想到绫小路同学是为了堀北同学而行动心里就不自觉的焦躁起来。我这难道是……在羡慕堀北同学吗？

「松下？松下？」

「啊？」

「明明事你问我的结果你自己却走神了。」

「抱歉，因为身体跟头发上沾满了泥巴，有点不舒服的原因吧。」

「……..好吧，真是麻烦你演了这么一出，之后会补偿你的。」

「这是你说的啊，我记住了喔！」

「嗯？我怎么感觉我被套路了？」

「没有没有，你想多了。」

「…………..总之如果栉田在这边被袭击的话，你觉得她怀疑的对象会是谁？」

「伊吹同学？」

「最大的嫌疑人肯定会是伊吹，但其实她怎么想都不是最重要的；我们需要的只是她背袭击的事实。人最害怕的东西就是未知的事物，敌人也是同理。为什么我会被袭击呢？为什么是我呢？对方想要什么？对方到底是谁？这些问题会无时无刻充斥着栉田的大脑。」

「…..这对我们有什么好处？」

「首先应该会让栉田下次背叛班级时起更多的疑心。她越是疑神疑鬼，她的行动就越会被限制；我们也就更容易猜出她的计划。再来就是以她的个性，等她醒来回到营地后她肯定会把她遇袭的事情说出来吧。」

「确实。照栉田同学的个性不出意外她肯定会这么做。」


「对吧？为了寻找失踪的同学们，冒着大雨在视野不好的森林里不断寻找她们的踪迹；结果最后却被袭击而昏了过去。真像悲剧故事里的女主人公啊，这么善良且为人着想得女生最后却落得一个被背叛的下场。这样既可以博取到其他人的同情更可以让大家更加的喜欢她或者保护她呢。」

「你明明说她是敌人却这么捧她….有什么目的吧。」

「当然，不管栉田本人怎么想，只要班上的人认为袭击她的人是伊吹就行，这样大家就会有一个明确的敌人了。明明我们好心收留你，你却反过来对对你最好的栉田下手……….伊吹果然不是什么好人，偷内裤跟放火的任肯定也是她做的吧。她会逃跑果然是心里有愧或者害怕被抓到犯罪的证据；大家心中就会自然而然的产生这种想法。有了这次经验，下次如果遇到类似的情况，大家就不会轻易收留可能是间谍的人了。」

虽然我表面上表现的很淡定但内心却一点都不平静。他都已经想到这里多了吗…….？

「而且这也能同时解决你之前拜托我的事情。」

「你是说平田同学的事？」

「是啊，他一直都希望班机里能团结一致或者至少保持不分裂的情况。如果大家之后都认为这些坏事都是伊吹做的，虽说不能完全消除男女生之间的芥蒂但起码肯定会比现在的情况好上好几倍。之后就靠平田跟其他人努力了。」

「而且你还对栉田同学留了一手啊。」

「你发现了啊。」

「我可不是笨蛋啊，共犯先生。既然你手中握有栉田真面目的影片还有背叛班级的证据……就代表你可以随时毁了她。」

「你不要说的那么恐怖，我这只是防范措施而已。如果栉田之后都为了班级好好努力没有再找更多那些小动作的话，这些就不会用到。他也能愉快的享受被周围的捧在天上的感觉。」

「如果她不安份呢？」

「你应该也知道吧。她飞的越高，之后摔的就会越惨。当大家知道一直以来信任的人其实一直在背叛自己时会发生什么事？当栉田失去了所有人都信任，失去了一直以来习惯的地位；当大家开始唾弃她，辱骂她时。她会怎么做呢？会抱着疯狂的心情把其他人也拖进深渊吗？还是会绝望的放弃一切？现在我也不知道呢，我只能建议你跟佐藤还有你在意的人不要跟栉田走的太近；不然等她爆炸的时候会烧到你们的。」

「…….我会让她们多注意一点的。」

「之后栉田就交给你了，看你打算什么时候叫醒她在一起回营地就行。」

「嗯？你不一起回去吗？」

「嘛，我去看看伊吹跟铃音的情况吧。铃音走的时候有给我留路标，我大概能找到她们的位置。拖的也有点久了所以———」

「你真的要去吗？」

「还是要去看看情况吧，而且说不定已经快要结束了。」

「可是你还受着伤！」

「你冷静点。放心吧，我不会乱来的。」

「真的？」

我拉近了与绫小路同学的距离，直视着他的眼睛。他似乎被我这个动作吓了一跳，眼睛微微睁大；但她并没有移开视线。在彼此都能感受到对方呼吸的距离，雨声彷佛消失在我耳中；只能听到自己越来越大声的心跳声。

「好吧，我就相信你吧。」

说着我离开了绫小路同学的身边，那么接下来……
我从地上捡起更多的泥巴抹到我的身上还有脸上。我犹豫了一下最后也在头发上抹上了一点。

「既然要做就要做的像一点，对吧～」

「你还真是敬业啊。」

「所以啊，之后要好好补偿我。绫小路同学。」

我带着狡猾的笑容对他说到。

「……….请你吃一顿饭怎么样？」

「呵呵。」

「额，算了。 之后再说吧，我先走了。」

「小心一点啊！」

「你也是啊。不要在摔在哪里了，这次可没有我救你了。回去时注意一点。」

「啧！不用你说我也知道！」

我不自觉的伸起了手但我能做的只是看着他越走越远的背影。无力的垂下手臂，在心底小声抱怨一下。

「说真的，真有点羡慕堀北同学跟椎名同学啊。」


2
（堀北铃音视角）

很强，她很强。伊吹同学是到现在为止我遇到过唯一一个能跟我打的难舍难分的女生。不知道已经过去多久了，彼此的身上都已经有很多地方受伤了。再加上在这种天气里打架，体力也差不多快到极限了。

她飞奔过来发起攻击，她的视线突然望向我的脚边──不过这是假动作。伊吹同学虽然将意识集中在我下半身，却毫不犹豫以最小限度动作将右拳挥向我的脸。我千钧一发地避开这掠过我发际的近距离攻击，以顺着这股力量的形式，对她背部施加力道。

即使这不至于让她跌倒，但她也失去平衡。我试图抓住她的胳膊，转眼间她又掌握了情势，巧妙避开我的手臂。她应该是看穿我打算利用她的力量及速度了吧。不过，我也已经预想到她会避开。我使出现在全部的力量，将左拳用力捶向她的心窝。

「哈──！」

伊吹同学变得无法呼吸，痛苦似的当场跪下。下个瞬间，我在度踢向她的头部；它到身体向后飞去。

「哈……哈……虽然你很强，但我说过了吧。我会赢的。」

「你这家伙……不要以为这事就完了。」

「放心吧，我会负责把你送到安全的地方的。安心睡吧。」

我缩短了与伊吹同学的距离，在她身上落下了最后一击。我俯视着完全失去意识的伊吹同学，并在原地大口深呼吸。

好久没碰到如此难缠的对手，如果不是之前那一下运气好有机可乘打到她的心窝，那谁输谁赢还真不知道啊。


我靠着一个树慢慢坐留下来。那家伙还没来吗？也不知道过了多久了不过应该快了吧。因为大部分C班学生都弃权了，而弃权的人不可能使用无线电对讲机。换句话说，这便证明──为了互相取得连系，领导者一定还待在岛上。

我记得当初我跟清隆去C班据点侦查到时候，只有龙园同学将无线电对讲机随意地放置在身旁的桌上，他没有让其他人管理，而是由自己来。其他人也没有拥有对讲机的迹象。这是他不信任别人而犯下的错误吧。

虽然现在能做出这种判断，不过如果清隆没有发现对讲机的存在，我也不可能做出这种判断吧。说不定真的就天真的以为C班完全放弃这场考试了吧。

唉……想见他。

「已经结束了？」

突然像是为了呼应我心中所想，他的身影从一边的草丛中出现。虽然刚刚在心中想着想要见他，但当他突然出现时我却呆住了。

「铃音？」

「当、当然啊，早就结束了。你来的太晚了笨蛋。」

「抱歉啊，稍微绕了一段路。而且我这不是相信你可以自己解决吗？那么我们走吧。」

清隆对坐在地下的我伸出了手。
真是的.....

「嗯.......我们回去吧。清隆。」

牵起他对我伸出的手，用着平时不会从我口中听到的，轻快的语气回应了他。一点都不像是一个刚刚经历了一场激烈打斗的人，对他露出了放松的笑容。
 

海上遊輪篇
第六十六章：日和的思念
[第六十六章] by Socialbutterfly


1
（绫小路清隆视角）

八月七日。说起来漫长却也很短暂的无人岛生活，终于迎接结束的时刻。

最起码的安慰，便是幸好这并非严酷的野外求生。我们可以恰如其分地一面享受过程，一面度过考试。

即使已经到考试结束时间的正中午，周围也还没出现真嶋老师他们的身影。

『现在正在合计考试结果，请各位稍候。由于考试已经结束，假如有需要喝饮料或者使用洗手间的学生，请各自前往休息处利用。』

附近播着这样的广播。学生们随即一同集合至休息处。临时帐篷下也准备了其他像是桌子和椅子之类的东西，大家都可以得到充分的休息。

日和跟有栖等人好像正在游轮上待命，没有要下船的样子。

「你觉得袭击松下同学跟栉田同学的人会是谁？」

「我也不知道呢。那时候我们是在轻井泽同学的建议下都是分头行动的，所以我也不清楚其他人的情况。」

「这样啊……难不成是龙园同学吗？还是另一个在C班学生？又或者是A班的学生？」

铃音微微皱眉在我身旁思考着这个问题，现在还是不要跟他说是我跟松下合伙做的吧，以后……不，最好还是永远不要在讨论这件事比较好。

在我跟铃音把失去意识的伊吹送回船上回到营地时。班上的大家都在讨论松下跟栉田被袭击的事情。栉田跟松下都表明了她们没有看到袭击者但是大家都理所当然的怀疑起逃跑的伊吹了；就跟我想的一样啊。虽然不能说完全恢复了，但班上男女生的关系也改善了许多。

「两位都辛苦了。谢谢你们这一周期间的各种帮助。真的帮了我大忙。」

平田在出现的同时说出这番慰劳发言，然后将手上两个纸杯中的一个递给我。我用手收下来，冰凉触感刺激着我的手掌。平田接着把另一个纸杯递给铃音。

「其实我也没做什么，大部分事情都是铃音做的，而且最后猜出其他班领导者的人也是她喔。」

「等一下，清隆！你——」

「…….堀北同学，能耽误一下吗？」

在铃音准备反驳我时，轻井泽不知何时来到了我们身边。而松下跟佐藤也跟在她后面露出微笑看着她。

「额，轻井泽同学你有话要跟我说吗？」

铃音看见轻井泽轻轻点头，露出了意外的表情。毕竟她跟轻井泽可以说根本不熟，不过铃音在班上能称的上熟人的也没有几个就是了。

「对不起。」

虽然语气有些生硬，但轻井泽很抱歉似的道了歉。

「偷走内裤的人还有放火的都是伊吹同学对吧。我全都从千秋，麻耶还有绫小路同学那里听说了。」

「咦？」

「堀北同学你察觉伊吹同学就是犯人，而在她打算逃走的时候逼问了她，结果才让你受伤的对吧？」

铃音对于轻井泽这番完全让她料想不到的发言感到吃惊，并望向松下，佐藤还有我的方向。
我总觉得有些尴尬而别开视线，而佐藤她们则是对她回以微笑。

「而且，我刚才从平田同学那里听说了呢。听说堀北同学你也看穿A班和C班领导者的事情。所以……应该说……很多事情都抱歉了。」

轻井泽这么说完，就脸红点躲到了佐藤的后面。

「啊呀，惠酱不要害羞啦～」

「麻耶….不要再说了，千秋你快管管她。」

「我觉得能老实承认自己错误的惠是很厉害的喔」

「呜…..我，我知道了啦！话说回来C班还真是不寻常耶……简直和我们天差地远。」

C班学生在第二天的时间点就几乎弃权，因此没出现在这地方。留在B班的那位C班学生似乎也推出考试了，到处都没有见到他点身影。因此，这里便呈现出C班学生只有龙园在场的如此异样光景。

「真的欸，为什么他……为什么只有龙园同学没有弃权呢？」

麻耶跟轻井泽远远地窥视着龙园的模样。他接着好像察觉了我们的视线，回头过来对我们露出了挑衅的笑容，之后彷佛觉得无趣似的移开了目光。
他的上半身到处都是脏污，就连运动裤上也沾满许多泥土。他这状态，还真让人难以想像他曾说过自己最讨厌努力。

叽──扩音器按钮打开的声响一传来沙滩，真嶋老师便现出身影。一年级学生急忙打算整队，但真嶋老师用手制止了我们。

「你们就这样放轻松没关系。考试已经结束，现在已经算是暑假的一部分。虽然时间短暂，不过你们随意一些也无妨。」

即使老师这么说，学生们之间当然还是气氛紧张，闲聊声瞬间消失。

「这一星期，我们教职员确实见识到你们对于特别考试的用心。有人从正面挑战考试，也有下了功夫挑战考试的人。虽然形式多样，但总体来说，我认为考试结果非常出色。你们辛苦了。」

接受到真嶋老师毫不犹豫的夸赞，学生们流露出安心之色。一个星期的考试终于结束了──大家心中应该都涌出这种实感了吧。

「那么接下来，我想直接宣布特别考试的结果。再者，我们不受理任何关于结果的疑问。我希望你们自己接受结果、进行分析，并将此活用于下次的考试。那么接下来我要宣布特别考试的名次。最后一名是──零点的C班。」

「………..居然是零点？」

在远处的龙园神情恍惚的说出这句话，与其说龙园大受打击，不如说他好像没有理解情况。

真嶋老师冷淡地继续进行宣布：

「接着第三名是一百二十点的A班。第二名是一百四十点的B班。」

学生们吵嚷起来。这是谁也没想像到的名次以及分数。大家面对自己计算出的数值与结果之间的误差，都无法隐藏心中困惑。

「然后D班则是……」

真嶋老师刹那间僵住动作，但又立刻再次发言。

「……两百五十点，第一名。结果发表在此结束。」

除去铃音，对这情势比谁都还混乱的应该就是D班学生了吧。就连唯一知道内情的铃音也露出了笑容。

「这是怎么回事啊！葛城！」

对面的休息处传来这样的声音。A班学生围绕着葛城。

「好像有什么地方不对劲……这是怎么回事……」

「唔喔喔喔喔喔！太棒啦！你们活该啦！」

D班学生随着须藤的喊叫声开始集合起来。

「欸欸欸，这是怎么回事啊！说呀！喂！」

「等等，佐藤同学。太近了，太近了！」

「哇，堀北同学真的好厉害啊。原本听麻耶还有千秋说你猜到了别班领导者的身份但没想到你居然全部都猜对了…….」

兴奋且混乱不已的佐藤像在依靠铃音似的寻求说明，连轻井泽也一脸佩服都看着她。铃音瞬间被被同学们包围，看样子她一时半会也离不开啊。

结束考试的一年级学生们随即解散。船只似乎会在两小时后出发。无论要在海里玩还是上船慢慢休息都是自由。我也为了搭船而迈出脚步。

2
在接受学校的治疗后我回到了自己的房间，伤口基本上已经不会痛了，至于肩膀的伤大概要静养3周的时间。说实话，只能使一只手的情况下，日常生活中还是有很多地方不方便的。

班级里的人似乎都在庆祝这次无人岛考试D班拿到第一名这件事，铃音也被以这次考试最大功成的名义拉过去了。就在我准备小睡一下等到晚餐时间时，有人敲了我的房门。是谁啊？不会是班里的人也准备把我拉过去吧….

在我起身打开房门后，站在门口的是有着一个银色头发，周围散发出一种轻飘飘、软乎乎的氛围的少女。

「欸？日和？」

「欸嘿～是我喔。好久不见了，清隆。」

「是啊，不过你怎么来了？」

「嗯？难道清隆不希望我来吗？明明一知道你回到船上后我立马就过来了呢。」

日和有些赌气似的鼓起了脸颊。这种可爱的行为让我忍不住伸手捏了捏她的脸。
嗯…..真软啊，好像会捏上瘾。

「呜….呜….！不，不要在捏了，清隆！」

「啊，抱歉。一不小心就停不下来了。」

「没想到清隆一见面就欺负我….话说清隆不准备请我到房间里坐吗？」

「请进请进。不过我这边也没有什么好招待你的。」

「你都受伤了就乖乖休息吧，而且我是特意来照顾你的喔～」

日和有些自豪的给我看了看被装的满满的背包还有一些从餐厅里买来的外卖。日和虽然也有存不少的点数虽说但绝对说不上是富裕，等下还是把点数转给她吧。

「话说你怎么知道我受伤了？」

「因为我刚好看到你们班的人在活动室里庆祝这次考试得了第一名，但怎么找都没找到你于是就问了下你们班的平田同学。」

「原来是这样啊。」

「不过清隆你怎么会受这么严重到伤啊！是不是勉强自己做了些什么啊？」

尽管日和气势汹汹的盯着我，但总觉得日和做出来的样子缺少了魄力。看起来一点都不可怕，甚至还有点可爱。

「清隆，你是不是在想些失礼的事情啊～」

「没有没有，怎么说呢。那时候是不可抗力…..」

我用不坚定的语气回应了日和，她则是一副拿我没办法的样子叹了口气。」

「算了，教训的话等下再说。首先呢……」

说罢，日和牵着我的手带我走到了床铺的边缘让我坐了下来；随后双手环抱住我的脖子坐到了我的腿上。我也下意识的抱住了她的腰，彼此呈现面对面拥抱的走势。

「欢迎回来，清隆。」

「嗯……我回来了，日和。」



刚说完，嘴唇就被两片温热的唇瓣堵住。日和轻啄了几下后，随后用舌头撬开了我口中的防御。我眼神动摇的看着日和，但她无视了我加深了抱住我的力度。日和的舌头在我的嘴里肆意的动了起来。 

第六十七章❤️：接吻的順序
[第六十七章❤️] by Socialbutterfly


1
（绫小路清隆视角）

不知道过了多久我们终于放开了彼此的嘴唇，房间里粗重的喘气声说明了刚刚的吻是多么的激烈。

「嘿嘿……我跟清隆接吻了呢～」

「是啊。」

「嘿嘿～」

「你这个反应怎么回事，是醉了吗？」

从刚刚开始日和就一个劲的傻笑，配上她通红的脸蛋跟迷离的眼神让她看起来多了几分成熟的感觉。

「醉了吗？可能是喔。因为跟清隆接吻的时候感觉太好了～更不用说还是以彼此相拥的姿势进行的呢～」

「这、这样啊。」

虽然日和平常撒娇的行为也很大胆但今天总感觉更严重了。是因为我已经习惯了她这样吗？

「清隆觉得怎么样？因为我是第一次接吻所以我也不知道做的好不好呢…….」

「我感觉也很好喔，只不过没想到日和你会亲的这么激烈。」

「是吗？可能是因为我太想清隆了吧～虽然我们先回到了船上但我也还是一个人待着看书而已，不过坂柳同学有时候会来找我聊天喔！」

「这样啊…….嗯？等等，你说有栖？你们什么时候变好了？」

「我想想喔，好像是在我们回到船上第一天的时候吧。坂柳同学也很喜欢看书呢～」

「确实，她也是属于喜欢看书多那一类人呢。」

「先不说这个了，清隆你….好像不是第一次接吻吧。」

「嗯？！」

怎么回事？为什么被发现了？不对，为什么我要慌张？不不不不不不，冷静点。我没有做什么亏心事才对但看着日和的脸我感觉到自己的良心受到了谴责。

「欸？我原本只是随便说说的而已，没想到真的是啊。清隆。」

日和眼睛微微眯起看着我，露出了计划得逞的笑容。糟了！我被套路了！太大意了！

不对，这些事也没什么好隐瞒的啊。没错，反正我感觉日和迟早会知道的毕竟只要她问了铃音就会知道。

日和从我对腿上跳了下来，随后拿起放在桌上的宝特瓶指着我。



「那么，大罪人绫小路清隆同学，现在要对你进行一系列审问。你没有权保持缄默，你说的说都会成为呈堂共词。那么我们开始吧～」

没有权保持缄默可还行。日和是不是来劲了，感觉自从接吻以后她就兴奋起来了。

「那么第一问！你的初吻对象是谁！是铃音吗？还是坂柳同学？」

啊这，一来就会问这种问题吗？这……

「快点老实回答吧清隆，先说好必须要说实话喔！」

「额……都、都不是……」

「嗯？你说什么？」

「所、所以说….不是铃音也不是有栖….」

沉默降临了我的房间，感觉一切声音都消失了。这是什么羞耻的play？我感觉我的灵魂受到了折磨…..偷偷抬头看了眼日和，只见她眼神变的有点空洞整个人僵在了那里。

「那个….椎名小姐？」

「没、没事，我没事。只是有点出乎我的意料而已，那么清隆第一次接吻都对象到底是谁？」

「那、那个…..是一夏。」

「一夏？是清隆的那个妹妹？」

「是，就是她。不过那是在我们小时候发生的事情！」

「喔～原来是这样啊。小时候的话….那就没什问题了～那么第二问！」

「还有吗？！」

「那是当然的吧，有第一问就会有第二问，这是常识吧～」

「您、您说的是。」

「那么第二个人是谁呢？应该是铃音了吧，毕竟坂柳同学那时候跟我一样待在船上，只有铃音跟你在一起。有时候真的羡慕你们两个人在同一个班呢。」

「…………..」

「嗯？清隆？」

「我、我确实跟铃音接吻了……..不、不过，她是第三个…….」

「欸？」

日和这是好像真的受到了严重的打击一样，连宝特瓶都从手上掉了下来。所以我才不想讨论这种事啊…….

日和重新捡起了宝特瓶并大了的挥了挥几下好像是在试手感的样子。完蛋了，日和被铃音教坏了，快把以前那个温柔温柔的日和还来。

「第二个人是谁？清隆应该没有比我们更要好点女生才对了啊？难道是一之濑同学？」

日和大大的鼓起了她的脸颊向我表示了她的不满。不对，为什么一之濑的名字会出现在这里？我跟她真的只是朋友啊！而且连好朋友都算不上吧。

「第二个人…..额，她的名字叫七濑翼。」

「七濑翼？是个没听过的名字呢。那么她又是谁呢，清隆～」

「她也是一个从小在我们家生活的人，怎么说，她虽然不是我的妹妹但却是一个像妹妹一样的人，没错，就是这样；而且那也是发生在小时候的事。

「哼哼～我懂了，所以清隆是那种会对妹妹出手的男生啊。」

「不，不是这样的。我要澄清一下，我那时候是被她们两个人推倒的。」

「推倒？这件事以后我在详细听你说吧，首先你先详细告诉我一下你跟铃音发生了什么吧？我也很好奇那个不坦率的铃音是怎么改变想法的。」

「你确定你想听……？」

「当然啰，因为我们是好朋友嘛～而且就算你不说我之后也会问铃音的。所以你就老实交待吧。」

「好吧…..」

之后我跟日和说了我为了救松下而受伤随后我们几个人在山洞里过夜的事，因为被铃音强吻有一半是因为佐藤起的头所以免不了又说道了我跟佐藤接吻的事。

不出我所料，就连脾气好的日和听完以后也开始别扭的用宝特瓶打了我好几下，她果然被铃音带坏了啊……

之后作为惩罚，日和要求自己可以随时跑到我身上撒娇。
嗯？倒不如说这是奖励吧？不过只要日和开心就好了。


2
「那么清隆之后打算做什么呢？」

在床上依坐在我怀里的日和把视线从手中的小说移开，微微抬头询问者我。

「原本我打算小睡一下等等到晚餐时间的，不过毕竟我们也才吃完你带来的外卖直接睡觉也不太好。我也来一起看书好了。」

「是吗！那太好了！我刚好带了几本新的书给你喔～」

日和从她厚重的包包取了一本小说递给我，之后又坐回到了我的怀中调整了个舒服的位子继续读着她的书。应该说她太信任我了还是该说她太没有防备呢？如果继续保持这种状态的话我都不知道能不能专心读书了……不过看来日和也没有起来的打算啊。就当作是精神上的训练好了。

之后一段时间我们都读者手中的小说，先不说日和怎么样但我现在看书的效率下降了好几倍。日和身上好闻的味道一直刺激着我的神经，更不用说我能完全感受到她柔软的身体，时不时刺激着我的理性；而且她还时不时在我怀里扭动着她的身体。

「那个…..日和。你坐的不舒服吗？要不我们还是分开来吧？」

为了我的理性着想，我这样向日和提议，同时我也注意到日和的耳朵跟脖子早已红透了。原来害羞的不是只有我啊，我像是被诱惑了一般，伸手触摸了她那红红的耳垂。

「喵！啊呜…呜….」

日和的身体震了一下，像是冰结了一样一动不动。在这期间，我仍然继续揉着她呐柔软的耳朵。

「清、清隆……..！」

「害羞了吗？」

「呜…….清隆又欺负我了。」

声音像是要消失一般微弱的回答着我的问题的日和也很可爱呢。

「好了，不闹了。还不是因为你身体一直扭来扭去所以我才小小报复一下的。」

「那都是清隆的错！」

「我的？」

「因为…….从刚刚开始，后、后面就一直有东西顶着我…..」

「…………..」

「清隆…….H。」

「…………………………..」

说完日和的脸变的更加通红，之后又用手遮住了脸。
我默默的收回了揉着日和耳朵的手扶着额。完了，结束了，我现在想立马从世界上消失。实在是太尴尬了，我要怎么解释？这怎么说都是条死路啊。

然后，彷佛像是理解我的尴尬一样，尽管日和还是红着脸但还是一脸安慰的转向我这边。

「没、没关系的喔。毕竟……清隆也是男孩子呢….嗯。」

啊这，日和你还不如不说呢…..说的我感觉更尴尬了。

「那个……清隆，你很难受吗？」

「欸？不、不。那个怎么说，这是个正常的现象，你看….毕竟日和你很可爱啊，所以如果一直维持那个姿势的肯定会变成这样的。不、不过只要过一阵子就会好了。」

「是吗…….？那、那么我来帮你吧…..？」

「欸？」

「你看……因为清隆是因为我的原因才变成这样的吧？所以….我来帮帮忙？」

「啊？不不不不不不，只要让我一个人冷静一下就没事了。」

「可是，我不想离开清隆的身边。」

「………….」

「而且…..我、我大概也知道怎么做喔…….」

「嗯？！」

「从言情小说上知道的……….」

「额…..那个，日和你还是不要勉强自己比较好，我真的没事的。」

「没关系的……」

「日、日和！？」

仔我出声制止她之前，日和已经转过身来，把手放在了那个地方；我不禁倒吸了一口气。
不妙，现在真的很不妙！

「好……好大…..」

「日和你听我说，现在情况真的很不好，我们还是停下来吧。你看，我们的说都还没读完呢。」

「可是….好像又变大了呢，而且…..好硬……」

「…………」

那是因为你一直摸着啊！你赶紧停下来！而且你不要若无其事的把拉链拉下来啊！



「原，原来是张这样啊，好厉害啊…….而且还热热的…….」

「那个……椎名小姐？」

「啊！？又….又变的更大了欸……清隆果然忍的很难受吧。是这样子做对吧？」

日和开始上下移动着她娇小的手，电流般的感觉从我身上流过。算了，我已经放弃了，现在这个情况也停不下来了。

「清、清隆……舒服吗？」

「啊…….嗯。非常舒服……」

「这样啊…..太好了呢….」

不知不觉中，我跟日和彼此都喘着气，日和的眼神也逐渐迷离脸起来。

「我记得…..书上也有这样说过…….好像是这样吧？」

「嗯？」

我还没理解日和说的是什么意思，只见她慢慢的把头低了下去，张开了她樱桃般的小嘴。



「恩姆….恩…咻、恩……..~」」

日和的小嘴包覆住了前端，舌头也不断的滑向缝隙。

「啾…咻恩…唔…噗哈------呵呵~又变大了呢~」

「唔………」

突如其来的刺激让我一瞬间脑子里一片空白，肉棒在日和的小嘴里感受到了不可思议的奇妙感觉。

「啾……啾嗯……唔哈……清隆的肉棒好大啊，我的嘴都放不下呢，呵呵，舒服吗？」

「很舒服啊日和，不过你不用这样勉强自己。」

「清隆现在就好好的坐着吧……唔……啾……咻哈」

「恩姆….恩…咻、恩……..~」」

日和把肉棒吞进了一半，舌头也不断的在肉棒上缠绕着而我也差不多快要到极限了。

「日和，我快要射了」

「清隆不用忍耐哦，想射的时候就射出来把。」

日和突然加快了速度，顿时我就到达了极限，精液喷涌在日和的嘴里喷涌而出，日和似乎是被呛到了，肉棒从嘴里拔出剩余的精液倾泄在了日和的脸上和头发上。



 

第六十八章：日和的要求
[第六十八章] by Socialbutterfly


1
（绫小路清隆视角）

「清隆真是的…..脸都黏黏的。而且头发上也沾上了。没想到居然会出来这么多。」

虽然很可爱但听起来有点不满的声音。日和用毛巾擦着湿漉的头发从浴室走了出来。话说回来，为什么你的包里有准备好换洗的衣服；连洗漱用品都带上了。



「……..真是非常抱歉。」

「而且…..明明都已经出来一次了为什么还是那么大呢？明明书上说男生没有办法连续的…..？」

「额……那个，这个…….可能是因为日和太可爱了吧。」

「咦？！清、清隆你这个笨蛋！」

「我只是说实话而已……」

「那、那也不能现在说！而且明明都已经3次了还是没有变小的迹象，清隆………H。」

「这……我没办法反驳。」

「哼～先饶了你，清隆能来帮我吹一下头发吗？手跟嘴巴有点酸，想要休息一下。」

「请务必让我将功赎罪一下。」

「算你识相～」

日和坐在椅子上开心的摇摆着她的双腿，我拿着吹风机站到了日和的身后开始整理起她那头亮丽的銀发。

「好舒服喔～」

「是吗？」

「嗯～感觉我现在这样坐着就能睡着了呢。」

日和微笑着闭上了眼睛，完全倚靠在椅子上；脸上露出了幸福的表情。

「你可以睡一下喔，等到晚餐时间我再叫你起床吧。」

「欸～我不要，好不容易有时间跟清隆待在一起我才不要睡觉呢。」

「好好，都听你的。」

「嘿嘿～不过清隆真的还挺熟练的呢，是因为清隆的那些妹妹们吗？」

怎么她感觉刚刚在妹妹们几个字上加重了语气呢？应该不是错觉但还是假装没注意到吧。

「是啊，原本一开始都是我们家的女仆帮忙的，但我帮她们整理过一次以后她们就只让我整理了。」

「这样啊，好羡慕她们喔。」

「如果你想的话，我随时都能帮你喔。」

「真的吗？清隆已经说出口的话就不能反悔了喔！」

「额，我知道了。」

「嘿嘿～那么～」

日和从椅子上下来，转身走到我身前垫起脚尖，双手抱住我的脖子把我的身子微微拉下，接着靠近我的耳朵。

「清隆你这样说的话…….我会一辈子都拜托你的喔。」

甜蜜又略带羞涩的声音不止传入我耳中更直击我的心灵，不知不觉我也把日和紧紧的抱在了怀里。

「……..我会一直待在你身边的，不管是现在还是毕业以后…..一直一直。」

「嗯。」

「呐清隆，虽然我刚刚那么说…..不过现在真的有点困呢…..我可能会不小心睡着…..」

「没关系的，你就睡吧，到吃饭的点我会叫你起来的。」

我抱着日和把她带到了床上，随后帮她盖好被子。准备起身时却发现她依旧拉着我的衣袖，而且好像没有松手的打算。

「日和？」

「你不能陪我吗…..？」

「这……」

「不行吗？」

日和把头从被子中路了出来并一脸可怜的看着我，可恶，你露出了这种表情点话我要怎么拒绝。

「好吧…….」

「欸嘿～快点过来吧。」

日和瞬间露出了开心的微笑打开了被子并拍了拍身旁的空位，在稍微帮她整理了一下凌乱的头发我也躺上了床。
日和也马上抱了过来把脸埋在了我的胸膛。

「清隆，你喜欢我吗？」

「嗯，喜欢。」

「可是清隆也喜欢着别人吧。」

「………….是啊。」

「清隆真是个贪心的男人啊。」

「这…我没有办法否认。」

「真的真的太坏了……..」

日和说完捏了捏我的腹部，虽然她做出了这种行动却几乎没有用什么力气。

「对不起……」

「没关系喔清隆，谁让我喜欢上你了呢，而且这件事我老早就跟铃音说过了喔～」

「……..我能问问你们到底聊了些什么吗？」

「不行～这是属于女生之间的秘密。」

「好吧。」

「清隆….」

日和把头从我胸膛上抬了起来直直的看着我的眼睛。

「没关系喔，清隆。我不会逼你做出选择的喔。」

「………..」

「现在保持这样才是最好的。如果清隆逼自己做出选择的话一定会有很多人受伤的….而且当中肯定也会包括清隆的。」

「日和，你这样子真的可以吗？」

「可以喔。我说过现在这样子就挺好的了，不过啊…..」

日和并没有把话说完，取而代之的是突如其来的一吻。

「不过我还是会吃醋的喔，所以不管你跟其他女生做了什么之后都要跟我全部重新做一遍喔～这样我就原谅你了。」

随后她露出了像往常一样柔和的笑容轻抚着我的头把我抱进了她怀里。

2
（坂柳有栖视角）

「所以这就是整个无人岛考试发生的经过，话说妳到底有没有认真在听啊？明明是你自己要我向你报告的。」

「阿啦啦～真橙同学说的报告我当然都有认真在听啊。不过听你这么一说完果然葛城同学还是一样的无趣啊。」

「我们都听了你的话这次考试中都没有做出任何妨碍的行为，但他明明私底下跟C班合作了最后却沦落到了第三名的位子。在第一次的重大考试中失势，葛城那一派也会有很多人动摇吧。这不是你稳固势力的好机会吗？」

「是啊，不过真橙同学不用着急喔，机会迟早会来的，而且如果葛城同学就这么放弃的话就不有趣了呢。」

「啧，有时候真的不懂你在想些什么。」

「我觉得真橙同学要学会放松一下比较好喔，明明有着那么可爱的脸蛋却老是一脸嫌弃的样子。」

「要你管，这是你要到东西，没事的话我就走了。没事就别来烦我，有事更不要来找我。」

「呵呵，真橙同学就回去好好休息吧，这几天辛苦啰。之后我会在联系你的。」

「啧。」

真橙同学把我要的东西放在桌上之后头也不回的快步离开。哎呀，感觉好久没有调戏一下她都有点怀念了呢。明明我也把真橙同学当作好朋友的。

确认一下桌子上的物品我满意的露出了微笑，果然真橙同学办事还是很稳妥啊。拿起身旁的拐杖朝着慢慢走出咖啡厅朝着某个方向前进。

尽管离目的地还有段距离但却没有办法按捺住心中的期待。明明也才一个星期没见面而已，不过没想到他居然受伤了，照理说这种情况不应该会发生才对；应该是发生了什么意料之外的事情吧。

途中看到了各个班的同学们在游轮上休息，每个班的表情各不相同，从不远处的中央活动室传来吵闹的欢呼声应该是D班的学生吧。

本来应该是属于年级吊车尾的D班这次考试却出乎大家的意料得到了第一确实是值得庆祝的一件事。不过既然他不在那里那我也没有必要进去了，反正这些这些排名对我来说也没有意义。

「嗯？」

「阿拉？原来是堀北同学啊，怎么了吗？难道你打算走了吗？」

在我经过活动室时，有个女生刚好从里面的房间走出；有趣的是她是那个跟他关系不错的堀北同学。

「原来是坂柳同学啊，本来我就是被他们几个强行拉来参加所谓对庆功宴的，要什么时候离开都没问题吧。」

「呵呵，你跟我们班的真橙同学都不太合群呢。不过你们这次能拿到第一名确实很厉害啊。」

「这次只是运气比较好而已，不过你看起来还是很游刃有余的样子啊，坂柳同学。」

「会吗？我们A班这次不仅输给了你们D班就连B班也输了。这对我们来说可是很严重的问题呢。」

「是吗？不过你的表情看起来完全没有遗憾的样子呢。妳就不怕你们A班从上面掉下来？」

「嗯？其实我都无所谓呢堀北同学。」

「什么？」

对于我的发言，堀北同学一脸难以置信的看着我。

「对你来说，升上A班有那么重要吗？」

「我觉得不只是我，大部分都学生都是这么认为的。」

「是吗？那么你们就好好加油吧。」

「这就是你身为班级领导者说的话吗？」

「班级领导者？虽然我是班级领导者但说实话这是他们班级内都人自行决定的，因为我在A班是最优秀的喔，堀北同学。而我没有拒绝是因为我觉得这样会比较有趣而已。」

「你还真是从容啊。」

「从容吗？其实班级内斗也好，来自其他班的挑战也罢，对我来说现在都不是最重要的，但是对于这些人我还是会全力以赴的喔～如果你们企鹅能赢的画那也就证明你们比我优秀而已，不过现在看来的话………」

我对堀北同学露出了意味深长的笑容，她也挑了挑眉看着我，眼神变的锐利起来。从第一次谈话就能知道她跟椎名同学不一样呢。她们两个人性格这么不一样居然能变的这么要好，这当中果然还是椎名同学的原因吧。

「那么我就先告辞了，我还赶时间去其他地方呢。」

「这样啊，那么我就不打扰你了，话说难道坂柳同学哪里受伤了吗？」

「阿啦～偷看可不是一个好习惯喔堀北同学。」

「那是因为那些药膏跟绷带都能从塑料袋外面看到，如果我冒昧问到私人问题的话我跟你道歉。」

「没关系喔，本来就是真橙同学用塑料袋包起来的原因所以被看到也没办法，而且其实也不算是私人问题。只是有一个对我来说非常重要的人不小心受伤了我现在要去探望他罢了。」

「啧….」

「怎么了吗？堀北同学？」

「没什么，刚好我也打算回去了，所以——」

「那个…..堀北同学？」

突然，从活动室中又走出了一位女生叫住了堀北同学。

「怎么了吗？栉田同学，正好你帮我跟他们说一下我有点累了，之后的活动我就不参加了。」

「欸？堀北同学要回去了吗？可是平田同学还想要跟你还有大家谈谈之后班级点数的规划还有一些考试的内容呢…..你真的必须现在回去吗？」

「……….」

「就是啊，堀北同学。为了升上A班这些工作可是必不可少的呢。」

「欸？坂、坂柳同学？！原来你们刚刚在说话啊，难道我打扰到你们了吗……？」

「没有喔，我正好要走了，那么祝你们玩的愉快。」

「额….谢谢？那么堀北同学我们也进去吧？大家都在等我们呢。」

「………唉，我知道了，我们走吧。」

我微笑着向她们两个道别，果然班级领导者这个位置有点麻烦啊，相比之下，什么职务都没有的椎名同学能随时随地的去找他玩呢。要不我也不当领导者好了，反正跟他玩要有趣的多了。
心中想着这些事，我带着愉快的的心情慢慢朝着船上的房间休息区走去。 

第六十九章：想要马上吃了你
[第六十九章] by Socialbutterfly


1
(绫小路清隆视角）

半躺在床上读著书，身旁是一个已经熟睡的美少女。

「真的真的已经吃不下啦……」

她一边说着梦话一边用头蹭来蹭抱着我的手臂，所后又露出了软绵绵的笑容。

话说原来日和睡觉会说梦话啊，不过她到底是做了什么梦啊，脸上表情这么丰富。带著有点恶作剧的心理，我伸手搓了搓日和柔软的脸颊。

「呜…….清隆……真好色……那里不能摸喔….」

嗯？嗯嗯嗯？这家伙不会是醒着的吧？可是看她的脸好像也不是装睡的样子。这……虽然我们刚刚做了那种事情，但我在日和的梦里也是那样的吗？因为受到了些微的打击我决定默默的把注意力转回到书上。

距离晚餐时间还有一段时间，在出门前半小时把日和叫醒就行应该就可以了吧。不过日和不仅连洗漱用品甚至脸睡衣抖带来我房间了。她不会是打算就这么睡在这里吧？应该不会吧？

「咚咚咚」

突然的敲门声打断了我的思绪。
是谁啊在这种时候找我？拿起一旁的手机确认了上面也没有收到有人要来我房间的消息。

算了，打开就知道是谁了。为了避免吵醒日和我轻轻点下了床但下一秒我的身体就僵住了。

不对啊！现在还有个日和躺在我床上睡觉呢！要是被其他人看到的话不就完了吗？！孤男寡女待在一个房间里，而且女生还是刚洗完澡在床上睡觉的样子。虽然我跟日和确实发生了点什么就是了….但现在重点不是这个！

「咚咚咚。」

敲门声又一次传来，现在最好的办法就是假装我不在或者我已经睡着了。对方如果迟迟等不到人的话应该就会离开。时间一分一秒的过去，敲门声也没有再次传来，看来计划是成功了。

就在我放松警戒的时候，手边的手机突然响了起来，我用最快的速度挂掉了电话并把手机调到了静音。但像是要嘲笑我一样，敲门声又再次响了起来，与此同时；手上的手机屏幕亮了起来。

「…………」

我把视线移到了刚刚收到的讯息上。

「绫绫还是快开门吧～我都已经听到房间内传来电话铃声了。明明人家是特意来探望你的….难道绫绫在房间里做什么见不得人的事情所以才不敢开门吗？」

居然是有栖吗？唉……..既然已经被发现了那也没办法了。之后的事情之后再说吧，我带这半放弃的心情慢慢打开了门。

「阿啦啦～原来绫绫真的在啊～」

「嗯？？？」

眼前拿着手杖，皮肤白皙，长相可爱的银发少女露出了狡诘的微笑。

「其实电话铃声完全没有传到外面来喔～每个房间的隔音效果其实都很不错的。只是我知道绫绫肯定是在房间里面的，所以只好想点办法让你开门啰～」

「你怎么这么肯定我在房间里啊？」

「因为对你的思念吗？」

「额………」

「呵呵～因为我知道你受伤了所以肯定不会有想要乱跑的心情而且……在船上的时候到处都没有见到椎名同学呢。那个孩子如果没有仔老地方看书都话那我只能想到她跟你在一起啰～这样分析下来都话——」

「唉，我知道了。不用再说了…..」

「那绫绫不请我进去坐坐吗？椎名同学已经来了吧？」

「……..请进。话说，你真的一定要那样叫我吗？如果被别人听到感觉会有点羞耻啊。」

「那是当然的啰～这可是我之前好不容易跟你下棋赢来的专利呢～」

「虽然最后总比分是我6你4。」

「可是我们赌的只有最后一局喔～难道绫绫不打算遵守约定吗？」

「……..我知道了。」

「呵呵～那我就打扰啰～」

我侧身让出一条路，有栖一进到房间后就看到了躺在床上熟睡的日和，她挑了挑眉而脸上的笑容也变的更加浓烈，明明她是在笑但我总有什么不好的预感。

「椎名同学好像很累啊，你们之前做了什么吗？」

「……并没有喔。」

「这样啊～椎名同学穿的这一身是睡衣吗？好像也在你这边洗过了澡呢。而且她带了大包小包的来你房间是想做什么呢～」

「真巧啊，这个问题我也想知道啊。」

「看她现在睡的那么香就不打扰她了，那么绫绫可以过来这边一下吗？」

有栖拿了两个垫子坐了下来并呼唤我过去。
额……跟有栖也认识一段时间了，对她也有一定的了解了。她现在脸上的这个表情……一定是在盘算着些什么。

「绫绫怎么了吗？不用那么戒备啦，我又不会吃了你～只是想帮你换药而已。」

有栖举起了她带来的袋子，里面也确实能看到一些绷带跟药膏。这应该是她自己准备的吧。

「其实你不用特意来的，船上也设有医护室的。」

「可是这是我想做的事呢～」

「…….我知道了。」

2
（坂柳有栖视角）

哎呀～绫绫也真是的，居然这么防备我，我明明就不会做出伤害他的事情呢。不过椎名同学跟他到底做了什么呢？要是跟我说什么都没发生我肯定是不会信的呢，问绫绫的话他应该也不会跟我说，还是私底下问问椎名同学好了。

「那么绫绫是因为什么原因才受伤的呢？肯定是勉强自己做了什么吧。」

「额…..果然要问的吗？」

「那是当然的喔。」

我小心翼翼的把原本缠在他身上的绷带拆了下来，稍微清洗了一下伤口并为他换上我准备好的药。虽然他身上有很多处地方都受伤了蛋万幸的是伤口都不是很严重，应该过几天就好了。

「没想到又要重新说一次了。」

「又？」

「因为刚刚才跟日和说过了。」

「喔～原来是这样啊。但那是两回事喔，所以绫绫就在说一遍吧，这次只为了我喔～」

「…………..好吧。」

接着他开始慢慢讲起事情的原委，我也知道了他想回避这个话题的原因了。原来是这么回事啊～
ㄧ夏她居然还说我是小偷猫呢，她都不知道她最喜欢的哥哥已经快被别人吃的一干二净了。如果她知道后会怎么样呢～真是有趣啊。

脸上的笑容更胜，椎名同学也好，堀北同学也罢，还有D班的那几个女生。平时可以交谈，也可以跟他们建立起友谊。
椎名同学姑且不论，但是其他人都会在背后互相牵制都会想要比对方抢先一步。

虽然我觉得堀北同学她们几个人的行为有侥幸的因素在里面就是了，如果自己不是行动不便的话我也能参加这次考试了吧。说是这么说啦，但是要是有机会的话我也一定会跟她们做出一样的事～

所谓的爱所谓的恋就像战争一样吧，所以我不会去责备她们几个。
毕竟，是战争对话，无论采取什么手段都是没问题的呢。

「所以这就是事情的经过，不过你为什么笑的这么开心……….？」

「没有喔，我只是觉得这次考试好像发生了很多有趣的事，虽然我没有办法参加但能听你说说我也很开心喔～」

「这样啊。」

「绫绫不用想太多喔，我早就已经习惯了。而且现在还有别的事情更要紧喔。」

「别的事情？」

我使出全身的力气勉强站起身，因为没有手杖的支撑身体摇摇晃晃的，随时都有可能跌到。他见状马上想起身扶助我，但在他起来前我就已经扑向他怀中。

哎呀….真没办法，力气完全不够呢。明明是抱着想要把绫绫压倒的气势扑过去的，但完全没有效果呢。那就只能……

「喂喂，你在想什么呢？为什么不用手杖？」

看来绫绫还有时间担心我呢，我并没有回答他，取而代之的是往他的耳朵那边轻轻吹了口气，并咬住了他的耳垂。
因为突然的袭击他全身忽然颤抖了一下，我并没有放过这个机会，再次用力把他推了下去。

「那个…….我能问问你打算做什么吗？」

「呵呵，不行喔～现在是我提问的时间～」

我跨坐在绫绫的身上俯视着他，尽管我努力保持着脸上的表情可是无法抑制住松弛的脸颊。

「额，你要问什么？」

「那么绫绫，满分100分，你有多喜欢我呢？」

「………..我觉得这种事情是不能用数字来表达的。」

他果然不打算正面回应呢，不过呢～
我躺到他身上再次靠近了他舔了舔他的耳朵，他全身再次颤抖了起来。果然绫绫的弱点在耳朵呢～

「可是我对你早就超过100分啰～已经喜欢到现在想要马上把你吃掉的程度了。」

我发出了不像平常的自己，有些妖艳妩媚的声音。

「……..你不会是要——？！」

我没有给他提问的机会就已经堵注了他的嘴，内心深处充满温暖与幸福的快感，身体开始感受到一阵阵酥麻。

我抱着他，完全没有放开他的打算。把手摸到了他的头上，紧紧的固定住。指头间能感受到他那些微柔顺的头发。彼此的舌头纠缠不清，些许透明的唾液从嘴角边流了出来。

「呼…呼..有栖你等等——？！」

他稍微用力推开了我，虽然我也有点缺氧的症状但我还是眯起了眼睛笑了笑。对着他摇了摇头再次亲了下去。

又经过一段时间，我像是筋疲力尽一样倒在了他的身上大口喘着气。现在的自己一定露出了有点愚蠢的表情吧，但这样就好。知道这个表情的只有绫绫。对方是他的话，表现出来也没有关系；此外现在心里也充满了喜悦。

「…….你也太乱来了吧。」

「呵呵～」

我慢慢起身，依旧保持着跨坐在他的身上的姿势。有些出神的用手指模了摸自己的嘴唇。

在我身下的他露出了无奈的表情看着我，多么可爱的人呐。以为这就结束了吗？
用舌头舔舔嘴边，对着他露出了灿烂的笑容。 

第七十章：修罗场的预感
[第七十章] by Socialbutterfly


1
（绫小路清隆视角）

跨坐在我身上的有栖舔了舔嘴唇后又对我露出了笑容，她那个眼神明显告诉我事情还远远没有结束。简直就是猎食者在看猎物的眼神啊….妳到底还想干嘛？

「……真是的，你们两个也太大声了吧。」

突然一个不和事宜的声音传了出来，我跟有栖转头看去，只见棉被中探出了一个小小的脑袋。与有些泛红的脸颊不同，日和眼睛睁的大大的看着我们这边。

「…………………」

「啊啦啦～椎名同学已经醒了啊。难道刚刚一直在偷看吗～」

「那是因为坂柳同学制造出来的动静太大了啦，正常情况下人都会醒过来的喔。」

「这样啊～那下次我会注意一点的。」

「还有下次吗？！」

「那不是当然的吗绫绫～」

对于我的提问，在我上方的有栖理所当然的点了点头。

「清隆真的是…….太好色了………」

「额……………」

现在这种情况应该怎么处理呢…….？我一个没交过女朋友的人要处理这种场面难度是不是有点太大了？用游戏来比喻的话，我才刚出了新手村就要打最终boss 了点感觉吧。
在我还在思考如何发言的时候，日和伸了伸懒腰并从床上走了下来。

「坂柳同学，虽然我们已经约好不干涉对方但、但也不能太超过喔！」

嗯？等等？日和刚刚说了什么？

「我当然知道椎名同学～这你不用担心，约好的事情我是不会忘的。」

嗯？嗯嗯嗯嗯嗯嗯？你们约好了什么？

「那个……你们在说什么呢？」

有栖跟日和互相看了一眼露出笑容并同时开口。

「才不告诉清隆呢。」

「这是少女之间的秘密喔，绫绫～」

「……………」

（42章里有栖找过日和谈话）

「不过坂柳同学还是先从清隆身上下来吧，你看一直跨坐在别人上面也不太好吧。」

没错，日和。虽然不知道你们之间有过什么约定但现在先快帮我把有栖带走。因为肩膀受伤的原因，我只有一只手能活动，虽然有栖的身材比较娇小但我还是不想冒着可能会害她受伤的风险强硬的推开她。

「欸～可是因为刚刚绫绫像野兽一样的追求我害我现在完全没力气了呢。双脚也发软了，应该需要过一阵子才能起来～」

「……..刚刚不放过我的人是谁？」

「呵呵，是谁呢～」

你现在也开始会睁眼说瞎话了啊，还有你不要装傻一样的用手托着下巴歪着头假装在思考的样子。

「呜………那好吧。不过没关系，因为等一下清隆还要全部把跟你做的事情在跟我做一遍呢～」

「额…….那个……」

「我们刚刚可是说好的啰清隆。不管你跟哪个女生做了什么，之后都必须全部跟我重新做一遍呢。明明是刚刚才约好的清隆不会忘了吧～」

「……….没有。」

「那就没问题啰。」

「哼～～～还有这一手啊椎名同学。」

「欸嘿～」

有栖对日和露出了玩味的笑容，并拿起掉落在一旁的手杖缓慢的从我身上站了起来；并坐回了座垫上。她们两个人的关系…….好像意外的还不错？铃音，爱里还有佐藤她们几个也是…….难道女生之间建立起友谊比我想像中的还要容易吗？

「话说回来，椎名同学怎么拿着大包小包的行李来到绫绫的房间呢？虽然有点不敢相信但椎名同学不会是打算就这样在绫绫的房间留宿吧？」

「有栖再怎么说那也不可能吧。日和肯定只是来休息一下的。」

「我正有这个打算喔～」

「欸？嗯？？？日和你刚刚说什么？」

「我说，我今晚要住在清隆你这里喔～」

「………………你认真的？」

「我看起来像是在开玩笑吗清隆？」

日和对我投以真挚的眼神。不是，你不要在这种时候这么认真啊！这样让我很困扰啊！

「阿啦啦～想不到椎名同学这么大胆啊，真是出乎我意料的积极啊。」

「嗯？你们为什么要露出那种表情？我只是觉得清隆一只手没有办法使用所以会很不方便。我留在这边也能好好帮清隆的忙而已呢。」

「额……这、这样啊。」

「嗯？」

有时候我真不知道日和再想些什么。她有时候明明特别聪明稳重，但在某些地方又特别的天然啊……

「这样啊，我还以为椎名同学想做那种事情呢～」

「那种事情？」

有栖朝着日和招了招手，日和虽然一脸疑惑但也靠了过去。接著有栖在她耳边说起了悄悄话，日和的脸蛋也随即染上了颜色。

「啊？！原、原来你们刚刚在想这些事情吗！清、清隆真是的！」

听玩有栖的话，日和娇羞的瞪着我，看起来真可爱呢。虽然我没听到，但我不用想也能猜出来她跟日和说了什么。

「清隆……..H。整天就想着这种事情…….」

冤枉啊！天大的冤枉啊！我哪里整天想着这种事情，但我知道现在说什么都没有用。我无奈的举起双手对日和做出了投降的动作。

「不过既然椎名同学是打算留在这边照顾绫绫，那多一个人帮忙也没有问题吧～」

「啊？」

「欸？」

在我跟日和反应过来前，有栖已经拨打了手中的手机。

2
过了一段时间，熟悉的敲门声再次传了进来，虽然我还想做点挣扎但有栖却率先起身的打开了房门。

「真是太谢谢你啰，真澄同学。」

「我说你不要太过分了，你知道这些东西有多重吗？你居然叫我全部从你的房间搬过来。」

「啊啦啦～其实我也很过意不去的，下次我请你吃顿饭当作谢礼吧，想要吃什么都没有问题喔。」

「啧。」

神室提着大包小包的东西也进到了我的房间，原本对一个人来说有些宽广的房间，在多了两个女生的日常用品还有枕头棉被后瞬间变得有些拥挤起来。

在神室忙完后环视了一下我的房间，看了看坐在床上看书的日和，又看了看站在她身旁的有栖，最后视线移到了坐在地上的我。我姑且对她微微点了头打了声招呼，但她一言不发只是一脸嫌弃的看着我。

神室的那个眼神就跟在看地上的垃圾一样呢。虽然现在这个场景我也是百口莫辩就是了，但如果可以的话还是希望你不要这样看我。

「……我姑且在确认一下，这里是他的房间对吧？」

神室手指着我，再次询问了一下有栖。

「没错喔～有什么问题吗？」

「……….没什么，没事我就先走了。之后不要在联系我了，我也是想要休息的。」

神室离开前再次看了我一眼。嗯…….她对我的眼神变的更加冷淡轻视了呢，看来之后不管我怎么解释也解释不清了。

「绫绫放心吧，真澄同学是不会到处乱说话的喔～」

有栖带着愉快的语气这么对我说到，她果然是在使坏啊。

「你…..对我还真是无情啊有栖。我可不记得对妳做过这么坏的事。」

「啊拉拉～怎么会做出那种事。」

「唉…….」

经过这几天的洗礼，我清楚到了解到某些情况下是没办法感恩女生讲道理的。话说，还好我本身的东西就不多，不然现在多了两名女生的东西位置都快不够了。而且有栖居然还带了玩偶来吗？

「快到晚餐时间了，你们有什么特别想到吃的吗？」

「我想想喔，毕竟现在已经开始放假了，船上的食物都是免费招待的所以选择也变多了呢。」

「要不带清隆去我们上次一起去过的西餐厅吧，坂柳同学？」

「嗯？也可以喔～那就这么决定了吧。正好现在去那边不用耗费点数，换作平常，一顿饭下来我们肯定要花很多点数呢。」

「我差点忘了你们在船上待的时间比我场多了呢。」

「欸嘿～既然决定了我们就快走吧，不然去晚了说不定就没有位子了呢。」

我们三人稍微准备了一下便出了房门朝餐厅的方向前进，船上的学生们看来已经完全在享受假期了，到处都能听到学生玩闹的声音；毕竟船上的设施完全不花费任何点数，大家都能放开的玩耍。

「对了，虽然不知道你们班的聚会结束没有但还是联系一下铃音问问她来不来好了。」

「我也不清楚他们的情况呢，要不日和你联系一下铃音试试？」

「好喔～」

日和拿起手机敲打着键盘，其实在稍早之前我有收到平田在班级群组内发的通知，他们几个班级领导者似乎还聚在一起讨论著未来班级的规划还有之后考试的准备，班上其他同学姑且不论，但平田他们几个人似乎打算边吃晚饭边讨论。

铃音虽然不喜欢他们但如果是为了讨论班级这些事的话，她也会勉为其难的跟那些人待在一起吧。

日和跟有栖的感情似乎意外的好，但我可不认为如果铃音跟有栖在一起也能有一样的效果，现在还是不要让她们两个人见面好了。

铃音应该也不知道有栖跟我们在一起，但我忽然注意到身旁的有栖脸上挂着戏谑的笑容………我能拜托你不要这样笑吗？每次你这样子总会有事情发生。你又在盘算着什么？不过现在我们在外面，有栖应该也会克制一点吧。应该没事吧………？应该……..

「这顿晚餐好像会变的很有趣呢～」

「……………..不会吧。」

「呵呵～真是等不及了呢。」

「日和，手机能借我一下吗？」

「嗯？没问题喔。」

接过日和的手机，我查看了一下她跟铃音的聊天纪录。

嗯…..没什么问题，日和也只是问了她聚会结束没有，要不要一起吃晚饭而已。里面也没有提到有栖也跟我们在一起，而她跟平田他们应该已经吃上饭了吧。

确认无误后，我把手机还给了日和。这样应该没有问题了…..这时日和的手机响了起来。

「喂？铃音吗？啊…….喔，没问题喔～不用客气啦。」

「嗯……….？坂柳同学吗？没错喔。」

？！

为什么她知道有栖也在！！

「好的，那待会见喔。」

日和挂了电话并疑惑的看着我。

「清隆，铃音说等她10分钟，她马上就过来。可是不知道为什么，总感觉她心情好像不太好呢。」

「………….」

「堀北同学真是的，今天下午见到她的时候她心情也不是很好呢～可能是因为知道我来探望绫绫所以嫉妒了呢。」

有栖笑着说出来这句话。
嗯？你说什么？你们今天见过了？ 

第七十一章：夢與琴
[第七十一章] by Socialbutterfly


1
（绫小路清隆视角）

在我们抵达目的地后马上就看到一个有着及腰黑色长发都美少女双手抱胸的站在餐厅门口。
身旁的日和看到她后踩着轻快都脚步向她走去。

「铃音～」

「日和啊，好久不见了呢。」

「就是啊，明明才5天而已却感觉过了好久呢。」

刚刚还对周围散发出极冷气场的铃音在看到日和后态度明显变的不一样了。她对日和露出了相对温和的表情，如果被班上其他人看到的话肯定会吓一跳的吧。

「班级的聚会已经结束了吗？」

我走向铃音询问了一下班级里的情况，而她只是狠狠的瞪了我一眼并看了我身后的有栖。

「他们还在聊只是我跟他们说我有急事罢了。」

「这样啊。」

「怎么？听你对口气好像不是很想要我来啊，清隆。」

「怎、怎么会呢。我们还是赶快进去吧。」

「啧，不过没想到我们又见面了呢，坂柳同学。」

「就是说啊，真让人意外呢。不过没想到堀北同学会特意翘掉跟班上人的聚会来到这里呢。」

「这有什么好意外的。我本来就是被那些人拉过去的，早就想离开了。要说让人意外的话，我觉得坂柳同学才是。探病居然探了这么长的时间吗？」

「啊啦啦～那是因为绫绫一直不放我揍呢～」

「绫、绫绫？」

「就是清隆君喔～」

「呵，呵呵。我当然知道，不过你们叫的还真亲密啊。」

唉，我就知道，她们两见面肯定要出事。感觉头开始痛起来了，这几天因为一直做有些讨厌的梦所以晚上都没怎么睡好。希望今天回到船上后能睡个好觉啊。

「清隆怎么了吗？表情好像有点阴沈呢。」

日和带着担心的眼神询问了我。
不好，被察觉到了吗？虽然知道那只是梦而已但这几天却一直重复做一样的梦。心态还是稍微被影响到了啊。

「没什么喔，日和。只是有点饿了而已。我们还是先进去餐厅吧。」

「嗯…………………..好吧。既然清隆这么说了我们就先进去吧。」

铃音还有有栖还在互相斗着嘴但为了避免没有位子的情况我们还是率先进去了餐厅。尽管我们已经提早到了但餐厅里早已坐满了学生，幸运的事刚好还有一桌4人座空了下来。各自决定好餐点后我环顾了一下四周。

在有些昏暗的灯光下也更加衬托出了餐厅里的气氛，餐厅的正中央也摆设了一架钢琴，但却没有人在上面演奏。好像是只要你想，任何人都能上去演奏的。

不过如果没有一定的水平大家也不敢在这么多人面前弹吧。自从入学后我就没弹过钢琴了，记得以前在家有心事时都会一个人弹上一阵子；虽然每到这时候一夏跟小翼就会半途闯进琴房来当听众呢。

「绫绫一直看着那边的钢琴，难道打算上去弹奏一首吗？」

「欸？清隆还会弹钢琴啊？」

「是啊，而且还很厉害呢。椎名同学。」

「嘿～这样啊。」

「你还真了解啊，坂柳同学。」

「阿啦啦～那当然啰。我可是远比你想像到还有了解绫绫喔。堀北同学。」

「呵呵，那可不一定啊，毕竟我跟他可是从开学后就一直是同桌呢。要说谁离他最近的话，肯定是我呢。你说是吧？坂柳同学。」

「哼～还真敢说啊堀北同学。」

「呵呵，我只是实话实说罢了」

果然不出我所料，她们两个人聚在一起很危险啊。但万幸的是她们两个现在好像忙着彼此对线，没有多余的心思放在我身上。嗯……我就这样静静的吃完晚餐赶紧回去好了。

因为放空思绪的原因，这几天重复做着的梦又浮现在了我脑海里。为什么我会做这种梦？为什么我在梦里做出了那种事情？为什么我会伤害她呢…….？

「清隆。」

欸？回过神来，我发现日和已经紧紧的握住了我的手。坐在对面的有栖跟铃音也早已停止了谈话注视着我。

「怎么了吗？刚刚稍微发了一下呆。不好意思啊。」

被她们3个人盯的有点不自在，我慢慢等开了口。

「你怎么了？是太累了吗？还是有什么心事？」

铃音的直觉还是这么犀利啊…….日和跟有栖也是不发一语的看着我。我稍做思索一下最后还是决定稍微告诉她们一些好了。

「其实就只是这几天我一直做了些有点讨厌的梦而已，然后没怎么睡好。真的不是什么大不了的事。」

「「「梦？」」」

她们3个人似乎对我困扰的原因有点意外。

「是啊。所以真的没什么大不了的。」

「这样啊～那等清隆以后想跟我们说到时候再说吧～」

「唉…….你这家伙不要太勉强自己啊。」

「绫绫还真是可爱呢，如果想要的话随时的能找我倾诉喔～」

她们几个人都没有选择在这个问题上继续深究，真是体贴啊…….虽然跟她们讲了原因但心中的情绪并没有平复下来。目光再次看向了餐厅中央的钢琴，尝试活动了一下受伤的肩膀。虽然感觉有些奇怪但已经完全不痛了。以前在White rooom里训练受伤的时候我也恢复的比别人还快。

虽然还需要静养，但一首的话…..应该没问题。

「对不起，我马上回来。」

我没有听她们的回答就起身离开座位，朝着台上走去；缓缓走上高台轻抚着台上的钢琴。真的是久违了呢……..

餐厅里的人似乎被我这个突如其来的举动吸引住，周围传来有些吵闹的声音。我拉开椅子坐了下来，顾客的喧嚣声，餐具敲打餐盘的声音渐渐的从我耳中消失。能感觉到只剩映入眼前的键盘跟心中那个想要发泄一番的心情。


1
（堀北铃音视角）

那家伙在想什么啊？！
他不会是响弹钢琴吧？！为什么总是做这么乱来但事情！他不知道自己还受着伤吗？

看着他慢慢的朝中央但钢琴走去，我忍不住站起身来准备去把他带回来。但还没走出几步我的衣角就被拉住了。

「日和？」

「对不起，铃音。我知道你是担心清隆的伤但是…….现在就让他去吧。」

「……….如果他的伤势恶化要怎么办？我可不想看他变成那样子。」

「我也不想啊铃音。但是…….你也能感觉到吧。清隆的状态明显不太对劲。」

「…………」

其实我自己也知道日和说的是对的。他确实感觉不太对劲，刚刚他走神时的表情比平时更加阴沈，而且眼神里似乎充斥着疑惑还有悲伤吗….？

「堀北同学，看来绫绫的确是在烦恼着什么事情。等之后结束后我们在一起教训他就好了。」

「……我知道了。」

正如坂柳同学所说，现在先放你一马；等之后你下来以后我肯定回好好教训你的。看你还敢不敢不爱惜自己对身体。

站在台上的清隆拉开了椅子坐了下来，周遭客人的目光顿时抱着他吸引住，几乎所有人都注视着他，所后他闭上眼睛慢慢的抬起了双手。

清隆悄悄的把手放在键盘上——
从第一秒所听到的每一个音符，如同魔法般深深的敲打入了我的心扉。

萧邦 练习曲 Op.10 No.3
又称「离别曲」

这是一首耳熟能详的曲子，据说萧邦在完成此曲后，曾兴奋的说，自己再也写不出比这更好的旋律了。那旋律无比甜美却又带着苦闷。
台上的他用温柔，又令人映像深刻的感情唱着那个旋律。

清隆弹奏的离别曲以缓慢的节奏带入，让人们静静的陷入沉思般的演奏，让人听的入神。餐厅里的所有学生不自觉的停止了交谈，甚至连服务员都停止了动作。大家不约而同都被台上的少年吸引了。

虽然很安静但却有光辉的音色。
静的像下着雪的深夜，向远处夜空中看到的星星一样闪烁着。
用那样美丽的音色歌唱着感伤静谧的旋律，所有人都听的入迷了。

然后，俯视着键盘的他的表情。虽然在别人看来可能是始终没有任何变化，但我却能感觉到…..他有些忧郁。偶尔闭上眼睛，像是沉静在感伤中。不只是我，周围其他两个人也感觉到了吧。

从第21小节开始的中间部分，清隆逐渐提高音程。不安的情感不断的被激发，情绪高涨了起来；执拗反覆的重音传到双手。
不久，那份感情无法压制变成了洪流；这首歌的悲痛情绪达到了顶点。

萧邦富有诗意，优美的音乐根底上，总是有一种悲凉的情感。曾有人称萧邦的音乐全都是悲剧的。萧邦对这首曲子注入了怎么样的感情呢。事到如今只能从剩下的乐谱上读出来。

尽管如此，在清隆的演奏中，也传达出了清隆的理解以及他那深深的共鸣。

——清隆在这首曲子中……..究竟融入什么样等心情呢。

我不知道那一点，但我知道这是一场充满清隆心情的演奏。为什么……？为什么你会这么悲伤…..发生了什么事吗？


不久。巨浪般的感情平静下来，开头的旋律又再次重复一遍，充满了安心感和温柔。随后在包含着深厚感情的 dim. 结束后，曲子也静静的结束了。

虽然是个不长的曲子但演奏的很优美动人，餐厅里所有人都听的入迷连呼吸都忘了的程度。即使最后的声音消失，余韵也将我们束缚，寂静中谁也无法发出任何声音。
不是谁都不鼓掌，而是没能。

弹奏完的清隆呼吸也很平稳，他没有马上起身而是慢慢的闭上了双眼，不知道在想着些什么。
看着这样对他我握紧了双手，心中弥漫种沉闷的感觉。

我看向身旁的其他两个人，日和也皱紧着眉头盯着台上的他。而坂柳同学也没有了平时那种从容的笑容，握紧了在放在她身旁的手杖。

突然周围传出来些许掌声，但随即变成了热烈浩大的掌声。餐厅里的所有人都在为他的演奏拍手叫好。

没错，除了坐在同一桌的我们3个人以外。每个人都为他献上了掌声。而他彷佛被掌声从沉思中惊醒一样睁开了眼睛；他缓慢的站了起来，向四周行礼。周围的人怀着满心的心情，给清隆送去了热烈的赞赏，赞美着刚刚他带来的演奏。

但我却没有心思想着这些，看着他走下台的身影，我的心却越发的难受。如果现在只有我们两个人的话，我应该会马上跑去抱住他吧。他到底怎么了…..跟刚刚提到的梦有关系吗？ 

第七十二章：不会抛弃你
[第七十二章] by Socialbutterfly


1
（绫小路清隆视角）

睁开双眼，伴随着些微的头痛我的意识也逐渐清醒。

「又来了吗…….？真是讨厌的梦啊。」

为了避免吵醒其他人，我也最低限度的动作抬起了上半身。拿起一旁的手机看了眼时间，发现才凌晨2点左右。

周围传出规律不同的呼吸声，睡在床上的有栖还有在地板上铺了棉被的日和跟铃音似乎都没有被我的动静吵醒。

记得在餐厅弹完钢琴后被她们3个人狠狠的骂了一顿呢。虽然我已经告诉她们几个身上的伤真的没什么大碍但她们还是强迫我要好好静养才行。

但是…..没想到她们3个人都没有问我突然去弹琴的原因呢，只是之后再有些诡异的气氛下我们一起吃完了晚饭。她们原本的好心情也被我影响了吧，之后找个时间跟她们道歉好了。

而且……当铃音知道其他两个人打算在我这边过夜时她那个表情还真是恐怖啊。结果最后连她也跑了过来，拜她所赐我的房间已经完全处于饱和的状态了。

看着她们几个熟睡的表情，因为做梦而被影响的心情稍微好转了些。但是梦里面的场景却盘据在我脑海中挥之不去；到底为什么会做这种梦？梦里面的那个人真的是我吗？如果父亲跟母亲跟我梦里一样的话…….我就会变成那种样子吗？

一股噁心的感觉从心底油然而生，我不自觉的呜住了嘴巴。光是想想就觉得让人这么反胃啊…..我以为我现在的情况已经很严重了但没想到梦里的情况更加离谱。稍微做了几个深呼吸后才稍微好转，

「呜…..清隆…..」

突来的声音打断了我的思绪，我抬头看向背着我的日和；她似乎依旧在睡觉的样子。

「又是梦话吗？真是的。」

摆弄了一下有些凌乱的头发，我小心的站了起来；慢慢走到她们3个身边。为了不惊动她们，我小心的轻抚了她们的头发。

「没错，跟她们几个人相处的时光绝对不是假的或者无意义的，其他人的也是……」

再次看了眼熟睡的她们，我从椅子上拿起了外套静静的走出来了房门。

2
（椎名日和视角）
听到关门的声音我睁开了眼睛转过身来；果然房间内并没有清隆的身影了。

「啊啦啦～我还以为刚刚椎名同学要把绫绫叫住呢。」

「那家伙这么晚了要去哪里啊。」

坂柳同学跟铃音的声音也响了起来，果然她们两个人也还醒着呢。

「刚刚我确实也有想把清隆留住的想法呢，但是我觉得现在让清隆一个人静静比较好喔。」

「哼～原来如此啊。不过你说的也没错呢，有时候一个人独处的时间也是非常重要的呢。就算在怎么喜欢他但并不代表要一直黏着他呢。」

「欸嘿～就是说啊坂柳同学。而且清隆想说的话我们只要问他就行了，虽然如过我们非要问个明白感觉清隆也会跟我们说就是了。」

「他刚刚的呢喃你们也听到了吧，他到底是做了什么梦啊？」

看着深思起来的铃音我也有着相同的疑问呢。他说
「跟我们相处的时光不是假的或者无意义的。」

这不是理所当然的吗？清隆……
最近好像都是我单方面在对清隆撒娇呢，必须也让他对我撒娇才行。要不然他可能又会变回我们刚相遇时的样子里呢。

「不过清隆今晚不会不回来了吧？」

「不用担心喔，日和。那家伙走之前特意来确认我们有没有醒过来，他应该是不打算让我们知道他半夜偷偷出去了。所以不用担心，他肯定会回来的。」

「没错喔椎名同学。虽然不知道绫绫会出去多久就是了～」

「这样啊….那么你们打算怎么办呢？」

「那还用问吗日和？」

「啊啦啦～真是个愚蠢的问题呢，椎名同学。」

「嘿嘿～看来我们想的都一样呢～那么在清隆回来前我们来聊聊天吧～」

下次要好好跟清隆谈谈呢，虽然不知道你在为了什么烦恼，但如果你是想知道你从我们相遇到现在有没有改变的话——我想要亲口告诉你答案。

而且不只是你，不知道你有没有发现，很多人也因为你的原因改变了喔。看着眼见的铃音跟坂柳同学又开始斗起嘴我不由得的笑了出来，如果没有跟你相遇的话，我也不会跟她们任何人变成朋友吧。

所以——不管需要几百次，或者几千次也好。只要你需要我的时候我都会陪在你身边的喔，清隆。

3
（绫小路清隆视角）
尽管现在是夏天但夜晚中的海风依旧很冷。还好临走前把外套带了出来。偌大的甲板上只有我一个人，毕竟大家这个店都已经在睡觉了吧。就算还醒着也不会在大晚上没事跑到甲板上吧。

趴在栏杆上眺望着夜空，任由有些刺骨的海风拍打在身上。

「绫、绫小路君？！」

听到这熟悉度声音喔的心头微颤。不会吧…..她怎么会在这里？
慢慢转过身子，映入眼帘的是戴着眼镜，有着一头粉红色长发的女生。她脸颊泛红有些慌张的看着我。

似乎是没有想到会在这里遇到我，但我也一样。我完全没想到会在这时候遇到她，那个在这几天里一直出现在我梦里，被我所抛弃的女生。

「……爱里？这么晚了你怎么在这里？」

明明只是简单的询问而已，但我却感觉喉咙异常苦涩；声音比平时更加沉重。

「欸？！那个啊……因为明明难得来到游轮上我也想到处看看的…….」

「那也不用特意挑这种时候吧。」

「因为我不敢跟别人接触嘛…..而且也很害怕被别人盯着。所以…..只能挑在一个没有人会出现的时间来呢。」

爱里一边露出有点难堪的笑容一遍诉说着这些事。

「………….」

「那个……跟其他人比起来，我果然还是很没用呢………」

「不对。」

看到爱里持续自嘲着我不由得出声反驳了她，话语中带着不容她反驳的气势。

「额…….欸？那、那个？绫小路君？」

「对不起，吓到你了吧。」

「欸？欸？没、没有的事喔！倒不如说听到你这么说我很开心喔！」

「这样啊。」

「呜……额。那个……额，没、没错喔…….」

看着她慌张的样子刚刚心中那股异样感也渐渐消失了。
是啊…..我在想什么呢，真好笑啊。明明知道那只是梦而已，跟现实是完全不一样的。

「爱里，能陪我一起聊聊天吗？」

「啊？！可以吗？！」

「当然，倒不如说是我在拜托你喔。」

「那、那个！那就打扰了。」

爱里迈著有点僵硬的步伐缓缓的朝我走来，虽然她看起来很紧张但当她走到我身边时却也露出了腼腆的微笑。

看着她脸上这样没有一丝阴霾的笑容我把手放到了他对头上，轻抚着她。

「咦？！」

我这个举动让原本就有点紧张的爱里直接愣在了原地，但我并没有停止手上的动作，我的手最后在她的脸颊上停了下来。她似乎还没有回过神来，但我也只是静静但看着她，脑内回想起跟她相遇起时的点点滴滴。

确实一开始爱里总是畏缩不前的，也不敢与其他人接触，甚至脸跟别人对视都做不到。但是经历了那么多事后她也的确成长起来了，现在也交到了波瑠加这个好朋友，未来她肯定也会变的更加有自信吧。

「那…..那个…..」

不知何时，爱里终于回过神来，但因为我一直盯着她还有保持这个暧昧姿势的原因，她似乎马上又要死机了。

为了不让这种情况发生，我把手从她的脸上放了下来，爱里瞬间露出了遗憾的表情。但发觉我转而牵起她的手后又立马瞪大了双眼，目不转睛的盯着我们牵在一起的手。

她的手非常的娇小，在这寒冷的夜晚里也异常的冰冷。察觉到后我也牵起了她另一只手，虽然不知道有没有效果但我还是用我的手紧紧的把她的手包覆住。

爱里老早就把头低了下去，长长的浏海遮住了她的脸；也不知道她现在是什么样的表情。周围只剩下海浪跟海风的声音。

「我再来到这所学校以前，伤害了很多人。」

「欸？」

可能是因为梦的关系，我跟爱里说起了有关自己的事情。（详情见23章）
爱里什么也没说只是默默的听着。

「你知道吗爱里，我真的不是什么好人；做过的坏事也不少…….我真的没有你心中所想当那么好。」

「不是的！」

眼前的爱里发出了不像平时的她会发出的，带有坚定意志的声音。爱里这突来的转变让我感到意外。

「那、那个…….」

喊出声后爱里又立马低下了头，但经过一段时间的纠结她再一次抬起了头，尽管她看起来有些吃力但她还是不畏惧的与我四目交接。

「那、那个！绫小路君。呜……其实我之前一直在想，如果只是因为被你温柔对待，所以可以喜欢上你吗？如果立场跟境遇不同的话，自己也许会喜欢上....."不是绫小路君的其他人吧"。」

「………..」

「但是我知道了——」

爱里的眼神这一刻充满了光辉，充满了自信跟真诚；宛如现在这片夜空中闪烁的星星一样。

「在绫小路君的帮助下，我开始改变了。尽管很缓慢，但我觉得我也变得稍微有些自信跟勇气一点了。换作其他人的话我肯定没有办法做到的！正因为那个人是绫小路君我才能改变的。」

「是……吗？」

「是啊……. 绫小路君。一直以来都是一个人的我。如果没有遇到你，我还是只会强撑着一个人生活吧，只敢躲在自己的壳里，不跟任何人接触。所以不管你是个什么样的人都没有关系的，我会一直一直喜欢着你！」

一口气说完的爱里喘着气看着我，不同于室外寒冷的温度，爱里的脸颊红的佛佛要烧起来一样；尽管如此她还说没有移开目光。

不管刚刚是一时冲动还是受气氛所影响，又或者是不自觉的说出这些话也好。爱里在刚刚那个瞬间的的确确完成了蜕变。

我缓缓的把爱里拉进了怀里抱住她，虽然一开始爱里僵直住了但马上又放松了身体依靠在我身上。

「那个……. 绫小路君，我能拜托你一件事吗？」

「什么？」

「以后我也可以只叫你的名字吗……..？」

「当然了。」

「那、那么…..清、清隆君能让我靠一下吗？刚刚说完感觉现在全身都没有力气了……」

「可以啊，但是——」

「？！」

我手摸上她发烫的脸颊，把她对头微微抬起。在她反应过来前我就亲了上去。 

第七十三章：愛里的淚
[第七十三章] by Socialbutterfly


1
（佐仓爱里视角）

「那、那么我就先进去了！清、清隆君！」

「嗯，晚安了爱里。不过你真的没事吗？」

「真、真的！那就晚安了！」

跟清隆打完招呼后我立马转身打开了房门冲了进去。身体还是好烫，脑袋里还是晕乎乎的感觉没有办法好好思考了……….

「呜…………！我…啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

心情依旧没有平复下来的我跳到了床上抱着枕头翻滚了起来。
呜呜呜呜呜呜呜呜呜，我刚刚居然能说出那种话！我居然真的说出口了！而且…..我….我….

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

因为回想起刚刚跟清隆君接吻的场景脑袋又热了起来，心跳快的好像要蹦出来一样。我会不会就这样兴奋过度死掉啊……我好像终于知道别人常常说的幸福的要死是什么感觉了；一定是我现在这种感觉吧。

「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！」

为了发泄心中溢出来的兴奋和激动，我把脸埋进了枕头中喊叫着，双脚也不停的拍打在床铺上。

在经过一阵子发泄后我好不容易稍微冷静了下来，刚刚的记忆也慢慢甦醒。老实说….刚刚在被清隆君吻住以后发生了什么事我基本上什么都不记得了。

突然被亲以后脑袋变的一片空白…….不知道我有没有做好啊？唯一记得是接吻途中身体就完全没了力气，身子整个软了下来。刚刚还是被清隆君搀扶回来的…….

啊啊啊啊啊啊啊啊！明明是第一次……但却留下了这么难堪的回忆啊。我会不会给清隆君添麻烦了啊…..？

但是…….不可否认的我的确感到非常幸福，我现在由衷的觉得刚刚对他说出那些话真的是太好了…..

「啊！如果那时候带着相机就好了…….」
 
那个时候周围都没有其他人在，感觉世界上只剩下我们两个人；天上的夜空也好漂亮。之前在无人岛的时候也是……明明好不容易有时间跟清隆君独处了，手边却没有相机。
但是啊——

尽管没有相片纪录下刚刚发生的事，但我敢肯定……我一辈子都不会忘了刚刚发生的事。没错，绝对绝对不会忘了的。

「嘿嘿…..」

口中又不自觉的发出了有些愚蠢的声音，但是没有办法啊……只要一想到刚刚的吻嘴角就会不自觉的上扬，脸上一定会浮现出傻笑，脑袋也会发热。

我今晚可能睡不着了吧……..不对，一定睡不着了！
呜……….只要一闭上眼睛就会想到他的脸要怎么睡啊！

「那么…..爱里？到底发生了什么事让你变成这样？能跟我说吗？」

「加加啊…..那种事太害羞了…….要怎么———喵？！加加？！为什么你会在这里啊加加！」

对于突然发生的加加我吓的从床上弹了起来，对了，这么说来…..

「爱里，你忘了吗？明明是你自己邀请我晚上一起来你房间睡觉的。」

加加露出苦笑这么对我说到。没错，明明是我自己邀请她来的但是因为刚刚跟清隆君的事情所以完全忘记了。

这么说来…….我刚刚的丑态完全被她看到了吗？！
呜………..不对，加加可能是刚刚被我吵醒的所以应该什么都没看到。

「那个……加加。你是什么时候醒的…….？」

「我想想喔……..从爱里偷偷摸摸的跑出去房间的时候吧。」

「喵？！那不就是打从一开始就发现了吗！」

「那有什么办法，你出去时候的开门声就不小心把我吵醒了而且………没想到爱里会这么大胆啊，居然会约绫小路同学深夜幽会啊。」

「不对！不、不是那样的！虽、虽然跟清隆君见面了但！但是我们没有事先约好！」

「哇呜，出去回来一次称呼就从绫小路君变成了清隆君路呢～」

「呜………………」

用被子把头整个盖了起来，呜啊啊啊啊啊！被别人知道远比我想像中带还要害羞啊！

「好了好了，不欺负你了。不过从你的反应看来，你跟绫小路同学肯定发生了些什么吧。」

慢慢的把头探了出来就看到加加一脸坏笑的靠了过来。呜……而且还带着好奇的目光。

「那、那个………」

「怎么回事嘛～难道除了改变称呼还有什么进展吗？」

「额………」

「牵手了吗？拥抱了吗？难不成你们接吻了？！可是爱里应该不会倒那种程度吧，所以我猜你们拥抱了！对吧对吧？」

「…………..」

我因为害羞的说不出话来…….全身微微颤抖着而且感觉眼角也湿湿的。呜……….
尽管现在这样但我还是对加加对话微微摇头。

「欸？！只有牵手就变成这样子了吗！不对，这对爱里来说是一大进步了！没错！下次我们就瞄准下一个阶段前进！」

「不、不是的……….加加…..」

「嗯？」

「接、接吻……….」

「嗯？你说什么？」

「我…….那个……..清隆君…..接、接吻……」

说完我立马把头低了下去。

「欸？接吻？你说你跟绫小路同学接吻了？」

对于加加的提问我僵硬的点了点头，但还是没办法把头抬起来。

「啊？啊啊？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！真的吗？！太好了啊爱里！」

「等、等一下！」

反应过来的加加冲到了床上抱住了我，脸上也浮现出了由衷祝福我的笑容。看到她这个表情我却不自觉的流下了眼泪。

「欸？！爱里你怎么了！你怎么哭了！」

「我……那、那个……呜….我也不知道…..呜….」

虽然不知道为什么会哭，但绝不是因为难过或伤心。甚至可以说是相反的感受…..不知道怎么形容但是绝对不讨厌现在这样。

「这样啊……没关系喔。」

加加温柔的拍打我的后背，让我全身依靠在她身上；但眼泪却越流越多，好像根本停不下来。她丝毫不在意我的泪水把她的衣服弄湿，只是持续安抚着我；在我冷静下来之前，加加都一直陪在我的身边。

「冷静下来了吗爱里？」

「嗯……」

「那就好～那么虽然已经快天亮了但还是快点告诉我事情但经过吧！不然我今天是不可能睡的着了。」

「我、我知道了啦……..」

虽然我因为害羞而说的断断续续的但最后还是把大部分的事情斗告诉了加加。当然清隆君的私事在没有本人的同意下我是不会到处乱说的。

「啊？！所以是绫小路主动亲你的吗？！」

「嗯……我自己肯定没有勇气做出这种事啊。」

「欸～爱里你想想，之前不管是堀北同学还是佐藤同学都是她们主动去亲绫小路同学喔，但是你不一样欸。刚刚可是绫小路主动吻你的喔！这里面的差别可大了！」

「是、是这样吗？」

「就是啊！话说…..接吻是什么样的感觉啊？」

「额……..我不、不知道怎么形容。」

「没事没事，妳大致形容一下就好！」

「我、我试试…….？」

结果到最后我们两个人还是聊天聊到了天亮，再次醒来已经是下午的事了。

2
（绫小路清隆视角）
用轻微的动作打开了房门，出来也有一段时间了，她们应该没有起床吧。确认了房间里面是一片黑暗，而她们几个似乎也还躺在原位的样子。

很好，就是现在。
我脱下了外套快速的躲回了被窝，还好现在是放假不用早起；只不过应该没有办法早起了。

正当我闭上了眼睛准备睡觉时突然一颗枕头朝我飞了过来。

「额………….」

「清隆终于回来了呢～」

「我们今天在餐厅里才叫你说要静养，结果大半夜就跑了出去啊。」

「啊啦啦～绫绫全员的比我想像中的还要久呢。」

房间的灯被铃音打开，三个女生都微笑着看着我。嗯………..我是应该逃跑呢还是装死呢？
像是读取我的思考，日和爬到了我身上按住了我。

「额……..我只是睡不着所以出去散了个步。对不起吵醒你们了。」

「虽然知道清隆你只是出去散步而已但是……」

说着，日和靠近了我的身上闻了闻。接着鼓起了脸蛋，带着吃醋般的表情盯着我。

「如果只是去散步就算了……但是清隆身上有股很香的味道……是不是跟哪个女生见面了？」

听到日和的话我不自觉的倒吸了一口凉气，而且感觉房间内的温度瞬间下降了几度。
我微微侧头看了站在电灯开关旁的铃音，她面无表情，眼神失去高光的看着我。嗯…….好像没有辩解的余地了呢。

我带着一丝侥幸看向了坐在床上抱住大型玩偶的有栖，希望她不会在把事情闹大。

「啊啦啦～虽然不是自夸，但我觉得在场的3个女生都算是数一数二的美少女喔～绫绫居然抛下了我们3个跟别的女生半夜私会啊～对方到底是什么样的女生呢，我真是越来越好奇了呢。」

对她抱有希望的我真是个笨蛋啊。

「那么清隆，坦白从宽跟抗拒从严。你打算选哪个呢～明明你可以跟我撒娇的……结果居然偷偷跟别的女生跑出去了。」

趴在我身上的日和用手轻捏住我的脸颊说着这些话继续表示着她的不满。

「我说实话我一开始真的只是单纯出去散个步而已，你们看我连手机都没带。就算我想也没办法把别人叫出来。所以说真的只是碰巧遇到而已。」

「还真是巧啊，怎么感觉你最近桃花运很旺盛啊。明明刚开学的时候连朋友都没有几个。」

「欸？我最近也刚好有这个疑问呢，铃音。」

「呵呵，你听起来好像还挺自满的啊。那么对方到底是谁呢？该不会是一之濑同学吧？」

「不是，为什么你们总是以为我跟一之濑之间有什么？我们真的只是一般朋友而已。」

「姑且就先相信你好了。」

「那么对方到底是谁呢？不会又是哪个我们都不认识的女生吧～绫绫～」

看着她们3个带着不容反驳的目光，最后我还是把偶遇佐仓的事情说了出来，但是并没有细说我们之间发生了什么。
感觉现在一口气全告诉她们不是上策啊，还是下次跟她们每个人独处的时候再说吧…… 

第七十四章：轻井泽惠的过去1
[第七十四章] by Socialbutterfly


1
（轻井泽慧视角）

结果，我就算进了这间学校也没有任何改变。不，或许我从一开始就不打算改变。无论好坏，我和当初都一样。

理由非常简单。

因为我很了解自己。无论优点和缺点，我全都了解。我也很清楚男女生都不喜欢我。我明明清楚一切，却不打算改变。

但这样也没关系。因为我已经变得不再觉得那是种痛苦。要说为何，是因为我就是如此期盼。

我从客房设置的淋浴间走出，连淋湿肌肤的水滴都不管，就这样全身赤裸地站在镜子前面。我究竟已经想过多少次要打碎镜子了呢？

每当看见侧腹的旧伤，恐怖的过去就会探出头来。我感到一阵晕眩与吐意，于是撑着洗手台吐了出来。

为什么我非得遭遇那种事情呢？
为什么我非得像这样受苦呢？
为什么、为什么、为什么──我一直重复着这句话。

重复着这句没意义的话。
过去无法改变。
谁都无法改变。
神明是残酷的，或者说这个世界上根本没有什么神明。

我的人格在那天恶梦之后就被破坏，失去了青春、朋友和自我。我必须修正那项错误。就算再怎么惹人厌，都比再次遭遇同样的处境还好。

2
（一年半以前，初中二年级时。）

无聊的学校课程结束了，我像往常一样和朋友们回去的时候发现了一个孤独的背影。悄悄看了一眼我发现了她是一个非常可爱的孩子。
金黄色的头发闪闪发光，皮肤白的令人吃惊。

和朋友分手后我马上向前跟她打了招呼。

「你好！」

「额…….」

那个女孩颤抖着身体，原本就有点娇小多身体进一步缩在了一起。那个样子就像是胆小的兔子或松鼠。

「什么？那、那个……你有什么事吗？」

女孩慢慢的抬起头来，尽管她现在一副提心吊胆的腰子，但她的脸精致的就像洋娃娃一样。眼睛大大的，清澈的蓝色瞳孔更突显出她的可爱。

是国外来的孩子吗？但是好像也能用日文好好沟通呢。
那么就在好好的问一次吧。

「我叫轻井泽。轻井泽惠。你呢？」

「嗯？嗯……我是北条……北条叶月。」

「你叫叶月啊，是几年级的啊？」

「二年级学生…..最近搬来这里了。」

因为比我矮小很多我以为她年纪比我小呢，但是居然跟我是同龄啊。
说起来，我也听说别班的朋友说有个转校生呢。

「你怎么一个人回去啊？同班的朋友呢？」

「朋友…….没有。」

「没有吗？」

明明是这么可爱多孩子？为什么会没有朋友呢？

「我在转校来这之前就一直被大家避开…….头发的颜色，眼睛的颜色都和大家不一样…..所以我觉得在这边也一定会这样，好恐怖…..」

「怎么这样…….」

在那之后听说了她在之前学校的遭遇，仔细想想真的太过份了啊。光是听她诉说就让人生气。

确实，在原本的班级中突然有一个长的和别人完全不一样的孩子的话会很引人注目，但是——

即使这样也不该被别人当作外人来欺负！
如果我当然在场的话，在变成这样之前我一定会最先出来帮你的！

「嗯，这样啊。那么，接下来和我一起回去吧～」

「欸？」

对我的话，叶月以呆滞的表情回答。
………有那么意外吗？如果是有困难的孩子的话，我会帮助你的。
对我来说，这是理所当然的事。

「一个人回去不寂寞吗？还是说你讨厌像我这样的人？」

「没有那、那样的事！但是…….真的可以吗？」

「嗯？那是什么意思？」

「因为…….如果跟像我这样的人待在一起的话…..说不定连轻井泽同学都会……」

「没关系的！」

这要说着，我用双手紧紧的握住了叶月酱的手。她好像非常吃惊但我还是没有放开。

「就算别人不理我了但我也不会是一个人……..因为，我的朋友就在眼前啊。」

「轻井泽同学………」

「只要叫我惠就好了！因为我也是叫叶月的名字啊～」

自从跟她打招呼还有说话的时候我就已经决定了。我一定不会再让她孤单一人的！

「呐，叶月酱。」

「怎、怎么了吗？惠？」

「只要一下子就好，能稍微笑一下吗？」

「咦？！这、这么突然的吗？！」

「拜托了。就一下下就好，我想看到叶月酱可爱的笑容！」

「嗯…..那我试试。」

就这样，在空无一人的小巷里。叶月朝着我露出了有点不自然的笑容。

「……..好可爱。」

看到的瞬间不由得的说出了感想。同时一个想法浮现在了脑海。
这个孩子，不应该像这样一个人脸色阴沈的待在路边。
像她那轻轻摇动的金色发色一样，她应该用那闪闪发光的可爱笑容照亮大家。

「那我们一起回去吧，叶月～」

「嗯……」

「我觉得你可以再有点精神喔～」

「我、我知道了…..那么…我们走吧。惠！」

「你看。这不是说的很清楚吗？真了不起。」

「是吗？嘿嘿。」

就这样成为了朋友的我和叶月，牵着手关系很好的一起放学了。

——那就是这个故事的「开始」

第二天，我马上把叶月介绍给了其他朋友。我想着今天就先介绍别的朋友给叶月也不错。虽然可能还有点早不过也不能让叶月一直黏着我。如果时间久了的话，内向的叶月可能会交不到除了我以外的朋友了。虽然我也想一直跟叶月相处但我觉得还是多一些伙伴会比较好。

「来吧，叶月。」

「额……可是…….」

「没关系的，大家都是好孩子的！」

「嗯……我、我知道了。那个……我是二年一班的北条叶月。请，请多指教。」

「嗯，请多关照～」

「叶月酱好可爱啊！」

其他同学耶开始接受叶月的事，那是当然的，因为我已经事先打好招呼了嘛～

「太好了呢。叶月。」

「嗯，谢谢！多亏了惠我也交到了朋友呢！」

「哈哈哈，不用客气啦！」

虽然不是我想要自夸但我从小学开始就一直是活跃班级的核心人物，也有很多朋友。如果能进入以我为中心的圈子，叶月一定也能和更多的朋友度过每一天吧。

我是这么确信的，而事实也和我预想的一样。
叶月再大家面前明亮的笑了出来。或者说这才是叶月本来的样子吧。因为在以前的学校发生了那种事但现在也找回了失去的自信，渐渐的变得开朗了起来。

正如我初次见到叶月时所预感的一样，叶月永她那格外灿烂的笑容照亮了大家，朋友也越来越多。到那里为止和我预想的一样。站在叶月身旁的我看着越来越有活力的叶月也感到很自豪。

到那里为止非常顺利
没错，应该是那样的，但是……..

3
我开始觉得奇怪时是刚升上三年级时。
叶月加入了我们的团体也已经大半年以上了，正如我想的一样吧，叶月和我作为班级的中心活跃着。不，叶月可以说在整个学年里也是中心的存在吧。

我对自己的容貌也有一定的自信但和叶月比的话还是有点比不过啊。
对于那个自己也没有特别嫉妒，毕竟我也知道自己没有达到她那个水准。

「哇！早上好啊惠！」

「你也早喔叶月。」

「啊！叶月酱早上好啊！」

「叶月叶月，你有看昨天晚上那个节目吗？」

叶月ㄧ进到教室就被同学们包围住，原本懦弱的身影彷佛是假的一样。学校里的大家似乎也都喜欢上了叶月。虽然跟叶月相处的时间变少了大碍她能交到这么多朋友真是太好了呢。

「啊对了叶月，下个周末有空吗？周六或者周日都可以喔。」

「嗯？怎么了吗？」

「其实呢……」

我从制服口袋中拿出了几张电影票，是从妈妈拿到的，虽然已经三年级了但考试前的放松休息也是很重要的呢！真是个善解人意的妈妈啊～

「我这里有几张电影票，我们一起去吧？看完电影后在一起吃个饭然后出去逛逛街怎么样？」

升上三年级后大家都变得忙碌了起来，黑暗朋友相处的机会也少了很多。跟我要好的朋友都忙于学习跟准备考试，即使想约出去玩但常常因为时间不方便而取消。

这样的情况常常发生的话大家的情绪都会下降但我还是会很认真的邀请大家。我不认为只是玩的次数减少友情就会变淡，但是果然还是想和大家一起玩啊。

「那个…….周六周日啊………啊～额……」

「欸？没有办法吗？是因为要去补习班吗？」

「额，没错喔。就是这样……抱歉啊。」

虽然已经预料到了但没想到还是没办法啊。

「这样啊……最近好像常常是这样呢。真可惜。」

「对不起啊惠，难得你邀请我……」

「没有办法呢，毕竟我也不能叫你翘掉补习班呢。」

「嗯……我下次也会拜托父母偶尔让我休息一下的！我们下次在一起出去玩吧～」

「好喔～我会期待的！」

之后我也问了其他跟我关系比较好的朋友但她们却都没有空。尽管感觉到了一点违和感但也马上就从心里面消失了。

没办法啊，但是大家居然都在上补习班啊……..感觉自己也要开始努力了呢。不然之后申请高中会有点困难啊。

虽然有点寂寞但是也不能浪费电影票呢。尽管大家都没空但我还是一个人去吧，因此第二天我就秘密制定了周六一个人看电影的计划。
但是现在的我还不知道，这是把我拉入地狱的第一步。

好不容易一个人出门，我决定去稍微远一点的地方。从经常去玩的地方在多坐了两三站的地方，决定去高级一点的电影院享受电影。

「额…..电影院，电影院……」

一边盯着智能手机上显示的地图一边走，却听到了本来不应该会听到的声音。

「叶月你看，等一下我们就去那里吧！」

「哈哈哈，大家都冷静点嘛～反正我们有的是时间不是吗？」

那一瞬间，我感觉到心脏被紧紧的勒紧。
听到熟悉的声音我不自觉的抬起头，却发现原本拒绝我邀请的大家正一起愉快的逛着街，而处在整人群中心的人正是叶月。

为什么……大家不是都有事所以没有办法出来吗？这样想着的瞬间，大脑一下子就热了起来，虽然不知道理由但是大家都撒谎了。把我当成外人，为了不让我发现还特意在和往常不一样的地方玩。

我想要马上跑到她们面前追问她们几个人为什么要把我当外人，难道只有我觉得大家是朋友吗？还是因为我在大家面前装作是领导所以因为我的傲慢而讨厌了我呢？我不知道……

「………..」

但是我的脚一步也没有从昏暗的阴影中前进。
在最后关头，理性起了作用。
如果从这里出去的话，感觉全部都要坏了……

「………必须要当作没见过。」

我像是要说服自己一样嘟囔着。虽然这次的事让我很悲伤但是如果我忍耐的话，或者装作不知道的话….那么朋友的关系还能继续维持住。

为了不被她们发现我什么都没做就跑了回家，原本被我放在口袋里的电影票也不知道什么时候被我撕成了碎片。

在那之后我的心中留下了很大的隔阂，尽管我非常努力的保持平静或者和她们相处但却不自觉的感到噁心。渐渐的，我开始远离她们几个人。 

第七十五章：轻井泽惠的过去2
[第七十五章] by Socialbutterfly

1
（輕井澤惠視角）

最先只是一些看起来微不足道的小事。

「那个，惠。我今天晚点有事，你能帮我留下来做值日吗？」

「欸？那个…….」

「拜托了，今天我妈妈一定要让我提早回家。」

「……..我知道了。」

「谢谢你啊惠！我就知道你最好了！」

看着朋友们一起离开的身影，留下的只有我和空无一人的教室。我默默的拿起扫把开始打扫。抱着些许期待想着或许也有其他人会来帮忙也说不定，但直到结束也只有我独自一人。

帮忙朋友们值日的日子从原本一个星期一次慢慢的变成了2～3天一次。

「那个….惠。今天也能拜托你吗？」

像往常一样，那些人又一起来找我了。但是今天我不会在

「我不要。」

「欸？」

「我自己也有事情要忙的，而且我也帮过你们很多次了吧？」

「额…..也、也是哈。」
没有仔细查看她们几个人的表情，我拿起书包带着烦躁悲伤的心情离开了学校。
而异变开始是在那之后过了几天。

奇怪？为什么找不到？我明明记得有带过来的啊。
因为下节课是体育课所以必须换上体育服；班上的人陆陆续续都换好衣服去了体育馆，但是哪里都找不到我的体育服。

「奇怪了…….欸？」

我不小心瞥到了教室内的垃圾桶一眼，接着目光就被吸引住了。

「不会吧…..」

我战战兢兢的走向垃圾桶，仔细了看了一下。再次确认刚刚果然不是看错了。

我找了好久的体育服已经变得破破烂烂被丢在垃圾桶，到处都有被剪刀剪过的痕迹。

「为什么………」

「惠？」

声音从我背后响起，我颤抖着身体缓缓转过身去，就看到跟我关系还不错的一个女生抱着体育服在我身后疑惑的看着我。

「你怎么还在这里？下一节课马上就要——」

她的话没有说完就停了下来；她的目光定格在了垃圾桶里；并露出了震惊的表情。

「……………」

「啊……..那个………」

「……….其他人还在等我呢。我就先换衣服去了哦。」

「……………欸？」

她说完就转过身走出来教室。
刚才…..她确实看到了吧？可是为什么…….为什么她什么也没有问呢。
我只是呆呆看着她走出去的背影。

之后情况变的越来越严重——
放在抽屉里的课本被乱画撕毁。
鞋子被别人藏了起来。
每个人都和我开始保持着距离。

尽管发生了这样的事，但是班上的每个人却依旧普通的过着日子。班上的同学们彷佛已经习以为常一样，每个人都当作没看到，每个人都把这些对我的伤害当成了他们日常的一部分。

虽然很痛苦但我更不想让家人担心，所以我选择向他们隐瞒了这些事。

知道自己不能指望班上的人来帮我。为了改变现状，我找到了我们班的班主任跟她说明了现在正发生的事情。之后老师也的确约谈了班上的学生，但因为没有明确的证据说明是谁做的所以老师也就只是给予警告而已。之后也让原本一直拜托我帮忙值日的同学们跟我道歉。

是的，仅此而已。
我了解到这些老师也不过是秉持着多一事不如少一事的原则在做事。自己带的班上发生了这种事让她们也很难堪吧。她们避开麻烦都快来不及了，怎么可能还会认真来帮我呢。
现在她们也只是想把事情大事化小，小事化无而已。
我又一次了解到现实是多么的残酷的。

之后可能是因为我跟老师告密的原因，她们对我的欺凌越来越严重。

课本上不知道被谁写满了去死，垃圾等字眼都算是普通的了。
妈妈亲手给我做的袋子被割破。
体育课运动时常常被别人使辫子而受伤。
之后连上厕所时被别人从上方泼冷水。

为什么…….
为什么我会遇到这种事…….
为什么会是她们几个人……..

因为欺凌越来越严重的关系，我也大概清楚了谁做了些什么。讽刺的是我发现班上的所有人或多或少都对我做过欺凌的事，就连叶月也做过。而那些一开始带头的人都是原本我圈子里面的朋友。

呵呵……难怪上次老师跟班上人约谈的时候什么都问不出来……因为大家都是犯人啊。
如果有谁说出来的话，遭殃的就会是全部人；每个人都不希望自己遭殃吧……
如果有人说了出来，大家事后会遭到什么处罚先不提，但那个告密者也会落的跟我一个下场吧，还是说更惨呢？

不过看来我永远不会知道这个问题的答案了，因为班上没有人会站在我这边。

我被欺凌的原因好像是跟我要好的几个人其实本来早就看我不顺眼，觉得我总是自以为是的样子。明明没什么厉害的确一直以领导者的身份在班上自居之类的。
嘛，跟其他人比起来我的成绩确实也不怎么样，但明明之前我也常常帮助别人的……

之后在某天中午我一个人在楼道吃午饭的时，我久违的听到了她们的声音

「怎么了吗？叶月。」

「就是啊，怎么突然把我们叫出来？」

是以前跟我一个圈子的人啊…..听她们的口气叶月好像也在？真讨厌，找个机会溜走吧。

「那个…….大家不觉得最近做的有点过分了吗？」

「欸？事到如今还说这种事吗？」

「对啊，而且叶月之前也欺负过惠了吧？」

「那是因为你们跟我说只不过是开个小玩笑罢了所以我才做的！更何况——」

「但是叶月…..你确实做了吧？而且其实你也很开心吧？」

「你说……什么…….？」

「因为你看，叶月比惠还要有魅力的多了啊。比惠还要漂亮，成绩也是年级前列。自己明明比惠更适合当班级的中心人物——叶月在心中也这么想过吧。」

「就是啊叶月酱，而且如果叶月酱现在去帮惠的话…..可能会遇到一样的事情哦。叶月酱这么可爱，也不想受伤吧。没关系的哦，我们会一直在叶月酱这边的～」

「你们……这是在…….」

「其实叶月也觉得惠很烦吧？」

「午休和学习的时候也一直被会缠着很讨厌对吧？」

「我们都知道哦，叶月跟惠在一起的时候也时常会露出一副很烦的表情哦。对吧？叶月。」

「那种事情……..」

「那种事情怎么了吗？有没有这回事啊叶月？」

「那种事情……..确实是有一点呢…..怎么说呢…..会确、确实有点太过于缠人呢。」

「是吧～」

「啊，话说你们知道吗？以前惠她还做过那种事哦～」

之后她们几个人的对话我完全没有听进进去，连她们早已离开都没有发现；剩下的只有那天早退的记忆了。

2
想起了讨厌的事了啊…..
不知道自己站在镜子面前多久了，刚刚浮现在脑海里的是以前被欺凌时的记忆。

手抚摸着侧腹上的伤疤——
如果那时候在深入个几公分的话……
或者抢救在晚几分钟的话…….
那时的场景怎么也忘不掉。

某一天吃完午饭回到教室后的我搞好目睹了同学们正在用小刀割损我课本的行为。她们看到我虽然愣住了一会但马上就当什么也没发生的回到了自己的座位。

我看向其他在班级内的同学，每个和我对到眼的人都迅速的低下了头或别开视线。
我回到位置上看着残破不堪的课本，心中彷佛有什么东西断了。

我走向刚刚那些女生团体，那些我曾经当过朋友的人。她们看到我的到来也露出了惊讶的表情。

「为什么要这么做？」

「额…..？我不懂你是什么意思欸惠。」

就算我刚刚亲眼目睹了过程，她们依旧在我面前装傻，而更可悲的是班上没有一个人出声反驳她们。

「你们刚刚不是用那把刀割破我的课本吗？」

「欸？你说这个？这个只是我为了家政课特意从家里带来的而已。根本还没有用到喔～」

她拿着那把小刀像是在嘲笑我的无力在我面前晃了晃，其他人见状也露出了嘲笑般的表情。

「是吗…….这样啊。」

「就是这样啊～所以你可以回去——？！喂，你在干什么！快还来！」

「你觉得我要干什么呢？」

「？！」

手中握着从她那边抢过来的小刀对着他们几个人。班上瞬间呈现出寂静的状态，每个人都屏住了呼吸。

我知道自己只是在逞强而已，
拿着刀的手颤抖着，说明了现在的我是多么的紧张害怕。

即使现在遭遇这种事但我还是没有向她们挥刀的勇气。
而且就算我真的伤害了她们，最后遭殃但肯定还是自己吧……
自己真是弱小啊……..

没有人相信我，没有人会帮助我。现在没有人是我的伙伴。这些欺凌我的人不会得到任何惩罚，过了这一天她们也只会像平常一样继续过着她们的日子。
但是…….就算是这样弱小的我，最后也能做一点挣扎吧。

我慢慢的把小刀转向自己，自己现在露出了什么样的表情呢？但是眼里清楚的看到她们几个双眼睁大，错愕的表情。

我拿着小刀慢慢的从我侧腹上滑过。刀身冰冷的触感是那么的清晰，但很快就被温热的感觉所取代了。

衣服逐渐被溢出的鲜血染红，出乎我意料之外的是并没有我想像中的痛。是因为肾上腺素发作了吗？还是我自己的心早以坏了呢？自己也不知道答案。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！」

一个女生被我的举动吓的跌坐到了地上。像是被她的举动影响，越来越多的尖叫声在室内响起。

「你、你在做什么？！你疯了吗？！」

「疯了？」

真是个好问题啊…….可能是吧？但造成这种结果的不正是你们吗？

「如果什么都不做的话，你们之后也会持续这种行为吧？跟老师反应以后情况反而变的更加严重…….那么就让事情闹的更大吧。」

「你………说什么………？」

因为持续说话的关系，伤口传来的疼痛感越来越大。

「不管今天以后我会怎么样，但是经过这件事…….大家对我的欺凌都会被公诸于世吧……一名学生在学校内受到了刀伤，而这把刀的主人是伤者的同学。学校里发生这种事肯定会引起警察跟媒体的关注吧？你们几个人做过的事都会被社会大众所知道。」

「…………欸？」

血持续流个不停，我今天才知道原来血是这么的温暖啊……还是说自己的体温下降了呢？

「之后警察跟媒体也会介入调查吧？我被欺凌的事情也会一点点浮出水面，我那些被你们割破的东西，被你们乱写乱画的课本，那些被你们欺凌的证据…….我都留的好好的呢。」

「不、不会吧……….」

「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「快点想办法啊！绝对不能被我家人知道我做了这种事！」

「我早就跟你们说过不要做的太过份了啊！都是你们的错！现在怎么办啊！」

教室内陷入了一片混乱，每个人都露出不知所措的样子。哭喊，怒骂声不停。
而我因为失血过多的原因感觉脑袋沉沉的，好像都快站不稳了。

「呐，大家………..」

我一出声，刚刚的混乱彷佛就像假的一样；周围瞬间就安静了下来。
大家都惊恐的看着我，等待我的下一句话。
呵呵……跟我你们被欺凌前一样呢，只要我一说话就能吸引大家的注意力。
但是啊……

「呐，大家……….我们就一起下地狱吧。」

之后发生了什么我完全不知道了，因为在我笑着说完这句话后我就失去了意识。 

第七十六章：又增加了？
[第七十六章] by Socialbutterfly


1
（轻井泽惠视角）

「铃～铃～」

手机的简讯提示声响起，让发呆的我回过神来，我收回了抚摸着伤疤的手拿起手机确认了内容。

「对了…..好不容易渡过了无人岛考试，跟麻耶还有千秋约好要一起在游轮上吃晚饭的。」

手机上传来的是我们几个女生的群组消息，但令我在意的她们两个传来但消息。

「能不能多带两个人来是吗…….？」

虽然不知道她们两个邀请了谁不过以她们的个性肯定不会乱邀请人吧；反正平田同学也会来所以应该也没什么问题。

我简单的回覆当然没问题的答覆以后拍了拍自己的脸颊，让自己稍微打起精神。
因为刚刚回想起往事导致现在脸色并不是很好。

不要忘记了——
最重要的便是保护好自己。
为此必要的事情我什么都会去做。
就算要我寄生在别人身上也没有关系。
没错，自己是个无法独自生存的弱小生物。
如果当初有人愿意陪在我身边就算我被欺凌我应该也能坚持下去才对。就是因为当初谁都不站在我这边所以只能把刀挥向自己，那时候能依靠的人只剩自己了。

「哼….现在想这些也没用了，重要的是现在。」

我自嘲了一下后走出浴室，为了等下跟朋友还有自己的假冒男友共进晚餐而开始准备。


2
（松下千秋视角）

「那个……..邀请我们真的没问题喔吗？」

「放心吧放心吧，惠酱也说了没问题啊！而且你跟长谷部同学也还没吃饭吧？」

「额….可、可是…….我有点不擅长跟轻井泽同学相处……..」

「是因为上次惠酱在全班面前说你喜欢绫小路同学对吧？那件事惠酱确实是有点太过了，不过你相信我惠酱真的是个很好的人喔！只要跟她变成朋友你就知道了，而且那时候惠酱多内裤也被偷了所以情绪也不稳定吧，她一定也不是故意想要刁难你的！」

「呜…..呜….我知道了啦，那个佐藤同学…..你太、太近了！」

「哈哈哈哈，抱歉啊。吓到你了吧。」

「不，不会。都是我的原因……因为我不擅长跟别人接触……..」

「不用在意啦佐藤同学，每个人都有不擅长的事情啊！你看我学习成绩也没有很好，体育也不太行对吧？所以不用感到自卑啦～」

「我、我知道了，谢谢……其实我也觉得…..佐藤同学你很厉害喔…..」

「欸？是吗？嘿嘿～谢谢你的赞美喔～」

看着麻耶因为佐仓同学对的话露出了害羞的表情我跟走在我身边的长谷部同学彼此看了一眼并露出了苦笑。

「没想到她们还挺合得来的啊？」

「就是说啊。不过松下同学突然邀请我们真的没问题吗？本来我跟爱里就跟你们那个团体的人不熟吧，你们这样擅自做决定……..」

「没问题，今天本来宁宁跟皋月好像打算在船上逛逛没有要来的打算，所以来的人只有我们几个人还有惠跟平田同学而已。」

「这样啊，那就打扰你们了。」

「没事没事，不过你跟佐仓同学居然一整天都没吃东西啊。」

「啊….因为我们一起熬夜聊天到了早上，结果睡醒以后就是下午了。」

「你们两个关系真好啊。」

「……是啊。毕竟她是我久违才交到的朋友，」

「这样啊。」

长谷部同学看着麻耶跟佐仓同学戏闹的背影露出了温暖的笑容。虽然佐仓同学好像还不太擅长应付麻耶不过她们应该能成为好朋友吧，长谷部同学一定也有着一样的想法。

我们就这样一边闲聊一边走向预约好的餐厅，当我们到达后惠已经站在门口等着了。但是她的样子好像有点奇怪。
但是麻耶已经率先跑过去跟她打招呼了。

「让你久等了惠酱！」

「麻耶啊，我也才刚到而已。」

「欸？惠酱……你是身体不舒服吗？看起来好像也没什么精神而且脸色也很差的样子。」

「………没问题的，只是有点晕船而已。稍微休息一下就好了。」

「这样啊，不要勉强啊。还有今天我们把佐仓同学跟长谷部同学也叫来了喔。」

「欸？佐仓同学跟长谷部同学？」

「是啊，你们在干什么啊？快过来吧～」

麻耶对还在后头的我们用了的挥了挥手，惠则是露出了吃惊的表情；是因为没想到我们会邀请她们两个人吧。
虽然佐仓同学表情看起来还是有点害怕但是在长谷部同学牵起她的手后好像稍微冷静下来了。

「让你久等了啊，惠。平田同学还没有来吗？」

「他好像还在跟栉田同学几个人讨论下一场考试的样子啊，他们似乎都觉得学校不会这么简单就让我们放假呢。」

虽然我也觉得考试应该还没有结束但是在这种什么情报都没有的情况下我也没办法做什么……而且他也希望我留在暗处活动吧，这时候就当什么都不知道就行了。

「还真是辛苦他们了啊，虽然我也想帮忙但我也不知道能做什么啊……」

「确实啊，我也是一样的。」

惠对我露出了苦笑随后把目光转向佐仓同学她们，但是总感觉惠看着佐仓同学的目光有点奇怪。怎么说呢……像是夹带着什么复杂的情绪在里头。

「怎、怎么了吗….？轻、轻井泽同学。」

「没什么，佐仓同学。只是在你身上看到了一个怀念的身影而已。」

「欸？」

「只不过是件无聊的往事而已，你不用想太多；那我们就先进去吧。平田好像已经再来的路上了。今天我们就好好享受吧～」

尽管惠对我们笑了但明显就能发现她是勉强自己而已。她到底在佐仓同学身上看到了谁的身影啊？
虽然有点好奇但现在明显不是问这件事的好时候。

之后平田同学也赶到了餐厅，虽然佐仓同学还有长谷部同学看起来有点不习惯和我们几个人相处但在餐厅美食还有麻耶调动气氛的情况下彼此之间也不算尴尬。

这时有一个人向我们打了招呼。

「哈啰～还真是巧啊。」

「欸？一之濑同学妳也好啊。你们也来这边吃饭吗？」

「是啊。因为班上的同学事先已经预约好位置了～」

向我们打招呼的一之濑同学身后的确也跟着其他3位女生；看来B班的人也刚好要在这里聚餐呢。
之后经过一之濑同学的介绍也知道她们的名字。分别是白波千寻，安藤纱代跟南方梢。

「欸？你们是D班的学生啊！」

听到我们的自我介绍后，南方同学瞬间就变得兴致勃勃的样子。难道她对我们D班有什么兴趣吗？可能是因为我们在这次无人岛考试中拿到第一的原因吧，毕竟这个结果出乎了所有人的意料。

「那个那个，你们跟你们班上的绫小路同学熟吗？」

看吧，果然是问班上成绩的事情呢…………等等，她刚刚说谁？

我看了眼四周，除了惠跟平田同学还有那位B班的安藤同学看起来还淡定之外，每个人都露出惊讶的表情看着她。

「南方同学为什么会提到绫小路同学呢？」

率先打破这个尴尬气氛的人是平田同学，而且也问出了我们大家都想知道的问题。
南方同学听到这个问题后露出了害羞的表情，ㄧ种不好的预感油然而生。
不会吧……

「那个啊……因为我想跟他交个朋友…..所以想拜托你们介绍一下。」

「啊？」

「欸？！为什么！」

反应最大的果然是麻耶跟佐仓同学两个人，但是不知道为什么连一之濑同学都露出了惊慌失措的表情。

「你们难道不知道昨天晚上餐厅里发生的事吗？自从那时候看到那个绫小路同学后小梢就一直提到他。」

「哇啊啊啊啊啊啊，不要在这时候说出来啊纱代！」

被安藤同学调侃的南方同学满脸通红的低下了头但我更在意她说的那件事。

「你们昨天晚上遇到了绫小路同学？」

「其实也不算遇到啦，只不过是刚好在同一家餐厅里吃饭而已。如果他那时候没有上台弹钢琴的话我们也不会知道他也在。

「「「弹钢琴？」」」

「是啊！那时候的演奏我到现在也忘不了！真的好想再听一次啊…….」

「好了小梢我已经听你说了好几遍了。虽然我不是很懂音乐这种东西但是我也觉得他很厉害就是了。」

「那是当然的！就连小帆波也差点哭了呢！」

「欸？！一之濑同学哭了吗？」

「没有没有，那个…….只是一不小心就被气氛感染了….但是我并没有哭喔！」

绫小路同学居然还会弹钢琴吗？而且好像还很厉害的样子…..看南方同学已经完全变成了他的小迷妹了。

「还有就是…….我想问问你们那个….. 绫小路同学他现在有在交往的对象吗？」

「…………」

「………….」

「…………..」

「…………….」

「欸？那个？难道我刚刚没有说清楚吗？」

就是因为我们全都听清楚了才是这个反应啊，麻耶疯狂给我递眼神叫我想办法。
我能有什么办法？要想办法也是你想啊！你才是那个跟他亲过嘴的人吧？！
你不要把眼神避开啊！

「那个，我映像中他确实没有在跟谁交往喔。」

「欸？真的吗？！太好了！」

平田同学…..我觉得虽然热心帮助别人是件好事但你没有注意到现在这种诡异的气氛吗？！
啊啊啊啊啊啊，明明是那家伙的事情为什么我要为了他烦恼这么多啊！气死我了！

为了找帮手尝试改变话题的风向我看了四周的人。
麻耶，不行这家伙已经派不上用场了。
佐仓同学，也不行了。本来她的情敌就很多了现在还又多出了一个；可能因为打击太大，她也跟麻耶一样死机了。长谷部同学则是在尝试唤醒她。

友军……没有！
可恶啊！只能靠自己了吗？
虽然不知道你现在在哪里逍遥但之后我都会让你好好还清的！给我记住了！


3
（绫小路清隆视角）

「怎么了？难道你觉得冷了吗？清隆。」

「没有的事日和。只是突然感受到一丝冷意罢了。」

「欸嘿～会不会是哪个女生在想到清隆啊？」

「额，应该不会吧。而且我感受到是冷意喔。」

「那么就是某个女生在心里面咒骂着清隆喔～」

「我可不记得最近做了什么坏事会让我被骂呢。」

「清隆明明就常常使坏……」

坐在床上看书的日和嘟起嘴出声反驳我，尽管她是在表达她的不满但她看起来依旧是那么的可爱，丝毫感受不到一点压迫感。

「不过你特意把我叫来你房间不是有什么重要的事要说吗？日和。」

现在我跟日和所处的地方并不是我的房间而是日和的房间，因为她说了有重要的事情想要跟我谈菜把我带来这里的。

「…….清隆现在想听吗？」

「如果妳想晚点再说也可以喔。」

「不……就现在吧。」

虽然不知道日和打算说什么但从她现在紧张的神情还有泛红的脸颊，绝对不是一般的事情。
日和把书收好慢慢的走下床靠近我。

「呐……清隆。」

日和一边说着一边把双手放在我的肩膀上并把我推了下去。

「…………..你这是跟有栖学的吗？」

「我们约好了吧？你跟其他人做过的事都要跟我在做一次喔～」

「………..」

「虽然话是这么说啦，不过只有这件事……我想要当第一个。」

「嗯？」

「呐，清隆……..来做吧？」

眼前就是微笑着的日和，她正盯着头盯着我的面庞。
随后带着一副娇羞的表情触碰了我的脸颊，手指顺着面庞缓缓下滑，抚摸过我的脖子。

「如果对方是清隆的话…….可以喔。我….想要。」

那些充满诱惑的话语，垂吊在我脸上的美丽銀发，那微微泛着泪光的眼角跟艳丽又有些湿润的嘴唇，都令我身体发热。 

第七十七章❤️：彼此的初体验
[第七十七章❤️] by Socialbutterfly


1
（一之濑帆波视角）

看着眼前的小梢还有小纱代两个人跟D班的各位愉快的交谈着，大家之前在无人岛考试中受到的疲劳彷佛烟消云散了一样。

看着大家和谐相处的样子果然很开心啊，但是真的很让我意外这次的第一名居然会是D班呢。
并不是说对他们有偏见但是我也听说过他们D班在这次考试中也遭遇到了各种各样的情况，能在这之中逆转取得胜利果然他们也很厉害啊。
是因为有优秀的人在背后带领着他们吧，据说这次是堀北同学凭一己之力带领他们取得优胜的但是我总觉得事情没有那么简单呢。
而且还有一件令我在意的事情。

「我听说绫小路同学在这次考试中受伤了是真的吗？」

我向D班的各位问出了一直卡在我心中的问题，但她们几位女生突然就沉默了。

「那个…….怎么了吗？」

「…….怎么说呢，他就是因为帮助我才会受伤的所以……」

一个叫松下千秋的女生露出了复杂的神情告诉我了这件事。这样啊…..她肯定很自责吧，不过他受伤的事情是真的啊……..

「原来是这样啊……抱歉问出了让你不舒服的问题。」

「不会啦，本来就是我的原因。」

「我也找个时间去探望一下他吧。」

「欸？！」

「啊？！一之濑同学要去吗？」

「嗯？怎、怎么了吗………？」

听到我想去探病的发言她们几个人的反应为什么会这么大？

「那、那个……..一之濑同学跟清隆君熟吗？」

佐仓同学有点畏缩的看向我问了问。
咦？她为什么看起来有点害怕？难道我吓到了她了吗？

「我们算是朋友吧，因为之前有一起处理过跟C班的纠纷所以算是比较熟。」

「这、这样啊。」

「啊哈哈，是啊？」

总感觉其他D班的女生看我的眼神好像变的不太一样了欸，是我的错觉吗？嗯？应该是错觉吧？
不过之后还是跟小梢一起带点东西去探望他吧，他一定也会很开心的！


2

（绫小路清隆视角）

「如果对方是清隆的话…….可以喔。我….想要。」

那些充满诱惑的话语，垂吊在我脸上的美丽銀发，那微微泛着泪光的眼角跟艳丽又有些湿润的嘴唇，都令我身体发热。

看着这样的日和我把手搭在因汗滴稍微有些湿润的肌肤上，我紧紧的把她拥入怀中。日和的胸口紧紧贴着我的胸口，剧烈的鼓动传递过来。轻轻一闻就能感受到日和的清香。

柔软，温暖……光是拥抱着就令人心情舒畅。
还有，惹人怜爱……..
只是这样，我的脑海中便涌现出各种各样的情绪以及远超理性的压倒性热能。

「你知道你在说什么吗？」

我贴到她泛红的耳边说到，日和轻微的颤抖了一下。

「我…..知道喔清隆，而且我是认真的。难道清隆对我不感兴趣吗…….？」

「怎么可能呢。这么可爱的女生而且是我喜欢的女生以这种样子出现在我面前，问我做不做……我怎么可能什么感觉都没有啊。」

「说的也说呢……因、因为从刚刚就能感觉到清隆的某个地方变大了………」

「………..我解释一下，这个不是我能控制的。」

「我、我知道的啦…….那么为什么清隆什么都不做呢。明明我都说没问题了…….你知道我是鼓起多大的勇气才说出这种话的吗…..？」

日和的声音有点生硬，又带着一丝悲伤。
我的心不由得刺痛了起来，加大了抱紧她的力度。

「我想让你在明白，我也是很想做的，也确实很喜欢你。但是这种事情还是有风险的——。」

「这种事我当然也知道，如果要做的话….需要准备某个东西吧…….但是今天的话……今天的话….没有问题喔……」

「欸？」

「那个……..今天刚好是安全的日子……..而且第一次的时候我也不想用那个。」

日和眼眶湿润但眼神里却充满了坚定的意志看着我。她今天真的是认真的！

「既然清隆也喜欢我的话，那就没问题了，所以——」

原本我还打算说些什么但日和却没有开口我的机会了。她的嘴唇已经贴了上来，而一只手也伸向了我的肉棒。嘴唇重叠在一起的同时，内心深处某种情绪也爆发了出来。
舌头在嘴唇合在一起的过程中互相缠绕。手轻轻地抓上日和的胸部，像是确认了揉起来的感觉一样慢慢移动；時不時也挑逗著上面粉嫩的乳頭。

「喵！嗯………呜……….」

过程中日和一直发出抚媚的声音但我们彼此都没有停下手上的动作。我翻了个身反过来把日和压倒了身下，她衣服上的扣子也不知不觉被我解了开来，漂亮的肌肤若隐若现。

「嗯！嗯！怎么了！怎么了……被清隆这样弄的话……心情变很奇怪…喵！」

「你现在想走也走不了了喔？」

我在日和的耳朵在旁喃喃细语，接着像是不满足一样的把嘴贴到了日和的胸前，把那粉嫩的乳頭含進了嘴裡；而另一只手也滑倒了她的裙子裡。我慢慢的把日和的内裤脱了下来，手指在日和的小穴口慢慢的磨蹭着，日和的私处渐渐的变得湿润了起来。

想抓住我肩膀的日和瞬间慌了神，把背向后仰了一下，就开始发抖了。

「啊，为什么……嗯——！啊，啊清隆…嗯！嗯……喵！等、等等…….啊！」

这是我第一次看到日和露出了恍惚的表情，像是忘记了自我。
我并没有听她的话停下来反而加快了手指跟舌头的速度，持续进攻中文她的弱点。

「等一下，真的等一下！清、清隆！有、有什么要来了….！脑、脑袋要变得奇怪了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

突然日和的身体呈现了弓字型，全身开始颤抖了起来。我能感觉到我的手指变湿，不仅如此，连她的大腿内侧都滴上了透明的汁液，连地板上也沾了许多污点。

颤抖着的日和慢慢的平复了下来，不停喘着粗气。她双眼失神露出了呆滞的表情。我温柔的抱住她并轻轻的吻了她。

………..我会不会做的太过头了。
之后我慢慢的把依旧恍惚的她抬到床上休息。

3

「嗯…嗯…..？嗯？清隆…..？我睡着了吗？」

「醒了吗?抱歉啊日和，做的有点过头了。」

「呜…….清隆就会欺负我而已……但、但是感觉并不坏…刚刚脑袋边的一片空白，可是被清隆看到那个样子了……..」

为了掩盖自己害羞的心情，日和说完又用被子把自己的脸盖住了；在被子里缩成了一团。

「没关系的，现在就先好好休息吧。」

正当我准备起身离开时，我的衣䙓却被抓住了。

「嗯？」

「还、还没有结束吧？」

「…….欸？」

「刚刚舒服的只有我而已……..我也想让清隆心情变好…..而且清隆刚刚也一直在忍耐吧…..？」

半颗脑袋露出来的日和这样说着，为了不让我逃走转而握住了我的手。

「日和现在也很累吧，所以不用勉强自己。」

「我说过了，我想要……..」

日和没有等我的反应就把手伸向了那个地方并把我的裤子拉下。
早已堅挺的肉棒完全露來出來。

「虽然已经看过了但真的好……好大……这、这个真的能放的进去吗….？」

「等、等等一下。」

「欸嘿…..刚刚清隆不是也不让我休息吗？」

日和露出得逞的笑容，手开始慢慢移动；很快又慢慢的张开了小嘴把肉棒含了进去。可能因为还是不习惯的原因，日和看起来有点不舒服但还是泪眼汪汪的努力着。

酥麻的快感从背上流过，可能是因为之前练习过的原因，日和感觉确实更为熟练了。

「我记得是这里吧…..？」

「嘶…….」

因为弱点突然被日和的舌頭攻击，我倒吸了一口凉气。察觉到这点的日和更是加快了速度；舌頭不停的舔著我的肉棒。
淫靡的聲音充斥著整個房間，但在我快要到极限的时候日和卻停了下来。

「清隆快到极限了吧？」

「额…….」

「但是这次不能再这边出来喔。」

说完日后向后倒在了床上；脸颊通红，双眼矇胧并打开了双手。
接着带着甜美的笑容向我开口——

「来吧，清隆………..」

都已经到这个地步了，我也不可能拒绝了。或者说…..本来我心里就没打算拒绝日和吧。
我像是接受她的邀请般靠了过去，抱住了她。日和彷佛为了配合我一样双手摸上了我的脸反覆热吻。

不知过了多久我们终于放开了彼此的嘴唇，我的手抚摸过夜她发烫的脸颊。

「准备好了吗？日和。」

「嗯……虽然有点紧张但是没关系的。」

「那么……因为也是第一次所以不知道能不能做好」

「没关系的.......只要对方是清隆就好了.......」

「......我知道了。」

我慢慢的对准日和濕透的小穴把肉棒放了进去……
噗呲……滋滋滋…..

「～～～～～？！喵…….！嗯～嗯啊？！」

「日和，没事吧？我会慢慢来的。」

接着我又慢慢的推了进去，突然感受到了某种阻碍。
我看了身下的日和。她表情有点紧张的咬住下唇单，抱在我身后的手也微微颤抖着，但还是对我点了点头。

噗呲噗呲…….噗呲…..

「疼？！嗯嗯嗯嗯嗯嗯，啊？！进、进来了…..哈哈…..真、真的全部进来了…….感觉都被清隆填满了….嘿嘿。」

低落的几滴鲜血把洁白的床单染红。

「你真的很努力呢，日和。我不会勉强的，就一直等到疼痛感消失吧。」

「嗯…..。欸嘿～彼此都是对方的第一次。好开心啊…..真的好开心啊。明明很开心可是眼泪都流了出来…….为什么啊….？」

日和一边对我微笑一边哭着。
这样惹人怜爱的日和看起来非常的可爱，我轻柔的为她擦拭着眼泪一边抚摸着她的头；而她彷佛是要把我融进她身体里一样紧紧的抱着我。 

第七十八章：幸福与温暖
[第七十八章] by Socialbutterfly


1
（椎名日和视角）

感觉到自己睡在和平时不太一样的地方，但内心却有着异样的安心感。
好舒服～

尽管身体还是有些疲惫但还是慢慢的睁开了眼睛，而眼前浮现的就是心爱少年的脸庞；而自己则是完全躺在他的怀里。

清隆还在酣睡，欸嘿～清隆的睡颜还真是可爱呢。
这是怎么回事呢？明明只是一起迎接早晨……却感觉心里痒痒的呢。
感觉好幸福啊…..不自觉的用脸蹭着清隆的胸口。

「嗯呼～」

这样可能会把清隆吵醒，但还是停不下来。
这样的机会可不多吧？
也戳了戳清隆的脸颊之类的～

「嗯…….呜……」

啊………会醒来吗？不过现在也不知道几点了呢，手机不知道放到了哪里，身体依旧是懒洋洋的，完全不想从清隆的怀中离开。

真是的……为什么清隆可以作那么多次呢……..？明明我到后面都已经不行了呢。而且不是说男生一次后就要休息的吗？为什么清隆不用休息呢？
呜……..一想到昨天晚上发生的事就能感觉自己的脸颊开始发烫。

虽然刚开始的很痛但是后面还真的挺舒服的……呜………
但是比起这种事果然还是跟清隆结合在一起的这个事实更让我感到幸福啊。

静静的看着他的睡颜，手慢慢滑过他的脸颊，轻揉着他的头发；最后在他的额头上留下一吻。

「那时候在图书馆我有鼓起勇气叫住你真是太好了呢……」

我小声的呢喃后我再次依偎到了清隆的怀里闭上了眼睛。

「我才是要道谢的人呢，谢谢你出现在了我的生命中。」

在我睡着前好像听到了清隆的声音呢。
难道他早就起来了吗？还是自己的幻听呢？因为还是很疲劳的关系我没有细想这个问题就放开了意识。
虽然没办法看到自己现在的脸但自己一定是洋溢着幸福的表情吧。
我如此的确信着…….

2
（绫小路清隆视角）

看着眼前发出小声呼噜声的少女，心底涌现出温暖的情感；越盯着她可爱的睡颜就越想要紧紧的把她抱在怀里。

她看起来真的很累啊……不过这也不怪她；毕竟我们昨天很晚才睡的；而且都最后她实在没有力气了还是我带着她去浴室清理了一番的。
虽然她一开始因为害羞而拒绝但最后实在也没有其他办法了。

今天就让她好好休息吧。
帮她调整到舒适的位置后我拿起手机确认了眼时间，同时也发现了许多条未读的讯息。

…….这是什么情况，铃音跟有栖事先就知道日和找我有事所以也没有多问。
令我意外的是这些讯息来自于爱里和松下等人，而且更让我困惑的是她们几个人不约而同的都提到了一之濑。

…………..啊？
一之濑怎么了吗？而且南方梢又是谁？

总感觉好像又被卷进麻烦的事了，不过我确实不知道她们几个人在说什么啊。
稍微回复她们几个人后我放下了手机；接着拿起日和放在桌上的小说一边轻抚着日和的头一边读了起来。
虽然已经临近中午了，肚子也有点饿但还是等日和起来再说吧。

大概过了1个小时，尖锐的高亢声响从手机传出。这是来自学校的指示，是活动有变更等时候寄信给我们的邮件铃声。即使手机处于震动模式，也会强制性发出声响。

「会是什么事啊？」

「呜…………嗯～嗯？清隆？」

「你醒了啊日和。学校好像有什么重要的事要通知我们呢。」

「重要的事？」

日和半睁眼疑惑的歪了歪头。这也难怪，因为入学之后虽然有受到说明，但我们至今都没收过半次重要邮件。没想到第一次居然会是在暑假。

几乎同时，船内也响起了广播。

『在此通知各位学生。学校刚才向所有学生寄出了记载联络事项的邮件。请各自确认手机，并遵从其指示。另外，假如有没收到邮件的情况，麻烦请向附近的教职员提出申请。由于内容非常重要，因此在确认上请不要有所遗漏。再重复一次──』

「好像是在讲刚才收到的信呢。」

「大概吧。」

「你好像不怎么在意呢。」

日和并没有太在意刚刚传来的广播或者手机上的讯息，而是又把脸埋到了我的胸上。

「欸嘿～那是因为我现在还很累嘛～而且我现在不想离开清隆的身上。手机讯息的话清隆帮我确认一下就好了～」

「真是的，你都睡很久了呢。」

我用有些无奈的语气对还在我身上赖床的日和说道。

「我会这么累都是谁的错呢？」

「额……….」

「明明是第一次却连续做了4次……..」

「那、那个……….」

「清隆真的是太好色了。」

「……………您好好休息。帮忙确认简讯这种小事根本不用劳烦您。」

「欸嘿～那就交给清隆啰～」

我在房间环顾了一圈终于在地板角落找到了日和的手机。稍微看了一下，我们各自同时收到来自校方的通知。我以遵循着广播的形式，操作手机打开邮件。信里写着下述内容。

『特别考试即将开始。请学生在各自的指定房间，及指定时间里集合。迟到十分钟以上者将科处惩罚。请在今晚六点前集合至二楼二〇四号房。所需时间约为二十分钟，请在使用完洗手间等，并将手机转为振动模式或者关闭电源后再前来集合处。』

「特别考试吗？」

这果然不是那种笔试或者测量体适能之类的呢。 我猜这会像是无人岛野外求生那种一般学校应该不会举行的考试。

除此之外，信上并没有写着任何显示考试内容的文字。这是要我们从这封信里领会出某些事吗？抑或纯粹是要我们做好心理准备呢？目前还不明朗。

比起这些，看了信之后，我有些在意的地方。集合时间是晚上六点。另外所需时间决定为二十分钟左右，时间非常短暂而且不完善。地点指定则在船内感觉似乎是客房的地方。这又是为什么呢？就算说得再恭维，我也不觉得这环境适合举办考试。

确认完自己的简讯我又看起了日和的手机。里面的文章内容基本上完全相同，不过只有指定地点和时间和我完全不一样。她的集合时间是晚上八点四十分，所需时间同样约为二十分钟。而地点也大概距离两个房间。

「为什么要用这种奇怪的方式把我们叫出去呢？」

唯一确定的就是我没有好的预感。我原本就不觉得巡航旅行会就这样结束，看来事情正是如此。

船里感觉能集合一年级全体学生的地方……像是电影院或派对会场、自助餐餐厅等地方，我都事先走过了一趟。我想要是可以发现可疑动静或者推测出考试内容就好。遗憾的是，当时我无法看出任何征兆。没想到学校居然会隔离学生、限制条件，再宣告考试开始。

我透过手机对堀北传出讯息，结果她很罕见地马上就已读。她大致上都是送出之后经过半天才看，严重时我的讯息也经常被放置许多天。这是因为她在同时间点收到来自学校的邮件吗？我也依据这件事试着问了她。


而我的手机上也马上收到了铃音的消息。

「你刚才有收到学校寄来的信件吗？」

「收到了。」

「我是晚上八点四十分开始，你呢？」

「我被指定从晚上六点开始，看来时间很不一样呢。」

八点四十分啊……她和日和的时段好像相同。也就是说，男生和女生被分成两组了吗？现在我能想到的就只有这些。

「我很在意时段不同呢。假如考试开始时间不同，那就会有先知道题目，与晚知道题目的人，似乎会产生不公平。」

「现在什么都还说不准呢。」

我和铃音一来一往地聊着这样的讯息内容，她在考试上还是这么认真啊。她真的就那么想升上A班吗？

「话说，你跟日和一个晚上都聊了些什么？」

嗯？怎么话题就突然变了呢？
在我还没有准备好回覆时铃音的讯息接二连三的发了过来。

「都已经这个时间了还没看到你们，你们不会还在聊吧？」

「虽然我姑且还是信任着你的但你不会趁我们都不在的时候对日和做了什么吧？」

「我告诉你，你要是敢欺负欺负日和的话我可不会那么简单就放过你的。」

「而且你跟一之濑同学怎么又好上的？我听说她特意要去探望你呢。」

「还有那个B班的那位，南方同学吗？她又是怎么回事？」

嘶……..怎么画风就突变了呢？
你问的这些问题我应该怎么回答啊……..一点反应时间都不给我的吗？
日和先不提，但一之濑的那些事我真的不知道啊！而且你为什么会知道啊？！难道是你问了爱里她们吗？你们什么时候关系变得那么要好的？


总之，我先默默的回覆了她我现在还跟日和还待在一起的事。
而她也马上向我询问了我们的位置；但在我告诉她我们在日和的房间后就没有再收到她的消息了。

讯息确实是显示已读了，所以她确实是知道了。

「怎么了吗？清隆～」

「我刚刚在跟铃音讨论特别考试的事情，男生女生的情况好像不太一样。」

「嘿～那清隆也解释给我听吧～」

「知道了知道了。」

看着日和露出了懒洋洋的笑容靠在了我的身上，我开始帮她整理起她有些乱翘的头发一边告诉她有关特别考试的事情。 

第七十九章：髮
[第七十九章] by Socialbutterfly


1
（绫小路清隆视角）

「虽然我有感觉了不过没想到学校真的又会突然举行考试呢。」

「就是啊，尤其是大部份学生才刚刚放松警惕开始享受游轮上的渡假。」

「欸嘿～不过比起享受游轮上的免费设施我更喜欢让清隆帮我整理头发喔～」

「就算你这么吹捧我也得不到什么好处喔。」

「好处的话我早就得到了喔～」

日好一边开心的摇着头一边摇晃着脚这么说道。

「是吗？不过你不要乱动要不然等下又头发又乱了。」

「那就让清隆在帮我整理一次就好了，谁让清隆整理起来这里舒服呢～」

「你啊…….」

「欸嘿～」

明明只是跟日和进行着很普通的对话但却让我的心逐渐温暖起来。

「咚，咚，咚。」

传来的敲门声让我停下了手上的动作。
脑海中自然浮现出她的身影。
应该也只有她会来吧，毕竟刚刚才告诉过她我跟日和在这里的。

「是铃音吧～」

「你猜到了啊？」

「当然啰～我们可是好朋友呢，她在想什么我可都能才得到呢。」

日和说完跳下了床，踩着轻快的脚步走向门口打开了门。
果不其然，门口站着一位有着及腰的黑色长发，头发右侧是她那标志性的蝴蝶结和长长麻花辫的美少女。
只是看她的样子好像不是很开心呢。

「铃音～」

「欸？！等、等一下日和？！」

原本恶狠狠的盯着我的铃音被日和突然抱住露出了有点惊慌的表情；看着日和戏弄着铃音的样子，在心中默默的感慨了一下。

要是放在刚入学那时候我肯定也不会想到那个目中无人又高冷的铃音会露出这种姿态吧；她只有跟日和在一起的时候会露出那种像普通女孩子一样的表情。
现在的她一定不会再说出那种自己不需要朋友之类的话了吧。

「嗯………？」

「怎么了吗？铃音。」

「嗯……总感觉有点奇怪呢……」

「奇怪？」

「怎么说呢…..就是感觉日和你给人的感觉好像跟平常不太一样了，但又不能好好说出是哪里变了。」

「嘿嘿？」

日和露出了有些害羞又有点心虚的表情。
不会吧…..虽然我觉得日好迟早也会告诉铃音知我跟日和之间发生的事情，但我也没想到会这么快啊！看日和的反应她应该也没有打算马上就说的吧。

虽然铃音没有明确发现发生了什么但她还是感觉到了异样感。
嘶…….就某方面来说，她有点可怕啊。

「清隆……你不会对日和做了什么吧。」

似乎是察觉到日和的表情变的有点不自然，铃音对我投以了审讯的目光。

「我、我那个……这个……」

「你什么？你倒是说清楚啊。清隆～」

哎呀哎呀，铃音的瞳孔好像要失去高光了呢，而且说话语调也渐渐变得奇怪。虽然我跟日和确实一起迈上了大人的阶梯但这也是昨天才发生的事啊！今天就被发现了吗？！

这时我的手机又再次传来了跟刚刚一样的尖锐的高亢声响。
对这突如其来的转变铃音皱了皱眉接着她拿出了她的手机认真的检查了起来。

但发出声响的只有我的手机，铃音跟日和也没有再次得到学校的新邮件。
为什么只单独发给了我？难道是有什么特别的指示吗？

我拿出手机确认了刚刚学校发给我的邮件，铃音跟日和则是很有默契的跑到了我身后一左一右的探出脑袋和我一起确认新的邮件。

「好像只是学校不小心弄错而已呢。」

「是这样吗？说不定是有别的用意呢。我不认为学校会犯下这种错误。」

「现在好像也看不出什么来，但是这样我们3个人的考试时间就一样了呢～」

「是这样呢。」

重新发给我但讯息并没有给我什么特别的指示，只是通知我第一次给我发的集合时间是错误的；而现在则是叫我改成八点四十集合。
虽然不知道突然改变的原因但正如日和所说，现在也观察不出什么来。

「你刚刚在帮日和梳头？」

「嗯？啊，对啊。」

铃音突然这么问我，应该注意到了我放在手边的梳子吧，而且确实也只整理到一半而已。

「这样啊…….」

「对啊～清隆整理起来很舒服喔。铃音也一起来吧～」

「啊？我、我就不用了。」

「嘿～真的吗？你确定吗？真的很舒服喔～现在刚好只有我们在喔～离集合的时间还很久喔。」

「等，等等日和！这、这个…….」

「而且……现在只有我们在喔。不会有其他人看到的～」

「……………..」

这是什么传销现场吗？可是铃音好像也被日和说动似的有些畏缩的看了看日和最后把视线投向了我，但最后还是撇过了头。

………真是拿她没办法啊，明明之前都做出那么大胆的事了现在还会这样吗？日和也对铃音这种反应露出了苦笑，接着又像是想到了什么好玩的事情转而露出了笑容。

嗯…….有不好的预感；怎么感觉日和跟有栖越来越像了呢？之前把我推倒但时候也是学她的吧？

「欸嘿～既然铃音不想要的话那我们就继续吧清隆～」

「欸？那个…….」

日和没有等铃音说完就坐回到了椅子上等着我。
我看了一眼铃音，她张了张嘴似乎想说什么但最后还是没有说出口。

「怎么了吗？清隆～」

「啊不，没什么。」

这样真的没问题吗？
虽然心里存在着些许疑问但我还是拿起梳子继续为日和整理起了头发。

「既然机会难得，清隆也帮我弄一个跟铃音一样的麻花辫吧～」

「好好，我知道了。」

「欸嘿～」

「呜……….」

时间一分一秒的流逝，房间内形成的两种对比越来越明显。
随着发型逐渐成形，日和的脸上挂着的笑容越来越灿烂，而铃音则是狠狠的瞪着我，脸颊也微微鼓起。有时又会露出有些羡慕的神情。
原来铃音也会露出这种表情啊。

「铃音明明在其他事情上就是个直来直往的人，结果在这种地方却是这样呢～」

「就是啊。要是我们班上的人看到她现在这种表情肯定会吓一跳吧。」

「明明她之前好不容易变坦率的…….原本还想多欺负一下铃音的不过现在就这样算了吧～」

「…………….」

日和是什么时候变成这样的？以前那个单纯的日和好像不见了，虽然她好像也变的越来越开朗了……不过这样真的没问题吗？

「铃音也想让清隆帮你吧？」

「欸？！我、我没有！」

「骗人～都表现在脸上了～」

「……….那是日和你误会了。」

「嘿嘿～可是清隆刚刚跟我说他也想帮你呢。」

「欸？他说的？」

嗯？嗯？嗯嗯嗯嗯？

「对啊～他本来就想帮你的但你好像看起来不太开心所以就没问呢。」

「啊？那个，额…..如果他都这么说的话……..也不是不行…….只是因为很久没有人帮我做过这种事而已，所以我才…….」

你这傲娇的发言我感觉已经听了好多遍了，虽然她这种个性有点麻烦但这也是铃音的特色吧。而且…..习惯以后也就不怎么讨厌就是了。

「嘿嘿～那这样不是刚刚好吗？以后只要清隆有空就拜托他帮你吧！」

「哈？！这、这个……..」

「铃音，不用这么害羞的……这里只有我们在喔。还是说铃音不把我们当朋友呢？」

日和走到铃音到后方，从后方抱住她接着在她耳边这么说到。
这个画面总感觉………
嗯……….
还挺不错的？

「不是的！」

「那只要好好说出来就好了～没问题的。」

「…………………能……….能拜、拜托你吗？」

铃音的手有点紧张抓住了衣䙓，有些拘谨的看向我，她那总是带着点冰冷感觉的眼睛现在却隐约闪烁着泪光。表现出跟平常不一样，有些懦弱的样子。
虽然不知道为什么她的反应会这么大，但不得不说…..突然看到她这样截然不同的一面不经让我心跳加速。
对于她的提问我也只是呆然的点了点头。

「欸嘿～」

日和看着这样对铃音也很满意的样子，牵着她的手把她带到了我身前的椅子上并把她按了下去。随后坐到了床上就这样笑着看着我们。

因为铃音是背对着我也都所以我也没办法看到铃音的表情，但从她有点僵硬的身体就能察觉她有点紧张。
我取下她头上的蝴蝶结，慢慢解开她的麻花辫；接着为了帮她放松而轻柔的帮她按摩着头部。

「明明只是帮你整理头发而已，你这次的反应也太大了吧？明明之前在我们遇难的时候做出了那么大胆的事。」

「那、那是两回事！」

「是是是。」

「是只要说一次就够了！」

看样子她也慢慢找回状态了啊，已经能这样反驳我了。之后经过了一段时间的沉默，铃音再次缓缓开口。

「…………你们也知道我跟我哥哥的关系不太好吧。」

「嗯。」

「以前………以前真的不是这样的………以前哥哥也会像这样每天帮我整理头发，教我学习，一起出去玩……….但是突然哥哥某天突然开始疏远我了。」

铃音悲凉的声音传了过来。

「我以为我做了什么惹哥哥生气但是不管我怎么问他都没有告诉我疏远我的原因。也有可能是因为我那时候太黏哥哥了吧。然后有一天……我问了哥哥他喜欢什么样子的女生。」

「…………..」

「那时候我真的不知道应该怎么办才好……所以我想打扮成哥哥喜欢的样子，这样至少不会被他讨厌。自那之后我就开始把头发留长了，因为哥哥告诉我他喜欢长头发的女生。但是…..但是……..」

随着铃音诉说着这些事，她的身体也微微颤抖了起来。

「但是…….自那之后哥哥却越发的远离我，连看我的眼神都不带任何关怀了；我也不知为什么就变成这样……..所以对于这头长发……..我也不知道自己带着什么样的感情。不知道自己喜不喜欢这个发型，每天早上起床在镜子前整理头发的时候都会浮现出这个问题………为什么要留长发呢？还有意义吗？」

「这样啊。」

我把铃音的脸转了过来，帮她擦拭着滴落的泪水；她则是逞强着不哭出声而紧紧咬着下唇。

「但是我觉得很漂亮喔。」

「嗯？」

「你这头黑色长发很漂亮，不管是什么原因让你开始留长的，但我觉得它很适合你。我很喜欢。」

「是吗……..？」

「嗯。」

我认真的与铃音四目相对，接着她像是受不了似的害羞的低下了头。

「这样啊…….你喜欢啊……..那之后也不剪短了吧……」 

第八十章：特別考試
[第八十章] by Socialbutterfly


1
（堀北铃音视角）

在日和的房间简单的吃了饭以后我们三个人在离指定时间还有约莫五分钟时抵达了指定教室。

平时照理不会有学生在的楼层，现在有好几名学生正在闲晃。虽然我无法确认他们是谁，不过可以看见他们进了附近的房间。其人数不是只有一两人。时而也会有学生前来这层楼层，经过我们身旁，接着又消失在别的房间。

「是别班的学生吗……」

「应该是吧。」

「那我就先走了啰～待会见了清隆，铃音。」

「嗯，待会见啰日和。」

尽管我们的集合时间是一样的但集合地点好像会因为班级而有所不同。日和跟我们道别之后走进了隔壁的房间。

「那我们也进去吧，说不定班上已经有人在里面了呢。」

「嗯，走吧。」

我跟清隆打开门后，里面果然已经有人等着了。
他们分别是真嶋老师还有
栉田同学跟轻井泽同学吗……..

「欸？没想到会跟绫小路同学跟堀北同学分到同一组啊，真是太好了呢！」

栉田同学一看到我们进来就开心的跑来向我们打招呼，而轻井泽同学则是向我们挥了挥手手打了个招呼就继续玩着手上的手机了。

「欸？堀北同学换发型了啊！真好看啊！」

对于栉田同学的话我并没有给予任何回应，只是冷冷的看了她一眼；接着就找了个空位子坐了下来。

「哈….哈。我觉得这个发型很适合堀北同学喔，如果堀北同学愿意的话，我们也可以一起讨论这方面的事情喔！」

似乎察觉到我没有跟她有交流的打算，栉田同学说完就回到了她的位子上。但不同于我刚刚表现出的冷淡反应，其实从刚刚开始就能感觉到自己的心跳变快了。

「我很喜欢喔。」

手摸上自己的发尾，他今天跟我说的话浮现在了脑海中挥之不去，嘴角也不由得变得松弛。为了不被其他人察觉到异样，我闭上眼睛咬着嘴唇强迫自己冷静下来。

不行不行，现在不是想这些的时候。

「你干嘛突然做出这么恐怖的表情？」

「……………还不都是你的错。」

「啊？我又怎么了？」

坐在我旁边的清隆疑惑的歪了歪头。但是我会这样确实是因为你这家伙。
不过我也不可能告诉他原因吧……

「好了，那么时间也差不多了，而且没有人迟到那么事不宜迟我们就马上开始吧。」

坐在房间最前面的真嶋老师突然对我们4个人这么说到。

「这次的特别考试上，学校将全体一年级学生比喻成干支并分成十二组。我们会在那些小组内举行考试。在场的你们四人会是同个小组。然后现在这个时间，其他房间也同样正在对『将和你们同组』的组员进行说明。」

剩下的组员被分在好几个房间里正接受说明……也就是说，这场考试剩下将成为我们组员的学生们是……

「你们被分发的组别是『辰』。这里有小组的成员名单。离开房间时要请你们归还这张纸，所以如果你们觉得有必要的话，可以先记下来。」

我们四人接过真嶋老师發下來的紙張，看到上面人的名字櫛田同學跟輕井澤同學都露出了驚慌的表情。
這也不怪她們，畢竟這個分組還真是…….

A班：坂柳有栖  神室真澄  葛城康平
B班：一之濑帆波  神崎隆二  安藤纱代 
C班：龙园翔  铃木英俊  時任裕也 椎名日和
D班：轻井泽惠  栉田桔梗  堀北铃音 绫小路清隆

「你们也发现了吧，這个组的成员都很厲害喔。你們大家都好好打起精神吧。」

之後老師詳細說明了這次考試的內容，類似於一種叫做狼人殺的遊戲，雖然我沒有玩過但也有所耳聞。

本考试是以分派到各组的「优待者」作为基准点的课题。用规定方法向学校答题，就一定会获得四项结果的其中之一。考试一共4天，组员们一天里要在指定时间到指定房间集合两次，并进行一小时的讨论。讨论内容全交由小组自主性决定。

并且纸上也记载了更加细微的事项，像是关于规则说明或者禁止事项等。比无人岛考试，这次有更多规定项目和详细注意事项。

但令我在意的这场考试最后将会有4种不同的结果。

    结果一︰除了小组内优待者及隶属优待者班级的同学之外，假如所有人都答对答案，学校将会支付所有组员个人点数。（隶属优待者班级的同学都会各自获得相同点数）

    结果二︰除优待者及隶属优待者班级的同学之外，假如所有组员之中有人没作答或者答题不正确，学校将会支付优待者五十万个人点数。

  结果三︰若优待者以外的人不等待考试结束就提前向学校说出答案，而且作答正确，作答学生隶属的班级就会获得五十点班级点数，同时学校将支付回答正确答案者五十万个人点数。反之，被识破优待者身分的班级就会受到扣除五十点班级点数的惩罚。而小组考试在这个时间点就会结束。再者，与优待者同班的学生若作答正确，学校会把答案视为无效，并继续进行考试。

    结果四︰若优待者以外的人不等待考试结束就提前向学校说出答案，而且作答错误，弄错答案的学生隶属的班级就会接受失去五十点班级点数的惩罚。优待者在获得五十万个人点数的同时，优待者隶属班级也将获得五十点班级点数。考试会在作答错误的时间点结束。再者，与优待者同班的同学如果作答错误，答案则会视为无效，不予以受理。

要在这场考试上找到优待者都可以说是极为困难。对方可能会为了独得钜款，连自己是「优待者」的事实都不告诉同班同学。也有可能会和自己共享答案，却满腹谎言。也就是说，我们彼此之间将会发生残酷的互相刺探、欺骗。

而且…………
其他人姑且不论，
但要我怀疑清隆跟日和吗？
自从我们3个人变的要好以后我们之间都很有默契的回避了有关班级之间的话题。
但是这次考试却没办法。

感觉真不好啊………

「那么讲解到此结束，其他房间的说明应该也告一段落了。接下来看你们要留下来跟其他班的组员讨论也好还是先回去休息都可以。就交由你们自行判断了。」

接着真嶋老师收拾了手头上的东西就走出了房间，只留下我们4个人在这。

「那么，因为现在也不早了所以我就先走啰。我会在明天的集合时间再来的，拜拜～」

在老师走后轻井泽同学马上就做出了离开的发言，刚刚老师在讲解规则的时候她也一直在看自己的手机也不知道她有没有听懂这次考试的规则了。

「你打算怎么做？」

「我？我就先回去休息吧。」

「你啊………」

「你不一起走吗？」

「我的话——」

「啊啦啦～没想到我们会在同一组呢一之濑同学～」

「就是说啊坂柳同学。」

「真不知道是哪个老师这样分组的啊，不过看来这次考试似乎不会那么无聊啊。」

「龙园同学还真有自信啊，明明不久前才拿到最后一名的成绩呢～」

「坂柳吗？虽然现在还没轮到你，不过很快就会了。现在我就先跟一之濑玩玩吧，话说你们B班这次无人岛考试好像遇到不少的麻烦啊。」

「那些事果然是你做的吗！」

「都说只是听说的，你反应这么大做什么呢？难道说是真的吗？真是可怜啊。」

随着轻井泽同学打开房门，熟悉的名字一个接着一个传入耳中。
看来其他班级的人也听完说明了，而且一见面就是彼此针锋相对着。
B班也确实收留过C班的金田同学，我们这边发生了轻井泽同学内裤被偷的事件，听他们的谈话看来一之濑同学他们也遭遇了类似的事情。

「唷厚，这不是铃音吗？难道你已经迫不及待的想要来见我了吗？」

龙园同学还是像之前一样低俗啊。

「无聊。」

没有与他多做回应，我也打算早早离开这个地方。毕竟现在学校都还没告知我们自己在这场考试中到底扮演者什么身份。
但是正当我准备离开的时候我却被叫住了。

「那个堀北同学能打扰一下吗？」

「怎么了吗？一之濑同学？」

「要不要一起去喝杯饮料呢？」

饮料吗？看来她应该是想跟我一起讨论关于这场考试的方针，而且从之前相处的情况来看我也能认为B班和D班两班的合作关系还在继续。

「好啊，没问题。」

「那真是太好了呢！我刚好知道一间不错的店。绫小路同学也来吗？」

「我就算了，而且有铃音在就够了吧。况且我也不是那种带领班级的人呢。」

「这样啊，那就改天吧！听说绫小路同学现在也有伤在身就好好休息吧，下次我会带着点心去探望你的！」

「谢谢你的关心一之濑，其实伤已经好很多了你也不用特意来的。」

「没事没事，毕竟我们是朋友嘛！」

「这样啊，那我就期待一下吧。」

「嗯嗯～那我们走吧堀北同学。」

「………..」

没有马上回应一之濑同学，我用眼神向清隆传递「你真的不打算来的吗？」的讯息。
他应该也看懂了我的眼神但只是露出有点无奈的表情；接着把手放到了我的头上摸来摸。

「你不要忘了啊，你才是D班的领导者；而且你自己心中也有想法了吧。难道你对自己没有信心？」

「啧，你这样说的话真狡猾啊。唉……我知道了。」

把他放在我头上的手拨开，瞪了他一眼。
要是他也能出出力就好了，不过……要是真遇到麻烦的事情的话他也会出手帮忙的吧；跟在无人岛考试的时候一样……..
明明自己也是一个不坦率的人还敢说我呢。

「啊哈哈，我会不会打扰到你们了啊…..？」

「你想多了一之濑同学。我只是希望这个爱偷懒的家伙能为班级多做一点贡献，或者至少稍微努力一下但看样子还是不行啊。那我们走吧。」

「欸？啊？等，等等我啊堀北同学！」

虽然这样说清隆——
但果然…..最不坦率的还是我啊。
如果其他人不在的话我能好好把自己真的想说的说出来吗？ 

第八十一章：救救我
[第八十一章] by Socialbutterfly


1
（绫小路清隆视角）

那么我也回去吧。
看着铃音还有一之濑等人慢慢走远后我在心里这么想到，不过结果最后连栉田也一起跟去了吗…..
有栖似乎还要跟A班的人讨论这次特别考试的话题所以跟神室先一起回去了。如果这次她能带领其他组的A班成员取得胜利的话，之后会有更多人支持她们那一派吧。

「不过日和你跟着我真的没有关系吗？」

「没问题喔～虽然龙园同学在班上的确有某些地方做的比较过分但他至少不会限制我的行动；所以不用担心啦清隆～」

看日和也不像是在说谎的样子，所以应该真的没有问题。不过如果出了什么问题的话…….

「清隆不用担心啦～要是出了什么事的话我也会告诉你的。」

「嗯，不过还是不要太勉强喔。」

「当然啰～要是真遇到什么自己处理不来的事情的话我会好好依靠清隆的。对了，之前先回到船上的时候坂柳同学也推荐了几本书给我喔～」

之后我们两个人一边闲聊着日常一边慢慢的走回房间，但途中却听到不远处传来了争吵的声音。
原本我是秉持着多一事不如少一事的心态打算就绕道而行的，不过这之中却传来了熟悉的声音。

「所以我不是说如果真的是我的话就让她本人来吗？！」

「你这算是什么态度啊！」

轻井泽吗……？
没想到现在跟别人发生纠纷的人是比我们几个更早离开房间的轻井泽。

「是清隆认识的人吗？」

「啊？是啊。好像是我们班的轻井泽呢。」

我跟轻井泽也算不上熟悉，到现在为止也没好好聊过几句话，但是她好歹也是佐藤跟松下的朋友吧。

要是直接当作没看到的话总感觉也不太好。
唉，感觉跟她们几个人变的要好以后麻烦的事情好像变多了。
姑且还是去看一下吧，如果不是什么大问题我也能直接就走。不过为了以防事态变的严重，还是通知平田一下吧。

「不好意思啊日和，能稍微等我一下吗？」

「清隆要过去吗？那我也一起吧～」

「不用吧，而且应该也不是什么大问题才对。」

「是这样说没错啦，不过在跟轻井泽同学吵架的人好像是我们班的孩子呢，所以也不算跟我完全没关系喔。」

「你们班的吗？」

「是啊，那我们就过去看看情况吧。」

没想到又跟C班的学生发生冲突了啊，自从开学以后这种事情就没有停止过。
我跟日和慢慢走向争吵的方向，只见轻井泽被3个不认识的女生围在角落。
并且那个带头的女生似乎在质问着轻井泽些什么。

「梨花确实说自己被D班一个叫轻井泽的女生欺负。她说自己在咖啡厅里排队，结果被你插队然后撞飞，所以到底是不是你做的？」

 「虽然我没有印象但如果我真的撞到她的话，为什么不是她自己来找我呢；而是偏要你们来？话说你要干嘛？你好像对我有什么不满啊？」

「我没想做什么，我只是在做确认。如果这件事是真的，我希望你去道歉。梨花是那种会自己承受一切的人，我们必须替她做些什么。」

「呵，你们对她还真好啊。所以这就是你们替她做的？趁我一个人的时候把我堵在这种地方，更何况当事人本人都没有来，还是说她就只是单纯的想要你们来找我的麻烦？」

「你这家伙说什么！」

虽然只能从她们之间的对话大概了解到事情的经过，原本好像不是什么大不了的事情但是冲突好像越演越烈了。

带头的女生已经向前抓住了轻井泽的衣领，其他2个人也围了上去。
令我意外的是轻井泽即使表现出惊慌的样子却没有露出多少害怕的神情。

「你们找我们班的人有什么事吗？」

眼见这个情况不出面不行了，在她们更进一步行动之前我先出声打断了她们。

「哈？你谁啊？」

「姑且算是她的同班同学喔。」

我指着被她们揪住衣领的轻井泽，轻井泽似乎很意外我会出现在这里露出了惊讶的表情。接着在我身旁的日和也开口了。

「这么晚了你们都在这边做什么呢？真锅同学。」

「欸？椎、椎名同学？」

「是我喔～那么时候也不早了。今天我们就先回去了吧～大家有什么事情的话，可以改天再说对吧？」

「………..我知道了，今天就先给你一个面子吧。」

「谢谢你喔真锅同学～」

「但是这次是因为梨花被她欺负了所以我们才会这么做的，而我们也只是想要从她那边得到一个道歉而已。就是这样，那我们就先走了。」

名叫真锅的女生说完后就带着其他2名女生离开了，不过没想到她们居然真的会听日和的话啊。

「欸嘿～清隆不要看我这样，但是班上还是有一些女生很信赖我喔～」

「我还真的没有看出来呢。」

「呜……..清隆又欺负我了。」

「那个…….你们…..」

糟了糟了，一不小心就忘了还有人在了。轻井泽有点尴尬的看着我跟日和，嘴角似乎在抽搐着。

「虽然感觉时机不太好但是……还是让我道谢一下吧。」

「不用客气喔～我们班的人也给妳添麻烦了呢。」

「额…..可能我之前真的撞到过别人吧，只是我那时候可能在赶时间就没怎么注意。到时候我自己在跟她们谈谈吧，今天谢谢你们了。」

「不用在意这种小事啦～那么我们就先走啰。晚安～」

「嗯，晚安了。」

临走之前我也向轻井泽点头示意，但她却紧盯着我看。

「额，怎么了吗？」

「看来麻耶跟千秋说的是真的啊。」

「嗯？她们说了什么吗？」

「不，没什么。我也走了，拜拜。」

没有理会我的疑问，轻井泽简单的打了招呼就离开了。
不过…..佐藤她们到底说了些什么啊。

「我们也回去吧～」

「嗯，走吧。」

虽然遇到了这个小插曲但也没有影响到我们的心情，我们依旧保持着轻松的心情聊着天，不知不觉我也把日和送到了房间门口。

「那么，明天见啰日和。」

「欸？清隆要回去吗？」

「…………..嗯？」

「今天继续待着不行吗…….？」

「额……」

「不行吗……..？」

「…….我知道了。」

「欸嘿～那我们进去吧～」

一进到房间日和就开心的扑到了我身上，把脸埋在了我的胸口上不停的蹭着。

「嘿嘿～是清隆的味道～」

「你啊…….是小猫吗？」

「清隆讨厌吗？」

「那怎么可能呢。」

「那么………」

日和把头微微抬起并闭上了眼睛，而我也自然而然的把脸凑了过去；彼此的嘴唇贴合在了一起。

从现在的这个发展来看......
今晚也不能早睡了啊。

2
（轻井泽惠视角）
好累……
回到自己房间后直径的躺到了床上，什么都不想干。

「这次特别考试里面的组员都是些什么人啊…..为什么会把我安排在这里面呢？」

虽然我也大概听懂了这次考试的规则，但要我为了这场考试中做出贡献也不太现实吧。不如说如果没有扯到班级后腿就不错了。

「而且…….」

梨花吗？
说实话我完全不认识这个叫梨花的人是谁。
她们说我那时候插队把人撞飞了，但跟我印象中记得的不太一样。
我确实记得有在咖啡厅里撞飞某个人不过那时候我已经是买完饮料了准备离开了。要说我插她队的话…….也说不过去吧？
虽然我那时候因为赶着跟麻耶她们见面但我记得我也跟她道过歉了才对。

难道是觉得那时候我也没有好好道歉吗？
还是说…..
她们是故意要找我麻烦的？

……………………真讨厌。之前在无人岛考试的时候也是我的内裤被偷吧……..

噁心的感觉又浮现了出来，捂住嘴干呕了几下。
跟初中发生的事情好像啊。
明明我都已经离开那个地方了但一样的事还是发生在了我的身上。

果然不是这么简单就能改变啊……..

「铃～铃～」

谁啊……在这种时候。
我有点烦躁的拿起手机读起了刚刚收到的简讯。

是吗……..？那家伙之前就联系了平田同学吗？

手机上收到的是来自平田同学的关心以及询问。似乎是绫小路同学在看到我被围起来的时候久先联络了平田同学，但平田同学因为在跟其他人讨论考试内容现在才回复我。

下次见面时他好好道谢一下吧，看来麻耶喜欢上他也不是没有理由的。

我简单的告知了他事情的经过以及结果就把手机丢到了一旁，接着用棉被把自己包围了起来。

虽然之前拜托了平田同学假冒我的男朋友作为保险，但果然也不能每件事都依靠他啊。
平田同学是唯一一个知道我过往的人，因为有求于他所以也只好告诉他以前被欺凌的事情。

他可能是觉得我很可怜所以简单的就答应了我的要求。多亏了他，我很简单的在班上稳固了我开学以来建立起的地位。

要记住——
如果表现出示弱或弱势的样子……就会被其他人认为好欺负。

要让别人产生这个人不是单独一个人，她身边是有别人可以依靠的感觉，对象最好是大家都认可的人。

自己是不依靠别人就没办法好好活下去的弱小的生物，就算活了下来受伤的人只会是自己。

但是我也知道自己不可能无时无刻都跟别人待在一起……

如果又发生了今天这种情况……
如果内裤被偷只是个开端……
如果之后被别人故意找麻烦…..
如果某天开始发现自己又被霸凌了……

讨厌….
好讨厌…….

越想越难受的我拿起手机把被子踢开走下了床；随后坐到了桌子前打开了笔记本电脑操弄了起来。

「可恶…..可恶…….可恶…….」
（好痛苦……..好难受……..）

「我不需要青春。」
（我也想好好享受高中生活啊！我也想好好享受学园的生活啊！）

「就算变的惹人厌也没关系。」
（我也想像以前一样好好跟大家相处啊！明明以前的我也常常帮助有困难的人…..但为什么！为什么没人来帮我！）

「结果最后的最后……靠的还是自己……..」
（拜托了……谁可以来救救我……）

心里的这些话并没有说出口，而是埋藏在了我的内心深处。 

第八十二章：恶梦
[第八十二章] by Socialbutterfly

1
（轻井泽惠视角）

到了第二天的集合时间，我拖著有点疲惫的身体走向了指定的房间。
因为以前完全没有没有使用过那种东西所以只好慢鞥看着网路上的教学一步一步来学。
没想到最后居然弄到了凌晨啊…….

打开房间的门后，发现除了我以外的组员都已经在里面就位了。
除了昨天帮过我的椎名同学外，其他的学生都是和自己班级的人坐在一起或者附近。
只有他是坐在堀北同学还有绫小路同学的附近。

虽然早就有传闻说他们3个人是好朋友但我真的没想到堀北同学那种个性还能交到其他朋友或者跟她们好好相处。

「你好啊，轻井泽同学！」

一看到我进入房间，栉田同学就马上跟我打了招呼；对此我也简单的回应她了一下。
虽然她询问了我要不要跟她坐在一起但最后我还是选择坐在了椎名同学旁边，
但是椎名同学跟我一样好像没有睡饱的样子，一脸懒洋洋的趴在了桌子上。

「那个……椎名同学？」

「嘿？啊～是轻井泽同学啊，你好啊～」

「你好啊，椎名同学。你看起来好像很困呢，昨天晚上没有睡好吗？」

「是啊…….因为昨天晚上做到了很晚….明明都已经5次了而且都告诉他好多次我已经不行了，可是他…….」

「噗！」

「啊？清隆你没事吧？」

「咳咳咳咳咳咳……..没事，只是被水呛到了。」

椎名同学说到一半。正好在喝水的绫小路同学突然被水呛到了导致我没听清楚后面的内容。

椎名同学说做到很晚是在做些什么啊？而且5次是什么意思？
不过这也算是别人的私事吧，我继续打听的话也不太好吧。

这时船内广播器的声响，便传遍了房间之中。

    『那么接下来开始进行第一回合的小组讨论。』

广播只有简简单单的一句话。
也就是说，这之后真的就随便我们想做什么就能做什么吧。

虽然是强制我们必须待在一起讨论，但是要我跟这群人一起讨论吗？
怎么想都感觉自己做不到啊。

刚开始时，虽然一之濑同学跟栉田同学虽然尝试让带起话题但是却没有人多少人回应他们。
再加上龙园同学时不时的嘲讽他们，而且之后也骂上了堀北同学跟坂柳同学；房间里顿时充满火药味。

但唯独一个地方不同。

坐在我身旁的椎名同学已经趴在桌子上睡着了，看来她真的很累啊；居然一下子就睡着了。
绫小路同学则是有点无奈的看着她随后读起了手中的小说。
堀北同学虽然很认真的听着房间里的人互相争吵但却没有开口参与发言，对龙园同学对讥讽也是完全无视。
而我根本就没办法跟这些人讨论什么，再说我现在也没有心思在考试上。
所以就形成了这奇特的场景，在喧闹的房间中唯独我们所在的这个角落非常的平静。

眼看自己也差不上嘴或帮上忙，我拿起手机再次看起了跟平田同学的讯息。

「刚刚绫小路同学说你和C班的真锅同学她们起争执。这是真的吗？你们没事吧？」

「我们接下来一起思考吧。思考怎么做才会跟真锅同学她们变得要好。」

「我当然会保护你。但是我没办法因不合理的理由伤害真锅同学她们。我会试着利用商量方式引导你们得出彼此都接受的结论。对我来说，轻井泽同学是其中一位重要的同学。你有困扰的话，我会帮助你，也会保护你。不过我无法为此伤害其他人。就算是C班学生也一样。」

「我不介意假装交往，但我绝不会只照顾你一个人。」

果然很像平田同学会说的话
真的是…..
多么善良的一个人啊…..
多么天真的一个人啊……
平田同学根本不了解吧。
有时候你不伤害别人别人也会来伤害你的，世界没有你想像的那么美好。

视线落在了最后平田同学传给我的真锅同学的联系方式。

「……………….」

犹豫再三后我还是点开了这个号码发起了消息。

2
熬过了今天的集合讨论时间，房间里的大家也陆陆续续的离开了教室。

「欸？轻井泽同学不回去吗？」

发现我依然待在座位上的椎名同学问了我这个问题。可能因为好好睡了一觉的关心，她变的比较有精神了。

「我刚刚约了真锅同学她们见面所以会在这里稍微等她们一下。你也知道嘛，因为昨天发生的事情…….」

「这样啊，要不要我们跟妳一起去呢？毕竟她们也是我们班上的同学呢。」

「没关系啦！这样也会让椎名同学难做吧。更何况我只是去跟她们道歉而已，很快就会结束的。」

「既然你都这么说了…..那我们就先走啰～」

「嗯，拜拜。」

椎名同学说完就跟着堀北同学还有绫小路同学走出来了房间。看着他们渐渐远去的背影，心底产生了些许羡慕的情感。
真好啊…….
如果可以的话…….

不对不对！

晃了晃脑袋把奇怪的想法甩了出去，并且为了等下跟真锅同学她们见面而做起了准备。

「居然真的在啊…….那么跟我们走吧。」

「……………」

等了差不多10分钟以后，真锅同学还有昨天跟在她身后的2个女生出现在了教室门口。
我收拾了一下东西并跟着她们离开了教室。

「还没到有到吗？」

「在等等，已经快了。」

「只是跟那个叫梨花的人见一面道歉而已为什么要特意来这种地方啊？」

「你是特意来道歉的吧？既然你都自己联系我了就不要抱怨了。梨花就在前面的房间等我们。」

「唉，我知道了。」

从教室跟着她们离开以后已经过了一段时间了，她们带着我往越来越偏僻的地方走。以我记得的路线的话…..现在应该已经接近船的底部了吧。那个叫梨花的女生真的在这里吗？
还是说…….

「啊！梨花！让你久等了！」

「不…不会。我也没等多久……」

真锅同学跑向走廊的尾端而那里站着一个戴着眼镜，绑着包包头的女生。
她就是梨花啊，好像是有点影响啊。

「梨花。之前把你撞飞的轻井泽就是这个人没错吧？」

「嗯，就是这个人……」

真锅同学指着我询问了她得到这无比清楚的回答，就打从心底开心似的绽放笑容。

「所以你快点像梨花道歉吧！」

「唉，我知道了。虽然我不知道她就要梨花但我确实对她有印象。」

「那你还有什么好说的！」

「所以我这不是为了确认实情而跟你们来了吗？你们还想怎么样？」

我慢慢走向那个叫梨花的女生并向她低头道歉。

「对不起，那时候我撞飞了你。」

「额……..喔，喔？没关系….？」

似乎没有想到我会这么干脆但道歉，不仅是梨花同学连真锅同学都露出有点呆然的表情。

「但是……」

「嗯？」

「但是那时候我把你撞飞的时候确实也有把你扶起来然后道歉对吧？」

「欸….？那、那是…..」

「而且你跟真锅同学说我是因为插你的队而把你撞飞了，但那时候我确实是已经买完饮料准备离开了对吧？」

「我…额……」

「就算你觉得我那时候道歉没诚意也用不着用骗人的方式诬陷我吧？」

「我……！」

「喂！你给我适可而止！」

我还没说完就被真锅同学用手掌使劲推了肩膀。

「怎么了？我只是在说事实罢了。而且你看她的反应就知道我说的是实话吧？虽然我还有想说都不过就算了吧。既然我已经跟她道完歉了那我就先回去了。」

我绕过她们3个人的包围往回走但途中又有一个力量把我拉了回去。

「………干什么？你们还有什么事？」

「有人说你可以走了吗？」

「…….什么意思？我不是已经好好道歉了吗？她刚刚也已经说没关系了。你们还想怎么样？」

「怎么样？你刚刚的口气好像就是在说梨花在说谎吧？」

「不是好像，她确实说谎了。」

「闭嘴！」

「？！」

这次真锅同学用了更大的力气把我推到了墙上，肩膀上传来的疼痛感让我不禁皱眉。

「你也没有证据能证明妳说的就是实话而梨花是在骗人的吧？」

啊…….果然是这样吗……
果然啊……….
之前还抱着些许期待的自己跟个笨蛋一样….

「反正你们一开始就不打算原谅我对吧……」

至今一直站在真锅同学身后，叫作山下的女生，好像因为我这句小声吐出的话而失去了理智。

 「小志保。我也已经达到忍耐的极限。我们或许真的不能原谅她啊。虽然她已经道歉了但她现在这个态度…..我怎么也看不惯啊。」

「是吧山下？我刚好也有同样的想法呢。要不要认真欺负她啊？居然还说梨花在说谎呢，说谎的人明明就是她。」

她们说完就用比刚才还更用力的力气按住了我。

「喂！你们要干什么！」

「干什么？你刚刚不是很嚣张吗？事到如今就算你装得像个女生，我们也不会简单的放过你的。」

她抓起我的头发，强行抬起我的脸庞与她们四目交接；她们几个人的嘴脸清楚的出现在了眼前。

啊啊…..我记得这个表情。
是啊…..怎么可能忘的了……

「欸欸欸欸，我讨厌轻井泽的长相。她不是长得很丑吗？」

「真的。干脆就把她的脸给弄烂吧？」

「好主意欸？话说这头发耶太长了吧？我们要不把她给剪了吧～」

她们现在的这些表情跟那时候一样呢…..
跟我初中同学霸凌我时露出的表情……
一模一样呢…..

「你们看看她，刚刚还一直滔滔不绝的轻井泽现在安静的跟什么一样啊！」

「真的欸真的欸～看轻井泽同学这个反应，该不会以前被霸凌过吧？」

「？！」

因为被说中了事实身体不由得颤抖了一下。

「有反应了有反应了！看，我说对了吧！果然啊。因为我从一开始就隐约有这种感觉呢。」

「如果是现在，你下跪道歉的话，要我原谅你也可以哟。你很擅长下跪道歉，对吧？」

她们似乎觉得这样羞辱我很有趣的样子更加用力的拉住我的头发，而我因为被其余的人按在桥上只能任用她摆布。

「痛、痛！好痛！放开我啦！」

「哈哈哈哈哈，痛吗？要不要我拉的更用力啊？要不然不用剪刀直接用手拔掉你的头发好像也不错啊！」

跟我因为头发被拉扯的痛楚而发出的痛苦声音形成对比，她们几个人的笑声事那么的刺耳。

 「啊唔！」

「唔哇，志保。你刚才的膝击不会太过火了吗？好狠喔。」

她对我侧腹灌进一记膝击。不过平时并不习惯踢人所以动作很迟钝，虽然没有想像中的痛但对她而言，我痛苦的叫声就是最大的回报。

呵呵……
我懂的…….
我非常了解…..
你们这种人……..看着别人受苦时是最开心的对吧？

真锅同学心情好像好得不得了，而对保持距离不安地盯着她的梨花如此低语说道。

「来，梨花。你也试试看。」

「我、我就不用了……」

「我们可是为了你才做的哟。来，反正没任何人在看。」

「………………..好、好的。我试试……」

啪。小小的巴掌声在我脸上响起。梨花对我甩了一个完全不会痛的耳光，

「这、这样吗？」

「这样完全不行。你必须更用力。就像这样。」

接着真锅同学打了我的脸颊，发出啪！的响亮声音。
而梨花就像受到指导一般，慢慢地重复对我赏着巴掌，而力道也逐渐提升。

「哈哈……真好玩……哈哈……」

「为、为什么？我刚刚已经跟你道过歉了吧？」

「为什么？谁让你说我在说谎呢，就算我在说谎又怎么样？你看，就算我是说谎的人现在挨打还是你呢！」

随着梨花越来越兴奋，她原本害怕的身影逐渐消失不见，脸颊上传来的痛楚越来越大，其他人也时不时对我拳打脚踢。

我痛苦的声音还有她们欢快地笑声在船底不断回响着。 

第八十三章：寄生虫
[第八十三章] by Socialbutterfly


1
（真锅志保视角）

好爽………实在太爽了。
哈哈哈哈哈！
什么啊，这种感觉！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
心情实在是太棒了！

看着眼前被我们欺负的轻井泽，内心越来越躁动，心情也越来越兴奋。
我好像稍微能体会到龙园那混蛋的心情了，原来用暴力让别人屈服是这么让人心情舒畅啊…..

一开始我们攻击的地方都是她的脸颊等看得见受伤的部位，但现在我们都不约而同的开始重点式地瞄准制服下面或者头皮等看不见施暴痕迹的位置。

虽然打的有点累但是心情实在太好了，根本不想停下来啊，梨花她们几个人好像也是啊。

可是…….还是有一点美中不足呢。

「你要不要跟我们求饶啊～我们打的也有点累了，只要你现在跟我们下跪的话……也不是不能原谅你喔～」

「……………」

「看来你还没有受够啊～没关系，我们有的是时间呢。」

「疼！」

看着又一次被我打到地上的轻井泽，心情变的更加愉悦。
她那整理的漂亮的马尾早已不复存在，长长的金发散落在脸上；身上的衣服也变得凌乱不堪。

尽管已经变成这副德行了，她还是没有露出害怕的样子。
虽然她会喊痛跟住手但她都没有向我们求饶，而且从她的眼神就能知道她的心还没有折。

你该不会觉得会有人来救你吧？
真是好笑啊。

呵呵呵呵呵～
有趣，真是太有趣了！
到底要做到什么程度你才会放弃希望呢？
什么时候你的心才会折呢？
还需要多久才能让你求饶呢？

光是想像她变成这个样子心情就越来越高涨啊！
啊啊～
既然你这么坚强的话，那在我们玩腻之前你可不要先不行了喔。
接着我再次踢向了已经倒下的轻井泽。

2
「欸欸欸，小志保～她好像已经不行了呢。」

「欸～我原本还想在多享受一下的。你们也还没尽兴吧。」

「小志保说的真过份呢，不过……确实是呢。可是看她的样子已经失去意识了呢。」

「是啊，梨花心情怎么样？爽快多了吧？」

「是啊。不过….我们会不会做的有点过份了啊。」

「放心啦，这边都没有摄影机，而且也没有人来这里。所以没有任何证据能证明是我们做的喔。」

「这样啊～」

「那我们也回去吧，也不知道已经来这多久了。」

「是啊是啊，话说她怎么办？」

山下指着倒在地上一动不动的轻井泽，因为她是脸部朝下的关系所以也没办法看到她的表情呢。
不过看她这样子应该是昏过去了吧。
结果最后还是没能让她向我们求饶呢，真是有点遗憾啊。
不过今天就倒此为止吧～

「她？管她干嘛？到时候她自己会醒的吧？把她留在这里就好了。」

「也是哈～」

「要不我们灯下去吃点什么吧？感觉肚子有点饿了呢。

「好啊好啊～那我们走吧～」

我们没有再多看轻井泽一眼就转身离开了。
但是……

「啊！梨花！让你久等了！」

「不…不会。我也没等多久……」

欸？

「梨花。之前把你撞飞的轻井泽就是这个人没错吧？」

「嗯，就是这个人……」

这、这是……..？

「所以你快点像梨花道歉吧！」

「唉，我知道了。虽然我不知道她就要梨花但我确实对她有印象。」

「那你还有什么好说的！」

「所以我这不是为了确认实情而跟你们来了吗？你们还想怎么样？」

不会吧…….
脑袋瞬间冷了下来，我们几个人都停下了脚步。
我们战战兢兢的转回过身，就看到原本倒在地上一动不动的轻井泽不知何时已经靠着墙坐了下来。

明明她脸上挂着的是我第一次见到的笑容，但配上她这被欺负过后的样子却只让我感到诡异；而她手上的手机则不停的传出我们还有她的声音。

梨花她们几个人似乎也注意到了现在她手机少播放着的是刚刚我们跟轻井泽见面到录影。我们每个人都面色惨白的看着她，而轻井泽同只是就这么笑着看着我们。

是从什么时候开始的…….
而且最重要的是她录到了哪里！

「你这家伙！」

山下率先冲向了轻井泽，不费吹灰之力的久从她手上抢过了手机。
对了，不要慌。只要现在救把录音删掉的话——

「什么？！已经备份完成？你是怎么把录音发出去的！这里是没有讯号的啊！」

欸…….？备份？在这种没有讯号的地方她是怎么做到的！


「呵呵……不管我怎么做到的…..反正我就是做到了。」

「轻井泽！」

我气急败坏的冲向她拉着她的衣领强迫她站了起来。

「怎么了吗？真锅同学。」

「现在马上把录音删掉！快点！」

「删掉？你在说什么笑话吗？」

「你要是不照办都话——」

「不做的话你要怎么样呢？真锅同学你…..好像还没搞清楚情况啊。」

「什么？你这是什么——？！」

「啪！」

话还没说完，脸上瞬间传来温热到感觉，随后疼痛感传了过来。

「什、什么…..？」

我刚刚……被她扇了巴掌……？
我摸上刚刚被打的地方，脸颊上还传来阵阵麻辣的感觉。

「你们现在只需要了解….我手上现在有你们单方面对我使用暴力的证据。如果我之后向学校告发你们的话……你们会怎么样呢？」

「？！」

听到轻井泽的话，我们都屏住了呼吸。

「发生这种事情…….我觉得扣班级点数是简单的，严重的话可能会退学喔，再然后你们真的觉得做了这种事情……你们能安然无恙吗…..？」

「我们……」

「就算你们现在继续在这堵着我，但你觉得到了晚上不会有其他人发现我失踪了吗？更何况你也知道吧….？我是从平田同学那里拿到你的电话号码的喔，他也知道我今天会来跟你们见面的。如果我之后一直没有出现的话……..你们懂的吧？」

不自觉吞了口口水，身体也开始冒起了冷汗。

「告诉你们一个我的秘密吧…..我啊…….我是一个很弱小的人，所以为了保护自己什么都会做。」

「………」

这个人突然间在说些什么啊……？虽然不知道她在说什么但我现在却对这样的轻井泽感到恐惧。

「我是一个寄生虫…….是一个不依靠别人就无法生存下去的…….弱小的生物。」

寄、寄生虫？什么东西？她到底在说什么？梨花她们也是一脸惊恐的看着轻井泽。

「所以……..」

轻井泽用双手捧起了我的脸与她四目交接，她依旧带着美丽的笑容看着我。
但此时此刻只让我感到毛骨悚然。

「所以……从现在开始….就让我寄生在你们身上吧。」

「什、什么……？」

轻井泽没有回答我的疑问就放开了我，随后我看到她握紧了拳头朝我的腹部打了过来。

3
（轻井泽惠视角）
看着捂住肚子蹲在地下的真锅同学我又接着网她的脸上踢了一脚。

好痛啊…….
全身上下都好痛…….
身上应该会有不少地方已经瘀青了吧。
而且头发也是……

「喂！你在干嘛！」

「在干嘛？真是有趣的问题啊。」

这女的叫什么来着？好像是山下吧？
我把踩着真锅同学头的脚从她身上移开接着朝着那几个女生走过去。
好笑的是现在她们几个人都对我露出了害怕的神情，我每向她们几个人走进一步她们都会不自觉的向后退。

我知道的….
那些欺负别人的人，往往内心都是非常脆弱的；只要你真开始还以颜色她们瞬间就会害怕了。
没错，就跟现在的她们一模一样。

「那么首先先把你们几个人身上的手机都交出来给我吧。啊～虽然知道你们脑子的太好但你们应该知道…….现在你们只能听我的吧？」

「你要我们的手机……….？为什么我们要听你的！你刚刚不也打了小志保吗？！你也动手了！」

「动手？你是山下同学吧。我刚刚那不是动手，只是正当范围而已。你觉得学校看到我这个样子还有刚刚的录音……..她们会相信谁呢？更不用说你们有4个人而我只有1个人。我不会再说第三次了，把你们的手机交出来。」

尽管山下同学她们3个人露出不服的表情，但最后还是乖乖的把手机交给了我。

「只剩真锅同学的了呢，你不交出来给我吗？」

我靠着墙把玩起刚刚得到的手机并向一直恶狠狠瞪着我的真锅同学问到。

「………….既然你想要的话就自己来拿啊！但我可不能保证中途会发生什么事！话说你那我们的手机想做什么！」

「真锅同学……你真的还是没搞清楚状况呢。我在检查你们的个人点数喔，毕竟我也受了那么重的伤，拿点医疗费不过份吧？而且如果你们不想要被我告发的话，之后每个月都要把你们一半的点数汇给我」

「什么！」

「等、等一下！我好不容易才存了不少点数的！」

「你觉得你们有权拒绝吗？」

「这……..」

「我、我们…….拜托了至少不要全部都拿走！」

「我也拜托了！真的很对不起！」

她们ㄧ改之前嚣张的态度转而向我求饶。
真是噁心….
你们几个人真是垃圾啊……
这样的话…….

「既然你们都这么说那我给你们一个机会吧，我原本是打算把你们所有人的点数全部拿走的，但是…….如果你们当中有人能从真锅同学手中抢到她的手机并交给我的话…….我就留给那个人一半的点数。之后每个月给我上缴的点数我也不一定要拿那么多.......但是记住喔，只有一个人能获得这个机会。」

说完我没有理会她们几个人就靠着墙坐了下来。
虽然她们几个人都不擅长打架但毕竟还是被她们几个人殴打了好一阵子；身体早就超过极限了。
我没有看向她们几个人而是闭上了眼睛把头埋在了膝盖里休息。

「喂……我们是朋友对吧？你们不会这么做的对吧？你看，只要我们找到轻井泽那家伙备份的录音——」

「可是…..小志保。你不知道那个备份在哪里对吧？」

「只要我们用强硬的手段问她的话！」

「难道你要我们把她杀了吗？还是说把她永远监禁起来？小志保知道那完全是不可能的吧！」

「我…….」

「对不起，小志保……..」

「对、对不起！」

「……..抱歉。」

「欸？等等！我们是朋友吧！你们不要过来！……..好痛啊！不要拉我的手！等、等一下啊。住手！住手啊啊啊啊！」

虽然我没有看到发生什么事但从她们几个人的呐喊跟真锅同学传出来的惨叫声；还有时不时传来的肢体碰撞的声音就能大致猜到发生了什么。
但是这可不会那么简单就会结束了。

「啊！梨花！快把手枪交出来！」

「我不要！这是我先找到的！」

「不要再让我说一遍！快交出来！」

「梨花不要听山下同学的话！你还是交给我吧，如果我能保留一半的点数的话我到时候也会分你一点的！」

「我、我不要！轻井泽同学！这是志保的手机，是我先找到的！」

「啧！这是你逼我的！」

「欸？啊啊啊啊啊啊啊！好痛啊！不要拉我的头发啊！好痛啊！！」

「轻井泽说的是交给她，所以最后把手机拿到她那边的人才能赢！」

「我知道了我知道了！我不要这手机了！所以放过我吧！不要再拉了啊啊啊啊啊！」

「你们几个人！快把我的手机还给我！还有你们居然真的这么做了！我不会原谅你们的！」

呵呵…..
果然还是发生了啊……

谢谢你们....
真是太感谢你们了......
谢谢你们如我所想的一样.......是一群无可救药的垃圾。
真是太好了呢......
这样我就不会对你们产生丝毫的罪恶感了。

传来的怒吼声越来越大，之中也混杂着各种撕心裂肺的叫喊，看来她们彼此都没有对对方手下留情啊；可能比打我的时候还要使力吧。

虽然离我不远处正在发生严重的斗殴事件但我完全没有阻止她们的想法，也没有产生慌乱的心情。

如果那时候我道歉完你们就让我走的话大家都会相安无事，这一切都是你们自找的。
而且……你们不会以为事情就这么结束了吧？
你们几个人打我的时候很开心对吧？
欺负我的时候很快乐对吧？
我能理解你们的。

之后不知道过了多久但终于有人向我搭话了。

「那个，轻井泽同学。这是小志保的手机。」

我抬起头看向那种手机的山下同学，她脸上跟脖子上有多处抓痕，整个人看起来非常狼狈的样子。
而其她几人则是抱着身体缩在地上的姿态，她们的样子跟山下同学比起来也好不到哪里去。

「辛苦你了，山下同学。看在你这么努力的份上我再给你一个机会吧，如果完成的话我就完全不拿你的点数了。而且要是以后这件事被爆出来的话，我也能考虑为你说情喔，说你是被她们威胁的。我这个受害者说的话也有一定的份量吧。」

「………..你想要我做什么？」

「放心，只是件很简单的事情罢了。」

我把目光看向倒下的其他人还有抱着头在角落哭泣的梨花，脸上露出了淡淡的笑容。 

第八十四章：难受与空虛
[第八十四章] by Socialbutterfly


1
（轻井泽惠视角）

自从初三那天我用刀伤害自己以后我就没有再去过学校了。这也是理所当然的，我在学校被霸凌的事情曝光后，这件事也在当时造成了轰动。
当时失血过多的我被送到了医院，但说实话那天在医院醒来后的事情我记不太清楚了，唯一记得的事情就是爸爸妈妈抱着我哭了。

「好痛！」

之后爸爸妈妈也同意我之只需要在家休养，其他的事情都不用管，他们会好好处理的；叫我不用担心。
记得就是那时候在家休养的时，在网上偶然读到了那篇文章。

「拜、拜托你……」

心理学上有一种控制生物行为的操作手法，也实际的被广泛应用在动物的训练之上。
这些训练，当然，也绝对可以包括人类自己。

「对、对不起！原谅我吧！」

当你想要鼓励一个人  或想要控制对方的行为时
只要在对方做出你要他做的事时给他一颗糖果（奖励）
并在他做出你不要他做的事  就给他一计鞭子（惩罚）
这就是行为心理学的基础--制约作用
这个看起来很容易
但事实上，要让这个法则发挥效用其实并没有那么简单。

「喔呜呜呜呜呜呜…….」

如果没有掌握好奖励的时机或惩罚的轻重，反而会降低对方照你要求去做的欲望。
没错…..这就是我那时候读到的糖鞭理论。

「咚！」

「…………….已，已经够了吧？轻井泽同学。」

「喔呜呜呜呜呜呜呜呜……对不起…….对不起……..放过我吧……..真的很对不起…….拜托你原谅我吧…..」

「够了？」

我歪了歪头看了眼因为被我打了好几下而痛哭流涕的梨花；还有为了不让她倒下而在后面紧紧抓着她的山下同学。

「梨花…….梨花她已经不行了…..所以——」

「所以你要我放过她了？之前你们好像也没有放过我的打算呢。」

「这、这个…….」

「啊，我懂你的意思了山下同学。」

「欸？」

「看来山下同学比起自己更加重视这个叫梨花的女生呢，那么我也不继续为难你了。你把她放下来吧。」

「是？」

尽管她有些疑惑，山下同学还是慢慢解开了对梨花的束缚。
没了束缚的梨花跪坐了下来，自己抱着肩膀颤抖了起来；一看到我就露出害怕的神情，啜泣声不断。
我无视了这样的她向山下同学靠近。

「那么我可以理解为妳想待在她们那边对吧？」

「什么？」

「啪！」

「啊？！」

我没有给她反应时间接着又往她另一边的脸颊打了下去。

「好痛！」

「你要搞清楚一点山下同学，你才是那个有求于我的人知道吗？而你这边没有任何我想要的东西。」

有必要让你好好了解自己的位置。
需要让你知道你——非我不可，而对我来说却是非你也行。
这样你才会了解到我给你的这个机会（奖励）有多么珍贵。

「你以为我一定需要你帮我做这种事情吗？这种机会你不要的话我也可以让给其他人。」

说着我拉起她的头发强迫她与我对视，而她的瞳孔剧烈的晃动着。

「虽然只要你们几个人每个月按时给我上缴点数我就不会特意给你们找麻烦，但你也知道……万一你们霸凌我的事情哪天不小心传出去的话。」

「我………..」

「你什么？你想不想要这个机会了？你再不说话，我就去问别人了喔，我相信她们几个人肯定知道什么对现在的自己才是最重要的。如果你不怕我手上的录音流出去后被退学的话…….那就随便你吧。」

「啊…….啊………我…那个……」

「你唯一能平安无事的办法就是依靠我，懂了吗？现在能够拯救你的人只有我了。」

是的喔，我现在是在拯救你而不是在伤害你喔山下同学。
希望你能好好记住这一点。

「救……我？」

「没错，山下同学。」

我温柔的捧起她的脸颊，帮她整理着因为被我打了而变的有些凌乱的头发。

「大家听到录音的内容都能知道受害者是我。而你们欺负我，殴打我时的笑声；还有你们那些说要剪掉我头发，爪伤我脸颊的话都完全能证明你们是加害的一方。」

「………..」

「可是如果我告诉大家这不是你的本意，而是她们强迫你做的，这样你也变成受害的一方了。但前提是我愿意这么帮你说话的话……..你，听懂了吗？」

「…………恶、恶魔。」

「恶魔吗？是的，没错喔，山下同学。不管是你还是我，我们几个人都是。那么……回答呢？」

「我……….我……做！」

「可以是可以，但你不觉得拜托别人的时候态度应该在客气一点吗？山下同学。」

「……..……..拜、拜托了。请您把这个机会留给我。轻井泽同学。」

「你这不是能好好说吗？那么接下来就麻烦你继续架好梨花了。对了，如果她中途反抗而伤害到你的话，你也可以还手喔。」

我摸了摸山下同学的头并站了起来，接着看向依旧还在哭泣的梨花。

「不、不要………拜托你放过我吧……..我不应该说谎的….我再也不敢了……..所、所以…….」

「…………」

我没有理会向我哀求的梨花而是转身看向站在我身后的山下同学。
她紧要着嘴唇，双手握紧着拳头；身体也微微颤抖着。

但最后她还是向梨花倒下的方向走了过去，
只是最后她的眼神变的有些空洞而已。

2
大家想过溺水是什么感觉吗？
跟传说中的正相反，水里很宁静……..
就好像水在拥抱着你。
在你耳边低声诱导，要你放弃抵抗。
只要你放弃，一切都会变的轻松。
这人世间的一切的问题彷佛都会烟消云散。

当时的我就感觉跟溺水一样，每个人都把欺负我的事情当作了日常，当作了他们平淡生活的一部分。
不停的嘲笑我，霸凌我——
压的我不能呼吸。


但接着，在你的脑中会浮现出一种感觉…….
狂怒的感觉。

它疯狂的唤醒你每一根神经——
逼你战斗
逼你求生
于此同时，有个问题浮现出来…….

「你……..受够了没有？」

多么有意思….
这样的抉择你可能一辈子都遇不到。
但如果你遇到了…..
它会改变你的人生

为此，我感谢你们
我曾经的朋友们。

昏暗的楼层里偶尔会响彻沉重的声音。这是游轮改变航线时发出的声音吗？

山下同学她们早已离开这里，但我依旧一个人坐在这个昏暗的走廊里。
身体早已经恢复的差不多了但我却没有起身的想法。

背叛，
那种痛苦彷佛会从里到外地侵蚀人，
它要是不让人崩溃，
就会让人变的更加强大。

我必须杀了以前的自己，
这样才能摆脱这种对痛苦的恐惧。

那一天，我杀死了以前的自己
然后新的我就此重生了。

我现在变强了。
没错，我变强了。

但是，
好累……..
为什么心里会这么累…….
为什么……为什么…….为什么……
为什么停不下来！
我明明都已经……..！

「为什么！为什么！为什么止不住啊！」

不管我擦了多少遍，眼泪还是不停的从眼睛里流出来；袖子早已湿透。

我没有错，
为了保护自己就算要我成为加害者也没有关心，让我伤害别人也没有关系！

（你真的是这么想的吗？）

「哈哈……..哈……….呜……….」

明明刚刚被她们几个人殴打的时候都没有哭可是现在却…….现在却！

「不要哭了！」

（会哭的原因你心知肚明吧。）

「呜呜呜呜呜呜……我要保护好自己……只要保护好自己就好了……」

（这样伤害别人，这样威胁别人吧…….你想要的东西从来不是这些吧。）

「啊啊啊啊啊啊啊，我…………！」

眼泪依然不停的流下来，
我明明跟初中那时候不一样了！
而且以后真锅同学她们也不敢再惹我了！
不仅如此，她们几个人有必要的话也要听我的话！
我成功了！

但是……..

为什么感觉这么难受！
为什么感觉会这么空洞啊啊啊啊啊啊啊啊！

一个人抱着头在昏暗的走廊里哭泣着，啜泣声回荡不止。
身上的衣服跟头发都凌乱不堪。要是有人看到这个场景肯定会被吓一跳吧。
尽管如此……..

「拜托了……….谁可以帮帮我……..」

求救的话语不由得脱口而出。
明明之前都能好好藏在心底的…..
明明之前都能忍住不说的…..
不想让别人看到我软弱的一面….

现在能说出口可能是因为自己觉得不可能有人会听到我这句话吧。
真好笑……

但是现在我还不知道，未来的我会如此庆幸在这时候说出了本应该埋藏在心底的话语。 

第八十五章：她身上的影子
[第八十五章] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

今天的小组讨论时间终于结束了，1小时的时间说长不长说短也不短，但这一小时的时间里我们组的人员好像也没讨论出什么有用的计划。

除了龙园不停的吸引每个人的仇恨之外，现在只能知道每个班打算采取的方案都各不相同吧。

「日和在跟轻井泽同学说什么啊？还不出来吗？」

「我也不知道，虽然我们是同班但你也知道我跟轻井泽不熟吧。」

「也是啊。能跟你这种人好好相处的人也没多少呢，谁让你永远都板着一样的脸呢。好像对一切都不感兴趣似的。」

「喂喂……」

「当、当然我跟日和是例外喔，就算你一直是这样但我还是能看懂你在想什么喔。所以没、没关系的……」

「……….」

铃音说完有些害羞的撇过了头，原本我还以为她打算像往常一样数落我的但这突然的转变让我一时没有反应过来。
这家伙怎么回事啊…….刚刚在房间里的时候你不还是一副高冷的样子吗？不管龙园怎么嘲讽你妳不是都完全不理他吗？

虽然我知道在我们几个人独处的时候她会变得坦率一点但现在我们还在外面啊，而且也有其他人在。怎么帮你弄完头发以后就变了样呢？尽管我在内心里不停的吐槽，但不得不说，这样的铃音………果然很可爱啊。

看着这样害羞的铃音，我突然有了稍微使坏的想法。
我观察了一下四周确保没有人在注意我们这边后，我找了个机会快速的在她的额头上轻轻的吻了一下。

「啊？！」

「你反应这么大做什么？小声点。」

「还不是你！呜…….你…….！」

「好了好了。这次是我的错，下次我不会在这样欺负你的。」

「…………..我又没有说我讨厌，笨蛋。」

嗯？？铃音好像还说了些什么但因为太小声了所以我没有听清楚。
但就像铃音说的，以后果然还是稍微注意一下比较好吧。

「让你们久等了喔～」

「我们也没有等很久喔，话说日和你刚刚在跟轻井泽聊什么啊？」

「只是我有点好奇为什么集合都结束了但她还是不离开呢。结果她好像约了真锅同学她们等等见面呢。

「原来是这样啊，是因为昨天的事情吧。」

「嗯嗯，应该是呢～」

「昨天的事？」

因为铃音昨天跟一之濑她们一起去商量考试而不清楚事情的经过，所以理所当然的发出了疑问。

「也不是什么大不了的事情啊，不过就是轻井泽跟她们发生了点冲突而已。」

「唉，希望她不会像上次须藤同学那样惹上麻烦啊。」

「应该不至于吧。」

「对了，日和你今天特别没精神呢。昨天晚上没睡好吗？」

嗯…….果然还是被铃音问到这件事了吗？刚刚也被轻井泽注意到了，而且日和那时候还迷迷糊糊的把事情说了出来！
不过日和之后的声音被我盖了过去所以应该是安全的。
应该吧…….

「那个啊，刚好我今天想要跟铃音好好聊聊这件事呢～」

「啊？」

「你这家伙怎么了？反应这么大？难道你知道日和精神不好的原因吗？」

我反应能不大吗？因为她没睡好的原因就是因为我啊！虽然我自己也觉得跟日和一起做的次数有点多了，时间也久了点但我也没办法啊……毕竟日和太可爱了嘛。

「欸嘿～要说清隆知不知道原因的话，他自己心里应该有数吧。铃音也不要着急等我们回到房间我就告诉妳～」

「到底是什么原因啊，这么神秘？非要等回到房间才能说。」

不不不不，这种事在哪里说都不太行吧？
虽然我觉得日和不会把这件事瞒铃音太久但我也没想到这么快就要说了！
这公开处刑也太羞耻了吧。

「本来铃音你不问我这个问题，我也打算今天跟你说说这件事呢～」

「是吗？」

「就是啊～因为只有我自己一个人的话，有点应付不来呢。」

嗯？嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯？！

「应付不过来？你不会遇到什么困难了吧？没问题吗？要不要我帮忙？」

「欸嘿～确实要呢～」

铃音面色担忧的看着日和，但与铃音的表相反；日和对她投以了天真柔和的笑容。

对于知道事实的我来说，她们现在在进行的对话对我造成了很大的震撼。
而且更让我在意的是日和对铃音说她需要铃音的帮忙？她是打算做什么…….应该不会是什么奇怪的事情吧？

看日和这个天真无邪的笑容，而且她跟铃音好歹也是挚友，应该不会让她做出太奇怪的事情。
嗯……..没错，虽然她最近的行为有点像有栖但应该没有问题才对。
我要对她有信心，要相信她才行。

怀着些许的不安，不知不觉我们也走到了日和的房间门口；就在我放弃治疗准备好被公开处刑的时候情况有了变化。

「那么接下来就是女生之间的谈话时间啰～接下来的内容就不让清隆知道了。」

「…………..我知道了，那我就随便去船上逛逛吧。」

「如果清隆愿意的话能帮我去看看轻井泽同学她们的情况吗？」

「她们几个？虽然可以是可以但为什么突然要我去看呢？」

「嗯……..毕竟她是跟我们班的女生发生了点冲突呢，再加上我自己也有点担心吧。能拜托你吗？」

「既然你都这么说了那我就去找找她们吧。」

「太好了！我刚刚有问我们班上的人，她们好像看到梨花往船的底层走了；所以应该是在那附近喔。但是明确的楼层却不清楚呢……啊，梨花就是那个轻井泽同学撞到的女生！所以只要找到她的话就能找到她们了。」

「你办事还真有效率啊。」

「那是当然的喔～我早就跟清隆说过了吧，我可是很可靠的喔～」

「是是，虽然不知道能不能找到但我还是会去看看的。」

「欸嘿～那就拜托你啰，清隆。那接下来我们就赶紧进去吧，铃音～」

「我知道啦，你不用那么着急啊日和。」

日和笑着从后面把铃音推进了房间，独留着我一个人在门外。她们两个到底会在里面进行什么样的对话我还是不知道比较好吧。

「唉…….那么接下来——」

对着门无奈的谈了口气，我根据从日和那里得到的情报朝船的底层方向前进。

2
「会在这里吗？」

出发寻找轻井泽她们几个人多已经过了一段时间了，但依然没有找到她们的身影。虽然我也没有很认真在找就是了。

本来我的用意就只是在铃音跟日和两个人谈完话之前消磨一下时间而已，但手机上依然没有传来她们的消息。

「既然还没有给我消息，那就在继续找找吧。」

打定主意的我又往船的最下层走了下去。
不过都已经过了那么久了她们应该也已经完事了吧，而且如果要道歉的话根本不用约在这种地方吧。

越往下层走光线就越昏暗，人也越来越少；更不用说我现在要去的最底层了。
这种地方貌似连监视器都没有吧，如果她们几个人把轻井泽带到这种地方的话……
那她们应该就不只是单单要轻井泽道歉就完事了。

在我一边思考这些问题一边向深处走去时，前方传来的女生欢快的笑声跟某个人痛苦的叫声更加印证了我内心的猜想。

「唉…….不会真的是这样吧。」

我放轻脚步，隐藏着身形慢慢的朝着声源靠近。随着我越发的接近，那些嘲笑辱骂声就越来越明显，时不时也传来了拳头打进身体里的沉闷的声音。

我借助昏暗的灯光躲在了角落而映入眼帘的是4个女生围殴轻井泽的场景。
轻井泽倒在地上一动也不动，她的衣服凌乱，一头金发散落在地上，从她的样子不难猜出，她已经被她们几个殴打了好一阵子了。

虽然不知道为什么轻井泽会被她们带到这边来还有她们对轻井泽动手的原因，但比起这些疑问我还是决定先取得把她们殴打轻井泽的证据吧。

拿出手机，拍下了她们几个人围在轻井泽身边的照片。虽然光线很昏暗但只要能勉强拍到她们几个人的样子，但只要她们想要离开就必须经过我身吼的楼梯才行，只要在她们走到我附近再拍到她们近距离的样子就可以了。

那么接下来………
虽然不知道她们已经在这里多久了但还是早点带轻井泽回去吧。
不远处的真锅等人似乎也打算离开了，应该是察觉到轻井泽已经失去了意识所以对她没有了兴趣吧。

我原本打算就这么等到真锅她们离开再出现带到轻井泽带走的，但状况突然有了变化。

原本已经倒下的轻井泽慢慢的爬了起来接着拿出手机拨起了似乎是她被真锅她们围殴的录音。
而接下来发生的种种事情也完全颠覆了我对轻井泽惠这个人原本本身的看法。

不管是她事先已经预想到会被真锅她们施暴所以事先准备好了准备，还是之后她成功的用这段录音威胁并报复了回去；都让我感到非常意外这居然会是那个轻井泽惠做的事情。

之后我躲在转角处静静的看着轻井泽报复着她们几个人，等轻井泽放过她们几人已经是半小时以后的事情了。

真锅等人花了一段时间才缓了过来，紧接着她们头也不回的跑离了这个地方，最后她们看着轻井泽的眼神中也充满了畏惧。
看来她们以后也不敢在去找轻井泽的麻烦了吧……但令我更在在意的是轻井泽的行动，她并没有跟着离开而是一个人抱着头蹲了下来。

没过多久她的哭泣声传了过来，嘴里似乎也在呢喃着些什么；我也只能勉强听到几句话而已。
随着时间慢慢流逝，轻井泽并没有停止哭泣反而越哭越激动；那些自言自语也越来越大声。

「她这是……崩溃了吗？」

或许她是有着什么心灵创伤还是什么不为人知的过去才会导致她变成现在这样。

但是…….

原本我就只是来看看她们的情况的，既然事情已经被她一个人全部解决了那应该也没有我什么事情了吧。
而且就算她以前真的发生过什么，她也不会选择向我倾诉吧。

如果之后有必要的话就把我刚刚拍到的证据给她好了，那么在这边待了也有一阵子了，我也回去吧。

然而就在我准备转身离开时我听到了她的那句话——

「拜托了……谁可以帮帮我……..」

那一瞬间，轻井泽抱头哭泣的身影与我记忆中的某个女孩重叠在了一起；而我不也自觉的停下了准备离开的脚步。

没错，
我记得那时候的她也露出了跟现在轻井泽一样的表情，而且居然连说出来的话都这么像吗？

已经过了几年了吗……不知道她现在在做什么啊。话说回来，她也是在那件事之后就开始黏在我身边的。

「真是的……」

脑中浮现出那个时常对我露出恶作剧笑容并有着一头可爱双马尾的女孩。

一边想着许久未见的妹妹，我一边朝着哭泣中的轻井泽走去。 

第八十六章：扭曲的关系
[第八十六章] by Socialbutterfly


1
（轻井泽惠视角）
为什么…….
为什么，为什么…….
为什么，为什么，为什么！！

「要是那时候我就那么死掉就好了………如果没有被送到医院就好了……」

手摸着腹部上的伤疤，这种念头浮现在我的脑海里。
如果死了就不会有这么多的烦恼了吧……
也不用活的这么累了吧……
内心这种空洞的感觉怎么填都填不满。

不管是以前初中被欺负的时候，还是这次我事先做好了防范然后对真锅同学她们进行了反击；都让我感觉这么的空虚跟难受。

为什么我一点都快乐不起来…..
你们欺负别人的时候为什么能笑的这么开心呢？
为什么你们能这么理所当然的伤害别人？
为什么做那种残酷事情的时候你们能面带微笑呢？
你们是抱着什么样的心情做着这些事的？
时至今日我依然还是不明白。

尽管当初那时候我也会遇到几件不顺心的事情，偶尔也会跟朋友吵架，做错事也会被爸爸妈妈责骂….但那时候我还是觉得自己很快乐。

可是….. 
我知道的，我已经回不去那时候了吧。

现在别说快乐了，
几乎只能感到窒息，不能呼吸的感觉。
好难受……
好痛苦…….
我已经什么都不知道了，什么也不想思考了。

我这个人，
轻井泽惠这个人，
可能早就已经坏掉了。

2
「是谁！我知道有人在那里！」

我向昏暗的走道大喊了一声。
尽管知道自己现在的状态不好，但我还是隐约听到了不远处传来的些许响动；我也提起了自己的警戒心。
随着那个人越来越接近，他的脚步声也传了过来。
从他毫不掩饰自己的存在来看，他应该是看到了刚刚我跟真锅同学她们发生的事情。

太大意了……
可是对方到底是谁？
而且最重要的是，他现在过来想要干什么？
慢慢的从黑暗中走出了一个人影，看到人影的瞬间我睁大了双眼，来的人正是跟我同班的绫小路清隆。

「欸？为什么…….怎么会是你？」

我难以掩饰我的惊讶，因为从开学到现在我跟他基本上没有任何的交接。要说跟他有什么接触的话也只是这次船上特别考试被分到同一组罢了；除此之外我根本都没跟他聊过几句话。

我完全没有办法从他的表情上得知他在想些什么，我个人是完全没看过他表露出什么情绪在脸上过。

「喂，你为什么会在这里？你都看到了什么？」

然而他并没有回答我的问题而是把视线转移到四周似乎在寻找着什么东西。
他这是在找什么？
他是因为有东西丢在这里所以才来的吗？
不不不不不，怎么想都很奇怪。

最终他似乎在角落找到了他要找的东西，弯下腰捡起了什么接着朝着我走了过来。
难道他真是有什么东西丢在了这里吗？但我依然没有放下对他的警戒。

「既然你已经找到了你想找的东西就赶紧离开这里！你也不用担心我，我只是出了点意外而有。之后我会自己回去的，所以———欸？」

他在我面前蹲了下来并打开了握住的手，而在他手中的则是那个我早些时候被真锅同学拉下来而丢失的发圈。

「你这是…….做什么？」

她依然没有回答我的问题，从他出现到现在他都没有说过任何一句话；而现在似乎也不打算说。
对于他的这种态度我不自觉的感到火大起来。

「你这是再同情我吗？！你看到了事情的经过了吧！你知道这里发生了什么吧！我告诉你，我不需要你的同情跟怜悯！」

我狠狠的拍开了他的手，我的发圈也飞了出去落在了远处。
我知道他说不定是再担心我罢了，我不应该对他那种态度，可是…….
你这家伙知道了我什么！你什么都不知道！不要以为你这样关心别人别人就会接受！

虽然我已经明确向他表示了我的态度，但他还是起身把被打飞的发圈再次捡了回来。
这次他并没有在蹲在我的面前而是在我的旁边坐了下来。

彼此之间无话，沉默充斥着这个昏暗的楼层；我们两个人都没有起身的打算。

「你很坚强，轻井泽。原比我所想的还要坚强。」

率先开口是他，明明之前对我的问题都爱搭不理的。
而且居然说我坚强？
开什么玩笑啊…….

「但是在坚强的人也会受伤，也会疲惫。有谁能够为了自己而上前关心或者帮忙——这个过程一定是有价值的吧，因为我自己就曾经渴望得不得了。」

「………..」

虽然不了解他这个人，但是能从他这些画感觉到他不是在说谎。
但是…..关心跟帮忙吗？
要是能早个2年听到这句话的话就好了。
对现在的我来说……

「既然你都这么说了…..那么好吧，有一件事情倒是可以问问你能不能帮我。」

我转向他与他对视，自己现在的脸一定很难看吧。头发散乱，嘴角也留着血，而且刚刚还哭了那么久；眼睛肯定都肿了起来。
但我还是笑着对他说出了我的请求。

「——你能，杀了我吗？」

听到我的请求，他的瞳孔微微放大。
这也是我第一次看到他的脸上有了些许变化，虽然反应很微小，但好歹能说明他也产生了动摇吧。

我缓缓靠近他接着拉起了他的手指。

「这不是没办法吗？人类是连对自己都会说谎的生物，而且也有可能在你不知道对地方背叛你。反正我现在…….已经什么都不想管了。我已经…..受够了。」

我拿起他的双手放在了自己的脖子上。我这才知道自己的脖子对于一个男生来是多么的细小。
细细的脖颈被他的双手包围彷佛只要他稍稍用点力就会折断。

「你也不用担心，我会事先留下证据是我请求你这么做的。」

我用空着的手拿起了自己的手机开始了录音。
我在上面录下了自己有着想死的念头并要求同班的绫小路清隆帮忙动手；而一切都是出于本人轻井泽惠的意志行动的。之后我也给爸爸妈妈留下了一些话。
为了保险起见我后面的录音也一直反覆强调这是我威逼绫小路同学做的，希望事后不要给他即予处分等等。
录完之后我就把这份录音发到了他的手机上。

「这样你也不用担心了吧？」

那么你会怎么做呢？一个跟你完全不熟到同班同学向你提出了杀了她的请求——
怎么想都很不正常吧？
这样他也会被我吓跑吧，也会开始觉得我是一个奇怪的人吧。
会不会觉得我是个疯子呢？

这样子我就又变回孤身一个人了。
明明希望有人来帮我，希望有人能理解我…..
但我却把帮助我的人推开了，自己还真是扭曲啊。
但是与其事后发生什么……那还不如一开始就不要给我希望。
所以这样就好了，这样就———？！

「额…额…..啊…..啊啊啊……」

因为脖子突然被勒紧的缘故导致呼吸变的不顺畅，嘴里发出痛苦嘶哑的叫声；手也抓上了绫小路同学的手腕。
模糊的视野里能勉强能看到他面无表情的慢慢增加掐住我的力道。

看到他的表情我瞬间了解到他是认真的！他是真的打算遵照我的请求杀了我。
察觉到他的态度，我也放下了抓着他的手腕。
没错……..是我自己拜托他的。
这要就好了。
这要就可以了。

「额……..额额…..」

我因为缺氧的关系而闭上了眼睛，身体也不听我使唤的抽动着。
脑内也开始浮现出以往的点点滴滴，难道这就是所谓的走马灯吗？
接着出现的是我遭遇霸凌前的身影，那时候自己看起来真快乐啊，笑的真开心啊。
曾经的自己，明明是那样子的……

「你没有遗憾了吗？」

耳边好像传来了谁的声音？
听起来有点印象的样子。

「明明有着一丝希望却也不打算抓着吗？」

是谁？
到底是谁的声音？
抓住希望？要是之后被背叛到话………

「你这样就只是在逃避而已。」

逃避？
你说我在逃避？
别开玩笑了！
因为听到这句话的原因我瞬间清醒了不少，双手抓上他的手腕用力的推了出去，然而他像是配合我一般简简单单的就放开了我的脖子。

「咳咳咳咳咳！哈……..哈……..你这是……什么意思……哈…..哈哈…..」

为了不让自己倒下，我双手支撑着身体。
抬起头狠狠的盯着在我面前的绫小路同学。

「没什么意思。不过在你下次再说出想死这种话的时候，我答应你一定不会在放过你了；那时我会确切的杀了你。」

他一边说着一边对我伸出了手。
尽管脖子上的疼痛并未消失，喉咙也感觉很痛苦；身上也有着明显的缺氧这种。
但我依然还是被他说出口到话吸引住了。

「与其这么一辈子都活在恐惧愤怒中，害怕过去，害怕自己抓不住未来。在那之前你就好好做自己想做的事，成为自己想成为的人吧。不管你的过去对你造成了多大到伤害，但那在你生命中星星点点的美好也值得你铭记一生了。」

「…………..」

「所以——现在就先好好活下去吧。在你再次对我提出请求之前。在你想要死前，我会保护好你的。」

「呵呵……..你这个意思是能让我死的人只有你吗？」

「没错，我答应你。」

什么跟什么啊…….
真是个奇怪的人。

「我也可以理解………你要保护我对吧？你不会让除了你以外的任伤害我对吧？」

「虽然从刚刚你对真锅她们做的事情来看，你需不需要我的保护还是一个问题……但是你要这么理解的话也可以。」

「哈哈哈哈哈哈！这还真是我听过最糟糕的保护宣言了，真是的…….看来不管是你还是我，都是个有严重缺陷的人呢。」

「我不否认自己是有着严重缺陷的人这一点。」

「我先申明我可是个很麻烦很任性的女人喔！事后你可不要后悔啊！」

「嗯嗯，放心。这我早就知道了。」

「………….喂喂喂。你不觉得这种时候你应该反驳我吗？说轻井泽同学完全不是那种人喔之类的，或者表达的在委婉一点不是比较好吗？」

我撅起嘴向他表达了自己些微的不满。
这个人不会根本不懂女人心吧…….

「…………….」

「噗！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！好啦好啦。不逗你了，那么……..之后就请多指教了，绫小路同学。」

「…………...唉，请多指教了，轻井泽。」

看着他因为我到话露出了有些无奈到表情，我也笑了出来。并不是那种虚伪勉强的笑容而是发自内心的开怀大笑。
虽然跟他的相遇可以说是最差劲的，跟他在此前也没有多少交集。
但是毫无疑问的是这个人，就是这样的他把我从崩溃的边缘拉了回来，如果他没有出现在这里的话，我可能已经……..

怪异的是，现在我们彼此之间的气氛根本看不出刚刚我们还发生了那些离谱的事情。
我伸手握住了这只刚刚还准备置我于死地的手；我不知道这时候牵起他的手是不是正确的选择。
但不可否认的是，跟他的这种扭曲的关系……感觉并不坏。 

第八十七章：创伤
[第八十七章] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

我们再那之后就离开了船的底层转而移步到了船上的医务室。但里面的老师似乎有事出去了，只好由我来帮轻井泽处理她的伤口了。

「不过…….来这里的路上被那么多人盯着你都没什么感觉吗？我都快尴尬死了。」

「现在想想好像确实是被挺多人看到的，不过最后妳不是也同意让我背你了吗？」

「那还不是因为你说如果不给你背的话，你就直接把我公主抱抱回来！你、你觉得那样可以吗！你这这个笨蛋！」

坐在我面前的轻井泽有点害羞似的对我这么说道。
现在的她跟一开始我看到的死气沉沉，双眼无神的她可以说是判若两人。
她的精神状态明显好了很多，眼神中也重新燃起了光辉；而且还能这么大声的骂我。

她一开始是打算勉强自己走回来的但她的身体状况明显还是不太好，最后还是我背着她来到这里的。

而且确实如她所说，我们的身影很引入注目。
但是这家伙一直都是把脸埋在我都后背里的，所以如果不是认识轻井泽的人应该就不会发现我背的人是她了。

「所以这就是以前初中在我身上发生的事情………..喂，你真的有好好在听吗？明明我都告诉你我的秘密了。」

坐在我身旁的轻井泽刚刚跟我说完她在初中被霸凌以及她自刀的往事，而我正在一旁帮她受伤的地方上药。但她像是觉得我没有认真在听她说话而一脸不开心的鼓起了脸蛋。

「我这不是在好好听你说故事吗？要是中途打断你也不好吧。而且我现在还在帮你处理伤口，你不要乱动。」

「我、我知道啦！不过你这也太熟练了吧？难不成你常常帮别人做这种事吗？」

「以前常常帮我妹妹常常受伤，自然而然就变的熟练了。」

「嘿～原来是这样啊，不过绫小路同学还有妹妹啊。」

「是啊。」

「那你还有什么我不知道的事情吗？」

「…………….你为什么想要知道？」

「那不是当然的吗？我们在这之前也没聊过几句话吧。不过以我们现在的关系，多了解一下彼此也是理所当然的吧。」

「虽然妳说的也有道理，不过我们在大家面前还是不要太亲近比较好吧，而且你跟平田也在交往吧；跟我一个男生走的太近也不太好。」

「平田同学？我跟他只是在假装交往喔。我可是到现在都没有恋爱经验呢。」

「假交往？」

「是啊，本来是觉得如果跟他交往能作为一个保护自己的保险而已。但到头来好像还是没什么用呢。」

「真的是这样吗？」

「………..你是什么意思？」

「其实有个问题我早就想问你了。」

「………….什么？」

「既然你之前都能猜到真锅她们几个人打算对妳施暴，为什么你不事先通知平田呢？」

「因为告诉他这种事有什么用？虽然我跟他是假交往的关系但这期间我也算了解他是个什么样的人了。他肯定会想要和平解决这件事情的，可是就算这次和平解决了但有下一次呢？以后呢？」

「那么你的其他朋友呢？松下，佐藤，篠原她们几个人，只要你拜托她们的话她们也会愿意跟你一起去吧。你明明知道真锅她们几个人可能会对你不利而且对方的人数也比你多，但你依然选择一个人跟着她们走了。这是为什么？」

「……..那是因为这是我自己跟真锅同学她们几个人发生的冲突，没有道理把跟这件事无关的她们也卷进来吧。」

「或许也有像你说的那种原因在里面吧，但是……..不是还有吗？更基本简单的原因？」

「哈？！还有什么原因？我说的都是实话。」

「我从来没说你在说谎，但你——没有把真相都说出来吧？」

「你凭什么这么说！」

轻井泽冲动的抓住了我的衣领狠狠的瞪着我。

「刚刚听完你初中发生的往事以后我更加确信了这一点。其实在你——

「………..别说了。」

「在你的内心深处——」

「不要在说了！」

「啪！」

响亮的声音响了起来，我的脸上传来了些许的疼痛感。轻井泽则是慌张的来回看着我的脸跟自己的手。

「对、对不起……我、我不是故意的…..我真的不是故意的……我……」

其实轻井泽的失控也在我的意料之中，而且刚刚那个巴掌其实我也能轻易躲开货拦下的但我并没有选择这么做。

毕竟我正打算对她做更过分的事情。
我双手捧起轻井泽的脸强迫她与我对视，她的表情带着惊慌以及些许的恐惧。

「在你内心深处，你其实根本不信任他们吧。」

轻井泽听到我的话瞪大了双眼，瞳孔也剧烈的颤抖着。

「不是的…….我…….」

「不只是他们，其他人也是如此吧。你根本不相信任何人，或者该说，你没有办法相信那些人。」

「我！我…..呜呜…….我…呜呜呜呜呜呜呜！」

「所以你才会说自己是寄生虫，所以你才会说你只能寄生在别人身上。因为在你内心深处你认为他们会像初中的那些朋友一样背叛你。」

「呜呜呜呜呜呜…..啊啊啊……」

听到我的这些话语，轻井泽像是遭遇剧烈的痛楚，双手抱着头痛苦的呻吟起来。

创伤就是一个人对一个事件或者人物有着强烈的情感，而那些情感往往都是如此负面，如此剧烈，以至于当事人难以面对。
当事人因而无法把那个时刻融入自己的人格认同之中，最后产生强烈的抽离感。

正是因为创伤容易使人留下一块记忆空洞，只记得当时的感受，而难以去仔细审视这件事的前因后果，久而久之就成为了无法愈合的伤口；更不用说是心灵上的创伤了。

轻井泽在初中的遭遇无疑在她身体以及心灵上留下了巨大的冲击，而我现在强行揭开她不想正视的伤疤。
这种行为对轻井泽是多么的残酷会让她受到怎么样的伤害可想而知。

但是如果轻井泽永远不去正视这些问题而是一味的逃避的话，她这个人未来一定会完全坏掉的。

我慢慢的抱住了还在痛苦呻吟的轻井泽，她不停颤抖的身体看起来是那么的弱小，她在别人面前展示的强势的一面完全消失了。

我紧紧的抱着她，温柔的摸着她的头接着再次在她的耳边低语。

「没关系的，你没有任何错。」

「啊…….啊啊……」

「你自始至终都没有做什么坏事，一切都是那些伤害你的人的错。」

在轻井泽耳边低语的过程中我也没有停下手上的动作，以最柔和的方式不停的安抚着她。

「………….」

「你没有办法打从心底相信别人并不奇怪，相反经历了那种事你还能尝试跟别人交朋友，还能再次去学校上学都能证明你是个坚强的人。远比那些以欺负别人为乐的人强多了。」

「不是的……我还是很弱小…..根本…一点都不坚强……」」

「不，你错了。记得你刚刚跟我说的话吗？你告诉我当你成功报复真锅她们几个人以后，你只感到空虚难受。可是你不觉得让那些曾经欺负你，伤害你的人看到你幸福快乐的样子才是对他们最好的报复吗？」

「幸福……跟快乐的样子？」

「恩，没错。」

「即便是这样的我……也可以吗？」

「当然。同样跟你有着缺陷的我都可以凭什么你不行呢？如果你一个人没办法做到的话，我就来帮你。」

「………….我可以相信你吗？」

轻井泽把头从我的怀中抬了起来，原本已经稍微消肿的眼睛此时又变的通红。
尽管如此，她的眼神中还是带着不容我对这个问题沉默的强烈意志。

「这就要用你自己的眼睛来确认，然后最后自己决定不是吗？」

「………..你说的也是啊。」

说完轻井泽又一次靠在了我的身上，但这次她也伸出了双手抱住了我；在这无人寂静的医务室里只剩我们俩人彼此相拥而抱的身影。

2
在医务室处理完轻井泽的伤口以后我就把她送回了房间，她似乎等下还约了佐藤跟松下几个人一起吃晚饭；需要先回去好好准备一下。

虽然她也要请了我不过那时候正好收到了日和给我发来的消息，所以只好拒绝她了。

那么为什么她们两个个人会突然跑到铃音的房间呢？
她们两个人不是本来是待在在日和的房间吗？
怎么又换了地方了？
不过我也没多想就朝着铃音的房间慢慢走去。

到达铃音的房间门口我敲了敲门，没过多久门就被铃音打开了，只是她的样子看起来有些奇怪。
当铃音打开门后我发现她她房间里面漆黑一片，而她也低垂着头；长长的浏海配上没有任何灯光的房间让我没办法看清她的脸。

房间里似乎只有她一个人，而且明明是日和叫我来这里的但房间里似乎没有她的身影。

「怎么这么暗，你为什么不开灯呢？」

「别开。」

「恩？」

「跟我来。」

铃音二话不说牵起了我的手把我拉进了昏暗的房间并关上了门，在铃音的带领下我幸运的没有踢到或撞到任何东西。

她把我带到了她的床边让我坐了下来。
随后她直接跨坐到了我的腿上；双手环抱住我的脖子把脸埋到了我的胸口里。

「你怎么了？」

「什么都别问，让我就这样待一会。」

「………我知道了。」

我们彼此就这么维持这个动作过了一段时间，铃音依旧依偎在我身上一动不动，但我突然发现我的胸口被染湿，怀中的少女也传来了微小的啜泣声。

「清隆，你……..跟日和做了那件事对吧？」

似乎察觉到我打算开口但在这之前就被铃音率先给打断了，她像是为了不让我看到她的脸一样用一只手遮着了我的双眼。
而且，她会变成这样果然是因为知道我跟日和之间发生的事了吗；但是我也没有在这件事上说谎的打算。

「是的。」

「这样啊，你要对她好好负起责任喔。」

「这我当然知道。」

「恩…….你知道就好，还有..........」

「铃音，你——？！」

话还没说完，我的嘴唇解就被堵住；柔软的触感从我的嘴唇传脸过来。
甜美的感觉在我口中传开，铃音的舌头在我的嘴里肆意的动了起来；而我也抱紧了怀中的少女开始回应她。

这次跟铃音的吻可以说是至今为止最为激烈的，尽管已经持续了好一阵子了但我们依旧不停的贪图着对方，完全不给对方休息的机会。

两个人粗重的喘息声，彼此舌头纠缠在一起的声音；响彻在这黑暗的房间里。 

第八十八章：鈴音的決定
[第八十八章] by Socialbutterfly

1
（堀北铃音视角）

我应该要停下来，
我知道这么做是错误的，
我跟他不能再这样下去了。

但是，我内心真实的想法是…….

虽然跟清隆只接过几次吻，但毫无疑问这次是至今为止最为激烈的，尽管已经持续了好一阵子了但我们依旧不停的贪图着对方，完全不给对方休息的机会。

或者说是我单方面不放清隆离开，两个人粗重的喘息声，彼此舌头纠缠在一起的声音；响彻在这黑暗的房间里。

我内心希望希望这个瞬间能永远持续下去；可是我知道这是不可能的…….

我已经决定好了这次是最后一次了……

一想到这个，眼泪就不受控制的从眼角滑落；还好事先我已经把灯都关掉了。
虽然清隆一定已经发现了但是我还是不想让他看到我现在都样子。
明明我希望最后一次能更好的…..

眼泪越流越多，因为一边哭一边接吻的关系我的呼吸也变得越来越不顺畅。

「哈……铃音——」

「呜…..不、不要…….」

察觉到我的样子，清隆放开了我的嘴唇想跟我说话但我马上又贴了上去。

不要…..不要……不要……我还不想要结束！
我知道自己很贪心，但是拜托了….再一下下就好了，我想让这个时间维持的再久一点！

清隆似乎是也察觉到了我的心情，他像是要把我融入他的身体一样更加用力的抱紧了我，接吻但同时也用另一只手温柔的帮我擦拭着我脸上的泪水。

虽然他抱我抱的很用力但我却一点都不觉得难受，反而觉得非常幸福；我自己也不甘示弱的回应起他。
我知道现在自己有多么的幸福多么的快乐；等会就会越失落痛苦。

尽管如此——那种事到时候再说，现在我还不想停下来！

但是，事情总有会结束的时候。

「哈……哈……….哈哈………」

「哈哈……呼……铃音你……有什么事想跟我说对吧。」

我不知道这个吻到底持续了多久，可能有10几20就有分钟吧。甚至我觉得半个小时都有可能，不过已经结束了……..没错，结束了。

如清隆所讲，我确实有话想跟他说；但我并没有马上回答他而是倒在了他的怀里，双手用力的抓紧他的衣服，脸埋进在了他的胸口用他身上的衣服擦拭着脸上越来越多的泪水。

自己现在就像一个吵着要买玩具的任性的小孩一样，原本我以为自己根本不可能有机会做出这种行为的。

不止这样，
让原本认为不需要朋友的我交到了朋友。
让我的生活染上了更多缤纷的颜色。
更重要的，让我知道了喜欢上一个人的感觉。
这一切的一切，
但是因为这家伙的原因。

所以没关系的…..
就算没办法更近一步，以后也一定还是会这样的。
没错……一定还是这样的….所以——

下定决心的我依依不舍的离开了清隆的怀抱站了起来，眼睛早已经适应了黑暗，现在也能在黑暗中看到他的脸庞。

「呐，清隆。我喜欢你。」

「我也——」

「现在让我说就好了。」

在他说完之前我就用手指按住了他的嘴。
我知道的清隆…….我知道你想说什么，也知道你没有在说谎。

但是正因为如此，我不能让你说完。
要不然我好不容易下好的决心就要动摇了。

「你是我第一个交到的异性朋友，更是我第一个喜欢上的男生。我真的真的好喜欢你，清隆。」

「……….」

「可是以后我们不能做超出那种范围的事情了，我也不会在对你说出我喜欢你这种话了。但是尽管如此，你还是我最重要的异性朋友。」

我知道这不是自己的真心话，这不是自己想说的。可是……

「我……..」

「你刚刚才跟我说过你会对日和负起责任喔，你可不能说谎。没问题的，不管怎么样，我们三个人的关系都不会变的。」

明明是在说给清隆听的但我知道这同时也是在说给我自己的。
没错，不管怎么样，我们三个人的关系都不会变的。

「我已经满足了，已经足够了，所以——」

我把清隆从床上拉了起来接着靶他推向了门口的方向。

「所以，你现在去找日和吧。她肯定也在等你的。」

清隆并没有说话而是向我这边前进了一步，但是我却往后退同时也抬起双手抵在了他身上阻止他更近一步。

「不行的，我们已经不能继续下去了。如果你再前进一步的话…….我们连朋友都没法当了。」

说完我用力把清隆推了出去，同时我的心彷佛也抽搐了一下。
说出这种话，做出这种行动远比我想的更让我心痛，更加的痛苦啊。
可是，我必须这么做才行。
只有这样…….

「快点走吧，不要让日和等太久了。你要是在不离开的话我以后都不会在跟你说话了。」

「………..」

清隆没有说话就这么静静的看着我，而我像是为了逃避自己真实的心情而微微低下了头不敢和他对视。

过了一段时间，清隆终于有所动作了。他叹了口气后缓缓转过了身朝门口走去。

呜…….呜……..
为了不让他听到声音我紧咬着嘴唇，手也用力抓着自己的衣服。内心有个声音一直叫我叫住他，留下他。

只要熬过去就好了，明天也能在跟他见面，所以没问题的；我跟他还能像往常一样相处。
为了屏蔽掉内心的声音，我闭上眼睛并在内心不停的重复这些话。

「喀擦！」

「恩？」

这是什么声音？
我抬起头只见清隆在站在门前把防盗链给拉上，并再次锁好了房门。
恩？

「喂，你———欸？啊啊啊啊啊啊啊啊！」

没有任何停顿，清隆在锁好所有所以后直径转身朝我走了过来并直接把我抱了起来！
而且是用公主抱的方式！

来不及做出反抗我便被他丢到了床上紧接着他也压了上来。

「嘶……….！」

我屏住了呼吸，他的一只手撑在了我的右侧，我们彼此的目光对视；而我也能清楚看到他眼里的侵略性。

这这这这这这是………..！

「你不觉得你很过份吗？」

「我、我怎么过份了………」

尽管现在我整个人都很紧张，心跳速度也非常的快，感觉自己都有点要窒息了。
但我还是勉强回应了他。

「在你跟我说了那些话，在我们都知道彼此的心情之下，在我们一同经历那些事情以后。你现在说走就走，不过份吗？」

「等，等等…….」

他一边说着一边向我靠近，而我因为太害羞的原因闭上了眼睛；但我依然能感受到清隆呼出的淡淡热气。

「你想装死吗？」

「你、你才装死呢！」

「那你倒是把眼睛睁开啊。」

「我、我…….你答应我什么都不做的话我就睁开………」

「……….」

这家伙居然不说话了！
我就知道这个人不安好心！

但是突然他的手摸上了我的脸颊，而我也感觉到他的脸慢慢向我靠近。
我慌张的睁开了双眼。

「等、等一下！呜！呜呜……呜呜呜！」

就像在等待这一刻一样，清隆在我睁开眼的瞬间把嘴唇贴了上来。
我就知道！这家伙！

我使尽的推着他的身体，拍打他的肩膀但他依旧不为所动。
我紧咬着牙齿抵御着他的进攻，但这并没有坚持多久他的舌头就闯了进来。

呜……..呜…呜呜呜…….

但随着时间的流逝，我也逐渐沉迷其中。原本拍打他，推着他的双手自然而然的抱紧了他。自己也开始寻求着他。

算了……..我不管了……….都是这个家伙的错….
明明我好不容易才下定决心的……结果就被这个人这么轻易的…….

但是不可否认的是，我的内心对他这个举动感到如此的快乐。

2
「呐，铃音。不要生气了。」

「…………」

「你看，刚刚你叫我答应你什么都不做的时候我也没有回答你；所以我并不算违约喔。」

「？！」

你这家伙！
不说话也不代表你就可以直接动手啊！
你这个坏蛋！
可恶，不要以为你这种明显的激将法就可以让我开口！
在我消气之前我是绝对不会跟你说话的！
虽然我也没有很生气就是了……
但是我也不能让他觉得我这么容易就原谅他！

「你不想跟我说话也可以但你好歹让我换个手吧，你看你已经躺了好久了我这只手都麻了。」

「………..」

「我又没说谎，你看你——啊！」

我让你继续说！
我让你继续贫嘴！
我用力的捏着清隆的侧腹狠狠的报复着他。
虽然我知道他这只手确实可能已经麻掉了，但我偏偏就不换！
活该！

我在清隆的手臂上再次找了一个舒服的位子躺了下来，手也重新抱到了他的腰上面。

「铃音，我能知道你刚刚对我说的那些话的意思。」

「……….」

「成熟的人，往往是从舍弃自己喜欢的东西开始的；但是这次我想让你陪我不成熟一遍。」

「清隆…….」

「你终于肯开口了啊。」

清隆说着抱住了我，他身上的气息扑面而来。
而他也把下巴抵在了我的头上。

「好香啊。」

「你！你这家伙不要在闻了！」

我晃着脑袋想把他摇开但却反而把我的身体固定住了。

「好了好了，先听我把话说完。」

「哼，随便你了……..」

我放弃了抵抗转而继续享受着被他包围的感觉。

「虽然我一开始认识你的时候完全没想到会跟你变成这种关系，或者对你抱有这种心情。但是现在我无论如何都想要你，当然不只是现在，未来也是。」

「…………你这家伙还真是任性啊。就这么的自说自话，也不管我愿不愿意。」

「你觉得我是跟谁学的呢？」

「……………..这我也不清楚呢。」

「这件事就先放一边吧，那么铃音你的回答呢？」

「真是的……明明之前我好不容易才下定决心才跟你说那些话的。」

「恩，我知道。」

「结果你随随便便就强硬的亲了上来！」

「……..我先说我可是想的很清楚才那么做的。」

「笨蛋！你觉得这样说会比较好吗？！但是…….回答是吗…….？」

我伸出手捏了捏他的脸颊，接着离开他的身上坐了起来。
手温柔的抚摸着他的侧脸；静静的看着他认真等待回答的神情。

房间依然保持者关灯的状态但一想到接下来会我决定做的事情我还是感到非常的害羞；甚至有些害怕。

但是没想到最后还是变的跟日和说的一样了啊......
明明我一开始都已经拒绝了......

但是，这一次就遵照自己内心的想法吧。

我开始慢慢的解开衣服上的扣子，身上的衣着从我的身上滑落；自己雪白的肌肤完全暴露在他的面前。
虽然是我自己主动的但害羞的心情并不会消失反而越来越强烈，我双手抱着胸遮住关键的地方。

「清隆……我也想要你…….我只想要你……我这辈子只想要你…..就这样把我弄的乱七八糟的吧……..」

说完我向后倒在了床上，就这么看着清隆。
只是我也没注意到，刚刚自己的声音抚媚的根本不像平时的自己。
可是他看起来像是完全呆掉的样子一动也不动。
这是怎么回事？不会是我哪里做的不好吧……..？怎么办…….？

但马上他像是回过神了一样，向我逼近。

「……….你知不知道你现在的样子有多可爱？而且你居然说了那种话，那我可不会那么简单久结束了喔。

「欸？！清、清隆？！」

清隆没有给我反应的时间就抱了上来，我们两个人的身体瞬间重叠在了一起，互相交错着。

而这个夜晚将作为我最重要的回忆之一永远铭记在我的心里。在未来每当想起这天的时候，我都非常庆幸这时候我做出了这个选择。 

第八十九章❤️他的选择
[第八十九章] by Socialbutterfly

1
（椎名日和視角）
「不好意思让你久等了，坂柳同学。」

「不要这么说椎名同学，明明是我这么还来你这边打扰你的，更何况你还这么招待我」

「欸嘿～完全没有任何问题喔，反正我平常也没有那么早睡呢。」

我把泡好的茶端到了桌子上随后坐了下来，而坐在我对面的少女用非常优雅的姿势喝着我刚泡好的绿茶。

「椎名同学泡的茶还真好喝啊，难道你有特别去学过吗？」

「以前因为妈妈的原因所以有学过一点茶道呢。」

「原来是这样啊，椎名同学还真厉害呢。」

「你太抬举我了，我还差的远呢。但是茶道可是除了看书以外我为数不多的兴趣喔。」

「妳还真是谦虚啊。」

「我只是实话实说喔～」

听到我的话，坂柳同学微微一笑再次喝起了手中的茶。看着她放松享受着我泡好的茶我的心情也愉快了起来。

不过…..不管看多少次都还是觉得坂柳同学果然好可爱啊。
但是与可爱的外表相反，她的言行举止都是那么的优雅成熟，某方面来说她跟铃音也挺像都呢～

「那么，你觉得绫绫跟堀北同学现在怎么样了呢？」

「我想想喔…..他们两个人都没有传来任何消息，清隆也没有来我们这边；所以应该还算顺利吧。」

「不过也有可能绫绫会遇到难题呢，毕竟堀北同学可是很顽固的。而且一开始她听到椎名同学你的想法以后也觉得很荒唐吧。」

「说的也是呢，当时铃音的表情我可能一辈子都忘不了呢。但是这个想法明明是我们两个人一起想出来都呢，但只用我的名义跟铃音说真的好吗？」

「那当然啰～你跟绫绫可以算是例外吧，但是堀北同学对其他人可都是一副爱搭不理的样子喔，甚至我觉得她还对我抱有些许敌意呢～所以用你个人的名义跟她聊聊的话她还比较有可能会愿意听呢。」

「听坂柳同学你这么说好像也有道理呢。铃音她啊…..确实对其他人很冷淡呢，不过我刚认识她的时候她就是这个样子了。」

听完坂柳同学对铃音的评价不由得露出苦笑，一开始铃音也对我很冷淡的，如果不跟铃音变成朋友的话我也不会知道她的另一面吧。

「而且据可靠消息说，有很多人看到绫绫今天背着一个女生在船上走来走去呢。」

「欸嘿？」

「啊啦啦～看来椎名同学不知道这件事呢。绫绫还真是过份呢，明明都已经有我们几个人在了居然又神不知鬼不觉的勾搭上别的女生。」

「呜…….清隆这个笨蛋。」

虽然很好奇那个女生是谁但这件事就先放一边，之后在好好问问清隆吧；要让清隆好好补偿我才行。

「但是坂柳同学真的觉得这样可以吗？」

「椎名同学是什么意思呢？」

「就是……那个……坂柳同学其实也很想跟清隆待在一起吧…..而且也会想跟他做那件事对吧？可是你依然提议让铃音先去……..所以……」

坂柳同学听到我的话脸颊微微泛红，而我也是一样的；感觉自己的脸颊都开始发烫了。
虽然我已经有经验了，这几天也跟清隆做过好多次了…….. 只是…..果然跟别人讨论这种事情还是很害羞啊。

话又说回来......清隆也做的太多次了吧，晚上都不让我睡觉....害我这几天白天都有点犯困；虽然确实是很舒服啦.....

可是.....
铃音她没问题吧？
铃音是第一次，清隆应该不会做的太过分吧....
应该......

在心里面一边担心着好友的情况一边喝着茶尝试让自己冷静下来。

「咳咳，要说想不想的话，那肯定是想的喔。椎名同学也知道我有多喜欢绫绫吧。」

「恩，这我当然知道。」

每当坂柳同学提到清隆，她的眼神里会夹带着思念以及爱慕。
而且她跟清隆两个人的家庭好像是世交，坂柳同学肯定也早就认识清隆的家人了吧。
对于这一点我还是非常羡慕的。

「可是我果然还是想要我跟绫绫的第一次在特别的地方呢～先一起跟他度过特别的一天，从早上开始约会然后一直玩到晚上，最后自然而然的……..我这么说你懂了吧。」

「我懂喔！不过让我意外的是坂柳同学还会有这种想法呢～

「毕竟我可是个少女喔～当然会幻想一下跟心爱的男人来一次美好的约会呢，更不用说还有跟他的第一次呢。所以我的话........就等回到学校再说吧。」

「欸嘿～那到时候我会帮你注意注意，不让其他人打扰到你们两个人的。」

「那我就先谢谢你啰，椎名同学～」

「不用客气啦，毕竟我们是朋友呢～」

「呵呵，是啊。话说回来，有件事情我想要请教一下椎名同学喔。」

「欸？可是坂柳同学都不知道的事情….我可能也回答不上来吧。」

「没问题的喔，你一定可以的，应该说这些问题我只能问你了～」

「既然你都这么说了……那你就问吧～」

「那么…….女生第一次的时候真的会很痛吗？还有做那件事情的时候是什么感觉呢？就拜托椎名同学你好好跟我说说吧～」

「欸嘿？」

「啊啦啦～椎名同学的脸变的好红呢，脖子跟耳朵也是呢。没问题吧？要不要休息一下呢？」

「呜……….」

呜……..
没想到坂柳同学居然打算问这种事……
一提到这件事脑内就会不自觉浮现根清隆再次的那些事情，而且清隆还让我做了很多让人很不好意思的动作…..
要说出这些事情真的太让人害羞了…..

「要是椎名同学说不出口的话也不用勉强自己喔。」

「呜……我没问题的喔！只是这些事情真的有点刺激喔，坂柳同学确定要听吗？」

「哼～你越这么说我就越想听了喔，而且也能让我有个心理准备呢。」

「那…..那我就开始了喔…..那个……第一次的时候啊….」

「看来今晚会是个很有趣的夜晚呢～」

虽然我还是非常害羞但我依然开始跟坂柳同学分享起了我跟清隆之间发生的事情。
包括那时候的感觉还有我跟清隆一起尝试过的动作……当然还有清隆身上的弱点，还有他哪边比较敏感之类等等讯息。

随着话题越来越深入，坂柳同学似乎也害羞了起来；她的脸颊也变的红通通的。

尽管我们两个都很害羞但我们并没有停止讨论这些话题，反而越聊越起劲。
之后一不小心就聊到了凌晨就是另外一回事了。


2
（堀北鈴音視角）

这是第几次了呢？
第三次还是第四次？还是第五次了？
已经记不太清楚了……
感觉脑袋已经变的奇怪了…….已经不能好好思考了…..
心里面充满幸福快乐的感觉，多到好像都要溢出来了…..
想跟清隆接吻…..想跟他接吻……想接吻…….

我并没有停下身上的动作，依旧在清隆的身上不停的摇着腰；只让身体向前倒下接近清隆的脸。

「呜…..呜….恩恩恩恩～啊啊….啊啊啊啊啊～」

我一靠近，他就像是知道我的想法一样马上抱住了我，彼此的嘴唇贴合在了一起；同时他也加快了下半身的速度不停的往上顶。
每次他往上一动都会顶到我里面的最深处，而我口中也不受控制的发出声音。

「不、不行了！要…..要來了啊…..！又要變的奇怪了！」

不行啊……不行啊…….
一边跟清隆接吻一边被他这样子的话我会———
但我的身体却不听我使唤一样不停的配合著他。
这样的话，至少要跟他同时……..

然而清隆并没有给我喘息的机会，手也摸上了我的胸部，不停的挑逗著我的乳頭。

？！
等、等一下！
如果现在摸那边的话！

「等、等等！不、不行啊！」

「铃音，你好可爱啊。」

「呜....恩....嗯嗯～啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

被他突然这么说再加上3个地方同时被攻击的我一下就到了极限。
脑子顿时变的一片空白，我在他的身上发出了大声的呻吟。
全身也颤抖不止最后浑身无力的倒在了他的身上，下半身因為流出了某些透明的液體。

「哈…….哈哈……结、结果还是我…..先去了…..」

「你这人啊，我们这又不是在比赛。」

他慢慢的轻抚着我的头随后在我到额头上落下轻轻一吻。

「…..可、可是…..你都还没….结果我就先…..」

「比起那个我更喜欢看到你舒服的样子喔。」

「呜……..你这样说实在太狡猾了….」

在上面的位子行动远比我想像中的还要累，体力一下就耗尽了…..不过也有可能是因为我们已经做了好几次的原因在里面就是了。

不過卻是很舒服……

可是清隆也做的太多次了吧？还都不带休息的！
而且那个地方还是很大完全没有变小的迹象！
这很不正常吧！

但是…….
不管这正不正常，我也想让他感到舒服…..
我用力的从他身上翻了过来倒在了一旁的床上接着向他张开手。

「还、还要………」

「你很累了吧，现在就好好休息吧。」

「呜～」

没有回应他，我只是对着他一直摇着头；口中也发出了像小孩般的声音。
我这个样子根本就是再跟清隆撒娇啊…..
放在以前根本不敢想像自己会这样，但是没关系的吧…..
我也只会对清隆这样而已，只有他能看到我这个样子。
没错，只能是他。

「…….我知道了，这次我们就慢慢来吧。」

「恩～」

看着他靠了过来抱紧了我，而现在的我只剩下为数不多的力气勉强把双手挂在了他的脖子上。

虽然我现在已经非常累了，但我的脸上还是露出了发自内心的幸福笑容；并发出了有点天真快乐的声音。

真的就跟日和说的一样呢，
真的真的感觉好幸福啊.....
那时候他没有真的离开真的是太好了......

但是，
不知道自己还能不能撑完这一次呢。 

第九十章：不可避免的修罗场
[第九十章] by Socialbutterfly

1
（堀北铃音视角）

呜……..
好累啊…….
现在几点了啊？

当我想要从床上起身确认时间时却发现自己的身体好像撞到了什么东西一样，没办法随意行动。

怎么回事啊？
我睁开依旧沉重的眼皮察看情况，然而映入我眼帘的是一个我熟悉到不行的人的脸庞。
而我也终于发现我不能好好行动的原因了，因为我正被他轻轻的抱着而自己也舒舒服服的依偎在他怀里。

嗯？
为什么清隆会在这里呢？
为什么清隆会跟我睡在同一张床上呢？
而且最重要的是为什么他现在身上没有衣服呢？！
然而依然睡的还有些迷糊的我没有马上理解现在的情况。

啊～我一定是还在做梦吧。
不过我居然又梦到他了吗？
这几天几乎每天晚上都会梦见他呢。
但是这好像是我第一次梦见他没有穿衣服的样子吧。
不过……既然是梦的话那就没关系了吧。

「嗯嗯～清隆…….」

我伸出手抱住了他的身体，把头靠在了他胸口上轻轻的摩擦着。
一想到我现在跟他是互相相拥的样子自己嘴角就不由得变的松弛。

可是就在我沉迷于这个拥抱的时候我偶然撇到了清隆肩膀上的某个东西。

「嗯？这是…….牙印？」

我摸上清隆肩膀上映着的一排牙印，上面的痕迹清晰可见，由此可见应该是不久前留下来的。

是谁呢？会是谁咬了他啊？
而且还咬的这么大力，居然留下这么深的印记………..嗯？

嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯？！

等等！
这、这是……….！

这时，昨晚我跟清隆之间发生的事情慢慢的浮现在了我的脑海中；而我也终于完全清醒了。

或者也可以说是被吓醒的。

「这个牙印……就是我自己咬的啊…..」

没错，那是跟清隆第一次做的时候…….
虽然那时候已经有心理准备了，而且清隆也事先帮我放松过了…..

可是说是放松.....
那家伙突然就摸到老那里而且还把手指伸了进去！
那种感觉我根本不知道啊！
一开始很害怕也感觉很奇怪，但并不是反感的感觉，而且之后的感觉也很奇妙，也可以说是舒服吧.....
尤其当对象是他的时候更是如此，甚至觉得有点开心……

呜呜呜呜呜呜呜….
一想到这件事就不由得害羞了起来，感觉自己当脸颊都开始发烫了。

尽管那时候已经做好准备了但果然第一次的时候还是很痛啊，当时为了逞强不叫出声所以就往他的肩膀咬了下去…….

一想到这件事就不由得露出了苦笑，可是这也很快就被开心跟羞涩的心情给取代了。
昨天晚上，我确实跟清隆….

一开始为了不吵醒他我并没有做出太大的动作，可是心中的这份喜悦情绪已经快按耐不住。
我小心翼翼的加大了环抱着他的力度，随后在他的嘴唇上轻轻的吻了一下。

「呜！呜…呜呜！」

原本想就这么结束的但是突然有股力量按住了我的后脑勺，同时我也感觉到有个异物闯入了我的口中。

这家伙居然装睡！
眼前原本在睡觉的少年不知何时睁开了双眼，我被突如其来的深吻打了个措手不及但很快的我也闭起了眼睛开始享受并且开始配合著他。

经过良久我们才放开了彼此。
没有想到，只是早上睡觉起来马上能看到他然后在跟他接吻心情会这么愉快…..
感觉今天一整天心情都会很好啊。

「你这家伙刚刚居然装睡……什么时候醒来的？」

为了报复他的偷袭，我用两手轻轻的拉着他的脸颊逼问着他。

「额，从你突然抱住我然后像一只小猫用头蹭我的时候？」

「…………………………….那不是打从一开始就醒了吗？！」

「啊！疼疼疼疼！」

想到我那个样子被他看到我就不自觉的加大了拉他脸颊的力气。
虽然他已经看过很多遍我的那一面来但不代表我就不会感到害羞或羞耻了啊！

表达完我的不满以后我又再次把自己埋进了他的怀中，虽然害羞的心情依然存在；但总感觉现在的自己好像坦率的向他撒娇了。
是因为自己能诚实面对自己的心情了吗？
不管怎么样，感觉都是挺不错的……

「好了，虽然时间还早但先去洗个澡吧；然后在一起去吃早餐怎么样？」

「也好，确实是有点饿了呢；到时候也把日和叫上吧」

如清隆所说，虽然离今天的集合时间还有段时间；但我也不喜欢把时间安排的太紧。
虽然跟他还有日和一起吃饭已经是很平常的一件事情了但每次我都依然很享受这段时间；比起以前独自一个人好少来不知道多少。
而且，还要跟日和讨论一下我们几个人今后的关系啊…..

「那么我就先去吧。」

我离开清隆的身边走下了床，准备拿几件换洗衣物去浴室；但这时我才发现了异样。

嗯？？
奇怪了？
为什么我穿的是这套衣服而不是睡衣呢？
该不会是我昨天那之后太累了所以就随便拿了一件衣服来穿呢？
来不及多想我就发现清隆也下了床拿着衣服跟在了我的后面。

「嗯？难道清隆你想要先洗吗？」

「嗯？一起洗不就好了？」

等等……
我没有听错吧？
这家伙刚刚是不是理所当然的说出了一个很不要脸的话呢？

「你在开玩笑吗！这怎么可以呢！你这个变态！笨蛋！大色狼！」

「………….可是昨天晚上我们已经一起洗过了啊？」

「……………………..」

「铃音？」

「………………你说……我们昨天晚上已经一起洗过了？」

「对啊？你忘了吗？最后一次的时候明明你早就不行啦结果最后还在逞强，事后我问你能不能一个人去洗澡得时候你跟我说交给我了。」

「…………………..」

「你……..该不会忘了吧？」

「所以……..之后也是你帮我换衣服的？」

「嗯，不过你在泡澡的时候就已经睡过去了所以之后也是我把你带出来的，帮你擦了身体然后换了衣服………啊，不用担心喔，我确实帮你洗的很干净所以——」

「重点不是在那里啊笨蛋！」

「等、等等！不要再丢了！」

听完这件事我感觉实在没有脸在这边继续待下去，也因为害羞值爆表的原因而失去了冷静。
我没有管拿起的东西是什么，只是一个劲的拿起周围的东西不停朝清隆丢去。

「呜……..清隆你这个大色狼！」

最后对清隆骂完这句话后我拿着衣服跑进了浴室。
之后因为实在太害羞的原因，我自己在浴室里面躲了1个小时；以至于我们只好把跟日和的饭局改到中午已经是之后的事了。

2
（绫小路清隆视角）

那么现在这种情况我该怎么办呢。

「啊啦啦～堀北同学是不是昨天晚上没睡好呢？感觉你看起来有些累呢，不会是熬夜坐了些什么吧～」

「咳咳咳咳咳……..你想多了，坂柳同学。我现在可是精神的很呢。」

「可是……..堀北同学，你现在的脸现在好像有点红啊，真的没问题吗？如果身体不舒服的话要不要先回去休息啊？」

「一之濑同学不用担心，我只是刚好觉得有点热而已；真的没有问题。」

「是这样吗？」

一之濑依旧有点担心的看着铃音。
而铃音则是一副不想要继续讨论这个话题的样子，自己专心吃着眼前的食物。
但是有栖像是察觉到什么的样子露出了玩味的笑容。

「啊啦啦～堀北同学该不会真的是昨天晚上发生了什么事吧？我看你今天走起路来的样子也有点奇怪呢？好像双腿有点发软但样子……不会是哪里受伤了吧？」

「…………..」

一瞬间铃音朝我这边瞪了一眼，似话是在用眼神告诉我都是我的错一样。
虽然昨晚确实是做的有点多但现在我决定当作没看到她这个眼神。

在今天的集合讨论时间过后，我按照原本的计划要跟日和等人一起去吃饭的；而且今天有栖也刚好有时间可以跟我们一起………但是中途参加的人数却突然多了起来。

尽管我已经跟一之濑说了自己的伤势已经没什么大碍了但她依旧很关心我，而日和也在集合结束时突然邀请她来跟我们共进晚餐。
虽然一之濑一开始也感觉有点惊讶但还是开开心心的跟了过来；身边也跟着一个名叫安藤的B班女生。

而被有栖强行叫过来的神室则是一个人安安静静的坐在角落吃着饭完全不跟其他人说话，只是偶尔跟她对到眼的时候她就会一脸嫌弃的看着我。

嗯……..看来她完全不想跟我说话呢。
而且还不只这样…..

「没想到不只堀北同学，椎名同学跟坂柳同学；你居然连一之濑同学都这么熟吗？看来我要对你改改观了。」

「……….你可以不要一边踩着我的脚一边对我说出这种话吗？」

「哼，你不会都对她们几个说出跟我那时候一样的话吧？」

坐在我旁边的轻井泽嘟起嘴唇一脸幽怨的看着我，在别人看不到的桌子底下也一直用脚踩着我。

「不是，你怎么突然闹起别扭了啊。」

「谁、谁会对你闹别扭啊！我只是因为……因为……要看清你到底是什么样的人才会这样的。毕竟是你自己说的要我自己确认的不是吗？没错，就是这样。」

「我确实是这样说的，但没想到你真的会跟来；我以为你不会想要我们两个人的关系暴露给大家知道。」

我用只有我们两个人能听到的音量跟轻井泽这么说，

「这有什么，毕竟……以我们两个现在的关系一起吃个饭也没什么吧？我觉得来这边一起吃饭会很有趣所以就跟来了，而且…..你跟我说了会帮我的，对吧？」

「唉，只要你开心就好了。」

「那就好啰～我们快点吃吧，要不然饭都要凉掉了呢！」

轻井泽得到我的答覆后就露出了开心的微笑随后吃起了面前的食物。

「不过没想到轻井泽同学就是昨天清隆背着的女生呢～」

「因为那时候刚好看到轻井泽从楼梯上摔了下去，附近也没有其他人在所以只好由我背带她去医务室了。」

「欸嘿～还好那时候我刚好有拜托你去看看情况呢。」

「就是啊。」

日和笑眯眯的看着我们，而轻井泽从楼梯上摔了则是我跟轻井泽一起为了掩盖事实而对外说的谎话。

「那么我就慰劳一下清隆吧。来，啊～～」

「额……日和」

「怎么了吗？这个肉丸很好吃喔～」

日和没有管其他在这边的人就夹了一个她盘子中的肉丸递到了我的面前准备喂我吃。
她是怎么做到无事在座所有人然后做出这种事到呢？
不过看着她的表情好像又觉得她根本就没有想那么多呢…….

「等、等一下椎名同学！如果要慰劳的话怎么说都应该是我来吧？毕竟我可是受到帮助的人！」

看到日和的这个举动，轻井泽也慌忙的从她的盘子中插了一块肉放到了我嘴前。
原本还在聊天的其他人纷纷被她们两个人的举动给吸引住了，她们每个人表现出来的反应也都个不相同。

「………..」

虽然不知道她们打算喂给我的食物到底好不好吃，但我只感觉到自己的胃隐约痛了起来。
 

第九十一章❤️：小公主的遊戲
[第九十一章] by Socialbutterfly


1
（绫小路清隆视角）

我一个人趴在甲板上的栏杆处眺望着夜晚的风景，到处也能看见其他班的学生们愉快的在这里聊天。

明明刚刚跟日和她们几个人去的是一家评价很高的餐厅；食物也确实很好吃但是到了后面我只想赶快离开那里。

唉…….
结果到最后她们递过来的食物我一个都没吃，或者应该说是没敢吃；在那种情况下如果吃下去的话……
虽然问题应该不会变的很严重但一定会变得很麻烦，无奈之下我只好跟他们几个人说自己已经吃饱了。

她们几个女生似乎留了下来再一起讨论女生之间的话题；除了我跟神室之外其他人都留了下来。神室是完全没有兴趣就直接跑掉，而我则是被那些女生们赶了出来。

现在这个时间的海风并不会太冷，吹起来非常舒适；也不意外大家都在这种时候来到这里。
在之中也能看到好几对男女牵着手走在一起，我记得日和也说过这几天好像诞生了不少的情侣啊。

就在我一个人静静的看着这个场景的时候，有人慢慢走到了我的身边。
尽管她看起来有些瘦弱但却难掩她散发出来的高贵优雅的气质。

「你怎么也来这里了呢？有栖。你们已经聊完了吗？」

「啊啦啦～并没有喔～只是我假借着上厕所的名义偷偷溜了出来而已。」

「你啊……」

「嘿嘿～那是因为比起她们几个我更想要跟绫绫待在一起喔。」

「……………」

「我说的是真的喔～」

就因为知道你说的是真的我才不知道该会些什么啊。
我没有回答她而是牵起了她娇小的手，她瞬间睁大了双眼但很快就露出了有点羞涩的笑容。

「没想到绫绫这么主动呢～」

「不是你告诉我的吗？」

「什么？」

「人可以透过互相接触来了解温暖，人的肌肤温暖绝对不是什么不好的东西。」

「………确实是呢。」

「你说的话，我可是一直记得呢。」

「这样啊......」

说罢有栖慢慢的移动着手指，与我的手指互相缠绕了起来；十指相扣。
我们彼此无话，只是静静的享受着这一刻。

「虽然继续待在这边也不错但总感觉人好像满满变多了呢」

「是啊，要不我们也回去吧。」

如有栖所说，学生们应该是陆陆续续的吃完了晚饭而来到甲板上散步；人群也逐渐变多了。
原本我是打算跟她一起回到餐厅的但有栖却给出了另一个提议。

「她们肯定不会那么早结束的喔～要不绫绫先来我房间坐坐吧～而且我也想跟绫绫单独多待一会呢。」

「…………」

有栖对我表现出楚楚可怜的样子看向我，好像我不答应她的话她就会很受伤的样子。
虽然我知道她是故意露出这种表情的但是........

2
「机会难得，我们来玩游戏吧～」

来到有栖房间没多久她便对我这么说到，她的房间整理的非常整洁，桌上也摆了几本小说。
看起来跟日和她们的房间并没有台大碍的不同；唯一到区别就是有栖的床上摆放了几个可爱的玩偶。

「玩游戏？可以是可以，但是你想玩什么？还是国际象棋吗？」

「虽然也想跟绫绫久违的来下一局不过我们今天就来玩点别的吧～」

「好啊，你心里面应该已经有主意了吧。」

「嘿嘿，那当然啰～不过就是个简单的小游戏而已，我们就互相出题来让对方回答吧～」

「既然是你想的游戏…….应该不会这么简单吧。」

「绫绫还真了解我呢～」

有栖露出了带着些许狡黠的笑容，我就知道事情肯定不会这么简单的；而且还是这种考验知识量的游戏。
虽然我对自己的知识量也算是有信心但如果以有栖为对手还是有些难度的，而且她也没有规定提问的范围所以也没办法预测她的问题。

「那么我们就以小说来当题目吧～有我们之中的某一个人说出某部小说的标题，再让另一个人回答出这部小说的作者。」

喔？题目范围选的居然是小说吗？虽然我也知道有栖也是一个很喜欢看书的人，但我在这方面也是很有自信的。

「但是与普通的问答有别，出题和回答都要在对方的耳根边轻声细语才行喔～」

「啊？」

我因为有栖突然追加的规则而发出了有点愚蠢的声音。

「啊啦啦～绫绫刚刚可是答应我说要陪我玩的喔，绫绫不会反悔吧。」

「………….我知道了，来吧。」

没问题，既然双方的条件是相同的所以不利的不会只有我。
虽然现在有栖看起来还是一副游刃有余的样子，不过她肯定也会害羞的……..吧。

「嘿嘿～那我们就准备开始吧。绫绫…….我们要在更加贴近彼此一点才行喔～所以——」

「虽然我们已经靠的够近了…….但是好吧。」

原本我们就也已经是一起并排坐在床边的姿势而且有栖也一直都把她的头靠在了我的肩上。
但现在她却把身体转向这边并骑坐到了我的腿上并抱住了我，身体娇小的她完全的躺在了我的怀中

「绫绫不抱紧我的话我可能会不小心向后摔下去喔。」

「…………..」

「这才对吗～呼～～～这个姿势真好呢……感觉全身上下都被绫绫的味道包围了呢。」

虽然知道有栖是不会从我身上摔下去的当然我也不会让那种意外发生，但在听到她的要求后我还是把双手环到了她细小的腰上；而她也露出了满足的神情。

「咳咳，我们是要玩游戏的记得吗？」

「啊啦啦～差点就忘了呢。要我就这么一直待着不玩游戏了也可以喔。」

「喂喂…….」

「嘿嘿，开玩笑到那我们就开始吧～」

说罢有栖靠近了我的耳朵，我们彼此的脸交叉着；各自摆好嘴唇对准对方耳根的姿势。
她撩起头发露出耳朵，在我靠近时能问到一股清香。

「那绫绫你先开始吧～」

「那么….脑髓地狱」

「梦野久作」

有栖回答后就继续接着出题。

「无人生还」

「阿加莎·克里斯蒂」

我们互相说著书名并回答着其作者名。
在孤男寡女共处一室的情况下，我们犹如节拍器般顺著有规律的节奏一来一回。

耳根边传来有栖悦耳动听的声音，令我心旷神怡，而她似乎就是故意用了这种发声方式。

「提线木偶陷阱」

「赤川次郎」

「虚幻羊群的宴会」

「米泽穗信」

每当她的吐气撩动了我的耳根，我的背后就会有酥麻的快感。然后我也有了莫名的对抗心理，我故意的压低了声线在她的耳边吐出气息。

「恶魔吹着笛子来」

「横沟正史」

「怪盗绅士罗宾」

「莫里斯·勒布朗」

随着互相提问的次数越来越多，我也早就发现有栖根本就没有认真比赛的打算；提出的问题都非常的简单。
说白了这就是一个互相在耳边吹气的游戏，有栖的吐息在我耳边呢喃，如同在轻抚着鼓膜的细语声。

时高，时低，时强，时弱……..

我的肩膀不实的打颤，她的肩部也会随之颤抖。我们始终以相同的节奏问的有来有回。说着毫无意义的话语，彼此的呼吸声也越来越粗重。

自己的视野里似乎只剩下她的耳朵，只能听见她的声音。
似乎现在只能想到她的一切。

「告白」

「凑佳苗」

「爱的成人式」

「干胡桃——嘶！」

当我回答到一半，有栖突然把手摸上了我的下半身；让我不自觉的倒吸了一口气。

「…….你在干嘛？」

「都是绫绫的错喔……….原本还好好的结果这边居然变的这么大………但是我很开心喔～因为绫绫是因为我的原因才变的这样吧～」

「...........」

虽然有栖似乎还是很从容的样子但从她红透的耳朵跟有些颤抖的声音就能知道她也有了些微的紧张。

但是我也不是有意变成这样的啊！
这真的是不可控的因素啊……

「咳咳，既然这样的话我们就别再继续——」

「不行喔～我们的游戏可还没有结束…….我们可不能半途而废对吧？」

「你——」

「那我们就继续吧～」

在我回答之前，有栖又在我的耳边低语了起来；而知道她不会停下来以后我又接着回答起了她的问题。

既然这样…….
我慢慢的把原本在她腰部的手慢慢的滑了下去，手指摸上她的两片花瓣之间，虽然还隔着内裤但也给她带来了很大的刺激。

「喵？！绫绫！」

「怎么了吗？不是要继续吗？」

「………..是啊～虽然只是个小游戏而已，但绫绫不要这么简单就输掉了喔～」

虽然有栖依旧用这从容的口气回应我但在这之中却带着微弱的颤抖声。
之后我们又开始了一问一答，但不同的是我们两个人的呼吸声越来越大，身体也越来越热。

彼此的手也没有停下而是互相轻抚着对方的性器。
从刚才起，每当我低声回应，有栖的背后都会轻轻一震并轻轻发出甘甜的惊吓声；呼吸也越来越急促。
看着她这个样子我也不停的重复这个动作，想要更进一步感受她。

「破碎的瞬间」

「竹宫悠由子」

「百濑，朝向这边」

「中田勇一」

她雪白的秀发，漂亮的脖颈，她身上的香气，她急躁的呼吸。
房间里只有我们两个人互相低声私语，我想让她娇小的身躯抖动到更加剧烈。
想让她挣扎。
想让她融化。

而我也能感觉到她现在跟我有着相同到想法，因为就在这时，她像是不服输的样子拉下了那里的拉链把肉棒拿了出来，开始用手直接接触，並上下移動著。

「等、等等…..」

「平行世界·爱情故事」

「有栖——？！」

「平行世界·爱情故事」

然而有栖并没有理会我反而加快了手中的速度，嘴里重复著书名。

「东、东野圭吾」

「绫绫这不是知道答案吗？那我们继续吧～」

「………..也是。」

我们又回到了互相在对方耳边吹气的动作当中，只是有栖小巧的手强烈的刺激着我的肉棒。
不甘示弱的我也拨开来她的内裤把手指伸到了她已经有点湿透的小穴中。

「喵！呜呜…..！突、突然就用手指？！等等！咦咦咦…..！」

因为我突然的袭击，有栖完全失去了从容；全身颤抖不止。
但我也没有打算做的太过份毕竟这应该也是她第一次体会到这种感觉。

「哈…..哈哈……哈…没、没想到绫绫居然搞偷袭呢。」

「我觉得你最没资格对我这么说喔，那么我们就到此为止吧。时间也差不多——」

「得逞以后就想跑，你觉得有可能吗？绫绫～」

有栖稍微用力的抓紧了我的肉棒控制住了我，脸上也露出出猎食者般的目光。

「这…….」

「继续吧～」

「那个……能不能先稍微放松一下手上的力量呢？坂柳小姐。」

「不·可·以·喔～这就要看绫绫的表现了呢。」

「……..我知道了。」

「不过……这个真的比我想像中的还要大好多呢…而且还这么热..…」

「………..」

「不过没有关系，我会让你感到满足的喔～那么我们继续游戏吧，绫绫～」

说著有栖舔了舔嘴唇再次靠近了我的耳朵，抓着肉棒的小手也再次上下动了起来；电流般的感觉也从我全身流过。 

第九十二章❤️：小公主爱的定义与嫉妒
[第九十二章] by Socialbutterfly

1
（坂柳有栖视角）

啊啊…….真是太可爱了……
真是让我，
欲罢不能啊～

「额？！」

把我抱住的绫绫身体突然僵直住。

「怎么了吗？」

「不是……刚刚舌头….」

「这样啊～可能是我刚刚不小心碰到了。」

「………..」

怎么可能是不小心的呢～
从椎名同学那里听到的你的敏感带我可是记得清清楚楚的喔～
刚刚我确实用舌头舔了一下他的耳廓，而我也并没有停止手上撫摸他肉棒的动作。
就算是绫绫如果被这么攻击的话也不行的吧～
沒有理他我又緊接著向他提問。

但是呢～

「喂…..」

「绫绫你打乱节奏了喔～」

「该怎么说呢……我感觉自己的耳朵被咬了一下。」

「奇怪？被咬到但话应该会痛吧？」

「痛倒是不痛，更像小狗与主人之间的那种…..类似轻咬的触感。」

「是吗？那…..可能是我不小心碰到了喔～」

「………那就没办法了、啊！」

绫绫刚说完我又把舌头沾到了他的耳朵上，看着他时而颤抖时而僵直的身体；莫名的快感油然而生。

糟糕…..
怎么办……
这种感觉……..
好像会上瘾呢～
好想就这么一直欺负他啊～

重新开始游戏后，我仍然时不时的用舌头对绫绫的耳朵又舔又咬。
不只不觉间，绫绫完全成为了防守的一方。他的呼吸声越来越大，身体也越来越热…..更不用说我手握着的肉棒了。

真是的～
虽然知道有很多女生围在他身边但人数好像又变多了呢～
不过没关系，我会用我的方式把她们的味道都覆盖过去的喔～
她们几个人肯定也没有见过现在绫绫的这种样子吧，这个样子只有我能看到喔，只有我能让你体会这种感觉喔～

「为了保持节奏，之后都由我来出题吧。绫绫只需要回答就好了～」

「……….明白了。」

啊啊～
绫绫也很享受吧～
可以喔～对方是绫绫的话完全没问题喔～

所以——
绫绫就尽情的向我撒娇吧～
我会全部接受绫绫的一切的～

我用双手稳住他的头，直接舔着他的耳朵。这次不单单只是游走于耳廓外边，而是沿着内侧复杂的线条舔着。
我一会儿把舌头舔进凹槽，一会儿把耳垂含在嘴里轻咬。为了确保绫绫能把这一刻永远铭记于心。

想让他融化
想让他全身发麻
现在的他只能任由我摆布，任由我蹂躏他的耳朵。

有时我也会继续提问而他也会慢慢回答我的问题。我也能察觉到自己越来越兴奋，我的喘气声也毫无保留的传入了他的耳中；而他抱住我都力气也越来越大。

「校园突袭综合症」

「舞城王太郎」

「阿修罗少女」

「舞城王太郎」

我继续说着被当作幌子的问题但他却有突然反击了过来。
那原本放着的手又突然动了起来，轻抚着我的下半身；手指完全伸进了我的小穴里。
接着抬起头把舌头也伸进来我的耳里动了起来。
被他温柔地摩擦着阴蒂，仿佛有电流哔哩哔哩地在全身流窜。

「呀姆？！啊啊啊啊啊啊啊！」

一瞬间受不了这种感觉，我发出了不成声的尖叫。但他并没有停止这些动作，不停的攻击着我。

尽管我为了不叫出声而紧咬着下唇但嘴里依然不停的发出呜咽声；最后我全身发抖着接着无力的瘫倒在了他的身上。
我的下半身早已被他弄的湿润不堪，大腿上也流下些许液体。

我想要起身却使不上力很快又瘫倒了下去。
额头上流下些许汗滴，感觉自己好像虚脱了…..

我在她身上不停喘这气而绫绫则是把这样的我温柔的抱在了怀中。

哎呀呀.....綾綾真是太狡猾了呢......

明明感觉他也快要到极限了呢，结果还是我先不行了呢……
难道这就是经验的差距吗？
虽然从椎名同学那里了解到了这些事情但毕竟这还是我第一次实际尝试呢。

没关系，还有很多机会呢～
下次在多努力努力吧～
以后可不会这么简单就结束了喔，绫绫～

2

「我们以后…..还是别玩这种游戏了吧。」

「欸？绫绫讨厌吗？」

「怎么说呢…..」

「讨厌吗？」

「额，那个….」

「绫绫不喜欢跟我玩了吗？」

「…….我不是那个意思。」

「那么就没问题啰～」

「………….」

「要是绫绫不想玩这次这个游戏也是可以的～毕竟我还想好了很多游戏可以一起玩呢。但是……. 绫绫刚刚其实也很享受吧？我都知道的喔～因为这个就是最好的证明呢～」

一边说着我一边摸上绫绫的那个地方，
居然变的这么硬，还这么的热。
而且感觉好像变的越来越大了…..
 
哎呀呀，椎名同学跟堀北同学她们先不说，但是我的身体没问题吗？
如果放进去的话…….
我会不会坏掉呢～

「我听说是这里吧～」

「呜……」

「啊啦啦～看来没错呢～」

我用手刺激着从椎名同学那边听来的绫绫的敏感带，而他也因为我的行为而闭上眼皱着眉。

啊啊啊～
我还想——
我还想看到他更多这种表情啊～
实在是——
太可爱了～～
想欺负他的心情也越来越强烈….

我一边动着手一边慢慢靠向绫绫的脸，我能清楚感觉到他喘息而吐出来的热气，自己的视线被他的嘴唇吸引住；而他也想有所感应的睁开眼慢慢抬头接近我。

真想现在马上就咬下去啊～
好想現在就把綾綾吃掉呢～

但是还不行呢……
为了让绫绫更加追求我。
为了让绫绫更加渴望我。
为了让绫绫更加沉迷于我。
还要再多忍耐忍耐才行～

我把自己的嘴唇贴近他的嘴唇，但在快要贴合在一起时停了下来。
彼此处于一个若即若离的距离，同时绫绫的眼神里也浮现出疑问的意思；好像在询问着我为什么这时候停下来呢？

但是最重要的是，
那之中同时也浮现出渴望的眼神………..

哎呀哎呀哎呀哎呀～
莫名的快感從我的心中散發出來，全身徬彿被電流竄過。

「绫绫想要亲我吗？」

「你还真喜欢使坏呢，有栖。」

「绫绫想要的话……只要跟我说就好啰～只要绫绫好好说出来，好好说出你内心的想法……那就可以啰。」

确实，
自己这个行为真是坏啊～
明明我自己也迫不及待的寻求着他却还是做着这样的事。

「绫绫想要吗？只要是绫绫的一切….不管是什么我都会接受的喔～」

我用舌头轻轻的舔了舔他的嘴唇，同时也用手更加着重的刺激着他的那个地方。
他更加抱紧了我，喘息声也越来越大；眼里露出的侵略性也一览无遗。

他慢慢的靠近我的耳边，舔了舔我的耳垂。
温柔的摸着我的发丝贪婪的闻着上面的味道；随后又爬上了我的脖颈不停的轻啄着。

「呜姆～嗯….嗯～啊…..」

啊啊……..
居然又开始进攻了吗……..
明明好好躺着享受就可以了…….

但是他的这个举动也让我情绪高涨，心痒难耐，因为这无疑证明着他也同样贪求着我。

「记得你之前对我说的话吗？」

「呜嗯…..嗯嗯～」

虽然想回答他但却没有办法好好说话，妩媚的声音不受控制的发了出来。
自己的眼睛也变的湿润，视野变的有些模糊。

「你说….喜欢到现在就想要把我吃掉的程度了，我现在跟你那时候你那时候的心情完全一样。」

「嗯～～～」

绫绫说出这句话以后快感袭击了我的全身，感觉自己的大脑都要融化了。
没错….
就是这种感觉…….
还有什么比被自己喜爱的男人渴求着还要开心的事呢？

虽然像椎名同学那样无条件的溺爱着的爱也让我佩服，但每个人对爱的方式都是不一样的呢～
我果然更喜欢看到绫绫追求我的样子呢～
而且…….
他那个被我欺负着的脸绝对不会对其他人轻易的表现出来的～

哎呀呀，女人的嫉妒心跟占有欲真是丑陋啊…
但是不得不说这种感觉实在太棒了～

「所以——」

「闭嘴。」

我打断了绫绫的话接着不由分说的吻了上去。
不要开玩笑了，绫绫。
难道你以为只有你在忍耐吗？

这是个粗暴的吻，就像是我单方面在对他宣泄着自己的感情一样。
我能感受到我的牙齿撞到了他的嘴唇内腔而且我还不小心咬破了，他不禁撇开了脸。
口中弥漫着血的味道。

「对不起，但是我已经忍耐不了了。」

说完我又把唇瓣贴了上去，反反覆覆。
对于绫绫来说这是一个伴随着疼痛的吻吧……但是他并没有推开我反而紧紧的抱着我回应我。
之后我对绫绫粗暴的吻了好长一段时间后，才心满一足的离开他。

哎呀呀～
刚刚好像要因为缺氧而昏过去了呢～
我不停的喘着气，嘴里依旧能感觉到淡淡的血腥味。

「哈……哈哈……我好像一个坏孩子啊～」

「与其说是一个坏孩子不如说是一个调皮的孩子比较适合你吧。」

「啊啦啦～那……绫绫会讨厌这样的我吗？」

「那怎么可能呢。」

「嘿嘿～」

「你看上去好像很乐在其中啊。」

我再度骑到他的身上，现在的自己是什么表情呢？
只感觉脸上的笑容就一直没有消失过，而且自己确实是很乐在其中呢～

「对不起喔，刚才对你这么粗鲁。」

我用手抚摸着他的嘴唇。

「但我是故意这么做的喔～忍耐不了是一方面，但嫉妒心也是一个原因喔。」

「…….我想也是呢。」

「那再来一次吧～」

绫绫还没来的及回答我就堵上了他的嘴。
这次的吻非常的温柔，从小心翼翼的触碰开始，直到我们张开嘴唇我的舌头才缓缓的伸了进去。

我的脑袋深处都在发麻，绫绫有跟我一样的感觉吗？

我轻轻点舔着被我牙齿咬断的伤口。

「有血的味道呢。」

「感觉真是不健全啊。」

「我觉得绫绫最没资格说这种话喔～明明对堀北同学还有椎名同学做了那样的事。」

「………您说的是。」

「绫绫和椎名同学还有堀北同学吻过几次了呢？」

「………数不清了。」

「真让我嫉妒啊。」

于是我们又吻了好几次，吻到彼此都快喘不过气了。
感觉自己口中的唾液都要没了呢～
离开他时我一脸满足的舔了舔嘴对他说。

「其实我原本还有一点点的不安呢～」

「不安？」

「啊啦啦～因为不管是椎名同学跟堀北同学还是其他对你抱有好感的人我都跟她们不一样呢。我还有点害怕绫绫对我的身体不感兴趣呢，但是呢～」

我用膝盖轻轻的顶了顶绫绫的下半身，他的肉棒依舊粗暴的挺立起來。
虽然不是今晚，但一想到那个巨大的东西将来会进到我的身体里我还是有点害怕呢～

「………..」

「绫绫对我这么感兴趣我可是很开心的喔～那么….为了感谢绫绫今天陪我玩游戏我就特别给你奖励吧～」

「奖励？」

「嘿嘿～」

我对他嫣然一笑，随后慢慢的向下移动；在靠近他的肉棒后我伸出舌头舔了下去。 

第九十三章：我们的关系
[第九十三章] by Socialbutterfly

1
（堀北鈴音視角）

真是的！
那个笨蛋在做什么啊！
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！

「那个……你没事吧，堀北同学？」

「当然了。一之濑同学不用担心。」

「真、真的吗？！可是那个…….你手上拿的杯子好像快要碎掉了喔？！」

「这家店的杯子质量真不好啊。」

「我觉得问题不是出在那里喔！」

说是这么说但看到一之濑同学惊慌的样子我还是把杯子放了下来，刚刚看到讯息的一瞬间手就不自觉地的使力了。
我再次拿出手机点开了坂柳同学传给我的讯息。

「我因为身体有点不舒服的原因就先回去啰～就麻烦堀北同学帮我跟其他人转达一下我的歉意吧。还有，今晚的夜色还真美啊～」

而在这之下是一张坂柳同学牵着清隆的手一起看夜景的自拍照。

呵呵…….
这是挑衅对吧？
不管怎么看这都是挑衅对吧？
刚刚还好好的，结果清隆一离开你身体就不舒服了？
然后把我们丢在这里就去找他了？
真有你的啊，坂柳同学。

不过没关系，毕竟我昨天可是已经跟清隆……. 
而且我能确定清隆没有跟坂柳同学做过；所以现在是我赢了。

想起昨天晚上跟他的事情感觉身体又再一次热了起来，明明我昨天是第一次结果之后却跟清隆做了那么多次，而且那家伙体力也太好了吧……
虽然我自己也很开心就是了….

但与之同时，心中也涌现出对日和的歉疚感。
呼…….
等一下就要跟日和聊聊这件事了。
明明之前还跟日和说是最后一次了，结果却…..
她会不会很生气啊？
要是她不愿意在继续跟我当朋友的话……

「坂柳同学刚刚通知我说她好像身体有点舒服所以就先回去休息啰～」

「欸？」

然而在我陷入沉思的时候，日和却先告诉了大家坂柳同学不会再回来的事情。
可是既然日和知道这件事的话，就代表坂柳同学也传了跟我一样的讯息给日和吗？
有点奇怪啊？
日和的样子看起来也太淡定了吧……
不过也有可能是只有我拿到照片而已。

我们几个女生虽然依旧闲聊着不过我基本上是不会主动参与话题的，而且我现在的心思都在之后跟日和解释上；根本没有仔细在听她们在聊些什么。

过了一段时间，一之濑同学她们几个人好像有事就先行离开了；而轻井泽同学似乎也刚好要去找佐藤同学几个人。

「那么我就先走啰，下次再见了堀北同学，椎名同学。」

「拜拜～轻井泽同学。」

虽然我跟轻井泽同学不熟但基于礼貌我也对她微微点了点头打招呼但在离开之前轻井泽同学似乎意味深长的看了我跟日和一眼。

「那么我们也走吧，時間還早…..要不要一起去哪邊走走呢？」

来不及多想轻井泽同学眼神的意味日和也正好跟我搭话。

「那么能去日和你的房间吗？我有些事想跟你聊聊。」

「欸嘿？虽然不知道是什么事让铃音你脸色这么凝重不过没问题喔～」

「嗯……」

之后我带着忐忑不安的心情跟随着日和来到了她的房间，而她也为我准备了一些茶跟点心到桌子上。

「那么铃音想跟我说什么呢？」

「我……」

「啊，对了。我也有话要跟铃音说呢～昨天晚上——」

「日和，对不起！」

在日和准备说出下句话时，我就率先低头向她道歉，一听到日和说出了昨天晚上几个字我就知道了我们想聊的事情是一样的。

与其让日和说出来还不如由我先说出来。
唉…..早知道那时候就不说什么最后一次之类的话了。

然而结果好像跟我想像的不太一样。

「昨天晚上真是太好了呢～」

「欸？」

「欸？」

因为听到出乎意料之外的话语我惊讶的抬起头，只见日和把头歪向一边一脸疑惑的看着我。

「欸嘿？铃音为什么要跟我道歉呢？」

「额…..我能先问一下什么事太好了吗？」

「嗯？因为铃音昨天晚上不是跟清隆待在一起吗～你们两个人应该好好谈过了吧？而且看铃音你今天心情特别好的样子….肯定是跟清隆进展的很顺利吧～」

「呜……..」

这好像是我第一次被日和调侃啊……..
虽然我知道日和不是有意的但果然还是很害羞啊……

「不、不对啊！可是…….就是因为我的确跟清隆发生了些什么而且我…….我还跟他做了那种事情……..所以我才想跟你道歉。」

「嗯？为什么？我早就猜到事情会变成这样啰～」

「欸？」

「而且你跟清隆关系变好我很开心喔～」

「可是……日和你都不觉得生气吗？」

「不会喔，对象是铃音的话完全没问题喔～虽然不觉得生气但果然还是有点嫉妒啊……不过之后再让清隆好好补偿我就好了呢～」

「…………..怎么说呢，日和你还真厉害啊。」

「欸嘿～」

日和又露出了像往常一样柔和的笑容，看着这样的她；原本悬着的心也慢慢的放了下来。
我一方面觉得日和真的很厉害一方面又庆幸着自己交到了她这个好朋友。

「可是日和，这样真的没问题吗？如果你想要到话…..你原本就可以直接跟清隆成为男女朋友吧？」

「没问题，这是我自己决定好的事情。」

「这样啊…..可是如果我们这些事情被别人知道了肯定会出问题的吧？我们这种复杂扭曲的关系…..说白了是不被允许的。」

「嗯？谁不同意？谁不允许呢？」

「一、一般人之类的？」

「一般人是指谁呢？」

「额………」

「明明是我们几个人之间的事情，有必要让谁来同意或允许吗？」

说着这些话的日和散发着跟平说不太一样的气氛，说话方式也跟平常不太一样。
总感觉，日和的眼睛好像变的有些昏暗……
甚至讓我感覺…….有點恐怖。

「话是这么说，可是……」

「我知道铃音你的顾虑但难道你就要因为别人但看法而放弃自己想要的东西了吗？」

「我……….」

「而且只有我们当中的人没有跟清隆确定关系别人也就没有办法对我们说三道四啰～我们自始至终都只是好朋友而已。」

「………」

「当然做决定的人还是铃音你，我是绝对不会强迫你做你不喜欢的事情的。」

说完日和就继续喝着手中的茶。
虽然我知道日和说的这些东西正常人根本不可能理解的吧。
如果是正常人的话……

确实就如日和说的一样，明明是我们几个人之间的事情根本就不必在意其他人…..

虽然不知道未来的我们会因为这个决定而发生什么变化但是只要专注在现在就行。

比起世俗的那些东西，我更想和清隆一起度过更多的时光；我未来的生活都按照自己的方式度过。
没错，那是以我现在的心情，应该优先考虑的事。

「是啊，我为什么要想那么多呢。就像你说的一样，这是我们之间的事情没必要在意其他人怎么看。」

「嘿嘿～既然铃音你想通了，那么我们就来聊聊令我在意的事情吧～」

「令你在意的事情？」

「就是昨天你跟清隆做的事啊～铃音第一次的时候也很痛对吧？不过后面确实会变的很舒服呢～尤其是一想到对方是清隆的时候内心里面也会涌现出无数的喜悦感呢～」

「啊？！等、等等！现在要说这些事情吗？！」

「欸嘿？不行吗？好不容易我们两个人都有经验了，而且对象都是清隆……而且我确实有点好奇呢。」

「可、可是……呜……这也太令人害羞了吧！」

「那……作为交换我可以告诉你清隆的弱点喔～比如说他那边比较敏感之类的～」

嗯？
嗯嗯嗯嗯？
日和什么时候变的这么熟练了？
他们到底做了多少次啊？！

「铃音也想让清隆更加舒服吧～」

「呜……..」

的确，我也想让那个笨蛋有更好的体验啊……
那果然跟别人交流是有必要对吧？
嗯，没错。
我们这只是单纯的交换一些感想而已，绝对不是我也很好奇的原因。

「那、那么…..一开始看到那个的时候确实有点吓到了…….毕竟我也是第一次看到那里…..」

「没关系的铃音，我第一次看到的时候也吓了一大跳呢～」

之后我跟日和两个人都红着脸聊着这些不能在公共场合说的话题聊到了深夜。 

第九十四章：一之瀨帆波的發現
[第九十四章] by Socialbutterfly

1
（一之濑帆波视角）

很奇怪……
果然很奇怪……
昨天晚上肯定发生了什么我不知道的事情。
视线不自觉的在堀北同学，坂柳同学还有绫小路同学三人之间游走。

现在已经是船上特别考试第三天了但我们龙组的人却依然没有什么实质意义上的进展。
如果到最后一天还是保持着这种情况的话….那就会变成所有组员之中有人没作答或者答题不正确，学校将会支付优待者五十万个人点数。

明明有可能会面临这种情况，但我们龙组里的成员们却好像没有一个人把这场考试当作一回事；难道他们几个人都不在意这件事吗？
还是说他们之中已经有人掌握了谁是优待者吗？

在这里的人基本上都是各各班级的领导人之一，但除了我们B班以外只有少数几人在参与讨论。

这实在是太奇怪了！

而且我还发现了一件重要的事，
虽然堀北同学还有坂柳同学几个人几乎没有在集合时间参与讨论，但她们几个人的视线总会时不时的集中在一个人身上——

绫小路同学到底跟她们几个人之间有什么关系啊？

「坂柳同学你今天的心情好像很好啊？」

「啊啦啦～我表现的有这么明显吗？这都被一之濑同学你看出来了～」

「啊哈哈，因为坂柳同学今天脸上的笑容跟平时不太一样………好像特别灿烂呢～是发生了什么好事吗？」

我打趣的向坂柳同学这么说到，原以为她会像平常一样从容的回应我但坂柳同学却露出些许出神的神情。
只见她随后闭上了眼睛像是在回忆什么一般，脸上的笑容越来越浓烈，而坂柳同学变的有些泛红的脸蛋使这个笑容多添加了几分妖艳。

「确实是呢～就像你说的一样，昨天一整晚到今天早上确实发生了许多好事；如果可以的话我都想继续赖在床上不起来呢～」

「啧！」

听到坂柳同学这番话，坐在角落的堀北同学突然咂了一下嘴而且手中不知何时拿出了一个圆规。

阿勒？
堀北同学是从哪里拿出圆规的？
而且堀北同学现在虽然没有说话但平常已经很冰冷的眼神变的更加冷淡了，而且现在散发出来的气场好可怕啊…..

坐在她旁边的绫小路同学好像没有发现堀北同学的异样依旧读着他手中的小说。

「呜！」

「嗯？绫小路同学，你怎么了吗？」

在我移开视线时，绫小路同学突然发出了沉闷的声音。

「咳咳咳，没什么事喔，一之濑。只不过是被小猫咬了一下。」

「小猫？」

「不用在意。只是个小玩笑而已。」

「啊哈哈哈，没想到绫小路同学也会开玩笑呢。」

虽然不知道绫小路同学说的小猫是什么意思，不过椎名同学在听到绫小路同学说的话后确实笑了出来。

就连原本散发着可怕气息的堀北同学好像都不生气了，虽然她把头低了下去以至于我看不清楚她的表情但明显能感觉到她已经消气了。

不过…..
堀北同学的肩膀好像在微微颤抖着…..
这应该是我的错觉吧？

虽然中途有这个小插曲发生不过这次我们龙组成员的集合讨论时间依旧是没有什么进展。
大部分的人依旧我行我素的做着自己手上的事情。

「小帆波，你不觉得其他班的人有点奇怪吗？该说他们都是些很有个性的人…..还是他们真的没打算认真应对这次考试呢？」

坐在我身边的纱代苦笑着对我这么说到。

「就是说啊…….不过说不定他们早就发现了优待者的身分了，或者跟优待者私底下已经有接触了呢。」

「欸？帆波酱也猜到谁是优待者了吗？」

听到我的话，纱代立马露出了惊讶的表情随后压低了自己声音。

「虽然不是完全肯定….但我还是有点眉目了。」

「真的吗？！明明我也一直在观察但我一点头绪都没有！」

「我也只是运气好刚好知道而已，再说我现在也不能肯定答案一定是对的。」

「那也很厉害了啊……真不愧是帆波酱啊！」

「啊哈哈…….真的只是巧合而已啦」

没错…..
虽然我也一直在观察每个人的样子试图寻找出可能是优待者的人，但除了轻井泽同学在第一天集合时间看起来有点不对劲的样子以外；其他人完全就没什么变化。

原本我是锁定轻井泽同学为怀疑对象的毕竟在考试期间只有她表现出紧张跟有心事的样子。

可是…….

这跟我从栉田同学那边听来的情报完全不一样。
或者说这是D班她们的战术用来混淆我的视听吗？

我闭上眼睛在脑中开始整理手中已经掌握的情报——

收到考试通知的那天晚上8:45是我们龙组全部人第一次见面，目的是为了了解这次考试的规则以及内容。

那时候我们全部人都还不知道自己的身份，我们收到知道自己身份的简讯是在第二天一早…..也就是考试开始的第一天。

那么…..在第二天集合时间中表现出些微异常的人或许就是优待者也说不定。
那么轻井泽同学当时心事重重的样子就非常可疑呢。
虽然也有是龙组里真正的优待者完美隐藏住自己内心的紧张可能性，可是轻井泽同学的样子果然还是很奇怪。

再来就是让我最为不解的事情了。

在第三天的集合时间后栉田同学私底下偷偷约见了我。并告诉我优待者的身份就是堀北同学。

栉田同学说她是希望造成所有人都答对答案的情况。（隶属优待者班级的同学都会各自获得相同点数）
这样学校不仅将会支付所有组员个人点数，而且也不用为了这件事情破坏了大家的友谊。
为了促成这个结果所以她才告诉我优待者的身份。

但是她这个行为明显是没有跟堀北同学她们商量过的…..
难道她不知道她这个行为等同于背叛了她们的班级吗？

如果我们当中有一个人先向学校提交了答案而且作答正确，我们的班级就会获得五十点班级点数，同时答案者也能获得五十万个人点数。
但是D班就会受到扣除五十点班级点数的惩罚啊……

还是说她根本没有想这么多呢？

而且栉田同学说她希望大家都能作答正确…..那么这代表她也跟A班还有C班的人说了堀北同学优待者的身份了吧。

明天就是考试的最后一天了我们都必须提交答案了，但我们龙组的考试依然还持续着；这就代表还没有人提前向学校提交答案。

这样的话就只有3种可能性……

第一：
栉田同学还没有把答案告诉全部人。

第二：
每个人都还在怀疑栉田同学所说的话，毕竟没有证据能证明她说堀北同学是优待者这件事是真的。

第三：
大家真的听从栉田同学的提议，决定一起提交答案这样大家都能得到相同的点数。

不过第三种可能怎么想都觉得不现实啊……..
毕竟我们组里可还是有龙园同学在啊，而且我也不认为坂柳同学会接受这种提议。
目前班级点数最高的还是A班而且跟其他班都有不小的差距，只要坂柳同学不提前提交答案那么她就不会有损失班级点数的风险。

这样分析下来，
果然还是第二种结果比较可信吗？

2

「帆波酱……帆波酱……」

「啊？怎么了吗？」

坐在我身旁的纱代晃了晃我的肩旁。

「没想到帆波酱居然睡着了呢～」

「欸？！我没有睡着喔！」

「嘿～那我也刚刚都叫了你好多次了结果你都没反应呢。」

「我、我刚刚只是在认真想事情而已！」

「没关系啦，帆波酱的睡颜很可爱喔～」

「呜…….都说不是了…….」

「好啦好啦，那我们也走吧。不知不觉今天的集合时间也结束了呢。」

「啊哈哈，是啊。我都没发现呢。」

「毕竟帆波酱睡的很熟呢～」

「我真的没有睡着啦！」

「好好好～」

纱代一脸坏笑的看着我，看样子不管我怎么解释她都不会相信了。

真是的…….
不过我刚刚确实是没有听到她在叫我呢。
而且就在我想这些事情的时候集合时间居然就结束了。

然而就在我起身准备离开时，我刚好撇见轻井泽同学对绫小路同学投以了某种眼神。
虽然只有短短的一瞬间但却刚好被我看到了。

难不成……

「纱代，我突然想起来我等下还有些事要做。要不你就先回去吧。」

「欸？可以喔。那我就先去找小梢啰～」

「嗯嗯，那么待会见。」

确认纱代已经走远，我再次看向已经走出教室的堀北同学她们的方向。
只见绫小路同学好像在跟她说些什么的样子，最后堀北同学微微鼓起了脸颊接着踩了绫小路同学的脚好几下最后才跟椎名同学离开了。

嘿～那个堀北同学居然还会做出这种行为啊！
真是太让我惊讶了！

「不好意思，能让一下吗？」

「啊！不好意思！」

听到背后传来的声音，我慌忙的从门口的位置移开。
糟了糟了，看的太入神完全没有发现自己居然挡到别人了。

让开以后我发现对方是C班的时任同学，虽然他也是龙组的成员但印象中他也没怎说过话。

他似乎是有急事的样子，脸上露出了着急的神情，一离开教室就慌忙的跑了起来。
途中还不小心撞到了同一个方向的绫小路同学，不过好在双方好像都没有大碍啊。

虽然我知道这种行为并不好，但是为了验证心中的猜想我还是偷偷的跟在了绫小路同学的后面。

为了不被发现我尽量保持在了极限的距离，只要一不留神就可能随时会跟丢他；而我也发好奇他到底想要去哪里。

他并没有前往自己的房间或者其他人多的地方而是往船的下层不停的走下去，周围的人影不知何时完全消失不见而灯光也变得越来越昏暗了。

绫小路同学到底想去哪里啊……

我跟着他的踪迹来到了似乎是船的最底层的地方，眼前是一片昏暗的走廊；除了看似无止尽的黑暗以外其他什么都看不见。

「呜…….」

犹豫再三后我还是迈开了步伐向前前进。

「绫小路同学真的在这里吗？我会不会在哪里跟丢了他啊？」

因为始终没有听到任何人都声音所以我不自觉的开始怀疑起了自己。
就在我准备放弃返回楼上时我隐约听见了某人的谈话声。

「欸？」

我再次往更深处的地方前进，越往深处我越发确定刚刚绝对不是我的幻听。
因为绫小路同学的聲音变的越来越清晰而且之中还有一个女生的声音。

「这声音……好耳熟……我肯定在哪里听过……是谁呢？」

为了确认对象到底是谁，我更加的放轻了脚步慢慢的朝那边移动；而我也隐隐约约看到了绫小路同学跟那个女生的身影。

是轻井泽同学！
那时候他们两个果然是在交换眼神！
那么他们两个人到底来这边做什么啊？居然还特意挑在这种没有人烟的地方。

「明天考试就结束了啊…..我果然还是很紧张啊。你确定现在还没有人知道我是优待者的身份吗？」

？！
这、这是！
我好像从轻井泽同学口中听到了什么不得了的事情！

「放心吧，据我观察……他们虽然有在怀疑你但他们也还不确定正确答案呢。而且现在在他们心里还有人比妳更有可能是优待者呢。」

「欸？是这样吗？不过…….明明我就不适合担当这种角色的，真不知道学校怎么想的居然选我当优待者…..你知不知道这几天都因为这次考试我都没睡好啊。」

「嘛，加油吧。还有一天就结束了。对了，虽然考试快结束了但也不要掉以轻心了。」

「哼，我知道了啦。真是的…..话说你居然把見面地点约在这里….你该不会是故意的吧？」

「………..我只是刚好觉得这里不会有人来所以很适合当我们私底下见面的地方而已。那么——」

「好啦好啦，我知道了。那么我就先回去了，毕竟不能让别人看到我们两个人单独在一起嘛。」

「路上小心，如果有什么问题的话在跟我联络吧。」

「嘿～意思是如果我没有事就不能找你吗？」

「额……」

之后绫小路同学跟轻井泽同学的对话我并没有留下来听，毕竟他们似乎打算离开了。
如果在这里被他们发现的话……

而且最重要的是——
轻井泽同学果然就是优待者吗？
那么栉田同学告诉我的情报是什么意思？

不行不行，现在的我没有办法好好思考，还是等回到房间稍微冷静后再说吧….. 

第九十五章❤️：吻痕
[第九十五章] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

「那个…..」

「哼！」

「堀北小姐？」

「哼！」

「我说……」

「哼！」

回到房间后就发现铃音坐在我的床上读者书，而她的脸上也毫不掩饰的向我表示着「我现在很不开心」的意思。

不管我怎么跟她搭话得到的结果就只有她气呼呼的哼声，而且只要我看向她的脸她就会马上把头转向另一边。

看样子她完全闹别扭了呢。
不过这也不能怪她就是了……

「刚刚听坂柳同学的说词，你们昨天晚上好像过的相当愉快啊。」

「………」

「而且坂柳同学还露出了那种表情………真不愧是你啊……明、明明才跟我做完那件事情结果马上就又去找其他女生了！你这个笨蛋！渣男！」

「额……..」

铃音越说越生气，也开始用手中的手机不停的打着我。

「对不起对不起，这件事确实是我不对。不过你先把我的手机还给我吧，在被妳这样敲说不定就要坏了。」

「哼！」
虽然她的表情明显还是在生闷气的样子但还是乖乖的把我刚刚离开教室前交给她的手机还给了我。

「那麼…..事情進行的怎麼樣了？你跟她見面了嗎？」

「……見了。我也確實把訊息給她看了，雖然只有短短幾秒鐘就是了。」

「你啊……」

「怎么了？如果她运气好的话说不定就刚好看到了呢。还有你不要想要转移话题…….为什么昨天晚上你会睡在坂柳同学的房间呢？」

「………..因为跟她玩游戏输了，所以被她要求就睡在她房间里了。」

「就因为这种原因？！」

「额，是的…….」

「哼～那么你们两个人之间有发生什么吗？以坂柳同学的个性她肯定不会什么都不做吧？」

「………………」

「看你这反应，你们果然做了什么吧。」

嘶………
铃音的瞳孔好像越变越暗了呢，眼神里的高光已经快要消失不见了。
虽然我跟有栖确实没有做到最后一步，但除了那件事以外我们好像把能做的跟不能做的全都做了一遍。

「你不要误会，我跟有栖真的真的真的没有做那件事！」

为了避免等下遭到制裁我还是先跟铃音澄清这一点比较好。

「哼～真的吗？你不会是骗我的吧。」

「我什么时候骗过你了？」

「你还好意思说，你这家伙满脑子都是些坏主意。」

「好好好，我知道了，我们有话好说。不过你先把那本小说放下，都快被你撕破了。」

「啧！这种事无所谓，反正是我自己的书。你先给我过来这边坐好。」

铃音一边说着一边把书放回了桌上，毕竟我自己也是理亏的那一方所以我还是按照她的要求乖乖的坐到了床上。
而铃音则是双手抱胸站在我前面审讯着我。

「那么你就好好告诉问问你们都玩了些什么游戏吧？居然让那个坂柳同学那么开心呢。」

「额……..」

「怎么了吗？难道你心虚了？还是你没有说实话啊？」

「不是，我没骗人，只是…….」

「只是什么？我跟你都是什么关系了说话还这么遮遮掩掩的。我告诉你，坦白从宽抗拒从严。干脆点全招了吧。」

看着她认真的表情我了解到要是不老实说个明白她今天是不会放过我的。
虽然我早有心理准备她会生气了但没想到她居然这么吃有栖的醋，如果对象是日和的话明明不会这样的……

我在内心里做了点心理准备便开始跟铃音讲起那天晚上发生的事情。

而完全不出我所料，越往后面说铃音的脸蛋也开始泛红，肩旁也微微颤抖着；时不时还会用力捏我几下。

嗯……….
怎么说呢…….
虽然现在这么想可能不太合适，不过这样既害羞又有点生气的铃音——
意料之外的还挺可爱啊。

「你、你说说你们都玩了些什么啊！你这个笨蛋！渣男！色狼！萝莉控！」

「等等，刚刚骂我的话里面是不是混入了一个不太妙的东西。」

「你你你你们那是在玩游戏吗？！真是让我不敢相信！」

「我一开始也没想到有栖会想出这种游戏呢。」

「但是你也很乐在其中吧？」

「确实啊…..啊、不是！我是说……..额…….」

「…………」

糟了，一不小心就说漏嘴了。
哎呀呀，铃音这种藐视的眼神真是好久没看到了呢。

「笨蛋清隆！」

铃音骂了一声后就用双手捏起了我的脸颊，虽然她好像还很生气的样子但却没有用多少力气。

「把嘴张开。」

「额……我可以问一下你想做什么吗？」

「不要废话快张开。」

「是是是。」

「是只要回答一次就够了！」

「……..」

这家伙的个性还真是麻烦啊，难怪到现在还没有多少朋友。
她这样子一般人肯定受不了吧，也只有我跟日和能习惯了。
虽然在心里这么这么想但我还是听了她的话乖乖的把嘴张开。

随后她固定住我的头认真的检查了起来。
不是，她这是要做什么啊？
现在这个行为怎么看都感觉很奇怪啊。

「还会痛吗？」

「什么？」

「笨蛋，你不是被坂柳同学咬伤了吗？我是在问你受伤的地方还会痛吗？」

「………..欸？原来你刚刚是在看这个啊。」

「不然你以为我在干嘛？你在这边等着，我房间里刚好有药我去拿一下就回来。」

铃音没有等我回答就转过身准备离开，但在她才走出一步的时候我就拉住了她。

「嗯？怎么了———欸欸欸欸欸欸欸？！」

随后在她反应过来前就一把把她拉到了我的怀里抱住。

「你你你突然间干什么啊！」

「……….」

「你这家伙！快放开我！咦？！等、等等！」

虽然铃音不停的推着我但很可惜的是我并没有放她离开的打算。
这家伙就是这一点很可爱啊，明明还在生气却还是先关注这种地方。

我加大了抱紧她的力度并贪婪的闻着她的发香，不停的轻轻吻着她的脖颈还时不时咬住她逐渐红透的耳垂。

「呜……嗯嗯～怎、怎么突然就……..等、等一下….呜？！不、不行……….那个地方不可以…….」

在我突然的袭击下，铃音不停的发出娇喘；全身也不停颤抖着。
她早已满脸通红，喘息声越来越大；眼神也逐渐湿润。


2
（堀北铃音视角）

「哈…….哈……..你、你不要以为这样我就原谅你了……..呜？！我可是……可是还在生气的！…..呜呜呜呜….嗯～」

不同于我说出来的话，我的身体早已经失去了力量；全身瘫软在了清隆的怀中。
呜…….这家伙就会欺负我而已！

不过这家伙为什么突然就这样了啊？
明明刚刚都还很正常的！

然而清隆没有给我喘息的机会就亲上了我的嘴唇，我感觉到自己的嘴唇被慢慢的蹂躏着。
虽然我有点吓到但是我并不讨厌跟他接吻…..不知不觉自己也开始回应起他来，

「———？！～～～嗯~！？嗯~嗯~啊！」

他亲着我的同时，他的手也在我的身上不断的游走。时不时轻抚着我的背部，脖子，大腿以及胸部等敏感地带。

不知何时，清隆已经解开了我制服衬衫的纽扣；白色的内衣露了出来。

「等、等一下……..那里不行……呜～～」

呜呜～被摸了……
这个坏蛋！

「嗯呀啊啊啊啊！」

他摸得好温柔啊…
嗯嗯嗯嗯～

不管是摸到还是没摸到或者轻轻摸一下都好舒服啊…..

「呀！？~~~乳头！啊啊嗯～嗯嗯，啊啊啊啊！」

不知什么时候，内衣已经被摘掉了。
清隆的嘴也碰到了我的乳头……

「～～～！？嗯嗯嗯啊啊嗯！那裡…….不行诶诶？！你这样地舔的话……要变奇怪了啊啊啊啊！」

身体变得越来越热，而我也清楚的知道自己的内裤已经完全湿透了。
口中也不受控制的发出妖艳的声音，自己现在的表情一定很糟糕吧。
但是心情好好啊…….感觉全身都轻飘飘的。
这时他的手也滑进了我的裙子里抚摸着我的大腿内侧。

「湿了呢。」

「不要说出来啊笨蛋！色狼！萝莉控！」

「想要吗？」

「才、才不想要！」

「是吗？」

「咦？！」

清隆的手指忽然滑过了我的小穴，虽然是隔着内裤轻轻滑过而已但还是带给了我非常强烈的刺激。

「你一边露出这种表情一边说这种话让我越来越想欺负你了呢。」

「你…..你就只会欺负我！」

「那是因为铃音你实在太可爱了，我实在忍不住才这样的。」

「呜……..」

这家伙每次都说出这么狡猾的话！

「那么——」

「嗯～！？嗯嗯嗯啊啊啊啊啊——」

他拨开我湿透的内裤温柔地摩擦着我的阴蒂，彷佛全身有电流哔哩哔哩地在流窜；脑袋逐渐变得空白。

「啊啊….啊！啊啊啊啊啊啊～～～～」

紧接着他把手指轻轻插进阴道里，嘴巴也再次吸上了我的乳头。

「呀啊啊嗯！啊啊……咿呀啊，不行啊！要来了！呜？！」

「没关系喔，就这样去吧。不用担心的。」

清隆在我耳边低于完手指的动作变得更为剧烈，毫不留情的蹂躏着我的小穴和胸部。

「嗯嗯嗯~啊啊，啊啊啊啊啊啊！去了去了～～～」

我的身体向后弯曲着，尽管我努力的咬住嘴唇但还是忍不住放声大叫。

呼咻……呼呀啊啊啊啊啊啊……
哈……哈………没想到真的就这么去了……
内裤完全都湿掉肯定要换一件新的了……
而且一定有一些也流到地板上了……
好尴尬啊啊啊啊啊啊啊啊！

「呜呜……清隆你这个大笨蛋大笨蛋大笨蛋！」

为了掩饰自己的害羞以及失态，我把脸埋在了他的脖子上并不停的拍打着他；而他只是温柔的摸着我的头。

「你说现在变成这样我要怎么回房间！」

「那就不回去了？」

「？！」

「唉唉唉唉，我开个玩笑而已不要在捏了。」

「你还真敢说啊！」

我放开了捏着他的手后抱紧了他。
虽然我一直骂着他但我还是非常喜欢被他抱住的感觉的……
但我是不会说出来的，要不然这家伙肯定会得意忘形的。

「放心吧，我会去你房间帮你拿些换洗衣物的。」

「这还差不多。对了，我先说我可还是在生气喔！不要以为我已经原谅你了！」

「…………」

看着他露出有点无奈的表情心情变的有些愉快了，这时我脑中跑出了一个想法。

「你现在不要乱动喔。」

「嗯？你要干嘛？——欸？！」

我靠近清隆的脖子便亲了上去，不同于平时的啄吻，这次我用牙齿轻咬着一个地方随后深吸了起来。
深吸了一段时间后我才心满意足的放开了他。

「你啊……居然在这么显眼的地方留下吻痕。」

「哼～那就不是我的问题了，你自己想办法吧。」

让你欺负我，哼！
看着刚刚我在他身上留下来的杰作我开心的笑了起来。
 

第九十六章：结束前的见面
[第九十六章] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

「嗯…呜…..嗯嗯～」

现在应该已经天亮了吧…..
不过从刚刚开始好像就能听到一些奇怪的声音呢，而且总能闻到一股很香的味道。

我慢慢的睁开双眼，映入眼帘的是一片洁白的肌肤以及些许垂在我脸上的黑色长发。
这时我才发现我被铃音抱在了怀里，而我自己也环抱着她纤细的腰；彼此的脚相互纠缠在一起。

我的脸靠在了她柔软的胸部上，微微敞开的衣服下，是她若隐若现的肌肤。
每当我呼吸吐气时她都会发出些许呻吟声，又或者因为我的气息发痒而轻轻扭动着身子。

要是我现在乱动的话会吵醒她吧，在让她多睡一下好了；毕竟我们昨天又做了很多次，而且最后她又昏了过去。

虽然也有很大一部分的原因是我的关系就是了。
看到她眼角微微泛着泪光却又一边露出开心幸福的样子；又或者她露出害羞，可爱的表情时；我心中就会产生难以言喻的躁动。

因为我知道铃音是不会在其他人面前露出这样的一面，所以每次看到她这样时就让我更想继续欺负她，疼爱她。

再一次躺回铃音的怀里，我能清楚的感受到那柔软的触感而阵阵的清香也随之传入我的鼻中。
虽然日和，有栖还有铃音几个女生的身上味道都不一样但无一例外都非常的好闻。

为什么她们都身上都这么香呢？
如果就这么一直待着好像也不错啊……
但是今天已经是考试的最后一天了，他们几个人应该也会有所行动了吧。
毕竟诱饵已经布置好了，就看他们谁会上钩了。

「嗯……..嗯？清隆？」

闭上眼睛没多久上方就传来了铃音有些迷糊的声音，看样子她应该还没完全清醒吧。

「醒了吗？再多睡一会吧。」

「呜……..几点了啊？」

「时间还早，回去睡吧。」

「可是——」

「放心，到时候我会负责叫你起床的。」

「嗯……..」

我温柔的轻抚着她的脸颊，看到她粉嫩的嘴唇就不由向前探过身子接近那裡。铃音也察觉到了我的意图慢慢的接近我，但在彼此的嘴唇快要贴合在一起时她却像是想起了什么事一样慌忙的撇过了头。

「怎么了？」

「我….我还没有刷牙，所、所以…..现在不行！」

「就因为这个？」

「这很重要好不好！」

「是是是，但是我不在意。」

「你这家伙！你给我在意一点！呜……呜呜？！」

我把她的脸转了回来就亲了上去，她虽然紧闭着牙齿但很快还是被我强行撬了开来。
之后好好的欺负她一段时间我才放过了她。

「果然不管什么时候尝起来都很甜呢。」

「？！」

「啊！」

听到我说的话后铃音狠狠的捏住了我的侧腹，并朝着我的肩膀咬了下去。

「你是小狗吗？怎么这么喜欢咬人。」

「让你欺负我！让你嘴贫！不理你了，我要睡觉了！」

这家伙…….
我跟她稍微换了姿势，把闹脾气的她抱在怀里。
一只手抚摸着她的头让她安心入睡，一边拿起了放在一旁的手机。

喔？

一打开手机，就有一条讯息吸引了我的注意，光是看到寄件人的名字就引起了我的兴趣。
快速的读完她发来的消息后我还是不能确定她的目的到底是什么。

她为什么会找上我呢？
虽然知道昨天她也在那个地方不过如果是这样的话那她希望见面的时间选的就有点奇怪。

难不成是想要私底下跟我做交易吗？
虽然被她跟上来本来就是在计划之外的事情但其实也无所谓就是了。
布局也已经准备好了，他偷偷放在我身上的窃听器昨天也已经被我处理掉了。

那么…….

向她回覆肯定的答覆后马上就收到了她的回信。
行动还真迅速啊。

离跟她约定见面的时间还早，我也在稍微睡一下好了。
看着怀中已经传出平稳呼噜声的少女，心里彷佛有一股暖流流过；轻轻吻了吻她的额头后我也闭上眼睛。


2
（一之濑帆波视角）

今天是船上特别考试的最后一天，而在最后的小组集合时间前我特意约见了某个人。
离约定的时间越来越近自己也逐渐紧张起来。虽然有点紧张但内心却意料之外的并没有慌乱的感觉。
想到昨天晚上回到房间后就一直烦恼着的自己就不由得露出苦笑。

桌子上也已经摆好了我事先点好的餐点，不知道何不何他的胃口啊？
话说回来…..虽然我跟他认识也有一段时间了但我知道自己也完全不了解他。

如果是她们几个人的话肯定会知道他喜欢吃什么吧。

他以前跟我说过——
他说来到这所学校后他也发生了改变…..
会想要花更多的时间陪着她们…..
喜欢跟她们待在一起的时光….

她们几个人肯定也一样吧。
喜欢跟他在一起的时光吧，每当她们跟他待在一起时都露出了开心幸福的表情。

为什么呢？
他到底有什么特别的地方？
我不知道……
因为我什么都——

就在我沉浸在思考这些事的时候，包间的门被打开了。

「那么祝您用餐愉快，如果客人您有什么需要的话请随时叫我。」

「好的，谢谢你帮忙带位。」

「您客气了，那么我就先告辞了。」

负责带位的服务员对我们鞠了躬就慢慢退出了房间，留在包厢里的人只剩下我以及刚刚还一直浮现在我脑中的少年。

「不好意思让你久等了，一之濑。」

「绫小路同学别这么说，明明离我们约定的时间还有10分钟，是我自己决定提早来的！还有你也快点坐下来吧！」

「那我就不客气了。」

说罢绫小路同学在我前面的坐位坐了下来。

「那个，因为不太知道绫小路同学喜欢吃什么所以我就先按照了自己的喜好点了一遍。如果绫小路同学有不喜欢的东西话就直接说出来没有关系喔！」

「一之濑点的菜我都很喜欢，你不用这么慌张的。」

「真的吗？绫小路同学没有再勉强自己吧？」

「放心吧，我没有骗人。那么我们开动吧，已经是午餐时间了；一之濑也很饿了吧。」

「嘿嘿，是啊…….其实我从早上开始就没吃东西呢。」

「是吗？其实我今天也赖床了所以没吃早餐呢。」

「嘿～原来绫小路同学还会赖床啊～」

「总会有那么几天就想一直待在床上的。」

「哈哈哈哈，我懂那种感觉喔！」

之后我们两个一边闲聊着日常琐事一边吃起了饭，包间里的气氛也让我感觉非常舒服。
这么说来，这好像是我第一次跟男生单独出来吃饭啊；因为对象是绫小路同学才会有这种感觉吗？

从早上得到绫小路同学同意见面的回覆后我就一直在思考该怎么开口跟他说那件事，以至于我早上都没什么胃口吃早餐。
但不可思议的是跟他见面以后原本有点忐忑紧张的心也逐渐平静了下来。

他知道我今天找他过来的原因吗？
如果我告诉他昨天我跟踪他的事情的话，他会生气吗？
会变的讨厌我吗….？

尽管如此，我已经决定好要跟他坦白了。
我在心里面再一次下定决心后看向他，但是绫小路同学脖子上贴着的创口贴却吸引了我的注意。

「欸？！绫小路同学你的脖子受伤了吗？」

「啊？这个嘛…..昨天晚上不小心被小猫咬了一下呢。」

「欸？小猫？这艘船上真的有小猫啊！我都没见过呢！」

「是啊，而且还是一只爱闹别扭的小猫。」

「爱闹别扭？」

「不，没什么。不过话说回来……一之濑你找我有什么重要的事情想说吧？毕竟你还特意选在了这种不会被其他人打扰的包间里见面。」

对啊！话题不小心跑偏了。
要跟绫小路同学坦白那件事才行！这才是今天最主要的目的啊！
我从位子上站了起来接着对坐在我面前的绫小路同学低头道歉。

「绫小路同学，对不起！」

「嗯？为什么一之濑要跟我道歉呢？」

「那个……..因为…..因为在昨天的集合讨论时间结束后我偷偷的跟踪了绫小路同学。」

「喔？这样啊。不过这种事没必要道歉吧，我完全不在意喔。」

「可…..可是…….」

「嗯？」

「可是我还偷听到了你跟轻井泽同学的谈话。」

「…….是吗？」

「没错……」

「但是为什么一之濑要为这件事道歉呢？」

「欸？因为我偷听到了你跟轻井泽同学在说龙组优待者的事情而且你们也刚好谈到了轻井泽同学优待者到身份，所以——」

「那果然很奇怪啊……」

「奇怪？哪里奇怪？」

「因为一之濑你完全没有跟我道歉的理由啊，如果优待者或者他的同伙不小心暴露了身份那么在这之中犯错的也只有他们自己而已。跟一之濑你一点关系也没有不是吗？」

「不对！如果我是以现有的线索或情报推算出优待者的身份的话还好说，但是我不能接受自己是以跟踪绫小路同学这种方式赢的这场考试的！」

「为什么呢？如果我的谈话被妳不小心听到的话那也只能说明是我自己大意了而已。还是说妳是担心我会因为这件事讨厌你？你放心吧，我是不会因为这种事情就讨厌一个人的。而且我本来就没有很在意这场考试的。」

「……….」

我明白绫小路同学说的话也有道理，或者可以说是完全正确，可是…..我果然还是不想要用这种手段获胜。

我并没有回答绫小路同学的问题只是认真的看着他，我们就保持者四目交接的动作好一阵
子。

跟那时候好像啊…..
跟那天我抱着他到身体阻止他继续动手时一样….

不知道过了多久，他叹了口气对我露出了无奈的表情。
他应该是察觉到不管他在说些什么我都不会改变主意了吧。

「唉，一之濑你…..意外的还挺固执的啊。」

「啊哈哈，意外吗？毕竟平常的时候我给人的印象是很好说话的人嘛～」

「是挺意外的，不过我觉得能有机会看到你不一样的一面也还挺不错的。那么关于这场考试…..一之濑你打算怎么做呢？」

「我打算放弃这场考试。」

「放弃？」

绫小路同学脸上的表情在来到这里以后第一次出现了变化，是因为完全没有想到我会这么说吧。

「没错，我并没有把我听到的事情告诉给任何人，今天也已经是考试的最后一天了，然后我并不打算提交任何答案给老师。」

「……….真搞不懂你呢一之濑。明明是个可以增加班级点数的机会，为什么你这么简单就放弃了呢？」

「啊哈哈……也没有那么简单啦，我昨天晚上可是一个人在房间苦恼了好久呢；但是现在跟绫小路同学你说完以后心情果然变的轻松多了呢。」

从昨天开始心里那种闷闷的感觉都消失了呢，果然跟绫小路同学坦白是正确的啊～
但与我现在的心情相反，绫小路同学却微微皱起了眉头。

「一之濑。」

「嗯？绫小路同学有什么想说的吗？」

绫小路同学并没有马上开口而是闭上眼睛思索起来。看着这样的他，我原本放下的心又不由得紧张起来。

「……….我觉得一之濑你这种直率还有乐于助人的个性在我眼里都非常耀眼美丽，至少我是完全不能做到跟你一样的事情的。」

「啊？！绫小路同学太抬举我了啊！我只是在做我认为是对的事而已！」

「可是一之濑你这种性格……..在未来肯定会给你带来許多麻烦，也会因此而吃亏吧。」

「………………」

「一之濑你太善良了，如果在未来班级之间的考试你还是这样的话，你的善良肯定会被别人利用吧。」

「………或许就像你说的一样，未来我一定会遇到更加严酷的跳战吧。可是——我还有B班的大家在呢，只要跟他们在一起的话我们一定能突破各种困境的！」

「妳这么相信他们吗？」

「那当然啰～」

「这样啊…..」

「嗯？！绫小路同学你——」

「怎么了吗？」

「啊……不，没什么…….」

虽然只有短短一瞬间但我刚刚好像看到绫小路同学笑了呢，不过也有可能是我的错觉吧….

「原本我是打算就这么在一旁等到考试结束的，但听了你的话以后我稍微改变注意了；这次就让我稍微帮帮你吧。」

「嗯？帮我？什么意思？」

绫小路同学没有回答我的疑问只是把自己的手机递给了我。
嗯？
这是要做什么？
虽然我有点疑惑但我还是把手机接了过来，而手机上面显示的讯息却颠覆了我之前所有的猜想。
 

第九十七章：他眼神中流露出來的感情
[第九十七章] by Socialbutterfly


1
（绫小路清隆视角）

时间来到了整个船上考试中最后一次的集合时间，整个年级12组里似乎也只剩下我们龙组的人还没有结束这场考试了。
照理说应该有人已经认定了优待者的身份了，但我们之中也还没有任何人向老师提交答案。

不过也不排除他们想要在考试结束前再明目张胆的提交答案吧，不过她又是怎么回事呢？

我把目光看向从进到房间后就一直眉头紧锁的粉色头发少女。

「一之濑同学，你没事吧？」

「就是啊，小帆波。你的表情……好凝重啊。」

「啊哈哈，你们不用担心我啦。我只是想要一个人先思考一些事情而已，真的没什么事喔！」

「这样啊…..那我们就先不打扰你了吧。」

尽管一之濑用欢快的语气跟神崎还有安藤这么说但大家都能看出来她这是在逞强吧。
这时一之濑也跟我对上了眼，她下意识的张开了嘴似乎想要说些什么；眼里充满了困惑与不解但最终她还是什么都没说的低下了头。

为什么呢？
她为什么还不提交答案呢？
如果你再这样犹豫不决的话机会可是会白白跑掉的呢。

「欸嘿～我发现清隆再偷看一之濑同学呢～」

「喔～呵呵～都已经是考试最后一天了，居然还有心思偷看别人吗？你还真是悠闲啊。」

「额……」

坐在我旁边的日和懒洋洋的趴在桌子上，可爱的鼓起脸颊一边用她小巧的手搓着我的脸。
而坐在我另一旁的铃音在听到日和的话后停下了正在记笔记的手并发出了冷笑。

嗯………
虽然我知道日和并不是故意把这件事情说出来的，但是被铃音听到又是另外一回事了….

原本已经被我哄好的铃音看起来又要闹别扭了，不知道为什么这家伙一闹起别扭就特别喜欢咬我。
总感觉不久后我身上又会多出几道新的痕迹了啊……

「难不成你今天中午就是跑去跟她见面吗？然后这期间跟她发生了什么？」

嘶….
铃音那种神奇的直觉这时候又出现了，基本上都被她说中了呢。
为什么她在这种地方总是那么敏锐呢？

「看你的反应…..不会真的就跟我说的一样吧？」

「不不不不，为什么你总是怀疑我跟一之濑有什么呢？我们真的只是普通朋友而已。」

「你还好意思说？还不是因为你这家伙有前科，而且光是我们班的女生就有那么多人跟你关系匪浅呢。」

「…………」

哎呀呀，我被铃音说的无言以对啊；就因为她说的都是事实所以才不知道该怎么回她。
而且她这直接把话题聊死了啊。

「铃音又吃醋了呢～但是…..先不说一之濑同学她是怎么想的，不过我确实知道清隆对一之濑同学没有任何想法喔。」

「欸欸欸，你看看人家日和是多么相信我的，再看看你自己。」

「你这家伙给我闭嘴！再说了我、我才没有吃醋呢！而且日和你就是太娇惯他了，他才会变的这么喜欢欺负人。」

你这家伙…….
你给我等着，我下次在会让你好好见识见识什么才叫真正的欺负人。

「可是铃音你其实也早就知道清隆真的只是把一之濑同学当成朋友而已吧。嘿嘿～我猜你会一直这么说是因为——」

「等、等等！我知道了！日和你不要再说下去了！」

「欸嘿～」

嗯？
看着铃音神态有点慌张的想要阻止日和再说下去，讓我越发好奇日和还没说完的话。
我把想要越过我身子靠近日和的铃音推了回去。

「日和你这是什么意思？你快接着把话说完吧，不要理这个爱闹别扭的人。」

「你！你快让开！」

铃音使劲等捏着我的侧腹但为了知道后面的谈话内容我还是忍着剧痛问着日和。
而日和只是露出温暖的笑容看着我们，彷佛再看着什么宝贵的东西一样。

「欸嘿～我能知道清隆对一之濑同学没有那种想法是因为清隆看她的眼神喔～」

「眼神？」

「没错～清隆你自己可能没有自觉但我们女生可是对其他人看我们的眼神很敏感的呢～」

「额……有那么不一样吗？」

「其他不了解清隆的人是看不出来的吧，但是我知道的喔～」

日和慢慢的牵起了我的手，彼此的手指互相缠绕着；而她脸上露出的笑容让我微微失神。

「清隆在看着我，铃音还有坂柳同学的时候眼神里都会流露出温暖，溺爱的眼神喔～清隆对其他人可不会流露出这种感情的～」

「是、是这样吗？」

「就是喔～清隆还要多学习了解一下女生的心思喔———欸？等等……..还是算了吧。如果清隆越来越懂女生的话，那之后喜欢上清隆的人可能还会增加呢…….果然清隆还是维持原样就好了呢～」

「……….」

「其实铃音也能察觉到清隆眼神中的差异喔，不过铃音会一直抓着一之濑同学不放只是因為想跟清隆你撒娇而已呢～」

「嗯？撒娇？」

「呜呜！」

日和一说完，原本还捏着我侧腹的铃音马上放开了我，瞬间拿起了一旁的笔并在桌子前摆好了姿势继续开始认真的写起了笔记。

一套动作行云流水，彷佛她一直都在做这件事一样；只是她已经泛红的脸颊还有她紧咬的嘴唇都能说明她现在一点都不平静。

看着这样对铃音再联想她之前的种种行为，好像确实有日和说的那种感觉啊……

「欸嘿～清隆不觉得铃音这种地方其实还挺可爱的吗～」

为了不让铃音听到，日和特意悄悄地靠近我耳边这么说。

「确实啊，这种不坦率的地方也是她的魅力之一吧。不过怎么说呢……真的感觉她越来越像一只小猫了呢。」

「不过清隆也不能太欺负铃音喔～」

「你说得好像我常常欺负她一样啊。」

「谁叫每次晚上跟你在一起的时候你都欺负我，你肯定也这么欺负铃音了吧。」

「…………」

「明明我都已经不行了但你还是不放过我，不让我休息…..」

「额…………」

「而且都让我做出那么多羞耻的姿势跟样子…….这些难道还不是欺负我吗？」

「我知错了，我真的知错了…..还请椎名小姐您大人有大量放过我吧。」

「欸嘿～那么清隆之后可要好好补偿我喔～而且鈴音居然还在这么显眼地地方留下吻痕呢，真是大胆呢。」

日和摸着我脖子上都创口贴这么说着，确实为了隐藏铃音留下的吻痕现在我出去都必须用这个掩盖起来。
如果完全不做任何掩饰都话事情一定会变的很麻烦的…..

「那么我要留在哪里好呢？」

嗯？

「要跟铃音一样在脖子上吗？还是在起他人看不见的地方呢？」

嗯嗯嗯嗯嗯嗯？

「呜…….好难抉择喔…….要不然每个地方都留下一点好了，这样我也不用这么烦恼了呢～」

嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯？！

日和一边用手指抵着下巴歪着头做出思考的样子，明明脸上表现出来的是软绵绵的表情但说出来的话却这么不得了啊！

这…….
如果可以的话还是希望你手下留情，能不能尽量不要在显眼的地方留下痕迹啊…….


2
（一之濑帆波视角）

按下删除键再一次把输入好的名字删除。
自己已经重复这个动作好多次了但每次最后的结果都一样，我依旧没有把答案发送出去给老师。

为什么……
他到底在想些什么…….

我又一次把目光偷偷看向绫小路同学他们所在的角落。
只见椎名同学正笑咪咪的摸着他脖子上的创口贴，而绫小路同学好像則是有点紧张的看着她。

嗯？
他们这是在做什么啊？
虽然看不太懂他们的行为但确实能從他们的份围中明显感觉到椎名同学跟绫小路同学的关系非同一般。

如果是椎名同学的话…..说不定就能懂绫小路同学这么做的用意了吧。
为什么他最后又要告诉我龙组优待者正真的身份呢，他的用意到底是什么？

「一之濑，你看起来好像很烦恼啊，是在想优待者的事情吗？要是你过来求我的话我也不是不能告诉妳喔～」

「………你看起来相当很有自信啊，龙园同学。」

「呵，那是因为我早就猜到了优待者的身份了，我只不过是想要在最后的最后再提交答案罢了。而且…..从你的样子来看，你不会还没确认谁是优待者吧～真不知道你这几天考试都在做什呢，难道就只是在船上吃喝玩乐吗？你这班级领导者做的还真是失败啊～」

「你说什么！你这家伙又知道小帆波什么了！你这只会使用肮脏手段的卑鄙小人！」

「哎呀呀，听起来真像是败犬的狂吠啊。」

龙园同学毫不客气的把脚放在桌子上并出声嘲讽着我，而一旁对纱代也不甘示弱的回击他。

龙园同学还是向平常一样说话总是这么带刺。
为什么他就不能跟大家好好相处呢？
明明都是一个班级的伙伴但他却可以理所当然的对其他同学们使用暴力行为又或是辱骂他们…..

「我确实是在烦恼领导者的事情，不过龙园同学你心里面所想的答案也不一定就是正确的吧。」

「那就随便你怎么想啰，不过你们B班要是再不多努力努力……很快就会掉到C班的喔。」

「这种事还用不着你来操心，我们B班的大家都会做好自己分内的事情的；而且我不认为被你用暴力统治的C班真的能赢过我们。」

「豁～明明B班在这次考试中表现成这样居然还有底气这么说吗？」

确实如龙园同学所说，我们B班在这次考试中整体的表现并不理想。
整个年级中其他11组的考试都已经结束。

D班在猴组中猜到了我们班的优待者；A班也分别在牛组，兔组猜到了我们班的优待者。
虽然我也帮忙分析了其他组的情况但是也只猜对了鼠组的D班优待者。

这結果直接让我们损失了共100点的班级点数。

「可是龙园同学，你们C班的情况也比我们好不到哪里去吧。」

没错，C班在虎组，马组以及猪组的优待者全部都被A班的学生给猜中了。
C班已经损失了150点班级点数了。

而A班不僅最后连鸡组的D班优待者也猜中了，而且还完美点隐藏住了自己班上所有的优待者。
A班总共获得300点班级点数以及150萬个人点数，毫无疑问这次考试最大点赢家就是他们。

「呵，事实到底是如何就随便你怎么想了；你就自己在那边好好烦恼吧。」

「小帆波我们别理他了，跟他说再多话也没用的。」

纱代狠狠的瞪着龙园同学，而龙园同学似乎也不打算在跟我们说更多的话。
但龙园同学点最后的那一句话确深深的刺进了我的心里。
他说的事实是什么意思？
龙园同学脸上的神情的真的认为自己并没有输的表情，这是为什么？
明明都已经损失了那么多班级点数，为什么还能这么自信的说出这种话？

就在我被龙园同学完全吸引力注意力时，我完全没有注意到一旁的坂柳同学正带着别有深意的眼神以及笑容静静的看着我们。
如果我这时候有看到她的表情的话，或许我就能明白龙园同学说的意思了，但是….. 

第九十八章：合作
[第九十八章] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

「话说你从刚才开始就在写什么啊？」

「……….」

「喂喂喂。」

「啧，别跟我说话！」

自从我从日和口中得知铃音那么喜欢吃一之濑的醋是因为想要跟我撒娇以后，她就不再转过来看我了。
不管我怎么跟她搭话她都对我不理不睬，这种感觉…..跟我刚认识她的时候一模一样呢。

无可奈何之下我只好趁她不注意时强行牵起了她的手，

「你放开我，我现在很认真的在记笔记，不要打扰我！」

「你这是在看各个班在这次考试中的成绩吧，跟我说说妳是怎么想的吧。」

「你一直以来不是对班机之间的竞争都没有兴趣吗？」

「可是我想跟你说话。」

「…………….」

「这样，你什么时候理我我就什么时候把你的手放开。」

「你？！你是小孩子吗？！」

「听你这么说，那你是想我用大人的方式是吧？」

「你、你这是什么意思？」

「你要是再不理我的话…..我就亲你亲到你理我为止。」

「咦？！」

尽管我们是坐在教室最角落的位置但为了不让其他人听见我还是在铃音耳边轻声的这么告诉她，并在离开的时候偷亲了一下她的脸颊。
而毫不意外的，她也被我大胆的举动给吓了一大跳。

教室里的其他人都被铃音的惊呼声吸引，纷纷转过头来看着她；当然其中也包括装作什么都不知道的我。
铃音快速的看了看周围的人，最后目光落在了装傻中的我身上。

就坐在她旁边的我也能清楚听到她现在咬牙切齿的声音。哎呀呀，好像做的有点太过了呢，但是不对铃音下点猛药的话都不知道她会闹别扭到什么时候啊。

不过真不愧是她啊。铃音很快的调整好自己的状态，清了清嗓子后直接无视了全部人又把目光转回面前的笔记本上。
周围的人眼看没什么事发生也纷纷转了回去，而就在那一瞬间铃音以极快的速度给我来了一技手刀；虽然很痛但我还是忍住没有叫出声。

「呜……..你居然搞偷袭…….」

「你这家伙有资格这么说吗？！」

嗯？
好像确实是我先动手的。
但我已经学会这种时候是绝对不能承认的。

「那还不是因为你不理我的缘故，所以错的不是我。」

「………懒的继续跟你废话了。」

「我告诉你，下一次就不是脸颊而是嘴唇啰。」

「？！」

「你觉得我不敢吗？」

「你！你这流氓！你这是耍无赖！」

铃音慌张的用手捂住嘴瞪着我。
真是的，就是因为每次你的反应都这么可爱我才喜欢欺负你啊。

「呵，你以为这种虚张声势的话对我有用吗？就算是你…..也不敢在这么多人的地方亲我吧？而且你真的以为我不会反击吗？」

豁，被她发现了。
如果只是脸颊的话还好但嘴唇可就完全不一样了。而且也是对象是铃音我才敢这么说，如果对方是日和或有栖的话说不定真的会让我亲呢。
埃…..
我慢慢的靠近她的耳边，虽然铃音警戒着我的一举一动但却没有阻止我接近。

「如果真的跟日和说的一样的话….我其实也很开心喔，在知道你那些行为其实是在撒娇后我就觉得妳更加可爱了。」

「…………」

「因为我知道你不会在其他人面前表现出这样的一面。你也不用想去改变，我就是喜欢这样的你。」

「……….没想到你还会喜欢有着这种麻烦个性的女生呢。你的品味真是奇怪啊。」

「麻烦是挺麻烦的，但我又不讨厌。在那一天晚上我就跟你说过了吧，不管是现在还是未来我都想要跟你在一起。」

「哼…………随便你了。」

看铃音现在的样子，应该已经没事了。
唉…….
好累啊…….
哄女生还真是一门学问啊。

「欸嘿～铃音已经没事了吗～」

「我、我本来就没什么事情的。是这家伙太无赖，太流氓了！」

日和放下手中的小说看向我们，虽然她一直读著书但也一直在关注我们这边吧。

「………我感觉自己都要累死了。」

「辛苦啰～那么我就来犒劳一下清隆吧～」

「「嗯？」」

「欸嘿～」

在我跟铃音还没搞清楚状况时日和就已经贴了上来，我的嘴唇也随之碰上了一个柔软的东西；虽然只有短短一瞬但日和的确在这种大家都在的场合直接亲了过来。
与脸上带着腼腆微笑，脸颊微微泛红的日和不同，我跟铃音两人早已目瞪口呆的愣在原地看着她。


2
「我再一次重新认识日和在这方面的天然了……」

「我也是……..她居然还说你在我脖子上留下吻痕的行为很大胆，结果她……..」

「就是啊…….她也不看看她自己啊……」

我看向正在读者小说的日和，她泛红的脸颊跟耳朵无时无刻都在提醒着我刚刚的吻是真实的。
而且我也注意到日和已经一段时间没有翻过手中的小说了，看来她也意识到刚刚自己的行为有多么超常终于开始害羞起来了。

「真拿她没办法啊。」

铃音叹了口气后又把注意力转到了她写好的笔记本上。
上面清楚的记载了其他11个小组的考试结果，包括各组优待者的身份以及那些发现并成功举报优待者的人员。

「清隆，你不觉得很奇怪吗？」

「怎么说？」

「A班在这次特别考试中取得的成绩实在是太完美了。不仅成功猜到6个小组的优待者还成功隐藏住自己的优待者…….不管怎么说这份成绩都太完美了，完美到不怀疑他们都不行。虽然我也听所以这次A班全体人员都是听从坂柳同学的指示，但我可不认为只单靠她一人就能做到这种程度。」

果然铃音也察觉到这一点了吗？
虽然我大概已经察觉到有栖是怎么做到的，但我如果直接在这里把答案告诉铃音的话反而会阻碍她自己的思考以及成长吧。
那么我该做的就是……

「确实，我也听说了这时特别考试A班是由有栖全权指挥的。你应该也知道他们现在班级裡分成了两个派系吧。」

「一个是坂柳同学，另一个说葛城同学吧。」

「没错，在无人岛考试的时候是由葛城带领着A班而这次考试则是由有栖主导。」

「他们A班自己里面到内斗跟这次考试有关系吗？———等等…….之前A班在葛城同学主导的无人岛考试中输给了我们以及B班。那么如果这次到考试坂柳同学能帮助A班取得更好的成绩的话……..」

「那原本支持葛城的人都会渐渐倒向有栖那一派吧，而事实也证明有栖确实做到了。」

「但就算坂柳同学在怎么厉害她也不可能完美的猜中6个优待者的，其中一定有什么秘密。」

「铃音。如果是你的话，你能完美猜到6个优待者吗？」

「不可能。要掌握全部6组的人员还要花时间观察她们的样子，状态等等来找出优待者……短短4天是不可能做到的。」

「那么如果加上我呢。」

听到我的话，铃音微微皱起眉头思考了起来。
看这个样子…..再引导一步应该就差不多了。
铃音果然很优秀啊…..
就算没有我的帮忙，她最后一定也能自己想出答案的吧；只不过会花比较久的时间罢了。

「就算有你跟我一起合作我还是认为有点勉强，如果考试时间没有限制的话倒是有可能做到。」

「说到时间……你有没有发现虎组，马组以及猪组（C班优待者所在的组别）的考试时间都特别短嗎。」

「确实啊，明明考试才到第二天，C班全部的优待者都被找到了。之前无人岛考试的时候也是，真搞不懂C班到底有没有认真进行考试的打算啊。」

「但是不管再怎么说，有栖也不可能在考试才进行到第二天早上的时候就知道这些优待者的身份吧。这怎么想都太神奇了…….除非她早就知道答案了，那一切就都解释的通了。」

「就是啊，除非那些优待者都自己把身份亮出来，否则——欸？」

忽然，铃音像是察觉到了什么一样瞪大了眼睛，再一次拿起笔记本认真的看了起来。
看来已经不用我在多说什么了。

不过我一开始也没有想倒他们两个人会联合起来啊，是因为第一天集合的时候看到一之濑正大光明地邀请铃音一起商讨对策所以也打算一起合作吗？
还是在更早的时候就已经有这个打算了呢？

「清隆，我知道了。」

「你想通了？」

「呵呵，他还真做的出这种事啊，我还真没想到他居然直接就把自己班的人给卖了呢。坂柳同学到底是给了他什么样到好处呢？」

听到铃音的说词我就能知道她已经得出答案了。

「那就有劳你解释给我听听吧。」

「…………你不是早就知道她是怎么做的了吗？还需要我解释？」

「不不不不不不，我可是什么都不知道啊。」

「…………..仔细想想刚刚我们之间都对话，好像都是你有意引导我找到答案的呢。」

「不不不不不，你想多了，我早就说过很多遍你是很优秀的吧。根本不用我帮忙妳自己迟早也能想出来的。」

我轻抚着她的头这么对她说到。

「呜………你总是说出这么狡猾的话来……」

「我只是实话实说而已。」

「啊啊啊！我知道了我知道了！你这家伙讨厌死了！不要再摸了！」

铃音打掉我放在她头上的手并拿着她的笔记本对着我讲解了起来。
只是她的嘴角带着若有若无的微笑，眼神里似乎也夹带着开心的神色。

「首先能确定的是这次特别考试中，不知道什么时候开始…….A班跟C班就已经展开了合作。虽然不知道坂柳同学支付了龙园同学什么东西但却换得C班全体人员的协助。」

接着铃音把各组考试结束的时间用笔大大的圈了起来。

「除了C班的3名优待者，A班还发现了2名B班以及一名D班的优待者。但是C班的优待者仅仅一天的时间就全部被找到了………那就是因为龙园同学已经把答案全部告诉给了坂柳同学。我认为坂柳同学马上让A班的人提交答案是因为如果时间拖的越久，出现的不确定因素就越多。」

没错，
碍于考试规则的原因，只要有人提前提交了答案不管对或错考试就会直接结束。如果有栖选择晚2天的時間才让A班的人提交答案的话…..这场考试的秘密就更难让人猜到了吧。

但是有栖没有办法保证其他B班以及D班的人不会事先提交答案导致考试直接结束，而她也根本不需要冒这种无意义的风险。
只要在考试中取得压倒性的成果就能提升自己在班级里面的地位还能顺带给其他班级造成打击。
就算事后AC两班秘密合作的事情被其他人推算出来也已經无济于事了，那時考试早就已经结束了。

「而这次考试我们全部人被分为12组，按理说每个班都会有3个优待者。坂柳同学事先已经知道了自己班的优待者以及C班的优待者，所以对她来说，剩下6组里的优待着只可能是B班和D班的学生。她早就领先我们好几步了…….」

铃音露出了复杂的表情看著有栖的方向。

「如果需要怀疑的人数缩减一半再加上C学生的暗中协助的话…..那以坂柳同学的实力完全有可能找到其他组的优待者。真不甘心啊……这次是我完全输了。」

「怎么了？难道你就这么认输了？」

「怎么可能！你好好看着吧，下一次我绝对不会再输給她了。」

「果然这才像是你会说的话啊。」

「不过…….坂柳同学到底是给了龙园同学什么好处才能达成这次的合作？」

「应该是个人点数吧…….而且是大量的个人点数。」

「嗯？确实…..对这所学校的学生来说。最重要的东西无非就是班级点数以及个人点数了……但是他要这么多的个人点数做什么？」

「知道这个问题答案的人只有龙园他自己吧，但现在想这个也没什么意义。」

「是啊，更何况我们多考试可还没结束呢。」

而这时，提醒我们考试时间只剩10分钟的广播在房間响了起来，我们龙组的考试也即将迎来尾声。 

第九十九章：有能者
[第九十九章：有能者] by Socialbutterfly

1
（一之濑帆波视角）

宣告考试只剩十分钟的广播在教室响了起来，自己的内心彷佛也随之漏了一拍。
已经没有时间了，如果在不下定决心的话…..
我环顾了一下在房间的其他人，坂柳同学的脸上依旧挂着从容的笑容喝着茶，龙园同学则是露出了玩味的表情第一次把目光看向了坐在后面的堀北同学几人。

「唷～铃音你看起来还真是悠闲啊。虽然你们班侥幸猜到了一名优待者但你们现在可还是被扣了50点班级点数呢。还是说你已经放弃了龙组的考试了呢？」

「我不知道你是从哪调查来的，但我早就跟你说过了别随便叫别人的名字了吧？」

「怎么了？难道你害羞了吗？」

「无聊。」

不同于龙园同学轻浮的语气，堀北同学向往常一样非常冷淡的回应着他。似乎对龙园同学一点兴趣也没有，堀北同学自始至终都没有看龙园同学一眼；视线完全没有从桌上的笔记本上移开过。

「不要这么冷淡嘛。我觉得我接下来要说的话你会很感兴趣哦，你不考虑认真听一下嘛？」

「………..」

「呵呵，要是我跟你说我已经找到我们龙组的优待者了呢？而且只要我一个动作马上就能把写好的讯息发送出去啰～」

龙园同学摇晃着手中的手机挑衅的对我们说到，而堀北同学听到这句话也停下了手中的笔抬起头看向他。尽管不知道龙园同学说的到底是不是真的但堀北同学依然没有露出紧张或慌乱的神色。

「大话谁都会说呢。如果你真的这么有自信你的答案是正确的你就赶紧提交给老师怎么样？不要在继续浪费大家的时间了，别人我不知道但我可不像你，我还有很多事情要做的。」

哇……
堀北同学一开口就说这种话吗？原本寂静的房间中瞬间充满了火药味。

「唉呀呀，火气居然这么大吗？难不成你心虚了又或是紧张了？」

「我已经说了，如果你想提交答案的话就尽快，我也不会拦着你的。」

「事到如今我们都已经知道龙组的优待者肯定会在D班了，要判断出来你们之中谁是优待者也不是难事呢。」

「我还以为你要说什么，结果居然是这种连小学生都能判断出来的事情吗？」

「你别着急嘛～那如果再加上这个东西呢～」

龙园同学说着拿出了自己的手机并点开了一张图片，堀北同学看到照片的瞬间脸上的表情果然产生了变化；同时僵住了身体。
龙园同学给我们看的是一张堀北同学拿着手机的照片，但我知道那其实是一个视频中某一段的截图。
果然龙园同学也收到了一样的视频啊….

这也不能怪堀北同学会产生动摇，我表情复杂的看向堀北同学她们——
不，不对…….
我的目光其实只是单单看向坐在她一旁的少年而已。
真的…….真的就像他说的一样。
绫小路同学好像也是察觉到我的目光转头看向了我，但他的目光很快又看向了窗外。坐在他另一边的椎名同学也一样，只是静静的读者手中的书；他们两个好像完全对现在正在发生的事情不感兴趣似的。
而龙园同学嚣张的笑声这时也传了过来。

「哈哈哈哈哈哈哈哈！你的表情还真不错啊铃音～」

龙园同学似乎对堀北同学的反应很满意，紧接着又滑动了手机拨放出了一段视频；看来跟我在今天早上收到的视频时同一个。
从开头就能知道这是一个偷拍的视频，从画面的角度来看对方应该是把手机藏在了外套的内侧进行拍摄的；而视频的声音也已經事先被消除掉了。

视频一开始似乎是偷拍者在跟堀北同学讨论著什么，而堀北同学脸上明显露出了不悦以及厌烦的神情。堀北同学好几次想要离开但都被对方拦了下来，因为视频并没有声音的关系现在也只能看到堀北同学皱褶眉的表情；应该是偷拍者在跟她说着些什么。
最后堀北同学一脸冷淡的说了些话后拿出了身上的手机点开了一个讯息快速的拿给了对方看了一眼後就快速的收了回去。偷拍者似乎没有想到能看到讯息的时间只有短短1～2秒钟而对堀北同学进行了抗议，但堀北同学已经收起手机后头也不回的走掉了。
这就是整个视频的完整内容了。

最后龙园同学又滑出了下一张图片，这是堀北同学点开讯息拿出手机的那1～2秒钟的截图。虽然没办法读清完整的讯息内容但还是能看出来是学校针这次船上特别考试给每个学生发来的「有关各自身份」的讯息。
如果没有事先做好录影的准备根本没办法看到堀北同学手机上显示的讯息吧，但只要偷偷拍下来最后在慢慢仔细放大观察的话……
就能看见上面依稀显示着优待者几个字样。

「怎么样啊铃音？我给你准备的礼物还喜欢吗？」

「……….」

「而且不只是我，我想其他人手中也都有一样的东西吧。」

龙园同学看向我们全部人。虽然我们都没有人回应他但包括我在内…..坂柳同学肯定也收到了吧。
堀北同学没有对此做出任何回应只是静静的看着栉田同学，眼神冰冷无比。

「那、那个…..堀北同学…..我、我…….」

「没想到你还真做的出这种事啊，栉田同学。」

「我只是不想要大家因为这场考试而互相猜疑然后吵架！」

「就为了你心里面这种无聊的念头所以就做出了这种背叛班级的行为？」

「只要大家在最后的时候一起提交答案的话那每个人都能获得一样的点数了，我事先也拜托过龙园同学他们几个人了！你看，大家明明都早已经知道堀北同学你是优待者了但是他们都还是没有事先提交答案！所以——」

「真搞不懂你这种天真的想法是怎么来的，就为了你的一己之私就害我们班面临这种情况。」

「什、什么….」

「算了，我不想继续浪费时间在你身上了；根本一点意义都没有。那么龙园同学你现在给我看着些东西是什么意思呢？你不会要让我相信你真的打算听从栉田同学的话吧。」

堀北同学真是厉害啊…..
尽管她遇到了这种事情但还是很快的整理好了自己的心情，没有在继续理会还在试图解释的栉田同学而是把目光投向了龙园同学。
虽然我知道栉田同学是希望龙组的大家能得到相同的个人点数，不希望大家因为这场考试而伤害了彼此的友情；可是在没有跟自己班上的人讨论就直接做出这种行为还真是……

「哈哈哈哈，怎么样？如果铃音你现在来到我面前低头拜托我的话我也不是不能考虑哦。」

「看样子我也不用浪费口舌与你继续废话下去了。你要现在提交答案还是把机会让给其他人就让你自己决定吧，反正已经没有我什么事了。」

「豁～难道你不在尝试挽救一下吗？只要我们还没有把答案发送出去，事情就还有回转的余地哦。」

「挽救？为什么要由我来挽救呢？害我们班陷入这种境地的人不是我而是栉田同学吧，这一切都是她一意孤行惹出来的；为什么非要我帮她善后呢？」

「哈哈哈哈哈哈，难道你都不打算帮忙吗？她不是你班上的同伴吗？你还真是冷酷啊，如果被你班上其他人知道的话…….他们会怎么想呢？」

「首先我先澄清一点，不管栉田同学的出发点是什么，但她做出的这种行为无疑是对我们班级的背叛行为。再来……同伴？你们是不是搞错了什么？我从来没有把栉田同学当作同伴过，我们充其量只不过是同班同学而已。」

堀北同学用极为平静的语气对龙园同学说出了这种话，或者说同时也是在跟栉田同学还有我们大家说吧…..

「龙园同学你在不提交答案的话可能就来不及了喔，这可是栉田同学不惜出卖我都要交给你的情报呢…….还是说对于手中已经有大量个人点数的你来说，区区50万点数你已经看不上了呢？」」

「嗯？你这是什么意思呢？」

「什么意思？要不坂柳同学你来解释好了？」

「啊啦啦～我可不想被卷进去你跟龙园同学之间的纠纷里面呢～不过我有一点我倒是认同堀北同学你喔，我也希望这场考试能赶紧结束呢。」

大量的个人点数？
听到这个，原本在这场考试中我遗漏的某个关键的东西就要呼之欲出；某些事情马上就要串连起来了。可是我还来不及多想，堀北同学紧接着说出了吸引我们全部人注意力的话来。

「不过我倒是要感谢你一件事，龙园同学。」

「唷，我可不记得我做了什么值得你感谢的事啊。难不成你已经开始自暴自弃了？」

「梦话就留到做梦的时候再说吧。我是想說其他人应该也收到了一样的视频吧，但唯独只有你拿了出来。虽然龙组的考试确实是我们输了但这次损失的50点班级点数就当作用来看清栉田同学的为人好了。」

「呜……堀北同学妳听我解释一下！我的本意真的不是——」

「我已经说过我不想再浪费时间在你身上了吧。」

「？！」

堀北同学拍掉了栉田同学想要伸过去的手。
尽管堀北同学没有表现出情绪激动或生气的样子，但此时的她看起来比平时还要更加冷酷，更能让人感受到沉闷的压迫感。
就连我身旁的神崎同学跟纱代都露出了复杂的表情；我们根本没有想到堀北同学会对身为同班同学的栉田同学这么的不留情面。
但也不是所有人都对此刻堀北同学的行为感到动摇…….

「唉…….我们班上尽是些喜欢到处惹麻烦的人呢。从开学到现在，我们D班不知道已经出了多少事情了。不遵守基本上课规则的人大有人在、须藤同学莫名的卷入了打架事件、无人岛考试中又发生的各种各样的事情……..现在栉田同学又因为自己的私欲擅自行动背叛班级。算了，他们以后爱干嘛就干嘛吧；我已经不想管了。」

「欸？可、可是…..」

「嗯？一之濑同学有什么想说的吗？」

听到堀北同学说的话我忍不住反驳了一声，其他人也因为我突然发言而看了过来。接连原本还专注在自己的事情上的绫小路同学，椎名同学还有坂柳同学都看向了我。

「堀北同学你……..你不是D班的领导人之一吗？带领班上的大家度过遇到的种种困难不就是身为班级领导人的责任吗！」

虽然我知道不应该把自己的想法强加在别人的身上但是……..就算一开始会很辛苦，就算途中会遇到很多挫折但只要大家一起努力的话一定没问题的。
没错，
我是如此深信着的。
我们B班的大家一直都是这么走过来的，所以——

「我知道一之濑同学你想表达的意思也能理解你，而且你们B班确实是这样子。」

「那么——」

「但是我们D班可不是这样，就算我们事先讨论好方针还是会有很多人不配合或擅自行动；而且我们班上可是有很多人都没有自己需要努力的想法或是自觉。」

「………」

「表面上看似团结在了一起但只要当中某个人出了事情，大部分人第一时间的反应都是想跟对方撇清关系。遇到麻烦的事情总是想要推托给其他有能力的人而自己则是躲在别人身后什么都不做。」

「但是有能力的人帮助别人不是理所当然的吗！」

「呵呵，就是因为我们D班很多人都有这种想法才会变成这样。难道因为觉得人家合适所以就能强迫对方做他不愿意做的事情…….这就是一之濑同学的意思吗？」

「当然不是！强迫别人做不愿意的事情肯定是不对的！我刚刚的意思是——」

我話还没说完就被堀北同学几句意义不明的话给打断了。

「明明你能做为什么不做呢？」

「欸？」

「如果你愿意做的话这样对大家都好。」

「什、什么…？」

「你做了不就完事了吗？如果是你的话肯定能做的比别人还要好吧？———就算他们不当着本人的面说出来好了，但当事情发生的时候別人看向你的眼神里或多或少都会夹带着这些意思不是吗？我的话还好说，因为我根本不在乎我们班上其他人是怎么想我的。可是如果是一之濑同学你呢？如果全部人用这种眼神看着你，拜托做事情的話…….一之濑同学妳能拒绝吗？」

对于堀北同学说出来的话我数次张开了嘴想要反驳她然而最终我却什么也说不出来。虽然我们B班现在并没有这种情况但我没办法保证其他班也是一样的。
而且，我也理解了堀北同学想要表达的意思….
就像堀北同学说的一样，如果是发生在我身上的话，我.....

「当然，大家也不是把麻烦的事情全部推给我做或是其他人。大家只是单纯的………理所当然的觉得能者应该多劳而已，但却没有一个人想成为能者。」

「……….」

「 既然他们都不想要尝试努力或试图改变自己的心态，更不用说还有像栉田同学这种人在我们班上私底下搞事情.......那么为什么我非要为了这些人而努力呢？」

堀北同学说完这些话就自顾自的开始收拾起自己的东西，尽管我们龙组的考试还没有结束但她似乎是准备离开教室了。
其他人在听完堀北同学的话以后产生了什么样的想法我现在没办法知道，但她说的这些话语却已经深深的烙印在了我的心裡挥之不去。
 

第一百章：考试结束
[第一百章：考试结束] by Socialbutterfly


1
（绫小路清隆视角）
在铃音当着大家的面表明自己不会在为了班上其他人而努力后，原本还充满吵杂声的教室顿时变得安静无比；作为始作俑者的铃音却慢条斯理的收拾着自己的东西。
大家脸上的神情都不太一样，而日和也在我耳边低语了起来。

「哎呀呀，铃音是认真的呢～」

「是啊，她在这种事上从来都不会开玩笑的。不知道我们班上其他人知道这件事以后会有什么反应呢。」

「明明是有关自己班上的事情但清隆好像都不怎么在意呢～」

「失去了铃音的帮助肯定会对我们D班造成巨大的打击吧，但我本来就没有以升上A班为目标所以对我个人而言没有什么太大的影响。」

「这样啊，我对班级之间的竞争也没什么太大的兴趣呢～」

「我觉得我都没办法想像出日和跟其他人吵架或着生气的样子呢。」

「我本来就不喜欢跟别人争吵嘛，如果有那种时间我还不如多看点书呢～」

「真像你会说的话啊。」

「欸嘿～不过我原本还以为我们组的考试很快就会结束了呢，没想到居然拖到了最后一天呢。」

「就是说啊，不过结束的时间也快到了。」

本来就已经不多的时间因为铃音这个小插曲也已经变的所剩无几了；那么……如果一之濑你在不提交答案的话就真的会失去这次机会了。
然而当我看向一之濑时只见她微微低着头陷入了沉思，看来是刚刚铃音说出来的话对她产生了很大的动摇啊；毕竟那些话话跟一之濑心里面的理念可以说是完全不一样呢。

「唷，考试都还没结束你就这么着急的要离开了啊。」

「怎么，难道龙园同学你还有什么事要找我吗？反正也不会是什么好话吧，毕竟你这个人这么的低俗呢。」

「哈哈哈哈，我真是越来越期待未来看到你屈服在我面前的样子了，不过你不考虑管管她吗？她好歹事你们班的人吧。」

龙园指着坐在位子上不停流着泪的栉田。
自从铃音说完话后她就开始哭了，断断续续的啜泣声响彻了这个房间。而同时栉田的嘴里也不停的重复着对不起、都是我的错、真的没想要事情变成这样…….等等的话语。
如果是不知道栉田真面目的人都会觉得她现在心怀愧疚的同时也已经在反省自己做錯的事情了吧。
教室里也确实有幾个人被栉田的哭泣的样子跟态度吸引，他们的视线不停的游离在栉田跟铃音之间。
但是…….

「她？我早说了不会再浪费时间在她身上了，而且她之后会怎么样本来就都不关我的事吧。本来就是她自己做错事却在这边装可怜来博取别人同情，又让我再一次刷新了对栉田同学的认知啊。」

「呜..呜呜….堀、堀北同学…我真的不是……我、我只是想要……想要大家都能都能获得点数而已….呜……」

「哈哈哈哈哈哈，真是太有趣了，实在太有趣了！你这个人比我想的还要有意思啊，铃音。」

听到铃音的话栉田哭的越来越厉害，不管她用袖子擦拭了多少次眼睛眼泪依旧不停的流出来。但与哭泣中的栉田形成强烈到对比，龙园像是发现什么好玩的东西一样开心的拍着手；而铃音只是在一旁冷冷地看着他们几个人。

「哎呀呀，不知不觉时间就只剩下2分钟了呢，也是时候结束这场闹剧了；我也差不多玩够了呢～」

龙园一边笑着一边拿出手机输入着什么，看他的样子应该是准备给老师提交优待者的身份了。

「我看看喔……优待者身份—堀北铃音。然后传送—————————」

就在教室里的大家都认为龙园正要发出消息的时候他的动作却停了下来，接着对铃音露出了讽刺般的笑容。

「骗你的～～～你不会以为我真的会这么做吧铃音？真是太可惜了呢，你的期望要落空了呢。」

「怎么？难道你要把这次提交答案的机会让给别人吗？」

「哈哈哈哈，我知道的喔～D班的优待者其实根本不是你吧。在这边演戏演了这么久还真是辛苦你了啊，在我眼里你就跟一个小丑一样，实在是太好玩了啊～」

听到龙园的话铃音皱了皱眉头，接着一脸不解地看向他。包括原本还在哭的栉田，教室里大部份的人听到龙园地话都露出了困惑的表情。
不过…….
他果然注意到了呢。

「这么说来，你跟那个叫绫小路的人关系还挺好的吧。」

「我跟谁交朋友应该跟你没关系吧？」

「那么…..要是我跟你说，告诉我优待者真正身份的人根本不是栉田而是他呢？」

「他？呵呵，如果你想要挑拨离间的话能不能请你找一个更让人信服的说法？你以为这种东西你随口说说我就会相信吗？我可不像栉田同学那么愚蠢呢。」

「信不信由你，我只是在陈述事实罢了。而且我知道真正的优待者并不是你喔，你从刚刚开始就一直很希望我跟老师提交你的名字吧？不过很可惜，我是不会那么做的。」

「………要是你觉得优待者不是我又何必给我们看栉田同学偷拍下来的视频呢？还要跟我们说那么多话？难道你真是闲着无聊没事做吗？」

「那是因为你深信优待者没被识破而拚命不断说鬼话的模样，以及你那有把握获胜的从容不迫的态度都让我觉得很可爱呢，所以我不知不觉才拖到最后的～」

「………」

龙园没有继续理会露出嫌悪表情的铃音把目光看向我，以及坐在我前面的她。

「我记得…..你是叫轻井泽吧。难道你就打算这样一直沉默着到考试结束吗？明明贵为我们龙组的优待者却一直这么低调啊～」

听到龙园的话，坐在我前面的轻井泽的身子明显的颤抖了一下。

「啊？优待者？你在说什么啊？」

「事到如今还要装傻吗？铃音也好，你也好。你们真的是不见棺材不掉泪啊。」

「哈？奇怪的人是你吧？手上明明已经有证据证明堀北同学是优待者了还硬要说成是我，真是不可理喻啊！」

与情绪激动的轻井泽不同，龙园只是淡定的把他的手机转向我们，上面已经输入好的名字并不是堀北铃音而是轻井泽惠。
铃音看到轻井泽的名字的瞬间马上转过头来看着我，眼中夹带着疑惑以及不解的神色；见到她这个反应龙园脸上的笑容越来越强烈。

「那么———这样就结束了呢～」

说罢，龙园按下了传送的按钮把讯息发送了出去；过了几秒钟后我们全部人的手机都发出了收到讯息的提示音。与此同时，宣告这次特别考试结束的广播在教室响了起来。

2
「那么我就先走了，星之宫老师。」

手机上收到她已经收到点数的消息后我就准备跟星之宫老师告别，毕竟已经没有继续待在这里的理由了。

「哎呀～别这么着急走嘛，绫小路同学。要不要留下来跟老师聊聊天啊～」

「不好意思，我等下已经有约了。如果没有重要的事情的话我就先——」

「呜呜呜………没想到老师第一次主动邀请男生留下聊天居然被拒绝了….呜……老师好伤心啊…….」

「……..」

星之宫老师低下头一边用双手捂住眼睛发出假哭声，还不时朝我这么偷瞄几眼。看着这样的老师，我总有一种很强烈的既视感。
我记得小时候只要某个人想要拜托我做事情的时候也常常用这招——不，不对。就算我们已经长大了她还是常常对我这么做……

「没想到绫小路同学居然对哭泣中的女生完全无动于衷啊！作为一个男生这可是要扣很多分数的喔！」

「……..不好意思，刚刚一不小心走神了。」

「走神了？！难道老师就这么无趣，这么没有魅力吗？！」

「额，老师太近了……」

星之宫老师快速的接近我，我跟她的身体几乎快要贴在一起而她的脸上也表现出非常委屈的样子看着我。

「可是我是真的有事想要找绫小路同学呢……..」

「……..是什么呢？」

一边回答着星之宫老师，我一边移动身子拉开了与她的距离。

「绫小路同学你…..有没有兴趣转到B班呢？」

「转到B班？」

「是啊～」

「先不说我愿不愿意但老师你也知道想要转班需要2000万个人点数吧，我可没那么多的点数。」

「点数的问题不用绫小路同学烦恼喔，重要的是你自己愿不愿意而已。而且我觉得我们班的一之濑应该也不会拒绝这个提议喔～」

「一之濑？」

「就是啊，在你来之前她才刚刚离开不久，你们正好完美错过了呢～刚刚我在她聊天的时候只是稍微提到你的名字她就露出了很有意思的表情呢～」

「我觉得是老师你多心了。」

「才·不·是·喔。一之濑同学只有在我提到绫小路同学你的时候才会那样喔，怎么样～要不要老师帮忙撮合你们两个啊？我感觉你们两个很有戏喔！」

「不用了，我跟一之濑只是普通朋友而已。」

「好吧～那说回正题……绫小路同学想不想要转来B班呢？」

「很不巧，我现在没有要转班的打算喔。」

「欸欸欸欸欸？！明明我觉得这是一件对绫小路同学百利无一害的事情呢！」

「我不认为我值得别人特意花2000万个人点数来让我转班，如果有那多点数的话能用来做更有意义的事情吧。」

「嘿～～绫小路同学你是这样想的啊。好吧，今天就先这样吧～但是…….如果你什么时候改变主意的话随时都能跟我说喔～那么下次再见啰～」

「……..下次再见。」

跟星之宫老师告别后我刚打开门就看到了一个熟悉的身影，对方似乎没有想到我正准备出来整个人愣在了原地。

「一之濑？你怎么在这里？」

「啊哈哈哈……那个…..我突然想起我还有事情想要跟星之宫老师说所以就跑了回来…结果那时候刚好看到绫小路同学你也进去找老师了…….所以我就在外面等了……」

「这样啊，我跟星之宫老师已经聊完了你现在可以进去啰。」

接下来……就这么直接回房间去吧，她应该也已经跟真鸣老师谈完在房间等我了；为了不让她之后又闹别扭我还是趁早回去给她解释一下她的疑问好了。

「………能等一下吗？绫小路同学。」

「嗯？」

然而在我侧身绕过一之濑准备离开时我却被她叫住了。

「那个……我怎么都搞不懂为什么你会把优待者的身份告诉我….. 绫小路同学你……你到底在想什么呢？」

「那件事啊，一之濑你很在意吗？」

「…….是的。」

「怎么说呢，可以说是一时兴起吧。」

「一、一时兴起？」

「就算你摆出这种表情但我说的确实是事話喔。」

「这、这样啊…..原来只是一时兴起啊……」

「但那也是因为听了你说的话以后才产生的想法。」

「欸？」

「我说过的吧，我觉得一之濑你这种直率还有乐于助人的个性在我眼里都非常耀眼美丽；至少我是完全不能做到跟你一样的事情的。因此，我想看看这样的你所带领出的班级会是什么样子。比起我们D班…..我更希望一之濑你们班能在这次龙组的考试中获胜。你也可以理解成这是我一厢情愿想看到的东西，其实你不用太放在心上的。」

听到我的话，一之濑惊讶的瞪大了双眼。原本变得有些黯淡的瞳孔又再度明亮了起来。

「没问题的……」

「嗯？你说了什么吗？」

「我说没问题的，绫小路同学！我、我会让你看到的……我会让你好好看到我跟B班的大家一起努力一起突破困境的样子！你就好好等着吧！」

一之濑现在流露出来的笑容无比灿烂，宛如太阳的光辉；不管是谁看到心情都会变的舒畅吧。果然还是笑容最适合她——这个想法自然而然的浮现在我脑海中。

「那我就期待着吧。」

「嗯嗯～那我就先去找老师啰，绫小路同学不是还有事要忙吗？不好意思还拖住你这么久的时间啊。」

「没关系，反正也没有耗多长时间。」

嗯？为什么一之濑知道我之后还有事呢？

「其实我也觉得绫小路同学比起待在D班更适合来我们班呢…..」

「什么？」

一之濑低下了头呢喃了些什么，然而我并没有听清；在我想要询问时一之濑已经打开门进入了星之宫老师所在的房间里了。 

第一百零一章：第一步
[第一百零一章：第一步] by Socialbutterfly


1
（堀北铃音视角）

确认自己的手机上已经收到50万个人点数后我向清隆发送了确认收到点数的消息。
那么也是时候离开了。

「不好意思耽误您这么长时间了，真嶋老师。」

「没事，毕竟帮学生解决疑惑也是老师的责任呢；不过堀北同学你问的这些问题也都能跟你们D班的班导茶住老师请教吧？为什么要特意来找我呢？」

也难怪真嶋老师会问我这个问题，因为我刚刚来商谈的事情虽然都是有关这次考试的内容但其实都是些琐碎的小事而已；根本不用特意来找真嶋老师。
我要的只不过是「堀北铃音在考试结束后有来找过真嶋老师」这一事实罢了。

「因为真嶋老师是负责我们龙组考试的老师所以我认为我的这些问题由老师您来解答会比较好。」

「原来如此啊。」

「对了老师，我们之间对谈话内容是属于学生的隐私范围对吧？理应来说不会有第三者知道吧。」

「是的，如果没有本人的同意老师是不会随便泄露学生的资讯给别人的；只要你不说出去就不会有人知道的。」

「好的，今天谢谢您了。」

我起身告别真嶋老师走出了房间，此时我现在最想要做的事情就是赶紧回去然后让那家伙告诉我在这场考试中他背着我计划的事情。
他是什么时候跟轻井泽同学联系上的？原本我跟他一起制定的计划里根本没有轻井泽同学才对啊。然而在我打开门后就看到一个令我感到厌烦的面孔。

「你这个人不仅愚蠢又低俗，但没想到就连跟踪人这种噁心的事都做的出来啊，龙园同学。」

「呵，我只不过也是有事要来找老师而已。怎么？才刚刚领完50万个人点数出来啊？」

「是啊，拜某个人的愚蠢以及自大所赐呢。我就不客气的收下了这次考试的胜利了。」

我拿出自己的手机在他面前晃了晃。

「呵呵，你就先好好享受这次侥幸得来的胜利吧；等新学期开始后我再来认真陪你好好玩玩。」

「你不会只是个喜欢说大话的人吧？还是说你下一次考试还打算跟坂柳同学偷偷联手？你就对自己的能力这么没信心吗？」

「我告诉你铃音，不管用什么手段只要最后能获得胜利就行了。你就好好期待吧。」

龙园同学说完冷笑一声后就直径走进了房间。
虽然没有想到会在这里遇到龙园同学本人，不过这样的效果应该会更好吧；这样不用我跟清隆特意把消息放出去那些人也会知道我来过这里了找过真嶋老师了。
紧接着我给清隆发了一条现在正要回去的消息后就朝着清隆的房间走去。

2
（绫小路清隆视角）

「你怎么这么慢啊？」

一回到自己的房间就看到铃音已经坐在桌子前而桌上也摆着两杯热茶，应该是她不久前泡好的吧。

「跟星之宫老师谈完后刚好遇到了一之濑呢，所以就稍微跟她聊了一下。」

「一之濑同学？」

「是啊，她好像也有事要找星之宫老师谈呢。毕竟人家可是B班的班导，可能是要聊聊这次考试的事情吧。」

「也是，毕竟一之濑同学是做事很认真的那种人跟某人完全不一样。」

「……….」

「好了好了，你还要在那边站到什么时候？快点过来坐吧，要不然泡好的茶就要冷掉了。」

「………我怎么感觉这里不是我的房间反而比较像你的房间啊。」

「有关系吗？反正也已经来过很多次了。」

「何止来过很多次了，都已经住了好几个晚上了呢。」

「？！」

听到我的话，铃音轻咬着嘴唇恶狠狠的瞪着我脸颊也有点泛红；她这个样子像极了一只生气的小猫。就是因为能看到你这种表情我才变得越来越喜欢欺负你了啊。

「别废话了！快点过来！」

「是是是。」

「是只有说一次就够了！」

虽然继续欺负她感觉也不错但还是先把正事办完吧，看她的表情应该也有很多事想问；我坐了下来喝了口铃音准备好的茶，而她也问出了我预想中的问题。

「那么你跟轻井泽同学是怎么回事？我们之前准备好的计划里根本没有她，然而龙园同学最后选择提交的答案不是我反而是轻井泽同学……应该是你做了什么吧？」

「确实，因为我认为在我们的计划上再加一层保险会更好。」

「果然你又私底下做了什么啊，可是就算你之后什么都不做的话这场考试也会是我们赢吧？」

「或许是吧，但如果这么做的话……未来在我们对上龙园的时候情况也许会对我们比较有利。」

「……….既然你这么说的话我就相信你吧。」

「欸？」

「怎么了吗？」

「没、没事。只是我还以为你又会因为我擅自行动而生气呢。」

「我才没那么容易生气呢。」

「…………」

好家伙，你居然能若无其事的说出这种话。是谁天天吃错的？是谁天天闹别扭的？以前突然打人不说现在还学会咬人了。

「看清隆你的表情…..好像对我说的话很不屑一顾啊？」

「………你想多了。」

「哼，你毫不犹豫的把属于你的点数都转给了我，就像你相信着我一样，我也只是理所当然的相信着你而已。」

「你就这么相信我？难道不怕我出错吗？」

「出错？那又怎么样？到时候就由我来帮忙你收拾你留下来的烂摊子就行了，这算什么愚蠢的问题？那么我问你，你就不怕我不把点数还给你吗？这可是50万个人点数喔。」

「嗯….不怕。」

「那不就完事了吗？笨蛋。」

「…………明明刚刚你才其他那么多人面前说不会在管班上其他人了。」

「我说的是班上其他人可是你又不是其他人，所以两者并不冲突。那么快把你跟轻井泽同学秘密做的事情告诉我吧。」

看着理所当然的说出这种话的铃音，我再次拿起面前的杯子喝了几口茶试图平复变得有些浮动的心情。
真是的，明明我只要说些欺负她的话语就会害羞的不行，但她有时候却又能毫不在意的、理所当然的说出这种话；某方面来说她也跟日和一样厉害啊。
那么还是早点说完吧，晚点还要把酬劳交给轻井泽呢。我清了清嗓子便开始告诉铃音我们龙组考试发生的完整情况。

「铃音，你知道二选一的必胜法是什么吗？」

「二选一的必胜法？」

「没错，就从考试开始的第一天说起吧。」

（考试第一天）
在特别考试第一天早上我们每个学生都收到了来自学校传给我们说明各自身份的讯息，而也只有身为优待者的人收到的讯息会不一样。一开始听真嶋老师讲解规则时我就有混水摸鱼度过这次的考试的打算了，顶多只会在铃音遇到麻烦的时候帮帮她吧。
整个年级中只会出现12名优待者，只要我不是我们组的优待者我就能按照心理所计划的那样度过这场考试了。
然而……

「绫小路清隆为龙组的优待者。」

在收到的学校讯息中看到这一行字后我就知道我的混水摸鱼计划已经完全泡汤了，而不到几秒钟的时间我又收到了来自铃音的消息。

「你是不是优待者？」

没想到考试才刚开始就收到了她这么直接的询问啊…..不过不得不说还真有她的风格。
稍微思索后我还是决定把真实的情况告诉她，在我告诉她我优待者的身份后又收到了她现在要来我房间的消息。
我向还躺在我身边赖床的日和说明了一下情况后她就笑着让我赶紧回房间了；而她则是打算在集会前在稍微小睡一下。

「真是的….昨天清隆都不让人家休息……而且还让我摆出那么害羞的姿势…..」

「那是因为日和太可爱了，而且我也想让日和感觉更加舒服嘛。」

「呜……我知道了啦…..你不要再说了……那么清隆待会见啰。」

「嗯，待会见，可不要睡过头了。」

「那清隆记得要来叫我起床喔～如果清隆没来的话我就不去参加今天的集合讨论了喔～」

「你啊，我知道了。」

「欸嘿～」

跟日和告别后，我回到自己房间时就已经看到铃音已经站在门口等着我了。

「没想到我们龙组的优待者居然是你啊。」

「为什么你要表现出一脸无奈嫌弃的样子。」

「那是因为比起寻找优待者，要隐藏好自己班上的优待者要更加困难而且………如果你不是优待者的话你是不是就打算什么都不干就这么度过这场考试呢？」

「不得不说，你真是越来越了解我了；我本来就是有这个打算的。」

「………..你给我差不多认真一点，如果你被找到的话我们可是会被扣50点班级点数的。」

「唉….没想到我的运气这么不好啊。」

「别再叹气了，快过来一起想想有什么办法能隐藏你优待者的身份。」

事已至此我也只好听铃音的话了，要怪只能怪自己运气不好被选上成为优待者；之后经过一系列的检查和确认后我和铃音确认了主要几点。

第一，学校传给我们的讯息有着特定的格式与字体，我们没办法复制或模仿出一摸一样的讯息；当然也没办法转发出去。

第二，我们每个人的手机都是由学校统一发放的然而我们却没有办法透过交换SIM卡的方式来交换手机里的数据，学校似乎已经把每个人的SIM卡绑定在个自的手机上了。
如果要实施用SIM卡交换手机数据也是有可能的但前提是我们需要一台完全新的手机才行，然而在这种突然的特别考试中要准备到这种东西根本不可能。

第三，也是最为重要的一个问题，我们D班完全不团结；每个人都有各自的小心思以及私欲。全年级被分为12个小组，按理说每班将会有4名优待者但现在D班已知的优待者只有我而已。
在D班的群聊里平田希望优待者都能私低下向他表明身份表示会一起帮忙思考度过考试的方式，并且保证绝对不会把他们的身份泄露出去。如果我们没有办法掌握自己班级里的优待者只会让我们在这场考试中遇到更多的难题。
然而在大家知道自己身份后已经过了几个小时仍然没有半个人跟平田联系，虽然我自己也没有跟平田坦白我优待者的身份就是了。

「果然除了你以外其他班上的优待者都自己隐藏起来了。」

「没办法，毕竟我们班根本就不团结嘛。就算平时看起来有多团结但我们根本就只是一盘散沙而已。」

「算了，反正我本来就没打算能指望上别人，还是我们自己来想办法吧。」

铃音很快又集中起精神思索起来，看来她确实打算只靠我跟她度过龙组的考试；要让她跟组里其他两个人合作也不太现实吧…..
我跟鈴音都跟轻井泽谈不上有多熟悉，更不用说还有一个无比厌恶铃音的栉田了。我也是昨天跟日和回来时凑巧帮轻井泽解围才跟她说上话的。而栉田在无人岛考试中都能因为铃音背叛整个班级了那么在这场考试里她肯定也会做一样的事情吧。
而这时，铃音似乎也想出了某个主意开口说了起来。

「清隆，我认为现在最好的办法就是让大家误判优待者的身份。也就是说，必须让大家认为龙组的优待者是我；只有这样才是最能保护你身份的办法。」

「我也是这么想的。但是在我们没有办法交换手机里数据的情况下，要让大家认为你是真正的优待者是很难做到的。」

「所以我还在想怎么解决这个问题啊……而且，这场考试拖的越久就对我们越不利。我们获胜的方法只有两个，隐瞒你的身份到考试结束，再来就是让别人猜错你的身份。」

「如果是别人的话还好说但我们组里的人可不会轻易上当呢。」

「我也知道要骗过他们所有人是一件有难度的事情，除非他们手中有确切的证据不然他们是不会轻易相信的吧。那么，要怎么在这么点的时间中做出假的又让任信服的证据呢……？」

「其实有一个办法喔。」

「欸？」

「就是这个。」

听到我说有办法时铃音快速的转过身来看我，然而在看到我手上的东西又一脸疑惑的歪了歪头。

「手机？我们不是已经确认没有办法交换数据吗？还能有什么办法？」

「既然没有办法交换数据，那么那么，只要把整个手机整个交换就行了。」

「整个手机？」

「是啊，我们全部人的手机都是学校统一发方的所以都一摸一样，而我们两个人的手机上除了安装的手机壳不同也没有其他差异了。」

「确实……….之后只要我「不小心」或有意的把你优待者的讯息给别人看到的话，他们就会相信我是优待者了。」

「当然，你还必须把写有我名字的部分隐藏好才行。」

「这种事我当然知道，我才不会犯这种低级的错误！」

「好好好，可是这之中还有一个致命的问题，铃音。」

「嗯？什么致命的问题？」

「就是两个人之间的信任啊，毕竟每个人的手机里都存有他自己的隐私还有秘密吧；所以——喂喂喂？！别突然把手机丢过来啊！」

我话还没说完，铃音就把她自己的手机丢给了我；要不是我反应够快可能就摔到地上了。

「我还以为你要说什么呢，结果就这？真是的，居然还问我跟你之间的信任问题…….」

「………….铃音你……..现在居然会对我说出这种话了啊。」

「欸？！我、我只是觉得我手机里面也没什么不可告人的秘密而已！你、你不要想太多！没错！就只是这样！哼！」

铃音转过头有点激动的这么说到，她好像想要假装成一点也不在意的样子；但是她这种不坦率的发言现在只让我觉得她格外可爱而已。
之后只要对方没有什么重要的事情，在参加集合讨论前跟结束后我们都会保持互换手机的行为，而这也是我跟铃音计划开始的第一步。 

第一百零二章：二选一的必胜法
[第一百零二章] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

我跟铃音互相交换手机后就一同前往日和的房间把还睡的迷迷糊糊的日和叫了起来一起前往指定集合的教室。尽管日和之後又回去补了眠但还是不停的打着哈欠，看来昨天晚上确实是有点做过头了…….
下次还是稍微克制一点吧。

第一天的集合时间中，撇开龙园不停的挑衅所有人外并没有发生什么特别的事情，硬要说有什么异常的话也只有原本跟我们完全不熟的轻井泽坐到了日和的身边。现在的我怎么也想不到以跟轻井泽分到同一组为契机进而发现了她被真锅等人私下围殴又转而反击的事情；更不用说之后还跟她秘密建立起了有些病态扭曲的关系。（对外宣称的则是我偶然帮助了摔下楼梯的轻井泽）

还有也是那天晚上里我把铃音給推倒了，这样想想考试第一天就发生了好多事情啊…….

「你这家伙！这种事用不着说出来啊！」

「可是不是你自己叫我要讲的详细一点的吗？」

在我还在说第一天发生的事情时突然就被满脸通红的铃音气势汹汹的給打断了。

「你你你你，那种事你不用再说一遍我也早就知道了！」

「可是我就是想再说一遍。」

「？！」

「害羞了？明明那天晚上你也——」

「啊啊啊啊！别废话了，赶快讲之后的事情！」

「是是是，别着急。记不记得考试第二天的时候我们龙组大部份的人一起吃了顿晚饭？」

「我怎么可能忘记，之后某人还偷偷摸摸的跟坂柳同学跑走了呢；两个人之后还玩的很愉快呢。」

「咳咳咳，我是想说你应该是在第二天的时候把假的情报泄露出去了吧？」

「你怎么知道？因为第二天考试的时候已经有其他组的优待者纷纷被找到了，时间拖的越久对我们越不利所以我就告诉了栉田同学还有平田同学我是龙组的优待者。当然那时候我还没有把手机的讯息给他们看，我只是先把这个消息慢慢的传出去而已。」

「然而在我们吃晚餐的时候这件事应该就已经传到别人耳里了。」

「晚餐的时候就传出去了？这么早？」

「一之濑她本人可能没发现但在我们吃饭的时候她有意无义的都会把视线飘向你，应该是发生了什么事情她才会不自觉的把注意力放到你的身上。」

「哼～这样啊。」

「没错，所以我觉得那时候妳是优待者这件事情就已经有泄露的可能——」

「原来吃饭的时候清隆一直都在看一之濑同学啊。」

「啊？？？？不是，你的关注点居然在那里吗！」

「哼！毕竟一之濑同学很漂亮呢，而且好像还是我们年级中最受欢迎的女生吧？清隆被她吸引住也是没办法的事情呢。」

这家伙又来了……..明明我是在说正经的事情怎么又变成这样了呢？
看着准备又要闹起别扭的铃音我决定先下手为强，没有回应她的话我就站了起来朝她走了过去。

「你、你想要干什么！」

「你觉得呢？」

「我警告你不要乱来喔！」

铃音对我摆出了防范姿势但我以更快的速度抓住了她的双手并用大腿抵住了她想要起身的身体。

「你快放开我！你这个坏蛋、变态、色狼又想干什么！」

「不放。」

「你…….你又欺负我！」

「那我不欺负你了。」

「嗯？」

我把她从椅子上拉起身后直径坐到了原本属于她的位子上，接着在铃音反应过来前把她抱在了我的怀里她也顺势坐到了我的大腿上。

「…………你快点回去你的位子上坐好。」

「可是我想要这样子继续说之后发生的事情。」

「………我这样坐不舒服。」

「那就只能请你将就一下了。」

「为、为什么我非得要委屈我自己？」

「不行吗？」

说着我加大了双手的力量更加抱紧了她，我能清楚感受到她柔软的肌肤以及她身上的清香。
铃音原本已经僵住的身体也变的更加僵硬，但随着时间的推移她的身子也渐渐的放松了下来。

「…………..哼，我知道了。既然你都这么拜托我了，那我不答应你的话你看起来就太可怜了，我就勉强答应一下好了！」

「那还真是谢谢你了。」

「话先说好你不能乱摸，只能这样抱着喔！」

「…………………我知道了。」

「………….你前面那段沉默是什么意思？算了，当我没问，我还是不要知道比较好。」

跟嘴里说出来的话不同，铃音在我身上找了个舒适的位子后安心的靠了下来，嘴里也发出了放松甚至有点开心的声音。
其实她自己也很享受吧………不过还是一样的不坦率啊，但比起刚认识她的时候已经好很多了。

「你可不要不小心睡着了。」

「我才不会呢！你才是呢，赶紧继续说吧。」

「好好好，我们说到哪了？」

「说到你目不转睛的看着一之濑同学那里。」

「…..…总之呢，在第三天的时候我更加确信我的猜想。」

「第三天……也就是昨天吧，那时候我跟栉田同学见了面并把在你手机上优待者的讯息给她看了。虽然只是快速的给她看了一眼但我认为从我愿意给她看讯息的这个行为就能让她确信我是优待者了……不过我真没想到她居然会偷拍下来啊。还有，我记得那时候你跟我说你有些事要办让我先回去房间对吧。」

「嗯，我就是那时候去见了轻井泽的。」

「那时候就见面了……也就是说你们两个在更早时候就有联系了吧。」

「……..那天我背受伤的轻井泽去医务室的时候刚好交换了联系方式然后她也向我问了一些有关这次考试的事情。」

「豁～才认识没多久看来你们就已经变成朋友了呢。」

「………..」

「怎么了？你继续说啊。」

「总之呢，我跟轻井泽见面的主要原因是我认为把她拉进来后可以更加混淆其他人的视线并让他们产生更多的混乱。」

「有这个必要吗？到第三天为止应该都没有人发现甚至察觉到清隆你的真实身份吧。」

「先不论有栖还有一之濑，但只凭我们有意散布出去的讯息就让龙园相信铃音你是优待者的话还不太够。」

「为什么？我不认为我们在其他地方有露出什么破绽。」

「这跟有没有破绽无关，问题主要在龙园这个人身上。」

「他？」

「龙园用暴力手段统治着C班已经不是什么秘密了。在此前的无人岛考试中，在C班花光所有点数后他让除了他以及混入其他班中的C班同学外的人都回到了船上。因为在他的计划中必须有一个人待在岛上负责接收间谍们得到的消息，他没有让其他人来做这件事而是由自己来；这是他不信任任何人的表现。」

「………」

「如果说龙园跟平田是同一类人的话那还能认为他是不想要班级中的其他人受苦才会自愿一个人留在岛上的。但他明显不是，你认为他那种人会这么简单的相信流出去的消息吗？」

「确实就像你说的一样，如果是龙园同学的话……除非是他自己得到的情报还有证据不然他是不会轻易相信的，那么他一定会有所行动的吧。」

「如果你是龙园的话会从谁下手呢？」

「那肯定是从D班的人下手吧，更何况已经有怀疑的对象了最简单的当然就从她开始下手，再不然的话就从她身边的人——」

突然，铃音像是发现了什么一样猛的转过头来死死的盯着我。

「他对你做了什么。」

「其实也没——」

「做了什么。」

「………真的没什么大不了的所以不要摆出这种表情了。」

「……….」

我轻抚着铃音的头尝试让她变的冰冷的脸色好转但好像并没什么用，她依旧一言不发的看着我。

「唉，真的没什么大不了的。你记得我们龙组有一个叫时任的C班学生吗？」

「不记得。」

「…………反正就是昨天集合讨论结束后他在经过我身边时撞了我一下然后趁机把一个小窃听器放到了我的身上。」

「窃听器？他这是从哪里搞到这种东西的？」

「不要忘了只要有点数什么东西都能买到，但想必也花费了不少的点数吧。其实早在第二天的时候就有C班的学生偷偷在跟踪我，而我们两个这几天大部份时间都待在一起…….在他们看来我们应该是在讨论有关优待者的事情吧。」

「这么说来……你是因为前几天发现了有人在跟踪你所以才决定找上轻井泽同学跟她秘密合作的吗？」

「没错，与其让他们一直得不到想要的消息那么就由我们这边再一次放出不同的假消息就好了；只要把情势制造的越混乱就对我们越有利。」

「听你这样说………我大概能猜出来你跟轻井泽同学秘密计划的事情了。你应该是希望她假装自己是龙组的优待者吧，突然得到轻井泽同学其实是优待者的情报….想必那些人会变的更加混乱吧。」

「你猜的没错。我确实是让轻井泽假装成优待者的，那时候考试已经快要结束；他们也没有多余的余力跟时间了。我要做的只是不让他们怀疑或是把注意力放到我的身上，既然没有办法削减自己在他们几个心中的存在感，那么只要加强你跟轻井泽在别人心里的存在感就行了。」

「原来如此，让他们把注意力都放到我跟轻井泽同学身上是吧……..那么如果龙园同学最后提交的答案是我的话，最后就会变成轻井泽同学去见真嶋老师了吧。」

「是啊。」

本来让铃音去见真嶋老师就是为了让龙园完全相信铃音是优待者而演的戏，而在期间我则是去找星之宫老师领取获胜的50万个人点数。

「为什么龙园同学最后提交的答案不是我反而是轻井泽同学的名字？虽然他不管提交谁的名字答案都会是错的就是了。」

「那是因为栉田她偷拍下来的视频里面中，当你像她展示讯息时有意的把名字部分给遮住了只露出了优待者几个字样。」

「那不是理所当然的吗？如果暴露出来一切就结束了。」

「如果是一般人，单单看到那个视频的话就会对你是优待者这件事深信不疑的吧，但是龙园不一样。就算你讨厌他但不能否认他这个人本身还是很优秀的。也正因为龙园很优秀所以他才会不断的去怀疑去寻找漏洞，当他自以为找到视频上的漏洞时就会变的麻痺、大意。」

当龙园看到讯息后就会认定铃音是有意遮住优待者名字再泄露给栉田的，在结合他新得到轻井泽是优待者的假情报后他就会怀疑到轻井泽头上；也会认为这一切都是铃音做的误导计划。

「铃音，还记得我跟你提过的二选一的必胜法吗？」

「嗯。」

「二选一的必胜法就是让两个选择都是假的而布局者需要让猎物认为眼前的事物都是真的。抓住人性本能的欲望，猎物的精神和专注才会便的涣散；只有这时布局者才能掌控一切。」

「……….」

「反正这次考试已经结束了你就不用在想这么多了。」

「我知道啦，我只是在思考你刚刚说的话而已，不过这件事之后再说吧。我们已经聊了很久了也快到跟日和约定好的时间了，该走了。」

铃音拍了拍我的手臂示意我放开她。
在考试结束后我和铃音跟日和约好要一起吃晚餐，而因为我跟铃音要先讨论这次考试的事情所以就先回了房间。我看了眼时间确认了离约定的时间还有20分钟，那么….

「快放开我，我们差不多该准备出门了。」

「你转过来一下。」

「嗯？怎么了？」

铃音带着疑惑的表情转了过来，我看准时机后就亲了上去。虽然她不停的推着我想要离开我身边，嘴里也不停的发出呜咽声但我当然不会那么简单就放她离开的；之后好好欺负她一阵子后我才放開她。
最后在时间只剩10分钟时我们才慌慌张张的离开了房间，在去找日和的途中当然也免不了鈴音对我的一頓报复；明明她亲到一半的时候自己也沉迷其中的……
不过学校为我们举办为期2周的旅行不知不觉也要结束了，虽然这期间发生了很多事但也确实留下很多珍贵的回忆；尤其是跟她们几个人之间的事情想必我永远不会忘记的吧。
我心里想着这些事一边跟着不停骂着我的铃音一起前往日和的房间。 

暑假篇
第一百零三章：回归的日常？
[第一百零三章] by Socialbutterfly

1
（椎名日和视角）

为期两个星期的学校旅行终于结束了，我们也在今天一早回到了学校。久违的回到了自己的房间后第一件事情就是开始打扫，虽然也想就这么躺到床上看书但还是先打扫打扫吧～
两周的时间说长不长但说短也不短；但房间里也积累了些许的灰尘。
话是这么说……
每次我打扫的时候都会花很长的时间，这次也不例外；才刚刚把自己的卧室全部整理完早已过了中午。就在我准备继续打扫客厅时肚子却发出了咕噜噜的叫声。

「呜……幸好清隆不在这里…….还是先去便利商店买个东西吃好了。」

我简单的换了身轻快的衣服就出了门，然而在我等电梯准备下楼时卻突然遇见了位预想之外的人；虽然没想到会在这里遇见她但比起惊讶的情绪开心的成份占的要多的多。因为——

「铃音你怎么在这里啊～」

「哈…..终于找到你了啊日和。」

「欸？找到我？」

「果然是这样啊，我从一小时前就传讯息问你要不要一起吃午饭了但消息一直没有显示已读，所以我就想说直接来找你应该会比较快。」

「阿勒？」

我从口袋拿出手机后才发现确实收到了很多条来自铃音的未读消息，而也有几条消息是来自清隆的。

「抱歉啊，到刚刚为止我都还在打扫房间所以都没有看到妳传来的讯息……」

「没有关系啦，只要妳不是因为遇到什么危险才没有回我消息就行了。那么你现在是要去哪里呢？」

「我打算去便利商店买到点东西吃喔～铃音已经吃过了吧？」

「我？我也还没吃呢，正好我们一起吧。」

「欸？」

「怎么了？干嘛露出这种吓一跳的表情。」

「因为已经一点多了啊，而且铃音早就发来消息說要吃饭了吧……我以为你会先自己吃了呢。」

「我本来就是想跟日和你一起吃饭的，所以在等到你的消息前我是不自己先吃的，而且妳刚刚说去便利商店买东西吃……你不会就打算随便买个三明治或是杯面来吃吧？」

「那、那个…….呜……..欸嘿～」

「我就知道……唉，真拿你没办法。我们就去超市买点材料回来你房间然后我在做饭一起吃吧。」

「欸？可以吗？」

「当然了，走吧。」

铃音说完就走进了刚刚抵达的电梯里，听到她的话我不自觉的露出了微笑并从铃音的背后抱住了她。

「欸？！妳怎么突然就抱过来了啊。」

「是为什么呢～」

「你啊…….」

「欸嘿～可能因为心情很好吧～」

「你也真是的…….你在外面可不能随随便便就这样喔。」

「我才不会呢，更何况我只会对铃音还有清隆这样做而已～」

「这、这样啊…..不过你也不能一直抱着我吧，这样我都没办法走路了。」

「欸～～～可是我还想要这么抱着呢……那就等电梯到一楼的时候在放开你吧～」

「我怎么感觉你这种说话方式跟那个笨蛋越来越像了…….你可不能被他教坏啊日和。」

「那个笨蛋？啊～～你说清隆啊。话说回来他为什么突然被你们的班导叫过去了呢？明明我们现在都还在放假呢。」

刚刚清隆给我发来的消息上写着他原本也要跟铃音一起来找我的但中途却突然被他们的班导茶柱老师叫去教师办公室。

「这我也不知道，不过应该不是什么大事吧。等他回来以后再问他就行了。」

「也是呢～」

这时我突然瞥见有某个东西在电梯上方晃动着，我抬头望去发现一只小蜘蛛在我们头上牵着蛛丝往上爬而电梯的角落里也有着还没完全成形的蜘蛛网在那。
看著那隻蜘蛛在上面輕快織著蜘蛛網的樣子我的注意力頓時被它吸引住，以至於我完全沒發現鈴音在叫我。

「日和…..日和，日和！」

「欸？怎么了？」

「已经到一楼啰，你在看什么看的这么入神啊？我叫了你好几次都没有反应呢。」

「啊，是吗？我在看那个呢～」

「那个？欸？？？蜘、蜘蛛？」

「嘿嘿～是啊。不过我们先出去吧～」

「啊…..也是。」

我牵着还有点发矇的铃音走出了电梯。去往超市的街道上也能看到许多学生结伴成行的身影，从他们脸上开心的表情和笑声都能感受到欢快的氛围。要是我没有遇到清隆还有铃音他们多话肯定不会看到这副光景的吧…….这种想法浮现在心里。
以往放假的时候我也只是一个人待在爸爸的书房里读著书，而爸爸妈妈也因为工作的关系一个星期才会回家一趟；记得那时候我的三餐全都是在便利商店解决的呢。因为没有朋友所以也根本没有想要出门玩的想法，但是现在不一样了呢……

「没想到日和你刚刚居然会看蜘蛛看到走神啊。」

「欸嘿～很意外吗？」

「算是吧，我还以为日和是那种讨厌或害怕蜘蛛的人呢。」

「呜姆…….如果是那种大型还毛绒绒的蜘蛛的话我当然是会怕的喔。但是…….」

「但是？」

「但是我觉得蜘蛛很聪明呢，用线做出自己的领地而进入其中的猎物就绝对无法逃跑……静静的等到猎物变弱为止，最后在作为自己的饲料一口一口的吃掉。」

「……..确实蜘蛛就是那种感觉啊，不过总感觉是个很不可思议的光景；居然会看到日和你讨论这种东西呢。」

「会吗～用甜蜜的诱惑诱惑着自己想要的东西，然后放出线做成包围网把那个猎物缠绕起来…..嗯，怎么说呢，铃音不觉的这样很帅吗？」

「额…..是吗？」

「欸～～～只有我这样觉得吗？好不容易说出来了……但果然还是很奇怪吗？」

「不不不不，一点都不奇怪。你看….每个人都会有不同的想法嘛，所以真的一点都不奇怪。」

「这样啊….」

「就、就是啊，不过比起这个日和你还是先想想你想要吃什么吧。」

可能是因为我露出有点失望的表情铃音慌忙的想要转移话题。

「呜……这很难决定呢，因为铃音做的菜都很好吃呢…..」

「没关系，你就慢慢想吧。」

「那…..有什么做起来比较简单的菜吗？」

「做起来比较简单的？为什么这么问？只要是日和想吃的我都能做喔，所以——」

「因为我也想开始学做菜了呢。」

听到我都会有铃音随即露出了惊讶的表情但很快又笑了起来。

「好啊，那我们就从一些简单的开始学吧。先告诉你我可是很严格的，你可以要做好心理准备喔。」

「嘿嘿～那我们赶快去买食材吧，老師～」

「你别跑那么快啊，小心跌倒了。」

「欸嘿～」

我挽着铃音的手带着她跑了起来。
果然啊…..明明铃音就是个很好的朋友，真搞不懂为什么栉田同学要跟我说铃音的坏话；D班里的其他人也都不了解铃音呢。
不过…..要是铃音能跟坂柳同学也能变成好朋友就好了但是应该有点困难吧，但是为了计划好的事情还是希望她们能好好相处呢～


2
虽然早已经看过铃音做过很多次饭，但每次看到铃音将长发束于脑后围着围裙的身姿果然还是觉得适合她。第一个涌现出来的想法并不是可爱还是漂亮什么的…..该怎么说呢，要形容出来的话就是感觉非常专业呢。跟我完全不一样呢…..
我印象中自己上一次围围裙好像还是初中上家政课的时候呢，记得那时候在课堂上做的饼干全都抖烤焦了…..

「咚咚咚咚。」

平稳且有规律的声响了起来，长长的马尾随着菜刀碰撞粘版的声音轻轻晃动着。我还没有反应过来铃音就自然而然的拿起菜刀，下一个瞬间刀已经在粘版上踩着准确的舞步，跳起了优美的舞蹈。
整套装动作行云流水一般我再一次了解到了我跟铃音的差距。虽然自信心有点受到打击不过…….果然还是想要学会做料理啊。铃音也是不停的努力还有练习才会便的这么厉害吧，虽然不知道自己要花多久时间不过还是希望有一天能做饭给清隆还有铃音吃呢～

「铃音真的好厉害啊…….」

「只要日和多练习以后也可以变成这样的。」

「我会努力的！之后就请师父好好教导我吧～」

「不用担心，我会一步步慢慢教你的，而且看到日和穿着围裙的样子也感觉很新鲜呢。」

「欸？会不会很奇怪啊？我基本上都没穿过呢。」

「不会，我反而觉得很可爱喔。」

「欸嘿～是吗～那我要不要来试试看那个好了？」

「那个？那个是什么？」

「呜…..我记得好像是一个叫叫裸体围裙的东西呢～」

「啪！」

「怎、怎么了！铃音你没事吧！」

「………….」

我话说到一般突然一声巨响传了过来，我慌忙的看了过去只见粘版上已经多了一条深深的裂痕；似乎是刚刚还在切菜的铃音一不小心用力过猛才变成这样的。

「铃音你没事吧？有没有哪里受伤？」

「……….我没事，比起这个我有一件更重要的事要问问你。」

「问我？什么事？」

「你是从哪里听说那种东西的？」

「那种东西？」

「就是裸、裸体围裙啊！你你你是怎么知道这种不知羞耻的东西的！」

「这个啊～是坂柳同学之前告诉我的喔～」

「……….原来是那家伙啊…….呵呵…….居然敢乱灌输些奇怪的东西给你…..呵呵….」

「因为坂柳同学说如果我打扮成那样的话清隆会很开心呢。」

「？！」

「铃音要不要也来穿穿看啊～然后一起来看看清隆的反应怎么样～」

「啊？！不行不行不行！我怎么可能穿那种东西！更、更何况这么做只是为了让那家伙开心。不可能的！绝对不可能的！」

「这样啊～」

「你也是，绝对不可以做出那种事知道吗！」

「可是…….如果清隆想看的话……」

「绝对不行！不管那个色狼想不想看你绝对不能打扮成那样知道吗！啊啊啊啊……果然日和你被那些人带坏坏了啊！等那个笨蛋回来我一定要好好教训他！」

看着扶着额不停叹着气的铃音自己也笑了出来。那时候没有跟父母一起搬去国外而是选择来到这所学校真是太好了呢～
虽然这边自己的家人都已经不在了但现在不仅交到了一个挚友，也遇到了一个喜欢的人还体会到了很多以前没尝试过的事……
我再一次为我当时做的决定感到庆幸不已。 

第一百零四章：与堀北学的谈话
[第一百零四章] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

明明今天早上我们才回到了学校，然而我回到房间还没有多久就收到了来自茶柱老师请我去教务处一趟的通知；原本打算跟铃音一起去找日和吃饭的计划也告吹了。
结果与茶柱老师的谈话也不是什么重要的事情，无非就是向我询问有关这次考试的详细过程而理所当然的我也把铃音给卖了。我明确的告诉老师不管是在无人岛上还是船上的特别考试都是铃音制订的计划而我们全部人包括我自己都只是听她的指示行动而已。

说到底，要打听这种事情比起我来说找平田或是铃音来效果应该会更好吧，根本不用特意把我叫过来。稀奇的是在我准备离开的时候茶柱老师又一次询问了我有没有帮助班级升上A班的打算………想都不用想我肯定是回答没有的的。

想当初刚开学的时候她可是完全对我们班级内部的事情不闻不问，现在又希望我们努力以A班为目标。虽然不知道是什么让茶柱老师突然改变态度但我也不会刻意去询问这种事情。
不过…..
要是她跟同学们知道铃音已经不打算再帮助班上的人的话…….他们会露出什么样的表情跟反应呢？
到时候就把栉田推到风口浪尖上吗？我们班上都是些容易受到影响的人，只要有意的带动风向栉田就会慢慢被边缘化吧。毕竟谁都不会想要跟一个可能会出卖自己的人当朋友…..但是感觉栉田还有可以利用的价值在呢。是要一次用完就扔掉呢还是慢慢榨取完她的价值后在说呢？

「没想到会在这里遇到你啊。」

在我思索着这些事的时候背后突然传来了一个耳熟的声音，回过头望去只见有两个人从一旁的教室走了出来。如果是跟我毫无关系的人我可能头也不回的就离开了但很不巧的是那两个人我都认识；而且其中一个人跟现在的我关系可大了……….

「没想到连放暑假的时候学生会长都还会来学校啊。」

「只不过是例行来跟老师们汇报一下考试的内容跟状况罢了。倒是你，你们一年级的学生今天才刚回到学校，怎么会跑来这里？」

育成高中的学生会长同时也是铃音的哥哥堀北學对我这么说到，在他身后的是绑着两个丸子头发型的橘学姐。他们两个人手上都拿这像是报告书的东西应该就是他们事先准备好給老師看的东西吧。

「我也不想啊，只不过是被我们班导强行叫过来的。」

「原来如此，不过正好。你现在有没有空？我有点话想跟你说。」

「欸？！」

在我回应他前橘学姐就先发出了惊呼声。对她惊讶的反应我并不感到意外，因为我也不认为学生会长会有什么事特别要找我。
总感觉一定会是什么很麻烦的事情啊…..而且我确实跟日和还有铃音有约在先了，这里还是拒绝他吧。

「不好意思，我等下已经有——」

就在我准备拒绝他的时候我突然想起了某件事情，最后只好硬生生的把剩下的话憋了回去。

「…….咳咳，我是说没问题。是有什么重要的事情吗？」

「嗯？你刚刚不是准备拒绝我的吗？」

「……..并不是喔。」

「是吗？那我们就去那边吧。橘，能麻烦你在这边等我一下吗？」

「啊？是的！完全没有问题会长。」

「谢谢，那我们走吧。」

堀北学跟橘学姐道谢完后就带着我进到了附近的一间教室。因为现在是放假时间，其他学生没事也不会跑来学校因此教室里理所当然的只有我跟他两个人。
他并没有马上开始展开对话而是站在窗边静静的看着外面的风景。窗外到处都是来来往往的学生，从这里也能依稀听到他们的欢笑声，每个人看似都在享受着来之不易的假期；与之相反，我们现在身处的教室却弥漫著有些诡异的气氛。

唉，原本我是真的打算直接拒绝他的，可是….
如果是其他人还好说但他好歹还是铃音的哥哥啊，一想到我现在跟铃音的关系我也不好直接拒绝了；更何况未来毕业以后我肯定还得要继续跟他打交到啊。

可是，明明把我叫住的是他然而对方到现在为止依然保持着沉默也不知道他到底打着什么主意。眼看堀北学依然没有开口说话的打算，无奈之下我只好率先開口了。

「你特意把别人支开是有什么重要的事情要跟我说吗？学生会长。」

「我是想再次问问你有没有兴趣加入学生会。」

「还是这件事吗？我应该早就拒绝过你了吧，我还是不认为我适合那边的职务。」

「要是你想要的话我也能让你当副会长。」

「….你有那么大的权力？」

「你似乎太小看我们学校的学生会长了，怎么样，有兴趣了吗？」

「抱歉，并没有。别看我这样，我私低下还是有很多事要做的。而且如果我一加入学生会就成为副会长的话…..想必很多人也不会信服吧。」

「只要你展现出与之相符的实力想必他们也不会多嘴的，还是说你对自己没信心？」

「想对我用激将法还是省省吧，不管怎么说我对这种东西是真的已经没有兴趣了。」

「那这件事就到此为止吧。话说回来，听说你们班在这次考试中取得了不错的成绩。」

似乎是了解到不管再怎么劝说我都没有加入学生会的打算，他说起了不久前才结束的考试。

「那都是你妹妹的功劳，多亏了她我们班才能在这次的考试中取得这样的成绩。」

「不可能的，仅仅单靠她一个人是没有办法做到的。」

「明明身为哥哥却对自己的妹妹这么没有信心吗？只要你稍微打听打听就能知道我说的都是实话了。」

「正是因为我是她哥哥我才能得出这种结论，以现在的她是不可能好好带领班级更不用说只靠她一个人取得这种成绩。」

「嘛，人都是会变的…….至少我是这么认为的。虽然一开始认识她的时候她确实是一个目中无人说话毫不留情面的人，但起码现在的她跟我当初刚认识她相比…….已经变了很多了。」

「听你的口气，你好像跟我妹妹关系匪浅啊。」

「…………额，我自认为自己还是比其他人更了解她一点而且关系确实也比较好吧。」

啊这…….这问题的方向怎么又变了呢？虽然我早知道我跟铃音还有日和等人的关系迟早会被其他人察觉，但只要那时候我们几个人都否认就行了。可是…..如果是对方的亲人的话………逃的了一时逃不了一世啊。
这时候还是先选择保守一点的回答比较稳妥。

「你这样说，难不成你喜欢我妹妹吗？」

「…………」

好家伙，路被堵死了。这是什么灵魂问答啊….早知道当初我也不管你是铃音的哥哥还是谁都应该早早回去的….
虽然也存在着装死或转移话题的选项但是——

「嗯，喜欢啊，喜欢的不得了。」

听到我的话堀北学脸上的表情第一次产生了变化但很快又恢复了原状。

「真让我意外。」

「哪里意外。是意外我喜欢上你妹妹还是意外我老实回答了你这个问题。」

「两者都有。不过这样啊…….所以这次考试中你也暗中做了什么吧。」

「我都说了我只是按照你妹妹的指示行动的。」

「行吧，就当是这么一回事了。对了，你把你的手机号码给我一下。」

「嗯？为什么？」

堀北学把他的手机递给了我，意思应该是要我输入自己的手机号码吧。我向他表示出疑惑但他好像并没有给我解答的打算。
虽然不知道他想要做什么不过毕竟只是个号码而已也不是什么好隐藏的东西，我接过他的手机输入自己的号码后就交还给他。

「确定没有输错吧。」

「确定，不过你要我的号码做什么？」

他没有回答我的问题而是操作着手上的手机，他这种不听别人说话的个性跟某人还真像啊…..而就在这时我的手机上也传来了铃声。

「你不是吧……我人就在你面前用还得着发消息吗？你到底想———」

我正想继续回话然而在我看到手机上传来的消息后我却愣住了，上面根本不是收到讯息到通知而是收到点数转移的确认消息。
而且…….这个数额是怎么回事？

「你这是什么意思？难不成是在贿赂我吗？」

「贿赂？这只不过是我预先付给你酬劳而已。」

「酬劳？我可不记得我答应帮你做什么事了。」

「就算没有得到你口头上的答覆我也知道了答案，更不用说你已经在做了。」

「……..我觉得你最好把这件事说清楚，八百万个人点数可不是什么小数目。」

就在刚刚我收到了来自堀北学的点数转移，先不提他莫名其妙的给我汇入个人点数这件事，但这里面的数额却高达了八百万。

「我说了，这只不过是酬劳而已。」

「所以说我问你到底是个什么意思。」

「这是给你帮助铃音让她能好好成长的酬劳。」

「……….」

「还记得我们有一次在商场偶遇的事吗？那时候你们身边还跟着一个银色头发的女孩子。」

「你是说在放暑假前那一次吧。」

「没错，铃音她…..自信比同龄人更加优秀，认为自己不需要依赖任何人；而同时这也让她无法信赖任何人。以至于她做什么事都是一个人。」

「啊啊…..那家伙一开始确实是这样啊。」

「是啊，以前是那样呢。要是放在以前铃音肯定不会做出跟朋友一起逛街或者宣称自己有朋友这种事的，但是那一次她却当着我的面说了出来。我能感觉到，尽管很缓慢但她确实慢慢在改变了，而其中的原因应该就是你跟那个銀发的女孩子吧。」

「…….你明明很关心铃音但为什么你们兄妹两关系会这么差呢？」

「既然我说的也够清楚了，那你就接受这个报酬吧。」

哎呀呀…..居然直接无视，看来他是不打算跟我谈论这个话题啊。但是从你的反应跟态度来看，你不会跟铃音一样也是个傲娇吧….
你们这是家族遗传吗？
虽然在心里不停吐槽着但还是先回答他的问题吧。

「我了解你想表达的意思了不过…..这些点数果然还是算了吧，就算你不付我点数那些事情我还是会做的。」

「连八百万点数都不要吗？」

「啊，更何况要是因为这种理由收了点数我会被日和骂的。」

「日和？」

「没什么，别在意。」

「我虽然知道你跟我妹妹关系不错，但很难想像有那么要好。你们两个人该不会其实已经在交往了吧？」

「………..并没有。」

我跟铃音确实没有在交往但我们把交往后能做跟不能做的事几乎都做了一遍了。如果这些事现在让她哥哥知道的话………
嗯，果然还是能瞒多久就多久吧。

「没有吗？那就算了，不过那些点数你就留着吧，就当送你的了。」

「………..你认真的？这可是八百万点数，就算你是学生会长一下失去这么多点数也会很困扰吧。」

「这用不着你担心，我手上的个人点数多到我毕业后都用不完的。」

「………….」

「好了，该说的事也说了我就先走了。」

没等我回覆，堀北学就自顾自的转身离开了。
该说他跟铃音不愧是兄妹吗，做起事来毫不拖泥带水而且说话方式也跟铃音挺像的。
不，不对。或者应该说铃音一直以来都在模仿着她哥哥比较好吗…..

「等等。」

「怎么了？你还有事吗？」

听到我挽留的话堀北学停下了脚步。

「虽然我对加入学生会不感兴趣但是如果你有需要我帮忙的时候我也是能稍微搭把手的。」

「………据我了解，你不是这么好心的人吧。你不是一直避免麻烦事缠身吗，怎么就突然改变主意了？」

「虽然你说这八百万的个人点数就当送我的了不过天下没有白吃的午餐…….我可不想欠下人情债之类的。而且这些点数确实对我来说还是很有用处的，毕竟我还要两年多的时间会待在这里呢。」

「你、该不会其实是个傲娇吧？」

「…………………………………我觉得就属你跟你妹妹最没资格说这种话。不过我先说好，虽然我说我会帮忙但你可不要把一堆麻烦事都甩给我。」

「呵，那么到时候如果真有什么事的话我会联系你的。」

向我简单的挥了挥手堀北学就离开了教室，而我则是靠在窗边思考着堀北学真正的目的。他到底是为了什么原因这么想把我拉入学生会？
铃音曾经跟我说过之前她跟一之濑两个人去学生会面试的时候全部都被她哥拒绝了，但现在却不惜给我安排一个副会长的位置也想让我加入…..这种行为实在太奇怪了。
那么，果然是学生会里面出了什么问题吗？要不然就是堀北学发生了什么严重的事但对此其他人都无能为力，万般无奈之下只好寻求我的帮助。
又或者两者皆是呢？

咕噜噜～

「对了，我连午饭都还没吃就突然被叫了出来，现在都已经快到吃晚餐的時间了…….」

唉，还是先回去吧。
不管事实是怎么样还是等堀北学自己联系我再说吧，我可不会闲着无聊自己到处去打听这种事情。
给日和和铃音两人发了條正要回去的消息后我也踏上归途。
 

第一百零五章：飯
[第一百零五章] by Socialbutterfly

1
（椎名日和视角）

「呜……..果然还是不要把我做的蛋包饭拿出去好了。」

「我已经事先尝过味道了，日和你就别担心了。」

「可是……」

「真的很好吃的。」

「呜…..」

我默默的看了看桌上摆着的三份蛋包饭。虽然我自己也尝过了味道确实也还不错但是它的卖相实在是太糟糕了….
跟铃音做的其他菜摆在一起就显的十分格格不入，明明我做的是蛋包饭但现在不管谁来看都觉得我做的是炒饭吧…..看来我还有很长的路要走呢。

「叮咚～」

就在这时，我房间的门铃突然响了起来。原本还有些失望的心情顿时被开心的情绪掩盖了过去。

「那家伙终于回来了啊。真是的，到底是跟老师聊了什么花了这么长的时间。」

「欸嘿～我去开门～」

我稍微擦了擦手后就跑到了玄关打开了门而站在门外的人果然是清隆呢～只是他看到我的时候却露出了意外的表情。

「你怎么了啊，清隆？」

「啊、抱歉让你们久等了。不过…..真是稀奇啊，居然看到日和你围着围裙把头发扎起来的样子。」

「喔～原来是这样啊，很奇怪吗？」

「不会，只是有点好奇为什么你突然打扮成这样而已。」

「哼哼～那是因为我已经下定决心要认真学习做菜啰～」

「欸？」

「………..清隆这么意外吗？」

看到清隆这个反应我鼓起脸颊看着他表达着我的不满。

「额…不是。我不是那个意思，只是单纯觉得很意外而已。因为….你看，我跟铃音都会做饭所以只要是日和想吃的东西我们都能做给你吃。」

「我才不是因为自己想吃才想学的呢。」

「那么……？」

「清隆有没有听过一句话啊～要想抓住男人的心首先要先抓住他的胃喔！」

「听过倒是听过可是日和……你不觉得顺序有点搞反了吗？」

「嘿嘿？」

「因为就算你抓住我的胃我也早就喜欢上你了。」

「欸？啊呜……突然说这种话太狡猾了……清隆现在居然学会搞偷袭了……」

虽然知道清隆说的是实话但亲耳听到他说出口果然还是很高兴啊，心里也暖洋洋的～
可是….我果然还是想要清隆更加的……更加的……..更加的沉迷在我身上然后———

「你们两个人要在玄关站多久啊？饭菜都已经准备好了赶快过来吧。」

可能是因为我跟清隆迟迟没有进来的原因，铃音从客厅探出身子呼喊着我们。
对了，也是时候告诉铃音我跟坂柳同学之前讨论的事情了；不知道铃音知道后对我的印象会不会变啊？
呜姆…….当初坂柳同学听到我说的话后也表现出了惊讶的样子………但是应该没问题的吧，说不定铃音也跟我们有一样的想法呢～

「我们过去吧清隆～」

「嗯，走吧。」

「啊，对了！」

「嗯？怎么了日和？」

原本已经迈起脚步的我连忙转回过身面向清隆随后直径扑倒了他的怀里。我也把脸埋进了他的胸口不停的蹭着，果然这样子感觉好好啊…..而且也有很安心的感觉。

「忘了跟你说了。欢迎回来，清隆～」

「嗯…..我回来了。」

对于我突然抱住他的举动，清隆并没有说什么而是回抱住我并温柔的抚摸着我的头。与此同时我也看到了他眼神中隐约流露出对我的溺爱。
啊……果然自己已经没办法回到以前那样了呢….

「我说…….你们两个人是不是忘了我还在这里啊…….」

「…………..」

「欸嘿～」

铃音有些冰冷的声音传了过来，如果是不熟悉她的人可能会觉得她在生气吧；但是我知道铃音并不是在生气.…..从铃音的声音之中我还能清楚的感觉到其他种情绪，比如羡慕，还有….正在闹别扭之类的。
铃音自己也很想要一起来的但还是表现出一点兴趣也没有的样子，明明都跟清隆做了更超过的事情了。
虽然还想这么继续待在清隆的怀里但还是快点过去吧～

2
（绫小路清隆视角）

可能是考虑到我们三个人今天一整天都没有吃饭的原因，餐桌上摆着比平时还要丰盛的菜肴。大部份的几道菜一眼就能看出来是铃音做的，毕竟她已经做过几次给我跟日和吃过了。
主要吸引我注意力的还是摆在我眼前这盘似乎是炒饭的东西，从日和死死盯着我的目光还有她脸上那有点期待又有点紧张的神情就不难猜出来这是她做的的吧。

「「「那么我要开动了。」」」

「啊，等一下！差点忘了一件最重要的事情了呢～」

在我跟铃音拿起筷子准备开始吃饭时却突然被日和叫住。只见日和慌忙的起身跑到了厨房里似乎是在找什么东西；最后手里拿着一瓶番茄酱笑咪咪的走了出来。

「欸嘿～虽然样子不像但我做的可是蛋包饭哦，说到蛋包饭怎么能少了这个呢～那么你们想要我写些什么在上面呢？」

「欸？日和你要写字吗？」

铃音对日和这个举动表现出吃惊的样子，不过这居然是蛋包饭吗？

「当然啰～就从铃音你先开始吧，你想要我写些什么啊？啊，要我画图也是可以的哦～」

「我就不用了，日和妳就帮我简单的在上面挤一点就行了。」

「啊……这样啊……..原来铃音没有兴趣啊……好吧…」

「欸？那、那个，我….」

「没关系啦，只要挤一点就好了对吧？」

「不、不是…那个..我的意思是因为太突然了所以我也不知道想要写些什么在上面…..就让日和你来帮我决定吧。」

「啊？可以吗？铃音不是讨厌吗？」

「当然不讨厌，只是因为我真的不知道想要写什么。」

「那就让我来帮你想好了！呜姆…该写些什么比较好呢～」

原本变的有些垂头丧气的日和顿时又开朗了起来，现在正歪着头摆出认真思考的样子；铃音则是在一旁一脸无奈的看着她。
要是换作其他人跟铃音说这种话的话她肯定不会给一点面子的吧，甚至不会给对方什么好脸色看。仔细想想…….应该也只有日和才能做到这种事吧。

「有了有了，我想到了～」

日和似乎已经打定好了主意打开了手中的番茄酱开始在铃音的蛋包饭上涂了起来，在好奇心的驱使下我也向前靠了过去想看日和在画些什么。
随着时间的推移日和的画也慢慢的成形。

「这是…..我们几个啊…」

「欸嘿～没错哦～」

「………….」

虽然日和画的很简单但却能让我们一眼就能看出来她在画什么；站在图中的男生看发型应该是我，而旁边的两个女生应该是就是日和跟铃音了吧。如果只是这样子的话还好说但是…..

「日和，中间的是清隆这个笨蛋然后旁边的两个人是我跟你吧。」

「对啊～」

「那么，在清隆后面那个人是谁？」

嘶…….铃音还是问出来了。
在图片里除了我们三个人以外还多出了一个体型比较小并且拿着一个类似柺杖的女生，想也不用想我也能猜到是谁了；但与此同时我也感觉到自己的胃痛了起来……

「欸？那是坂柳同学喔，铃音没看出来吗？我以为自己画的还挺像的说。」

「………」

听到日和的话铃音露出了复杂的神情接着趁日和不注意的时候凶狠的瞪着我，并在餐桌底下对我的脚狠狠的踩了下去。
喂喂，明明就不是我画的你不要对着我表达你的不满啊……

「那么轮到清隆啰～」

「………就帮我划一个跟铃音一样的好了。」

「嗯？一样的就好了吗？」

「是啊，因为我觉得日和画的这个很好看。」

在我说完的同时铃音在我脚上施加的力道又变的更大了，但是我也没办法；现在最保守的就是让日和划一个一样的就好。
要是在让日和自由发挥的话…..说不定会又画出什么惊人的东西。

「欸嘿～既然清隆这么说了那就划一个一样的吧～」

最后我们三个人的蛋包饭都被日和画上相似的图片，只不过我的上面多了几个爱心的图形。

在忙活了好一阵子后我们几个人终于吃上了饭。不过如果铃音能放过我的话就更好了……在表面上她很淡定的一边吃饭一边跟日和聊着天，但她依旧在桌子下面不停的轻轻踢着我。
看来她还在因为有栖出现在画里而闹别扭啊，不过日和跟有栖的关系有那么好吗？嘛…..如果她们能变成好朋友的话倒也不是一件坏事。

晚饭过后我们三人一边喝着日和为我们泡的茶一边在房间里休息。
铃音在书桌前认真的读者自己带来的学校教材，看来她应该是正在预习下学期上课的内容吧；我跟日和则读着她书架上的小说。

「清隆，我可以过去你那里吗？」

「嗯？可以喔。」

「欸嘿～那我就不客气啰～」

原本躺在床上看著书的日和在得到我肯定的答覆后露出了开心的神情，她翻了个身下了床带着还没读完的小说朝我走了过来。
我原以为日和是想坐到我旁边然而她一边哼着歌一边缩着身体钻进了我的怀里，直径的坐在了我的大腿上后露出了极为满足的笑容。彷佛现在她才终于坐在应有的地方似的。

「果然还是这里最舒服呢～」

对于硬闯入我怀里并坐在双腿之间的日和我跟铃音两个人都愣住了，可是日和像是完全不以为意的眯起了眼睛，嘴里也发出懒洋洋的声音。
看着这样的日和总感觉自己的思考也变的涣散，我像是逗弄着猫咪一样轻柔的搔痒着她的头跟下巴。

「嗯………嗯嗯～～嘿嘿嘿～好痒呢清隆～」

「抱歉，下意识就这么做了。」

「没关系啦，虽然有点痒但是心情很好喔～」

「是吗？」

「嗯嗯～铃音也一起来吧～」

「欸？！我、我就不用了。我在这边比较能集中精神。」

拒绝日和后铃音就把视线转回到了书上，而日和则是对我露出了哭笑。

「真是的，铃音太不坦率了，明明她也想要一起来的。」

「你又不是第一天才认识她，她一直都是这样子的。」

「也对呢，既然铃音不来的话现在我就可以独占清隆了～」

「你啊….」

「欸嘿～」

看着舒舒服服依偎在我身上的日和还有鼓起脸颊嘴里不停小声骂着「清隆是大笨蛋」的铃音，总感觉自己的心情似乎也好了起来。 

第一百零六章：佐藤麻耶想要努力
[第一百零六章] by Socialbutterfly


1
（佐藤麻耶视角）

说到暑假大家会想到什么呢？
在经历了辛苦的无人岛考试，又熬过突如其来的船上特别考试好不容易回到了学校…….不管怎么想现在都应该好好犒劳犒劳自己的辛劳才对吧？
但是…..

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！不行了不行了！我不行了！根本就学不下去啊！啊啊啊啊啊啊！」

「唉哟，麻耶你终于打算放弃了吗？坚持的比我预想的还久呢。」

在我在书桌前捂着脑袋大声发泄我的情绪时，躺在我床上玩着手机的千秋带着愉悦的语调嘲讽着我。

「……….身为我好朋友的你这时候不是应该叫我继续坚持下去或者鼓励我吗？为什么我感觉看到我痛苦的样子你好像很开心啊。」

「噗，还不是因为你在做不适合妳的事情。」

「你居然说学习是不适合我的事情？！居然这么不留情面的吗？！」

「难道不是吗？明明麻耶妳是个只会在考试前几天才会开始复习的人…..现在居然会在放暑假的时候开始预习下学期的课程。我能不惊讶吗？」

「那，那是因为如果在考试前几天开始复习的话我比较容易记住！」

「好好好～那么你学的怎么样了？还顺利吗？」

「……..妳是真的看不出来还是故意这么问的？」

「当然是故意的。」

「啊啊啊啊啊啊！千秋！我是不会放过你的！」

「等、等一下麻耶！你要干嘛！」

「我告诉你，现在想要求饶已经太晚了！」

在千秋反应过来之前我已经扑到了床上并从上方压制住了她。

「你、你想要干什么！」

「呵呵呵呵，千秋，我记得你很怕痒对吧～」

「？！我警告你不要乱来，不然我就——」

「哈哈哈哈哈哈，已经太晚了！」

「别！麻耶等、等一下啊啊啊啊啊啊，哈哈哈哈啊哈， 等…等等…哈哈哈哈哈！我错了！我真的….哈哈哈哈……错了啊！」

我不停的搔痒着千秋的腹部以及脖子等敏感地方，千秋凄惨的笑声顿时在我的房间里响了起来；但原本被我压在身下的千秋也很快开始对我展开了反击。

「呀！」

「好你个麻耶，下手居然这么狠！」

「千秋你、你这个变态、色狼！居然抓我的胸部！」

「你还敢说我……你刚刚搔我痒的时候不也摸到了吗！」

听千秋这么说……总感觉刚刚的确是抓到了什么柔软的东西。
嗯…………

「…………….那这次就算扯平了吧。哎呀呀，惠酱也差不多要带着午饭回来了呢～我去稍微收拾收拾客厅喔！」

就在我打算实施战略性撤退的时候我的手却被抓住了，我战战兢兢的转过身只见千秋眯着眼睛露出了和蔼可亲的微笑看着我；只是她的眼神里毫无笑意。

「麻耶～打完就想跑了吗？」

「我才没有打算逃跑呢，我只是想去整理一下客厅这样我们才有地方吃午饭喔！」

「呵呵呵，午饭那种东西怎么样都好……..看招！」

「等一下！呀呀—呀呀呀呀呀？！」

之后我跟千秋互相打闹了好一阵子，最后直到我们两个人都精疲力尽后才消停了下来。
我跟千秋两个人躺在床上不停的喘着气，原本看起来还算整齐的床铺早已面目全飞，就连被子跟枕头等东西都在我们打闹的过程中被我们踢到了床底下。

「哈…….哈……没想到我居然还会做出这种幼稚的事情来。」

「就是说啊！千秋真是太幼稚了。」

「…….你以为这是谁害的？」

「我不知道，肯定不是我！都是因为千秋先欺负我的！」

「麻耶妳是小孩子吗？」

「千秋才是小孩子呢！」

我们两个都不甘示弱的瞪着对方，但瞪着瞪着我们两个又都不约而同的笑了起来。原本因为勉强自己学习而有些烦闷的心情也不知不觉烟消云散了。

「呜～虽然千秋你说这样子很幼稚……但总感觉心情变好了呢～」

「本来就很幼稚，不过…….现在感觉确实不差就是了。」

「对吧对吧～感觉也有点累了呢，就先休——」

「嗯？你们终于完事了吗？」

「「欸？」」

在我闭上眼睛准备在多休息一下的时候惠酱的声音传了过来。听到声音的我跟千秋两个人慌忙的从床上坐起了身，只见惠酱正靠在房门口一边吃着饼干一边用饶有兴致的眼神看着我们。

「额………….惠酱，妳从什么时候开始站在那里的？」

「嗯….我想想。从你骂千秋是色狼的时候吧。」

「那不是从一开始就在了吗？！」

「我可是已经敲过门也叫过你们啰，只是你们玩的太嗨了都没听到我的声音罢了。不过…….麻耶就算了没想到连千秋都会做这种事啊～」

嗯？
为什么要说麻耶就算了这句话呢？
嗯嗯嗯嗯？

「呜……实在太失策了，居然被看到了…..果然还是不能常常被麻耶带跑啊。」

「毕竟麻耶总是很有活力呢。」

「欸？」

「惠…..麻耶那已经不止是很有活力的程度了吧。」

「嗯……也是哈～」

「是吧～」

「哇！！！你们两个人欺负我！太过份了！」

「哈哈哈哈哈哈～谁让每次麻耶你的反应这么可爱呢。」

「呜………」

看着不断调侃着我的惠酱跟千秋我终于发现她们是故意这么说的了，看着我大大鼓起脸颊的样子她们两个人反而笑的越来越开心。

「好了好了，不逗你了。快出来吃饭吧，我可是买了你最喜欢的牛肉盖饭回来了喔。」

「哼，你们不要以为区区一个牛肉盖饭就能安抚我受伤的心灵！」

「那我把我的炸虾分给你怎么样？」

「我也可以把我的生鱼片分你喔，麻耶～」

「…………………….咳咳，我先说清楚，我绝对不是屈服于食物的诱惑下喔！我只是觉得早点吃完的话我就还有更多时间继续学习了。」

「好好好，我们走吧。待会再回来在一起收拾房间吧。」

「嗯～」

我简单把掉到地板上的枕头棉被捡了起来放回了床上，虽然还有很多东西需要整理不过我现在更想跟惠酱她们一起享用午饭呢。

2
「不过没想到麻耶居然真的在学习啊，说实话要不是我亲眼看到的话我都不会相信的。」

「…………我在你们心目中有那么懒惰那么讨厌学习吗？」

「抱歉抱歉，我不是那个意思。只是明明还在放暑假可是却已经在预习下学期内容的人…….我觉得应该只有堀北同学那种人才会做的事喔。」

惠酱一边喝着手上的饮料对我这么说到。
不过确实像她讲的一样，感觉班上的人只有堀北同学会做这种事吧？可是绫小路同学的成绩也那么好…..他也是那种会事先预习的人吗？

「唉………不过确实是啊…….如果是能死背的科目还好说，可是像数学那种东西就算我想要复习但只靠自己根本学不会啊。」

「我觉得麻耶根本不用烦恼这么多，学习又不代表一切；只要保持中间的水平就好了。」

「话是这么说，可是……」

「而且比起学习，麻耶不是有更喜欢更擅长的事情吗？」

「啊！你从哪里拿到那个的！」

惠酱不知道从哪里拿出了本应该被我藏起来的笔记本在我的面前晃了晃。

「你就这么随手丢在了客厅的桌子上喔。」

「啊啊啊啊啊啊，昨天晚上我熬夜画完后忘记锁回去柜子里了啊！」

「麻耶妳还真是粗心啊，不过……比我上次看到的时候你又画了好多啊。」

「真的吗？我也来看看。」

惠酱在桌上翻开了我的笔记本，千秋也兴致勃勃的围到她身边看。映入她们眼帘的是我耗费许久才完成的有关各种不同服装设计的草稿图以及自己写下来的心得。
虽然已经不是第一次跟她们看了但果然还是有点害羞啊，不过…….看着她们不时发出的赞叹声以及对我的夸奖顿时感觉自己先前的努力以及一直以来的坚持都没有白费了。

我从小就对服装设计这方面比较感兴趣，来这所学校前也常常跟妈妈去看各种展览会以及时装秀；未来也打算从事这方面的工作。

在闲暇之余，我自己都会在笔记本上尝试画出自己想出来的各种衣服而知道这件事清的人只有惠酱跟千秋两个人而已。
我知道自己画出来的草稿看起来很厉害但自己其实还差的很远……画出来的东西跟实际做出来是两个完全不一样的事。而且…..虽然自己现在也会织一些毛衣、围巾等比较简单的东西，但在这之上的话——

一：现在自己没有那个技术
二：做衣服需要的材料费实在太贵了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

就现在的我而言根本没有多余的个人点数支撑我这个兴趣啊，要不…..我也在学校找一份兼职好了？听说图书馆现在刚好在招图书管理员的，这份工作应该比较轻松吧？

「「欸欸欸欸？！」」

「嗯？你们突然间怎么了？」

「额…..麻耶你….」

「不不不，没什么，你别在意！」

原本好好在看我笔记本的两个人不知为何突然发出了惊呼声，惠酱嘴角有些抽搐的看着我似乎想要说什么但马上就被千秋给打断了。

「喂喂喂，到底怎么了啊？」

对于我的疑惑她们两个人完全置之不理，她们只是不停的翻着手中的笔记本而她们脸上的表情也越来越丰富；时不时还会偷瞄我几眼。
到底是怎么回事？我自己想出来的衣服怎么了吗？就算你们很惊讶但反应也用不着这么夸张吧？

「咳咳……麻耶你……你设计这些衣服的时候都是用谁当模特儿啊？」

「嗯？我想想…..有惠酱你，千秋，宁宁，小美，栉田同学，堀北同学，佐仓同学跟长谷部同学吧。」

「这样啊……」

「嗯？怎么了吗？我只是在脑中自己想想你们每个人都适合那些衣服而已，因为大家表现出来的气质都不一样所以适合的衣服也不一样喔。」

「我知道啦，只是….应该还有吧？不过我真没想到麻耶你居然这么的……..」

「嗯？你们这是什么意思？」

「就是……我们不只看到妳画的女装了………..还看到妳画在后面的男装了。」

「欸？」

听到惠酱的话我的身体瞬间僵住，脑袋也变的一片空白。寂静充斥着整个客厅，看到我变成这样惠酱把笔记本转了过来面向了我。

「我真没想到麻耶你还会设计男装啊，而且这部分里面画的人…….居然全都是绫小路同学啊。居然还有十多页之多。」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！不要再说了啊啊啊啊啊啊啊啊！还给我！快把笔记本还给我！」

「我知道了我知道啦！麻耶妳冷静点，你别哭啊！」

「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜…….哇啊啊啊！被你们看到了啊！不行了，我不行了！佐藤麻耶今天要从世界上消失了！」

「啊！麻耶妳等一下！」

我从惠酱那边拿回笔记本后就直径的跑回了房间把自己反锁了起来。
呜呜呜呜呜呜，我完全忘了还有这一回事啊……确实如惠酱说的一样，自己的确画了很多绫小路同学穿着各种不一样衣服的样子在里面…..可是居然被其他人看到了啊！

虽然心情还没平复下来，依旧感觉自己快要尴尬到死掉了，可是………

「我有什么办法吗…….人家就是喜欢他啊……」

像是在安慰自己一样，我用被子完全盖住了自己一边小声的在里面呢喃着。 

第一百零七章：迈出脚步
[第一百零七章] by Socialbutterfly

1
(轻井泽惠视角）

经过我跟千秋好一阵的劝说麻耶才终于从自己的房间走了出来。虽然她的眼角依旧泛着些许泪花不过看起来她应该已经冷静下来了，但罪恶感还是不停的在心里滋生；一旁的千秋也是一脸歉意的看着她。

「抱歉啊麻耶，都怪我擅自拿了你的笔记本所以才会发生了这种事。」

「是啊，真的对不起啊麻耶。我们真的不是故意要取笑你的，只是看到那些图的时候确实很惊讶而已……」

「妳们两个不用道歉啦！我只是因为突然被看到那些东西感觉很害羞才会那样的，但是冷静下来后我也发现其实我根本就不用那么惊慌……..因为你们两个人早就知道我喜欢绫小路同学啊。」

「麻耶……你真厉害啊。」

「会吗？你们两个人还好说但绝对不能把这件事告诉其他人喔！绝对绝对不行喔！」

「我知道啦，我们才不会到处去说这种事呢。」

「我姑且就相信千秋你好了。」

「………..你不觉得姑且两个字是多余的吗？」

看着已经可以开始跟千秋继续斗嘴的麻耶我原本悬着的心也放了下来。

「不过麻耶，原来你这么喜欢绫小路同学啊。」

「那当然啰！这可是我的初恋喔而且…….我连初、初吻都给他了…….呜….」

麻耶越说越小声，最后用双手捂着脸低下了头不停的发出呜呜的叫声。对啊，这家伙在无人岛考试的时候直接就对绫小路同学亲了下去；听说这件事的时候可把我吓的不轻啊。

从麻耶的各种方面都能感觉到她是真的很喜欢绫小路同学，可是最重要的是绫小路同学到底是怎么想的？

从之前我跟他们几个人一起参加船上特别考试的时候就能发觉他跟堀北同学，椎名同学还有坂柳同学几个人有着不一般的关系。更不用说我还听到椎名同学说过他看她们三个人的眼神跟看其他人的时候是不一样的……

要是他在跟她们三个人中的任何一个人在交往的话我都不会感到意外，但是他好像真的没有在跟谁交往啊。当然也有可能是绫小路同学已经有女朋友了可是他们两个选择不公布恋情。

如果真的是这样的话，他还真是一个彻头彻尾的渣男啊。虽然我跟他也有着不可告人的关系但可不是那种恋爱的关系，只能说是伙伴吧。
嗯，没错。只不过是伙伴而已。

不过，如果绫小路同学现在真的没有交往的对象的话，那代表麻耶就还有机会吧。

「麻耶，既然你这么喜欢他；为什么不趁着暑假的时候约他出来玩啊？」

「额……….那是……….」

「这时候就要行动起来啊，要不然被其他人先行一步的话你可是会后悔的。」

「这我当然知道啊!可、可是……..」

「可是？」

「可是我不敢单独约他出来玩啊！」

「啊？！明明你们都已经接过吻了！」

「这、这不一样啊！那时候我也是刚好被气氛冲走了才做出那种事的！」

「………..」

对于麻耶的这些话我只是目瞪口呆的看着她，我转头看向千秋只见她也是一副傻眼的表情。

「可是如果你现在不尝试邀请他，等开学大家又开始忙起来后机会就会越来越少喔。」

「我当然知道这种事啊，可是我真的不敢一个人——————对了！我想到了！」

麻耶似乎是想到什么好主意一样突然抓住我的手大叫了起来。看着她双眼放光盯着我的样子总感觉有什么不好的预感…….

「你、你想到了什么啊？」

「就算我约了绫小路同学一起出去，但如果只有我们两个人的话我肯定会慌张的什么都做不了。」

「………确实是有可能那样啊。」

「所以惠酱……….你跟我们一起来吧！」

「欸？欸欸欸欸欸欸欸？！你再说什么啊麻耶！」

「只要惠酱你叫上平田同学的话我们就可以来个双重约会了啊！到时候如果我陷入危机的话惠酱也能从旁帮我！怎么样？我是不是很聪明！」

说实话，麻耶想到的这个方法也不是不行。虽然是假交往，但为了要向其他人表现出我们正在交往的样子，我和平田同学也有过几次约会的经验。而且如果有我跟在旁边的话也能在麻耶遇到难题的时候帮助她。
可是……..
心里这种烦闷感是怎么回事？

「不行吗……？」

「额，那个…..」

「啊，也对喔，惠酱应该不希望别人打扰自己跟男朋友的约会吧。对不起啊…..我只想到自己而已。」

「不是！不是那样的！」

「嗯？」

看着麻耶露出自責的表情我急忙的否定了她那种猜想。虽然自己还不清楚内心为什么突然会产生这种烦闷感但现在最重要的还是先帮麻耶想想办法才对。

「那个….该怎么说呢。其实我跟平田同学最近发生了点事情所以……..不太方便跟他出去。」

「啊？！你们吵架了吗？」

「没、没问题啦！也不是很严重的事情……只是如果是要举行双重约会的话气氛会比较尴尬而已。」

「这样啊……..那么果然只能靠我自己了吗？我能不能行啊？」

「当初我们在无人岛上麻耶你不是很厉害吗？还放出话来叫我们一起推倒绫小路同学呢～」

「啊啊啊啊啊，都说了那时候被气氛冲昏了头啊！而且那时候还有你们大家在所以我也比较敢嘛……」

「我记得当初你怎么说来着？好像是…. 我也会让你说出"喜欢我"而不仅仅是"不讨厌"而已喔～是这句话对吧？」

「啊啊啊啊啊啊啊啊！千秋你今天真的好讨厌啊！」

「谁叫你那时候强行把我的裤子给脱掉了！」

「千秋…….原来你是这么小心眼的女人啊。」

「？！」

「千秋你这样是不行的，太小家子气的话以后是交不到男朋友的———啊！好痛！」

麻耶还没说完她的额头就被千秋用力弹了一下，明明还没消停多久结果她们两个人又开始闹起来了。
不过千秋在其他人面前表现的都是一副很成熟的样子但只要跟麻耶在一起的时候就变的有些幼稚，可是这也不是什么坏事吧…….只要从千秋脸上洋溢的笑容就能清楚的知道了。

对了！
麻耶只是不敢一个人跟绫小路同学出去，所以只要组团一起出去玩的话不就行了吗？
正好昨天我收到了一之濑同学的邀请，原本因为是去游泳的邀请所以我想都没想就直接拒绝她了可是如果这能给麻耶制造出机会的话……..

手不知不觉摸上了侧腹上的伤疤，明明早已经痊愈的伤口似乎又开始隐隐作痛。换作是以前的我的话一定会毫不犹豫的就决定会跟麻耶一起去吧，只有麻耶一个人的话我也不太放心……可是……

万一、万一被其他人看到了那道伤疤…..

不对…….应该没问题的…..只要穿能遮住伤疤的泳衣就行了；再不然我就一直待在旁边不下水去玩也可以。
没问题的、没问题、没问题的、没问题的、没问题的……

………….真的没问题吗？

如果这个伤口被其他人看到后她们会怎么想？
要是她们知道我以前曾经被霸凌过的话她们会怎么想？
我知道班上很多人私底下对我都很不满，万一被他们知道这件事的话她们会觉得我其实是个好欺负的人吗？
然后初中时经历过的事情可能又会再次发生…….

（你不觉得让那些曾经欺负你，伤害你的人看到你幸福快乐的样子才是对他们最好的报复吗？）

这时，不知道为什么他之前在游轮上跟我说的话就这么突然浮现在我脑海中。
虽然我觉得他说的也不是没有道理，但是……

说到底，我真的能做到吗？
就连对朋友都没办法完全敞开心扉的我…..能做的吗？

「惠…..惠！」

「啊？怎、怎么了吗？千秋？」

「惠你没事吧？你的脸色好苍白啊，是不是哪里不舒服？」

「就是啊惠酱，你一直按着腹部那边…..是不是肚子不舒服啊？你要不要吃点药？我这边刚好有喔！」

「不用啦！我真的没什么事，抱歉让你们担心了。」

「真的吗？你没有勉强自己吗？」

「………真的啦。」

「嗯……..果然我还是拿些药过来吧。千秋你帮我整理一下我的床这样惠酱就能在上面休息了！」

「啊，等一下啊，麻耶！」

「你就好好休息吧惠，等我收拾完房间再来叫你。」

继麻耶起身去帮我拿药后千秋也去了麻耶的房间开始整理了起来。

「……….」

看着正在为了我行动的两个人心里不自觉的产生了自我厌恶的情绪。

太难看了…..
现在的自己实在太难看了…….
因为以前被朋友背叛过的原因，在跟麻耶她们交朋友的时候我始终跟她们保持着些许的距离。
但是明明她们几个人根本什么都没做，她们根本就不是初中那群欺负我、背叛过我的人，我却还是这样……

（我可以相信你吗？）

（这就要用你自己的眼睛来确认，然后最后自己决定不是吗？）

对啊……
那时候他就跟我说过了，
要用自己的眼睛来确认谁能相信，最后在自己决定。
我怎么忘了这么重要的事呢……

「惠酱我找到药啰，快来吃———嗯？」

「谢谢你的好意啊麻耶，不过我真的已经感觉好多了。」

「喔、好。但是惠酱……..你今天真的好奇怪啊。明明刚刚还一副很不舒服的样子结果现在又一个人在那边笑。」

「是吗？……..那可能是因为我突然想起了一件好事喔。」

「好事？什么好事？」

「麻耶妳不是一直在烦恼怎么约绫小路同学出去吗？」

「啊？！那、那个……是啊…..可是我一个人的话….」

「没问题的，我刚好想起来昨天一之濑同学问过我这周末要不要一起去游泳，只是那时候不知道她还邀请了谁所以我就先拒绝她了。」

「欸？」

「那么，只要我们接受一之濑同学的邀请然后麻耶你再去邀请绫小路同学的话问题不就解决了吗？」

「啊、如果是这样到话……确实我就不会那么慌张了吧，毕竟要我一开始就约绫小路同学单独出去难度还是太大了。如果是一群人的话……..」

「那么事不宜迟，现在就去邀请绫小路同学吧。」

「现现现现在？会不会太突然了啊！」

「不会不会，万一约晚了到时候绫小路同学已经有安排了的话怎么办。」

「话是这么说可是……」

「那么我就打电话给一之濑同学啰，麻耶就负责联系绫小路同学吧。」

「我、我知道了啦，但是….起码先让我做一下心理准备嘛！」

看着逐渐紧张起来不停做着深呼吸的麻耶我的心情似乎也变的轻松了不少，与此同时我也拨通了一之濑同学的手机号码。

如果我不自己向前迈出脚步的话我肯定还是会一直活在过去的阴影里吧。虽然还是还有点害怕但还是稍微…
稍微努力尝试看看吧。 

第一百零八章：温暖与自信
[第一百零八章] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

「事情就是这样…..所以我想问问绫小路同学如果这周末没有安排的话要不要一起来玩呢？」

「这周末吗？」

「是啊，难不成绫小路同学已经跟别人有约了吗……..？」

就在刚刚我出门后不久就接到了佐藤打来的电话，虽然在暑假前就已经跟佐藤互相交换了联系方式也跟她传过几次讯息，但接到她打过来的电话还是头一次。
大致总结了一下她刚刚告诉我的内容无非就是问我这周末要不要跟她们一起去校外的公用泳池玩。一开始听到佐藤慌张以及支支吾吾的语气我还以为她遇到了什么麻烦的事情了。

不过，公用游泳池吗？
虽然我也不是没有去过那种地方但每一次去的时候基本上都是被父亲包场的情况，以至于诺大的泳泳池中只有我们少数几个人而已。
虽然对佐藤的游玩邀请我也不是完全没兴趣，只不过…..

「不，并没有。我这周末还没有任何安排。」

「那么绫小路同学决定要一起来了吗！」

「等等佐藤，虽然我确实没有任何安排只不过这次活动是一之濑先发出邀请的吧？没有收到她邀请的我突然跟你们一起去的话不会很奇怪吗？」

「绫小路同学是在担心这个啊。不过你就放心吧！刚刚惠酱已经打电话跟一之濑同学问过这件事了，一之濑同学也希望大家尽量多邀请些自己的朋友来一起玩，她觉得这样也能增进大家的感情喔！」

「………真像一之濑会说的话啊。」

「那、那么绫小路同学…….你……」

佐藤忐忑不安的声音从电话另外头传了过来。
嗯……虽然我没有收到一之濑的邀请不过根据佐藤所以的话来看如果我一起去的话也不会显得很突兀吧。
稍作思索后我还是决定答应佐藤的邀约。

「如果不会打扰到你们的话我就一起去吧。」

「哇！不会打扰的！完全不会打扰到的！那么绫小路同学到时候见喔！」

「嗯，到时候见。」

跟佐藤说完道别的话后我就挂断了电话。
想当初我跟铃音两个人在班上因为不跟其他人交流的关系还被班上的人戏称为自闭二人组呢。现在居然都能收到别人一起出去玩的邀请了……看来比起刚开学那段时间我也有了很大的进步了吧。

把手机收好后我慢慢的向坐在不远处长椅上休息的女生走了过去。虽然现在是夏天但坐在长椅上的女生依旧穿著有些土气的卫衣并带着风帽，似乎是想要把自己完全藏起来一样。
她本人可能没有发觉但因为她的穿着与现在的天气格格不入的原因她这样反而更加显眼；偶尔路过的人都会被她这身打扮所吸引对她投以好奇的目光。

「抱歉，让你久等了。」

「清隆君不用道歉啦！更何况我也没有等很久……」

「不过爱里，你穿这么多真的不要紧吗？小心等下中暑了。」

「不会不会！我完全没问题的喔！」

爱里不停的挥着手想要向我表达她完全没事的样子，而她被风帽遮住的脸此时也露了出来。
爱里今天并没有像平常在学校一样带着眼镜，脸上也化上了淡淡的妆。
我先前就已经知道爱里以「雫」为艺名作为平面偶像在网络上拥有很高的人气但这还是我第一次亲眼见到她这副打扮。
不对……不能说这是打扮，应该说这才是爱里真正的样子吧。

虽然爱里现在没有刻意隐藏自己的真面目但她依旧还是像往常一样垂着眼、驼着背。明明自己拥有着不输给任何人的容貌但她还是一副怕生、缺乏自信的样子。
我在她面前弯下腰来与她视线持平，她原本就已经泛红的脸颊现在更是彷佛要烧起来一样。不过…..尽管她的眼神不停的游离不敢直视我但还是没有把头低下去。

有如火焰一般漂亮的头发从压低的风帽下显露了出来。因为出汗的关系，爱里的脸颊和额头上都贴着些许的头发；明明自己早已汗流浃背了但她还是不愿意把这身衣服脱掉。

「怎、怎么了吗….？清隆君………」

爱里有些颤抖的声音传了过来。
我并没有回答她只是拿出自己的手帕开始轻轻的帮她擦拭着她脸上的汗，对于我这个举动爱里完全僵住了身子。

「没关系的，放轻松吧爱里。」

「哈…..呜呜………那个….我….」

虽然爱里已经能开口说话但从她紧紧闭着的眼睛以及不停抓着自己衣角的双手都能说明她还是非常的紧张。

自从跟爱里接吻的那天晚上以来我们两个人也一起吃过几次饭但每一次都有其他人在场，今天跟爱里出来也算是自那天以来我们两个第一次独处。
让我没想到的是爱里居然这么快就主动发出了邀请，但是…….从爱里今天这个样子还有反应来看都让我感到了些许的伪和感。

「爱里今天有想要去的地方吗？」

「欸？我、我没有什么特别的想法……只要是清、清隆君想去的地方我都可以……」

「这样啊，因为这是爱里第一次跟我说想要出去玩所以我以为爱里有什么特别想去的地方。」

「…….」

原本这应该是个在正常不过的对话但爱里在听到后却露出了有些痛苦的表情。
结合爱里这个反应还有不远处一直偷看我们这边情况的某人更加应证了我心中的猜想，我没有继续问下去反而把手轻轻的放倒了她的风帽上。

「咦？！」

「可以吗？」

放上去对瞬间爱里就发出了惊吓声，但在片刻的犹豫后还是战战兢兢的对我点了点头。
得到她本人的同意后我慢慢的把一直遮住她头的风帽脱了下来而爱里毫无隐藏的样子也映入了我的眼帘。
如同小动物一般惹人怜爱的面庞、洁白无瑕柔软娇嫩的肌肤、有些神色不安的湛蓝色眼瞳，无时无刻不在刺激他人的保护欲。

「感觉舒服多了吧？」

「是、是啊……….」

「那就好。」

紧接着我牵起爱里的手就这么坐到了她旁边。

「清、清隆君？！」

「爱里不喜欢吗？」

「不、不对！只是那个……因、因为刚刚出了点汗所以…..我的手……」

「没关系，我完全不介意。」

「呜….呜…..」

一开始爱里不停的想要把手抽回去但发现了我没有放开她的打算后也渐渐的放松了力起。不知不觉间我们两个的手指互相纠缠在了一起，彼此之间无话。

「清隆君对不起…….」

过了一段时间后，爱里微弱的声音传了过来但却是向我道歉的话语。

「为什么爱里要跟我道歉呢？」

「昨天约清隆君出来玩的讯息…..并不是我传的……」

虽然已经有预感了但果然是这样吗？这也就能解释为什么那个人会一直偷偷跟在我们附近了。

「其实………是昨天我跟加加两个人在我房间玩的时候，我们刚好聊到清隆君你的事情…….然后我不小心把想要约清隆君出来玩但自己却没有勇气这么做的事情给说了出来……..」

「………」

「结果最后也是加加帮我用我的名义把清隆君给约出来了……如果只有我自己的话肯定做不到的吧……..」

爱里再次把风帽戴了起来并用双手紧紧的抓着它，开始拼命隐藏自己的脸。肩膀来回颤抖，原本驼着背的身体更加的卷缩了起来。

「明明那天晚上我才跟清隆君说过….. 我觉得自己也开始改变了…….也变得稍微有些自信跟勇气一点了，结果…….结果到头来…….我连自己约清隆君出来玩这么简单的事情都做不到。而且仔细想想，我跟其他人比起来更本就……..」

断断续续的啜泣声也传了过来。
现在的爱里就像当初我们第一次见面到那个夜晚一样看起来是那么的无助。没有询问爱里的意愿我就已经抱住了她，只不过她像是完全没注意到一样持续的说着埋藏在她心底的话。

「我……我只是一个、一个很平凡的人而已….. 我害怕与人接触，害怕看着旁人的目光，讨厌惹人注目……..」

爱里一直以来都把这些话埋藏在心里不告诉任何人吧，或者说……在交到波瑠加这个朋友前也根本没有能倾诉这些话语的对象。

「就连为了今天跟清隆君出去玩而打扮好的样子也没有勇气表现出来……而且我跟堀北同学她们比起来差劲很多…..我跟她们不一样…自己还有随时被退学的可能……明明才交朋友跟认识了清隆君……想要对东西越来越多……但是自己却没有那个能力…….我、我…..」

说到这里，爱里的嘴巴只剩下了上下开合，没有继续说下去。

爱里现在的模样，让我想到了曾经的某一个人。
自己明明有许多话想说出口，却因为害怕的原因而说不出任何话来……之后逐渐厌恶起无法将话说出口的自己，也变得更加孤僻。
更不用说在这所以实力至上为主义的学校里生活更会不断的放大爱里内心的不安以及自卑感吧。

为了让爱里安心，轻抚她头的同时我还不停的抚摩她的后背；在爱里冷静下来前我只是重复着这些动作。

「哼，唔，哼，呜呜呜呜呜呜。」

爱里像小孩子一样哭了起来。眼泪吧嗒吧嗒地滴落下来，她的泪水也逐渐把我的衣服打湿。
她那乱七八糟、早已忍耐到极限的心彷佛在呐喊，诉说着疼痛。
我没有再多说什么，只是一直抱着她。任由爱里尽情宣泄着她压抑已久的情绪。

结果，爱里在我怀中哭了大概半小时。幸运的现在已经是吃午饭的时间了，除了在不远处偷偷观察我们这边的波瑠加外并没有其他人经过这里。

然后——

「清隆君…….可以放开我了……已经没问题了…」

「已经冷静下来了吗？」

「嗯…..…不、不过现在可以不要看我吗……还有对不起…….我把清隆君的衣服给弄脏了…….」

「你不用在意这种小事的。」

「？！等、等一下清隆君！」

尽管爱里有些抗拒但我还是慢慢的把她埋在我胸口上的头抬了起来。
我的手慢慢摸上了她有些湿润的脸颊，轻轻的抹去她脸上残留的泪水，最后停在了她的嘴唇旁。应该是察觉到了我想要做什么，爱里剧烈的心跳声毫无保留的传了过来。

开心、害羞、害怕、迷茫等各式各样的表情再她脸上不停变化着。

「没关系的，就算爱里你永远保持这样，我哪里也不会去的。」

在爱里回答之前我们的嘴唇已经贴合在了一起。
只是嘴唇相碰的温柔的吻，接着我把自己的额头重叠在她的额头上看着她。

「你刚刚说……明明是为了跟我出来玩今天才打扮成这个样子，然而自己却没有勇气表现出来但是….我认为这也没什不好的，倒不如说因为我能独占爱里这不为人知的一面我反而觉得很开心。」

我一说完就听到了爱里屏息的声音。
爱里的这种自卑的性格并非一朝一夕就能改变，曾经发生在她身上的跟踪狂事件也导致她的精神比一般人还要脆弱，更害怕与其他人相处。

「妳说妳只是一个平凡人，害怕与人接触，害怕看着旁人的目光，讨厌惹人注目但是不知道爱里你有没有发现………尽管你很恐惧这些事物但你依旧还是勇敢的面对它们并且一直坚持了下来。」

「…………」

「一般人根本就做不到这些事情的。爱里我希望你知道你自己是非常厉害的，根本没有必要这么看轻自己。」

「……真、真的是这样吗？」

「爱里不相信我说的吗？」

「不、不是这样的！只是……」

「没事的，我刚刚也说过了，我哪里也不会去的。就算会花点时间，我也会让爱里你明白我说的这些都是事实。」

听完我的话爱里目不转睛地盯着我，最后终于露出了今天见面以来第一个笑容。
虽然她的眼睛已经肿了，眼圈也红了。但是那个表情非常自然，可爱。
至少我是这么想的。

 

第一百零九章：请成为我的主人
[第一百零九章] by Socialbutterfly

1
（佐仓爱里视角）

——慢慢消失了

不管是我那如同被黑暗笼罩的日常生活也好，还是我所认为的一成不变的每一天也好。

其实我原本已经放弃了，毕竟不管是真实的我还是戴着虚伪面具的我都没有做出任何改变。做事缺乏积极性，总是一个人待着。我的时间本应该就这么停滞不前才对。

不知不觉间变的害怕与人沟通，害怕与人接触。不仅这样，就连基本的学习能力跟体能都低于班上的平均值……我就这样对自己的未来感到迷茫，就这样浑浑噩噩度过了好一段日子。
我甚至觉得我的余生也都会是如此，而自己也像是认命一般……理所应当的接受了这个事实。

事情本应该是这样的，
没错，本来我的人生就应该这么持续下去的。
但是…..

靠着那一次的邂逅所进发出的热情，原本不可能照进我心里的阳光却一点一点的渗透了进来；就连原本停滞的每一天也开始加速。

我本以为自己已经放弃，已经习惯这一切了。
不过事实并非如此，我是知道的…..那都是我在自欺欺人罢了。

我心中仍然留有着希望…….虽说我一直停滞不前，但其实心底一直期待着阳光能够照进来的那一天；一直渴望着能够有和自己心灵相通的人出现。

因为那个人，所有的一切都已经不一样了……
原本谁也看不见宛若透明人一般的我，也第一次有了自己的颜色。阳光已经照了进来，而那本应该已经停滞的我也——

伴随着被锈蚀的机械才会发出的咔咔声，时钟的指针再次转动了起来。


2
结果刚刚自己居然在清隆君的怀中哭了那么久的时间，就连他的衣服也被我弄脏了……
虽然清隆君一直叫我不要在意，但果然没有办法就这么当做无事发生。

在那之后清隆君又一次询问了我有没有想去的地方，结果自己想都没想就邀请他来自己的房间休息；就连清隆君一开始听到我的话后都愣住了。

「只、只要能跟清隆君待在一起……哪里都可以…..所、所以….」

为什么自己那时候会这么大胆呢？
明明除了加加以外根本就没有其他人来过我的房间，更不用说现在来的人还是清隆君。万幸的是我每天都会整理自己的房间所以整体看起来也不会太乱。

不过我其实知道的，
我知道自己为什么会突然说出那种话……..

带着清隆君来到我房间后我立马就先去厕所洗了洗脸。自己现在的样子绝对算不上好看，甚至我觉得比平常戴着伪装的我还要难看一点。
明明是这样的……但镜子中的自己看起来却是那么开心，彷佛所有烦恼都烟消云散的样子。

如果时间允许的话我肯定会好好在重新打理自己一番的，只不过一方面我不想让清隆君一个人等太久再加上我自己也想赶快见到清隆君的原因…….我快速的整理一下自己的仪表就出去了，起码现在的自己看起来比起刚哭完的时候已经好看了不少。

我打开了厨房里的冰箱把昨天做好的饭菜还有一些新鲜的食材都拿了出来，都怪我任性的要求导致我跟清隆君什么都还没吃就回来了。
明明昨天晚上我还因为要跟清隆君单独出去玩而紧张的几乎整晚没睡，结果没想到最后居然会变成跟清隆君两个人单独在我的房间度过的结局…….

「爱里，我也来帮忙吧。」

「不用的！清隆君只要在旁边休息就好了！」

「真的吗？如果我也一起来帮忙的话你也会比较轻松吧。」

「没、没问题的！冰箱里本来就有我之前做好的饭菜了，所以我也只要在多做1～2道菜就好了，根本不用花费多少时间的。」

「可是….」

「我……我想要让清隆君尝尝我做的饭！所以……我、我希望你能让我自己来做就好了！」

说、说出来了！我说出来了！
虽然很害羞也很难为情，但在我心中涌现出的某种异样的情绪还是让我当着清隆君的面说了出来……
如果是平常的我，现在早就已经慌张的不知该如何是好，脑袋也肯定会过热的什么话也说不出来了吧。
从我自己都能感到发烫的脸颊来看，我现在的脸也一定红的不行吧；似乎也能听到自己剧烈无比的心跳声。

咚咚咚咚咚咚咚！

或许是因为心理作用的原因，心跳大声的让我怀疑自己会不会因为心律过快而死掉。
清隆君应该听不到吧…..
虽然自己现在是这种状态但自己的思维却比以往任何时刻都还要清晰。明明只是短暂的和清隆君互相凝视着，但喜悦的情绪却不停的从内心深处迸发出来；甚至希望这个时刻能永远的持续下去。

在这个彷佛只有我和清隆君存在世界中的这个时刻。

「这样啊……我知道了爱里，我会好好期待的。」

「啊、额…嗯……..嗯！我会努力的！」

清隆君一边说着一边温柔的摸上了我的头。
只不过我这次的感觉跟往常有点不太一样，在清隆君碰到我的那一瞬间我更加确信了今天跟清隆君聊完天以后我身上发生了某种变化….有些模糊的想法逐渐浮现在我脑海中。

我断断续续回覆清隆君后他就离开了厨房去客厅里待着休息了。
确定他已经看不到厨房里的情况后，我放开了支撑我身体的手慢慢的靠着墙壁坐了下来；如果刚刚没有用手在旁边撑着的话我肯定就已经跌掉了吧。

嘴里不停的喘着粗气，脸颊也不受控制的松弛了下来；现在的样子绝对不能被清隆君看到。
为什么会变成这样？
虽然之前跟清隆君有肢体接触的时候也很开心、也很喜欢、也感觉很幸福…..可是在今天清隆君跟我说了那些话以后这些情绪彷佛被放大了无数倍一样，身体的感觉也变得好敏感……

满脑子都是清隆君的事情，被清隆君稍微触摸一下后全身感觉有电流流过一样。刚刚只不过是被他稍微摸摸头而已自己的腿就软了下来，全身的力气好像都被抽走了。
大脑不能思考除了清隆君以外的其他事情，身体变的不像是自己的一样。

我好像变得有点奇怪了，可是……
并不是讨厌的感觉，相反我还——

「不行……现在不是想这种事的时候……清隆君还在等我呢…..」

心跳依旧跳的非常快，脸颊也还在发烫，在做了几个深呼吸以后我终于站了起来。
确认自己的双手已经清洗干净后我开始了料理，而这个场景也让我想到我为了报答清隆君的救命之恩特意为他准备便当的那一天。

（这是我第一次吃家人以外的人做的饭呢，谢谢你了。）

那时候你告诉我说那是你第一次吃到家人以外做的饭，但是清隆君你知道吗…..那也是我人生第一次为了别人而准备便当，第一次为了别人而下厨。
一想到这个事实就不禁怦然心动，而不久前清隆君对我说的话也不停的重复在我脑中浮现。

（没关系的，就算爱里你永远保持这样，我哪里也不会去的。）

啊……..我也是的…..
我也想、我也想一直待在你身边，想让你开心，想要用我的全部来支持你……我现在只能想到这些我能做的事情。

（倒不如说因为我能独占爱里这不为人知的一面我反而觉得很开心。）

自己的心脏彷佛被用力抓住一样，身体微微颤抖着。
没问题的，清隆君……..如果这是清隆君想要的事情的话那我会努力去做的。
这也是为什么我今天在那之后邀请清隆君来我房间而不是继续出去玩的主要原因。如果清隆君会因为能独占我这一面而感到开心的话……..那我的这一面就永远只会属于你。
虽然在这之前加加跟佐藤同学已经见过我这个样子了，但在其他男生面前我是绝对绝对绝对不会展现出我这个样子的。

「怎么办……我真是越来越贪心了………想要的东西越来越多……」

想要清隆君摸我头摸的久一点，想要他紧紧抱着我，想要他夸奖我，想要得到他的支持，想要得到他的肯定…….

「欸？」

原本陷入思绪的我突然想到了某一件事实让我发出了愚蠢的声音，正做着料理的手也不自觉的停了下来。

对了…….一直以来清隆君一直在帮助我，从他把我从跟踪狂手中救出来的那一个晚上开始就一直是如此……但是我为了他做了些什么呢？

是啊……我什么都没做，我只是一味的接受清隆君的好意而已………

那么我能走的路就只有一条了。

要回报他一直帮助我这件事，要回报他把阳光带进我生活这件事，要回报他让原本停滞不前的我又开始行动起来这件事……

我只能成为能够支持清隆君的工具了，在他身边守护他，只属于他，作为他的所有物一直一直待在他身边。
清隆君也说了……他哪里也不会去的……

「……..太棒了♪」

想清楚这些事以后感觉整个人都轻松了不少，就连语气似乎也变的欢快了起来。
作为只属于清隆君的东西继续生存，这就是我现在人生的意义；对未来一直感到迷茫的我来说，这是我第一次这么确信想要做一件事，第一次有了明确的目标。

我想要被他隶属，我想成为清隆君的东西。
是的…..就是这个……我想要清隆君在我身上留下只属于他的印记。

3
（绫小路清隆视角）

过了大约半小时的时间爱里也来到客厅通知我饭菜已经准备就绪的消息，前去厨房帮忙把爱里做好的料理端到餐桌上后我们也坐到了一起准备享用迟来午饭。

「我要开动了。」

「……….」

「爱里，妳不吃吗？」

「啊？！是、是的！我要开动了！」

爱里被我提醒后也慌张的拿起了筷子，只不过她依旧没有开始享用桌上这些丰富的料理而是不停偷偷的把视线飘向我。
从她的动作来看，她应该是很在意我吃完以后的反应吧。明明早在之前我就已经尝过爱里做过的便当了，她根本不用这么紧张的。

在尝了一块餐桌上的马铃薯炖肉后又让我确信了爱里也是个很会下厨的女生。明明自己身上的优点有那么多却因为以往的生活经历导致爱里有了这种自卑的性格，不过…..我相信这种情况在未来也会慢慢改善的吧。

「很好吃喔，爱里。」

「是、是的！太好了！」

「谢谢你特意为了我下厨，不过下次也让我来帮忙吧。」

「不、不用的！只要清隆君吃的开心对我来说就足够了！听到你说我做到料理好吃我真的真的很开心！」

爱里对我露出了无比灿烂的笑容，虽然爱里是这样说的，但下次遇到这种事的时候我也不打算像这次一样什么都不帮忙就是了。
之后我跟爱里一边闲聊着日常一边享用着她做的料理，只是聊到一半后爱里似乎是打算对我说什么重要的事情一样带着紧张的神情看向我。

「那个………清隆君……我能对你提出一个任性的要求吗？」

「嗯？任性的要求？」

「是、是的！我……我非常想要做这件事……这、这也可以说是我现在的人生目标！」

爱里涨红着脸但却带着认真的眼神看着我，看来她并不是在开玩笑。
不过人生目标吗….没想到会突然被爱里拜托这么郑重的事情，而且她应该是不久前才决定好这件事的吧。

「嗯，没问题。如果对爱里来说是这么重要的事情，我一定会帮你的。」

「真、真的吗？！」

「当然。」

「那……那么…..我希望…..清隆君….我希望清隆君能够成为我的主人…….」

「…………………………什么？」

因为爱里完全出乎我预料的发言，再经过一阵的沉默思考后我还是只能呆呆对爱里说出什么这两个字…….. 

第一百一十章：主人的印记❤️
[第一百一十章❤️] by Socialbutterfly


1
（绫小路清隆视角）

「那……那么…..我希望…..清隆君….我希望清隆君能够成为我的主人…….」

「…………………………什么？」

「所以说…….那个……….我、我想要清隆君当我的主人……」

「…….主人？」

「嗯，是的…….还是说……清隆君不愿意呢？可是….这是我唯一能做到的事……..唯一…….」

从爱里的口中我又一次确认了刚刚并不是我的幻听，爱里确实说出了让我当她的主人这几个字。
我还没想通事情为什么会朝这方面发展以至于我没办法好好回答爱里的问题，而因为我迟迟没有回答的原因爱里似乎变的有些奇怪。

「等一下爱里，你刚刚不是说你非常想要做一件事情而且这还是你的人生目标？」

「啊？是、是的！」

「…….所以我有点不太明白爱里你说的主人是什么意思？」

「啊！对、对不起！都、都是我一直在自说自话没有跟清隆君说清楚…」

从爱里慌张的反应来看她果然是说错话了吧。果然刚刚还是我幻听了，应该是把什么相似的词听错了……..吧。

「没关系的爱里，你只要慢慢把想说的话说出来就好了。」

「嗯….我、我知道了………果然我能拜托的对象只有清隆君呢。」

我认真的看着爱里等着她接下来的话。不知道是不是我的错觉，感觉她的样子看起来跟平时好像不太一样。

「清隆君……我想要一直待在你的身边….」

「我刚刚不是也说了吗？就算爱里一直保持这样我哪里也不会去的。」

「嘿嘿……..好开心、好开心、好开心…….真的真的好开心啊…….」

爱里一副媚眼如丝、撒痴撒娇的样子看着我。嘴里似乎也正呢喃着些什么，连同着她的呼吸也急促了起来。
爱里这是怎么了？她不要紧吧？

「所以说……清隆君….我想要变成能支持清隆君的工具……」

嗯？

「我想要变成清隆君的所有物…..只属于清隆君的东西。」

嗯嗯嗯？
爱里好像说了一连串有点不太对劲的名词……..应该又是我听错了吧………？

「我想要……想要被清隆君你隶属………」

「隶、隶属……？」

「嗯…….也、也就是说…….我、我想要当清隆君你的奴、奴隶…….」

嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯？！
刚刚爱里是不是说出了一个远比主人还要不妙的东西？奴隶？这到底是怎么回事？现在到底是什么情况？爱里为什么突然变成这个样子？
听完爱里的话我的内心冒出了数不尽的疑问，而且最重要的是从爱里现在的表情来看也能确定她不是在开玩笑……..

我拿起手边的水喝了一口，明明已经用水润过喉咙但我依旧感觉无比干涩；爱里则是一脸紧张的等待我的回覆，随着时间慢慢流逝不安的表情也逐渐在她脸上浮现出来。

「爱里。」

「是、是的！」

「我能问一下为什么你会说出这种话吗？」

「那是因为清隆君拯救了我…..而且一直以来我都在单方面接受清隆君的帮助所以我想报答你！」

「拯救了你…..如果爱里妳是指之前你被跟踪狂袭击的事情的话根本就不用——」

「不是的！不只是这样的！」

话还没说完就被情绪激动的爱里打断了，这可能是认识她以来第一次看到爱里有这么激动的反应吧。

「对、对不起……我不是故意打断清隆君的….只是……只是……不只是因为那样…..我、我…….我真的….」

看着因为慌张说话开始结巴的爱里，我离开了自己的位子坐到了她旁边牵起了她的手。

「清、清隆君？！」

「慢慢来就好了爱里，这里只有我们两个人，你只需要按照自己的节奏来说话就可以了。不管要花多久，我都会等到你把你心里想说的事情都说出来的。」

「呼……呼….哈哈……哈…..我知道了主人…..我会努力的…..」

「额…….」

爱里好像已经理所当然的对我叫出了主人两个字，而且爱里一直用含情脉脉的眼神看着我，加上她泛红的脸颊还有时不时发出类似娇喘的声音都让她看起来格外的抚媚。
爱里现在的样子……从各种意义上来说都挺不妙的啊…….

「清隆君…….呼…….主人…..」

「额……..爱里你还好吗？」

「感觉好像有点奇怪…….可是……并不讨厌….」

不行，爱里被打开了奇怪的开关了。冷静想想，爱里是从回到房间以后才变成这样的；到底是什么原因才导致的爱里变成这样的啊…….

在我还在脑中分析这些事的时候，爱里悄悄的把自己的头伸到了我这边来；同时用期待的眼神看着我。
就像是在询问我能不能抚摸一下一样。

「……….」

当我把手放上她的头顺着她完全散开来的头发轻轻抚摸时爱里就会露出幸福的笑容，脸上的表情也逐渐变的荡漾起来。
如果稍微使坏停下手中的动作爱里就会表现出还想要的表情，再次动起手的话就会露出满足的神情。

就这样持续几分钟后，爱里终于开始向我诉说起她内心的想法。
想要回报我救了爱里这件事、我把阳光带进了她的生活这件事、让原本停滞不前的她又开始行动等等。虽然花了不少的时间但爱里还是把她想说的话都告诉了我。

「爱里，说实话我觉得我做出的事情并没有你说的这么伟大。」

「有的！这些事对清隆君来说….可能只不过是一些小事而已。但是……如果我没有清隆君的帮助的话……我、我肯定会继续浑浑噩噩的过日子的…..所以….所以……」

「爱里…….」

「请让我…请让我一直待在你身边……虽然我很弱小也还有很多事情做不到….但我会努力的………我想要用我的全部来支持清隆君…..」

「就算你不做这些事情我也不会离开你的。」

「这….这是我自己想要做的事情！还……还有……」

「还有？」

「清隆君…..清隆君…….我想要清隆君收下我的…..我的第一次…..我想要…..我想要清隆君在我身上留下印记…..」

「额………」

「就、就是……..男生跟女生…….结婚会做的…..那个…我想……想要跟清隆君….结合。」

爱里又一次爆炸性的发言让我完全愣住。

「清隆君……不想要吗？」

「不是，不是那样的。额….该怎么说…..」

「也对……我知道自己没有堀北同学漂亮……..也没有椎名同学可爱……明明自己知道的……但还是说出了这种话……对不起…..」

「…………」

「欸？！」

听到爱里说出这种话的瞬间内心彷佛被刺了一下，在她继续说下去前我就把她拉进了怀里紧紧抱住她。

「爱里你也完全不输给她们喔。」

「……..真、真的吗..？」

「爱里不相信我吗？」

「相信！只要清隆君说的话我都相信！可是……」

「那样就可以了，我觉得爱里很漂亮也很可爱，所以我不希望爱里在说出那种话了知道吗？」

「嗯…….嗯。那么…….清隆君…..可以抱我吗？」

「…….你想清楚了吗爱里？」

「嗯！这是….这是我现在最大的愿望！所以….拜托了…..」

爱里说完离开了我的怀抱缓缓的解开了衣服上的扣子，粉红色的内衣跟不符合高中生该有的巨乳完全暴露在了我眼前。

「请…….请收下我的第一次吧…..主人……」


2 
之后我跟爱里来到了她的卧室，她已经把身上的衣服脱掉全身赤裸的躺在床上。虽然她用手紧紧的遮住胸部上的关键部分，双脚也扭捏的紧闭着但爱里这个样子反而不停刺激着我的理性。
我从正面抱住了爱里吻了上去，我的胸板上能清楚感受到她那丰满胸部的触感。

「嗯、嗯、嗯……好开心……嗯……」
 
抚摸着牙龈，舔着光滑的上颚，用粗糙的舌尖互相缠绕。
 
「啊……啊、啊、啊……啊……嗯……」
 
阵阵的水声从我们的口中发出，更是营造出些许淫糜的气氛。我跟爱里互相感受着对方的味道，气息交杂在一起，吐气里似乎开始有一种甜甜的感觉。
 
「好、好厉害……这么擅长……已经无法抵抗了……主人…..喜欢…」
 
看着宛若小动物一般的爱里，我用指尖划过她的脊梁骨，沿着肩胛骨的形状抚摸。
 
「啊……好痒……不、不……哈、哈、哈……」
 
接着，用指尖在侧腹上挠痒，按住了跳跃的身体。然后…..
 
「嗯!嗯! ?」
 
指尖从侧腹往上冲，抓住了她的胸部。我一边用吻蹂躏她的口腔，一边轻柔着手掌无法容纳的巨大乳房。
我一放开嘴唇，她就气喘吁吁地发出声音。
 
「……好害羞啊……为什么……明明其他人光是把目光看向我这边我都会感到害怕…..可是只要对方是清隆君…..是主人的话……感觉就好幸福啊…….」

「爱里不会害怕吗？」

「不会….我….我想要清隆君继续…….就算粗鲁一点也没关系的……我想要让清隆君感到开心…我想要清隆君更加的触摸我的身体…..」
 
我听从了她的要求，把愛里的乳头夹在手指间搓了起来，眼看着她的乳头逐渐变硬；在我身下的爱里也不停的扭动着身子。
 
「啊、啊、啊……啊、啊……啊……」
 
「爱里…舒服吗？。」
 
「啊……不是这样的！不、不要问…….好害羞啊啊啊～」
 
「现在只有我们两个人在，爱里不用做出任何伪装，只要把你最真实的一面展现出来就好了。」
 
我一边说着一边捏起两个乳头，用指尖咔嚓咔嚓地掰着；而爱里的身体不停地颤抖。
 
「不是……不行，不能再舒服了喵！！」
 
「没关系的，就算爱里忍不住叫出来也没有问题的。」
 
「不、不要看啊……主人…..欺负我…..」
 
爱里用双手捂着脸，胳膊肘凑到胸前想要把自己藏起来一样；看着这样的爱里使坏的心情又涌现了出来。

总感觉自己好像觉醒了什么不太妙的东西。

我用手捏住一边的乳头接着把另外边含在了嘴里，爱里瞬间发出了惊呼声然后仰起身子。
 
「呀、啊、啊、啊……哟、哇、这样啊、哇、两边同时！诶、哇、……」
 
我一边把乳头含在嘴里，一边用舌头翻动着。爱里的声音变得十分甜美同时也手捂着脸不停左右摇头。
 
「啊? !喵、喂、喂、啊……啊、啊、啊……骗人，感觉乱七八糟，这是什么，这是什么! ?」
 
虽然爱里一直叫喊着但表情却被快乐所覆盖。她脸颊通红，刘海被汗水粘在额头上；我轻轻松开乳头，在她耳边低语。
 
「现在的爱里真的非常可爱…」
 
「啊…….清隆君这样夸我的话….……」
 
「我能独占这样的爱里真的很开心。」
 
「我也好开心！只有清隆君才可以……我、我是清隆君的东西…….」
 
我就这样让舌头从乳头爬到乳房，从肚子爬到肚脐。过程中爱里嘴里也不停发出了「啊……啊」的呻吟声。
 
最后我把手伸向了爱里的腹部之下，因为我刚刚的爱抚那边也早已经湿透无比。用指尖轻轻触摸湿润的阴唇，溢出来的花蜜粘稠地流了下来。

「啊、啊、啊! ?」
 
爱里背过脸去，喘着粗气，胸部上下起伏。我再次把脸凑到她嘴边，她的嘴唇毫不抵抗地让我的舌头伸了进去。亲吻着爱里的同时，一只手揉着爱里的胸部一只手爱抚着蜜穴。
水声跟娇喘充斥着整个房间。
 
「嗯、嗯、嗯……嗯……！啊、啊、好舒服、啊、不行了…..要变奇怪了啊……」
 
看到爱里表情再次融化的样子我更是加快了爱抚她的速度跟力道。
 
「哈、哈、哈……喵？！有什么要来了啊啊啊啊！」
 
在一声惨叫后爱里的身体剧烈地痉挛着最后浑身无力的倒在了床上。

「呼…….哈哈……..清隆君………」

「我在这里爱里。」

「嘿嘿…….好舒服喔…….」

「爱里能开心就好了。」

「嗯嗯….清隆君…….我想要清隆君在我身上留下清隆君的记号…..」

「不用这么着急的，你先稍微休息一下吧。」

「我现在就想要……我想要…..我想要快点变成主人的东西…….拜托……」

爱里说着点同时，脸上的表情也变得像被遗弃的小动物一般可怜兮兮的看着我。

「…………….我知道了，所以爱里不要露出这种表情了。」

「啊！是、是的！嘿嘿……要变成清隆君的东西了….要变成清隆君的东西了….好开心……」

「那么爱里你稍微等一下。」

我一说完，爱里马上就露出了幸福无比的笑容。等爱里放开抱住我的手后我就把身上的衣服慢慢褪去，同时爱里的脸越来越红，呼吸也越来越急促。
最后看到我那个已经完全变大的肉棒後爱里也发出了有些颤抖的声音。

「哇啊啊啊啊啊….好…..好大…….怎么会…这么大…..真的可以全部放进去吗…..？我、我能做的到吗..？」

「如果爱里你害怕的话——」

「我不怕！我、我是清隆君的东西所以清隆君想怎么对我都没关系！而且……我、我真的想要跟…..清隆君…..结…结…….结合……」

爱里紧紧的抱住我的身体彷佛只要她一放手我就会消失不见一样，我能感受到她剧烈跳动的心跳声还有她因为紧张而颤抖的身体。

「……..我知道了，爱里。我会慢慢来的，还有，你不用勉强自己的。」

「…….那、那清隆君等下做的时候能抱紧我吗……？我、我有点紧张……」

「当然。你准备好了吗爱里？」

「嗯……请、请你….好好疼爱爱里吧….主人…..」

「……..」

这种勾人心弦的话语搭配上爱里现在的样子让我的内心更加躁动。
我握起自己早已坚挺的肉棒对准她已经湿透的阴道慢慢放了进去，我能清楚感受到尖端被浸湿的触感。我的东西将紧闭的处女阴道推开，然后慢慢用力把东西挤了进去。

「嗯…..嗯嗯嗯～啊啊…啊啊啊、呀啊啊～」

爱里发出这种声音的同时，我的肉棒也慢慢在侵入她的身体深处。
 
「啊，啊———！」
 
最后，伴随着爱里娇艳的叫声，剩下的部分也完全进到了爱里的身体里。龟头尖像接吻一样触碰到了子宫的入口，按压，将之往上推。

「呀～啊啊～～啊…..被…..被填满了……我的全部都被主人填满了……感觉好像被电到了…这、这是什么啊……嗯～～」

爱里眼角含着泪水呻吟着，她一边急促地呼吸，一边把目光转向我；最后松弛荡漾的脸上浮现出一丝微笑对我说道……
 
「好开心……真的好开心…..清隆君….喜、喜欢…..最喜欢了….」

与此同时，我慢慢地动起腰来。慢慢地、慢慢地继续移动。
 
「呃，嗯，好…好奇怪……啊。啊啊～」
 
爱里皱着眉，像是在忍受着破处带来的痛苦。但是这样的状态持续了一段时间后，某一时刻，爱里的声调突然变了。
 
「啊，那个……这是什么……! ?啊……!啊，啊，啊……」
 
每当我的东西在她体内缓缓摩擦，她的声音就会荡漾。
 
「呃……呃，呃，这么大……啊，呃，主人～～」
 
我想把肉棒拔出来时她的阴道就会为了不让肉棒脱落而紧绷起来。随着抽送的速度逐渐加快，她的喘息声也变的有节奏起来。

我抱住爱里的头，她丰满的胸部在我们两人之间不断被挤压。不知不觉间，她的手脚也缠绕在了我的身体上。
 
「啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊……」
 
活塞运动越来越快，越来越强。爱里用力摇晃着头发，晃动着汗津津的身体。爱里没有选择闭上眼睛而是不停和我对视，眼里全是对我的爱与情意。

「主人，喜欢…….喜欢你…….」
 
「我也喜欢你爱里。」

「嗯…嗯….呵呵呵～～～～～」

每次我在爱里耳边这样低语她都会迎来轻微的绝顶。看她的样子……已经有点神志不清，快要昏厥了，毕竟这是爱里第一次体验到这种感觉吧。
 
「不好意思……嘿嘿……变成笨蛋了……感觉好奇怪…..主人…就算变成笨蛋也请不要放开我……」
 
我做着最后的冲刺，用力地猛剜爱里的阴道，不停被我刺穿的爱里喘着粗气叫了起来。
 
「啊……..哈啊、好深……好厉害…哇啊啊啊啊啊啊啊！」

「要射了爱里。」

「啊啊啊啊！主、主人！里面…..在里面！请放到爱里的里面…嗯嗯嗯～」
 
最后我插在她身体深处的肉棒在爱里的深处射了出来。
 
「啊？！好烫！好烫！嗯嗯…..啊～～什么，来，来了。」
 
爱里的身体剧烈地痉挛，她这个状态一直持续到我把最后一滴精液注入她里面。

「啊啊啊啊——好热……肚子里进来了好多好热的东西…….都是主人的东西…….啊，哈啊……主人的印记……被戴上了呢……这样爱里….爱里就是主人的东西了呢……..」

爱里一边流着泪一边用着开心的语气对我说着，紧接着她闭上了眼睛昏睡了过去。 

第一百一十一章：多一分、一秒也好
[第一百一十一章] by Socialbutterfly

1
（佐仓爱里视角）

「啊啊啊啊——好热……肚子里进来了好多好热的东西…….都是主人的东西…….啊，哈啊……主人的印记……被戴上了呢……这样爱里….爱里就是主人的东西了呢……..」

这是我记忆中最后跟清隆君说的话，在这之后后我便失去了意识………
不知道自己睡过去多久了，但是身体上还有心里面残留的感觉依旧不停的刺激着我的神经。

好可怕…….
被清隆君疼爱后所带来的快乐还有幸福感完全充斥着我的内心，感觉自己好像要疯掉了。

不……….大概，我已经变得奇怪了。

就在刚刚我承受了清隆君那炽热的爱情还有疼爱………….对，这是真实发生的事情，我并不是在做梦。
彷佛如果失去了清隆君的话自己就活不下去，原本什么都不知道的、矇懂的佐仓爱里好像已经被完全破坏了一样…..

意识到自己已经没有办法回头了，眼泪自然而然地从眼睛里溢出慢慢滑过我的脸庞。
那并不是悲伤，而是由喜悦带来的眼泪。

「……爱里？」

隐隐约约听到有人在呼唤我的名字，某人的手顿时也摸上了我的脸颊。那个人一边柔声的叫着我的名字一边帮我擦拭我流下的泪水。

虽然精神还是有点恍惚但光是听到他的声音我就能察觉到对方的身份，自己的意识已经逐渐恢复但是身体上所感受到的疲劳感并没有消失。

呜……..好累啊…..身体现在也完全动不了。
不止这样，我又让清隆君看到了自己的哭脸…..光是今天一天就在清隆君面前哭了好多次了。
自己这个爱哭的坏习惯不知道什么时候才能改掉啊。

不过现在最重要的是主人正在呼唤我….
我努力的抬起沉重的眼皮，房间里的光线还有一个模糊的身影慢慢的映入我的眼帘。
虽然光是睁开眼睛这么简单的动作就花费了我许多的力气，但当清隆君的身影在我眼中逐渐变的清晰可见后欢喜的心情一下子就涌现了出来。

「啊…….清隆君……..」

「妳醒了啊爱里。对不起，明明知道你是第一次但我却还是对妳这么粗鲁。」

「不、不是的！清隆君对我很温柔的一点都粗鲁…….而且…….」

「而且？」

「而且…….就算清隆君对我粗鲁也没关系…….我完全….完全不介意的….倒、倒不如说比起我自己…..我更想……更想看到清隆君舒服的样子……所以….所以……..呜……呜….」

明明想说的话还没说完但因为实在太害羞了导致剩下的话没能说出口，而且……..现在我才发现我跟清隆君两个人都还是保持全身赤裸的状态。

脑中似乎响起了碰的巨大声响，如果人的脑袋像引擎会过热的话那我现在的头顶一定正冒着烟吧….
感觉脑袋晕乎乎的，怎么办……好害羞啊………
虽然已经醒过来一阵子了但是体力还是没有恢复，全身依旧感觉软趴趴的。我把脸转到一旁把眼睛紧闭着，希望这样能让自己赶快恢复冷静。

但是，像是不让我逃跑一样，我感觉到一股力量慢慢把我转到旁边的脸又转了回来；紧接着脸颊上感受到了温热又柔软的触感。

哇呜！被、被亲了！
虽然我跟清隆君也做到最后一步了但果然还是好害羞啊，这样我还怎么冷静下来啊….
在清隆君的嘴唇离开我的脸颊后我原以为就会这么结束了但下一秒熟悉的感觉又一次传来。

「啊？！」

没有理会我的惊呼声，清隆君继续慢慢的在我脸上落下许多一触即离的啄吻；同时我也发现了他正在把我刚刚流下来的眼泪用吻擦拭掉这件事。
身体又开始发热，酥麻的感觉传遍了全身。

「啊…..啊…….清隆君……清隆君……….」

嘴里不停的叫着他的名字，也时不时发出不像自己的妩媚叫声。
自己的脸现在一定很的邋遢吧，绝对不是一个能让其他人看到的脸；但此时此刻我心里面却充斥着幸福跟快乐的感觉。

如果被其他人知道这件事的话肯定会觉得我是个不检点的女生吧。明明才高中一年级而已却做出了这种事情、明明都没有在交往却还是跟对方发生了关系…….
这些话语不自觉的浮现在我脑中。

但是，我意外的发现自己并不怎么把这些评价放在心上，或者说自己就算被别人这么说也不会感到害怕或受伤；连自己都感到不可思议。
明明自己是个很胆小的人，更不用说当别人对我恶言相向的时候我完全不知道怎么办；只会想要逃跑、躲起来而已。

不过这次不一样，这次自己心中完全没有那种想法….
为什么会这样呢？是因为我完全不后悔做了这件事吗？

「清隆君……..」

稍微休息过后身体已经稍微能动了，我像是一个做错事的小孩一样拿起被子盖住了自己的头。

「怎么了爱里？」

「清隆君……我有些话想跟你说…….」

「没问题啊，你想跟我说什么？」

我慢慢的把头从被子里探了出来，清隆君没有催促我开口只是一边用手梳着我的头发一边静静的看着我。
看到这样的他。原本还在烦恼该怎么跟清隆君开口的我自然而然的把闷在心底的话断断续续的说了出来。

「清隆君对不起，其实我刚刚说想要变成你的东西还有其他的原因……」

「其他的原因？」

「清隆君还记得我们在无人岛考试中遇难的时候吗…..？」

「额，该怎么说呢……..要想要忘记那时候的事情也不太可能吧。」

对清隆君来说确实说那样呢……
那时候清隆君不仅为了帮助松下同学而受伤，之后还跟我们全部人一起在山洞里过了一夜。那一次发生的意外所牵连起的波澜深深的影响着我们几个人……..
起码我是这么认为的。

如果没有那次意外我们也不会看到那个高冷的堀北同学为了清隆君流泪的样子，还看到她跟佐藤同学亲了清隆君的样子；而且……还让我跟佐藤同学还有松下同学变的稍微亲近了起来。这是我完全没有想到的事情。

我原以为在无人岛考试结束后自己就不会再跟她们有更多的交集了，但是回到游轮上没多久就收到了佐藤同学还有松下同学一起吃晚饭的邀请。

她们两个人所在的团体都是些非常强势、阳光的女生。她们跟我这种人所处在的世界是完全不一样的……...之所以邀请我肯定也只是一时兴起吧。
虽然我心想着她们只是因为这种原因才邀请我的而且第一次跟她们几个人一起吃饭也让我很紧张，但不能否认的是在我内心深处我还是感到了开心。

让我感到意外的是在那次邀约之后佐藤同学还是时常邀请我出去玩或者出去吃饭。虽然我还是觉得很奇怪，但在加加的陪同下我们也一起出去玩了几次。
在这过程中，我们跟佐藤同学还有松下同学也一点点变得熟悉起来；同时也发现她们是真的想跟我这种人交朋友的。

「其实…..在我们在山洞里取暖的时候我们几个人……稍微讨论了一下有关清隆君的事情….」

「欸？我的事情？」

「是啊……我们一起讨论了谁会是最有可能跟清隆君交往的人。」

「……..」

「结果包括堀北同学在内…..我们都认为对方会是椎名同学喔。」

「额…..」

「因为椎名同学很可爱也很聪明…….再加上她还是我们之中跟清隆君相处最久的人。椎名同学她…..她对清隆君来说是很重要的人对吧？」

「是啊，但是爱里你同样也是。」

清隆君没有任何的迟疑，目光也没有闪躲就回答了出来。
自己喜欢的男生刚刚亲口告诉了我他还有其他重要的女生，但知道这个事实后我并没有像正常人一样产生嫉妒、愤怒或讨厌的情绪。

清隆君最后说的话简简单单的就把我的注意力吸引走了，短短几个字就完全占据了我的内心。

果然……..
我这个人不太正常。

「原本…..原本我看到椎名同学、堀北同学还有坂柳同学跟清隆君的关系越来越好而我依旧只是在原地踏步的时候……我真的是感到非常不安…..」

「爱里………」

「清隆君不用安慰我…..我知道自己完全比不过她们几个人的。」

清隆君温柔的把我抱进了他的怀中，我把自己的脸埋在了他的胸口；自己全身被清隆君的味道包围住，只不过是一个简单的动作却让我充满了安心与幸福感。

「原以为只有她们三个人…..结果居然连佐藤同学都喜欢清隆君…..看着她们几个人不停的缩短着跟清隆君的距离我完全不知道该怎么办才好。而且我也实在想不出有什么好办法能赢过她们……直到今天。」

没错，不管别人知道这件事后会怎么说我都没关系。
因为我完全不后悔自己做的这个选择。

「一直以来畏畏缩缩、胆小的我只能想到这个办法来跟清隆君联系在一起……能想到的只有让自己成为清隆君东西这个愚笨的办法。但、但是我希望清隆君不要误会！我是……我是真心想要这么做的！而且实际上这么做以后我也觉得非常开心！」

我一说完害羞的情绪就涌了上来，可是我还是希望能把自己的心情再一次好好传达给清隆君。

「未来的事情我不知道、清隆君以后会向前走多远我也不知道、我也不知道自己能不能帮上你的忙……..但即使如此，唯一不变的是我会一直在清隆君身边等待着。」

我从清隆君的怀中抬起头看着他，自己剧烈的心跳声毫无保留的传了过来。

「如、如果清隆君累了想休息的话，我…..我会好好陪伴清隆君的！做饭什么的我还是能做好的！如、如果清隆君想要做其、其他事情的话当当当然也没问题！只要是清隆君想做的事情都可以…….多一分、一秒也好，我也想和清隆君一起度过！」

全部说出来了…………真的全部说出来了！
哇啊啊啊啊！仔细想想这些话跟求求求求婚根本就没什么差别了啊！
呜呜呜呜…….这可能是在佐仓爱里人生之中最紧张的时刻了。

「我才是应该感到抱歉的人，明明自己还跟其他人保持着关系却还是束缚着爱里你。」

「我、我已经说过了，这些都是我想要做的事情！所以清隆君根本不用道歉！」

「这样啊……那么，能请爱里以后也一直待在我身边吗？」

「当、当然了！」

听到清隆君的回答后我忍不住抱住了他的脖子，靠近了他后轻轻吻了一下他的嘴唇。从小心甜蜜的接吻渐渐变成纠缠在一起的激烈深吻。
虽然现在没办法看到自己的脸但我一定露出了幸福的表情吧。

我如此确信着。

 

第一百一十二章：第一次约会
[第一百一十二章] by Socialbutterfly

（本章时间线为日和跟铃音变成好朋友之前）
1
（椎名日和视角）

果然我这样做还是不太好吧？
对方虽说一直没有拒绝我的邀请但在考试前一直占用别人的时间果然还是不对的。
虽然自己好不容易找到一个人跟我有着一样的兴趣爱好，跟他一起交流读后感想也很让我开心，但对方也会有其他的事情要做吧？
就在我一个人在走廊里思考这个问题的时候面前响起了一道熟悉的声音。

「不好意思让你久等了日和。」

「清隆不用在意啦，我也没有等很久喔～」

清隆一个人站在我面前，而其他学生也陆陆续续从他的班级走出来；只不过在经过我跟清隆身边的时都会对我们投以好奇的眼神。

「这样啊，那我们走吧。」

「嗯～」

是从什么时候开始的呢？
我是从什么时候开始又一次习惯有人在一旁陪着我看书的呢？
明明这些事情应该已经变成了有些久远的回忆才对，自那之后又过了几年的时间了呢？
我已经记不清了。

然而这种怀念的感觉现在又回来了，原因自然就是走在我身边的这个人。
清隆是一个很好的读书伙伴，一个好朋友；而且……. 怎么说呢？我也很喜欢跟他待在一起的时间。

不知不觉间我们也已经到了学校图书馆，可能是因为考试将近的原因；放学后本应该没什么人来的图书馆现在也有许多人聚集在这里复习学校的课题。
幸运的是我跟清隆两个人平常坐的位置并没有人在，我快速的走向那边把包包放到了桌子上；确保自己占好这个位子后并朝清隆挥了挥手。

「日和你也不用这么紧张吧，就算不坐在这里也还有其他地方有空位置喔。」

「话是这么说啦，可是自我们认识以来我们每次来图书馆都是坐在这个位置呢。清隆不觉得这里就像我们两个专属的地方吗～」

「…………日和要是这么想的话就当作是这样吧。」

「欸嘿～」

清隆君像平常一样坐到了我的正对面，明明一直以来都是这样子坐的但最近总想坐的更靠近他一点。
可是我这样做会打扰到他吗？

呜…….这样想下去也不是办法呢。
如果清隆不喜欢的话我再坐回来就好了～
决定好后我拿起今天准备好的小说离开了自己原本的位子，接着直径坐到了清隆身旁的空座位上。理所当然的，清隆对我这个行为也感到了惊讶。

「欸？」

「嗯？我坐这里会打扰到清隆吗？」

「不，并不会。只是感觉有点突然而已。」

「你看，如果我们靠着坐在一起的话我们也比较容易说话吧，等之后我们看完书以后也比较容易讨论感想对吧？」

「确实是这样啊。」

「欸嘿～那么以后我们都这样子坐吧～」

「如果日和你觉得这样可以的话，那就这样吧。」

「嗯～」

虽然之后我们做的事情依旧跟平常一样，只是一起在图书馆里安静的看书，事后聊聊读后感想而已，可是…..
不知道是不是因为今天坐的比平时还要接近清隆的原因，总感觉心情似乎也比平常还要开心呢～

该说快乐的时间过的总是特别快吗？
不知不觉也已经到了要回去的时间了，为什么2个小时的时间这么快就没了呢？

「那这次我就借这一本吧。」

「没问题喔～只要清隆你选一本你喜欢的就好了。」

「一直以来都麻烦你了，日和。」

「不会不会，倒不如说清隆君能跟我一起聊书里的内容让我更开心呢～」

不知道从什么时候开始，我跟清隆就培养出了这种无言的习惯。
仔细想想，可能是从第一次跟他相遇然后把书借给他之后就开始了吧。每当他读完我借给他的书后我就又会把自己从家里带来的其他书再一次借给他。
或许……我是希望以这种一借一还的方式来联系自己跟清隆的关系吧。

「对了清隆，你这样每天放学后都跟我来图书馆会不会打扰到你啊？就是…..如果清隆有其他事想做的话也是可以直接拒绝我的。」

「嗯？不会啊，我觉得跟日和你一起来图书馆看书也很开心所以根本没有什么好麻烦的，更何况我现在确实也没有其他想做的事情。」

「呜姆…..真的是这样吗？清隆没有在勉强自己吗？」

「真的，我说的都是实话。」

「欸嘿～听你这么说我稍微安心下来了呢～我还怕清隆跟我待在一起会觉得无聊呢。」

「不会啊，我很享受跟日和你一起看书的时光呢。」

「我也是喔～」

好开心啊～真的好开心啊～
从小时候开始我也尝试过跟其他人交朋友或是把自己这个爱看书的兴趣分享给其他人，但同年龄的人基本上都不喜欢看书；更不用说我喜欢的这种比较冷门文字又多的小说了。
久而久之我就不再尝试向别人分享自己的爱好了，也习惯一个人在教室或图书馆看书；所以听到清隆的话后我打从心底感到开心。

我跟清隆君并排走在夜晚的校园中，因为已经到晚饭的时间了一路上只能看到零零散散的几位学生。
我们彼此之间并没有交谈，只是静静的一起走在回去的路上；但这种寂静并没有让我感到压抑或是感觉反而让我感觉很舒服。
不知道清隆跟我是不是一样的想法啊？

随着我们越来越接近学生宿舍，我心里产生了难以言喻的心情。现在我也不知道这种心情的真面目以及为何会产生这种感觉。
唯一能知道的是我自己还想跟清隆待久一点。

呜～～～～～
可是明天就是周末了，所以下次见面还要等到下礼拜才行吗……..？明明以前周末一个人在房间里看书的时候时间一下就过了，但现在我却希望星期一能早一点到来。
还要两天的时间啊…..有没有什么办法让星期一赶快来呢？

啊，对了！好像也没有人规定我跟清隆只能在平日里见面吧～
得出这个结论后的我马上就向清隆搭话了。

「清隆明天有安排了吗？」

「明天吗？我也没什么事要做的。怎么了吗？」

「那…..要不要一起出去玩啊～」

「出去玩？我们两个吗？」

「欸？难道不行吗？清隆不想要吗？」

「不、不是。我只是有点意外而已，毕竟这还是我从开学到现在第一次收到出去玩的邀请呢。」

「这样说的话，我就是清隆的第一次了呢～」

「额，话是这么说没错，但为什么这话听起来怎么有点奇怪啊……」

「欸嘿？哪里奇怪啊？」

「……….算了，当我什么也没说。那么日和想去哪里呢？」

「我还不知道呢。毕竟我到现在也没有去过学校的购物中心或者商城之类的地方，所以也不太了解哪里适合去玩呢。清隆有什么好主意吗？」

「不，我的情况基本上跟你是一样的。」

「呜………那么我们两个人就各选一个想去的地方吧～我来决定第一个地点，清隆就来决定第二个地点。」

「这样真的没问题吗？」

「当然啰～」

「虽然不知道到时候你会不会喜欢，不过我会好好想一下的。」

「真好奇清隆会带我去哪里玩呢～」

「日和你可不要抱太大的期待喔。」

「欸嘿～那么明天就在宿舍门口见吧～」

「嗯，明天见了日和。」

跟清隆道别后我搭上前往女生宿舍的电梯。
上一次跟朋友出去是什么时候的事情了呢？我记得最后一次好像是在小学一、二年纪的时候吧……

「真期待啊…..明天。今晚要好好查查哪里比较适合去玩呢。」

在空无一人的电梯里，我一个人小声呢喃着。


2

到了第二天，因为不知道该提早多久之前到所以我比约定的时间提早了20分钟抵达了跟清隆的约定地点；然而我一到地方就看到一个熟悉的身影已经站在哪里了。

「欸嘿？」

我拿出手机再次确认了我并没有搞错跟清隆约定的时间后快步走向了他。

「下午好啊清隆～」

「你好啊，日和。」

「那个…..清隆是从什么时候到的啊？离我们约定的时间还早呢。」

「我也是刚刚才到的喔，再说日和不也提早了20分钟来了。」

「那是因为我很期待今天跟清隆一起出去玩喔，这么说来…….清隆也是吗～」

「额……..是吧。」

「欸嘿～那我们就先去商店街吧，昨天我查了一下那边有很多不同类型的店呢，感觉会很有趣喔～」

「我知道了，那我们走吧。」

然而就在我们准备出发的时候我把手伸向了清隆。

「那个手……..请。」

「欸？」

「妈妈说过……这是男生作为护花使者的责任喔，妈妈说她跟爸爸出门一定会牵着手的。」

「日和，我觉得你妈妈并不是那个意思，而且这应该是亲近的人才会做的事吧。」

清隆说的事我当然也知道，妈妈肯定也不是那个意思吧。换作是其他人的话我肯定不会这么做的，但是如果对方是清隆的话………
我没有回答清隆只是依旧保持伸出手的姿势，最后清隆露出了无奈的表情温柔的牵起了我的手。

跟我自己的完全不一样；他的手比我自己的手还要大的多，有些粗糙的感觉但是感觉却非常温暖。清隆似乎是真的听了我的话，为了不让我离开；牵着的手也微微用力。

莫名的情绪油然而生，心跳逐渐加速而我的眼神也不自觉的开始闪躲起来。
呜…….这是怎么了？
虽然不讨厌这种感觉但是好害羞啊…….

「那个……不好意思啊清隆。果然还是放开手吧，我没想到会这么紧张…….」

「嗯？仔细想想还是这样比较安全，日和就稍微忍耐一下吧。」

「呜……清隆欺负我。」

「嘛，说要我做护花使者的人是日和，所以被你这么说我也没办法呢。还是说日和你不喜欢吗？」

「清隆这么问太狡猾了……..虽然很害羞但并不是不喜欢。」

「那么我们走吧。」

「嗯…….」

我跟清隆悠闲的朝着商店街的方向走去，但我现在的注意力都集中在我们彼此牵着的手上；紧张跟害羞的心情也完全没有要消失的迹象反而越演愈烈。 

第一百一十三章：不想放开
[第一百一十三章] by Socialbutterfly

1
（椎名日和视角）

在前进的路上我依旧很在意跟清隆牵在一起的手，但不知不觉间我跟清隆也来到了学校里面的商店街。虽然是我自己提议来这个地方的但我还是被周围热闹的情景给吸引了。
我一个人慌慌张张的环视着周围这些对我来说非常陌生的场景。
平时在学校的图书馆里安静的度过、假日则是一个人在自己房间静静的看书。说到底，自己不怎么擅长这种充满活力的地方啊。

「……….人还真是多啊。」

「毕竟是周末嘛，这种情况应该还算是比较正常的吧。」

「清隆………在这种情况下我们也要一直牵着手吗？」

「这没什么奇怪的吧？而且你看周围也有很多人在这么做。」

「…………如果有奇怪的谣言传开来的话我是不会负责的喔。」

「明明一开始提议这么做的人是日和你呢。」

「呜……….」

微微的动了动被牵着的手，但只要一这么做清隆就会稍微使力把我的手牵的更紧。
如果我是真心想要甩开清隆的手的话他一定会放开我的吧。但刚刚的自己与其说是在抵抗，不如说自己只不过是在掩盖害羞罢了。
虽然这还是自己第一次牵男生的手，但清隆看起来却还是非常淡定的样子；跟我的样子形成鲜明的对比。

「…….清隆太狡猾了。」

「欸？」

「清隆已经习惯牵女生的手了吧，今天总是对我使坏。太狡猾了…….」

「因为我今天是日和的护花使者嘛，而且我才没有习惯这种事。」

「我不相信…….」

「我说的是事话，除了我妹妹以外我还没有跟其他女孩子在外面牵过手。」

「清隆还有个妹妹啊，你们关系好吗？」

「应该算是好吧，只不过她有点太黏我了。」

「看来是个爱跟哥哥撒娇的妹妹啊～」

「不不不，与其说是撒娇不如说她还常常会做出让我头疼的事情，是个爱捣蛋的妹妹。」

「欸～在我看来她这就是在跟清隆撒娇喔。」

在热闹非凡的商店街中，我们两个人一边聊着生活中发生的日常还有其他我还不知道的有关清隆的事情。
虽然我还是对不习惯的空间还有气氛抱有一丝不安，但神奇的是只要和清隆手牵着手就充满了安心感；而且周围也有很多像我们一样手牵着手一起逛街的学生。

这样的时间感觉也蛮不错的啊。

有恋人或是朋友的人每天都过着这样的时间吗？说实话……真让人有点羡慕啊。
对于光是读书就觉得很充实的我来说，今天的体验是第一次；这么亲自经历了实际的体验后确实让我产生了这种感觉——

除了读书以外，其他事情也是挺有意思的呢～
现在的心情就跟找到一本好看的书籍一样开心。

「对了，日和。谢谢你一直把你自己的书借给我。」

「我都跟清隆说过好多次不用在意这件事了，这都是我自己想做的喔～」

「我知道，不过作为一直以来借书的报酬让我回个礼怎么样？」

「不用啦，光是保持现在这样我就很开心了。而且…….我也已经从清隆这边收到回礼了喔～」

「我可不记得我做过那种事了。」

「欸嘿～那么会是什么呢～」

这样回答清隆后，我就对温柔握着我手的清隆的手上也稍微施加上了一些力量。
清隆……
应该不会发现吧？

「不过，日和你都没有想要买的东西吗？」

「嗯～虽然也看到很多很棒的商品，但是没到想要买的地步喔～」

「是吗？不过确实我也感觉不到日和你有什么买东西的欲望呢，跟我们班上的人完全不一样。」

「那种欲望我当然还是有的啦～只是现在真的还没有看到想要的东西而已。话说，清隆对我选的地点还满意吗？」

「嗯，虽然商店街有点吵不过也很有趣。」

「欸嘿～太好了呢，我也是这么觉得的！那么接下来就换清隆了喔，你准备带我去哪里玩呢～」

「你不在多逛一下吗？这边还有很多地方没有去吧？」

「因为我很好奇清隆决定的地点嘛～」

「既然你都这么说了，那就走吧。」

清隆带着我穿过了热闹的商店街往比较偏僻的小道里走去。虽然商店街给我的感觉也很新鲜但我果然还是比较喜欢安静一点的地方。
就这样跟着清隆走了大概十几分钟后我凑巧看到了一个有个兩层楼高的建筑物。那家店家的外貌跟商店街的店家比起来较为复古，里面似乎也没什么人在；但从窗外摆满的各种不同书籍也能发现这是一家书店。

原来这里还有一家书店啊，我完全不知道呢。
怎么办？好想进去看看啊，可是今天已经跟清隆约好了……
呜……….
没办法了，还是等下次有机会再来吧。

「日和你很在意吗？」

「在意？在意什么？」

「那是一家书店吧？」

清隆指着从刚刚开始我就很在意的店家。
呜呜，难道说我刚刚偷看那家店的时候被清隆看到了吗？
这样不行啊，如果被发现的话清隆肯定就会把原本要去的地点换成这里了。

「是啊，从外观来看确实是一家书店吧。不过我没有很在意喔～」

「真的吗？」

「是的。」

「那真是太遗憾了。明明我今天的计划就是要带日和来这家书店的，不过看来日和不感兴趣啊。」

「欸嘿？」

因为意料之外的回答我不自觉的停下脚步呆呆的看向清隆。

「清隆你是不是看到了我的反应才突然改变了计划的？」

「不，原本我就是真的打算带日和你来这里。」

「真的吗？今天明明是一起出来玩的，和商店街不同，书店这种地方需要控制我们说话的音量，而且来这种地方的话就跟我们平常放学一起去图书馆一样了…….正常来说不会选这种地方吧？」

「我知道如何你想说什么，可是——」

「既然如此，那么我们就去清隆原本计划好的地方吧。」

「可是我选的地方真的是这里。本来就是为了让日和你吃惊所以我事先才没有把目的地说出来的。」

「……..那么清隆为什么选了这种地方呢？明明难得一起出来玩，清隆不想去其他平时不会去的地方吗？」

「就算在这里，我们两个人也能好好享受吧？」

「………..」

「每个人的享受管道都不一样，所以我们只要按照我们自己的方式来享受就可以了。虽然书店确实不是个适合去玩的地方，但是只要我们两个人能享受快乐时光的这就行了吧？」

「清隆你…….真的真的没有骗我吗？」

「嗯。而且作为休息场所也很适合呢。」

「………？！」

听到清隆说到「休息场所」几个字的时候我一开始还没有反应过来，但很快的我也发现了清隆会说出这种话的原因。
我歪着头看向清隆问出了我的疑问。

「清隆你是怎么知道的……你怎么知道我有点累了？」

「因为日和你是室内派嘛。而且和平时不同，刚刚我们也已经走了很多路，你的脚也很酸了吧？更不用说在商店街那种不习惯的环境中你也会感到疲惫。」

「原来是这样啊…….总觉得很好意思，因为我的体力本来就不太好的原因。」

「你不用道歉。而且我也喜欢和日和你一起读书。」

「呜……真的太狡猾了，清隆这样真的太狡猾了….」

「既然解释清楚了那么我们就进去吧，不过我也是第一次来这里所以也不知道这个地方到底好不好。如果的时候没有达到日和你的期望就抱歉了。」

「………才不会呢。」

「嗯？你说了什么吗？」

「没什么喔，不过我倒是有件事想拜托清隆。」

「嗯？什么事？」

「就是，读书结束以后……清隆能再牵我的手吗？」

清隆听的我的话后一瞬间睁大了眼睛但很快又恢复了原状。

「当然，毕竟我今天是日和你的护花使者嘛。」

「欸嘿～谢谢，我很高兴喔～」

真是的…..结果到了现在我反而不想放开跟清隆紧紧相连的手。
明明一开始还感到很害羞的，但现在比起害羞的情绪不想放开清隆手的心情反而更加更加的强烈。
原本疲惫的感觉也都消失的无影无踪，然后我踩着轻快的步伐跟着清隆进到了店里。


2
「那家店真的好厉害啊～里面居然有那么多已经绝版的书。」

「就是啊，日和你喜欢的话就好了。」

清隆找到的这家店虽然只有两层楼但里面的藏书却非常多，在那之中还有很多市面上已经绝版的精装版书籍。到最后我也从那买了两本我还没看过的书，准备这周末来好好享受以下。
让我觉得有些可惜的是，我跟清隆一下子就在这家书点里待了几个小时的时间；等我们出来后天色也早已暗了下来。

「清隆你不觉得无聊吗？结果到最后我也只是一个人看了几个小时书，几乎都没有跟清隆聊到天。」

「普通的….很开心哦？」

「……是吗？」

「嘛，除了读书以外还有很多开心的事情呢。」

「开心的事情？是什么呢？」

「日和真的想知道吗？」

「当然啰，还是说清隆背着我偷偷跑出去一个人玩了所以不敢让我知道？」

「喂喂喂….」

「开玩笑的～那清隆快告诉我吧，到底有什么开心的事？」

「嗯……..比如说，因为看到了很多没看过的书所以表情很开心的日和。」

「……….欸嘿？」

「看到绝版书籍的时候，快速拿了过来并开心向我报告的日和。」

「欸嘿嘿？」

「明明知道今天的时间绝对不够，但还是抱着很多书走来走去的日和。」

「呜……呜呜呜呜呜……」

「还有可能是找到特别想看的书，旁边明明有梯子但却因为太兴奋而没有注意到，然后自己在下面拼命地伸展身子的日和。」

「……….那、那全部都是你的错觉，我并没有做过这些事喔。」

听着清隆举的这些例子自己的脸就会发热，就连反驳他的声音也因为害羞而变的微弱。

「啊？原来都是错觉吗？」

「就是因为清隆你喜欢这样捉弄人所以在班上才会交不到朋友的。我觉得清隆应该好好改改这个坏习惯，要不然清隆在班上只能一个人孤零零的度过未来高中3年了。」

「诶？原来日和你会说出这种话的吗？」

「这是刚刚清隆欺负我的回礼。如果清隆不想再被报复的话，今天看到的事情绝对不能说出去不然我也知道会发生什么事。」

「这样的话，那就当作是我们的秘密吧。」

「没错没错，这是秘密喔～」

也许心理作用的原因，总觉得今天的夕阳格外的美丽；我一边和清隆悠闲地聊天一边前往附近的餐厅准备一起享用晚饭。
同时我也希望夕阳的光线能隐藏住我泛红的脸颊不让清隆发现…….. 

第一百一十四章：完全不够呢
[一百一十四章] by Socialbutterfly

1
（椎名日和视角）

「很好吃呢～」

「嗯，就像网路上评价的那样。」

我跟清隆来的是一家远离商业中心、比较偏僻的一家餐厅。里面的灯光较为昏暗，餐桌上的烛火还有餐厅里的音乐更为此添加了几分舒适、沉稳的气氛。
现在的客人并不多，算上我跟清隆也只有其他4、5组客人。然而这之中并没有吵吵嚷嚷的人，每一位客人似乎都很有默契似的在保护店里的氛围。

「好久没和清隆你一起吃饭了呢～」

「啊，确实啊。这是自图书室见面以来第二次吧。」

「是啊～因为平常我们在图书馆看完书以后就都回宿舍了呢。」

「就是啊。」

我跟清隆就在这种舒适的氛围下慢慢的享用着晚饭。
明明当初跟清隆认识第一天的时候我就顺势邀请他一起去吃午饭了，但后来却因为害怕打扰到清隆的时间就没有在发出邀请了。
毕竟清隆放学后都已经跟我待在一起了，如果连中午的时间都被我占用的话清隆在班上会交不到其他朋友的吧。

「对了，我有个东西要给日和。」

当我们吃饭吃到一半的时候，清隆突然对我这么说到。

「欸？东西？是什么？」

「怎么说呢，应该算是礼物吧。」

听到清隆的话我目瞪口呆地眨着眼睛。
别说是礼物了，我今天一整天都跟清隆待在一起但也没有看到他买了什么东西。难道说他是从今天见面前就准备好了吗？

「是什么礼物呢？」

「你稍等一下，原本打算等我们吃完饭后在把礼物送出去的，但我觉得现在这个时机正好。」

清隆一边说着一边从他的外套内侧口袋里拿出了一个简易包装的礼物并交给了我。

「虽然不是什么大不了的东西，但这算是一直以来跟你借书的回礼。

「啊，谢谢。」

我慌忙的从清隆的手中接过这样东西，我小心的把它拿在手上确认它的重量和形状。

「这是什么？」

「嗯？是什么呢？」

「我…….现在可以打开来看看吗？」

「当然。」

得到清隆的同意后我小心翼翼地剥下了外面的包装。紧接着映入我眼中的是一个做工精致的书签，上面有两只可爱的小猫一起躲在被窝里睡觉的可爱图案。
我紧紧的盯着清隆送给我的礼物并嘟囔着。

「好可爱……好可爱的书签。」

「我本来就打算今天跟日和出来玩时买个礼物送给你的，但一整天下来日和都没有表现出对什么东西感兴趣的样子。所以我就想……要送的话，还是送日和一个你平常一定会用到的东西会比较好吧。」

「…………这是在刚刚那家书店里买的吗？」

「是啊，我趁日和专心看书的时候偷偷买的。」

「谢谢……真的非常感谢……我一定会好好珍惜的。」

「日和能喜欢就好了。」

「是的……..」

我低下头紧紧握着清隆送给我的书签，自己的声音也有点颤抖；抬起头跟清隆对视的一瞬间就把目光转移了。
为了恢复冷静我把书签重新包装了起来收到自己的包包里放好。

「没想到又能看到平常日和不会表现出来的样子啊。」

「请你现在不要看我，不然我会生气的……」

「这样啊，那就对不起了。」

因为太害羞的原因我只好用双手遮住自己的脸，只是偶尔从手指间的缝隙偷看着清隆。

「……不，应该道歉的是我。」

「嗯？为什么？」

「我从清隆这里收到这么好的礼物，然而我却什什么都没有送你。」

「没那回事，我已经从你这收到很多礼物了。」

「欸嘿？可是我没有给过你礼物的记忆喔。」

「不是说了吗？今天日和让我看到很多很有意思的反应。」

「呜……..我现在强烈要求清隆闭上自己的嘴。」

被清隆说完后我这次用两手的袖子完全遮住了自己的脸。之后的一段时间里我一边隐藏自己的脸一边用锐利的目光盯着清隆。（自以为很锐利）
过了好一阵子后我才又一次拿起餐具享用起晚饭。虽然桌上的菜肴已经有点冷掉，但与之相反，我依旧能感觉到自己的身体还在发烫……..

晚餐结束后也已经是晚上了，美丽的夜空上闪耀着无数的星星。
虽然我有意的放慢回去的脚步想要这段时间在维持久一点，但最终我们还是回到了学生宿舍的大楼。

「已经到了啊………快乐的时光真的是转瞬即逝，尤其今天特别明显呢。」

「如果日和这么说我会感到很荣幸的，我来到这所学校后也是第一次跟朋友出来玩。」

「今天我算是理解了周围的其他女生为什么都喜欢出去玩了～」

「那以后日和出去玩的频率会变多吧？」

「这也不一定呢，毕竟我还是比较喜欢看书喔～而且……我现在不打算和清隆以外的其他人出去玩喔～」

「欸？」

「因为和清隆一起玩很开心呢，而且我喜欢跟清隆牵手的感觉～」

「这…….日和说出这句话居然不会害羞的吗？」

「难不成清隆害羞了？真少见啊～我只是把我现在的想法一五一十的说出来而已。」

「这样啊……某方面来说，日和你也很厉害啊。」

「欸嘿～」

跟清隆的对话结束了，我们两个人无言的看着彼此；现在应该是说再见的好时机吧？
可是…….

「也是时候回去了吧，今天我很开心喔～」

「我也是，日和。」

「………嗯。」

说再见……好伤心啊。
其他人出去玩以后也都会有这样的心情吗？
这么一想的话，跟朋友出去玩并不只是会感到开心啊。
现在要放开今天一直牵着的手总感觉很寂寞…….稍微多握住清隆的手几秒钟后我带著有些遗憾的心情放开了他。

「那么我就先走啰，清隆也要赶快回去别到处乱跑了～」

「嗯，我知道了日和。我们下星期学校再见吧。」

「嗯～」

跟清隆道别后我朝着我的房间慢慢走去。
如果有「下次还能见面」的约定的话，大家也会忍耐吧…..？
而且今天我还意外的知道自己的另一面…….
明明光是跟清隆牵着手就已经很开心了；但我却总感觉自己还想要更多…..
原来自己也是个很有欲望的人啊。
我一边仰望夜空，一边得出了这样的结论。

回到自己的房间后我就先去洗澡，洗完之后我一个人坐在房间里的书桌前读着今天从书店买回来的新书，因为明天是星期天本来打算今天就这么熬夜看完的。
但是……

「呜………清隆真是真坏心眼……」

「原来这是个能不让我集中精神读书的礼物……真是的，连不在我身边的时候都要欺负我…..」

在看书的时候，只要一不小心看到今天清隆作为礼物送给我的书签我就会鲜明地回想起来今天的事情。 
清隆的今天的样子，我们一起出去玩的样子，还有……一起跟清隆牵着手的感觉也会清楚的浮现出来。

结果这本书的内容完全没有读进去，完全被其他的事情吸引了注意。对我来说这是第一次没有办法在自己的房间里集中精神的看书。

对了！只要我看不到书签的话——
有了这个想法后我立马把书签放到了身后的床上；然而我很快就意识到这个行为也是没有任何意义的。

「………会不会不见了啊？」

「呜……我刚刚确实是放到了床上了吧？」

「…….放在床上到底安不安全啊？」

因为把书签放到床上以后会因为害怕书签不见而感到不安，结果就是每隔5分钟左右的时间就会回头确认书签还在不在。

「真是的……居然是这么麻烦的礼物……」

我叹了口气阖上自己最喜欢的书，现在的自己完全不在状态里。我从椅子上站了起来，飞快的跑到床上；然后温柔地拿起书签抱在了怀里。

「嘿嘿…..真是的……」

这样说着的我立马就笑了出来，一边想着今天的幸福时光一边用被子把自己盖了起来。

「如果日和以后发现了绝对不想放弃的东西，那你一定要好好把它抓住喔。」

这时，妈妈在我小时候曾经跟我说过的话突然浮现在了我的脑海中，但因为脑海里正忙着想其他事情所以这句话也很快被我抛到了脑后。

2
「日和…日和….日和……」

「嗯……嗯嗯….？」

似乎是听到有人在叫我的名字，我慢慢的抬起头睁开了眼睛。眼前是一位有着一头漂亮黑色长发的女生，她手上拿着两个马克杯站在一旁看着我。

「原来是铃音啊～」

「日和你要是累的话就去床上睡吧，在椅子上这样睡会感冒的。」

「没关系啦，我已经不困啰～」

我站了起来伸了伸懒腰，顺便舒展一下变的有些僵硬的身体。铃音看到后把一杯热牛奶放到了我的座位上接着坐到了我的对面。

「话说，日和你刚刚是做了什么美梦吗？」

「欸嘿？为什么铃音会知道呢？」

「因为刚刚你睡着的时候一直发出嘿嘿嘿开心的声音，脸上也一直浮现着笑容。」

被铃音指出来后我马上感受到了羞耻的情绪，虽然跟铃音是好朋友但自己那副样子被别人看到还是好害羞啊。
不过….
我连睡着的时候也是那样吗？

「嗯～算是美梦喔！我刚刚梦到了以前发生的事情呢，确实是很开心呢～」

「是吗？那真是太好了。」

现在还是暑假期间，原本铃音今天因为想要跟我借书而来到了我的房间玩；结果因为昨天熬夜看书的原因导致我整个人都昏昏欲睡的。原本只是打算小睡一下的，结果一不小心就睡了一个多小时。

不过我完全没想到会梦到第一次跟清隆出去玩的事情啊，好怀念呢，那时候我跟铃音也还没成为朋友呢～
我拿起睡前被我放在身旁的书签并珍惜的摸着它。

「日和，你真的很宝贵那个书签啊。」

「当然啰，这可是我最最最重要的宝物喔～」

「我知道我知道，从我认识你以来我每次见到你的时候都能看到你带着它。」

「那是当然的喔，因为是很重要的东西嘛～」

「这样啊……对了，话说回来。日和你打算怎么回覆一之濑同学的邀请？」

因为意料之外的人名跑了出来，我有点疑惑的看着铃音。

「一之濑同学昨天不是才打电话来问我们问这周末要不要跟她们一起去泳池玩吗？我说的是这件事情。」

「喔～原来是这件事啊。我想想喔…….其实对我来说这件事早就有答案了。如果清隆跟铃音都没有打算要去的话我肯定是不会去的。」

「真巧啊日和，我也是一样的想法。」

铃音说完后拿起手中的马克杯喝了起来，虽然铃音的表情看似没有什么变化但身为她好朋友的我还是能发现她那微微扬起的嘴角。
虽然只有一点点几乎看不到就是了～

我也拿起铃音为我准备的热牛奶喝了起来，同时也继续回想我跟清隆的第一次约会的情景。
不管过了多久，我一定不会忘记那天的事情吧。
绝对绝对不会忘记。


「如果日和以后发现了绝对不想放弃的东西，那你一定要好好把它抓住喔。」

对了，妈妈确实这么跟我说过呢～
那时候年纪还小的我还听不太懂妈妈跟我说的这些话的意思，但现在我完全已经完全了解了。
妈妈，绝对不想放弃的东西，我已经找到了喔～

只不过……..

我有一点跟妈妈的想法不一样。
对妈妈来说，把不想放弃的东西好好抓住就足够了吗？

但是对我来说完全不够呢。

完全完全完全完全完全完全完全完全完全完全完全完全完全完全完全完全完全完全完全完全完全完全完全完全完全完全完全完全完全完全完全完全完全完全完全完全完全完全完全完全完全完全完全完全完全完全完全完全完全完全……..不够呢。

只是简简单单的抓住是不会让我感到满足的……
紧紧抓住它的同时必须还要让对方完全离不开自己才可以呢～

没错，
必须确保对方永远永远永远永远离·不·开·我才行。


你说对吧？
清·隆～ 

第一百一十五章：无法避免的修罗场
[第一百一十五章] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

对我来说，再来到这所学校以前和女性一起去买衣服的经验可以说是屈指可数。印象里我也只有被母亲、一夏跟小翼硬拉出门陪她们几个人去买过衣服而已。
虽说她们也是女性，但因为是我的家人所以应该算是例外吧。 

暑假也已经接近尾声，学生们的假期也已经所剩无几了。从今天商城里面人山人海的情况也能明显感觉到大家都想用剩下的时间好好玩乐一番。
只不过总感觉我所在的位置吸引着各种各样的目光，只要是路过的人都会时不时往我们这边看一眼……….原因还是因為我们这个团体现在散发出的份围吧。

「啊啦啦～原来椎名同学没有去买泳衣的经验啊？」

「是啊～虽然我也会游泳但泳装都是用学校的喔，所以我很期待今天呢～」

「那我就来帮椎名同学你挑几件适合你的泳衣吧，我自认自己的眼光还是不错的。」

「那待会就麻烦坂柳同学你啰。」

「不用客气，毕竟我们是朋友呢。」

「欸嘿～」

「啧。」

日和跟有栖两个人走在我前面愉快的交谈着，在外人看来她们两个人就像关系非常好的朋友吧。就连我自己都不知道她们是什么时候变的这么要好的，果然我还是搞不懂女性之间的友谊到底是怎么运作的。
只不过……..

与前面两个人制造的和平气氛相反，走在我身旁的铃音一直散发着比平常还要更冰冷的气场。

「铃音，那个….」

「……….」

「不，没什么。」

从今天我们见面以来铃音就一直是这个反应，只要我看向她或是尝试跟她说话她就会对我投以绝对零度的目光。

昨天跟日和还有铃音一起吃晚饭的时候，她们突然向我提起了有关周末一起去游泳池的话题。
从她们两个人的语气来看她们应该跟佐藤几人一样也收到了一之濑的邀请。这样算下来，周围我认识的人除了我本人以外全部都收到了一之濑本人的游玩邀请。
难不成我被一之濑讨厌了？

说回正题，虽然我没收到一之濑的邀请但却收到了佐藤的邀请。结果因为我一个人同意了这周末要跟佐藤她们一起去玩，日和跟铃音两个人知道后也纷纷拿出手机回覆同意的讯息给了一之濑。

知道佐藤邀请我出去玩这件事后铃音虽说看起来有点不太开心，但因为她也会一起来的原因所以心态很快就恢复过来了。
不过我们三个人都只有学校用的泳装，所以在日和的提议下我们决定今天一起来买泳衣。要问我期不期待她们两个人穿泳装的样子那肯定是期待的。

到此为止，状况都还在控制范围之内。
没错，到此为止都没什么问题，然而……..

不知道什么时候，日和居然也约了有栖今天跟我们一起来买泳衣；每次只要铃音跟有栖两个人见面的时候周围的气氛都会变的异常险峻。（对我而言）
今天当然也不例外。从早上她们一见面就开始互相针锋相对，总感觉自己似乎能幻视她们两人背后燃起的熊熊烈火；可是日和却依旧能在这种气氛下悠闲的跟她们两个人聊天说笑。

「堀北同学打算买什么样式的泳衣呢？」

「只不过是去游泳而已，只要自己穿的觉得舒适不管什么样式的泳衣都无所谓吧。」

铃音把锐利的视线投向了有栖，而有栖也露出了沉稳般的笑容接下了她的视线。

「啊啦啦～原来堀北同学是这样想的啊。」

「怎么？难道你觉得我说的有问题吗？我很欢迎坂柳同学你提出你的见解。」

看着表情冷峻、说话毫不客气的铃音，有栖露出了狡猾的笑容；然后就这样瞟了一眼我的方向。
不好的预感从我心里不断涌现，因为有栖现在的表情我已经看过太多次了；每当她想到什么有趣的主意的时候都会表现出这个反应。

「不会喔～我觉得堀北同学说的完全没有任何问题喔。不如说我也保持者跟你一样的想法，只不过——」

「只不过？」

「只不过我认为穿着能让自己在意的人喜欢的衣服，对我来说比起舒适度这种东西还要重要的多喔，因为我很喜欢对方追求我的那种感觉呢～」

有栖说用空着的手抱住了我的手臂，而铃音眉头一皱；背后再次燃起了烈火。

「是吗？不过我认为如果对方真的那么在意你的话，不管坂柳同学你穿什么样的衣服对他来说都是最好看的吧；难不成坂柳同学对他或是自己没信心吗？」

「啊啦啦～信心当然是有的喔。我只不过是想要让他更加更加更加的沉迷在我身上而已，但是…….堀北同学对这方面应该没兴趣吧，毕竟对堀北同学来说，「自己」的舒适度更为重要～」

轰隆轰隆轰隆轰隆

铃音背后的火焰似乎烧的更加猛烈，不知道是不是受到她的影响我自己都感觉有点热了起来。
明明此刻与铃音正面相对的有栖还是一副清凉的样子，真是神奇。

「清隆很期待看我们几个人穿泳装的样子吗？」

就在铃音跟有栖两个人僵持不下的时候，日和转过头来问我了这个问题。铃音跟有栖听到后也停止了对峙，纷纷把视线投向我。

「……….那是肯定期待的。」

明明日和只是问了一个很普通的问题，但沐浴在好奇的视线、冰冷的视线以及戏谑的视线下总让我有种说不出来的压力。

「欸嘿～那么我们还是赶快去买泳衣吧～我听说一之濑同学好像邀请了不少人去，如果大家都刚好选今天来买泳衣的话那我们能选的款式就不多了呢～」

「啊啦啦～椎名同学说的也对呢，那我们也赶紧出发吧。不过如果只是要买穿的舒适的泳装哪里都有的买吧？要不堀北同学你就穿我们学校发给学生的泳衣好了，那些泳衣用的可都是最好的材料喔，穿起来肯定很舒服的～」

「呵呵……我的事就不用坂柳同学你担心了。倒是坂柳同学你才是不用担心买不到泳衣吧？毕竟坂柳同学的身型比较娇小呢，也没有多少人会跟你抢泳衣呢。」

「也是呢～不过绫绫他啊…….很喜欢我这样的身材呢～」

有栖说完就露出了胜利者般从容的笑容，而我的左脸则感受到针扎般的视线，我周围的气氛似乎也变得像暴风雪一样冰冷。
我慢慢看向铃音的方向，只见她用失去高光的眼神冷冰冰的看着我。

「变态萝莉控。」

「………..」


2
过了一堆时间后，走在我旁边的铃音虽然视线跟份围没有那么冰冷了，但依旧散发着「我现在很不开心」的情绪。
看着闹着别扭的铃音，我悄悄的拉近了与她的距离。

「铃音。」

「………..」

「其实呢，我也认为妳说的对，我觉得只要买铃音你自己穿起来最舒适的泳衣就行了。」

「……….所以清隆你的意思是不管我穿什么样的泳装你都不感兴趣啰？毕竟我的胸部不像一之濑同学那么大呢，还是说比起大的你更喜欢坂柳同学那样比较小的呢？」

「………我能问一下你是怎么得出这个结论的吗？有栖先不提，为什么连一之濑的名字都跑了出来？」

「豁～所以你确实对坂柳同学有兴趣啰。」

「这居然是陷阱题吗！人与人之间的信任呢？！」

「哼！清隆你这个萝莉控！」

铃音哼的一声把头转向另一边；虽然铃音还是是在闹别扭，但与一开始只会用绝对零度的视线看我时相比已经好很多了。
最起码现在对我说的话也有反映了。

「嘛….我说的是实话。我真的觉得如果是铃音你的话不管穿什么样的泳衣都会很适合吧，因为铃音你很漂亮而且身材也是数一数二的好。」

「………….」

「虽然外表是这样但内在还是个有点麻烦、固执又爱闹别扭的女生。」

「？！」

原本心情似乎已经有些好转的铃音，在听到我后半段的话后又立马变了脸色。紧接以飞快的速度伸出手来使劲的捏着我的腹部。

「啊！疼疼疼疼。」

「呵呵呵，还真是对不起啊，我是一个既麻烦、顽固又爱闹别扭的女生。对了，要不要再多加一点？我还是个有点暴力的女生呢。」

之后铃音对我好好发泄了她的不满后才放开了我，但在她准备把手收回去时我就先一步抓住了她。

「………放开我。」

「才不放呢，而且我说的也没错吧，你这个性又不是一天两天的事了。」

「哼，我承认我是有点固执，但我可不觉得我是一个爱闹别扭的女生。」

好家伙，你说出这种话不会心虚的吗？

「嘛，就算你的个性是那样也没关系吧。我那时候也跟你说过了吧。虽然一开始完全没料到自己会产生这种想法，但我确实就是喜欢上了你、喜欢上了这样的你；今后也不会变吧。」

「………」

「反正我自己也是个有着个性缺陷的人，我们在一起刚刚好。」

「笨蛋清隆，你不要以为这样说我就不生气了………」

铃音这样小声的说着。

「哼哼………不过清隆你确实有缺陷呢，我发现了你不只是个萝莉控而且居然还是个有受虐倾向的人，要是被其他人知道这些事的话他们会怎么想你呢？」

「等等，为什么骂我的词汇又变多了？而且每一个听起来还越来越不妙？我觉得我有必要跟你郑重解释一下这些事情，不然真的被其他人听到我会被误会的。」

「就算清隆你被误会也没关系吧？」

「不不不不，我觉得还是有很大的关系的。」

「就算其他人都误会或讨厌清隆你了———」

铃音一边说着一边回握住我的手变成彼此十指相扣的状态，而她也自然而然地扬起了嘴角，绽放出如花的笑颜。
从她轻启的唇瓣中，落下了发自内心的声音。

「到时候也还有我会陪在你身边的。」

突然见到铃音不常表现出来发自心底的笑容，我的心脏激烈的跳了起来。
目光无法离开眼前的少女，交握的手也开始发热。
这家伙……

「咳咳，毕竟这些流言要是真的不小心传开的话也有我一部份责任在里面呢。我、我只是不想当个逃避责任的人而已，更何况也需要有一个人在你旁边负责监督才行，要不然你总是会私底下乱来………..没错，就是这样！我只是负责监督你而已！」

彷佛是为了掩饰害羞一样，铃音说完后马上把开始泛红的脸转到了另一边，但我还是能从她红透的耳垂察觉到她现在的心情。

所以我才说你这家伙很麻烦啊……..

明明上一秒还可能还在那边傲娇或是闹别扭，结果每次又可以趁我不注意的时候突然给我来个爆击。
结果一直到我们抵达卖泳衣的商店前铃音都没有把头转回来看向我，但是我们也都没有放开彼此牵着的那只手。 

第一百一十六章：可以留到晚上用啊
[第一百一十六章] by Socialbutterfly


1
（绫小路清隆视角）

等我们几人抵达卖泳衣的店家时里面也已经有不少客人了。也不是说除了我以外都只有女性在店内，其中也有几组男女一组的情侣在里面；然而在我们几人进去后还是吸引了不少人的目光。
一定是因为我这边的男女比例很奇怪吧，我能理解到比例1:3理所当然会受到关注；更不用说现在在我身边的这三个女生都非常的惹人注目。

进到店里后日和马上就兴奋的拉着铃音打算一起去挑选泳装了，虽然她也邀请了有栖一起去，不过有栖似乎是觉得有点累了打算稍微休息一下再过去找她们。
但在有栖确认日和跟铃音走远后马上就露出了计划得逞的表情看向我。

「你其实……一点都不累吧。」

「啊啦啦～我的体力虽然不好但也没有差到走几步路就不行的程度呢，而且我有事想单独跟绫绫说喔～」

「嗯？是什么事？」

「我觉得堀北同学在这种地方真的非常的狡猾呢，虽然堀北同学在抵达这里前就已经放开你的手了，但是…….绫绫不会以为我没注意到吧～」

「…….」

「呵呵～能用那种方式正大光明的跟绫绫撒娇的人也只有她了吧，她那种个性我可学不来了呢～」

「额…..我也不希望你的个性变的像她那样，这种地方你还是别学了。」

「喔～绫绫的意思是，比起堀北同学……..你还要更加喜欢我的个性是吧。哎呀呀，真是开心呢～」

接着，有栖露出了开心的笑容把自己身体完全依靠在了我身上，熟悉的纤纤玉手也环绕了上来。

「我不是那个意思………而且你这个样子还怎么去挑泳衣啊。」

「啊啦啦～绫绫先不要说话，我现在可是在充电喔～」

「充电？」

「是啊～因为刚刚在路上的时候被堀北同学欺负了而且又走了好一段路的原因，所以现在必须要好好补充一下能量才行。」

「被她欺负…….我记得你刚刚还对她露出了一副胜利者的姿态呢。」

「是这样吗？我不记得了呢～」

「你啊……」

「我只是单纯的在告诉堀北同学已经确定的事实呢，我只是老老实实的把真相说出来给她听而已～而且……」

「而且？」

有栖笑着对我招了招手示意我靠近她一点。
虽然不知道她想说什么不过应该是不想让别人听到的话吧，我听从了她的指示把身子半蹲了下来靠近了她。

「毕竟……绫绫确实对我这样的身材很感兴趣不是吗？因为在我们一起玩游戏的那天晚上就已经验证过了吧～」

「？！」

有栖说完轻轻咬住了我的耳朵并用舌头舔了舔。瞬间，电流般的感觉从我背上流过。
虽然我立马拉开了与有栖的距离，但耳朵上面残留的触感以及湿润的感觉都时不时在刺激着我。

「……….我还真没想到你居然会在公共场所做这种事情。」

「啊啦啦～绫绫放心吧，我可是好好确认过没有人在看我们这边才做的喔。」

「不不不不，就算没有人在关注我们这边也别做出这种事情啊。」

「呵呵呵～那还不都是因为绫绫刚刚在后面跟堀北同学偷偷牵手让我非常羡慕呢，这个就算是我对绫绫稍稍表示自己的不满吧。绫绫可不要小看了女人的嫉妒心喔～」

似乎是对我的反应很满意，有栖露出了愉悦的笑容并舔了舔嘴唇兴致勃勃的看着我。

「……….你不会还想在来一次吧。」

「欸～没有那回事喔～」

「可是你现在的表情完全就是想在来一次的样子。」

「绫绫的疑心病还真重呢～我完全没打算在继续欺负绫绫喔………………应该吧～」

「………….」

「开玩笑的～虽然还想继续跟绫绫玩下去，不过我们还是先去挑选泳装吧～」

「我们？你不跟日和她们一起选吗？」

「是啊～因为我只想穿绫绫为我挑选的泳衣呢～」

「我的眼光可不一定好啊。」

「绫绫的眼光好不好对我来并不重要，重要的是绫绫为了我挑选泳衣这件事喔～」

「如果你要这么说的话….那好吧。」

「而且我当然相信绫绫你的眼光啰，如果……绫绫想要我穿那种色情一点的泳装也不是不行呢～只要是绫绫选给我的我都穿喔～什·么·都·可·以·喔。」

「………放心吧，我会给你选正常的泳装的。」

「嘿，是吗～那么就拜托绫绫你了，刚好碍事的人也离开了呢～」

该说不愧是有栖吗？
与其说有栖没有引人注目的自觉性，不如说是她已经习惯被大家所关注了；而且在这种情况下也依旧能像这样对我开这种玩笑。
原本有个女性服务员似乎是打算过来跟我们介绍泳衣的，但在听到有栖说的话后就红着脸默默的转身离开了。
她肯定是看准时机才对我说出那种话的吧……..

「那么绫绫觉得哪件更适合我呢？」

之后我跟有栖就这么慢慢的开始物色店内的泳衣，而她也会时不时向我征求意见。从她事不关己的表情来看，她是真的打算把挑泳衣的任务完全交给我。
她难道真不怕我随便选一件泳衣给她吗？

「我果然还是觉得有栖你应该更适合可爱一点的，不过你应该也不会喜欢太孩子气的样式吧；最好还要能符合你的气质…………唉，没想到选个泳衣会这么难。」

我的回答可说是非常的没有意思，也可以说是一点实质性的建议也没有。
如果是平田被问到这种问题的话一定能想到更好的回覆吧，但很遗憾的是我没办法做到那种事情。

「啊啦啦～虽然绫绫是在表扬我，但还是要好好提意见喔～而且……看来椎名同学似乎已经遇到难题了呢。」

虽然嘴上对我的回答有些许怨言，但有栖的表情还是比较开心的。
另一方面，没有买过泳衣的日和似乎已经陷入苦战了；将视线转向店里的角落就能看到她和铃音俩人聊天的身影。

「呜……该怎么办才好呢？铃音有什么想法吗？」

「总之先挑几件日和你喜欢的泳衣然后拿去试穿吧。

虽然我知道她们两个人都不是第一次来买衣服但如果目标是泳衣的话，从某种意义上来说对她们是未知的存在吧。
从来这里之前的聊天内容也能了解到日和跟铃音两个人虽然会游泳，但一直以来穿的都是学校的泳衣。
这也是她们会感到困惑的原因吧。

「哎呀呀～她们两个人从刚才开始就一直待在那里，不知道她们有好好选泳衣呢？要不我也去帮帮忙好了，还是说绫绫想要亲自帮她们呢？」

「说实话，如果能拜托你的话就帮大忙了。」

要是有栖愿意帮忙的话那就再好不过了。如果连铃音跟日和都来拜托我帮她们挑选泳衣的话…….
不行，只是想想就感到害怕。
我光是帮有栖一个人选就快忙不过来了，要是再加上她们两个人的话后果肯定不堪设想。

「呵呵～既然你都这么说了那我就好了，不过作为交换……. 绫绫可要认真帮我一个人挑选泳衣喔。」

有栖说完就朝她们两个人所在的位置慢慢走了过去。
如果只有铃音跟有栖两个人在的话肯定又会开始吵架吧，不过现在还有日和在她们两个身边所以应该没有问题……….对吧？


2

「谢谢你的惠顾，这是您购买的商品。」

「谢谢。」

从店员手中接过包装好的泳衣后我准备前去与有栖几人汇合。
在有栖离开后我也一个人在店里面到处寻找适合她的泳衣，但过程中我却被店内的其他人不停投以奇怪的目光。

不过这也不能怪他们……
如果我看到一个男生单独一个人不停的在物色女性泳装的话，我也会用异样的眼光看着他的。
最后在店内其他客人的关注之下，我拖着身心具疲的身体终于是找到了一件我认为有栖可能会喜欢的泳衣了；在离开前她也事先告诉了我她衣服的大小所以也不用担心会买错尺寸。

我选的是一款白色的连身裙式泳衣，交叉的肩带以及宽版的设计会让有栖穿的更加舒适吧；最后再加上修身型的裙摆。
以我是第一次帮别人选泳衣来说，这次应该算是选的不错了吧？这件泳衣也比较贴合有栖平常散发出来的高雅气质，而且她也的确很适合穿连衣裙这种类型的衣服。

「清隆，我们在这边喔～这边这边～」

在我离开柜台时就能日和呼喊我的声音，顺着声音看去就能看到日和以及有栖两个人站在不远处向我挥手；不过她们附近却没有铃音的身影。

「怎么只有你们两个人在？铃音人呢？」

「铃音刚刚才拿着泳衣去试穿了呢，估计还要一段时间吧～」

「原来如此。那么日和你已经选好想要的泳衣了吗？」

「欸嘿～是啊。都是多亏了铃音跟坂柳同学给了我很多意见我才能这么快决定好呢，而且我刚刚也已经试穿过了喔～」

日和开心的举起了手中的篮子晃了晃，而有栖在察觉到我手中拿着的纸袋后也露出了愉快的笑容。

「啊啦啦～绫绫已经帮我选好了吗？」

「是…..虽然不知道你会不会喜欢，但我已经选了我认为适合你的泳衣了。」

我把已经包装好的泳衣交给有栖，但她似乎没有打开来确认的打算。

「你不打开来看一下吗？」

「不用了，我刚刚也说过了吧，只要是绫绫选的不管是什么我都会穿的喔；绫绫真是不懂少女心呢～」

「……….好吧，只要你喜欢就行。」

「我的部份就留到回到房间后在一个人打开来看吧～话说，椎名同学妳不是也想让绫绫看看你选的泳衣吗？现在可是个好机会喔～」

「是啊～虽然铃音跟坂柳同学都说很可爱，但我还是想听听清隆的意见呢。」

就在日和准备拿出她选的泳衣给我看时，我注意到了一个奇怪的地方。日和手中的篮子里似乎不只有一件泳衣，看来她似乎是选择了两个不同的款式。

「清隆觉得怎么样？适合我吗？」

来不及多想，在日和的催促下，我将目光转向日和拿在手上的泳衣。

这是一件褶边比较多的蓝色比基尼，也就是所谓的坦基尼；是一个比起性感更重视可爱的类型。
虽然肚脐的部份会露出来，但是整体的布面积很多；整体而言不会太花哨，色调明亮，绝对是一件很适合日和的泳衣。

「嗯，日和穿起来肯定会很可爱的。」

「清隆也觉得可爱就好了呢～不过…….其实我还选了另一件泳衣喔。虽然是比较偏向大人的那种感觉，但我还是想尝试看看。」

日和说着就从篮子中拿出了另一款泳衣，但在看到那件泳衣的瞬间我整个人完全愣住僵在了原地。

「……额，日和。」

「怎么了吗，清隆？」

虽然歪着头的日和很可爱，但现在不是说这种事的时候。

「这件泳衣…….几乎都只有绳子吧。」

日和这次拿出来的泳衣除了关键部分以外，几乎都只剩绳子了；也就是三点式泳衣。虽说重点部份有被覆盖着，但这不是给高中生穿的东西吧。 
话说回来，为什么这里会卖这种东西啊？！

「不行吗？」

「那是当然的吧。」

斩钉截铁地说完后，将视线转向了从刚刚开始就在旁边笑着的有栖。
我带着「为什么选择了这样的东西」的疑问看向她。但只见有栖露出坏笑，接着从她的背后拿出了一件破坏力不亚于日和的透明泳衣出来给我看。

「额，你们两个人到底都在想什么啊….？」

「那是因为坂柳同学说，如果我们穿这种泳衣的话清隆一定会很高兴的。」

「啊啦啦～难道绫绫你不想看我和椎名同学穿这种泳衣吗？」

「那倒是想看啊。啊、不是….」

在我脑子还处于半混乱状态时被有栖突然问到感想，结果一不小心就坦率地回答了。
这也没办法，说不想看那肯定是假的，我好歹也是个正常的青春期男生……
算了，既然都说出口了那就老实承认吧。仔细想想日和跟有栖应该也只是在跟我开玩笑而已，她们肯定也不会穿这种东西出去的。

「咳咳，我确实是想看，但就算是这样你们也不能在其他人面前穿成这样吧。」

原本以为这么说完她们就会放弃继续跟我开这种玩笑了。但与预想相反，在听到我的话以后日和跟有栖两个人反而笑的更加开心。

「真的跟坂柳同学说的一样呢，清隆好像真的很想看我们穿这种泳装的样子～」

「而且椎名同学有没有发现一件事？绫绫他虽然想看我们穿这种泳衣，但同时又不想让别人看到呢。啊啦啦～真是强烈的独占欲啊。」

「欸嘿～不过明明清隆根本就不用担心这种问题的，因为我完全没有打算穿成这样给别人看呢。」

「不，我现在比较希望你们两个人能好好听我说话…….」

然而就像没听到我的话一样，她们两个人依旧愉快的聊着天。

「那么我们就赶快去结帐吧，椎名同学～」

「好啊～」

「欸？等等，你们真的要买吗？」

听到我的话两个人停下来了脚步回过头看了我一眼接着相视一笑。

「当然啰～」

「因为…..」

「「可以留到晚上用啊～」」

日和跟有栖两人说完后再次迈起脚步朝结帐的柜台走去，只留下我一个人傻傻的站在原地。 

第一百一十七章：夜晚的访客
[第一百一十七章] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

尽管有栖跟日和已经不在附近，但我的脑内依旧不停的重复她们两个人刚刚跟我说的话。

「「可以留到晚上用啊～」」

她们应该不是指那个意思吧？
应该不是吧……..
我看向正排着队等待结帐的两个人，似乎是察觉到我的视线；有栖跟日和也都同时转过头来。
日和依旧带着和平时一样柔和的笑容对着我挥手，而有栖则是露出愉悦的笑容接着在她嘴边竖起食指对我做出了「嘘」的手势。

最后一次确认了她们两个人的确没有在开玩笑而是真的打算买那两件泳衣后，我带著有些复杂的心情决定一个人先去外面走走好让自己的大脑冷静冷静。
然而在我路过试衣间时却听到了熟悉的声音。

「清隆？你这是要去哪里？」

「是铃音啊。我只是打算去外面呼吸一下新鲜空气………话说你这是再干什么？」

现在的铃音只把头悄悄的探了出来，其他的部份依旧被完完全全的隐藏在试衣间的窗帘里面。而她现在也微微皱着眉头不停的四处张望，似乎在寻找什么东西的样子。
刚刚我也从日和口中知道了铃音正在试穿泳衣的事情，只不过现在的她怎么看都让人感觉有些可疑。

「我只不过是在试穿泳衣而已，先不说这个了；你知道日和去哪里了吗？」

「她跟有栖刚刚拿着选好的泳衣去结帐了，现在排队的人很多估计还要一阵子才会回来吧。」

「这样啊……」

「怎么了？你有什么急事要找她吗？我可以去帮你把她叫过来，我来帮日和排队就行了。」

「也不是什么急事，只是我想问日和我选的泳衣合不合适而已，不过既然日和不在就算了吧。」

「原来如此……对了，我可以问你一个问题吗？」

「嗯？什么问题？」

「铃音你打算买几件泳衣啊？」

「当然只买一件啊，我们只不过是去游一次泳而已为什么要买两件？那样做不是单纯的在浪费钱吗？更何况我觉得泳衣这种东西并没有需要买两件的必要性。」

「听到你这么说我就安心了……….」

「安心？你这是什么意思？话说你从刚刚开始就有点奇怪欸，给我一种……..心不在焉的感觉。」

嘶……
这女人的直觉为什么每次都能这么准呢？！
虽然我确实被日和跟有栖两个人搞的有点心不在焉，但我很肯定我并没有表现在脸上啊。

「嘛，我只是觉得我一个男生一直待在这种地方感觉有点不自在而已。」

「什么嘛，就因为这点小事你就变成这样了？」

「不不不，你都不知道我刚刚一个人帮忙挑泳衣的时候受到了多大的关注，几乎每个人都会用奇怪的眼神盯着我。」

「……………….你说……….帮忙挑泳衣？」

「我……..」

原本平和的气氛瞬间变的像冰柱一样锐利且冰冷。

「你帮坂柳同学选了泳衣吗？」

「不，那个……这是有原因的。」

「呵呵呵，还能有什么原因？说到底就像坂柳同学说的一样，清隆你很喜欢她那种身材对吧？」

铃音散发出来的冰冷气象并没有像平常一样四处肆虐，而是集中为一点向我袭来；并且冰冷的眼神中也混入了轻藐的视线。

「不不不不，那是因为有栖说她要来帮日和选泳衣所以才来拜托我的。你看，这样子也能把时间节省下来吧。」

「清隆你这个笨蛋！」

铃音骂完我后就气势汹汹的把窗帘拉上，只不过我依旧能隐约听到笨蛋、色狼、木头等词汇从窗帘里面传出来。
看着原本已经被我哄好的铃音现在又闹起别扭，我感觉自己的头又痛了起来。不过这也不能怪她，毕竟是我自己一不小心把事情说出来的。
我走向试衣间的方向并靠在了一旁的墙壁上。

「那个…….虽然我不是日和，不过我也可以看铃音你现在试穿泳衣的样子吗？」

「………就算现在看不到之后你也能看到吧。」

「就算之后也能看到，不过我还是想当第一个看到你穿泳衣的人。」

「不给你看………」

「可是我想看。」

「不给…….」

「我想。」

听到我的话，原本还不停传出声音的试衣间瞬间安静了下来。虽然骂我的声音消失了但我也没有从铃音那里得到同意的答覆。
之后一段时间里我们俩个人就这样彼此保持者沉默，谁也没有开口说话。

「你……..不会笑吧……？」

突然，从窗帘的对面传来了铃音的声音。
不过跟平常总是带着自信的语气不同；这是她绝对不会在外人面前表现出来，带着些许不安的声音。

「怎么可能笑。我也说过了吧，铃音你不管穿什么样的泳衣都会很适合的所以你就放心吧。」

「是吗，是吗……..那……打开吧？」

铃音听了我的话似乎是放心了下来，虽然速度很慢但还是打开了试衣间的窗帘；她那被黑色泳衣包裹着的肢体也随即映入了我的眼帘。

「我先说清楚喔，这是因为清隆你一直跟我说你、你想看的原因我才会特别给你看的喔！如果你敢笑的话我绝对不会原谅你的，知道了吗！所、所以……….怎么样？…….合适吗？」

「…………」

铃音现在穿的是从正面看是连衣裙类型，从背面看则是比基尼类型的泳衣。两块黑色的布料从脖子连到腰，正好在胸前正下方交叉延伸。 腰的左右两边则有着金属制的扣环，泳衣上侧的布料很好的连接在了那里。
（作者：我尽力了，你们自己脑补吧。）

我知道铃音有运动的习惯也有习武的经验，她的体态可以说是保持的非常完美；我也想过她穿泳衣的样子肯定会为她更添加几分魅力。
但是，尽管我做好了心理准备但在看到她穿着这身泳衣的样子时还是大大的出乎我的预料。

这是一个非常具有煽动性设计的泳衣，彷佛鲜明地表现了铃音那隐藏的情欲。特别是和刚开始认识她的时候相比，我总感觉她的胸部变大了一点；上侧的两块布料绷得紧紧的，看起来非常的性感。

黑色的长发、皮肤雪白的铃音搭配上纯黑色的泳衣应该是在简单不过的组合，但是我的眼睛不知道为什么就是无法把视线从她身上移开。

「额…….」

「啊……那个……果然不适合吗？」

「啊！不，不……很适合、非常适合你，不如说刚刚是因为看入迷了所以说不出话来。」

虽然在心里说了很多的话，但是除了奇怪的感叹词以外完全没有说出口，所以让误会了的铃音露出了有些寂寞的表情。

慌慌张张地说出感想后，铃音瞬间睁大了双眼随后开心地笑了出来；原本笼罩在她脸上的阴影瞬间消失的无影无踪。
铃音突如奇來的笑容搭配上这件泳衣带给我带来的破坏力是非常惊人。

「这、这样啊…..你刚刚居然看入迷了啊…..啊…..」

铃音说完有后似乎是觉得有些害羞再一次把窗帘拉上包裹住了自己的身体。
虽然我知道她不是有意做出这些动作的，但她微微泛红的脸颊以及那双不敢直视我而飘向别处的眼睛都不停的刺激着我的理性。

我们彼此都没有说话，但是弥漫在我们两个人之间的气氛却越来越暧昧。
不知道是不是我多心了，总感觉自己的喉咙变得有些干涩；身体也热了起来。

「笨、笨蛋………我明明都已经遮住了你还要盯着我看多久啊…..」

「啊、抱歉。」

跟铃音道歉后我慌忙的转过身去背对着她。
仔细想想刚刚自己的行为的确是不太礼貌，就算是以我跟铃音这种关系如果一直盯着对方看的话，她果然还是会感到不自在吧。

「而且你刚刚看我的眼神，总感觉有点讨厌…..你该不会是看到我穿泳装的样子然后在脑子里想一些奇怪的事情啊。」

「不，我没有，绝对没有。那肯定是你的错觉。」

可能是因为我没有继续盯着铃音看的原因，她的心态似乎已经缓了过来；现在她又恢复成平时的样子了。
虽然我刚刚确实对铃音的样子产生了一些想法，但这时候是不可能承认的、绝对不可能承认的。

「豁～真的吗？清隆你没骗我？」

「………..真的真的。」

「那就当作是这样吧，我现在要换衣服了你稍微等我一下。还有我话先说在前头，虽然我觉得你没有胆子那么做但如果你敢偷看的话……」

「喂喂喂，我才不会做出那种事情。我在你心中的形象到底是有多差劲啊。」

「哼！谁让你这个人这么不老实！刚刚明明一直用充满欲望的眼神死死盯着我还骗我说没有！」

铃音说出的事实狠狠扎进了我的心脏。因为不能反应，更无法反驳，实在是对身体很不好。
尽管如此我还是决定做一下最后的反抗。

「我先说一下啊，我们都已经是什么关系了，铃音你没穿衣服的样子我又不是没见———啊？！」

话还没说完，我的后背就被不知名的物体砸了一下，低头看去只见一根衣架掉在了我的脚边。

「那、那种事现在能说出来吗！清隆你这个大笨蛋！色狼！」

铃音生气的骂完我后拉上了窗帘。
我捡起被丢在地上的衣架后靠在了试衣间旁的墙上等她出来。除了换衣服的沙沙声之外还能听到她小声的呢喃声不停从里面传出；虽然都是些骂我的话就是了。

不过……..
这样欺负铃音果然很有意思啊。


2
回到自己房间后我做的第一件事就是倒在床上闭上眼睛休息。

「好累啊……果然她们两个人不能同时待在一起啊。」

在她们几人买完泳衣之后，因为日和觉得我们几人难得聚在一起再加上也正好到了吃晚饭的时间；她们三人就私下决定在外面把晚饭一起解决了。
对于这个提案我个人是坚决采反对意见的，我深刻明白要是真让她们一起吃饭事情肯定不会安稳结束的；然而在那之中并没有我的友军。
每当我提出反对意见的时候，都会被铃音跟有栖两个人非常有默契的无视掉。
最后我原本想要一个人装作身体不舒服的样子不跟她们参与这次的晚餐活动，然而……

「欸嘿～如果清隆不舒服的话我今天晚上就来你房间照顾你吧，明天就要出去玩了清隆可不能现在感冒呢～」

「刚刚用色眯眯的眼神看我的时候也没见你不舒服啊？你是不是背着我做了什么心虚的事情才不敢来的？」

「啊啦啦～难道说绫绫已经迫不及待的想要看我穿我刚刚自己买的泳衣了吗？真是的，没想到绫绫居然这么着急啊。真是可爱呢～」

迫于她们三个人说出来的话，我这个计划也只好无奈宣告破产。
虽然我抱着半放弃的心态跟她们一起过去，但在那短短一个小时的晚饭时间里铃音跟有栖也不停的对峙交锋着。
尽管我已经尽量不开口说话只是坐在角落里安安静静的吃饭，但这顿晚饭仍然带给我了不小的精神压力。

「唉，还是先去洗澡吧……」

打定好主意后我就带着换洗的衣物前往了浴室，之后我好好的一个人泡着澡试图恢复精神上的疲劳；结果就这么耗费了比平时还要多一倍的时间在浴室里。

洗完澡后因为离平常我睡觉的时间还有一段距离，我决定在睡前读一下小说打发一下时间。
然而就在我刚拿着选好的书躺到床上时，我房间的门铃却响了起来……….. 

第一百一十八章：想要尝尝看吗？
[第一百一十八章] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

「已经这个点了还有谁会来找我？」

尽管抱有些许疑问我还是起身走到了玄关打开了门。站在房门外的是穿着私服的有栖，而令我较为在意的则是她现在的样子。

有栖背后背着一个小背包；手上也拿着一个包装精致的盒子。再加上从她还没有完全吹干的头发以及站在附近就能闻到的洗发乳和沐浴乳的清香就能知道她才刚洗完澡不久。

「你怎么来了？而且你这个样子是刚洗完澡？」

「是啊，绫绫你也是吧，真巧呢～」

「总之，你先进来吧。刚洗完澡就吹风小心感冒。」

「呵呵～那我就打扰了。」

身体不太方便的有栖慢慢的脱了鞋子进入了我的房间。
之前有栖也有来过我房间几次的经验，她把背着的背包放到一旁的书桌上后像往常一样在我的床上坐了下来。

「那么这么晚来找我有什么事吗？你好像不是一时兴起才来拜访的。」

「啊啦啦～确实不是突然才决定要来的。怎么说呢，算是来回礼吧～」

「回礼？」

「绫绫今天不是帮我买了泳衣吗？毕竟是绫绫帮我付的点数所以我就带了这个来给你喔～」

有栖说着把手中拿着的精致盒子打开，映入眼帘的是两块装饰精美的蛋糕。

「在睡前一起来享用一下甜点怎么样？」

「就算是回礼那也不用特意大晚上拿过来吧？」

「不过事情已经发生了，也已经改变不了呢～」

「确实啊…..」

「呵呵～让我们一起愉快的享受吧。」

「那么我来准备一下。」

我从有栖手中接过装着蛋糕盒子前去了厨房。
从盒中取出蛋糕放到准备好的盘子上，接着又泡了两杯热茶后才带着这些东西回到了房间。

「不好意思，每次都这么麻烦你。」

「别在意。」

我把蛋糕跟茶水放到桌上后搬了一把椅子在有栖对面坐了下来，但我发现有栖却一言不发的盯着我。

「怎么了吗？」

「绫绫为什么要坐那么远呢？这边不行吗？」

说着，有栖拍了拍自己身旁的空位。

「也不是不行，不过这样我们比较方便吃东西吧？」

「可是我比较喜欢绫绫能坐在这里喔。」

「…….我知道了。」

没有多想我就起身坐到了有栖身边，但她立马就往我的身边靠了过来，自然地紧贴在一起；她紧紧地靠在我身上，把体重交给了我。 
从接触到的大腿上传来了她的体温；她身上刚洗完澡的香味也不停的传入我的鼻中。

「呃……有栖？」

「怎么了吗？我只是坐在绫绫旁边喔～根本什么都还做喔。」

「那倒是……嗯？还没？」

「是的，还没喔～」

有栖说完后慢慢握住我的左手，但紧接着又马上变成了环抱住的姿势。随著有栖不断地向我袭来再加上她那宛如狩猎者般的眼神。
虽然还不知道会发生什么但我的脑海却已经敲响起了警钟；如果继续这样下去的话，我有一种事情会暴走的预感。

「……你想要做什么？」

「我想想喔～那么能拜托绫绫喂我吃蛋糕吗？」

「喂你吃？」

「是啊～难道说绫绫讨厌吗？」

「不，也不是讨厌……..只是感觉有点意外而已。」

「意外啊～绫绫是觉得我不会做出这种向人撒娇的行为吗？」

「嘛，毕竟妳平时总是那么自信、那么游刃有余的样子。与其说你会撒娇不如说我觉得你更喜欢掌控一切的样子。」

听到我的话有栖微微挑眉，露出了别有深意的笑容。

「哎呀呀，绫绫真的是不懂少女心呢，就算是我也会有想要跟人撒娇的时候喔～」

「是这样啊。」

「不过也的确就像绫绫说的那样呢，我也比较喜欢能掌控一切的感觉喔～那么，既然如此的话…….」

有栖伸出了她纤细娇小的手指并用指腹抵在了我的嘴唇上。

「喂我吃吧，绫绫。我先说好，绫绫你可没有拒绝的权利喔。」

「不，我认为这基本的权利我还是有的吧。」

「啊啦啦～是这样吗？当然绫绫也是可以拒绝我的，不过被绫绫伤透心的我可不知道会做出什么事情来喔。」

「额………..」

「倒不如说我现在反而希望绫绫拒绝我了呢。绫绫想要看看拒绝我之后会发生什么事吗？当然也不是说会发生什么不好的事情，相反……说不定绫绫反而会很开心呢～」

「……….」

「怎么样？绫绫你是接受还是拒绝呢？来·选·一·个·吧～」

有栖的脸原本离我还有点距离，但她一边说着一边更加拉近了和我的距离；结果最后就变成了她不停在我耳边低语的情况。

「……….我知道了，我会喂的。总之你先退开一点吧。」

「啊啦啦～绫绫居然选择接受了啊……..」

「你不要摆出一副失望的表情啊，说到底你一开始就是你拜托我喂你的吧？」

「说的也是呢～那么………..啊～」

有栖抬起头微微张开了她小巧的嘴吧，并用眼神示意我随时都可以开始。
我拿起了放在一旁的勺子看向了摆在桌上的蛋糕。一个是有着草莓装饰的鲜奶油蛋糕另一个则是有着些许坚果在上面的咖啡蛋糕。虽然都是些很常见的蛋糕但是装饰的非常漂亮。
总之，先舀一勺草莓蛋糕上在最上面的鲜奶油，慢慢靠近有栖的嘴。

「……来吧。」

「啊……哈哈～」

眼睛不自觉被叼着汤匙的有栖的嘴唇给吸引，而我也才注意到有栖似乎是涂了唇膏。浅红色的嘴唇有些艳丽；看起来非常漂亮。

「哼哼～」

有栖愉快的声音响了起来，她的心情似乎非常不错，她一边吃着蛋糕的同时也一边哼着歌；把视线微微移上就能发现有栖也正注视着我。

她唇边残留的鲜奶油被湿嫩粉色的舌尖掠过，动作美丽，甚至可以说是有些妖艳。
一旦我因为一瞬间的出神而无法移开视线的话，有栖就会慢慢地眯起眼睛；眼神里充满了愉悦以及兴奋的神色。

「很好吃，绫绫。」

「是吗？这样啊，还吃吗？」

「当然啰，那就继续麻烦你了。」

我默默地将蛋糕搬运到有栖的嘴里。 望着因为蛋糕的甜美或是觉得戏弄我很有趣而面露微笑的有栖，我慢慢的移开了视线。

「绫绫，这样不行喔。你现在要好好看着我才行，必须要好好注视着我才行；绝对绝对不能转移目光喔。」

有栖小巧的双手摸上了我的脸颊把我头对着她所在的位置固定住，眼里夹带着不容许我移开视线的意志。

「那么我们继续吧…….啊～」

「……..」

算了，反正喂个蛋糕也不用花多久的时间。
心里这样想着，我又开始了手中的动作。


2

之后我慢慢把桌上的蛋糕一口一口的喂给有栖吃；但让我有些头疼的是每喂一口给她吃，她都会慢慢的缩小我跟她之间原本已经拉开的距离。
每当我往后拉开距离她就会马上把距离再一次拉近，只要我往后退一步她就会前进两步；就像猎食者一定要追到自己的猎物一样。

她原本放在我脸颊上的双手也不安份了起来，时不时捏一捏我的耳垂又或是温柔的抚着着我的头发。
最后她的手也环绕到了我脖子上，一点一点的把我慢慢的拽向她。不过就在这时，我停下了继续喂食有栖的动作。

「嗯～绫绫怎么停下来了？」

「蛋糕已经吃完了喔，有栖。」

「居然已经吃完了吗？真快啊。」

「不，我觉得已经吃很久了。」

「是吗？不过我很愉快喔，这可能是我到现在为止吃过最好吃的蛋糕了～」

「你也太夸张了。」

不知不觉桌上的草莓蛋糕已经全部被有栖吃光了，她正一脸满足的吐着气似乎还有点意犹未尽的样子。

「啊……明明也想和绫绫一起吃的啊，结果不知不觉就吃完了……」

「不，我就不用了。你不是也买了我那一份蛋糕吗？」

「哎呀呀～原本我是打算我们一起分着吃的。这样我们都能吃到不同口味的蛋糕呢。」

「那就等下次有机会再说吧。」

「绫绫不用等到下次喔，我有个好点子。」

「好点子？」

有栖舔了舔嘴唇并用恶作剧般的笑容看着我的眼睛。

「绫绫想要尝尝看吗？」

「嗯？」

我一瞬间无法理解有栖在说什么。 然而，在看到有栖用她的食指指向她可爱的嘴唇后我便察觉到了有栖的意图。 

「你在开玩笑吧？」

「绫绫觉得……..我是开玩笑吗？」

有栖一直盯着我的眼睛，紧接着脸上挂着平静微笑着的有栖渐渐向我靠近。湿润的眼睛和长长的睫毛在蛊惑中摇曳。

「绫绫，不要逃。」

我屏住呼吸，感觉好像被要那双眼睛吞没了一样。

「绫绫也诚实一点怎么样？我已经注意到了，绫绫刚刚一直再盯着我的嘴唇。」

「那是因为我要喂你吃东西，如果不盯着那里的话那我应该看哪里呢。」

「除了这个原因绫绫就没有其他想法吗？你觉得我会没注意到绫绫你的眼神吗？」

「不，那是你多心了。」

「我对自己的观察力可是很有自信的喔，特别是发生在绫绫的事情上。」

「为什么我觉得你这话说的有点恐怖？」

「呵呵～绫绫想太多了，女生们都是这样的。」

「是这样吗？」

「是的，不然绫绫也可以去问问椎名同学或是堀北同学喔。」

「……..那还是免了吧。」

「呵呵～所以我能清楚感受到刚刚绫绫是怎么看我的…….不过绫绫不用感到害羞，我很高兴看到绫绫的这种反应，因为那是绫绫想要占有我的证据吧？」

我知道有栖平时也会在我们独处的时候说出这种话，但现在却又跟平时不太一样。
她的瞳孔好像比平时还要黯淡。虽然不能很好的用言语表达出来，不过总觉得有种黏糊糊的感情隐藏在里面。
自己就像被囚禁在那个瞳孔里，无法移开视线。

「我说过的吧，绫绫想要的话只要说出来就行了吧。只要绫绫好好说出来，说出你内心的想法…..」

「………」

「我喜欢绫绫的各种样子。第一次见到你时强大的样子、总是从容不迫的样子、寂寞的样子、失落的样子、可靠的样子、对我流露出感情的样子、还有………对我感到兴奋的样子。」

有栖轻轻地抱住我，她的身上的体温毫无保留的传了过来；空气里弥漫的香味让人着迷，自己也被她用银铃声般的声音包围。

「绫绫没关系的，说出来吧；不需要有任何顾虑。现在这里只有我们两个人，更何况我只是问绫绫想不想要尝尝草莓蛋糕这么简单的问题而已。」

在连呼吸的温度都能感受到的近距离中，有栖眯着眼睛注视着我。

「告诉我吧。绫绫想要尝尝看吗？很好吃的喔。」

尽管知道说出答案后会发生什么事但我还是对有栖的邀请点了点头。看到我这个反应后，有栖的眼神变的更加昏暗。
来不及多想，嘴唇就传来了温暖柔软的触感。 心跳像警钟一样敲打着，触摸到的嘴唇被烫得炽热。

「嗯……嗯，嗯……」

有栖微微红着脸，热情地吸允着我的嘴唇而我也抱住了有栖的肩膀。

「嗯，嗯嗯～绫绫………….嗯嗯～」

有栖用蚊子般细小的叫声呼唤着我。
彼此交替地吸着上下嘴唇，用舌尖试着舔嘴里的端部有栖的呼吸就会变得粗暴；抓着我衣服的指尖紧紧地蜷缩着，身体微微地颤抖着。 

睁开眼睛一看，有栖好像很舒服地舔着我的嘴唇。现在舌尖上所感受到的一点点甜味应该就是刚才有栖吃的蛋糕的味道吧。
这样一想，不自觉更加用力的抱紧了有栖娇小的身躯。有栖则是用甜美浑浊的眼睛注视着我，某种异样浓稠的感情似乎就要从她身上爆发出来。

「嗯，好……嗯，哈哈……呼，呼，绫绫……哈…居然这么激烈…..呼…. 绫绫…..这么想要我吗？」

「抱歉，弄疼你了吗？」

「不会喔～呼……. 绫绫还想吃吗？想要的话只要说出来就行了。」

「………..」

彼此无言，但没过多久我就向有栖说出了我的答案；下一秒我们的嘴唇又一次重叠在一起。 
旋绕着的手臂不会像缠绕着的线一样解开，而是紧紧地束缚着我们的身体。彼此感受着舒服的体温，两个人似乎无法停止接吻。 

第一百一十九章：还有一块喔
[第一百一十九章] by Socialbutterfly

1
（坂柳有栖视角）

「嗯…嗯……嗯….」

我已经不记得从那之后吻了多少次，应该已经亲了好几次又或是几十次了；不是这样的话嘴唇就不会变得这么肿了。

第一个吻，甜蜜的感觉瞬间传了过来，头脑变的一片空白。
第二个吻，就已经被亲吻时的心情所吸引，沉迷其中无法自拔。
第三个吻，毛骨悚然的感觉从心底涌现，电流般的麻痺感在我身上到处流窜。

和绫绫的接吻会让我心情变的很好。
嘴唇接触的触感，被咬到嘴唇时的麻木和快感会让人不禁发出害羞的声音，心情非常好。
接吻的时候彼此伸舌头，互相纠缠的深吻，正如名字所示，是一种深深的联系在一起的吻。
这种吻可以让我沉迷到不能说是心情好的程度了，绫绫应该也有着抱着一样的想法；虽然我没有问但我能确信答案就是如此。

暂且中断接吻和绫绫互相凝视。也许是因为从刚刚开始就一直在接吻的缘故吧，两个人的嘴周围都变的有些黏糊糊的，让人不禁想发笑。

「绫绫，还想要吃吗？」

但是，我会继续这么问。
绫绫听到我的话后眼里的侵略性展露无遗，他这个样子让我心情变得无比高涨，心痒难耐。明明我们已经接吻很久了但总感觉可以一直这么持续进行下去。
没错，如果情况允许的话我感觉能永远永远这么做下去。

绫绫没有回答我的话而是趁我不注意的时候推了一下我的肩膀，本来就没有任何准备再加上力量上的差距；我轻而易举的就被他推倒在了床上。

「咦？」

因为绫绫突然的行动我不经意发出了惊呼声，但他的身躯很快就压了上来。他的两只手撑在了我的左右两侧，我们彼此的目光对视；我的心跳也更加剧烈的跳动着。
绫绫慢慢把脸靠了过来而我也能感受到他呼出的淡淡热气，尽管我也想要跟他接吻但在我们的嘴唇快要接触时我伸出了手指按在了他的嘴唇上阻止他在继续前进。

「不行喔，绫绫。绫绫你还没有回答我的问题。」

「……..我感觉你越来越喜欢使坏了呢。」

「呵呵～那是因为我最最最喜欢绫绫追求我的样子了。」

「………..」

「所以每次我都希望能听到绫绫亲口说出来喔～我想想………这可能就是恋爱中少女的虚荣心吧～」

「这样啊。」

绫绫把脸转向一旁开始贪婪的闻着身上的味道，轻揉着我的头发。他的呼吸声越来越重，我也因为他吐出来的气息而发痒扭动着。

「呜姆～嗯….嗯～啊…..」

「想要。」

最后绫绫在我的耳边说出了我现在最想听到的几个字。那瞬间，我的脸颊不受控制的变的松弛，嘴角也不由得上扬；原本被我隐藏住的情绪也快要爆发出来。
万幸的是绫绫现在并没有在看我，不然他可能会从我的脸上察觉到什么；毕竟绫绫很会观察别人而且警惕性也很高。

今天晚上自己已经差点控制不住自己暴露了几次，但是没办法啊……….
因为看到先前埋下的「种子」已经渐渐发芽了，不可能不感到开心啊～
不过在「种子」完全成长起来之前还是要小心一点呢，而且现在不是想这种事的时候…….因为绫绫刚刚好好说出了答案所以必须要给他奖励呢～

我温柔的捧起绫绫的脸并用一只手遮住他的眼睛，在他反应过来之前就把自己的嘴唇贴了上去。彼此的舌头纠缠在一起互相蹂躏着对方的口腔，在这寂静的夜晚里似乎只能听到我们口中传来的阵阵的水声。


2
想要把他变成我的东西。
想要把他染上属于我的颜色。
从普通的事情开始………..
一点一点的渗透进他的思想。
让他不管做什么的时候都会再脑中想起我的身影。
这样要做的事情就非常简单了，

只要再他心中留下不可抹灭的深刻的印象就行了。
不管是玩游戏的时候、一起出去玩的时候、买东西的时候、吃东西的时候，还是——

「你在想什么吗？」

突然，绫绫对躺在他怀中的我说出了这句话，在漫长的接吻过后我们就在一直床上保持彼此相拥的姿势，明明只是简单的依偎在一起却依旧能让我的大脑感到酥麻的快感。

「啊啦啦～绫绫为什么会这么想呢？」

「没什么，只是看你的表情好像是在思考些什么的样子。」

「嘿～原来绫绫一直在偷偷观察我啊，难不成绫绫是想趁我不注意对我做些什么吗？」

「额…….我并没有那个打算。」

「明明刚刚绫绫就趁我不注意直接把我推倒在了床上呢～」

「抱歉，那时候突然就想使坏一下。」

「呵呵～如果对方是绫绫的话完全没有关系喔。虽然是稍微有些惊讶，不过偶尔这样被绫绫突然袭击感觉也挺不错的呢。」

「我怎么感觉这种说法有点奇怪呢？」

「会吗？但是我说的都是实话喔，而且最先开始的人确实是绫绫吧？」

「不对吧，最先开始的人不是你吗？」

「我只是问绫绫想不想尝尝蛋糕的味道而已，结果从绫绫的反应来看………绫绫想吃的好像不是蛋糕而是我呢～」

「额……..」

「呵呵呵～」

看着他露出了无奈的表情自己也忍不住笑出了声。接着我在他的手臂上再次找了一个舒服的位子把头枕在了上面，把自己到脸靠到了他的胸前；绫绫也很自然的用另一只空的手绕到了我的背后抱紧了我。

绫绫身上的味道扑面而来，自己全身上下都被他包围住；因为我的身体比其他人还要娇小的原因，所以真的能完完全全缩在绫绫的怀里；在所有人之中只有我能做到这件事吧～
我闭上眼睛好好享受着着片刻都宁静，我跟绫绫就这么保持着这个姿势好一段时间；虽然我们没有任何人开口说话但感觉却非常平静、安心。

「绫绫帮我挑选的泳衣我试穿过了喔，我很喜欢～」

「那就好，我还有点担心自己挑的不好呢。」

「绫绫这个担心完全是多余的呢～」

一边说着我一边把头从绫绫的怀中抬起看向他。

「时间也已经不早了呢。」

「是啊。」

「明天还要出去玩………今天必须要早点睡不然明天可能会睡过头呢。」

「是啊。」

「那么……绫绫也该放开我啰，我也是时候回自己房间了。」

「………….我送你回去吧。」

「不用麻烦绫绫了，而且要是被别人看到这么晚的时候你还送我回房间的话，会传出奇怪的谣言吧～」

「那个跟让别人看到你现在从我房间出去也是一样的道理吧，反正都有可能被误会还是让我送你回去吧。」

「那样的话…….我倒是想到了一个绝对不会传出谣言的方法喔～」

「嗯？」

我轻轻的推开了他环抱住我的双手，随后起身跨坐在绫绫的身上俯视着他；双手贴在了他的脸颊上最后停在了他的嘴唇旁。

「呐～绫绫。只要我今天不回去的话不就好了吗？」

「额…….」

「是不是很简单啊？我在来绫绫的房间时可是有好好确认过没有人发现我的行踪喔，只要我不离开你的房间这样就不会有人知道我跟你在一起的事实了。」

「就算像你说的一样，明天早上不也还是会暴露吗？」

「到时候只要说是我一早起来来跟你一起吃早餐不就好了吗？反正这种借口有多少有多少～」

「你不会一开始就没打算要回去吧。」

「啊啦啦～谁知道呢～现在重要的是绫绫是怎么——」

「铃铃铃铃铃铃铃」

话还没说完，房间里就突然响起的手机铃声。
我跟绫绫顺着声音看去只见绫绫放在桌上的手机上不停的闪烁着，而我也被显示在上面的名字吸引了注意力。

啊啦啦～
她这个点打电话来找绫绫说要做什么呢？
她跟绫绫应该也没那么要好吧。

「谁会现在打电话给我？」

「呵呵～绫绫可以好好猜一下喔～」

「不是铃音就是日和吧。」

「哔哔～很可惜，绫绫答错啰～」

「欸？」

因为绫绫现在是被我压在身下的状态而我也没有打算起身的打算；所以只好由我来把手机拿过来交给他。
当他看到来电号码时也露出了些许意外的表情。

「一之濑？」

「是啊～没想到居然会是一之濑同学呢。」

「应该是想跟我说明天出去玩的事情吧，毕竟我们之中好像只有我没收到邀请而已。」

「确实只有绫绫没有收到邀请呢。」

「是啊。有栖妳先起来起来一下，我接个电话。」

「……….」

我并没有听绫绫的话移开身子反而把上半身缓缓倒下去，整个人贴到了他的身上。

「有栖？」

「如果我说我不希望绫绫接一之濑同学的电话的话…….. 绫绫会听我的吗？」

「嗯？你不希望我接？」

「是啊。」

「为什么？」

我没有回答绫绫的疑问只是微笑着，随后把自己的额头贴上他的额头，他的瞳孔里清晰的映照出我的身影。
手机的铃声依旧不停的响着但他的目光完全没有从我身上移开，似乎也完全没有了要接电话的打算。

因为绫绫一直没接电话的原因，最后还是由一之濑同学那边主动挂断了电话，不过她好像是真的有什么事想跟绫绫说；在挂断电话后还是传了几条讯息过来给绫绫。

「绫绫不看一之濑同学传过来的讯息吗？」

「你会让我看吗？」

「呵呵～我只是不想要你接她的电话而已，讯息什么的无所谓喔。」

「是吗？」

「是的～」

「那就不看了吧。」

绫绫说着就把手机丢到了一旁。
看到绫绫这个样子，我强忍着心中快要涌现出来的某种感情；但是情绪还是不可控制的变的高涨。现在的自己一定露出了缺乏从容还有犀利的表情吧，但没有关系…….这样就好了。

「呐～绫绫…….还记得吗？我们还有一块蛋糕没吃喔。」

「欸？」

绫绫把视线投向了书桌，那里还摆放着一块没有动过咖啡蛋糕。

「绫绫，这次就由我来喂你吃吧。」

「额，其实不用麻烦你的。我可以自己吃的。」

「呵呵～虽然有点对不起一之濑同学，但我很开心绫绫愿意听我的话所以这是我给绫绫的特别奖励喔～」

我用舌头舔舔嘴边，接着对着他露出了灿烂的笑容。

「就像刚刚我吃完草莓蛋糕一样，等绫绫吃完以后也要让我尝尝咖啡蛋糕的味道喔，不过…….绫绫最好还是要做好心理准备会比较好喔～」

「心、心理准备？」

「呵呵呵～」

因为我会一直品尝到我满意为止才会放过绫绫你的喔～
我一边把手伸向桌上的蛋糕一边在在心里这样嘟囔中。 

第一百二十章：无法明白的感情
[第一百二十章] by Socialbutterfly

1
（一之濑帆波视角）

「太好了……我还以为我被绫小路同学讨厌了呢。」

果然绫小路同学那时候已经睡着了啊。
看着手机上绫小路同学今天早上发过来的消息，我终于放下了原本还有些悬着的心。
本来我是想要更早给绫小路同学发出邀请的，但每次我把讯息打好的时候又感觉自己写的不是很好。

结果就一直这样写了删，删了写………
一直到最后我都没有把讯息发出去给绫小路同学，明明其他人都能很快把讯息写好发出去的；但不知道为什么到绫小路同学这里就感觉自己写的是不是有点问题。

之后我也从堀北同学还有椎名同学那里听说了绫小路同学会一起来玩的事情，想必堀北同学她们也是因为绫小路同学会来所以才接受了这个邀请吧。

尽管已经知道了绫小路同学会来了，但我果然还是想要亲自再跟他说一声。然而昨天晚上打电话给他时却都没有接通，之后也传的几条讯息给他不过也没有得到任何的回信……….
结果今天早上起床的时候就收到了他昨天那时候已经睡觉了的消息。

不过……..

「对不起，一之濑。从小时候开始，每次要出门玩的前一晚我都会睡的不太好。如果不把把就寝的时间提早，隔天精神肯定会不好。所以昨天你打电话给我的时候我已经睡着了，真的很不好意思。」

再次看着绫小路同学传来的消息我又忍不住笑了起来。我记得我小学的时候也是这样呢，每次要跟朋友出去玩的时候都会兴奋的睡不着觉。
不过我都没想到绫小路同学居然也会这样，他居然还有这么可爱的一面啊。

「小帆波你一个人躲在角落里在干嘛啊？」

「就是啊就是啊，而且还一直盯着手机露出微笑……一之濑同学该不会是在跟哪个男生偷偷聊天吧～」

在我还在看着手机上到讯息时，周围突然传来了几道熟悉的声音。
抬头望去，只见跟我同班的安藤纱代、南方梢还有白波千寻不知道什么时候已经来到了我的附近。

「该不会是男朋友吧～」

「不是的！不是这样的！才不是什么男朋友！我们只是普通朋友而已！」

「「「欸？」」」

虽然我知道纱袋跟小梢只是在跟我开玩笑而已，但我还是忍不住慌忙的否认了她们的话。
不过在我说完以后她们却都露出了惊讶的表情。

「啊哈哈…….你们几个怎么了吗？为什么要这样盯着我看？」

「所以刚刚小帆波真的是在跟男生偷偷聊天啊，嘿～到底是哪个幸运的家伙能得到我们年級第一美少女的青睐啊。」

纱代跟小梢纷纷露出了有些兴奋的表情靠近我，她们的眼里顿时也充满了好奇的光芒。
不过被她们丢在身后代千寻则是表现出大受打击的样子，夸张的捂住了胸口向后倒退了几步。

「你们不要这样看我啊，我只不过是很普通的在跟朋友聊天而已！」

「真的是这样吗～可是刚刚小帆波你……露出了很开心的笑容喔。」

「就是就是！」

「啊哈哈…..不会是你们看错了吧。」

听到她们两个人的话我不自觉的用手指扰了扰脸颊，有些尴尬的移开了视线。仔细一想，我刚刚确实因为觉得绫小路同学的反应很可爱所以笑了出来啊…….
看到我这样的反应，纱代跟小梢两个人用温暖的目光注视着我；千寻则是露出了更加绝望的表情倒在了地上。
小千寻她没事吧.....？

「咳咳，而且你们说什么年級第一美少女也太夸张了；你们两个人不是也很受欢迎吗？据我所知也有几个男生跟你们告白了吧，我可是一次告白都没收到过喔！」

绝对不是单单因为纱代根小梢两个人是我的好朋友所以我对她们有所偏袒，在我们B班里面她们俩个人还是拥有很高的人气；班上也有几个男生跟她们两个人告白过了。

「那是因为没有人敢跟小帆波你告白啦，我敢说喜欢小帆波的人多的是呢；只不过他们敢不敢说出来就不好说了呢。」

「是、是这样吗？」

「我觉得不知道这件事的人只有小帆波你自己喔。」

「就是啊～」

「啊哈哈….真的吗？咳咳…..话、话说我看大家也差不多到齐了！我们还是先把大家集合在一起确认一下人数吧！」

「啊！小帆波想要转移话题！」

「呜…….」

因为自己不太擅长讨论这种话题所以我的确是想要偷偷尝试转移一下话题的走向，但我这个想法轻易的就被纱代拆穿了。

「纱代你这样不行啊，就算我们都知道小帆波想要转移话题但你也不能直接说出来啊；我们只要偷偷藏在心里就好了。」

「也是哈～抱歉啊小帆波。我下次会注意的。」

「啊哈哈………没有关系的。」

被小梢提醒完后纱代马上就向我道歉了，不过因为她的眼神实在太真挚了我也不知道该回答些什么。
啊——哈——虽然知道你们都没有恶意，但是你们也别若无其事地在我面前说出来啊。

「不过今天真的来了好多人啊，我还以为只有我们B班的学生会来呢；看来大家都想在开学前好好玩乐一番呢。」

「是啊，我当初邀请大家到时候也没想到会有这么多人呢。」

确实如纱代所说，这次一起去泳池的活动不仅有我们B班全体学生的参与，就连其他三个班级的人都来了不少人。
虽然离出发的时间还有一段距离，但学生宿舍的大厅早已充斥着学生们欢快的声音；每个人都和各自要好的朋友组成不同的小团体聊着天。
嘛～虽然也有几个人只是一个人安静的待在角落而已，不过既然来了我还是希望每个人今天都能玩的开心呢。

看着每个人脸上都洋溢着开心的笑容顿时感觉自己都心情也变的更加明朗，虽然开学以后可能又要变成彼此竞争的关系了，不过我果然还是更喜欢看到大家一起愉快的相处的样子。

「啊！」

「帆波酱怎么了吗？怎么突然大叫一声。」

「没什么，只是刚好看到了一个朋友而已。不好意思，我过去跟他打一下招呼喔。」

「原来是这样啊，你不用在意我们啦。帆波酱你想去哪里都可以啦。」

「纱代、小梢，不好意思啊。我等下就回来。」

「没事啦～只要帆波酱等下不要聊天聊到忘了出发的时间就好了。」

「我才不会忘呢！」

刚刚跟纱代她们聊天的时候偶然看到了他从电梯出来的画面，既然都已经遇到了就跟他打一下招呼吧；而且还能跟他说一下昨天晚上的事情。
心里这样想着我就朝着学生宿舍电梯的方向跑去。

因为大厅里是人山人海的情况了，光是一眨眼的功夫我就已经找不到绫小路同学的身影了；不过当我朝着最后一次看到他的位置走去时很快就看到了他的背影。

「早安啊！绫小——欸？」

我打招呼的话还没有说完就立马侧身躲到了柱子后面。
阿勒？为什么我要躲起来呢？
这是为什么？好奇怪？
我下意识就…….

在我还没要搞清楚自己为什么会这么做的时候就听到他们几个人聊天的声音。

「嗯？」

「你怎么了？」

「不，刚刚好像听到有人在叫我。」

「真的吗？不会是清隆你幻听了吧。」

「不不不，如果是听错的话还好说。怎么突然就变成幻听了呢？」

「那么既不是幻听也确认了没有人在叫你…….我可以认为清隆你是想要趁机转移话题吧？」

「额……..」

嗯？
转移话题？
我悄悄的把头探了出去，只见堀北同学正用非常冰冷的表情瞪着绫小路同学；一副就是女朋友抓到自己男朋友出轨的样子。
可是据我所知她们两个人应该是没有在交往吧…….对吧？

在堀北同学还有绫小路同学两个人身边还站着坂柳同学跟椎名同学两个人。而且不知道是不是我多心了，总感觉坂柳同学的嘴唇看起来有些红种的样子。

「啊啦啦～堀北同学难不成是吃醋了吗？」

「吃醋？坂柳同学你是在开玩笑吗？为什么我会需要吃醋呢？」

「这样啊，那就好了～我还以为妳在因为我今天早上偷偷去找绫绫一起吃早餐的事情而吃醋呢。」

「为什么我非得要为了这种跟我无关的事情而吃醋呢？更何况这家伙要跟谁吃早餐或是跟谁做什么我也管不着吧？」

「呜…..！」

堀北同学刚说完，站在她身旁的绫小路同学突然发出了沉闷声。

「欸？清隆你怎么了吗？你的脸色看起来有点不好呢，是不是哪里不舒服啊？」

「……..我没事日和，可能是早餐有点吃多了，肚子可能有些不消化。」

「如果只是这样就好了，那么待会到泳池的时候我们就先休息一下在一起去玩水吧。」

「…….嗯，就这么办吧。我觉得我确实是需要休息一下。」

「欸嘿～清隆想要休息的时候只要跟我说一声就好啰，我会好好照顾你的～」

椎名同学说罢就在绫小路同学同学面前垫起脚尖温柔的摸着他的头。虽然绫小路同学刚刚是这么跟椎名同学说的，但其实我看到了他刚刚发出沉闷声的真正原因了。

在堀北同学说完话后就用右手狠狠的往绫小路同学的后背捏了下去。因为所站的角度不同，站在他们两个人前面的椎名同学还有坂柳同学是看不到的；但在堀北同学他们侧边的我可是看的一清二楚啊！
虽然堀北同学嘴上是那么说的，但原来她还是会在别人看不到到地方做这种事啊。

然而跟绫小路同学因为疼痛而变得有些不自然的样子，堀北同学还有坂柳同学之间的火花似乎愈演愈烈了。

「呵呵～不过就我个人而言，我还是希望下次我跟绫绫两个人一起享用早餐的时候能不被其他人打扰呢。」

「打扰？我可不觉得我那样子算是打扰，我只是怕那家伙会睡过头所以才会想要去他房间叫起床的；我怎么会知道那时候你们正在吃早餐呢？还有……..你说下次？」

「是啊～毕竟绫绫做的早餐很美味呢，如果还有机会的话我还想再吃呢。」

「虽然我不知道这个笨蛋是怎么想的，但坂柳同学你不会觉得这样麻烦别人会给对方造成困扰吗？」

「啊啦啦～这我当然知道喔，我也会好好回礼的。我想想喔……..感觉蛋糕就是个好选择呢。我觉得如果我买蛋糕给绫绫吃的话他肯定也会很开心的。」

「蛋糕？这家伙还喜欢吃蛋糕？」

「啊啦啦～堀北同学不知道的事情可多着呢。」

「啧，就算他喜欢吃蛋糕那还是要看他本人愿不愿意做早餐吧。你·说·是·吧？清·隆。」

「我…那个….额…..」

堀北同学一边说着一边加重了捏着绫小路同学的力道，虽然绫小路同学没有叫出声来但他的额头上似乎也渗出了几滴冷汗。

「啊……..原来是这样啊。」

在我这样远远看着他们几个人的时候，我好像隐约知道了为什么刚才我想跟绫小路同学打招呼的时候会下意识的止住了准备说出去的话了。

总感觉……
很难融入他们几个人之间啊。

「还是等之后有机会在跟他聊聊吧…..」

我没有继续看下去而是转头朝着原本纱代她们几个人所在的地方走回去。
只不过再回去的途中我也的胸口总有种闷闷的感觉，不过一直到我回去跟纱代她们汇合的时候也没弄清楚自己为什么会有这种感觉。
 

第一百二十一章：似乎变得不一样了？
[第一百二十一章] by Socialbutterfly

1
（一之濑帆波视角）

等我们大家搭乘学校的车子抵达泳池后已经能看到一些学生在里面了。因为我们一年级的学生们都是搭乘同一辆车子一起来的，所以不难猜出现在已经在这边玩的学生都是其他高年级的学生。

该说不愧是我们学校专属的游泳池吗，里面有着各式各样的娱乐设施。已经有许多人在泳池里面嬉戏了，滑水道上也排满着人而我也看到了几位认识的学长学姐在沙滩上打着排球。

可能是大家已经按耐不住想要游玩的心情，我们一年级的男生女生带着兴奋的心情各自分开前往更衣室准备换上泳衣。
进到更衣室后小千寻、纱代跟小梢几人也来到了我附近开心的拿出了准备好的泳衣。

「纱代，现在是不是很庆幸当初听了我们的建议买了件自己的泳衣啊～」

「并没有喔。我还是不懂为什么小梢你不让我穿学校给我们的泳衣就好了，还要花额外的点数在这种我们已经有了的东西上面。」

「唉………纱代啊，我都不知道该怎么说你才好了。」

「怎么了啊，你这眼神很讨厌喔。」

小梢用着半放弃的目光无奈的看着纱代。
因为我们学校平时也有游泳课的关系所以大家都拥有一套统一的泳衣，不过在前几天我们四个人还是一起去买了件自己私人的泳衣。
虽然我也有把去年买的泳衣从家里带过来，不过胸口那个位置感觉好像变紧了很多；结果等我注意到的时候已经完全穿不下了…….
而且最近可能真的到了成长期的原因，胸部好像又变大了，明明刚入学的时候才新买的内衣好像也要换了。

不过……
应该不是因为我变胖的原因才导致这样的吧？

不对不对不对！绝对不是这样！
虽然最近我确实是比较贪吃，而且因为现在放假的原因平时也常常跟朋友们一起出去玩；每次出去的时候也都会一起吃很多好吃的食物………
不、不过我还是有每天都在运动喔！所以一定没有问题的！

对吧？

「………………..」

我静静的看了眼镜子中自己的样子，最后还是在心里默默决定了把每天吃点心的次数减少一点。
当我一个人在一旁独自烦恼这件事的时候，小梢则是开始慢慢向纱代解释为什么她要劝她买一件自己的泳衣。

「纱代，妳不是说过你喜欢神崎同学吗～」

「啊？！你现在说这个干嘛啊！」

「你不觉得趁这次出来玩好好展示一下自己是个好机会吗？」

「欸？！」

「所以纱代你快去用我帮你挑选的泳装掳获神崎同学的心吧！」

「等一下等一下，我知道你的意思了！总之小梢你小声一点啊！」

纱代听到小梢的话后顿时变得满脸通红并慌忙的捂住了小梢的嘴巴，
虽然我也知道纱代喜欢神崎同学，不过每次我们讨论到这件事情的时候都能看到平时有话直说的纱代害羞起来的样子。虽然这样想对纱代有点不好意思，不过她这种反应真的很可爱呢。

「不过我觉得就算像小梢妳说的这么做了，神崎同学他也不会太关注这方面的事情啊……….」

「纱代你就不要想太多了啦！我跟你说，只要是男生一定都会在意这种事情的！差别只有对方会不会表现出来而已。」

「是、是这样吗？」

「是的是的，总之纱代要先做的事情就是先给神崎同学留下一个好印象然后慢慢的提高他对你的好感度就对了！」

「………虽然我们是好朋友但我还是在问问其他人的意见好了。」

「好过份！你居然不相信我！人与人之间的信任呢？！」

「不是不相信你，只是说到底小梢跟神崎同学也不是那么熟吧；所以我想问问小帆波你的意见。」

纱代没有理会露出不满表情的小梢而是把视线看向我。

「欸？！我的意见？可是我自己也完全没谈过恋爱啊，我也不知道能给妳提供什么有用的意见啊。」

「我知道啦，小帆波你不用那么紧张啦。只是在我们全部女生中只有你跟神崎同学比较熟而已，所以我想听听小帆波你的意见。」

仔细想想确实就跟纱代说的一样啊，先不论跟神崎同学关系比较好的男性朋友；在女生之中应该就属我跟神崎同学有比较多的交集吧。
只不过…….

「那么小帆波你知道神崎同学喜欢什么样的女生吗？还、还是说他有告诉过你他已经有喜欢的人呢？」

「这个嘛…….」

「怎、怎么样。难不成神崎同学真的已经有喜欢的人了？」

「不是啦。只是…..虽然我跟神崎同学有比较多的交集但我跟他之间从来没有讨论过这种事情啊。每次我们在一起的时候也只会谈有关班级中的事情而已；所以纱代妳问的这些问题我一个都回答不上来。」

「啊？你们都没有说些别的东西吗？」

「啊哈哈…..并没有欸。每次见面几乎只有最基本的问候然后我们就开始讨论班级上的事情了；等我们讨论完事情后也就各自解散了。」

「神崎同学也太认真了吧，或者该说死板吗？居然除了班级内部的事情以外都不跟帆波酱说些别的事情。」

「是啊……….说不定神崎同学他现在也完全没有想要谈恋爱的想法啊。」

我跟神崎同学之间确实没有在这之外的更多交流了，但是我也能从神崎同学的态度中强烈的感受到他想要带领B班的大家一起升上A班的决心，以及想为了班级同学们努力的心情。
只不过纱代听完我的话以后露出了有些失落的表情，我确实也没有感受到神崎同学有想要谈恋爱的心情；不过我还是不想看到自己到好朋友露出这种表情啊。

「那个纱代，虽然我没办法给你什么有用的情报不过小梢说的也不是没有道理喔。我觉得既然喜欢上一个人就应该勇于去追求才对！如果现在神崎同学没有想要谈恋爱到想法只要让对方喜欢上你不就好了吗？」

「可是……我能做到吗？我不像小帆波你那么漂亮，也不像小梢那么多才多艺；我最多也只是运动方面比较好而已。」

「明明纱代你自己也很可爱的，而且说不定神崎同学就喜欢像你这样活泼开朗的女生呢。」

「就是说啊！你如果不尝试看看怎么能知道答案呢，而且……难道你就这么轻易的放弃你等初恋吗？」

「那怎么可能呢！」

「那答案不就出来了吗？我觉得瞄准神崎同学的女生还挺多的喔。如果纱代不努力努力的话可是会后悔的喔！」

「我、我知道了啦！就像你们说的一样啊，我可不想留下遗憾啊。」

在我跟小梢的鼓励下，纱代虽然看起来还是很害羞的样子但她的眼睛里似乎也燃起了斗志。
看着这样的纱代我跟小梢两人相视一笑，接着也开始脱去身上的衣服准备开始换上泳衣。

「有时候我还真羡慕纱代这种单纯直接的个性啊。」

「哈哈，就是说啊。」

「唉………..」

「你怎么了啊，小梢？怎么一副有心事的样子？」

「帆波酱，其实………..虽然我刚刚对纱代说了那种话，不过我觉得自己其实也没有什么资格那样说她啊。」

「阿勒？为什么啊？」

「因为我自己也没有在这方面取得什么实质性的进展啊。」

「实质性的进展？」

「就是跟绫小路同学啊。」

突然听到小梢突然说出绫小路同学的名字的时候不知道为什么自己突然就呆愣住了，不过正在换衣服的小梢似乎没有发现我的异常而是继续接着说了下去。

「虽然之前因为帆波酱你的介绍所以也跟绫小路同学成功交换了联系方式，但是我也没有传过什么讯息给他………」

确实之前我们还在游轮上的时候我就把小梢介绍了给绫小路同学认识，不过在那之后他们两个人有什么进展我也没有去过问；所以也不清楚他们两个人之间发生了些什么。

「这、这样啊……不过为什么小梢你不主动联系他呢？虽然你们是不同班的人可是既然你们都喜欢弹钢琴也很容易找到话题吧？」

「是没错啦，但我不知道该怎么开口啊。而且绫小路同学明明钢琴弹的那么好为什么会没有加入社团呢？我还以为他跟我一样有参加钢琴社呢。本来还想在社团里面跟他聊聊天，结果一问才知道他居然没有参加任何社团！」

听小梢这么一说我也才想起来确实没有听说过绫小路同学有参加过什么社团，好像只有刚开学的时候有去参观过而已。
虽然绫小路同学没有参加什么社团，不过在放学之后偶尔也能在图书馆跟健身房里看到他的身影就是了。

「而且…….总觉得我还有很多竞争对手，每个人还都厉害的不行，虽然我对自己也很有自信但跟她们几个人比起来压力还是好大啊。」

小梢一边说着一边偷偷看向了更衣室里的一角，我顺着相同的方向看过去只见那里有两个女生正在换泳衣的身影。

「啊…….你说堀北同学跟椎名同学两个人啊。」

「是啊，而且不止有她们两个人呢；还有A班的坂柳同学好像还是他的青梅竹马呢。」

听到她们三个人的名字后原本已经消失的胸闷感不知道为什么又跑了出来。

「可是据我所知绫小路同学并没有在跟她们之中的任何人交往喔。」

「话是这样说没错啦，但我敢肯定她们几个人一定都对他有好感喔，只不过她们几个人都没有告白而已。」

「啊哈哈……或许是这样吧。」

「而且你不觉得堀北同学还有椎名同学两个人好像变的有些不一样了吗？」

「不一样？」

「是啊，我也不知道该怎么跟你说……帆波酱没有觉得奇怪吗？明明之前在游轮上见到她们的时候还没有这种感觉的。」

被小梢这么一说后我认真的观察起了堀北同学还有椎名同学两个人。
我早就知道她们两个人都非常的漂亮，再加上现在因为在换泳衣的关系也能看到她们毫无保留的身材，而且……….
她们好像变得越来越漂亮了？

不得不说她们两个人的体态都非常的完美，拥有这样的外表跟身材；如果她们两个愿意的话说不定都能去当模特儿了呢。
看着她们两个人我的脑中不禁冒出了这种想法，但在这期间我也隐隐约约的察觉到小梢跟我说的奇怪的感觉。

「总觉得………她们好像变得更成熟了、还是说有一种变成大人的感觉吗？」

「对对对！就像帆波酱你说的一样！她们两个人看起来好像更成熟了欸！」

「是啊，为什么会产生这种变化呢？」

「我也不知道欸，好像是从船上特别考试那段时间给我的感觉就突然不一样了，两个人好像都发生了什么事一样………是不是用了什么新的化妆品啊？」

「我也不清楚欸，但确实感觉她们变得更漂亮了。」

我跟小梢两个人现在怎么想也想不到堀北同学还有椎名同学会产生这种变化跟绫小路同学有直接的关系。
（作者：被某人滋润过了。）

就在这时，可能是我们两个人看太久的原因；椎名同学还有堀北同学两个人像是察觉到我们的视线一般突然往我们的方向看了过来。
她们两个人虽然表现出有些疑惑的样子但还是先向我们挥了挥手，我跟小梢两个人见状也快速的伸出手做了一样的动作；只是我们现在的表情一定很尴尬吧……..

「帆波酱，我们还是赶快换完泳装出去吧……」

「啊哈哈……..说的也是。」

等下出去以后再跟堀北同学她们好好道个歉吧……

 

第一百二十二章：嘿哟～
[第一百二十二章] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

跟女生们各自分开后我们男生也进到了更衣室里开始更换衣服，自从来到泳池以后大部分的男生情绪都变的异常高涨。
我不是不能理解大家都很期待看到女生们穿泳装的样子，不过这样毫不忌讳的说出口真的没问题吗？

现在更衣室里面充斥着男生们各种各样的讨论声。每个小团体讨论的话题都大同小异，无非就是最期待看到谁的泳装、猜想着谁谁谁会穿什么样子的泳装，又或是待会想要邀请哪个女生一起去玩之类的….
而在他们的讨论声中我也依稀听到了日和、铃音、栉田等熟悉的名字，不过名字出现最多次的人果然还是一之濑啊。

果然一之濑在我们年级里的人气很高啊，这也跟她平易近人还有热心肠的个性有很大的关系吧。不仅被自己班上的人百分之一百信任着，当别人遇到困难也总是不留余力的伸出援手；这也让她在其他班级上交到了很多关系好的朋友。

真希望某人能稍微学学一之濑她那种处世方式啊。先不说她对其他人说话的口气，但起码我个人还是希望她吃我醋或生我气的时候能尽量不要每次都动用暴力。
照了下镜子，果然刚刚在学生宿舍大厅被铃音捏的地方已经有要瘀青的迹象了。如果被其他人问到背后的伤口的话就说是在房间里不小心撞到桌子了吧……

「还是早点出去吧。」

独自一人先离开了吵吵闹闹的更衣室后我开始回想起之前发生的事情。

昨天晚上在我房间吃完蛋糕后我跟有栖也各自去洗手间洗漱了一番准备就寝。而如我所预料的一样，有栖似乎一开始就没有回去自己房间的打算。

「那么我就先去换衣服啰～」

有栖这样说着就带着自己的包包前往了浴室，看着她一副把我的房间当作自己家的样子我无奈的叹了一口气。

「那么稍微整理一下吧。」

在有栖换衣服的期间我开始整理起了房间。我把用过的茶具还有刚刚装蛋糕的盘子拿到厨房清洗过后，回到房间拿出了备用的毯子铺到了地板上。

「枕头的话就先用靠垫将就一晚吧。」

因为每个学生宿舍都配置着规格统一的单人床，虽然如果勉强一下的话或许能稍微挤挤；但是基于有栖身体不方便的原因我还是避免这么做了。

「反正也就一个晚上而已，随便用一下就行了。

虽然看起来非常简易，不过我还是用房间里有限的资源在地板上整理出了一个可以睡觉的地方。

「绫绫你在做什么呢？」

听到有栖的声音我回过头望去，只见已经换好睡衣的有栖已经走进了房间。
她身穿整洁的淡粉色睡衣，在月光的照耀下，她纤细的腰以及雪白的大腿都完全暴露了出来。

「绫绫今天要睡地上吗？」

有栖看着地板上我刚刚铺好的地方对我这么问到。

「是啊，今天你就睡我的床吧；总不能让妳睡在地上吧。」

「啊啦啦～绫绫明明可以跟我一起睡床上的。」

「这张床硬挤两个人实在太勉强了。」

「可是我的体型比较娇小喔，如果绫绫好好抱着我的话应该也没问题吧～」

「我觉得还是睡的舒服比较重要，况且明天就要出去玩了，如果今天晚上没睡好的话可是会没精神的。」

「呵呵～绫绫是在担心我的身体吗？」

「可以这么说吧。」

「可是一个人睡很寂寞呢～」

「明明平时有栖你也都是一个人睡的？」

「那是因为我房间有很多玩偶在床上所以通常不会觉得寂寞喔～」

不得不说，有栖现在的样子就像抓住猎物的肉食动物一样，似乎不打算就这么放过我。
当我还以为有栖会继续这么纠缠下去的时候，她的话风突然一转。

「虽然感觉很寂寞但今天我还是会忍耐一下的。」

「嗯？」

「怎么了啊～绫绫脸上的表情好像不是很相信我说的话呢。」

「不，没什么。」

「毕竟这是绫绫关心我、在意我的证明呢，我本身是非常开心的喔；而且我也不是那种会一直推托别人好意的人呢。」

有栖一边这样说着一边慢慢的走向我的床并带着调戏似的眼神看着我。

「而且睡在绫绫的床上感觉全身上下都被绫绫的气味包裹着，感觉只要一不留神就会染上绫绫的颜色呢～」

「喂喂，能不能停下那种会让人误会的说法。」

「呵呵～那么我们睡吧～明天还要早起呢。」

「是啊。」

有栖来到我身边，仰卧在我的床上睡觉；当她用我的被子把自己盖住的时候也发出了舒适的声音。

「晚安，绫绫。」

「晚安，有栖。」

跟有栖道过晚安后我也躺到了一开始铺好的床上。
没过多久漆黑寂静的房间里就传来了有栖平稳的呼吸声，她似乎也很累的样子居然这么快就进入了梦乡。而刚刚跟有栖做完一系列的事情后我感觉自己的精神也有些疲惫，闭上眼睛的我也很快陷入了沉睡。

到了早上，可能是因为睡在不习惯的地板上我醒来的比平时还要早。抬起身子往床上的地方看去就能看到紧紧抱着被子侧身睡觉的有栖，她似乎是在做着什么美梦；嘴角带着若有若无的笑意。

为了不吵醒她，我小心的起身来到了洗手间洗漱了一番后就来到了厨房开始准备早餐。

「还好昨天有去超市啊。」

看着冰箱里的食材我这样想到。
虽然自己会做料理，但我还是知道自己的料理水平跟铃音比起来还是逊色不少的。毕竟以前在家的时候，基本上都是由家里的管家帮我们准备三餐的，也只有偶尔被一夏拜托的时候我才会下厨做饭给她吃。

也不知道她现在过的怎么样了啊？
最后一次见到她的时候，她跟小翼两个人正好被母亲给带去国外了；也是趁家里人都不在的时候父亲才趁机把我安排进这所学校的。
就在我一边想着许久没见的妹妹们的时候，我跟有栖的早餐也快要完成了；虽然只是简单的味增汤搭配上煎蛋卷跟鲑鱼片就是了。

「真香呢～」

「你起来了啊？是我吵到你了吗？」

「没有喔，只是隐隐约约闻到了很香的味道就醒来了，结果起床以后就发现绫绫不见了。」

依旧身穿睡衣的有栖慢慢的走到我的身边，看着我准备好的早餐露出了开心的笑容。

「真是麻烦你了啊，还特意早起准备早餐。」

「也没什麻烦的，只不过是多准备一个人份的食物而已。你先去刷牙换衣服吧，等你弄好我这边应该也差不多了。」

「那我就好好期待了。」

说完有栖也准备回房间拿自己的衣服，但走到一半又突然转了过来。

「对了。绫绫不要忘了要回覆一之濑同学的短信喔。」

「放心，我还记得。不过我现在有点忙，我待会再回她好了。」

「呵呵～如果绫绫在忙的话我也可以帮你回信给一之濑同学喔。」

「嘛，也不是不行。」

有栖听到我同意的答覆后也露出了有些意外的神色。

「啊啦啦～绫绫这么相信我的吗？难道你不怕我趁机偷看你手机里的东西或者传一些奇怪的东西给一之濑同学吗？」

「这不是相不相信的问题，我只不过是知道你不会做这种无聊的事情而已；而且你也没有那么做的理由吧。」

听到我的话，有栖挑了挑眉露出了带着些许玩味的笑容并眯起了眼睛。
她走到桌子旁拿起我的手机对着我的脸进行了面部识别解锁。

「那么绫绫打算怎么回覆一之濑同学呢？」

「………….不，我仔细想想后还是觉得不要麻烦你好了；我自己来回信给一之濑就行了。」

「那可不行喔～」

在我伸出手准备向有栖拿回我的手机时，她像是为了阻止我的行动一样把我的手机紧紧的藏在了胸口的位置。

「绫绫既然说交给我了就不能反悔哦，而且你不是也觉得我不会乱传消息吗？绫绫只要告诉我你打算用什么借口就行啰，我会如实帮你转达给一之濑同学的。」

「…………你就回她说我那时候已经睡着了吧，就说昨天我刚好睡的比较早就行了。」

「嗯～虽然实际情况并不是这样，但既然绫绫打算这么回一之濑同学的话我也没什么意见就是了。那么就交给我吧，我会帮绫绫如实转达的。」

尽管我选择了一个我认为最普通也最符合常理的借口，但看著有栖此刻脸上浮现出的表情我还是察觉到了事情不会这么简单就结束。


2

「出门玩的前一晚会睡不着觉…..有栖想的这理由是把我当成小学生了吗？而且居然说从小时候开始就这样了。」

我一个人坐在泳池边看着在泳池里嬉戏的学生们打发着时间，等着日和她们几人换好衣服出来。

「而且事情总是一件接着一件的发生…..」

暂且先不提有栖用我手机发给一之濑的消息，结果在我准备好早餐的时候我的房间的门铃又那么刚好的响了起来。
虽然我大概已经猜到这么早会来找我的人可能是谁了，但是在我还在思考该怎么避开接下来可能会发生的惨案的时候（对我来说），有栖就已经走到玄关把门打开了。

站在门口的铃音看到帮她开门的有栖那时候所表现出来的反应想必我永远也忘不了吧。从一开始的惊讶、疑惑变成有些生气最后又慢慢的转变成只针对我的没有高光的冰冷视线都在短短几秒内完成了。
就连日和也嘟起嘴巴不停的说着坂柳同学很狡猾、还有明明我也想吃清隆做的早餐等台词。

结果就是我为了日和跟铃音两个人在一起回到了厨房又做了两份一样的早餐给她们。因为这个原因导致了我们几人明明很早就见面了但是等我们下楼到达学生宿舍大厅的时候，里面早已经是人山人海的情况了。
万幸的是尽管我们拖了很长的一段时间但最后还是没有迟到。

当我还在回想这些事情的时候，附近就传来男生们的惊呼声以及讨论声，从他们的反应就不难猜出应该是女生们已经换好泳装出来了。

就在我准备站起身时，突然听到一阵啪搭啪搭的脚步声快速的朝我所在的位置接近。我一转过头就看到一双手朝我推来，似乎是想要直接把我推下泳池里。
虽然我可以简单的躲掉，但在看到对方的脸时我还是放弃了这个想法。
毕竟…….
如果我躲掉的话到时候跌进泳池的人就会是她了，要是她不小心受伤可就不好了。

「嘿哟～」

接着伴随着一个奇怪的呼喊声我被推进了泳池。
等我游出水面后就能看到身穿可爱蓝色泳衣的日和站在上面捂着嘴小声的窃笑着，而铃音还有一之濑两个人则在不远处眼神各异的看着我们。 

第一百二十三章：目光
[第一百二十三章] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

「………」

「哼哼～哼哼哼～」

「………..」

「哼哼哼哼♪」

「那个……」

「啊，清隆不要乱动喔～还是说我不小心弄疼你了吗？」

「那倒是没有。只是…….」

「那就好啰！那么我们继续吧～」

「等一下日和，其实这种事情我自己来就可以了，根本不用麻烦你的。」

「我知道喔～不过刚刚把清隆推下水的人是我呢，所以我觉得我应该要负起责任帮清隆擦干头发呢。」

「不，那个….」

「欸嘿～清隆就这样乖乖不要动喔，马上就好了呢～」

「是…..」

日和这样说完后又一次把毛巾盖住到了我的头上，温柔的帮我擦拭着我因为落水而变得潮湿的头发。不得不说日和的手法非常的好，在帮我擦干头发的同时还会时不时加强手指的力道帮我按摩头部。
如果是在正常情况下我肯定会非常享受这段时光吧。
没错，如果是正常情况下的话………

今天来泳池玩耍的人本来就很多，先不提本来就已经先来的二、三年级的学长学姐。在我们一年级的学生们换好衣服后本来已经很热闹的泳池变得更加热闹了。
可是，就算在这里的人数变的越来越多，但以我所在的位置为中心却反常地非常空旷。

大家都在远处看着我们，形成一个以我们为中心，学生们在远离我们的地方围成一个圈的形状。
硬要举个例子的话就像是大家在观看动物园的动物一样。说实话，虽說我不是很在意别人的目光但一直被这样盯着感觉还是十分不自在的。
虽然不知道在我身后的日和是怎么想的，但从她刚刚开始嘴里就一直哼着愉快的歌曲的样子来看，她应该是完全不在意吧。
又或者是说她一点都没有发现现在这个异常呢？

再加上可能是因为平常我跟日和之间的距离感本来就比较近，她在我身后帮我擦拭头发的时候总是贴的很近；后背上总能清楚的感受到某种柔软的触感……..

「周围这些人到底是这么回事，难道都没有其他事情可做吗？虽然要做什么事情都是对方的自由，不过这些人难道以为我们会感觉不到他们一直对我们投以的噁心视线吗？」

「那、那是因为堀北同学你很有魅力喔！本来堀北同学就很漂亮而且穿上这个泳装以后魅力又大大的提升了，所以周围的人才会不自觉的被堀北同学你吸引了喔！」

「吸引？就算是这样也不能作为那些人用下流、噁心的目光盯着我们的合理原因吧？」

「啊哈哈…..话是这么说啦…..」

「啧，真是低级。」

我默默地看向站在我跟日和不远处，造成我们被围观的另外两个罪魁祸首。
铃音一边做着热身运动一边对周遭的人投以锐利厌恶的视线，许多跟铃音对上眼的学生都不自觉的移开了视线又或是马上躲到了人群后面；而一之濑则是面露尴尬的表情听着铃音的话。

不得不说，铃音真的很厉害。
明明人群都离铃音有点距离但她依旧能用散发出来的气场镇住他们，不过这跟那群男生本身就心虚也有关系吧。

而在铃音身边，身穿白色比基尼泳衣的一之濑也跟着铃音一起做着热身运动。虽然我也认同一之濑说的铃音穿泳装的样子大大提升了她的魅力，但一之濑你自己也不遑多让吧。
不过话说回来，为什么一之濑会跟我们待在一起呢？

就是因为我身边有着三种完全不同类型的美少女们，所以大家才会不约而同的一直盯着我们吧。
尤其是从男生们那边传来的视线。
蹭恶、仇恨、哀怨、嫉妒、愤怒等等…..包含着各种各样负面感情的视线直射向我，男生们看向我的眼神蕴含着的杀意已经满满溢出了。
不过很抱歉啊，
就算你们这样子看我…..
我也不会把她们两个人让给你们的。
虽然这是个人渣到不行的发言但我确实是这么想的。

「好了喔～清隆。」

「谢谢你了日和。」

「欸嘿～」

像是没有察觉到周围其他人的视线一样，不知不觉日和已经帮我擦干了头发接着就像平常一样自然而然的坐到了我旁边。
她懒懒的伸了伸懒腰后才发现了周遭这个异常的情况。

「嗯？怎么感觉大家都在看我们呢？」

「其实他们主要都是在看你、铃音还有一之濑三个人喔，我只是附带而已。」

「看我们？」

「毕竟你们几个人都很可爱很漂亮嘛～」

「嘿～～～清隆也这么觉得吗？」

「那当然了，我也不止一次夸过你跟铃音两个人可爱跟漂亮了吧。」

「是这样没错啦～不过清隆夸奖我的话不管听多少次都不会腻呢，对吧铃音？」

听到我的回答后，日和的眼睛眯成半月形，双手抱着膝盖摇着身体。
明明我只是简单的说出自己的真实想法，日和却显的非常开心；看着表现出这样反应的日和我也越发的觉得她很可爱。
虽然有想要把她抱到怀里摸头的想法，但碍于现在我们实在太受关注了我还是打消了这个主意；而且主要还有铃音在呢。

我偶尔也能察觉到铃音眼神中会流露出一丝对日和羡慕的神情，还时不时会偷瞄我另一边空着的位置；但她最后还是一直跟一之濑站在一起。
而铃音再听到日和的提问后，却先下意识地偷看了一之濑一眼；虽然她这个动作只有短短一瞬间但还是被我捕捉到了。

「哼，就算被这个坏蛋夸奖也没什么好高兴的吧。」

「欸？可是上次买完泳衣回去后铃音妳不是偷偷跟我说——」

「咳咳咳，我们先不说这个日和，我有其他事情想跟你说。」

好家伙，
居然在最关键的地方把日和的话给打断了，不愧是你啊。

「嗯？铃音想说什么啊？」

「日和你实在太宠这家伙了。就算刚刚是日和你恶作剧把这家伙推到泳池里的，但也没必要帮他擦头发吧；日和你实在太娇惯这个坏蛋了。」

「欸嘿～可是……..我看到清隆的时候就会想要娇惯他呢，而且如果清隆想要一辈子跟我撒娇的话我也完全没有问题喔～」

「一、一辈子？！椎名同学？！」

与自然说出这句话的日和相反，一之濑在听到这句话后露出了目瞪口呆、惊讶过度的表情；这可能是我第一次在一之濑身上见到这副样子吧。
跟一之濑相比之下，铃音也只是露出了拿日和没办法的表情而已。

「日和你啊……」

「欸嘿～而且铃音妳不也跟我说过；虽然跟清隆撒娇很开心，不过你也希望清隆能偶尔依赖你一下吗？」

嗯？？？
我感觉自己好像听到了什么有趣的东西了。
我把视线投向铃音而她也刚好看向我，彼此四目交接。只见她愣了愣神紧接着她的耳根以肉眼可见的速度泛红。

「你看什么看！我先说清楚，我会那么说完全是因为你这个笨蛋常常一个人私底下做一些不为人知的事情，所以我才会想说希望你能多依赖我……..不是！我是说让你多告诉我你那顽固脑袋里想的事情而已！而、而且最重要的是我、我从来没说过我喜欢跟你撒娇！谁会想要跟你撒娇啊笨蛋！」

铃音以飞快的速度说完这些话后微微紧咬着嘴唇瞪着我。只不过她现在的眼神完全不见平时的冰冷以及锐利，甚至可以说是有些可爱。
尽管铃音刚刚的语速非常快，但我还是一字不漏的全部听清楚了；至于其他人好像就没这么幸运了。

「清隆清隆，刚刚铃音说了什么啊？她说的好快我都没有听清楚欸。」

身旁的日和现在就歪着头问着我，就连刚刚才回过神来的一之濑也是一脸疑惑的看着铃音。

「放心好了日和，我可是一句不漏的全听清楚了。等一下回去之后我再告诉你吧。」

「好喔，就这么办吧～」

「你？！」

听到我的话后铃音更加凶狠的紧盯着我，也能清楚的从她的眼神里读出让我不要乱说话的警告意味；但是难得有这样的机会，不趁机稍微欺负一下铃音的话感觉自己会很亏啊。

「那个……..虽然感觉这时候不应该打扰你们但我就先行告辞了喔，我的朋友们好像也在找我了。」

我调戏铃音的话还没说出口就传来了另外一个人的声音。
日和、铃音还有我三个人往同一方向一看；只见一之濑带著有些尴尬的表情对我们这么说道。朝她指的方向一看确实能看到其他几位B班的女生们一边叫着一之濑的名字一边朝着她挥手。
那些人之中也有不久前经一之濑介绍所认识的南方梢在，对方似乎也察觉到了我的视线；她稍作停顿后也大声的向我打了招呼。

「你也好啊绫小路同学！」

虽然对南方突来的招呼有点惊讶不过我还是礼貌的也对她挥了挥手，但下一秒我就感觉我的背后有凉气飘过让我不禁打了个寒颤。
明明现在天气这么好，太阳的阳光照的也非常舒适所以刚刚那个肯定是我的错觉吧。

嗯，一定是我的错觉，肯定是错觉；绝对不会是被某人盯着。
没错，我是绝对不会转头看的。

「不好意思刚刚打断堀北同学你们了，因为我觉得不告而别不太好；所以还是决定先告诉你们一声。」

「我才是，我刚刚完全忘记一之濑同学你人也在这边了。不好意思把你留住这么长的时间。」

虽然我知道铃音说的是事实，但毫不掩饰的说出忘记还有一之濑在这边也不太好吧。
然而铃音像是完全没有注意到嘴角有些抽搐的一之濑，非常认真的跟她到了歉。

「啊哈哈…….完全没关系啦。那么我先走啰！希望你们几个人今天也能玩的愉快！」

一之濑说完就朝着南方她们几人走去。
而且可能是感到没有意思的原因，原本一直围观我们的人群也不知不觉消失了；大家早已经各自开始享受泳池里的各种设施了。
那么接下来…….

「日和跟铃音你们两个呢？有想要去哪里玩吗？」

「我都可以喔～铃音你呢？」

「我的话应该会先去好好游个泳吧，毕竟来都来了我打算好好活动一下身体。不过……」

「嗯？」

「我在想，比起我还有日和你来，清隆会不会更想要跟一之濑同学还有她身边那群女生一起玩呢？尤其是刚刚跟清隆打招呼的那个蓝色头发女生…….她好像很想跟清隆你一起玩呢。」

「不不不，我并没有那个打算；连一点这种想法都没有产生过。」

「哼！而且清隆也觉得一之濑同学的泳装很好看吧，我刚刚正好抓到你偷看她的样子！」

「嗯？那是因为一之濑就站在你旁边所以我当然会看到啊。更何况我刚刚一直盯着看的人明明就是铃音你啊。」

「？！」

「嘛，一之濑虽然的确是很漂亮，但对我来说你跟日和更有魅力。」

「…….」

「所以说——」

「你这个笨蛋不用再说下去了！那、那么我热身也热的差不多了所以我就先去游泳了，我待会再来找你们！」

铃音飞快的转身朝我们挥了挥手后就往泳池的地方快步走去，只留下我跟日和在原地。
她这样子果然很可爱啊……

「欸～～铃音居然逃跑了，都怪清隆又对她使坏了～」

「不好意思啊，有时候就会想要欺负一下她啊。」

「果然清隆就像铃音说的一样，就是个坏蛋呢～」

「我也只会对你们几个人使坏而已。」

「嘿嘿～对了，清隆现在没有要做的事吧？」

「嗯？确实没有喔，怎么了吗？」

「我刚好有件事情想要跟拜托清隆一下喔。」

「没问题啊，是什么事？」

「嗯…….在这里感觉不太方便呢。总之我们先找个没有人的地方吧～」

「欸？没人的地方？」

「欸嘿～是啊，那么我们走吧～」

说罢日和就站起身来拉着我的手把我往人烟稀少的地方带去，只是不知道是不是我的错觉；总觉得她的脸颊有些泛红。 

公告：作者作品被盗
[公告：作者作品被盗] by Socialbutterfly

如如題所示，
首先作者想先告诉各位观看我、支持我作品的人说一件重要的事情。考虑到很多人不会看圈子里的事情所以我先跟大家说明一下。

本人的作品只在哔哩轻小说、B站、ESJ还有轻之国度（没上传完）投稿。然而今天有群里的小伙伴私信我说我的同人作品被别人盗走的消息。有人直接在飞卢这个网站上把我的作品投稿上去并声称自己是新人作家。
总之就是我的作品被别人偷了，而且那个人标题那些都不改的；直接盗用。
我知道这件事的时候说实话心态真的爆炸，我真没想到会有这么不要脸的人……..

我特别留书评是想通知那些支持我、喜欢我作品的粉丝们这件事。还有因为这件事作者可能会暂时停更一段时间……
现在这个情况我真的很心累，连码字的心情都没有了。我在这里先说声抱歉了。
 

第一百二十四章：想要一直娇惯他～
[第一百二十四章] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

「嗯…….嗯………啊…….」

「………」

「嗯..嗯～～清….清隆……喵？！」

「日和……能不能小声一点呢？」

「但是………清隆的……嗯…..感觉有点舒服…..啊～……….所以声音不自觉就跑出来了……嗯嗯～」

「……….」

躺在地上的日和面色有些红润，只要我要触碰到她雪白滑嫩的肌肤她就会不受控制的发出好听妩媚的声音；万幸的是我们现在所在的地方没有任何人在。
明明我没有做什么亏心事，但却感觉自己逐渐心虚起来。而且不知道是不是我的错觉，总感觉我们两个人周围的空气也渐渐染上了粉红色。
至于事情为什么会变成这样就要追溯到几分钟之前。

日和拉着我的手四处寻找之后终于在远离所有人群的地方找到了一处没有人的空地。因为这个地方没有设置任何娱乐设也没有泳池所以才没有人会来这里吧。不过日和到底是想要做什么还要特地把我带来这种地方？
而我这个疑问很快就得到了解答。

把我带来这里的日和确认周围确实没有其他人在以后，就从随身携带的包包里拿出了一条浴巾铺到了地上后坐了上去。

「那么清隆，我有个请求～」

「嗯，是什么呢？」

日和笑了一下接着又从包包中取出了一个跟我手掌差不多大小的蓝色椭圆形容器。

「清隆能帮我涂防晒霜吗？」

这时我也了解到了日和的意图了，我对一边愉快的挥动着防晒霜一边向对我投以视线的日和点了点头。

「…….我知道了，那么日和想要我涂哪里呢？」

「全身喔～」

「全身？！」

我原以为已经理解了日和的全部意图，但没想到她居然会想要我帮她全身涂上，我本以为只会让我图后背跟手臂这些比较难涂的地方而已。

「……….不行吗？清隆不愿意吗？」

「不，虽然是有点惊讶但我是不会拒绝的。那就借日和你的防晒霜一用吧。」

「欸嘿～谢谢清隆。因为今天的阳光很强就麻烦你多多关照啰～」

不管怎么说，在回信之后我也没有打算拒绝；这整个过程不过就是考验我的理性而已。
从日和手中接过防晒霜后她解开了上半部分的泳衣，就这么趴到了铺好的浴巾上。虽然已经看过很多次了但我每每还是会被日和美丽的身体给吸引住。

「呜……清隆不要一直这样盯着啊……很害羞的……」

「抱歉抱歉，我马上就开始。」

「清隆……..H。」

「……….」

被红着脸，眼神有些湿润的日和骂完后我闭上眼睛尝试放空脑袋让自己冷静下来。

那么就先从后背开始吧。
打定好主意后我把防晒霜滴在了日和的背上接着用双手伸展把防晒霜涂开抹均。每当我的手滑到了日和又白又纤细的背脊上时，日和就会像发痒似的吐着气。

「嗯…嗯……啊～」

「…….日和，能不能尽量别发出声音，我只是在涂防晒霜而已。」

「……..可是，清隆的手温温热热的而且清隆的手法…..嗯……好好….感觉很舒服嘛……嗯～感觉自己好像在被清隆按摩…..啊～」

我知道日和是无意的，虽然很小声但日和一直发出这种妩媚的声音让我本来就已经很辛苦的理性更加的倍受煎熬。尽管我不去想但在涂完背、手臂、大腿以及小腿后依然好费了我许多精神力。
尤其是在我帮日和涂大腿以及小腿部分的时候，日和情不自禁所发出的那个声音总能勾起我的情欲…..

这到底是什么样的考验啊？不过好在我已经成功熬过去了。
好不容易涂完防晒霜的时候全身都充满了疲劳感。我好歹也是个正常的高中男生，在这样跟自己喜欢的女生肌肤接触的同时不产生欲望是不可能的。
因为一直在忍耐所以精神上很累。

「呼…..结束了。」

「谢谢清隆～」

「不用客气日和。」

「不过我怎么总感觉清隆在帮我涂大腿还有脚的时候花的时间………好像比其他地方更长啊？」

「……….那是因为注意力很难集中。」

「原来是这样啊，清隆好像有点累的样子就先休息一下吧～我还有前面要涂一下防晒霜，就麻烦你等我一下啰。」

「没关系，日和你慢慢来就行了。」

听到日和的话我稍微放下心了下来，如果日和突然来一句「前面也拜托你了」之类的我的精神又会在次受到考验了。

「还是说清隆还想要帮我涂呢？」

结果在我放松的一瞬间日和又对我说出了这句劲爆的台词。

「不不不，前面的部分还是让日和你自己来吧。」

听到我拒绝的话语后日和明显露出了松了一口气的表情。
不是啊，如果你也害怕或害羞的话就不要问我这个问题啊！

「还好清隆说让我自己来呢，其实我刚刚也感觉很害羞呢；感觉自己都快不行了呢～」

「既然你自己都快不行了居然还问我这种问题，如果我刚刚回答想要的话日和你要怎么办啊？」

「如果清隆真的想要的话………虽然很害羞但我会加油努力忍耐的喔！」

日和举起手来做出了加油的动作，似乎是在给自己加油打气。
………….怎么会有这么可爱的生物呢？

我心想着反正现在这边也没有其他人在看我们就向前移动靠近了日和。一只手抱住了她纤细的腰，另一只手轻轻的抚摸着她的头。
虽然日和一瞬间表现出惊讶的样子但很快也把身体的重量全部交给了我。

「嘿嘿…..我喜欢这个样子～」

「是吗？」

「感觉很舒服………我喜欢被清隆抱着的感觉。」

「我也很喜欢。」

「嗯….清隆…..」

日和以微弱的声音回答我后闭上眼睛缓缓的抬起了头，知道她想要什么的我也低下了头把自己的嘴唇贴了上去。
一开始就像小鸟互相喂食一样，轻轻的啄吻。但很快我跟日和就像贪图着彼此的味道一样伸出舌头互相缠绕起来，日和也用她小巧的手用力的抱住了我的身体。

「嗯、嗯、嗯……」

日和的身体在我们接吻的途中微微地颤抖着但我们依旧没有放开彼此，只是一味地贪婪着彼此的嘴唇。
就这样亲了好一阵子后我们才放开了对方，藕断丝连的银丝从我们的嘴唇间缓缓落下。
日和用迷蒙湿润的眼神凝视着我。

「清隆……..喜欢……..」

「我也喜欢你日和。」

「嘻嘻～清隆过来过来～」

「欸？日和？」

「欸嘿嘿～清隆乖喔～我最喜欢清隆了～嘿嘿～」

日和刚说完就把我的头往她的怀中拉了过去紧紧的抱住了我，结果现在就演变成了我的脸完全埋进日和胸部里的情况。虽然日和身上还穿着泳衣，但我还是能清楚的感受到她胸部柔软的触感还有她身上的清香。
而日和似乎是打开了奇怪的开关，一边温柔的摸着我的头的同时一边在我耳边说着「清隆乖喔～」、「清隆可以一直这样跟我撒娇喔～」、「清隆也喜欢被摸头、被抱着吧～」、「我会好好治愈治愈清隆的～」等台词。
虽然被日和这样对待感觉十分微妙但自己又没有产生什么讨厌的感觉，不如说心底的某处感觉自己还挺享受的？
她们几个人那时候也是这样的感觉吗？

「欸嘿嘿～清隆喜欢这样对吧？虽然我的胸部没有一之濑同学那么大，不过清隆还是很喜欢吧～每次我们在做的时候清隆总是很喜欢摸跟吸这里呢，明明都已经跟清隆说了好多次我已经不行了、已经受不了了但是清隆还是一直欺负我……」

「………….」

然而在我准备稍微放空思绪沉浸在日和的温柔里面的时候，日和突如其来的一句话又马上把我拉回了现实。
我动了动身子离开了日和的怀抱，虽然我想说些什么但看到露出开心、软绵绵表情的日和时又不知道怎么开口。

「怎么了吗清隆？清隆可以继续跟我撒娇喔～」

看着对我敞开双手示意我再次倒向她怀抱的日和，不禁让我产生了日和有点危险的错觉。总感觉日和是那种不知不觉间会把男生娇惯成废人的女生啊……

「虽然我也很想跟日和两个人继续这么呆下去，但难得来了一趟泳池日和难到不想去玩一玩吗？」

「呜姆……….清隆说的也对呢！我也想制造更多跟清隆还有铃音的回忆呢～」

「是啊。而且如果我们一直待在这里的话，到时候铃音会找不到我们的。」

「仔细想想也是呢，那清隆稍微等我一下喔，我在把前面的地方涂一下防晒霜喔～」

「日和妳就慢慢来吧，反正我们也不赶时间。」

「嗯～」


2
（椎名日和视角）

拍岸而归的波浪声令人心旷神怡。带着些许水气的微风吹拂过身边，在阳光照射下能看到许许多多的学生在海水浴场玩乐。虽然感觉很新鲜，但果然自己还是不怎么擅长这种充满活力的地方。

「来清隆，啊～」

「…….嗯。」

在附近岸边设置的遮阳伞下，我和清隆眺望着玩耍中的学生一边吃着刚刚在商店里买的刨冰一边悠闲地度过。
递过去给清隆的塑胶汤匙上放着我刚刚买来的，淋着蓝色夏威夷口味糖浆的刨冰。 清隆虽然顿了顿，但他没什么特别的犹豫就这样吃了下去。

看着被我喂食的清隆，就觉得他越发的可爱。
如果其他人听到我这么评价清隆可能会觉得很奇怪吧，毕竟清隆的外表跟可爱不怎么搭的上边呢～
只不过，在我眼里清隆就是很可爱嘛～

我想想喔………
最好清隆可以乖乖的躺在我怀里让我一边摸着他的头一边喂他吃是最好的呢～
如果我这样告诉清隆的话他会让我做吗？
就在我还在犹豫要不要开口跟清隆说这件事的时候，清隆也挖了一勺属于他那份的刨冰递到了我眼前。

「日和也想吃我的吗？」

「当然要啰～阿姆～～～？！呜呜呜呜呜…..好冷！」

我马上大口吃着清隆递给我的哈密瓜口味的刨冰。 然而大概是一不小心吃太快的原因，寒冰刺骨的感觉一瞬间冲上脑袋；不自觉的按住眉间不停的摇着头。

「日和还真是贪吃呢。」

「才、才不是贪吃呢！呜…清隆欺负人…..啊！」

「嗯？怎么了吗日和？」

「嘿嘿嘿～清隆的舌头蓝蓝的呢～原本刚才的位置还有点绿呢。我呢我呢？我的变得怎么样了？」

我对清隆微微吐着舌头，一边看着自己还有清隆沾满糖浆颜色的舌头一边天真地笑着。 
虽然知道自己这个行为在公共场所不太礼貌，但难得有机会像这样跟清隆欢闹，至少希望大家今天能原谅我这个行为。

一边吃着刨冰一边靠在清隆的身边眺望着其他依旧玩耍中的学生，这明明只是件很普通的事情却让我产生了幸福的感觉。
刚刚我跟清隆也在泳池里稍微游了一下泳，但因为我体力不好的原因我马上就累了所以现在就跟着清隆两个人在岸上悠闲的消磨着时间。
虽然那时候我没有把自己已经累了的事情告诉清隆，但他依旧察觉到了…………..
就像我们第一次约会那时候一样呢～

明明我什么都没说，但清隆总是能察觉到我的情况。
清隆总是在看我、在意着我呢……..一想到这些事情心跳就不受控制的加速，心底里也感觉更加的幸福、开心。

不过自己体力很不好这件事要怎么改进呢？
先不提游泳或是其他运动，但是每次跟清隆做那件事的时候，我都是最先失去意识或是动弹不得的那个人………
而且清隆每天晚上都可以做很多次，所以只有我一个人还是有些勉强啊。
这样的话……

果然还是要叫上铃音一起才行吧？如果我们这边有两个人的话，那么——

「那个不好意思，能稍微打扰一下吗？」

在我一边吃着刨冰一边想着这些事情的时候突然有一道声音打断了我的思绪。 

第一百二十五章：自私的愿望
[第一百二十五章] by Socialbutterfly

1
（佐仓爱里视角）

「等、等一下啊加加！」

「爱里怎么了啊？刚刚你不是才说自己也想要跟绫小路同学一起玩吗？」

「我确实是这么跟你说了，但、但是也不用现在马上就过去找清隆君吧！今天还有很多时间啊，我们等会再去也可以嘛……」

「爱里啊，这妳就不懂了啊。」

「欸？不懂了？这是什么意思？」

加加来到了我身旁搭住了我的肩膀，像是要跟我说悄悄话一样慢慢靠近了我耳边。

「爱里，你看那边。」

「嗯？」

顺着加加指的方向看去就看到了一大群学生正在愉快的玩耍着。有的人分成不同的小组打着沙滩排球、有人手里拿着不同样式的水枪互相射着对方、而也有很多人在泳池悠闲的游着泳。
那一大群人之中最为显眼的就是我们班的平田同学、栉田同学还有刚刚一直跟清隆君他们待在一块的一之濑同学了，而我们D班跟B班大部分的学生也都聚在他们身边一起玩着。

不过让我意外的是身为平田同学女朋友的轻井泽同学此时却一个人坐在岸边静静的看着他们，她似乎是完全没有下水玩的打算。
难道说轻井泽同学身体不舒服吗？

「她们那群人玩的好像很开心啊，不过加加为什么要叫我看哪里呢？」

「你看看那边角落正在鬼鬼祟祟的两个人。」

「鬼鬼祟祟的两个人？………欸？佐藤同学跟松下同学？」

被加加提醒以后我才发现在那群人之中也有佐藤同学还有松下同学的身影在。虽然最近跟佐藤同学还有松下同学关系稍微变好了一些，但要我加入她们的行列果然还是做不到啊。原本我就没有办法融入我们班上的女生团体更不用说跟她们一起玩了…..
如果没有认识加加的话我可能连一个同性朋友都交不到吧。

只是佐藤同学跟松下同学两个人虽然不像轻井泽同学那样坐在岸边，但她们两个人也没有跟其他人一起活动着；反而是两个人待在泳池的角落不停说着悄悄话的样子。
虽然我这边理所当然的听不到她们两个人在说些什么，但是……….

「加加，不知道是不是我想多了……..总觉得她们两个人从刚刚开始一直在偷看清隆君那里啊？」

「爱里，不是你想多了喔，她们两个人……准确来说应该是佐藤同学从刚刚开始就一直看着绫小路同学的方向喔，我估计松下同学只是被佐藤同学拖下水而已。」

「啊？！原来她们真的是在看清隆君吗？！」

「就是啊爱里！所以如果你现在不把握住机会的话可能会被其他人捷足先登的！」

「可、可是……….清隆君现在正跟椎名同学……」

听到我的话加加也露出了有些复杂的神情。我想这也是佐藤同学一直没有动身去找清隆君的原因吧。虽然现在堀北同学还有一之濑同学都不在了但椎名同学依然还跟清隆君待在一起，而且两个人现在正一起吃着刨冰看起来非常愉快的样子…..
原本我换好泳衣后也打算去找清隆君的，结果等我从更衣室里出来后就看到大家都在围观着清隆君他们几人。明明被那么多人注视着但堀北同学、椎名同学还有一之濑同学都表现出毫不在意的样子。

如果是胆小怕生的我肯定做不到那种事情的吧。
可是，就算是我一直是这样……

「就算爱里一直保持这样我哪里也不会去的。」

是的，清隆君他….主人他这样对我说过了。清隆君说了……他哪里也不会去的……
一想到那天的事情脸颊就开始发烫，嘴里不停的喘着气，嘴角也不受控制的松弛了下来。

哈………..
现在好想马上就前往主人的身边啊，好想要得到主人的夸奖、想要被他温柔的抚摸着头、也还想要跟他做更多事情………..

「爱里…..爱里！」

「啊！我、我在听喔加加！」

糟糕！
每次回想起的那天的事情就会一不小心想出神，因为恍神的原因导致我刚刚完全没有听到加加在跟我说什么；慌忙的看向加加的方向只见她用略带怀疑的眼神盯着我。

「爱里我老早就想问你了，自从你上次跟绫小路同学出去回来以后感觉整个人都变得有些奇怪啊？而且给我的感觉也有点不一样了。」

「欸！那、那个…….」

「爱里你那天……..是不是跟绫小路同学发生了什么啊？」

「我！我跟清隆君…..那、那个……..」

明明这时候我只需要简单的否认掉加加的话就行，但我的内心深处却阻止了我这么做。原本正要说出口的话也就这么卡在了喉咙没有说出口去。

啊，是啊…….
我并不想对加加她说谎，连一句敷衍的话我都不想对她说；因为她是我好不容易才交到的第一个朋友啊……
虽然很害羞，但最后我还是决定把发生的事情一点一点的告诉加加。

「我……..加加，我……..我确实跟清隆君他……」

「呵呵，好了好了！你不用再说下去了爱里。」

「欸……？加加？」

原本我正打算把发生的事情告诉加加的但在我准备说出口的时候却被加加先一步阻止了，接着她带著有些抱歉的表情看着我。
我被突然间发生的事情弄的有些不知所措，所以一时之间我也不知道该如何回应加加。

「抱歉啊爱里，刚刚我稍微使坏了一下。」

「使坏？」

「是啊，因为我知道爱里是一个会独自逞强然后把心事都藏在心里面的人呢。」

「………..」

「自从那天你跟绫小路同学出去玩回来以后就总是一副心不在焉的样子。一开始我还以为是不是绫小路同学对你做了什么过份的事情，又或是在游轮上亲了你以后又甩了你之类的。」

「清、清隆君才不会做那种事情呢！」

「哈哈哈哈哈，我现在知道了啦！所以我不会在说你心爱的清隆君的坏话了～」

「呜…呜….不…那个…心爱的……」

「好了好了。我不欺负爱里了。」

加加缓缓的抱住我并轻轻的拍打着我的背部。
虽然这不是加加第一次对我做这种事情，但每当她这么做的时候我心里都会产生一种温暖的情绪。

「虽然这几天爱里总是一副有心事的样子但爱里确实是比以前还要爱笑了喔。」

「是、是这样子吗？」

「恩，因为我们几乎每天都在一起所以我能很清楚的感觉到喔，爱里以前总有一种阴郁的感觉但现在几乎已经感觉不到了。这都是多亏了绫小路同学吧？」

「那…..那个…….确实是….不过我能变成这样也有加加的功劳在喔！倒不如说如果没有加加在我身边的话我肯定还是没办法变成这样的！」

听到我的话加加睁大了眼睛，但很快又露出了慈爱的微笑看着我；眼里满是对我的关心。虽然我是独生女所以也没有体会过有兄弟姐妹的感觉，但如果我有一个姐姐的话肯定就是这种感觉吧。
看到这样的加加，这种想法不自觉的在我脑海中浮现。

「是吗是吗…..原来我也有帮到爱里啊。」

「当、当然了！」

「哈哈哈，那么现在我就继续来帮爱里你吧！」

「欸？」

「这种时候就要马上行动起来啊爱里，不用害怕，我会陪着你的！」

在我反应过来之前，加加就拉着我的手把我朝清隆君他们所在道地方带过去。呆呆的望着被加加牵起来的手心底彷佛有一股暖流流过，但与此同时又感觉到一种淡淡的悲伤。

我不想要跟加加分开……
就算我跟加加现在的感情很好，但总有一天我们两个人的关系也会慢慢的渐行渐远吧；也不能像现在这样几乎无时无刻都待在一起了。

就像我现在有清隆君在我身边，跟加加待在一起的时间也一定会减少的吧。更何况未来的某一天加加一定也会交到属于她的男朋友……..到那时候我们两个人虽然还能继续当好朋友，但关系可能也没办法像现在这样这么要好了。

我可能就是属于那种比较悲观的人吧。虽然我知道现在想这些事情都还太早，但迟早我们都会组建起各自的家庭还有生活；以后我们能见面或是一起玩的机会一定也会越来越少……

我知道这是个很自私的愿望而且也知道这个愿望根本不可能会实现，但是我还是希望加加能像这样一直陪在我身边啊。

我晃了晃脑袋把这个不切实际的想法给甩了出去。
现在与其想着这种不可能实现的愿望还不如好好把握住当下跟加加在一起的时间！
在脑中整理好想法后我微微加大了握着加加手的力度，并加快了自己的脚步跟她一起朝着清隆君所在的地方前进。
只不过……

我现在想也想不到我刚刚脑中那自私又不切实际的愿望在遥远的将来居然实现了……
而且是在两个我做梦都想不到的人的帮助下才得以实现这个愿望。虽然是以一种扭曲且不会被其他人所认同的方式实现了这个愿望，但对那时候的我来说这些事情都已经无所谓了。
之后环顾我整个人生，对我影响最大并改变我的人除了清隆君跟加加以外就属她们两个人了。

只是这些发生在未来的事情，现在的我还无从知晓罢了。

2
（绫小路清隆视角）

「那个不好意思，能稍微打扰一下吗？」

听到声音回过身看去，只见爱里跟波瑠加就站在我跟日和的遮阳伞后面。因为日和没有见过她们两个人的原因，所以她微微歪着头有些疑惑的看着她们。

「爱里跟波瑠加，你们好啊。日和我来介绍一下，她们是我们班上的同学长谷部波瑠加以及佐仓爱里。爱里、波瑠加这位是C班的椎名日和。」

「你好啊！很高兴认识你椎名同学。」

「你……你好椎名同学……我是佐仓爱里。」

相比波瑠加精神饱满的样子，爱里的声音就显得有些紧张畏缩。但比起刚开学什么话都说不出口的时候，现在的爱里已经变的远比那时候更加坚强更有自信了。
在我身边的日和听完她们的自我介绍后眨了眨几次眼睛后，随后就露出了有些开心的神情；那双眼睛里似乎也冒着充满好奇的光芒。

这……..
日和这是怎么了？
在我还没有搞清楚日和为什么会有这样的反应前她就率先起身快速的接近了爱里。爱里和波瑠加也因为日和这突然的举动愣在了原地。

「欸嘿～我一直很想跟你见面呢，佐仓同学。没想到今天终于有这个机会了～」

「想跟我见、见面？这…….这是为什么啊？我只是个会很普通的学生而已啊….」

「那是因为清隆跟我说过很多关于你的事情喔～」

「啊？！清隆君他跟你说过我的事情？！」

「是啊～所以我一直很想见见你呢。对了，清隆说过你比较怕生…..对不起啊，我刚刚突然就靠近佐仓同学你了。」

「没关系！真的没关系！所以椎名同学不用道歉啦！」

「欸嘿～如果佐仓同学不在意的话那就好了。那么机会难得，佐仓同学跟长谷部同学要不要跟我们一起玩呢～」

「欸？可、可以吗？」

「嗯嗯～毕竟我也想要跟佐仓同学好好聊聊呢。不过当然是以你们两个人现在有空的情况下啦，如果你们待会还有事要忙的话下次在一起玩也没关系喔。」

「我们…..那个……..」

爱里对一直站在一旁一言不发的波瑠加投以询问的眼神。波瑠加从刚刚听到日和的话后，就一直带着若有所思的表情来回看着我跟日和两人；似乎是在思考些什么一样。
等她察觉到爱里的眼神后才回过神来笑着对日和开口。

「其实我们两个人本来就是想要来邀请你跟绫小路同学一起玩的，如果椎名同学觉得可以的话就让我们两个人稍微打扰一下吧。」

「欸嘿～完全没问题喔！那么我们先去找个更大的位置吧。」

因为原本我跟日和所在的位置要容下四个人会有些免强，日和快速的收拾好自己的东西后就在她们几人面前自然的抱住了我的胳膊准备去寻找其他更大一点的空位。

「那么我们走吧，清隆～」

只是对于日和这个举动爱里她们也表现出各不相同的反应，而我似乎隐约听到了不远传来了一道有些夸张的叫声。 

第一百二十六章：松下与佐藤的相处方式
[第一百二十六章：松下与佐藤的相处方式] by Socialbutterfly

1
（长谷部波瑠加视角）

很奇怪….
实在是太奇怪了…..
就算从刚刚相遇后就一直观察她到现在但我还是完全搞不清楚这个人内心到底在想些什么。
如果她真的喜欢绫小路同学的话，那她应该不会希望有人打扰到他们独处的时间吧。
但是为什么，到底为什么她会同意让我们几个人一起来呢？
而且为什么她还表现的还那么开心呢？
唯一能确定的是……….

椎名日和这名女生实在是太奇怪了。

现在我们几个女生坐在沙滩椅上一边享受着温暖的日光一边悠闲的聊着天，而绫小路同学在不久前则是自告奋勇的说要去帮我们几个女生买饮料。
虽然他是这么说的，但我感觉他只是有点受不了现在这种气氛所以趁机逃跑了而已。毕竟她们几个女生从刚刚开始就一直在讨论他的事情。如果对象换作是我的话也会感觉有些尴尬或不自在吧。

看向在坐在附近围着一圈愉快的交谈着的几人。从她们时不时发出到欢笑声以及爱里因害羞而满脸通红的样子，感觉自己的心情似乎也逐渐放松了起来。

「欸～原来这就是佐仓同学跟清隆相遇的过程啊，我还是第一次听说这件事呢～」

「这、这样吗？我还以为清隆君肯定跟椎名同学妳说过这件事了，毕竟你们关系很要好嘛…….」

「欸嘿～我跟清隆关系确实是很要好，不过我们也不是那种会到处说别人私事的人，所以清隆也没有跟我说过这件事喔。他只跟我稍微提过他刚开学那时候刚好帮了佐仓同学你一次而已～」

「嗯嗯………不、不过我真没想到那天晚上帮我把警卫叫来的人居然是佐藤同学…….真、真的非常谢谢你！」

「啊！不用这么郑重跟我道谢啦佐仓同学！而且我…….打完电话后原本也想上去帮忙的但那时候我却被吓的完全不敢动弹…….如果那时候我能更早一步行动或是在勇敢一点就好了…….」

爱里转过头看向坐在她另外一边的佐藤同学并认真的低下头向她道谢，但佐藤同学连忙摆手说完后脸上却露出了自嘲似的表情。

「没、没关系啦！如果换作是我的话也肯定会跟佐藤同学一样吓的不知道该怎么做的，而且你看最后事情也已经圆满解决了，所、所以完全没问题的喔！」

爱里看到佐藤同学这样也有些笨拙的开始安慰起她来。
之前我也从爱里那边听说了她喜欢上绫小路同学的经过和原因，但从刚刚她们几个人的对话中我们也才知道那个时候居然连佐藤同学也在现场；更不用说那天晚上还是她帮忙把警卫叫过来的。
而且从现在的情况来看，佐藤同学应该也是第一次把这件事说出来给别人听。因为就连躺在我身旁跟我一起做着日光浴的茶发少女现在也露出了恍然大悟的表情。

「原来妳也不知道这件事啊，松下同学。」

「是啊，我确实也是第一次听说了这件事情。之前我跟惠不管怎么问麻耶为什么她会喜欢上绫小路同学，但她死活都不肯告诉我们。我们两个人也觉得很奇怪呢，明明在学校的时候麻耶跟绫小路同学也完全都没有任何交集，她怎么就突然喜欢上他了呢？嘛……..不过现在也终于是知道原因了。」

松下同学在椅子上一边舒展着身子一边对我说到。让我意外的是松下同学整体的身材看起来非常好。虽然不像堀北同学那么明显，但也能隐隐约约的在她身上看到一些锻炼过的痕迹；看来松下同学应该也有在做什么运动吧。

话说回来…….
没想到今天又会跟松下同学还有佐藤同学见面啊。
刚刚在爱里还有我准备跟椎名同学她们一起离开的时候，我们身后就传来了一道有些夸张的叫声。听到惨叫声后我们四人也纷纷回头望去，结果就看到佐藤同学一副深受打击的样子跪坐在了地上；松下同学则是在她身旁尝试唤醒她。
虽然我们跟佐藤同学她们之间有一段距离，不过相较于其他几人，我离松下同学跟佐藤同学还算是比较近的所以我还能依稀听到她们两个人之间的对话。

「呜……..呜………我真的是个笨蛋……….明明都特意为了今天买了新的泳装结果还……. 千秋……都是因为我拖拖拉拉、犹豫不决的关系才会这样…..结果我又晚了一步…….又一次被别人抢先了…….」

「麻耶！你没事吧！」

「呵呵呵呵…..千秋啊，结果就跟无人岛考试那时候一样呢……..」

「欸？无、无人岛考试？」

「如果那时候我早一点亲上去的话也不会被堀北同学突然截胡了……….啊啊啊啊啊啊啊！那时候堀北同学明明都说自己不感兴趣，甚至还说我提出来的计划有问题！结果….结果她自己…….呜呜呜呜…..」

「麻耶！麻耶你振作一点啊！」

松下同学一边摇着佐藤同学的肩膀试图唤醒已经死机的她，不过好像并没有什么效果……..佐藤同学依旧带着欲哭无泪的表情对着松下同学喃喃自语。
而像是察觉到我们几人的视线一样，松下同学慢慢的转过头来看了我们，她顿了顿接着露出了有些尴尬的表情。

「哈哈…..抱、抱歉啊。我们什么事也没有，就请你们就不要在意我们了。」

「可是….佐藤同学她看起来怎么样都不像是没问题的样子啊。」

「长谷部同学你就放心吧。麻耶这个人虽然很容易感到失落但只要不是太严重的事情恢复速度也很快的。我看待会只要我买到个冰淇淋或刨冰之类的东西的给她吃她就会振作起来的。」

「呜呜呜呜……..我都已经这么难过了，千秋你还把我当成小孩子……太过分了…….我怎么可能那么好哄呢！你起码还要多买一点我才——」

「咚！」

「哇啊啊啊！好疼啊！」

「看你可以这样跟我回嘴，想必你已经没事了吧，麻耶。」

佐藤同学话还没说完，就被松下同学狠狠的弹了一下额头。而且从传过来的声音听来，松下同学对佐藤同学可是完全没有手下留情啊…….

「怎么可能没事啊！就算刚刚没事了现在也有事了！好你个千秋，居然那么用力弹我额头！等一下肿起来我要怎么办啊！」

「放心放心，麻耶你要多相信自己身体的回复能力，而且我觉得麻耶你的额头弹起来意外的还挺顺手的，要不然下次有机会再用麻耶你的额头练练手吧。」

「练练手？！千秋你个魔鬼！恶魔！暴力女！我坚决反对暴力！」

尽管佐藤同学一脸委屈的捂着额头跟松下同学抗议，但松下同学像是已经习惯了一样，装作完全不在意的样子移开了视线；只不过我恰巧看到了她嘴角带着若有若无的笑意。
虽然我觉得佐藤同学还有松下同学两个人的相处模式有点奇特，但还是能明显感觉到她们两的关系非常要好。
而且想必她们两个平时相处的时候也是像这样子吧。

「不好意思突然打扰你们了，但是佐藤同学还有松下同学你们方便的话，要不要也跟我们一起去玩呢？佐仓同学跟长谷部同学刚刚也决定跟我还有清隆一起行动啰～」

突然，在我身旁传出一道声音。
不知何时，椎名同学已经来到了我身边并带着亲切的微笑询问着松下同学及佐藤同学两人。看着又一次对其他人发出邀请的椎名同学，一股难以言喻的异样感在我心中浮现。
因为意料之外的人物以及发言她们两个人都有些惊讶，但佐藤同学很快就恢复过来带著有些疑惑的语气回应了椎名同学。

「可是那样子没有关系吗？那个……我们跟椎名同学你今天是第一次见面吧？」

「是啊，不过刚刚清隆已经给我介绍过你们两个人啰～而且今天本来就是佐藤同学你邀请清隆来这里玩的吧，之前清隆就有说过待会要去着你的呢～」

「啊？！真的吗！绫小路同学这么说过吗？」

佐藤同学一脸惊讶的对绫小路同学问到，而他也对此点了点头。

「嗯，其实我刚刚本来想说要去找你的，只不过看到佐藤你一直跟班上那一大群人待在一起我就打消了这个念头，想说等人变的少一点的时候再去找你会比较好。」

「为什么啊？明明绫小路同学直接过来找我就可以了啊。」

「不，怎么说呢….我觉得就算我过去了也没办法很好的融入那群人里面。为了避免给其他人造成不快所以我就还是决定不过去了。」

「才不会造成不快呢！明明绫小路同学不用在意那么多的！而且如果绫小路同学觉得自己没办法融入他们的团体的话，只要我跟你一起离开不就好了吗！」

「……….」

应该说佐藤同学很厉害吗？
尽管我跟她没有相处很长的时间但多多少少还是对她有了一定程度的了解了。我觉得比起其他女生，佐藤同学其实已经算是行动能力很高的女生了吧；毫不隐藏自己喜欢的心情而且也会为此付诸行动。
虽然佐藤同学也会像普通女生一样感到害羞，但时常又会突然说出让人意料之外的话语跟行为。
之前无人岛考试的时候也直接说了要把绫小路同学推倒，之后又是直接行动起来想要亲绫小路同学………虽然最后被堀北同学抢走了机会。
不过就我个人而言我还是很喜欢她这种性格的，比起那些表里不一的人要好的太多了。

「欸嘿～既然佐藤同学都这么说了那么我们就一起行动吧～因为平常我都不会跟这么多人待在一起玩所以感觉很新鲜呢～」

「嗯嗯！今天就请多指教了！」

「那么既然麻耶你已经决定好留在这边了那我就先回去啰，你就在这边好好享受吧———嗯？」

「………..」

松下同学看到佐藤同学有留下来的意愿后就转身准备离开，但她还没迈开脚步就被佐藤同学给拉住了。

「麻耶？」

「千秋不跟我们一起吗？」

「哈？！为什么我也要留下来啊？我又不像麻耶你喜——」

「……………..不能陪我留下来吗？」

「我……」

「不行吗…….？」

「你………….麻耶你…….额……啊啊啊！我知道了我知道了，我会留下来的！所以快把你那个表情给我收起来！」

「耶！太棒了！我就知道千秋对我最好了！」

「唉，真是受不了麻耶你啊……….」

佐藤同学拉住松下同学后就露出了委屈巴巴的表情，那表情就像一只被主人给丢弃的小狗一样可怜。
最后在佐藤同学的「攻势下」，松下同学最终还是屈服了。她有些用力的揉了揉麻耶的头后答应陪她一起留了下来。 

第一百二十七章：不用害怕喔～
[第一百二十七章：不用害怕喔～] by Socialbutterfly

1
（松下千秋视角）

虽然自己是因为被麻耶强行拜托才会选择留下来的，但是心情却出乎意料之外的放松呢。这可能是因为在她们这几个人面前我不用时时刻刻伪装着自己吧。
因为从开学一开始就隐藏自己的缘故，导致我跟班上那群女生相处的时候总是必须在她们面前表现出虚假的样子。

虽然自己也有直接展现出原本实力这个选项，但跟我关系要好的那群人都是些程度较为落后的女生。如果在这种状况下半途而废并且发挥出真实的实力的话，我一定会招惹许多来自女生们的嫉妒和厌恶的，我自己的人际关系也会因此而崩溃的吧。

虽然堀北同学、佐仓同学还有长谷部同学在班上都被大家认为是孤僻、交不到朋友的人，但因为她们几个人的交友圈比较小的原因所以也不会遇到那么多烦心事吧。
不得不说，我有时候还会有点羡慕堀北同学她们几个人呢。

唉，要维持女生团体的人际关系也真是麻烦。
但是硬要说的话……..
如果自己被那些女生给讨厌的话也不是不能接受啊。只要不对我造成什么实质性的危害或影响，她们在背地里或是在我面前说什么坏话对我来说都无所谓——————本来应该是这样的。
如果可以的话，我还是希望能尽量不被她们两个人给讨厌啊。

静静的把视线投向正跟椎名同学还有佐仓同学有些兴奋聊着天的麻耶。
因为我现在戴着太阳眼镜的原因所以就算我在偷看她们也不会被任何人发现。之后我又从沙滩椅起身看向惠所在的方向，只见她依然坐在岸边一个人有些落寞的看着其他正在游玩的学生。
从我们今天集合开始惠的脸色就不是很好。惠也告诉我们她今天刚好感觉身体有点不舒服，之后可能没办法跟我们几个人玩了叫我们自己好好享受就好了。

刚刚如果没有被麻耶拜托留下来陪她的话，我本来是打算过去那边陪惠的。虽然班上也有很多人讨厌惠但那些人的想法也不甘我的事，起码惠对我跟麻耶还是挺不错。
只不过看来只能在让惠一个人多等一会了，我就先等麻耶跟椎名同学混熟以后在过去陪她吧。
反正…….
看她们几个人现在的样子，要不了多久麻耶应该就不需要我继续待在这里了。麻耶自己可能没有发现，不过她总是能轻易的融入各种不同的团体里面。就算一开始麻耶跟对方根本不熟悉，但只要麻耶想的话很容易就能跟对方打好关系的；这也算是她一个独特的个人才能吧。

原本麻耶因为觉得自己在那天晚上没有帮到佐藤同学而有些自责，不过在椎名同学跟佐仓同学的安慰下她似乎已经重新振作起来了。

「欸嘿～不过佐仓同学的遭遇跟故事书里面常常见到的英雄救美的场景很像呢，再你遇到危险的时候清隆就刚好出现拯救了你……..这也难怪佐仓同学会喜欢上清隆呢～」

「英、英雄救美什么的….可…可能算是吧…不过这……那个…先不说清隆君但是….我自己根本算不上什么美…..」

「不过确实啊…..那时候的绫小路同学真的好帅啊，而且佐仓同学你明明超级好看的好不好！我感觉你已经能算是我们年级里最好看的女生之一了！」

「啊？！等、等等等佐藤同学你太夸张了啊！年级最好看的女生什么的，根本跟我完全搭不上边！」

听到麻耶的话我也不经变的有些好奇，仔细想想之前确实发生了那一件事情。
记得是我们刚从游轮上下来回到学校的事吧。
因为麻耶在设计衣服的时候基本上都是用我跟惠两个人当模特儿的，只不过那天她来找我们的时候我跟惠都刚好有事情要做所以没办法陪她。虽然她一开始表现的有点失落，但突然又像是想到了什么一样跟我们打完招呼后就匆匆离开了。
事后麻耶才跟我们说那天她自己去找了佐仓同学并拜托她来当模特儿了。虽然不知道麻耶是怎么拜托佐仓同学的，但最后佐仓同学还是同意了麻耶这有些为难的要求。

只是在那天晚上麻耶回来后就一直很兴奋的跟我还有惠说佐仓同学其实是个超级漂亮的美少女，只是因为平常老是驼着背而且用长长的浏海遮住脸的关系所以才很难发觉。
那时候我也没有太在意这种事情所以很快就被遗忘掉了，而现在这个话题又一次被麻耶提起后我也开始有些好奇了。

「才不夸张呢！佐仓同学你明明就超级可爱的，只要你好好打扮一下绝对绝对会变的很受欢迎的！如果佐仓同学需要的话我可以给你提供一些意见喔！」

「我…..那个……听到佐藤同学你这么说我真的真的很开心……也感谢佐藤同学的心意…只是…..」

「嗯？只是？」

「只是我…..我还是很害怕跟其他人接触…..尤其是跟男生们…….而且其实我也不是那么希望自己受到太多人的关注…….」

听到佐仓同学的话原本还是很兴奋的麻耶露出了恍然大悟的表情，接着用有些抱歉的语气跟佐仓同学道歉。

「对不起啊，毕竟佐仓同学你之前才遇到那种事情…….不好意思，我刚刚没有想那么多。」

「没关系啦！而且……..我很高兴佐藤同学你能邀请我，如果下次有机会的话…….还能拜托你吗？」

佐仓同学缩着肩膀不停眨着眼睛的看向麻耶。眼神里略带着一丝怕被麻耶拒绝似的紧张，但更多的则是充满期待以及希望的目光。

不是，这是什么可爱的小动物吗？
佐仓同学现在看起来也太可爱了吧？
而且现场绝对不只有我一个人这么想，连坐在佐仓同学对面的麻耶跟椎名同学也露出了看到可爱事物的表情。

「当然了当然了！完全没有问题喔！你就放心交给我吧！」

麻耶一边说着一边牵起来佐仓同学的手不停的点着头，佐仓同学见状也红着脸露出了腼腆的笑容。

「太好了…..」

就在我看着麻耶她们几个人的时候，我听到身旁突然传来来一道微弱但却带着强烈感情的声音。偷偷把视线转过去就能看到跟我一样躺在沙滩椅上的长谷部同学露出了慈祥的表情，并带着欣慰的目光看着佐仓同学几人。

她那个样子该怎么说呢……..
虽然这样形容可能有点奇怪，但长谷部同学那样子就好像身为爸爸妈妈的自己看到自己儿子女儿突然长大懂事了一样啊。
不过如果把这设定套用在长谷部同学跟佐仓同学两个人身上却又感觉意外的合适？

「对了对了，佐仓同学能让我看看你今天穿了什么样式的泳衣吗？」

「欸？这、这么突然吗？」

「是啊，因为上次我不是拜托佐仓同学你当过我的模特儿吗？我想看看在这方面佐仓同学自己是怎么搭配的。」

「欸嘿～我也很想看看佐仓同学你的泳衣呢。」

「哇！连椎名同学也是吗？！」

佐仓同学对麻耶跟椎名同学突然的要求弄的有些不知所措。虽然她对长谷部同学投以求助的眼神，但长谷部同学也只是微微笑着看向她。

「爱里自己决定不就好了吗？」

「我……嗯…….我知道了。」

现在在我们几个女生之中也只有佐仓同学一个人穿着外套把自己的身体完全隐藏住。她好像从更衣室换好衣服出来以后就一直是这样，到现在为止也丝毫没有把外套脱下来的打算。
因为被问到的佐仓同学表现出有点奇怪的样子，所以「佐仓同学是有什么特别的原因才不愿意把外套脱下来」这种想法不经浮现在我脑中。
而这时椎名同学也像是察觉到佐仓同学的异样后带着温和的微笑率先开了口。

「佐仓同学是有什么原因才不想让我们看到泳衣吗？如果佐仓同学不愿意的话只要告诉我们就好啰，我们不会逼佐仓同学做不想做的事情的～」

听到椎名同学温柔的话语，原本还是有些紧张的佐仓同学也逐渐冷静了下来。

「…………也、也不那样子，我也没有什么了不起的理由，只是……女生们姑且不论，但是男生的话…….除了清隆君以外我不想让别人看到我那个样子…….可以看到我那个样子的男生……我希望只有清隆君一个人。」

「「「………….」」」

「喔～～～原来是这样啊，我懂我懂喔！我完全能理解佐仓同学的心情喔！」

相比我、麻耶跟长谷部同学三个人听到佐仓同学的回答后说不出任何话之下，椎名同学则表现出对佐仓同学完全理解的样子。
不是啊，难道椎名同学对佐仓同学说的话一点都不感觉惊讶吗？
你看坐在旁边的麻耶已经是完全死机的状态了喔，你表现的这么悠闲真的没问题吗？！

「长谷部同学，你一开始也不知道佐仓同学是因为这个原因才一直穿着外套吗？」

我在内心吐嘈完后对刚刚才回过神来的长谷部同学问道。

「是啊。我之前也没有细问过爱里原因，因为我知道爱里很害怕跟男生接触也受不了他们那些视线，所以才觉得她一直穿着外套是因为这些原因……不过我完全没想到这里面居然还牵扯到绫小路同学呢。」

「是啊，而且没想到佐仓同学居然就这么直接说出来了。」

「嗯，我也很意外啊。但是让我更意外的还要属椎名同学的反应。」

「啊啊…..确实是那样呢。」

看着露出轻飘飘笑容回应者爱里话的椎名同学，我也点了点头并露出苦笑同意了长谷部同学的话。

「虽然我早就听闻了一些有关椎名同学的事情，而且从我们见面以后也一直在观察她…….不过老实说我完全读不懂她的心思呢。虽然给人的感觉基本上是一个可爱乖巧的孩子，但有时候又会散发出一种不可思议的感觉。」

「………有一种独特的感性呢。」

「或者说是……单纯的天然？」

然而风波还没有结束，在我跟长谷部同学聊着天等时候，椎名同学又再一次丢下了一枚炸弹。

「那么等清隆回来后，佐仓同学妳就带他去没有人的地方把你的泳装展示给他看吧～」

「「「「欸？欸欸欸欸欸欸欸欸欸？！」」」」

「欸嘿？你们都怎么了啊？干嘛这么惊讶啊？」

「不…..没什么…….」

「…….」

「…….」

不知道椎名同学是真的没有自觉，但是她知道她自己说出了什么话吗？
椎名同学不是也喜欢绫小路同学吗？佐仓同学好歹也算是你的情敌吧？！但是为什么她在给佐仓同学疯狂打助攻呢？

「呜姆，你们几个人好奇怪呢？那么佐仓同学你是怎么的呢？我正好知道有个地方很适合喔～」

「……………….我……我想要！可、可是…….我有点害怕…因为跟其他人比起来我感觉自己…..自己选的泳装很普通，穿起来也没有很好看所以…我怕那个…..怕清隆君他…….」

佐仓同学越说越小声，视线也开始不停的闪躲。看到这样的佐仓同学，椎名同学先是缓缓的走近接着举起了手摸上了她的头。

「？！」

「乖～乖～没事的喔～如果对方是佐仓同学的话完全没有问题的～」

「我、我……没….」

「你完全不用感到害怕喔～佐仓同学你知道吗？只要你自己愿意迈出………哪怕只是迈出非常微小的一步，在这之后也肯定会有人来回应你这微小的一步的。」

「………..」

「更不用说清隆还非常珍惜你呢。所以你完全完全不用感到害怕或是觉得自己比不上其他人，知道吗？」

「嗯…..」

「欸嘿～那么待会等清隆回来后佐仓同学就跟他说说这件事情吧～」

轻轻抚摸着佐仓同学的头，椎名同学优雅的说道；而我们其他人只是呆呆的看着这一幕，谁也没有开口出声。

 

第一百二十八章：喜欢主人的味道❤️
[第一百二十八章❤️：喜欢主人的味道] by Socialbutterfly

1
（椎名日和视角）

「日和，在我不在的时候你们几个人之间发生了什么吗？」

「也没有发生什么喔，只不过是很普通的跟大家聊了会天而已，嗯……..简单来说就是属于我们女生之间的秘密谈话喔～」

「我真的有点好奇你是跟爱里聊了什么才变得这么要好的，明明我才离开十多分钟。」

「欸嘿～就算清隆这么看我们，我们也不会告诉你喔。对吧，佐仓同学？」

「啊，嗯………」

我一边喝着清隆帮我带回来的西瓜汁一边继续摸着佐仓同学的头。佐仓同学的发质真的好好呢，摸起来好舒服喔～
待会问问看她是怎么保养的吧～

似乎是知道不管怎么样我们都不会告诉他发生了什么，清隆叹了口气后就继续把买回来的饮料依序分发给其他人。
趁着清隆发饮料的这段时间我向坐在我前面的佐仓同学悄悄说道。

「佐仓同学，我刚刚跟你说的那个地方你记住怎么走了吗？要不要我在跟你说一遍？」

「不、不用了。我已经完全记住了。」

「欸嘿～那么等一下清隆回来以后你就跟他说这件事吧。」

「嗯……我知道了！只是……」

「嗯？佐仓同学还在害怕吗？」

「没、没有！多亏了椎名同学那些话我已经完全不害怕了！」

「那就好啰～不管佐仓同学你有什么其他问题就等你跟清隆办完事以后再来问我吧。你看，清隆已经要回来啰。」

「欸？！这么快的吗？！

「是啊～那么佐仓同学你要加油喔。」

最后给佐仓同学加完油后我就离开了她身边。从刚刚佐仓同学的表情上来看，她应该是真的不害怕了吧～
我在离他们两个人有段距离的位置找了个地方坐了下来。远远的看着正在跟清隆说话的佐仓同学，虽然听不到佐仓同学跟清隆两个人聊天的声音，但最后看到佐仓同学露出开心害羞的笑容后就能知道事情在往好的地方发展。
过不久似乎是已经把事情谈妥，清隆慢慢的走向了我而佐仓同学则是红着脸快步跑向了坐在另一边的长谷部同学。

「日和，我跟爱里稍微离开一下。她好像有什么重要的事情想要跟我说。」

「欸嘿～完全没问题喔，我会先跟佐藤同学她们先待在一起的。」

「嗯，我很快回来。」

「没关系喔，清隆就慢慢来吧～只要一直记得跟我的约定就可以啰～」

听到约定两个字清隆瞬间愣了一下，但很快就回过神来带着溺爱的眼神看着我。

「我才不会忘记跟日和的约定呢。」

随后清隆像是在观察视线一般看了看周围，然后迅速地夺走了我的嘴唇。 虽然是不满一秒的接吻但惊讶、开心、害羞、幸福等不同的情绪还是瞬间充斥着我的内心。

「呜姆……..清隆居然搞偷袭…….」

「日和不喜欢吗？」

「呜…….喜欢喔，虽然喜欢可是在这么多人面前还是很害羞的……」

「那下次有机会再来一次吧。」

虽然知道清隆是故意这么说的，但我还是举起手不停的敲打着他的肩膀想要隐藏我害羞的心情。

「你可不能像这样欺负佐仓同学喔。」

「我才不会欺负她呢，那么我去去就回。」

「嗯，待会见喔～」

清隆跟我道别后就跟佐仓同学两个人一起离开了这里。
虽然佐仓同学看起来唯唯诺诺、非常胆小的样子，但是我能从她的身上感觉到跟我还有坂柳同学相似的气息呢。
那个孩子很有潜力呢～
真期待最后佐仓同学会变的怎么样啊～

至于长谷部同学、松下同学还有佐藤同学三个人…….
不行啊～
完全完全完全不行呢～
在她们身上什么都感觉不到，她们几个人都属于「正常」人呢。
只有佐仓同学是不一样的，她是属于我们这边的人呢～
在后面看着逐渐走远的两个人，我的脸上因为期待今后的发展而不自觉露出了笑容。

2
（绫小路清隆视角）

果然日和跟爱里说了些什么吧，不然爱里也不可能会知道这个地方。
跟在爱里的身后走了一阵子后附近的人越来越少，而熟悉的场景也慢慢的映入了我的眼帘。
没过多久我们就到了刚刚我帮日和涂防晒霜的地方。原本在我前面带领我前进的爱里也转过身来看着我，只见她红着脸、眼神也有些湿润。

「那个…..清隆君，不好意思还让你陪我来这种地方…..」

「爱里不用在意，你是有什么事情想要跟我说吧。」

「嗯…….那个….我…..其实我是想给清隆看一下我今天穿的泳装？」

「泳衣？」

「嗯…..」

爱里一边这样说着一边慢慢的朝我走近，最后在我的正前方停了下来。她柔软的身体紧紧贴着我，我能清楚感受到她那隐藏在外套底下的胸部。她的脸变的越来越红，嘴里也开始微微喘着气。
爱里亮粉色的头发轻抚着我的肌肤，为了只让我能听到；爱里在身边小声的嘟囔着。

「我、我不想让除了清隆君以外的其他人看到所以一直穿着外套……….但是现在这里除了我们两个人以外没有其他人在……..所以…清隆君现在能把我的外套脱下来吗？」

「………..我知道了，但是我来脱的话可能会碰到一些比较敏感的地方，所以——」

「没关系的！我想要…..想要清隆君….想要主人帮我脱…….」

嗯……
虽然爱里不是第一次叫我主人但这种叫法听起来果然还是很奇怪啊。

「我知道了，那么……」

「嗯～」

我轻轻的碰上爱里胸口上的拉链，碰到的一瞬间爱里也发出了甜蜜的叫声。慢慢的把她外套上的拉链拉了下来，爱里身上的泳衣也完整的露了出来。
脱去外套的爱里有些害羞把双手放到背后交叉着。她身上纯白色的比基尼更是衬托出爱里美丽的身材以及那巨大的胸部，纯白色的泳衣与亮丽的粉色头发对比更是让人眩目。

「主人……怎么样？」

「嗯……真的很好看，爱里穿起来很有魅力，很漂亮。」

「哈……哈……太好了….主人觉得很好看…….而且还被主人夸奖了……」

「如果问其他人的话他们也一定会有同样的感想的。」

「我不需要其他人的感想！」

我一说完爱里就突然用平常不可能会听到的声音大声的反驳了我，而她也表现的格外的激动。

「爱里？」

「对、对不起……可是…..真的……….我只想要知道主人的想法就好了…..其他人怎么样都无所谓……」

「这样啊…….谢谢爱里这么看重我。」

「啊……哈….哈哈……主人…….嗯……」

我把手放上她的头顺着她完全散开来的头发轻轻抚摸着。我这么做的同时爱里也露出幸福的笑容，接着她用期待又害怕的眼神看着我，脸微微靠近我但立马又退了回去。

得知她的想法后我低下了头主动接近爱里亲了上去，她虽然一时间没有反应过来，但也很快的开始回应我。
爱里柔软且有香味的嘴唇贴了上来，有弹性的舌头进入了我口腔肆意的动着。

「嗯……♡噗……♡噗……♡啾……」

手掌轻轻地抚摸着爱里的脖颈，环抱住她。平时内向、害羞的爱里现在却不停的追求着我。紧紧抓住我的同时也给予我无法想像是来自她的热烈的吻。

「嗯……♡啾……♡噗……」

一离开，彼此唾液的线从我们的嘴唇上慢慢垂了下来，似乎在诉说着我们两个人依旧还联系在一起。

「哇哈……♡哈哈……♡清隆君……..主人的口水…♡尝起来有点甜呢……」

「爱里？」

虽然我确实感觉现在的爱里有点奇怪，但爱里说完话后又立刻贴了过来，完全没有给我继续思考的时间。
我们的鼻尖紧紧地贴在一起。不知道是不是我的错觉，看向爱里的眼睛时总觉得里面似乎浮现着爱心的标志。

「主人…….爱里还想要…主人其他的地方…..爱里也想尝尝……」

爱里轻轻地抚摩着我变的有些膨胀的股间。

「主人……..主人的东西变大了呢…主人的东西是因为我才变成这样的吧……」

「额……爱里？」

「好开心♡好开心♡」

爱里的声音变的越来越急促，接着两只手直接伸到了我的泳裤里抓住了我的肉棒。

「唔！爱里！」

「啊….好热好大啊♡这个东西……..主人的东西…….主人什么都不用做……我会让主人舒服的♡」

爱里一边这样说着一边用手开始上下移动。现在的爱里完全不像平常的她，简直就是完全失控的状态。

「呵呵…♡好棒♡好棒♡好棒♡好棒♡好棒♡好棒♡好棒♡」

「呃，啊……等一下，爱里。」

「啊啊啊啊啊啊…….变的越来越大了…主人的东西…想要想要想要♡」

嘴里不停重复说着想要的爱里停下了手上的动作把手从我的泳裤里抽了出来。

「主人……..爱里想要尝尝看♡」

爱里慢慢的把手指贴到了嘴唇上。
她慢慢的蹲坐了下来，接着无视目瞪口呆的我把我的泳裤脱了下来。早已变的坚挺的肉棒在没有隔阂的状态下出现在了爱里面前。

「哈…….哈………好大好大…….虽然之前已经看过了但果然……果然主人的东西好大………而且好烫啊～这个东西居然进到我的身体里面过…主人♡」

坐在地上的爱里眼睛向上看着我，接着她慢慢地张开了嘴唇贴在了我的肉棒上。

「爱里…..！」

在爱里嘴巴深处能清楚的感觉她柔软的舌头啪嗒啪嗒地舔着我肉棒的最前端。用着嘴巴的同时，她的手又一次摸了上来慢慢的上下移动着。

「爱里，那样的话……」

明明我知道爱里是第一次做这种事情但却感觉她非常的熟练，电流般的快感从全身流过。

「好开心～～好开心♡主人好像很舒服～太棒了♡」

爱里一边叼着肉棒，一边从下往上凝视着我。
我能感受到她紧紧缠绕的舌头、温暖的唾液以及口腔内侧的粘膜。
爱里像是在勉强自己一般，带着痛苦的表情一直把我的肉棒完全吞到根部后，在一边吸着一边慢慢地拔了出来。

「咳咳咳…….咳咳咳…..咳….」

「爱里没事吧，不要勉强——？！」

「哈………嗯噗……♡超棒的…♡超棒的……」

我话还没说完，爱里又一次把我的肉棒吞了进去；像是在告诉我不会让我逃跑一样紧紧的抓着我。紧接着，她就这样开始晃动头部，开始剧烈地前后移动着。

「呃，啊！」

「好棒♡好棒♡好棒♡好棒♡好棒♡」

含住我肉棒的爱里不停动着舌头，毫不顾忌地发出淫靡、下流的声音。
爱里漂亮的脸由于肉棒的尖端撞击喉咙深处所带来的痛苦而扭曲，但她的眼神却显的越发的兴奋。明明这是爱里第一次做这种事，但她吸舔着的力量却越来越强、速度也越来越快。

「啊….爱里……要…..我要……！」

「呜！！！ 呼…！ 嗯嗯嗯嗯～」

从背后深处传上来的激烈的快感，到达极限的我也在爱里的嘴里毫不客气的射精了；吐出来的东西也全部注入到爱里的口中。虽然我射出来的量很多但至始自终爱里都没有放开嘴巴。

「哈…哈…主人～」

射精结束后爱里有些气喘吁吁的向我张开了嘴。 刚才还在舔我肉棒的舌头上积满了白色浑浊的精液。
紧接着爱里慢慢阖上了嘴像是在品尝味道一样仔细咀嚼着，最后全部吞了下去。

「呼呼…♡太浓了，好像会卡在喉咙里……这就是……主人的味道……喜欢♡」

「爱里你居然……吞下去了？」

「哈……是啊……因为是主人的东西所以我会全部吃掉的♡哈…..可是…..主人好像还没满足～」

爱里盯着完全没有要变小迹象的肉棒这么说道。在我准备阻止爱里时她却先一步行动起来了。

「主人……让我来帮你吧♡」

「………」

爱里这样说着，就把泳衣侧边的绳子解开。扑通一声，爱里巨大且有弹性的乳房完全暴露在我的眼前。

「我们之前做的时候因为主人一直揉着…..所以…….主人很喜欢对吧♡」

爱里用含情脉脉的眼神看着我，嘴角下滴落的白色液体以及不停喘着粗气的样子看起来格外的抚媚。
脱掉泳衣后的爱里靠了过来，柔软却有弹力的胸部紧紧的贴到了我的肉棒上。
这、这是？！

「呜哇~～……呜♡」

「嘶……」

「啊…♡好厉害……好硬、好大啊♡好热啊….主人的东西……哈……直接从胸部上传过来的…♡」

这还是我第一次体验到这种事情。
我的肉棒被爱里紧紧的在了胸口的缝隙里，爱里用双手支撑着胸口；夹着我的肉棒在山谷中开始了活塞运动。

「喜欢♡喜欢♡喜欢♡喜欢♡喜欢♡喜欢♡喜欢♡喜欢♡」

「啊，啊，啊…..」

我能感受到爱里因擦到了我的大腿上而不停摩擦逐渐变硬的乳头，她的表情也变得越来越荡漾。

「嗯～～嗯嗯～～～」

「啊，♡啊♡啊…♡嗯…♡」

「主人……呃……♡太好了…♡好…♡快点去……♡快出来……主人完全不用忍耐喔♡」

「主人快出来了吗？没关系的….在我的….在爱里的心中全部拿出来吧♡」

爱里眉间皱起微微皱起，用湿润的眼睛仰视着我。她手上动作越来越快，还时不时用舌头舔着露出来的龟头。随着时间的推移以及爱里强烈的攻势下我也到达了极限。

「嗯，嗯……好烫！♡」

射出来的精液毫不保留的射到了爱里的身上，她胸部的山谷里粘满了白色的液体；虽然是第二次射精但浓度跟量完全没有减少的迹象。
爱里的身体不停颤抖着，同时我也注意到她的大腿内侧也流下了许多透明的液体。她用空虚的眼神看着天空，接着慢慢的举起手一点一点的把白浊的精液用手指从胸部上捞起来放到口中品尝着。

爱里就这样重复着相同的动作直到她把我射在她身上的精液全部吃光才停下来。最后脸上洋溢着色气笑容的爱里一边喘着气一边抬头看着我。

「主人…….爱里最喜欢主人的味道了～不管多少爱里都能吃的下去喔♡」
 

第一百二十九章：永远永远
[第一百二十九章：永远永远] by Socialbutterfly


1
（佐仓爱里视角）

呜……..
怎么会这样……
我居然在外面跟清隆君做了这种事情….
看了眼镜子中的自己，果不其然自己的脸早已红的像颗苹果一样。虽然我跟清隆君刚刚待的地方没有其他人在，不过也不能百分之一百保证中途不会有其他人过来；但我还是跟清隆君做了那种事！

「呜呜….啊啊啊啊啊啊！可是！可是！呜呜呜呜…..我不知道啊……」

明明现在我只要想到刚刚发生的事情就觉得很难为情也很害羞，可是一想到清隆君刚刚因为我的原因而表现出舒服、开心的样子自己就觉得非常快乐而且心中也会被幸福的感觉给填满。
而且我真的没想到清隆君刚刚也对我做了一样的事情啊….

「虽然我觉得很羞耻可是刚刚清隆君帮我的时候真的好舒服啊，那种感觉我根本不知道啊……..」

一想到刚刚跟清隆君发生的事情，我的身体又不自觉热了起来、双脚也开始发软。
脑子也晕乎乎的，感觉自己又要变奇怪了。

「不行不行不行，现在不是想这些事情的时候！清隆君还在外面等我呢，必须要赶紧出去才行。」

我打开水龙头又一次用冰凉的冷水冲洗着自己发烫不已的脸颊。虽然从刚刚开始我就已经重复相同的动作好多次了但似乎没有起太大的效果，自己的脸依旧是非常红的样子。

「呼……就先这样吧，也不能在继续在这里耗下去了。」

我拍了拍自己的脸让自己振作起来。离开前我最后又一次用洗手间的镜子检查了一番，确认自己已经确实把身体完全清洗干净后才离开了女生洗手间。
我一到外面就看到清隆君已经靠在洗手间外面的柱子上等着我了。虽然已经做好心理准备了，但当我实际看到清隆君本人的时候身体又开始发热。

「爱里？」

「啊…….清、清隆君等很久了吗？不好意思我这么久才出来…..」

「不用在意，而且我才应该跟你道歉。爱里会花这么久的时间清洗全都是我害的吧，对不起，我刚刚稍微有点得以忘形了。」

「呜呜…那个……不是….怎、怎么说…我刚刚也很开心….也觉得很舒服…所以清隆君完全不用在意的…. 倒不如说我才是觉得抱歉的那个…..啊….呜….」

当我把这句话的瞬间我就后悔了，明明我不打算再提起这件事情的。虽然刚刚确实觉得很舒服，可是我也不想让清隆君觉得我是一个好色或是整天想着这种事情的女孩子……

刚刚发生的一幕幕彷佛又一次清晰的在我脑中上演了一遍。
说实话，我现在也能隐约察觉到刚刚的自己并不正常。那时候我脑中能想到都东西只有想「自己想让清隆君感到舒服」还有「自己想要追求清隆君」这两件事情而已，其他的零零散散的想法彷佛全部都从我的脑海中消失了一样。

呜…….
为什么会这样呢？为什么清隆君单单只是用手指就让我变得那么奇怪呢？我帮清隆君的时候他也有一样的感觉吗？
我自己也是第一次做这种事情，所以也不知道自己做的好不好啊…..

被清隆君一边玩弄胸部一边用手指抚摸小穴时，自己身体完全动不了，全身上下的力气彷佛全部被抽走了一样。自己只能无力的瘫倒在清隆君的怀里任由他摆布，自己似乎只能毫无办法的沈溺在清隆君给我带来的快乐之中。
而且那时候的我明明已经被清隆君用手指弄高潮了好多次了，然而清隆君却像是不想放过我一样更进一步的刺激着我。

在我的身体还在因为事后所带来的快感而动弹不得的时候，清隆君不知道什么时候就悄悄的把脸移到了我的身体下面，随后居然用舌头往我早已湿透不已的小穴舔了下去。
那时候体验到的感觉想必我一辈子都忘不了吧…….

当清隆君的舌头碰到我那里的一瞬间，毛骨悚然的感觉跑遍了全身；这让原本就还处在恍神状态的我更加的疯狂。
说实话，那之后发生了什么我已经记不太清楚了。唯一记得事情只有我因为清隆君给我带来的快感而不停的胡言乱语着，在那之后我不知道自己高潮了几次，等我回过神来时我才发现不只是地板上，就连清隆君的脸上也已经沾满了许多透明的液体。

我居然把清隆君的脸给弄脏了，而且还是用那种方式，察觉到这件事的时候我还哭了起来。毕竟这实在是太羞耻、太令人害羞了，感觉自己都没脸见其他人了。

因为不能就这么黏呼呼的回去，所以我跟清隆君两个人也各自去了一旁的洗手间清洗了一番。
然而明明我刚刚好不容易才在洗手间里花了那么长时间冷静下来，可是跟清隆君见面后又立马全部想起来了。
一想到我刚刚把清隆君的脸弄脏这件事情我就忍不住开口跟他道歉，自己也因为羞耻心的原因不敢直视清隆君；然而彷佛像是理解我的尴尬一样，清隆君慢慢走近我并牵起了我的手。

「为什么爱里要道歉呢？」

「啊….我…..因为刚刚….呜呜呜…..因为清隆君帮我的时候…感觉脑子都变奇怪了……感觉自己什么都没办法思考，然后…..等我回过神来的时候……就…..」

「爱里你完全不用想那么多，会有那样的反应是很正常的，倒不如说我也觉得自己做的有些太过火了。」

「不是那样的……所以说那个……..如果清隆君只是用手指还好说，可是清隆君居然….居然还用舌头舔吸着我的…..我的那里….明明都说了那个地方不行……都说了那个地方很脏的…..可是…呜…..呜……而且我…..我最后还在清隆君的脸上……….把清隆君的脸给弄脏了…….」

「那件事我不是跟爱里说了我不在意了吗？」

「可是——？！」

在我还想继续说下去的时候，清隆君的手就摸上了我的脸颊，手指轻轻滑过我的嘴唇阻止我继续说下去。

「我真的不在意的，而且比起那些事情……看到爱里表现出舒服的样子我觉得更加的开心。」

「啊？！」

「爱里刚刚的样子真的很可爱、很有魅力。如果可以的话我还想看更多次。」

「我……啊….嘿…..这、这样吗…..嘿…..哈哈….」

「是啊。」

咚咚咚咚咚咚咚！

对于清隆君的话语我完全找不到任何话回应他，只能勉强从口中挤出几个单字。
唯一知道的只有自己能听到从胸口传来的剧烈无比的心跳声。也许是因为心理作用的原因，心跳大声的让我怀疑自己会不会因为心律过快而死掉。
有那么一瞬间我甚至觉得自己就这么死掉好像也不错，就这么溺死在这种幸福感里…….

「走吧，我们也该回去了。」

「嘿嘿…….哈……是…..好、好的。」

对于清隆君的话我只是呆呆的点了点头回应而已。其实我根本没有听清楚清隆君说了什么，因为现在充满幸福感导致自己的思绪逐渐模糊根本没有办法好好思考。
我感觉不管清隆君现在跟我提什么奇怪的要求，我也一定都会像这样子呆呆的点头说好吧。
而清隆君看到我点头回应的样子后就牵着我的手把我往原本我们休息的地方慢慢带过去了。只不过在回去的过程中我整个人一直都处在这种轻飘飘的状态，直到我被清隆君带回目的地后我才回过神来。


2

「那么爱里……你刚刚跟绫小路同学去哪里玩了啊？没想到你们会单独出去那么久呢～」

「我、我只是找了一个没有人的地方给清隆君看了一下我的泳衣而已！所以加加你不要在那样子看我了……」

「嘿～～～原来给别人看个泳衣要花这么长的时间啊，难道不是你跟绫小路同学两个人偷偷跑去做什么事情才这么晚回来的吗？」

「偷偷做什么事情？！那种事……….那种事情…..」

「哎呀，刚刚爱里你被清隆君牵着回来的时候都一直在傻笑喔。再加上爱里你现在这个反应………..肯定是跟绫小路同学发生了什么吧，趁现在绫小路同学不在偷偷告诉我吧，我一定不会说出去的。」

「我….我们…..呜……」

自从我回来以后，加加就一直用这种恶作剧的表情调侃着我。虽然一回来我就已经有心理准备会被加加询问我跟清隆君之间的事情，但我还是有点招架不住加加一直这么问下去啊！
而清隆君则是说有事情想要问一下平田同学所以现在没有跟我们待在一起。加加应该是看准了清隆君不在的时候才问我的吧。

「那个加加，我们能不能等一下再讨论这件事情…….我有些事情想要先去跟一下椎名同学说一下。」

「椎名同学？嗯…….爱里你不会是想要用跟椎名同学聊天的名义趁机逃走吧～」

「喵？！我是有这么想过…….不、不对！可是我是真的有事情想要跟椎名同学说的！那个….比如道谢之类的。」

听到我说的话，加加一瞬间愣了愣但马上又露出了恍然大悟的表情。

「啊～确实是多亏了椎名同学给你的建议你才会主动去找绫小路同学的吧。确实是要跟她道谢一下啊。我知道了，那么我就在这边等爱里回来吧。」

「嗯，那么我等一下就回来。」

跟加加说完后我就起身去到往椎名同学在的地方走去，看着面带微笑跟我道别的加加我心里总会浮现出一种罪恶感。虽然加加跟我说如果有烦恼的话都可以跟她说，但有些事情我真的不知道怎么跟她开口。

比如说…….
其实我也察觉到最近的自己变得有些奇怪。准确来说应该是自从跟清隆君结合到一起的那天以来，我就能感觉到自己产生了一些变化。
没错，就好比现在的我一样。

我知道自己的一些地方发育比其他女生都还要好，所以常常被异性用讨厌的眼神看待。
他们的视线每次都会让我感到很不自在。
但是……
我不讨厌被清隆君看到，倒不如说被清隆君看到的话我反而很开心。

嘿嘿嘿嘿～
我这样的身体能让清隆君非常着迷。这是我第一次因为自己有着这样的身体而感到开心。
跟清隆君发生一些比较亲密的肢体接触的时候我就会感觉到自己变得很奇怪，脑子也会变的一片空白。
只是些简单的肢体接触就变成这样了，更不用说接吻或是其他更私密事情了。

「我是清隆君的东西，只属于清隆君的东西。」

内心深处似乎只剩下这个想法。
我能感觉到不止是身体还有心灵，还有什么更加重要的东西也被清隆君支配了。
虽然这样说起来感觉很可怕但是我很高兴、很开心、很幸福、很快乐

「感觉很好………非常好…….」

我会这么想，会有这有感觉跟想法一定是有哪里不对劲吧。我也有些害怕这样奇怪的我会不会吓到清隆君。

可是清隆君说过他哪里也不会去的，清隆君说过他会一直待在我身边的；而且刚刚清隆君也说他还想看更多次我开心的样子。

所以就算我带着这样奇怪又畸形的感情，清隆也会一直待在我身边，不会抛下我的吧。
我今后也想要永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远作为清隆君的东西活下去啊…..

为此不管要我做什么都可以…… 

第一百三十章：合作
[第一百三十章：合作] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

「你们这边还真是热闹啊，你一直待在这边陪着他们几个人都不会觉得累吗，平田？」

「哈哈哈，完全不想会喔。我们这边确实是挺热闹的，不过只要看到大家愉快玩耍着的样子心情就会变好，疲劳感也会随之消失；所以我完全不会觉得累呢。」

「这样啊。」

「对了，正好须藤同学他们几个人正在跟B班的同学们打沙滩排球，其他同学也再找其他人组队打算等一下加入他们。如果绫小路同学方便的话要不要过来跟我们一起玩呢？」

平田带着爽朗的笑容转过头来询问我，或许他是想趁这个机会帮我融入班机里面吧；毕竟在他眼里我很少跟班级里的人接触。
在班上跟我同样孤僻的铃音最起码还会为了学校考试的事情以及班级未来的发展参与班上的讨论，但我则完全没有做过那种事情。
虽然知道平田是出于好意来邀请我的，但我本来会过来这边找平田的原因就不是为了跟他们几个人一起玩所以我的回答一开始就已经决定好了。

「谢谢你邀请我，不过我还是算了吧。我之后还有点事情要忙所以等一下就要离开了。」

「真可惜啊，我本来还想跟绫小路同学一起组队打呢。」

「等以后有机会再说吧。不过须藤他们几个人从刚刚开始就一直在玩吧？他们的体力还真好。」

「哈哈哈，是啊。他们已经在这边完全没有休息的玩了半个多小时了呢，某方面来说还真是厉害呢。」

如果是一直待在这边的平田这么说的话那应该就错不了了。须藤、池、山内他们三个人已经这边玩了半个多小时了，而且现在也还在场上跟一之濑还有神崎他们打着沙滩排球；那么就可以确认我刚刚跟爱里出去的时候他们也还待在这里。
再加上他们三人丝毫没有表现出要离开的样子，那么他们应该是打算等到最后要回学校的时候才回收那个东西吧。
既然已经得到想要的情报了，我也就没有继续待在这边的理由了。

「那么时间也差不多到了，我就先告辞了。再见了平田。」

「嗯，待会见绫小路同学，祝你玩的愉快。」

「你也是。」

跟平田道别后我没有选择回到日和她们所在的休息区，反而独自前往了某个地方。

刚刚去帮日和他们几个人买饮料的时候正好也遇到了在买饮料的须藤、池、山内三个人。他们几个人完全没有察觉到在后面排着队的我，依旧堵在饮料贩卖机前面大声的聊着天。
其实附近也不是没有其他的饮料贩卖机，不过只有他们现在占据的这台里面有卖日和想要喝的西瓜汁。
虽然我也可以出声提醒须藤他们几个人让他们给我让位，不过我现在正好没有要想要赶着回去日和她们那里……..倒不如说让我一个人在外面待久一点会更好。

一想到刚刚日和拉上爱里跟佐藤两个人在我附近毫不在意的谈论我的事情…..那情况简直就是对我的公开处刑啊。
我果然还是在晚一点回去好了…..

打定好主意后我就退到了一旁的阴凉处休息。虽然我离他们三个人的距离不算太远也不算太近，但由于他们完全不在乎他们谈话的音量所以我还是能清楚听到他们的聊天内容。
他们也无非是在讨论著每个女生们的泳装、身材还有胸部大小等很像他们会聊的话题。
不过当他们谈到某个话题时还是吸引了我的注意。尽管这时候他们刻意压低了音量，但我所在的位置还是能勉强听到他们说的话。

「呐，健。你真的有好好把摄像机藏好吧？要是被女生们发现的话我们的努力可就白费了喔。」

「放心吧，春树。本大爷藏的那个地方绝对不会暴露的，只要找机会偷偷把摄像机拿回来就好了。」

「喂！你们两个人小声一点啊，要是被其他人听到了怎么办啊。」

在池的提醒下山内跟须藤才反应过来用更加小声的声音说话，而没过多久他们也离开了这个地方。
虽然之后他们说的话我已经完全听不到了，但单凭须藤他们一开始说的那些内容还有他们平时的言行作风我还是大致猜出来他们做了什么。

唉…….
但是他们几个人还真的什么都敢做啊。难道他们做事都不考虑后果的吗？这种事要是被发现的话可不只是单单给予惩戒就会完事的。不过也有可能是因为他们三个人都是笨蛋的原因，所以根本不会想这么多的吧。
而且….

「现在这种心情真的是久违了。」

我闭上眼睛尝试平复了变的浮动的心情，但内心的烦躁感并没有消失。单单只要想到日和她们几个人可能被他们三个人偷拍了，烦躁跟厌恶的心情就变得更加明显。
刚刚我也不是没有就这样出去把他们三个人暴打一顿的想法，但是如果被这种冲动的心情冲昏了头而直接对须藤他们使用暴力的话，那就只是愚蠢而已。

当然我也不是说就这么简单放过他们三个人了……
他们这种人不实际给他们一点教训的话他们永远不会学乖的吧。但是给他们教训这件事情就先等到开学之后再说吧，而且既然要做的话就必须做到最好呢。

必须让他们保证他们以后不敢在乱来呢，让他们完全听话啊……

现在还是先把日和她们几个人想要喝的饮料买回去吧再说吧，我出来也有十多分钟了；等买完饮料之后就来处理摄像机的事情吧。
之后心里一边盘算着之后准备做的事情一边抱着六人份的饮料往休息区的方向走去。

2
跟平田分别后我就来到了男生更衣室。一进到里面就看到了似乎是已经玩累的三位男生坐在里面滑着手机休息着。看到我进来后也只是简单的抬头看了我一眼后，视线又立马回到了自己的手机上。
我走到自己的置物柜中拿出自己带来的水壶后靠在更衣室的角落喝了起来。原本刚刚帮忙买完饮料后就打算直接来这里的，不过中途却跟爱里跑了出去。
虽然我不认为须藤他们几个人会这么傻的在大家都还在玩耍的时候去回收摄像机，但考量到他们几个人常常做出来的愚蠢行为；我还是决定先去问平田他们三人刚刚都待在哪里。

据我猜想，须藤他们三个人应该是趁女生们全部刚换完衣服的时候才偷偷跑去女生更衣室藏摄像机的。毕竟那时候刚好因为我、日和、铃音跟一之濑吸引了大部分学生的注意力，所以才让他们三个人抓到了空档吧。最后其实也不难判断出他们准备回收摄像机的时机。
毕竟他们能做的这种事的机会也只有一个而已。
那么…….

「如果是我的话，我会把摄影机藏在哪里呢？」

心中一边想着这个问题一边开始观察着更衣室的每个角落。
正常来说，这种地方的男生跟女生更衣室的内部结构基本上都是一样的。就算真的会有不一样的地方，我相信里面的结构差距应该也不会差太多；所以只要好好观察男生更衣室里面就能大概找到几处适合藏摄像机的地方了。
没有花太多时间，我就预想出几个他们有可能藏摄像机的地方并把它们记在脑海里了。
最后就是比较麻烦的一步了……..

最理想跟安全的情况下是能找到一个协助者帮我会比较好。
要我一个男生在没有人帮我把风的情况下进入女生更衣室风险实在太大了，而且我也没办法确定会不会有女生们已经在里面休息了。要是像男生更衣室这边一样，我一潜入进去就看到三个女生在里面玩着手机休息那一切就结束了。（各种意义上都是）

最好的情况下就是说服一个女生先帮我去探探情况再说。也不是说非要我本人进去女生更衣室，但我刚刚观察到有几个可能藏摄像机的地方位置都偏高。对于身高不高的女生们来说要检查那些地方想必也会很吃力吧。更何况要是须藤真的把摄像机藏在那种地方，女生们也没办法那么容易拿下来。

那么问题就是我应该找谁来帮我呢…..
想要把知道这件事的人控制在最小范围，所以最好就是找现在在公众泳池里自己一个人待着的女生；或是独自消失也不会被别人怀疑的人…..
虽然最简单的办法可以直接找日和、铃音、或是爱里来帮忙，但出于自己的私心我不想让她们三个人知道自己被偷拍这件事情。
然而去掉她们三个人后，我心里面能想到的人选也就不多了。需要一个基本上不会背叛我的女生而且现在还正好是单独一个人待着……

这时她的身影很自然的浮现在我的脑海里。
确实，以我跟她的关系她应该不会拒绝我的请求才对，而且最重要的是她现在正好符合我提出的那些需求。

决定好人选以后我就离开了男生更衣室。出去后我先用手机传我会稍微晚一点回去的消息给日和，便开始在众多的学生中寻找她的身影。

然而在周围并没有看到我要招到人。怎么回事，她到底跑哪去了？明明刚刚我跟平田聊天的时候还在泳池边看到她的身影，没想到不一会儿的功夫居然就已经不见踪影了。

为了避免产生不必要的误会我并没有询问其他人有没有看到她的踪迹而是一个人独自寻找着。然而在我大致上把比较热闹跟人多的地方都逛了一圈后还是没有找到她，于是就改变搜索方向转而朝着人少的地方前进。

刚刚在她的朋友周围也没有找的她的身影。她该不会是去上厕所或是已经去更衣室休息了吧？如果是这样的话就只能找其他人了…..
正当我这样想着的时候，眼角的余光就发现了她的身影。倒不如说她那头金黄色长发在阳光的照耀下显的特别亮丽，再加上她现在一个人站在儿童泳池的身影也让她看起来尤为显眼。

难怪刚刚到处都找不到她，正常来说根本不会有人来这里吧？虽然不知道她为什么会在这里不过还是先过去跟她打个招呼吧。
在我慢慢走近她时，她本人却像是完全没有发现我的存在；仍旧一个人呆呆的望着没有人的水面上。她现在也完全没有了平时强势的样子，倒不如说我觉得她到脸上反而笼罩着一层阴影。

「喂，妳一个人在这边做什么啊。」

「呀！」

「……………..」

在我开口跟她搭话的一瞬间，轻井泽就发出了尖锐的尖叫声。她回过头来看到我时就露出了凶狠的表情。
喂喂喂，你那是什么眼神？我也不是故意要下你的啊。

「原来是你这家伙啊，干嘛一声不响的出现在我身后？」

「不，我刚刚也不是有意要吓你的。话说妳一个人待在儿童用泳池附近干嘛？」

「？！」

我一说出来，轻井泽立马就慌张了起来并像是要遮羞似的用更凶恶的眼神瞪着我。

「这、这关你什么事啊！我要待在哪里都是我的自由吧。」

「嘛，你要这么说的话确实是这样啊。」

「而且这个问题我才想问你吧？你没事跑来跟我打招呼干嘛？该不会是有事要找我吧，我先告诉你我可是很忙的喔。」

「原来你忙着在儿童泳池里玩啊？」（小声）

「嗯？你刚刚说了什么吗？」

「啊，我是说我还真的刚好有事想找你帮忙一下。」

「欸？还真有啊？嘛…..我也不是不能听一下你的要求。所以呢，你有什么事情要我帮忙。」

「放心吧，也不是什么麻烦事。只是想要你帮我潜入女生更衣室而已。」

「………………………………哈？」 

第一百三十一章：羡慕
[第一百三十一章：羡慕] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

「放心吧，也不是什么麻烦事。只是想要你帮我潜入女生更衣室而已。」

「………………………………哈？」

我一说完轻井泽就用傻眼的表情看着我，一副你这小子在说什么鬼话的样子。

「所以说——」

「你这变态！」

正当我想要继续把话题说下去的时候，她就已经准备好动手的架势一边骂我变态一边朝着我的方向打了过来。尽管我很轻易的就躲掉了她的攻击，但轻井泽还是用看地上垃圾的眼神看着我。
哎呀呀，我还以为只会在铃音跟神室两个人身上看到这种眼神呢，没想到现在连轻井泽都会了啊。

不过我也不怪她会用这种态度对我。
毕竟如果一个男生突然拜托其他女生说想请她帮忙潜入女生更衣室的话，她们应该都会跟轻井泽有一样的反应吧。
虽然我知道自己刚刚的说话方式也有点问题，但为了更早的让轻井泽了解情况我还是选择了最简单粗暴的说法；不过没想到这种单刀直入的说法还是引起了反效果啊。
我还以为以我跟轻井泽的关系她好歹会先冷静的把我要说的话听完才行动呢，看来我果然还是太天真了啊。

「等等，我知道我刚刚说话的方式不太对，不过你倒是先听我把话说完在动手也不迟吧。」

「……………………看在我跟你的交情的份上我就给你一次解释的机会吧，你这次最好把事情的经过好好解释给我听啊。绫·小·路·同·学。」

「唉…..我知道了。」

接着我耗费了许多的时间向轻井泽解释事情的来龙去脉，包括须藤、池、山内三个人偷藏摄像机以及我是如何发现这件事情等等的完整经过。唉，如果我一开始就这样好好说清楚的话，好像能省下更多的时间啊。
而随着我告诉轻井泽的情报越来越详细，她脸上的表情也变的越来越险恶、眼神也越来越凶狠。

「虽然我知道他们三个人平常就会做很多惹女生讨厌的事情，不过我没想到他们居然真的敢做出这么过份的事啊！」

「说实话我也挺意外的。」

「真是气死我了！我知道了，我也来帮忙吧。」

「麻烦你了啊。」

「没什么，虽然现实情形他们可能没有拍到我，但光是想像自己换衣服的场景居然被其他男生偷拍了就让我感到噁心！而且就算我没事，可是千秋跟麻耶她们几个人可能也被拍进去了！啧，如果到时候发现这件事是真的话我绝对不会轻易原谅他们三个人的！」

之后我跟轻井泽就一起来到了男女更衣室的附近。在前往那里的途中我也跟轻井泽说了我刚刚已经在男生更衣室里观察的事情，并且把我认为须藤会藏摄像机的地方都告诉了轻井泽。
如果轻井泽待会能直接在我说的那些比较好找的地方找到摄像机的话，就不用麻烦我亲自进去里面了，毕竟我也不是很想做这种充满风险的事情。

「那么我就先进去找找看了，等我把你说的那些地方都看过一遍以后我在回来这边找你。」

「嗯，我知道了。这件事就拜托你了。」

跟我道别后轻井泽就独自一人进到了女生更衣室里面，而我则是在附近的长椅上找了个空位置坐了下来。在等待轻井泽回来的过程中也能看到零零散散的几位女学生们陆续进出更衣室的场景。
大概过了十分钟左右，轻井泽也终于从更衣室里面走了出来并朝我所在的方向慢慢靠近，只是从她脸上复杂的神情就能猜到事情进展的不怎么顺利。

「看来不怎么顺利啊。」

「不行啊，我把你跟我说的那些地方都仔细找了一遍但还是没找到摄像机。看样子就像你猜的一样，须藤同学果然把摄像机藏在了女生拿不到或看不到的死角里了。」

「更衣室里面没有什么东西可以让你踩上去检查的吗？」

「没办法啊，那边的椅子都是固定住的根本没有办法移动，而且因为现在也有一个女生团体在里面休息聊天所以我也没办法做出太奇怪的行为不然会被她们怀疑的。」

「原来如此…….而且果然已经有女生在里面了吗？这就稍微有点难办了啊。」

「就是啊，所以现在只能先等那些女生自己出来后你才有机会进去。不过还有个问题啊……..虽然现在只有四个人在里面但也没办法保证之后还会不会有其他女生进去。」

「那个问题我倒是有办法解决，不过我必须先去拿个东西才行。」

「嗯？既然你这么说了就交给你了啊。」

「嗯，你现在在这边等一下吧。」


2

「喂，轻井泽。」

「什么事？」

「我只是想再确认一下你有没有听懂我刚刚说的那些话。」

「当然啦，难不成你是把我当成笨蛋了吗？你这个准备偷偷跑进女生更衣室的色狼、变态。」

「………….」

轻井泽没有把头转过来看我而且回应我的话语中也会混杂着一些骂人的话语，而她的目光也始终没有从女生更衣室门口移开过。
虽然对于她这种认真做事的态度我还是很感谢的，不过我还是希望她能不要一直骂我变态或是色狼啊。尽管我知道她只是在开玩笑而已，但要是被其他人……….尤其是被铃音那家伙听到事情肯定会变得很麻烦的啊。

在我把从杂物间中找到的「清洁中」的告示牌偷偷拿出来并摆到更衣室的门口后就没有其她女生进到里面去了，然而轻井泽一开始说过的那个小团体却还没有从里面出来。
无奈之下，我们两个人只好坐在远处慢慢等待可以行动的时机。

「我只是觉得对你有些不好意思而已。明明今天难得来这里玩还要麻烦你陪我做这种事情。」

「没什么……..反正我正好也没什么事要干。」

听到我的话轻井泽终于第一次把视线投向我，但说完后又像是没有兴趣一样的把视线转回到了正面继续监视着女生更衣室门口。
在我以为我跟轻井泽两个人接下来都会一直保持这种状态的时候，她却一反常态的开启了话题。

「为什么是我呢？」

「嗯？什么意思？」

「我是在问你为什么会来拜托我帮你这个忙呢？如果是你的话应该很容易就可以找到其他女生来帮你吧？比如跟你很要好的堀北同学或是椎名同学之类的。」

「你怎么突然问这个问题？」

「只不过是在打发时间罢了。毕竟还不知道那些女生还要在更衣室里待多久，我只不过是闲着无聊想问问你而已。当然，如果你不想回答这个问题的话也不用勉强告诉我就是了。」

虽然不知道轻井泽为什么要这么问，不过对于这个问题我也没有什么不能回答或是要隐藏的东西。

「其实这里面也没什么大不了的原因。就像你说的一样，我其实也可以告诉日和还有铃音这件事情然后请她们帮我这个忙吧。」

「那么是为什么呢？为什么不找她们反而找了我？」

「找你是因为我认为妳是我能信任的人之一，至于不找日和还有铃音的理由嘛……硬要说的话就算是我的私心吧。」

「私心？」

「因为我不想让她们知道这件事情。」

「………………..你是不想让她们两个人因为这件事情产生阴影或是感到噁心才不告诉她们的吧？你还真是珍惜她们两个人啊。」

「珍惜吗？」

「难道不是吗？」

说罢轻井泽转头看向了我，而我也从她的眼神中察觉到些许复杂的情绪在里面。

「你要这么说的话也不算不对吧，我确实是很珍惜她们但这并不是我不找她们的主要原因。」

「那么你说的原因是什么？我可想不出还有什么比珍惜她们这个原因还要更重要的了。」

「是有那么一个，因为我不想让她们察觉到我之后打算做的事情。」

「你之后打算做的事情？」

「……………..」

轻井泽一时间无法理解我在说什么，然而我也没有跟她明说这件事的打算于是我闭上了嘴终止了我们两个人的谈话。
似乎是察觉到我没打算跟她细聊这件事后，轻井泽便闭上眼睛自己思考了起来。我原以为她很快就会放弃思考这件事情，不过出乎我意料之外的是，我还是太小看轻井泽在这件事上面的执着以及她身为班级领导者之一的思考能力了。
虽然在学习这方面上轻井泽可能没有特别突出的能力，但在这种细微的事情上她却有着特别敏锐的思考能力。明明她才开始思考这件事没多久然而她却像是想通了所有事情一样突然瞪大了眼睛接着转过头来瞪着我。

「你刚刚说不想让她们察觉到你之后准备要做的事情………..考虑到堀北同学还有椎名同学的性格还有你们之间的关系，你该不会是要私底下对须藤同学他们三个人做什么吧？」

「…………」

「喂喂喂，我在问你话呢！」

「如果我说是的话又怎么样呢？当初在船上的时候我告诉你要用你自己的眼睛来确认我是什么样的人，到底能不能相信我……怎么样？你现在是怎么想的呢？幻灭了吗？」

如果询问我这个问题的人不是轻井泽而是其他人的话想必我是什么都不会说的。
不管对方再怎么问我我也不会告诉她们任何事情的吧，而且就算对方侥幸猜中了我想要做什么但只要我不承认而且事后没有留下任何证据的话就完全没有问题。
但如果对方是轻井泽的话就是另外一回事了。

就像我知道轻井泽以前初中时经历过的惨剧还有她之前在游轮上面对真锅她们做的事情一样。我认为就算被她知道这些事情也没什么问题，因为我跟她的关系本来就是建立在这种扭曲的事情上。

「……………你打算怎么做？」

「没什么，只不过是想要稍微给须藤他们几个人一点教训而已。他们三个人既然做了这种事情那么我认为就必须给他们几个人一些实际的惩罚，不然他们那种人是永远学不乖的。」

「惩罚………？是什么样的惩罚？」

「我还不知道呢，而且我也没打算告诉你。」

虽然心里面确实是已经想好大概要怎么做了，但只要我还没实际行动那么一切都只是空谈而已；所以我这也不算是骗她吧。

「这样啊…………….我知道了。」

我不知道轻井泽有没有相信我所说的话，在她回应完我后就低下了头把自己的脸埋进了膝盖里。
安静沉默的气氛弥漫在我们两个人之间，跟远处不停传来的嬉闹声形成了鲜明的对比。因为看不到轻井泽现在脸上有着什么样的表情，所以我也没能很好判断出她有着什么样的想法。

嘛，我个人倒是觉得轻井泽对我应该是不会有什么正面的印象了吧。不过这也没什么不好的，毕竟我知道自己根本就不是平田或是一之濑那种老好人来着。
然而就在我这么想的时候，轻井泽却突然把脸微微转了过来，说出了让我意料之外的话。

「说实话…….我还挺羡慕她们几个人的。」

「……………嗯？」

「干嘛啊，你干嘛一脸不可思议的样子啊？」

「不，因为我想了很多种你可能回的话但还是没有预料的你会这么说。」

「…………..呵，我自己也没想到呢。」

听到我的话轻井泽露出了自嘲的笑容，一开始见到她时所看到的阴影彷佛又重新浮现在了她的脸上；而她的瞳孔也变的更加的昏暗…… 

第一百三十二章：优点、缺点
[第一百三十二章：优点、缺点] by Socialbutterfly


1
（轻井泽惠视角）

「好了，就是现在！快点进去吧！」

「嗯，就交给你了把风了啊。」

确认了没有其他人在关注我们这边以后，绫小路同学就转身进到了女生更衣室里；而我则是靠在外面的墙边帮他把风。
虽然绫小路同学在女生更衣室外面摆上「清洁中」的告示牌但还是没有办法保证不会有人会进到里面，毕竟世界上也是会有那种无视告示牌警告的学生在嘛。
比如说我自己之类的。
不过比起这些事，现在的我更在意刚刚发生的事情…..

「我刚刚居然对他说出了那种话…….明明我根本没有打算说出来的，可是在我反应过来前那句话就已经脱口而出了…….唉，为什么会这样呢？」

（说实话…….我还挺羡慕她们几个人的。）

「啊啊啊啊啊，好烦啊！真的是！」

其实在我对绫小路同学不小心说出那句话的当下我就已经后悔了。不管怎么看，那时候的我简直就像是希望他说什么来安慰我一样啊！
而绫小路同学在听到那句话以后似乎也正打算开口跟我说些什么，不过就在那个时候，原本待在女生更衣室里的那个女生团体正好从里面走了出来。
好在她们几个人正好把绫小路同学的注意力给吸引走了，不然那时候如果我被绫小路同学问到什么的话我也不知道该怎么回应他……

「唉，先不说别的，但今天的自己也确实太没用了一点。」

不自觉握紧了放在外套口袋中的手。
明明之前自己已经下定决心要好好改变自己的，然而结果这次也一样……
自己都迈不出最关键的一步；每次都在最后一刻止步不前。

「为什么自己就是做不到呢？」

尽管自己没有那个意思但内心逐渐萌生出对自己的厌恶感。明明腹部上的那个伤口早就已经愈合但只要我想起以前初中发生的那些事情时，那个伤疤似乎又会开始隐隐约约做痛。
我以前拿着小刀划过自己腹部的身影又一次一次在我脑中浮现。

以前的自己也是很喜欢游泳的，每次暑假的时候也都会跟朋友们去海边或海水浴场玩。今天我也特意穿了新买的泳衣出来结果却因为害怕被别人看到那个伤疤而一直不敢下水去玩。

阿，这样子说不太对……
我甚至连外套都一直没脱下来呢。不只如此，我还对千秋跟麻耶她们撒谎说今天自己是因为不太舒服所以才不想去玩的。
呵呵呵…..自己还真是个胆小鬼啊。

好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌

我能感到心中的空虚变的越来越大。
我的头部似乎感觉到了一阵钝痛，自己彷佛又失去了什么重要的东西一般。我脑中的虚无之处又变的更大了一些，不过自己好像已经完全熟悉这种感觉了，自己彷佛已经体会到好几次这种感觉了。 

知道自己被最要好的朋友们偷偷排挤的时候、被同班同学霸凌的时候、班上没有一个人向我伸出援手甚至无视我的时候、向老师求助却使的霸凌变的更加严重的时候、用刀刺伤自己的时候、在游轮上被C班那几个女生殴打的时候、最后换我威胁那几女生的时候…..

喀擦一声，我彷佛听到了什么东西坏掉的声音。

好烦啊…….
算了吧，已经无所谓了。
我已经想要彻底放弃了，反正自己什么都理解不了、下定决心想做的事情也做不到，那还不如放弃无谓的思考会比较好。
如果这样做的话就会变得比较轻松了吧？
什么都不想去想了…….

「轻井泽同学？」

「…………谁啊？」

尽管我现在感觉非常不舒服但因为听到有人呼喊我的名字我还是抬头看了过去，然而当我抬头我却看到一个意料之外的人站在那边。
为什么她要跟我搭话呢？我跟她也没有多熟吧？不过最让我产生动摇的还是因为我不久前才想到她而已。

「你找我有什么事吗？堀北同学。」

堀北同学双手环抱在胸前站在我前面看着我。从她还有点湿润的头发来看她应该是刚游完泳上岸吧，不过也不知道她站在那边盯着我看多久了。

「轻井泽同学你还好吗？你的脸色看起来很不好喔。」

「………是吗？我是有点不太舒服但不是什么严重的事情，只要稍微休息一下就行了。话又说回来，堀北同学你来这里做什么啊？」

「我本来是想来更衣室拿一下自己的备用浴巾，只不过我来的好像不是时候。」

堀北同学一边这样说着一边看了眼被绫小路同学摆在门口的「清洁中」的告示牌。其实刚刚也有其他女生有想要进去更衣室的想法，只不过当她们看到门口的告示牌后都默默的转身离开了。
如果堀北同学不认识我的话也不会特意过来跟我打招呼吧。只不过考虑到绫小路同学现在还在女生更衣室里面，他也还没有给我打信号说他准备要出来…….
果然这时候还是随便附和堀北同学几句把她赶快打发走好了，不然还真有可能会出事。

而且说实话我现在也想要一个人好好待着。明明堀北同学什么都没做但不知道为什么我心中烦躁的情绪却越来越激烈。
果然很差劲啊，我这个人…….

「真巧啊，原来堀北同学也打算进去更衣室里拿东西啊。不过清洁人员好像才刚进去不久而已，我们应该还要多等一段时间才能进去喔。」

「那么我还是待会再过来吧，谢谢你的告知。不过轻井泽同学妳呢？」

「我？」

「是啊，难道你打算一直待在这里吗？」

「我没关系啦，反正我本来今天就感觉不太舒服也没有想要出去玩的意思。」

「这样啊，那我就先告辞了。」

似乎是察觉到我没有离开这里的打算，堀北同学跟我打了个招呼后就转身离开了。只不过在她走到一半时又像是突然想到什么东西一样又一次回过头来。

「对了轻井泽同学。你知不知道清隆……. 绫小路同学人在哪里呢？或是你之前有在哪个地方看到过他吗？」

因为堀北同学突然提到了绫小路同学的名字让我一瞬间产生了动摇，脸上的表情也有些控制不住。

（堀北同学刚刚是不是看到了他潜入了女生更衣室的场景所以故意这样说想要套我的话呢？）

这个想法不自觉的浮现在了我的脑海中但很快又被我否定掉了。虽然我跟堀北同学不是朋友、关系也甚至说不上好，但在跟她一起度过了一个学期的时光以后我自认为还是对她有一定程度的了解。

她是一个跟胆小、畏缩不前的我完全不一样的女生。
不仅成绩优秀就连运动也非常擅长，简单概括就是一个文武双全的美少女。不过最让我憧憬的还是她那从不拐弯抹角，一向直率表达内心感受的个性。
如果堀北同学站在我的立场上会怎么做呢？
如果发生在我身上的事情也同样发生在了堀北同学身上的话她会做出什么样的选择呢？
这些问题的答案我完全不知道，但肯定…..肯定会跟我这个胆小鬼不一样的吧。

「轻井泽同学？」

「啊？！」

「轻井泽同学妳真的没问题吗？你的脸色越来越不好了，要不要我先带你去别的地方休息？」

糟糕，刚刚一不小心又陷进了自己的世界里了，不过我现在的脸色真的有那么糟糕吗？

「不用不用，我完全没事喔！我刚刚只是刚好在想事情所以没有听到你刚刚问的问题而已！」

「唉，好吧。我刚刚是在问你有没有看到绫小路那家伙。」

「啊，绫小路同学吗？我之前好像看到他跟麻耶还有千秋她们几个人待在一起….我记得那时候周围还有佐仓同学、长谷部同学跟椎名同学在喔！你要不要去她们那边找找看？额……..堀北同学？」

「…………什么嘛，那个家伙……结果我一不在他身边他又跟那么多女生玩在一起了…….而且佐藤同学跟松下同学又是怎么回事？那个笨蛋、笨蛋、大笨蛋。」

在我说出越来越多的人名后，堀北同学也慢慢低下了头，嘴里不停的说着些什么。不过因为声音太小声再加上语速太快的缘故我完全听不懂她在说什么。

「堀北同学？」

「咳咳，谢谢你告诉我这些事啊轻井泽同学。既然你没看到那个笨…..那个家伙的话就算了，不好意思打扰你这么长时间。」

「不会不会，如果有帮到你就好了。」

「谢谢，那我就先告辞了。」

堀北同学问完这个问题后就打算离开了，看她现在的样子应该是想要去麻耶她们那里找找看有没有绫小路同学的身影吧；然而在她准备离开时这次却换我出声叫住了她。

「…………….啊，堀北同学你可以等一下吗？」

「嗯？怎么了吗？」

「我可以问你一点比较私人的问题吗？」

「私人的问题？也不是不行，不过我会不会回答就取决于你问的问题了。」

听到私人问题几个字堀北同学微微皱了皱眉头但还是点头答应了我这个任性的要求。

「谢谢，那么…….堀北同学你跟绫小路同学是什么关系？你们两个人该不会其实是瞒着我们所有人在交往的吧？就是类似地下恋情那样的….」

「？！」

尽管只有短短一瞬间，但在听到我这个问题的瞬间堀北同学还是失去了她平时冷酷的表情。
说实话我还挺惊讶的，因为就连在船上特别考试得知自己被栉田同学背叛的时候，堀北同学都没有露出那么动摇的表情。

「我只是单纯好奇你们两个人的关系而已，如果这是属于不能回答的问题就不用勉强自己回答了，堀北同学。」

「…….这也没什么不能回答的。我跟那家伙根本就不是男女朋友，也从来没有交往过。再说我怎么可能跟他那种人交往啊。」

「他那种人？可以稍微跟我说一下…..在堀北同学眼里绫小路同学是个什么样的样子吗？」

「他啊……..平时总是喜欢游手好闲，能偷懒的时候肯定会偷懒不做事。不只如此，他还常常会故意做一些惹我生气的事情、是一个特别喜欢欺负人惹别人生气的家伙。还有啊———」

我在一旁慢慢听着堀北同学说著有关绫小路同学的事情，但是不知道堀北同学自己有没有自觉……
尽管堀北同学嘴上一直都在说着绫小路同学的坏话，然而一直以来一直散发着冰冷气场的堀北同学现在脸上却显的十分快乐，她周围的气氛似乎也没有那么冰冷。

「哈哈….原来绫小路同学在你眼中是这个样子啊。」

「是的，所以轻井泽同学做好还是不要太接近那个笨蛋比较好。他平常虽然看起来是人畜无害的样子但其实心里可坏了，轻井泽同学最好还是小心一点比较好。」

「啊哈哈哈…..我知道了，我会小心一点的。不过难道绫小路同学在堀北同学眼里没有优点的吗？」

「他的优点嘛……」

被我问到这个问题后，堀北同学露出了有些出神的表情。明明刚刚说缺点的时候总是能说个不停但一提到优点的时候她却什么都说不出来了。
明明事实是这样的，但是堀北同学此时的表情却显得非常开心……

「呵呵，清隆的优点嘛…..这就算是我不能回答的私人问题了。」

「…….欸？是因为在你眼中他没有优点吗？」

「不是的，完全不是那样子的轻井泽同学。」

一听到我说绫小路同学没有优点的时候堀北同学的眼神变的锐利无比，表情也变的严肃起来。

「清隆的优点我是不会告诉你的，因为我认为这些事情没什么好说的。更何况这种事如果自己本人不用自己的眼睛去确认、去了解的话就没有意义了吧？」

「…………」

一摸一样的话…..
他们两个人居然都跟我说了一样的话…….

「不过我可以明确告诉你一件事，轻井泽同学。」

「…….什么？」

「他对我来说……….清隆对我来说是我最信任同时也是最喜欢的人。」

堀北同学完全不掩饰自己对绫小路同学的好感说出了这句话，而也是在这时候我第一次看到了露出了幸福、开心笑容的堀北同学。
那个笑容对此刻的我来说无比的耀眼但同时又有些怀念。

是的，
我记得以前的我也能露出这种表情啊…..
可是现在却—— 

第一百三十三章：相似的两人
[第一百三十三章：相似的两人] by Socialbutterfly


1
（轻井泽惠视角）

什么嘛…….
我都不知道原来你还会露出那种表情啊。
尽管堀北同学已经不在这附近了但我们两个人刚刚的谈话内容仍就深深的烙印在我脑海中；尤其是堀北同学最后露出的那个笑容更是让我印象深刻。
那个在班上从来不笑、甚至几乎不搭理其他人的堀北同学居然还能露出那么温柔跟开心的笑容。
这种事我完全不知道啊。

可是仔细想想，应该说我不知道才是正常的吧。毕竟我到现在为止根本没想过要去深入了解堀北铃音这个人，只不过现在稍微变得有点不太一样了。
我是真的开始有些好奇堀北同学究竟跟绫小路同学两个人到底是什么关系，还要她到底跟绫小路同学之间到底是经历了些什么才会变成那个样子的…….才变得可以露出那种笑容的。
我想要知道这件事。

虽然堀北同学刚刚跟我说她们两个人并没有在交往，但是她又毫不隐藏的向我表露出她喜欢绫小路同学的心情……….
这样推测下来只能认为是堀北同学还没有跟绫小路同学告白了吧，可是为什么不告白呢？
是因为堀北同学她感到害羞又或是自尊心问题所以才没有告白的吗？

嘛，这也不是没有可能吧。毕竟牵扯到恋爱方面的问题的话，就算堀北同学是那种有话直说的个性也会犹豫不前的吧——————欸？

自己一个人思考这个问题到一半时，我突然想到另外一种可能性。
说起来，只要在外面偶然看到堀北同学跟绫小路同学两个人的时候，他们的身边也总是会有她的身影。
而且她….椎名同学跟绫小路同学似乎认识的非常早，我依稀记得刚开学不久就从班上其他女生那里听到了他们两个人的传闻，只是不知道从什么时候开始堀北同学也融入到他们两个人的团体里面而已。

这样看起来……
堀北同学不告白的原因我好像也不是不能理解了啊，椎名同学肯定也是喜欢那个家伙的吧。这种跟自己的好朋友一起喜欢上同一个人的情形我光是想想就感觉无比尴尬啊。
嘛，反正这件事又不是发生在我身上所以跟我也没有什么太大的关系，更何况我跟绫小路同学之间也确实没有什么……..吧？

「……………」

咳咳，虽然我跟他之间可能是有点什么，但绝对没有那种恋爱或者喜欢的情绪在里面；更多的应该是我对绫小路同学这个人的好奇以及我们私底下有着合作关系之类的。
对，就好比说现在还有之前的船上特别考试一样。

「等等…….这么说起来我对绫小路同学这个人好像是几乎一无所知啊。」

仔细想想，在游轮上的时候也是我单方面的告诉他自己以前在初中时发生的事情，而且我好像也没有仔细问清楚当我被C班那几个女生欺负的时候，他是怎么找到我的还有他为什么要来帮我之类的？

嗯？
嗯嗯嗯嗯？
嗯嗯嗯嗯嗯嗯？

「等一下，我这不是什么都不知道吗？！」

因为突然发现的事实太令我震惊我不自觉的大叫了出来，然而叫完以后我立马用手捂住了嘴并慌张的朝四处看去。确认了周围没有人在而且也没有人被我这个奇怪的叫声吸引过来后我才放心了下来。
虽然自己是安心了下来，但一想到绫小路同学知道我隐藏起来的全部秘密而我却对他几乎一无所知时心里就莫名感觉很不爽。

就在内心逐渐郁闷起来时，我身后的女生更衣室传来了小声但有规律的敲击声。听到了事先约定好的暗号后我装作散步的样子在更衣室四周稍微走了一圈后才又回到了更衣室门口。

「没问题，现在附近都没有人在，你可以放心出来了。」

话音刚落，身后就有个身影从女生更衣室里快速冒了出来。只见绫小路同学像是什么事都没发生过一样，若无其事的靠在离我不远的墙上。

「怎么样，有找到须藤同学藏起来的摄像机嘛？」

「诺。」

绫小路同学回应了一声后就从身后拿出了一样东西而在他手中的确实是一台摄像机。
虽然我原本就没怎么怀疑他说的话，但当我看到这么确切的证据时我还是对须藤同学他们三个人的行为感到非常的愤怒。

「嘛，别摆出这么可怕的表情了。」

「你这要求还真是强人所难啊，当女生遇到这种事情还要别人不生气……你觉得有可能吗？」

「额……….确实是呢。」

「唉，算了。反正现在也不是生气对时候，把东西拿来吧，之后我会好好处理的。」

「嗯，那之后的事情就交给你了。」

「没问题，你也趁现在没有人把这个告示牌拿回去放吧。」

我从绫小路同学那边接过摄像机后便准备进到更衣室里，而他也着手开始收拾他带来的告示牌。
不过一想到刚刚因为他这个家伙的原因而感到郁闷，所以在他准备离开前我突然产生了稍微捉弄他的想法。

「这么说来绫小路同学。」

「嗯？怎么了？」

「你刚刚应该不会一个人在里面偷看过了摄像机里面的内容了吧？」

「…………….」

听到我的话，绫小路同学歪了歪头完全就是一副你这个人到底在说什么鬼话的样子。虽然知道他这个人不会做出这种事但是我还是想要稍微刁难他一下。
尽管他还是像平常一样保持一副面瘫脸，但我还是能从他的脸上感觉到些许无奈的气息。说实话，能看到绫小路同学表现出平常不会做出的反应感觉还是挺有趣的。

「不不不不不，你在说什么，那怎么可能啊。」

「噗…..我知道啦，我只不过是跟你开个玩笑而已，不过能看到你这反应感觉真不错啊。」

「…………..」

「那么我就先走了喔———啊！」

原本戏弄完绫小路同学后我就打算逃进女生更衣室了，不过在那之前我正巧回想起刚刚发生的事情所以又停下来脚步喊了绫小路同学的名字。

「对了，刚刚我正好遇到了堀北同学，她好像有什么急事在找你喔！」

「欸？铃音？」

「是啊，你不要让她等太久了。那么拜拜！」

没有等绫小路同学回信我就跑到了更衣室里面。
之后我在自己的置物柜前简单的检查了一下摄像机里面拍到的内容后，就按照计划把里面的档案全数删除掉了。

「….那么接下来我要干嘛呢？」

把摄像机收进自己的随身包后我一个人躺到了一旁的椅子上。虽然在跟堀北同学还有绫小路同学聊过天以后，原本烦闷跟消极的情绪也变弱了许多，但内心那种灰暗噁心的情绪还是挥之不去。

「要不然就在这边玩手机玩到活动结束好了？可是现在离预计回去的时间还有几个小时啊……..啊啊啊啊啊啊啊啊，好讨厌啊！时间就不能过的再快一点吗！」

尽管我一个人在更衣室里面这样闹腾也没有任何人回应我。

「她们几个人现在在做什么呢？」

脑海中浮现千秋、麻耶、宁宁等几个好朋友的身影。虽然不知道她们几个人现在在干嘛但想必她们一定玩得很开心吧，而且那个家伙先走应该也已经离开去找堀北同学了…….
结果到头来只有自己还是一个人啊。

「咕噜噜～」

就在我躺在椅子上放空意识发着呆的时候，自己的肚子很不争气的叫出了声；而我也因为这不合事宜的声音回过神来。
虽然不知道自己已经发呆多久了但应该已经过了一段时间了吧。话说回来，明明已经下午了结果自己也还没有吃午餐，而且今天早上也因为没有食欲的关系所以没有吃早餐就来这边了…..

「好，我决定了！果然心情不好的时候就要去吃一些好吃的东西！如果吃到美味的食物心情也会变好吧！」

虽然听起来是个很笨的发言但我认为这确实是最轻松简单能让心情变好的办法。（起码对我来说是这样。）
打定好主意后我就起身离开了更衣室，不过没想到在外面还有另一个「惊喜」等着我。


2
（绫小路清隆视角）

「你可以终于出来了啊。我可是等了好久了，你该不会是不小心在里面睡着了吧？」

「………」

「喂喂喂，你不是真在里面睡着所以现在还没缓过神来吧？」

「谁会睡着啊！话说你这家伙为什么还在这里啊？刚刚我不是才跟你说过堀北同学在找你吗？」

站在我面前的轻井泽不知为何突然生起气来。虽然我刚刚的确没有跟她说自己准备留在这边等她出来但为什么她一出来就要对我发火呢？
总感觉自己很无辜啊。

「可是我刚刚也没有跟你说我要先走吧？」

「这……」

听我这么一说轻井泽脸上露出了很微妙的表情，似乎是觉得这个理由完全不够充分但又不知道该怎么回应我一样。
不过确实如轻井泽所想的一样。我的确不是因为这么简单的理由才一直留在这边等她出来的。

「那你一直在这边等我干嘛？不会是想确认摄像机的事情吧？那样的话你完全不用担心，我已经妥善处理好了。」

「那种事我当然知道。我是想问你要不要一起去吃饭。反正你应该也还没有吃午饭吧。」

「………..哈？这算什么？你这是在搭讪我吗？对不起，虽然你好不容易鼓起勇气跟我搭讪了，但我已经有一个叫平田洋介的男朋友了喔。」

「……….不，你跟平田不也是假冒情侣吗？更何况我也没有打算跟你两个人单独吃饭，这只不过是一个很普通的邀请而已。」

「………..」

「反正你之后也打算一个人在哪个地方待着吧，既然如此还不如跟我们一起吃比较好。」

「我们？你是说堀北同学她们几个人？」

「嘛，不出意外的话她应该已经去日和那边了。佐藤跟松下两个人也在那里，怎么样？」

「………………..你干嘛这么多管闲事？我从来没拜托过你这种事吧？」

轻井泽说出这句话的瞬间，她的身影跟我记忆中的某个少女重合在了一起。

（果然她们两个人很像啊。）

我记得她那个时候也跟我说了类似的话啊。我想正是因为轻井泽跟以前的她很相似所以我才放心不下她吧。
我没有回应依旧瞪着我的轻井泽，只是静静的向她伸出了自己的手。
就像5年前我对她做的事情一样。 

第一百三十四章：喂食
[第一百三十四章：喂食] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

在跟轻井泽处理完所有东西以后我们两个人就一起回到了我一开始休息的地方。虽然轻井泽一开始似乎是真的打算一个人跑去不知道哪个地方吃饭，不过她最后还是改变了主意选择跟我一起回去休息区。

让我有些意外的是当我跟轻井泽回到休息区时，日和还有爱里她们几个人正好也准备去买东西回来吃，只不过在她们看到我跟轻井泽一起走回来的身影也露出了惊讶的表情。
但是我也不太意外，因为在她们的印象里我跟轻井泽除了船上特别考试外也没有什么其他的接触点吧。

尽管我已经跟她们几个人解释说我跟轻井泽只是正好遇到，再加上她正好也想要找佐藤跟松下两个人所以我们才一起同行的，但我还是一直被某个人用冰冷的视线死死盯着。
结果直到我们买完食物回来之后，坐在我身旁的铃音还是一直对我采取冰冷冷的态度。

「欸嘿～想不到我们这边变得越来越热闹了呢。」

「就是说啊，我也很惊讶呢日和。我还真没想到某个家伙居然在我们不知道的情况下又带了一个女生回来呢。」

「我……..」

「而且就是这么刚好，每次那家伙带回来的人还都正巧是女生呢。」

「那个…」

「从早上开始先是坂柳同学，到了这边以后紧接着就是一之濑同学，然后——」

「等等，你等一下啊。那时候我跟一之濑根本就没说什么话吧，而且说到底那是铃音你跟日和换完泳装出来以后一之濑就一直跟在你们身边，我根本就——」

「清隆，能不能稍微安静一点呢？我话还没说完呢。」

「…………」

原本我是打算稍微反驳一下铃音的，但在看到她脸上的表情时我就默默的闭上了嘴。虽然她脸上带着微笑但她的眼中完全没有任何笑意，而且我似乎还能在她的背后看到某种混沌的气息飘散出来。

明明眼前的桌子上摆放着许多刚刚买回来的食物，但因为周围气氛的原因我却无从下手而且我感觉自己的胃也渐渐的痛了起来。
然而铃音对我的公开处刑还在持续进行着。

「结果在我去游泳的时候又多了佐仓同学、长谷部同学、佐藤同学、还有松下同学。然后一个人玩消失以后就带着轻井泽同学回来了。嗯………..我是不是应该好好夸奖一下你变得越来越厉害了啊，清·隆？」

「不不不不不。」

铃音每说出一个人的名字后就会伸出一根手指，而她的瞳孔也变的越来越昏暗、冰冷。在这种情况下，我对她最后的话也只能下意识的不停摇着头。
至于坐在餐桌另一边的轻井泽、爱里等人也因为铃音散发出来的气息都没有开口说话聊天，她们只是一边安静的吃着东西一边偷偷的关注着我跟铃音这边的对话。

原来这就是公开处刑的感觉吗？
这内心的尴尬程度跟早上时我跟日和她们几个人被一大群人围观时也有的一比啊。然而在这有些压抑的氛围中，我们之中唯有一个人显的格格不入。
坐在我另一边的日和似乎完全没有察觉到铃音释放出来的压力，她一边摇着双腿一边开心的吃着热腾腾的章鱼烧。

「欸嘿～这个热热的好好吃喔～清隆要不要也吃一个啊？」

日和把她手中的章鱼烧拿到我的眼前，她的脸上也因为美味的食物露出幸福的表情。虽然看到日和可爱的样子也感觉自己的心灵被治愈了，但现在这种情况我也不知道能不能动手去吃啊。
因为我坐在铃音跟日和之间的关系，所以日和完全不知道此时我的另一边在承受着什么样的视线吧。不知道是不是受到铃音的影响，在这天气阳光都非常好的情况下我居然有点开始发冷了。

「嗯？清隆你不想吃吗？」

「我……」

虽然不是不想吃但我希望你能换一个时间跟地点在问啊！
我尝试着用眼神向日和传递着我的意思。她一开始似乎没有看懂我在干嘛，但很快就露出了恍然大悟的表情。不愧是日和，光是用眼神就能明白我想说的话了。

「喔～原来清隆是想要我喂你吃啊！欸嘿，清隆还真是可爱呢～那么来吧……啊～」

「……….」

不对啊！
完全不对啊！我完全不是那个意思啊！倒不如说日和你那句话把情况变的更加严峻了啊！
跟面带微笑用竹签插着一颗章鱼烧递到我嘴边的日和相反，背后刺骨的视线反而变的越来越强烈。

「呵呵呵，原来你一直想要日和给你做这种事啊清隆。」

「…………」

虽然我很想大声说出来我刚刚根本不是那个意思，但从铃音咬牙切齿的声音就能知道她已经完全进入闹别扭模式了。就算我现在跟她说我刚刚完全不是那个意思她肯定也听不进去了吧。
而且不只是铃音，在听到日和的话后轻井泽她们几个人也用一言难尽的表情看着我。看来就连她们几个人也完全误会了啊。

「嗯？清隆？啊～我知道了———呼～呼～呼～来清隆，已经不烫了喔～」

「…………」

日和似乎是觉得我是因为怕烫所以才一直没有吃她递给我的章鱼烧，所以她又用嘴吹了吹确认了章鱼烧稍微变凉后又一次递到了我的嘴边。
看着日和期待的小眼神我最终还是抱着半放弃的心态把章鱼烧吃了下去。同时，铃音在大家看不到的餐桌底下狠狠的往我的脚上踩了上去。

「欸嘿～好吃吗？」

「………嗯，很好吃。」

「太好了呢～我就知道清隆也会喜欢的。」

日和喂完我以后毫不在意的用同一支竹签继续吃了起来。在跟日和一起经历了这么多事情以后，这种间接接吻的事情在我们之间也已经是见惯不怪了，但我忘记了这种事情在其他人眼里又是另外一回事了。

「千、千秋！为什么他们两个人会这么熟练啊？」

「我怎么会知道啊，不过椎名同学那个动作也太自然了吧。是吧，惠？」

「嗯嗯，好像已经做过很多次了呢。不过椎名同学也太大胆了吧，这可是在外面啊……」

「欸欸欸欸，爱里爱里！要不你也去试试看吧。」

「啊？！加、加加你在说什么啊！」

「呵呵呵…….等回去之后你就知道了清隆。」

因为铃音私底下也见过这个场景很多次了所以她并没有像轻井泽她们一样有很大的反应，只不过我还是比较好奇等我们回去之后她打算对我做些什么。
然而就在轻井泽等人还在因为日和的举动而动摇的时候，日和又一次行动了起来。

原本我跟日和之间离的还有些距离但她却突然靠了过来。因为日和想要尝试越过我的关系，所以她的身体变的紧贴在我的身上。我能清楚的感受到日和身上的味道以及她柔软的肌肤。
只不过比起我来说，现在还有另一个人对日和的举动感到更加的不知所措，而且能在她身上看到这种反应感觉还是很新鲜的。

「日、日和？」

「欸嘿～铃音也来吃吧～清隆也觉得好吃的喔！」

「…….我知道了，日和。不过我自己来就可以了，你不用这样子的。」

「没有关系啦铃音～来，啊～～」

「…………..」

没有理会嘴角有些抽搐的铃音，日和反而更进一步的接近了她。
如果换做其他人做这种事的话，铃音肯定会毫不留情的拒绝掉吧。在这么多人之中也只有日和才能让铃音变成这副德行了。

「嗯？难道铃音也怕烫吗？那我也给妳吹一吹吧～」

「？！」

「等我一下喔～」

「不用了！我这样子就可以了！」

在听到日和说的话以后，铃音似乎是真的害怕日和会做出那种事一样，她立马慌张的张开了嘴把眼前的章鱼烧一口吃掉。

「铃音怎么样？」

「………….嗯，很美味。」

「欸嘿～太好了呢～」

看着开心的日和铃音也露出了无奈的表情，但在铃音那无奈的表情之中也夹带着属于她的温柔在里面；只不过除了我跟日和以外其他人都没有发现。

2

在享受完迟来的午餐之后我们大家也打算做一些饭后运动活动一下身体。虽然轻井泽一开始还是只打算在岸边休息看我们几个人玩，不过她最后也逐渐被气氛所感染最终还是加入了跟我们一起玩的行列里。

稍作休息后我们先是在泳池里打了沙滩排球，之后也从商店里租了几把水枪一起玩、一起游了一会泳，最后则是一起玩了好几次滑水道。
因为滑水道可以选择两个人坐在泳圈上面一起玩，所以我分别跟日和、铃音还有爱里三个人都各坐了一次。
原本铃音还在因为刚刚的事而闹别扭所以打算一个人玩，但最后在日和的协助还有我半强迫的行动之下还是成功的跟她一起玩了滑水道。
在那之后铃音的心情似乎也有所好转，至少她看起来也没有一开始那么的生气了。

在玩了好一阵子之后，玩累的铃音打算先上岸休息，游泳毕竟是一种全身运动所以肯定比想象中的还要更消耗体力吧，更何况她从早上开始就一直在游了；至于其他几人似乎还打算在稍微玩一会儿的样子。
在看到铃音独自离开以后，我也起身离开了泳池。稍微擦拭了一下自己的身体后我就跟她一起坐在了岸边休息。

「你这家伙怎么也跟着我一起上来了啊？」

「没什么，只是跟你一样感觉有点累了而已。」

「这样啊。」

我跟铃音两个人就这么的坐在了一边远远的看着还在玩耍中的几人。不知道过了多久，因为一直没有听到铃音开口说话，我还在想她是不是不小心睡着了。然而当我转头看向她时却发现她一直保持着双手抱膝的姿势歪着头偷偷看着我。

铃音似乎也没有料想到我会突然转过来看她，当我们四目交接的一瞬间她立马闭上了眼睛并把自己的脸埋进了膝盖里开始装睡。
她立马开始发出微小的呼噜声，只不过她那变得通红的耳朵早已说明了一切。而在看到这样的铃音我像是被诱惑了一般伸手触摸了她那红红的耳垂。

「啊呜…呜….」

铃音的身体震了一下，像是冰结了一样一动不动。只是我并没有在意她的反应，仍然继续揉着她那柔软的耳朵。在我这样欺负她的期间，她仍旧倔将的不停发出呼噜声想要证明她正在睡觉。
看到她这样的反应我越发觉得她可爱而且想要继续欺负她的心情也越来越强烈。放开了她的耳朵后我把手悄悄的伸向了她的腰部后轻轻的抓了下去。

「喵！？哈哈哈…哈哈哈…..等、等一下…哈哈…清、清隆！」

稍微捉弄她一会后我就停下了手，毕竟太过欺负她也不好啊。铃音在平复下呼吸后就恶狠狠的瞪了过来，只不过她现在这个眼神对我来说一点威慑力也没有就是了。

「你居然敢搔我痒！」

「谁叫刚刚某个人居然在我前面装睡。」

「我、我才没有！」

「好好，既然你这么说了我就相信你吧。」

「哼！」

看到铃音有苦说不出的样子我把手放到了她的头上。虽然她还是表现出一脸不满的样子，但她还是没有把她的头移开或是拍掉我的手只是任凭我轻抚着她的头。

「呐，铃音。」

「干嘛？你还想要做什么？」

「要不要一起去散散步？」

「………….散步？」

「是啊。」

铃音没有立马回答我的邀请只是低下头沉默着，在我以为她会花多一点时间来思考时她却马上开口回应了我。

「就我们两个人？」

「嗯，就我们两个。」

「哼～就我们两个人啊…….那好吧。毕竟你都特意开口邀请了我那我还是答应你一下好了。如果我现在拒绝你的话不就显得你很可怜了吗。」

「………是是是。还真是谢谢堀北小姐你啊。」

「是只有说一遍就够了！那么我们快点出发吧清隆。」

铃音欢快的起身拍了拍身子后转向了还坐在地上我。虽然她脸上还是表现出冷酷的样子，但她自己可能没有发现她的嘴角已经变的有些松弛；然而我也没有特意多说什么只是默默的牵起了铃音伸出的手任由她带着我离去。 

第一百三十五章❤️ ：在没有人的沐浴室里
[第一百三十五章：在沒有人的沐浴室里] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

我跟铃音刚离开的时候我就任由她牵着我的手到处走动。虽说是我自己提议说要去散步的但我自己心里也没有明确的目的地，尽管我也问了铃音她有没有想要去的地方不过她也只告诉我就这么随便到处走走就可以了，而在我跟铃音散步的期间她也一直没有放开我的手。

尽管铃音刚刚告诉我只要随便到处走走就好了，但我还是发现她有意无意的把我往人群较少的地方带去。虽然铃音没有明说，但我还是隐约察觉到她想要找一个没人的地方待着。
证据就是每次铃音以为找到一个没有人的地方时她的嘴角就会微微上扬，但只要突然看到其实已经有人在那边待着后，她的表情就会瞬间沈下去、眉头也会微微皱起来。
看着一直重复这一系列动作的铃音就感觉非常的有趣。

结果铃音带着我走了好一阵子后也没有找到一处没有人的地方。连那种较为偏僻的地方也已经被情侣们给占领了，然而突然她却像是被什么东西给吸引住一样停下来脚步一动也不动。

顺着她的视线看去，只见在不远处有栋建筑而入口上面写着「沐浴室」几个字。
就在这时，原本一直牵着我手的铃音突然放开了我的手随后一个人进到了女生用的沐浴室里面了，在我还没弄明白铃音在做什么时她就又从里面走了出来。

「好了，我们走吧。这里面现在刚好没有人。」

「………..啥？等等，你说啥？」

「你怎么这么多话呢？好了，走吧。」

铃音不管充满疑惑的我，看了下周围确认没有人在这里后就把我带进了女生沐浴室里。该说这里不愧是学校私人的泳池吗，就连里面的浴室都设计的比一般地方还要高级。
铃音一直带着我进到了最里面的房间，从里面锁上钥匙的话，基本上只要不是有人把门撞开或撬开就看不到里面的样子了。

「…….你为什么要带我来这里呢？如果被别人发现的话——」

「只要我们压低声音就不会被发现的，而且从外面根本就看不到门里面发生了什么所以根本不用担心。」

「可是……」

「别可是了，你也差不多该从实招来了吧。」

铃音一边说着一边靠近了我并为了不让我有机会逃走而把手压在了我的两侧。没想到我居然会有被铃音壁咚的一天啊…….

「可是我还是没听懂你这话是什么意思啊。」

「哼，那我就说清楚一点吧。你刚刚一个人去了哪里？而且轻井泽同学也在……..不会又是跟船上考试时一样，你们两个人暗地里做了什么吧？」

「………我还能做什么啊？我那时候只是去周围逛了逛看看附近有卖些什么吃的。至于轻井泽真的只是刚好遇到而已。」

「真的是这样吗？可是我总觉得事情没有那么简单呢。」

哇……
这女人也太可怕了吧？
我可不认为我自己有露出任何破绽啊，还是说她是从轻井泽身上察觉到异样的呢？不过也有可能是铃音自己的直觉，毕竟从以前开始她的第六感就异常的准。

「真的真的，要不然我还能去干嘛啊。」

「哼，我哪知道啊。比如说偷偷去找哪个女生幽会之类的？」

「可是你要这么说的话…….我跟你现在的情形不就是在幽会吗？只不过地点有点奇怪而已。」

「………………………..」

「………..」

「……………我们这才不是幽会！我、我这是在审问你有没有偷做什么坏事而已！没错，就是这样！」

「唉，就算是审问也用不着带我来这种地方吧？」

「我这只是以备不时之需。如果你真的有什么隐情不方便在其他人面前说的话，那还是找一个没人的地方会比较好吧。」

「你这样说是在担心我吗？」

「我、我才没有担心你呢！我只不过是有点放心不下你这个爱一个人乱来的家伙而已，而且要是你做了什么坏事连累到我的话就糟糕了！」

听到我的话铃音愣了愣但立马又往我的侧腹赏了一记力道不大的手刀，看到她脸颊微微泛红瞪着我否认的样子就觉得她很可爱，而自己的内心也产生了某种冲动。

「欸？」

原本我是被铃音堵在角落的情况但我趁她不注意时搭上了她的肩膀迅速的跟她调换了位置。
铃音因为我突然的行动一瞬间发出了惊呼声，然而在她继续开口说话之前我就这么亲了上去堵住了她的嘴唇。


2

「嗯……啾……..嗯嗯….啾…..啾」

空荡荡的沐浴室里回荡着微弱的喘息声以及两个人嘴唇触碰在一起的唇音。这是在沐浴室最里面的单间里我和铃音所发出来的声音。
虽然话是这么说的，但发出声音的其实只有铃音而已；我这边的态度其实还是十分从容的。

我就像是在品尝味道一样，不停地亲吻着铃音那娇嫩的嘴唇。尽管我已经跟铃音接吻过很多次了，但不管过了多久铃音那水润的嘴唇对我来说还是非常有魅力的。

「嗯? !」

当我在接吻的过程中用舌头轻轻的戳了戳她的嘴唇时，铃音立马惊讶的张开了眼睛。然而可能是因为近距离看到接吻对象所以感到害羞的缘故，她再次红着脸闭上了眼睛。
随后，虽然有些犹豫但她还是缓缓的张开了嘴巴让我的舌头伸了进去。

「呜……呜呜…….嗯嗯…..」

我伸出舌头并入侵到铃音的口腔里之后，就开始随心所欲的行动起来。轻轻划过她洁白的牙齿，舔舐她的牙龈，然后缠住了铃音那想要逃走的舌头。
我们彼此的舌头互相缠绕到了一起发出了阵阵的水声。虽然我跟铃音也深吻过很多次了但现在的情形跟平时也有所不同，身穿黑色性感泳衣的铃音以及在女生沐浴室里接吻这件事都不停都带动着我的情绪。

「嗯…..嗯...呜….清隆….嗯….清隆等、等一下... 嗯嗯……嗯～」

虽然铃音用断断续续的声音想要叫我停下，只不过被缠住舌头的铃音的瞳孔似乎也逐渐失去焦点。她原本有些僵硬的表情也慢慢地放松了下来并变得平稳，而变得湿润的眼睛也像是感到舒服了一般慢慢地眯了起来。
她的的双手也不知道从什么时候开始就紧紧抱住了我。在跟铃音缠绵的时间里，看到铃音变成这个样子我也不断的从中获得快感。

最后我们两个人就这样亲吻了好一阵子才把彼此的嘴唇分开。刚分开时铃音只是呆呆地向上看着我，似乎还沉静再刚刚的深吻中。然而等她慢慢回过神来以后她马上就抿着嘴瞪向了我，并伸手用力的捏着我的侧腹。

「啊疼疼疼疼。」

「你这个家伙！突然间做什么啊！」

「………..喂喂喂，明明你刚刚自己看起来也挺享受的，为什么还要——呜呜呜呜呜。」

「嗯？你刚刚说了什么吗？我好像没有听清楚呢。」

我话还没说完铃音就展开了攻击。原本还在攻击我腰部的双手突然改变了方向转而攻击着我的脸颊。铃音用双手捏住了我的脸颊并向外拉扯，以至于我现在都没有办法继续说话。
不过我知道铃音的这个行为只是想要掩饰她的害羞而已，虽然她用手捏住我的脸颊但她也根本没有使用多少力气；顶多只是让我不能好好说话的程度而已。

「哼！看你还敢不敢贫嘴！」

虽然我可以轻而易举的挣脱掉铃音的手，但看到她捏着我的脸颊捏的越来越开心的情况下我还是决定让她在稍微撒娇一下，反正她现在这个力道也不会我感觉到痛。
之后我就这么让铃音玩着我的脸颊好一会，只不过看着越捏越起劲的铃音我也决定要开始反击。

「欸？！等、等一下？！」

我慢慢把手臂伸向了铃音，虽然她瞬间慌了神但我并没有给她任何反应的时间。

「…..咦？！」

我的手隔着铃音的泳衣摸在了她的胸部上。这与平常肌肤截然不同的触感让我感到有些着迷。
铃音的胸部被泳衣好好的包裹着，如同在展现女性魅力一般挺立着。我一边思考着这些，一边用手指在泳衣上挠起了铃音乳头。

「呼...呼….笨、笨蛋……等……突然就…嗯～」

铃音发出了像是有感觉了一般的吐息。在感到焦急的同时，她似乎也得到了如同微弱电流般的快感。我的手一离开，她的乳头就膨胀的把泳衣撑起，在她的泳衣上能看到明显的凸点。铃音一边喘着粗气一边与我互相注视着。她的眼睛已经湿润，没有斑点的白皙皮肤也染上了潮红。

真是糟糕啊…..
如果被容貌端正的她用这么色气的表情向上看着的话，就算是我也会被刺激到的。

「呜...你...呜….！」

我凑近了脸，并把脸贴到了铃音那毫无防备的脖颈上。在被我突然亲了上去以后铃音的身体微微一震，因为在可以说是铃音敏感处的地方刺激了她，所以她不停的扭动着身子，嘴里也不停发出妩媚的声音。

沉浸在脖子被欺负所得到的快感中的铃音，还没有意识到自己肩部的泳衣已经被我悄悄剥，而铃音白皙的肌肤也慢慢露了出来。

「………..」

在我把铃音的泳衣拖到胸部以下后她的乳房也暴露到了我的眼前。在顶端的樱花色的浅色乳头，就如同点缀在奶油蛋糕上的樱桃一般。

「嗯.…..？！等、等一下！你什么时候…….咦？！」

我温柔的向着她的乳房伸出了手，我并没有一下子就用力抓下去而是从侧面像推一样把手埋进了她的胸部。侧乳柔软地变化着形状让我的手指陷了进去，与此同时我也没有停下责备她乳头的动作。

「你兴奋了吗？乳头已经完全挺起来了。」

「……….才没有……谁会兴奋啊…..你这个大笨蛋…..」

铃音因为我一直低头盯着她那樱花色的乳头而涨红了脸。然而就我看来，她的这些话还有膨胀起的乳头就好像是在等待着谁去吮吸一样。（铃音：并没有！）

「哈…..呜呜….嗯…」

我用大拇指摩擦起了乳晕。在跟铃音相处的过程中我知道她的乳晕非常的敏感，所以被我抚摸时她也不由得颤抖了起来。
她一边微微的颤抖，一边弯下了腰想要逃走但是我当然是不会放过她的。我一边玩弄着乳头一边为了防止铃音的逃离而用手搂住了她的腰。

「咕、噫... 嗯…..嗯嗯... !」

我用手指像是揉搓一般玩弄着乳头，铃音则紧闭双眼，嘴巴不停的开合著。我一松开手指，被玩弄的乳头就硬邦邦地膨胀了起来，可以和另一边没有达到这种程度的乳头形成一个下流的比较。
我靠近了已经膨胀起来的乳头并把那樱花色的乳头含进了嘴里。

「唔，噫! 啊，啊♡ !」

被吮吸了乳头之后，铃音发出了惹人怜爱的喘息声，被用力的吮吸乳头的同时她的身子也不停的颤抖着。
当我松开嘴巴，原本浅色的乳头也大幅度的膨胀并变得又红又肿。上面也因为沾上了我的唾液所以反射出了奇怪的光。

「哈…..哈……等一下…感觉很奇怪啊！呜呜呜！」

在铃音以为结束时我又一次张大嘴巴把乳晕含进了嘴里。但是接下来我并没有用力的去吮吸，而是用沾满唾液的舌头开始进行爱抚。

「嗯，啊，啊，啊♡」

突然，铃音用双手环抱住我的后脑勺。她把手交缠到我的头发之间，做出像是抚摸一样的动作。铃音似乎是无意识的做出这种充满母性的温柔行为，然而这个行为并没有持续太久，在我的持续进攻下她试图为了让自己逃离而弯下了腰。

铃音那头漂亮的黑色头发飘飘然地垂下，但尽管如此我是绝对不会放过她的。我继续专心地用嘴对她进行爱抚，同时把另一只手臂伸向了铃音另一边的乳房。我一边像是享受一样的揉捏着，一边用手指轻轻地挠着乳头。
等我注意到的时候，铃音的身体变得越来越弯曲，泳衣大腿之间的部分也被不是水的液体浸湿了。

「哼….啊♡不，不行。清、清隆，快住手…」

铃音勉强的挤出了这样的声音，只不过在被一个悦耳且色气的声音在耳边低语我是不可能停下的。听到铃音的话之后我开始用力的挤压另一边的乳头，然后含到嘴里的乳头也被我紧紧咬住。

「～～～～咕♡」

被手指和牙齿用力挤压乳头的铃音一下子就弓起了后背并达到了高潮，隐藏在游泳衣里的阴部也喷出了潮水。
铃音紧紧地抱住了我的头，身体无规律地颤抖了好一会之后才终于减弱了手臂的力量并放开了我。

「嗯哈！……. 明明我都说了不行！」

「可是铃音你刚刚的样子看起来很可爱喔。」

「嗯？！你、你又贫嘴！」

铃音目不转睛地瞪着我向我表达着她的不满，但是看到这样的铃音我的嗜虐心反而越来越强烈。

「那么我们继续吧。」

「……欸？」

「你不会以为这样就结束了吧？」

我缓缓的向铃音的下面伸出手，但本应该因快感而还没完全缓过神来的铃音却「嗖」的一下伸出手紧紧地抓住了我的手臂。

「…….你这反应也太迅速了吧。」

「哼…..我早就知道你这个坏家伙心里面都在想什么鬼主意了！」

「那么就在这里停下来吗? 我还想看到铃音感到舒服的样子。」

「你…………..」

铃音没有回答我的问题，只是轻咬着下唇一脸复杂的看着我。
过了一会才用有些颤抖的声音跟我搭话。

「你就只知道欺负我…….你这个讨厌鬼。」

「…….放心，我才不会欺负你。你只要放轻松就好了，铃音。」

「………」

听到我的话铃音表现的有些犹豫但最后还是放开了抓住我的手。得到自由后的我慢慢的蹲了下去，并看到了铃音下面已经被浸湿的泳衣。
途中我确实能感觉到铃音因为害羞而想要逃跑，她为了隐藏她那红彤彤的脸颊而把脸转向一边。
可是铃音似乎不知道她这个动作在这种场景下显的更加的色情。趁铃音还没有反悔，我把她的泳衣往旁边移了移，而她的私处也完全暴露在我的眼前。

「很、很害羞……..」

「不，很漂亮哦。」

对着打从心里感到害羞的铃音，我也对她说出了真心话。虽然已经跟铃音做过很多次了但这还是我第一次仔细看到铃音那个地方。因为之前不管我怎么说，铃音都不肯让我好好看她的私处，只要我一有那种想法就会被她的手刀攻击。
铃音的那里紧闭着，颜色也非常漂亮。因为刚刚被我爱抚乳房而达到高潮，所以那里变得湿漉漉的并闪烁着些许的光芒，看起来非常艳丽。

「不、不要说出来啊！你你你你这个色狼、变态、笨蛋！」

「可是我只是实话实说而已，那么——」

「等、等等？！」

我就这样把脸凑近铃音的小穴，「嘶嘶」的嗅起了气味。而且我故意为了让铃音听到，所以故意增大了声音。这样做是因为我知道她会因为害羞而做出可爱的反应。

「不、不要…….快停下来...！」

虽然铃音试图将我的头推回去，但我却越来越想要欺负她。看到眼眶越来越湿润的铃音，自己越来越不想停下来了。
总感觉自己好像觉醒了什么不得了的癖好啊。

酸甜的气味充斥着我的鼻孔，不过最强烈的气味果然还是氯的味道。但这也是理所当然的，毕竟刚才我们都还在泳池里玩呢。
只不过铃音的身上还散发出一种女人特有的气味，这是一种能撩动男人心弦的味道。可能是因为兴奋而分泌出爱液的缘故，这股味道也非常浓郁。

「嗯～」

我用手指压住裂缝的边缘慢慢地张开。虽然铃音很想逃走，但因为刚才被我闻到味道而感到羞耻变得浑身无力的她只能任我摆弄。
把紧闭的小穴打开的话，就可以窥见那粉色的美丽阴道。铃音为了不让这种状况进入到自己的视野而闭上了眼睛。微微摇着头的同时，嘴里也发出平常听不到的呜咽声。

「啊..啊…嗯….呜…..呜…」

不得不说，这种欺负铃音的感觉真的让我越来越兴奋。我把脸靠近铃音的那里一边嗅着酸甜的气味一边张开了自己的嘴舔了舔铃音那美丽的阴部。 

第一百三十六章❤️：在沐浴室里被欺负的铃音
[第一百三十六章❤️：在沐浴室里被欺负的铃音] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

「咦…..啊啊啊♡这、这是什么…….嗯～」

铃音抓住了我埋在她大腿之间的头的同时，双腿也在无助地颤抖着。颤抖的程度甚至让我觉得如果不靠着淋浴间的门的话，她就会因无法站立而跌倒。
每当下流的水声响起，铃音就会一边摆动着黑发一边像是要求助一般的张开嘴巴。看着唾液从她嘴角滑落的样子实在是非常的色情。

不过我也不会感到惊讶，毕竟这是我第一次给铃音做这种事情，想必她现在也在体会着这未知的快感吧。
虽然我跟铃音已经做过很多次了，而且我在前戏上也会投入许多精力，不过铃音肯定也没想到这次会这样被我玩弄于鼓掌之间吧。

「嗯，哼，哼，啊♡」

颤抖着身体的铃音就如同要从我的舌头那里逃离一样弯下了腰，但是因为我紧紧的抓住了她的腰所以她根本逃不掉。
爱液滴滴答答的滴到地面上。虽然铃音在被我爱抚乳房的时候就已经分泌出了一些，但在被我直接的舔舐阴部之后，分泌出的量也变得更多了。

铃音的阴毛让我的鼻子有些发痒，导致我在舔舐的过程中会微微吐出热气，而这股热气也使得雌性气味和汗味混合出的酸甜气味变得更加浓郁。

「啊啊啊啊啊♡」

吸入液体的声音以及铃音的呻吟声在沐浴室里响了起来。
为了把铃音阴道内寄存的爱液全部吸出来，我用力地吮吸着，而并未进入到我嘴里的大量爱液则是划过铃音那正张开着的迷人的大腿，慢慢滴落到了地上。

如果这里不是淋浴间的话，恐怕状况会变得非常糟糕吧，我不禁在心面这样想着。
看着因为我的爱抚而变的越来越荡漾的铃音我就越发的兴奋。随后我慢慢的拨开铃音薄薄的阴毛，让她的阴蒂露了出来——
接着用牙轻轻地咬了上去。

「噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫♡」

「噗呲！」

在我咬上去的瞬间铃音尖叫了起来并向后弓起了腰。与此同时，大量的液体溅射到了我的脸上。

「你完全湿透了呢。」

「哈….哈…….你…..你……呜……哈……。」

「你看起来很舒服呢。太好了，能让你有这种感觉我很高兴哦。」

「…哈…..才….才没有…..呼….我才没有感到舒服……」

铃音满脸通红的瞪着我。
尽管我的脸被完全弄湿了，但看着脸像是着了火一样的铃音就感觉刚刚做的事情完全就是值得的。

「要是让学校其他人看到你会表现出这么可爱的反应的话，你肯定会变的很受欢迎吧。」

「……..受欢迎什么的，那种东西我才不需要。」

「真像你会说的话啊。」

「本来就是了！我对那种东西根本不感兴趣。」

「那真是太好了。」

「嗯？」

「因为我可以独占这样的你啊。」

「欸？！」

我一边说着一边向前靠近了铃音。
我那根早已挺立着的肉棒也顶到了铃音的腹部。虽然铃音平时就有在锻炼、身材也很紧实，但她的肚子并不是像男生一样硬邦邦的，而是兼备着女人的柔软。
而当我的肉棒完全顶在了铃音的腹部时，我能清楚的感觉到她瞬间屏住了呼吸。

「你、你你你这个变态！为什么就变成这样了啊！」

「铃音你觉得是为什么呢？」

「我怎么会知道啊！那那那都是因为你这人是个变态！整天脑子里都在想些不好的东西！」

「才不是喔，那都是因为铃音你啊…….实在太可爱了啊。」

「呜！？」

我在铃音耳边说完就咬住里她的耳垂，她也就马上软了下来。
原本她就还没从刚刚的高潮中缓过神来，全身上下都还处在敏感的阶段；只要一被我轻轻攻击她就完全招架不住了。

「你……你还想要干嘛！」

「我想要你。」

「………..」

听到我的话，铃音像是早已猜到我会这么回答一般瞪向了我。

「……..低俗，你这个人果然最糟糕了！」

「明明时妳先问我的，我只是再告诉你实话罢了。」

「问题根本不是在这里吧！」

铃音一边说着一边打了我的头，但一看到我湿漉漉的脸后又马上红着脸转过头移开了视线。

「真是的，你这家伙…….怎么就不能让人省点心呢。」

「额……」

「哼，就只知道给我添麻烦。」

「对不起？」

虽然感觉话题走向似乎被铃音给带偏了，但这时候还是先顺着她的话说下去吧。而且看着铃音想看我的脸又因为太害羞而不敢直视我的反应实在是很有趣。

「不过你现在这个样子也确实没办法出去吧。」

「嗯？」

「咳咳咳，而且你刚刚说说说……」

「我刚刚说？」

「说….说是因为我太可、可可爱了你才会变成这样的，所以我只不过是想要负起责任罢了！」

「欸？这样也可以的吗？」

「吵死了你这个笨蛋！而且如果就这样放你出去的话，你肯定会忍受不了自己的性欲转而袭击其他女生吧。」

「不不不，我怎么可能做那种事情。可以不要把我说成像是某种动物一样吗？」

「明明是一个在女生沐浴室里对我做出了这种事情的人还好意思这么说？」

啊这…..
明明是铃音你自己把我带进来这个地方的，但因为她刚刚说的都是事实让我完全无法反驳啊。

「哼！所以为了防止你去袭击其他女生，这、这次我就勉为其难帮你一次吧！」

铃音说完就转过身把手放到门上背对着我，只是对于她的话我还是不免感到惊讶。因为我刚刚其实觉得铃音肯定不会答应的，所以我也只是抱着开玩笑的心态说出来的，没想到……

「铃音，真的可以吗？」

「不要一直问啊笨蛋！只不过我现在完全不想看到你这讨厌鬼的脸，所、所以就保持这样子吧……不过之后我一定会让你好好付出代价的，你就好好等着吧！」

铃音似乎到现在还不敢跟我对视，所以才会选择这种背对我的姿势吧，而且…..

「真是的，如果没有我在你身边的话你要怎么办呢！ 」

虽然铃音一直说着这种话但从她红透的耳朵就能知道她现在非常的害羞。再加上铃音现在这个姿势让我能完全她那紧实漂亮的臀部，她那被爱液与唾液浸湿的私处也完全暴露在了我的眼前，而我自己也情不自禁的伸出手摸了上去

「呜………不要一直摸啊…..明明都已经摸了那么久了…..嗯嗯…….你这个色狼！」

我用手触摸着铃音那锻炼出来的紧实臀部。虽然刚刚我一直欺负着铃音，但因为机会难得我并没有完全脱掉她身上的泳衣。
我一边享受着这种光滑的触感以及柔软肌肤的温度一边到处摸索着。

当我把铃音下面的泳衣稍微移开一点后就能看到的一个充满爱液且在不停的蠕动着的下流阴部。
我脱下泳裤后慢慢的向前走近一步，我肉棒的尖端也触碰到她早已湿透的阴部；好像下一秒铃音的私处就会和我的肉棒交融在一起。

「…………」

彼此一阵沉默。
在这密闭空间里，充满了男女之间淫靡的热气。

「哈…..哈…….」

不知道是由我还是铃音所发出的沉重呼吸充斥着整个房间，也或许是我们两个人都同时发出了这种声音也说不定。
在这种说不出来的异常氛围中，我慢慢把腰推上前，把自己的肉棒插到了铃音的阴道里。

「嗯！呜呜……哈…哈……..嗯～」

在我的肉棒进入到铃音的阴道里时，她也瞬间睁大了眼睛并大口的喘着气。铃音低着头把手放到了门上，她美丽的肢体也在不断颤抖着。
大量的爱液瞬间溢出并滴到了地上，没想到光是插入就让铃音去了一次，看来刚刚的爱抚果然很有效。

「……你没事吧？」

看着这样的铃音我也强忍着想要动起腰的冲动询问着她。
从我的视角可以清楚的看到铃音的私处像是裂开一样含着肉棒的样子。再加上彼此私处交融在一起所发出的声音还有比平时更加紧绷着的阴道，简直让我欲罢不能。

「没、没事…….我怎么可能有事…….又不是第一次做这种事情了…..哈…….」

「是吗？可是你完全不像没事的样子呢。」

看着嘴上继续在逞强的铃音我又一次体会到了她不服输的个性，但看到她这个样子我就越想欺负她。

「嘶…….哈……..完、完全没问题的…..嗯…..等一下…..为、为什么又变大了啊！嗯…….你….你这家伙…啊～」

「那是因为铃音的里面太舒服了啊。」

「不要….不要说这种话啊！难、难道你都不会害羞的吗！啊……..哈…..嗯～」

「比起那种东西，我更喜欢看到铃音你平常不会表现出来的一面啊。」

「呜…..你、你给我记住了！等之后我——」

「看来你真的恢复过来了呢，那么…..差不多可以开始了吧? 」

「欸？！不、不行！等一下！现在真的不行！如果你敢动的话——嗯..嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯～」

听到我准备开始行动的宣言铃音立马慌张的转过来对我摇着头，然而我并没有理会她只是慢慢的动起了腰。

「啊，啊，啊，啊♡」

「啪，啪，啪，啪！」

淋浴间里响起了轻快的声音。
铃音那锻炼得紧实的臀肉，随着我的突刺柔软地弹开。随着我用肉棒摩擦着铃音的阴道壁不停的进出，铃音也像是感受到了快感一般叫了起来。
我紧紧地抓住了铃音那纤细柔软的腰肢，一边悠闲地低头看着她，一边从容不迫地摆动着腰。

虽然我跟铃音也尝试过那种激烈的性交，但是这种慢慢将其浸染的性交也是十分不错的。而铃音也如同挣扎或是求救一般将身体的重量完全靠到了门上，她美丽雪白的背部以及脖颈也微微泛红。
一想到那个对别人冷酷高傲的铃音只会在我面前变成这个样子，又让我感到了一种莫大的优越感。

「啊…….嗯嗯…呼~... 呼…….嗯嗯嗯….啊啊啊啊啊啊♡。」

我让自己的腰部紧贴着铃音的臀部，肉棒也进入到了铃音最里面的地方。
然而我这次并没有像进行活塞运动一样立刻离开，而是紧紧地按压在了上面。这像是在按摩子宫口一样的行为也让铃音下意识地发出了粗俗的娇喘。
尽管最后铃音用她那强韧的理智制止住了，但还是免不了用鼻子和嘴呼出了粗气。

因为现在的体位让我没办法看清铃音现在有着什么样的表情，不过因为她的子宫口被我用龟头搓揉着，想必一定露出了非常荡漾的表情吧。
从她全身发烫的身体以及大量冒出来的汗液就能简单的看出来她现在的反应跟刚才完全不一样。

闷热的热气与雌性的气味变得更加强烈，特别是在这个湿气重的地方显得尤为沉重。我一边感受着铃音身上温暖且柔软的触感，一边慢慢的把手伸到了铃音的前面。

「不、不行…啊，呼…….嗯嗯嗯嗯嗯♡。」

我温柔的揉捏起了铃音那摇晃着的，形状优美的胸部。可能是因为她平时都有在锻炼身体的成果，铃音那紧实的乳房向上翘起，而且她乳房的张力比起其他人还要高上不少。
只要玩弄铃音那美丽且坚硬的乳头的话，她就会发出可爱的声音。慢慢环绕乳晕、抚摸乳头，或是轻轻地挤压时，她就会在浑身颤抖的同时缩紧阴道，用更加用力的力道束缚住我的肉棒。

铃音、日和、有栖和爱里的胸部揉捏起来都非常舒服，而且她们每个人给我的感觉都完全不一样。但是虽然揉起来的感觉都不一样，但无论是谁的都会让我想要一直这样摸下去。

「啊.…….♡。」

我温柔的托起铃音的身子，随后在她那毫无防备的脖子上轻咬了下去。咬住她脖子的同时微微用力吸气，松开嘴之后就看到铃音后面的脖子上已经留下如同虫咬一般的红印。

「……..对不起，因为铃音你的反应实在太可爱了，所以我忍不住使坏了一下。」

「…………」

铃音回头恶狠狠地瞪了我一眼，用做为无言的抗议手段。她那锐利的目光有种会让一般男性想要退缩的压迫感，但现在的我完全不会感到害怕。
特别是在我现在这种嗜虐心极强的情况下，她这样的行为只会更加的带动我的情绪。

我想要更加的欺负她。
我想看到她更加害羞的样子。

「啊、啊啊啊啊啊啊！清隆不、不行啊！已经…..已经不行了啊 ♡。」

我在毫无预警之下又开始进行活塞运动，铃音被压住的子宫口得到释放瞬间发出了荡漾的叫声，而我也从铃音炽热的阴道壁内来回的摩擦中得到了剧烈的快感。
从铃音的声音还有反应来看也能知道她也有着同样的感觉。

「可以去哦。没关系的铃音，你随时都可以去喔。你不用忍耐的，放轻松吧。」

「啊，啊，啊，啊♡ 不要…….一起...我想要一起…….我们一起……啊啊啊！」

铃音回过头来，她那双美丽的眼睛里含着泪水，伸出的手也弱弱地抓住了我的手臂，而她也像是向我撒娇一般对我做出了请求。
虽然看着铃音这样可爱拜托我的样子，我也很想要就这么点头答应她，只不过……

「不行。第一次就让铃音你一个人吧。」

「为、为什么! ? 我、我想要………想要一起啊啊啊啊♡ !」

「啪，啪，啪，啪，啪，啪，啪，啪！」

我无视着眼角含着些许泪水的铃音，一边重新开始了激烈的活塞运动，她分泌出来的大量爱液也被搅出泡泡并滴落到地上。
虽然我知道铃音一直试图忍耐到我射精为止，但是只要我一用力的话，铃音的阴道就会缩紧并凸显出我肉棒的形状。尽管我也一直忍受著铃音给我带来的快感，但最终还是铃音先忍不住率先达到了高潮。

「啊…………嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯~ ~ ~ ♡」

铃音刷的一下向后仰起了后背。
随着「噗呲」的吹潮声，原本我们已经被爱液弄得黏糊糊的下半身一下子就完全湿透了。湿透的程度甚至让我怀疑她身上的泳衣还能不能再继续穿了。
达到高潮的铃音就像是一条被冲上岸的鱼一样摆动着身体，而我则是从后面温柔的抱住了她。

但是我没有就此罢休。
我又一次紧紧地压迫着铃音的子宫口，一边揉捏着她优美的乳房。

「铃音，我还可以继续吗? 」

「…………」

听到我的话，铃音并没有马上回答我。
她慢慢的转过头来用失神的瞳孔看着我，微微张开了嘴。在我以为她要为了刚刚我欺负她的事情而骂我几句时，她却在我的嘴唇上落下了轻轻一吻随后微微的点了点头。

因为铃音意料之外的举动我一瞬间呆住了，但在我回过神来之前我发现我早已经用更加大力的力道抱紧了她并回吻了回去。
然而就在我打算就这样继续下去时意外却发生了。

「「！？」」

原本只有我跟铃音在的沐浴室里却突然传出了人所发出来的脚步声……… 

第一百三十七章❤️：在有其他人在的沐浴室里
[第一百三十七章❤️：在有其他人在的沐浴室] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

「啊~累死了~」

「就是说啊，我们赶紧洗一洗然后去休息吧～」

「嗯！对了，朝比奈同学等下要不要一起去吃点东西啊？我正好觉得有点饿了呢。」

「没问题喔，待会洗完澡的时候我们就一起去附近逛逛吧。」

「耶！太好了！」

原本安静的淋浴室里响起了女生们欢快且吵闹的声音，而此时在沐浴室里最深处的我跟铃音的身子也因为这个原因变得完全僵硬起来。
先不提我跟铃音两个人躲在女生沐浴室里做爱本来就是一件很离谱的事情，但是如果身为男人的我在这个地方被发现的话……
哎呀呀，脑内不自觉就设想出了被警察抓住的情景啊。

如果进来的女生是我跟铃音都认识的人的话还好说，说不定还能让铃音帮忙打一下掩护。只不过朝比奈这个名字我是一点印象也没有，进来的两个女生大概率不是我们一年级的学生吧。
这时候就老实一点吧…….
这里的空房间还有很多，按理说她们应该是不会选择最深处的位置来洗澡的，所以问题应该不大。再之后只要慢慢等到她们几个人出去在想办法逃脱好了。

随后就像是我期望的一样，我听到了有人进入其他浴室的开门声，以及紧接而来的流水的声音。
尽管她们似乎离我跟铃音的位置有点距离，但我还是能隐约听到她们欢快的谈话声。
虽然现阶段已经安全度过了，不过还是不能大意啊。稍微放下心來以后我也向下朝铃音看了一眼。

「…………」

当我看向铃音时也正好发现她也正回头看着我这边，只不过她现在的样子对我个人来说实在太糟糕了。
因为我还没有射精的缘故，所以被收进了她的阴道里的肉棒依然还坚硬的勃起着，而此时铃音也汗流浃背不停的的喘着气。
她满脸通红，狐目般的眼睛也因为变得湿润而充满魅力。平时看起来就已经很有魅力的铃音在配上这一副色情的表情，彷佛就是在挑逗我的嗜虐心跟耐心一般。

「…………」

看着这样子的铃音我不自主的咽了一口口水。
不可以，我要冷静一点。
如果现在和她做的话实在是很危险，我们暴露的风险也会随之增加，但是铃音现在的那张脸真的…….

「嗯…….」

我缓缓的把肉棒从铃音的阴道里拔了出来。
因为自己的肉棒被铃音各种各样的体液弄得黏煳煳的，所以在光线的反射下看起来非常下流。

在我把肉棒从铃音的体内拔出來的时候，我也察觉到了她脸上表情的细微变化。虽然只有短短一瞬间但还是被一直关注着她的我发现了。
那是个有些许失落但又无可奈何的表情，只是铃音很快就装作无事的样子把那些表情隐藏了起来。
似乎在铃音的内心深处，她自己也已经知道在现在这个状况下这些都是无奈之举的事实。

「铃音。」

「欸..........?」

正因如此，
当我把铃音的身体转过来，让她面向我自己的时候她根本无法理解发生了什么。
她睁大眼睛，一脸茫然的看着我。静静的瞥了这样的铃音一眼之后，我用一条手臂抬起了铃音修长的美腿，紧接着——

「～～～～噫！？」

我从铃音的正面把坚挺的肉棒插了进去。
当我将肉棒插进了露出来正抽动着的裂缝里时，根本没有料想到我会这样做的铃音，忍不住想要发出尖叫，但当她似乎是突然想起来除了我们两个人还有这里其他人在之后，她拼了命的咬紧了牙关并用一只手捂住了自己的嘴。

「为、为什么.........?」

「如果你对我有所期待的话，我就不能不回应你啊。」

「我…..我才没有…..才没有对你有期待……呼……呼……」

「我可是一直都在看着你喔，如果你露出了那种失落的表情的话我才不会放着不管的。」

「都、都说了没有……嗯……你不要…..不要一个人一直自说自话啊……呜呜……我最…..最讨厌你了啊…..呼…..」

与近距离地注视着铃音的我相反，铃音断断续续的骂完我以后就转过来了脸，而她也为了不让自己的声音传出去用嘴咬着自己的手指。
看着这样子的铃音我再也忍不住自己的心情，动起了腰来。

「啪，啪，啪，啪，啪！」

「嗯，嗯，嗯，嗯哦♡」

此刻我用着两个人站立着面对面的姿势，和刚才的后背式相比这是相对比较难做出的动作。我压住铃音那因为被抬起一条腿所以有些不稳定的身体后，便不停的用力动着自己的腰部。
在被我刺激着的同时铃音也不停的发出娇喘。

而且因为铃音背靠着墙壁的关系，所以我也不用担心她会摔倒。她那形状优美的乳房被我锻炼过的身体挤压而变形，在我舒服享受着那绝妙柔软的触感的同时，铃音似乎也因为乳头不停摩擦着我的身体而感到了快感。

在这样快感之中，铃音似无法控制自己而再次发出下流的娇喘，但她还是为了不发出声音而想尽办法的让自己闭上嘴。
虽然我知道铃音并没有这个意思，但因为她尝试不发出声音的缘故，反而使她的鼻息变得更加急促；而在在近距离听到这个声音的我也变得更加兴奋。

我伸出手搂住了铃音的后脑勺，随后把她的头埋进了我的怀里，我原本是为了不让铃音发出声音才这么做的，但是…….

「呼啊.…….呼…….哈哈♡」

埋在我胸前的铃音反而发出了更加甜美的声音，而我也因为铃音不停在我怀中吸气感到有些发痒。
我听到了她在近距离用鼻子嘶嘶闻着我身上味道的声音。虽然我觉得自己身上并没有什么奇怪的味道，但不知道为什么铃音的脸上却浮现出越来越荡漾的表情，她的私处也分泌出了更多的爱液。

「啊，啊，啊，啊♡」

铃音瞳孔逐渐失去焦点，她仅存的理智似乎也已经融化了，而她的娇喘声渐渐增大。
这并不是那种可爱的声音，而是绝对不能让其他人听到的，像是从肚子里挤出来一样的，野兽一般的喘息。

「嗯？朝比奈同学，你有没有听到什么奇怪的声音啊？」

「欸？没有啊，我什么都没听到呢，应该是外面还在玩的那些人的声音吧。」

「也是哈，毕竟大家都玩的很嗨呢。」

在我持续进行活塞运动都同时也能听到那两个女生这样的对话。尽管铃音已经一直在忍耐了但声音果然还是传出去了吗？
如果在继续这么下去情况可能会变的很危险……….不过我自己也差不多快到极限了啊。我把头慢慢靠近了铃音的耳朵，随后在她耳边轻声的问到——

「铃音，我也已经差不多要到极限了…….你想让我射到哪里? 」


2
（堀北铃音视角）

为什么会变成这样呢？
感觉自己的脑袋变的好奇怪……
现在的自己完全不能好好思考，明明这里还有其他人却还在跟清隆做这种事情…..
明明发现有其他人进到了沐浴室之中，明明正常人都知道这时候应该停下来才对，结果这家伙却还是选择继续做这种事情。

果然这个大笨蛋就知道欺负我而已！
讨厌、讨厌、讨厌、讨厌、讨厌、讨厌、我最讨厌你了！

「啊，啊，啊，啊♡」

随着清隆的动作越来越快，我又忍不住叫出声来。就在我想要用仅存的理智继续压制住自己的声音时，清隆慢慢靠近了我的耳边说道……

「铃音，我也已经差不多要到极限了…….你想让我射到哪里? 」

听到清隆这句话之后，我变得有些迟钝的大脑开始拼命的思考了起来。
没错，他现在没有戴套。
因为我根没有想到今天我跟清隆会做出这种事情，所以根本没有做准备，也就是说现在我跟清隆正以无套的状态连在一起。
虽然我跟清隆有几次做的时候他也都是没有带套的，但在事后我都有做一些安全处理。尽管今天自己也并不是危险日之类的，但就算是这样，怀孕的风险也不是零。

正常来说，让他射在里面应该是一件一定要避免的事情，本应该是绝对不能让他这么做的。
这就是我凭借现在的理性所判断出来的事情
但是……..

「……….」

我伸出双手摸上了清隆的脸颊看着他，我能隐约从他的瞳孔中看到现在自己的样子。我知道自己现在的样子一定是非常糟糕的吧，但是一想到只有这家伙会看到我这幅模样时，心底就很神奇的没有那么在乎这件事情了。
没错，只有这个人可以看到…..

再加上，我现在被另外一种情绪完全充斥着我的内心，所以……..明明那些道理我都懂的、那些理所当然的事情我也是知道的。
可是……

「里、里面......」

「嗯？」

「我….我想要…..想要清隆你…射…..射到里面去…..！」

我跟清隆两个人在近距离地互相注视着。
在我告诉清隆想要他射到自己里面后，我能感觉到在我体内的那个东西又变得更大更硬。
为什么啊！
为什么还能在变大啊！

「嗯.…..♡。」

「我知道了。」

清隆像是读懂我的想法一样贴近了我的嘴唇亲吻了我，我们接吻的同时他也开始用力的摆动起腰部。
我在那一瞬间感到了庆幸，还好我们的嘴唇交融到了一起。因为如果清隆没有这么做堵住我的嘴的话，我的娇喘声肯定会漏出来的。
只不过这个行为虽然成功阻止了我出声，但此刻我的脑内却笼罩着一种会令人神魂颠倒的幸福感。

「嗯、嗯、哦、哦♡」

伴随着清隆腰部的剧烈摆动，我能清楚的感受到他的东西不停的摩擦着我的里面并强力地挤压着我的子宫口。
每当清隆往上一顶的时候，一种像是电流一般的快感让我的下半身不由自主的颤抖了起来，也会忍不住想要大声娇喘。但是因为我的嘴唇正被清隆贪婪地吮吸着，所以声音并没有跑到外面去。
这个讨厌鬼，如果吸这么大力的话待会嘴巴一定会肿起来的吧。真是的，都没有好好考虑过我！
可是…..

（喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢你♡）

心里面的的感情溢了出来，只不过因为嘴巴被清隆紧紧的封住了的缘故，所以并没有办法将喜欢他的想法说出口。取而代之的则是我也开始热情的回应着清隆。
我们的舌头缠绕在一样，交换着唾液。彼此的嘴角因为我们两个人的唾液而变得黏煳煳的。

（啊……..）

突然，我感觉得自己阴道里的东西开始微微震动了起来。因为已经有过好几次经验，我也明白这是清隆要射精的前兆了。

清隆他快要射出来了，他准备要射到我的里面去了….
如果事后没有做处理的话也许会怀孕也说不定。作为还在上学的学生，这是一件必须要避免的事情，但是此刻我的心中没有恐惧，没有后悔，没有内疚………有的只是幸福。
明明不是第一次跟清隆这么做了，但每一次这个问题都会浮现在我脑海中。

「跟自己喜欢的异性做这种事情真的会给女人带来那么多的幸福感吗？」

我紧紧抱住了清隆的身体，彼此紧密贴合，没有一点间隙。
我用手臂环绕着清隆的脖子，而跟清隆紧密的贴合也使得我的胸部完全挤压在了他的身上。清隆一把抓住我的屁股同时，不断地冲击着。
然后………

「～～～～～～～～嗯♡」

我能感觉到紧贴着子宫口的肉棒向我的里面注入了大量的精液，子宫里面一下子就被精液填满了。
我沉浸在了那种感觉里面。不是厌恶，而是满满的幸福感，再加上被清隆射在里面所带来的快感也让我的身体再次颤抖了起来。

随后清隆又摆动了几次腰部。
我跟清隆连结在一起的地方也发出的咕唧咕唧的非常令人害羞的声音，汗流浃背的我也在清隆射精的同时达到了高潮。
随后我感觉到自己的身体瞬间没了力气而不由自主地想要倒下去，不过清隆却已经紧紧地支撑住了我的身体护住了我。

「啊.…….♡。」

彼此的嘴巴一分开，黏煳煳的唾液就在我们的嘴巴之间架起了一座桥。

「嗯…嗯…嗯～」

但很快我们的嘴唇又贴再了一起，但这次不同于将舌头缠绕在一起那样的深吻，而仅仅只是如接触般的亲吻。虽然没有深吻有着强烈的快感，但幸福感却非常强烈。
我跟清隆就这样抱着彼此。等我们发现时，原本进来沐浴室的那两个女生也已经离开了。 之后在我们两个人享受着事后的余韵好一段时间后，抱住我的清隆才开口向我搭话。

「铃音。」

「嗯？什么？」

我的口中也发出了像小孩般，像是在跟清隆撒娇一样的声音。我待在清隆的怀中歪着头等待着他接下来要说的话，然后清隆一脸严肃地对我说道。

「帮我从这里逃出去。」

「…………………………….」

「啊! 别突然用手掐我啊。」

「谁管你啊！你这个大笨蛋！」 

第一百三十八章：归途
[第一百三十八章：归途] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

「大家都在确认一下自己的东西有没有带齐吧，再过不久车子就会来接我们回学校了喔。要是回到学校才发现自己不小心忘了什么东西可就糟糕了。」

平田站在班级的最前方大声的对班上的同学这么说道。
平时班上的大家对他的话也几乎不会提出任何反驳的意见，毕竟大家很都清楚他总是在为大家着想吧。
在听到平田说的话后，班上的所有人几乎都不约而同的听从了他的指示开始检查自己的随身行李，不过其中也有少数几个人对他的话不为所动。
比如我自己，还有站在我身边却一直不搭理我的黑发少女。

自从我们D班的学生们集合以后铃音就完全不跟我说话了。
不对，不只是不跟我说话这么简单而已。她甚至连看都不看我这边，似乎是把我当作完全不存在或是不认识的人了。
简单来说，铃音又一次进入了完全闹别扭的模式了。

看着又在默默生着闷气的铃音，我不禁在心里思考着我又是在哪里惹她生气了。
脑海中不禁回想起刚刚跟铃音发生的一系列事情，但我能想到的可能原因只有两个。

其中一个就是刚刚在女生沐浴室里跟铃音做了那种事，毕竟那时候也算是我主动对她做了那种事情的。
可是刚刚做的时候铃音看起来也很开心啊，而且最后的时候她也难得的进入了撒娇模式…..虽然只有短短几分钟就是了。
明明那个时候她都变的那么可爱，甚至还会跟我撒娇，结果现在…………。

难道她是事后突然感到害羞了吗？还是说铃音那时候跟我说，让我出来等着瞧就是指这件事请吗？
唉…….我果然还是搞不懂女生这种生物在想什么啊。

不过如果单单只是因为女生沐浴室那件事情，那么铃音应该一阵子就会恢复过来了。可是从她现在散发出来的气场来看，离她恢复好心情估计还要一阵子…..
这样看起来，其中果然还是跟那件事情有关系吧。

在铃音帮助我逃出女生沐浴室后，我也在外面等了她好一段时间。
不过这也是必要的吧，因为在我跟铃音做完那种事以后，她身上的状态实在是非常糟糕。想必在我出来以后她也直接在沐浴室里清洗了身体吧。

等铃音从沐浴室里出来以后，我也隐约发现她走路的姿势变得有些奇怪，脸上也露出些许疲惫的神色。
毕竟那种行为是一种很消耗体力的事情，更不用说铃音自己一个人还游了一个早上的泳，在那之后还跟我还有日和她们几个人一起玩了好一段时间。
在经历了这些事情以后，就算铃音的体力再好她也还是会感到疲惫吧。

随后我跟铃音两个人也用比平时还要慢一些的速度朝着我们一开始离开的地点前进。
在我跟铃音回到休息区的时候，我们能继续玩的时间也没剩下多少了。大概还有1个小时左右的时间我们就要开始准备收拾行李回去学校了。
而日和她们几个人似乎也在我跟铃音离开的时候尽情的玩了一番，等我跟铃音再次跟她们会合时她们也早已经坐在岸边休息。

所有事情到这里为止都没什么问题。
没错，所有事情到那里为止都还在控制范围之内。
虽然今天发生了很多离谱、荒唐的事情，但是所有事情都有惊无险的度过了。
然而……….

彷佛就像是看准了时机，又或是嘲笑着我刚放下来的心一样。
在我跟铃音刚坐到位置上没过多久，一个脸上带着意味深长笑容的女生就慢慢朝着我们休息的地方走了过来。

除了日和跟铃音之外，其他女生再看到她的时候都露出了有些惊讶的反应。原本准备好要休息的铃音在看到她的瞬间也对我瞬间露出了冷酷的眼神。
虽然我很想问铃音她那个眼神为什么是在针对我而不是针对有栖，不过我的直觉告诉我如果问出来的话只会让事情变的更加麻烦，所以最后我还是没有说出来。

「啊啦啦～这还真巧啊，没想到绫绫跟椎名同学你们也在这边休息啊。」

「……..有栖。」

「欸嘿，坂柳同学你好喔～坂柳同学也是来这边休息的吗？」

「呵呵，是啊。不过想不到椎名同学你们也在这里呢。」

跟我们打完招呼以后，栖似似乎是故意无视了也在一旁的铃音，跟日和愉快的聊起天来。
虽然日和跟有栖两个人的气氛看起来非常不错，但我这边可是越来越险峻了啊……

「话说回来，坂柳同学你这身泳衣还真好看呢～」

「呵呵～谢谢你的夸奖椎名同学。不瞒你说我也很喜欢这件泳衣呢，毕竟………..这是某个人「特意」为我挑选的喔。这里面我可是能清楚的感觉到那个人对我的关怀还有珍惜我的心情呢～」

「………….」

有栖回答日和的问题时，脸上也用露出了彷佛是恋爱中少女般的神色。有栖本来就是个很可爱的女生，而她现在露出的表情也更为她添加了几分魅力。

只不过….
虽然有栖现在这个表情确实很可爱，但是我敢肯定她一定是故意说出这种话跟摆出这种表情的。
证据就是她现在一边说着还一边把眼神投向坐在另一边的铃音。

先不提轻井泽还有爱里她们几个人。
铃音可是清楚的知道有栖现在身上的泳衣是我帮她挑选的，而现在有栖则是当着所有人的面，若无其事的说出这种话……实在是让人很难相信她不是有意这么做的啊。

尽管铃音对有栖的挑衅现在什么都没有说，但这不代表她心里面什么想法都没有啊！而且也不能保证她之后不会对我做些什么。
一想到之后可能会发生的事情感觉自己的胃就痛了起来。

而且在那之后，事情也确实如我预想的一样。
在有栖加入到我们这边的团体后也确实发生了一件事情，而且那件事情在那时候也引起了不小的骚动。

可是也不能把那件事全部怪在我身上吧？
我那时候也完全没有想到有栖会做出那种事情，更何况当下就连日和还有铃音她们几个人自己也被有栖的举动给吓到了….
那个时候有栖可是——

「不好意思打扰大家了，不过各位同学现在能听我说一下话吗！」

结果当我还在回想刚刚在泳池那边发生的事情时，就被平田突然传来的声音给打断了。

「大家，我刚刚已经打电话跟工作人员确认了一下，校车大概还有二十分钟左右就会抵达停车场。为了大家等车子到了以后可以马上上车休息，要不要现在就先前往停车场呢？」

「真是个好主意啊！真不愧是平田同学！」

「好啊！我也想要马上休息呢！」

「我也是我也是！今天玩的好累啊，我现在就像赶快上车休息呢。」

「是吗，看来大家也都同意了呢。那么我们现在就出发吧！」

「「「「好的！」」」」

听到平田的提议后，以班上的女生为首大家都纷纷表示赞同，班上的男生们也没有人表示出反对的样子。
不过就在这时，我一直在留意的那三个人也终于行动了起来。
只见须藤、池还有山内三个人走到了平田身旁跟他说着些什么，随后等平田对着他们三个人点了点头后，须藤他们几个人就悄悄的脱离了我们D班的队伍，并朝着我们前进的反方向着急的跑走了。

虽然班上也有人发现须藤他们三个人怪异的行为，只不过却没有一个人在意他们三个人擅自脱队的原因。大家依旧一边跟着身旁的朋友聊着天一边跟着队伍朝找停车场前进………除了一个人之外。

原本走在我右前方并跟松下还有佐藤聊着天的轻井泽在发现须藤他们三个人离开以后，便转过来看了我一眼。
虽然她一瞬间用有些复杂的眼神看着我但又马上把头转了回去。尽管我不知道他们跟平田说了什么，不过轻井泽也很清楚须藤他们三个人是为了要回收他们藏在女生更衣室里的摄像机才突然折返回去的吧。

虽然我不清楚轻井泽那个眼神是想要向我表达什么，不过决定好的事情还是没有变的。原本我就是走在整个班级队伍的最后面，就算我偷偷离开想必也不会有人发现吧。
只不过就在我准备行动的时候，突发情况却发生了。

「嗯？」

「……..」

就在我准备一个人偷偷离开队伍的时候却突然受到了阻力，朝下看了一眼后只见有一个人用手拉住了我外套的袖子。

「铃音？」

「………」

我带着些许疑惑叫了她，但铃音依旧没有转过来看我或是开口说话。尽管我轻轻的挥了挥自己的手臂想要挣脱，不过她依旧没有放开拉住我的手。

「额……..」

「………」

「那个……？」

「……….」

「难不成铃音妳想跟我牵手吗？」

「！？」

我话音刚落就作势要去牵住铃音的手，但她马上就用极快的速度一巴掌打掉了我伸出去的手。
看到铃音松手以后我就转身准备跟去找须藤他们几个人，如果我去晚的话可能就会错失得到证据的机会了。然而我刚没走几步就又感觉到肩膀上有一股力量抓住了我，阻止我继续向前。

「………堀北小姐？」

「大家都要走了，你一个人又想跑去哪里？」

「我只不过想要去一下洗手间而已。」

「………….」

「等等，为什么你一脸完全不相信我的样子啊。」

「那是因为我感觉你好像有什么事瞒着我而已。」

抓住我肩膀的铃音一脸怀疑的看着我，只不过在我以为铃音会继续询问下去的时候她却主动放开了手。

「不过算了，应该只是我想太多了而已。你要去洗手间就快点去吧，不要到时候让我们全班浪费时间就为了你一个人。」

「才不会呢，我很快就会回来。」

「这样最好，那我就先走了啊。」

铃音说完就背过身跟着班上其他学生前往了停车场，而我则是站在原地对多看了一会她的背影后才朝着须藤他们几个人刚刚消失的方向前进。


2

「喂！健，你是认真的吗！摄像机找不到了是怎么回事啊！」

「我也不知道啊！我确实认真找过了，可是就是找不到啊！而且你们两个人刚刚不是也进去一起帮忙找了吗！」

「不会是被其他人给拿走了吧？这下子该怎么办啊啊啊！」

「啊啊啊！健，你要怎么负责啊！」

「啊？春树你这是什么意思啊！你要把错都怪到我身上吗！」

「本来就是你没有藏好的原因不是吗！一开始信誓旦旦跟我们说交给你就好了，但是结果怎么样呢？你也太不靠谱了吧！」

从我现在这个位置能看到须藤、池、还有山内三个人站在沐浴室外不停的争吵着。只见他们三个人越吵越激烈，甚至眼看都要动起手来。
但说实话，我对这些事情ㄧ点兴趣也没有。
他们三个人就算在这边大打出手也跟我没有一点关系，我在意的只有刚刚发生的事情我有没有完好的纪录下来而已。

我无视了还在吵着架的须藤等人悄悄的离开了这个地方。在我确认了手机里的视频成功的录下了我想要的东西后，便收起手机，一个人朝着停车场的方向走去。
原本今天一整天都充满欢笑声的地方现在却安静无比，周围甚至连一个人影都看不到。不过这也是理所当然的吧，想必每个班级的人都已经在停车场集合完毕了。

「还是快点回去吧。」

不过就在我准备加快脚步赶回去停车场的时候，却在途中看到了一个意料之外的场景。

「欸嘿～清隆你终于回来了呢～」

「啊啦啦～怎么感觉绫绫好像很意外的样子呢～难不成看到我们几个人在这边吓到你了吗？」

「你这家伙去上个厕所也去太久了吧？」

「………为什么你们几个人会在这里呢？」

在去往停车场的路上，只见日和、有栖以及铃音三个人一起坐在了一旁的长椅上。虽然不知道她们三个人为什么会凑到一起，但看样子她们应该已经在这边待了一阵子了……

「为什么？嘿嘿，这不是理所当然的吗？因为啊～」

日和一边说着一边从长椅上站了起来，随后她踩着轻快的步伐来到了我的身前。而几乎同一时间，铃音跟有栖两个人也纷纷起身向我走近。
伴随着风儿，她们三个人身上的洗发乳和沐浴乳的清香悄悄飘进了我的鼻子里。

「因为啊………我们想要跟清隆一起回去喔～」

日和说完便露出了温和的笑容，随后像是理所当然般的牵起了我的右手。看着日和、有栖还有铃音她们三个人，心中莫名有股暖流流过。
只不过当我想对她们说些什么的时候却被有栖抢先打断了。

「啊啦啦～椎名同学有一点说的不对呢。我跟椎名同学确实是特意在这边等绫绫的，不过堀北同学刚刚才跟我说她只是感觉有点累，所以才坐在这边休息的喔～」

「………..」

有栖说完后就牵起了我空着的左手。
原本感觉有些温馨的气氛也在有栖的这一句话还有这个行动之下，瞬间消失的无影无踪。

不得不说，有时候我真的很佩服铃音跟有栖两个人。明明她们都是用很平稳、冷静的语调在说话，但总能让我感到不少压力、流下不少冷汗。
结果不出意外的，直到我们几个人抵达停车场前，她们两个人的斗争一直持续着。

不过尽管如此…..
我也很享受跟她们几个人待在一起的时光。 

体育季篇
第一百三十九章：体育季与规则
[第一百三十九章：体育季与规则] by Socialbutterfly


1
（绫小路清隆视角）

「早上好，铃音。」

「早上好，清隆。」

早上一进到教室就发现我的同桌早已经坐在自己的位置上认真复习着这个学期的上课教材。
尽管铃音并没有把视线从桌上的书本上移开、回应我的语气在其他人眼里也略显冷淡，但这也是属于她个性上的一部份吧。
不过随着我跟铃音关系的改变，她这个态度跟一开始我们相遇想比也已经好上不少。想当初刚认识铃音的时候，就算我跟她搭话她也不会搭理我呢。

为了不打扰到铃音，我坐到自己的位置上后也没继续跟她搭话想而是看着窗外的风景发呆。在我跟铃音所待的角落，此时也跟班上还在愉快聊着天的同学们成了鲜明的对比，班上的大家都还在讨论著彼此在暑假中发生了哪些有趣的事情。
只不过这个情况在上课铃响了以后也得到了改变。

等茶柱老师一进到教室时，班上的每个人早已经回到自己的位置上坐好，而且教室里也没有了同学们继续交谈、聊天的声音了。
在经历了第一学期的教训后，想必大家也都有了不想因为上课不遵守规矩而被扣班级点数的共识了吧。
而茶柱老师在环视一圈后就淡然地站到了讲台上开始了新学期的早会。

「那么今天起课程就会再次开始，但第二学期从九月到十月初为止的一个月期间，会增加为了体育祭做准备的体育课。我会发新课表，大家要好好保管。另外，关于体育祭的资料也会连同课表一并发出。请学生们把资料往后传。」

一听见体育祭这字眼，班上部分学生就发出了惨叫。虽然也有学生期待这项活动的到来，但活动如果是以体育为主，果然还是会有许多学生不由得觉得讨厌。

「老师，请问这也是特别考试之一吗？」

而平田身为班级代表也立马举手向老师提出了问题。

「要怎么理解是你们的自由。不过无论如何那都无疑会对各班造成巨大影响。」

「啊啊啊啊啊啊，怎么会这样啊！」

「好欸！终于不是那种需要动脑的考试了！」

茶柱老师给我们回答出了既非肯定、也非否定的暧昧回答方式。
班上不擅长运动的学生更是发出惨叫，不过在那之中也存在着像是须藤那样等少部分学生发出了兴奋的呼喊声。
然而茶柱老师无视了变的吵吵闹闹的班级，继续开始了有关体育季的说明。

「不过这次体育祭采用的方式有些特别，这是将所有年级分成两组的比赛方式。你们D班决定分到红组，A班也同样会作为红组而战。也就是体育祭这段期间，A班会是你们的伙伴。B班和C班将会组成白组，而体育祭将以红组对抗白组举行。」

「真的假的！还有这种事吗！」

班上的大家会惊讶也不无道理。
笔试也好、特别考试也好，基本上考试都是以班级个别来战斗，然而没想到这次却是彻底的团体赛。与上次在船上的特别考试又是不同的协力型态，而且还是跨越学年的协力战。
在我身旁的铃音虽然外表故作镇静，但她的内心应该陷入了恐慌。

毕竟这家伙的哥哥——
堀北学可是隶属三年A班呢。依据情况不同，说不定他们的班级也会跟我们进行讨论。

「也就是说…….铃音妳会有机会遇到他吗？」

「…….你在说谁？」

「你觉得呢？」

「……………我怎么可能知道你这家伙脑子里在想些什么，反正一定是什么不好的事情吧。」

「………..」

尽管直到最后我也没有把堀北学这个名字说出来，但铃音心里应该也清楚知道我在说谁吧。
在我跟铃音私底下聊天的时候，茶柱老师轻轻敲着她手上的资料，继续告诉着我们必须确认的要点。

「你们先看体育祭会带来的结果。我不打算说明好几次，请你们一次好好听清楚。」

 •体育祭上的规则及分组。

体育祭的举行采全年级分成红、白两组之对战方式。
分组内容由红组A班、D班，白组B班、C班构成。

•全体参加竞赛的分数分配（个人竞赛）。

按照结果，学校将予第一名学生所属小组十五分、第二名学生所属小组十二分、第三名学生所属小组十分、第四名学生所属小组八分。
第五名以下的名次依序各减一分。团体赛则予获胜组别五百分。

•推派参加竞赛的分数分配。

按照结果，学校将予第一名学生所属小组五十分、第二名学生所属小组三十分、第三名学生所属小组十五分、第四名学生所属小组十分。

第五名以下的名次依序各减两分（最后的接力赛跑将予三倍分数）。

 •红白对抗结果带来的影响。

在全年级综合分数上输掉的组别，将平等扣除该组所有年级之班级点数一百点。

•年级别排名所带来的影响。

在综合分数上获得第一名的班级，将予班级点数五十点。
在综合分数上获得第二名的班级，班级点数不会变动。
在综合分数上获得第三名的班级，将扣除班级点数五十点。
在综合分数上获得第四名的班级，将扣除班级点数一百点。

「很简单吧，意思就是你们只要尽全力比赛就行了，因为输掉的小组受到的惩罚绝对不轻。」

「老师，请问获胜组别会得到几点呢？这里面好像没记载这点。」

然而在平田询问后，茶柱老师却对全班抛出一句无情的话。

「不会有任何点数，只是不会受到扣分处置而已。」

「唔呃，这样完全没好处嘛！」

班里一片哀号，教室里会变得闹哄哄也难怪。至今为止，巨大的风险都会同时备有无以计量的回报，但这次的体育祭却完全没有这回事。

「学校也会确实计算班级别的分数，所以请你们留意。就算A班表现出众、活跃，你们隶属的红组胜利，但是假如D班综合分数是最后一名，还是会受到扣除一百点的惩罚。」

换句话说，就算小组轻松获胜，别说是得利，甚至还会亏损。这个机制着重于「要认真全力应战」的这点。
话虽如此，但只有D班表现活跃也是不行。就算我们在年级别上得到第一名，并获得五十点，输给白组的话就会被扣一百点，损失班级点数。

要是组别输了，又在年级综合分数上取得第四名，就会受到共计扣除两百点的惩罚。以红组获胜作为大前提，D班也必须做出强力贡献。
虽然这么一看，可以想像它比其他考试都还要严苛，不过也算是看得见如特别奖金般的东西。

  •个人比赛的酬劳（可用于下次期中考）。

学校将赠予在个人比赛上得第一名的学生个人点数五千点，或是笔试上相当于三分的成绩（选择分数的话不可赠予他人）。

学校将赠予在个人比赛上得第二名的学生个人点数三千点，或是笔试上相当于二分的成绩（选择分数的话不可赠予他人）。

学校将赠予在个人比赛上得第三名的学生个人点数一千点，或是笔试上相当于一分的成绩（选择分数的话不可赠予他人）。

 在个人比赛上得最后一名的学生会被扣除个人点数一千点（持有点数未满一千点时，笔试上会被扣一分）。

 •关于违规事项。
请熟读，并遵守各项比赛规则。违规者会受到等同于失去比赛资格的对待。
品性恶劣的学生可能受到退场处分，学校也将考虑剥夺该学生至今获得的点数。
 
 •最优秀学生的酬劳。
对于在所有比赛中得分最高的学生，学校将赠送个人点数十万点。

•班级别最优秀学生的酬劳。
对在所有比赛中各年级得分最高的三名学生，学校将各赠予个人点数一万点。
虽然这比至今为止的考试都还逊色，不过学校也好好地准备了广泛的特别待遇，从条件严苛到简单的都有。值得注意的是个人比赛酬劳的优缺点，内容加上了至今不曾听过的项目。

「老师！这个在拿下第一、第二名时的特别待遇！获得笔试成绩是什么意思！」

「就如你所想像，须藤。在体育祭上每获得奖项，就会得到可以弥补笔试的分数。」

虽然会失去冷静也是情有可原，不过只擅长运动的学生们也发出喜悦的尖叫。如果在体育祭上表现活跃，并且获得分数，就可以弥补不小心不及格的时候。
换句话说，这会提升免除退学的可能性。

由成绩在不及格标准附近的学生看来，这简直就像是他们等候多时的情况。对平田他们那种资优生来说，这不是多大的恩惠，但相对的，如果不需要分数的话，只要选择获得个人点数就好。
总之无论哪一种，它都毫无疑问是笔吸引人的酬劳。

除了笨蛋三人组以外也有不少学生对自己的学力感到不安。关于笔试，由于退学这一最大处分就近在眼前，因此这是完全无法大意的要素。
然而，这种好事当然也另有隐情。

•所有比赛结束后，学校会在各年级内合计分数，惩罚最后的十名学生。

惩处的详情因各年级而异，因此须向班导确认。
这下面也写着这般感觉非常棘手的文字。

「老师，这个惩罚是怎样的内容呢！」

「你们一年级学生会被科处的，是下次笔试上的考试扣分。综合成绩倒数十名的学生会被扣除十分，请你们留意。至于会以什么方式应用扣分，我会在快要笔试时再次说明，所以我不在此接受提问。另外，倒数十名学生同样也会在笔试说明时公布。」

「咦咦咦咦咦！这也太糟糕了吧！」

我大略听完说明，接着就确认起体育祭的比赛详情。

如果要分类体育祭项目，它就会分成「全体参加」、「推派参加」两种。
全体参加——顾名思义就是班上所有学生都要参加的项目。个别比赛一百公尺赛跑也是如此，拔河等团体比赛也符合这类。
对照之下，推派参加就是班上选拔出部分学生参加的比赛。虽然上面是写推派，但如果班上都同意的话，就算要自荐参赛也是可以，而且一人参加多项推派参加比赛也没关系。

 •全体参加项目

    ①一百公尺赛跑

    ②跨栏赛跑

    ③倒杆大赛（限男）

    ④投球大赛（限女）

    ⑤男女分组拔河

    ⑥障碍物赛跑

    ⑦两人三脚

    ⑧骑马打仗

    ⑨两百公尺赛跑

    •推派参加项目

    ⑩借物比赛

    ⑪四方拔河

    ⑫男女混合两人三脚

    ⑬全年级联合一千两百公尺接力

上面罗列着共十三种的经典比赛项目，而项目旁边的号码表示比赛的举行顺序。只不过让我在意的还是在这上面陈列的全体参加项目的数量。
这个数量实在是太多了……….这次的体育祭完全就是互相比赛体力、运动神经的活动。

「接下来是非常重要的事。这里有张叫参赛表的东西，参赛表上写着所有项目的详情。你们要自己决定以什么顺序参加各项比赛，并写于这张参赛表上，再请身为班导的我交出去。任何一间初中都不会采用这种形式，所以我希望你们注意别弄错。」

「说要自己决定参加顺序，究竟是要决定到什么程度呢……？」

平田提出理所当然般的疑问。因为是理所当然的问题，因此茶柱老师的回答也很迅速。

「全部。体育祭当天举办的所有比赛，甚至谁要在第几组赛跑，全都要由你们商量决定。截止时间之后，无论有什么理由都不允许替换参赛者。这就是体育祭的重要规则。提交时间是体育祭前一周到前一天下午五点为止的期间。如果超过提交的期限就会被随机分派，还请你们留意。」

也就是说，这是场必须自己拟定计划、思考、取胜的体育祭啊。
班级手中的参赛表显然可以说是班级的命脉，如果能提前得知其他班级里学生的出战顺序，我们也可以更好的制定对策。
只不过也不能排除我们班自己的参赛表被泄露出去的情况………
毕竟我们班级里面可是有那个人在啊。 

第一百四十章：崩坏的前兆
[第一百四十章：崩坏的前兆] by Socialbutterfly


1
（绫小路清隆视角）

「那么你们还有什么问题吗？。」

「请问我还可以提问吗，茶柱老师？」

茶柱老师对我们大致讲解完体育季的规则后，就开始准备早会的收尾工作了。
不过就在这时，至今为止一直安静聆听老师讲解的铃音在听到茶柱老师的话后，却突然举起了手。

「当然，随便你想问什么都可以。毕竟如果你们有问题要问只能趁现在呢。」

讲台上的茶柱老师看见铃音这副模样，就浅浅地笑了笑。

「您说在决定好的参赛表被受理的时间点就无法进行变更，不过假如当天出现缺席者会怎么样呢？如果是个人比赛的话，我想就会像资料记载的那样视为缺席，但团体赛……特别像是数名学生进行的骑马打仗，或两人三脚这种比赛，要是缺一人的话，比赛本身就不会成立。」

「『全体参加』的比赛上，以人数不足最低所需人数的形式出现缺额，就会视为无法进行比赛，并且失去资格。如果是你刚才说的骑马打仗，则会无法组成一只马，所以应该会在少一只马的状态下比赛。两人三脚也是一样。队友选择健康、强壮的人应该会比较明智呢。」

也就是说，大家会跟自己选择的伙伴变成命运共同体。
选择运动神经优异的学生固然重要，但与健康、没受伤的伙伴组队，也同样很重要吧。

「然而，作为救济措施，这也有特例。关于体育祭焦点『推派比赛』，它是允许推出替补人选的。然而，假如可以任意推替补，参赛表的意义就会消失。说极端点，你们甚至可以说谎准备代打人员。因此，学校设有特殊条件，规定要支付点数作为代价，才会准许学生替补。」

「我还有个问题。就算学生身体不适、身受重伤，但本人如果希望上场，请问我们可以不派替补、继续比赛吗？还是说学校医生会判定终止比赛呢？」

「基本上是交给学生自主决定，因为自我管理也是出社会时不可或缺的事呢。就算在重要会议的日子发烧，也不可以轻易请假，还必须拚命故作平静。」

也就是说……
就算身体不适也是自己的责任，学校也不会阻止学生参加比赛。

「虽然这么说，但如果状况变得让人无法袖手旁观，学校再怎么说也不得不阻止。」

「我了解了。那么，请问替补所需点数是多少呢？」

「各项比赛都是个人点数十万，要觉得贵还是便宜，都是你们的自由。」

「……原来如此，谢谢。」

个人点数十万点并不是付不出的金额，但也绝对不便宜。而且根据情况不同，我们也必须设想自己会陷入需要替补的情况。
不过毕竟体育季是有关班上全体的活动，所以只要跟班上的人协商一下的话，大家应该也会想办法一起把点数凑齐的。
当然这个前提必须是我们班上的人都团结一心才行。

「那么如果没其他人提问的话，我就要结束讨论了。」

茶柱老师环视教室一圈。
班上还有几名学生好像有点困惑，但他们似乎不打算向茶柱老师进行确认，其中也有几个团体开始小声讨论著有关体育季的活动了。
虽然大家对于这次的活动应该还有些许疑问，可是谁也没有在对老师提出问题，所以提问时间就这么结束。

「对了，下一节课要移动到第一体育馆，和其他年级的各个班级碰面。以上。」

讲解结束后，茶柱老师也没特地做出鼓励大家发问般的举止，而是确认时钟并提醒大家班会时间还有剩余。

「课堂时间还剩二十分钟左右，剩余的时间你们可以随意使用。要闲聊、要认真商量、甚至是离开教室都是自由的。」

有了老师的保证许可之后，受压抑的寂静气氛一口气爆发。班上各个团体各自聚集起来，开始随心所欲进行有关体育祭的讨论。
以平田、轻井泽以及栉田为首，班上的大部份学生都不约而同的聚集道了他们三个人的身边。就连平时都不会参与班级讨论的须藤、池、山内三个人也靠了过去。

「你不过去跟他们几个人一起讨论吗？」

就在我默默的看着开始热烈讨论有关体育季活动的众人时，我身旁一直安静看着体育季资料的铃音却突然向我搭话。

「你也知道我不是会做那种事情的人吧。」

「谁知道呢。我还以为随着你在班上的朋友越来越多，说不定你会一时兴起跑过去跟她们一起讨论呢。」

「不不不，不管怎么样我都不可能做那种事情的。倒不如说，我觉得你不去加入他们都讨论才奇怪吧。」

「难道你忘了我之前说过的话了？」

铃音把视线从手中的资料上移开并瞪向了我，她的眼中隐藏着些许不满，似乎是在向我诉说着，因为我不记得那件事情所以她现在很不开心。
铃音现在的样子就像一只生气的小猫，让我不禁觉得说不定她会突然伸出爪子来抓我一样。

话说回来，我当然也还记得铃音刚刚话里面指的是哪一件事情。
虽然我也可以假装忘记有这么一回事，来逗逗铃音看她会有什么样的反应。不过一想到这么做最后遭殃的还是我之后，我就默默打消了这个有些作死的主意。

「怎么可能忘记呢，你那时候可是当着我们全部龙组人的面前说出了「不会在为了班级上这些人而努力」这种话呢。就算我想忘也忘不掉吧。」

「哼，那不就好了。而且就算没有发生之前船上考试那件事情，我本来也不会想要跟他们这些人讨论什么。」

果然铃音对其他人还是一如既往的是冰冷冷的态度。她在跟我说完话后就把注意力转回到了体育季的资料上，并开始用笔在上面开始纪录各种各样的重点。

「不过铃音，班上其他人好像还不知道你的这个想法啊。」

「那又如何，反正他们迟早也会知道的。而且——」

「大家听我说喔！我有个能让D班取胜的方法喔！」

铃音话还没说完就被须藤宏亮的声音给打断。
我跟铃音顺着声音望去，只见须藤站在平田身旁，一只手搭着他的肩膀自信满满的对全班人这么说道。

「真的吗？须藤同学你有什么好方法吗？」

尽管平田被须藤半强迫的搭住肩膀，但他完全没有露出不愉快的表情，反而是面带微笑的询问着须藤。
从平田开心的表情来看，他应该是看到须藤他们几个平时不会参与班级讨论的人，这次却这么兴致高昂的参与班级的讨论而感到开心吧。
毕竟自从开学以来平田一直都希望全班人能够团结在一起，而这次体育季无疑是一个凝聚班级向心力的好机会。

「全体参赛的项目是不知道啦，但我会参加所有推派比赛。这么一来我们就会赢。」

「哈哈哈，须藤同学果然对运动方面很有自信呢。」

「那当然啦！虽然平田你也参加了足球部，不过如果是在运动、体力方面的话我还是很有自信可以完全赢过你的喔！」

对运动比谁都有自信的须藤争先恐后地向大家主张这点。
尽管大家平时都戏称须藤、池、山内为笨蛋三人组，但想必大家也对须藤的运动能力有一定程度的信心。
对此我也向铃音询问了她的想法。

「铃音妳怎么想呢？」

「他说的那个方法虽然单纯却也靠谱呢。须藤同学的体力在班上也很出众、运动神经也很优异，如果让他参加所有推派比赛也不是件坏事。更何况，就算同一人参加多项比赛在规则上也是没问题的。不过就算如此……….班上好像还有人心有不满呢。」

在听到须藤的话后，虽然也有不少人表示支持和理解，但其中也不乏也有人提出想要参加比赛的意思。

「这也很正常。要选谁当作代表去参加比赛本来就不是一件单纯的事。先不提班上是不是所有人都会赞同须藤的提议，就单论得奖可以获得的特殊优惠这点，对学习较差的学生来说就很有魅力，而这也会吸引其他人来参赛吧。」

「是的。不过就算我理解须藤同学想要参加所有项目的想法，但是正常来说平田同学应该也不会放手支持须藤同学参加所有比赛的。」

「毕竟一个人的体力并非无止尽。就算须藤的体力再好，但是如果他接连出赛的话当然会有所消耗。如果只靠须藤一个人的话是不可能在所有比赛中取得好成绩的。」

「没错，不过有关这些东西的决定就交给班上其他人来烦恼吧。我只要把自己份内该做的事情做好就行了。」

铃音说完后就开始收拾自己的书桌。
茶柱老师刚刚也告知我们下一节课要到第一体育馆和其他年级的各个班级碰面，看来铃音是打算先行一步离开教室了吧。
尽管茶柱老师也告诉大家可以随时离开教室，但是除了那个随心所欲的男人以外，班上其他人都很有默契的留在教室里讨论著有关体育季的事项。

不过说到那个男人——高圆寺六助，他对这次的体育季会有兴趣吗？
光是从他在无人岛考试里展现出的实力来分析，就能很简单的了解到他的身体能力属实是属于规格外的了。
如果他愿意代表班上参加几个体育季项目的话，想必也能提升我们获胜的机率吧。
不，如果是高圆寺的话，说不定直接拿下几个项目的优胜也不是什么问题吧。

不过…………..
现阶段我实在想像不出那个崇尚自由的男人会这么乖的听从班级里的请求。
如果他只是不愿意帮忙的话还好说，只怕高圆寺会像无人岛考试那时候一样，会有他自己擅自行动然后产生损害班级利益的情况出现啊。

「那么我就先去体育馆了，清隆你呢？」

收拾完东西的铃音转过头来询问我。
虽然也不是不能就这么继续待在教室里，不过说实话，不管我这个人待在哪里对我们班来说都无所谓吧。
反正班上的人也知道我不是那种会参与他们讨论的人。

「我也跟你一起去吧，反正这里也不需要我吧。」

「这样啊，那等你收拾完我们就走吧。」

「是是是。」

「是只要说一次就够了！」

虽然铃音嘴上是这么说的，但她的心情似乎还是挺不错的。然而就在铃音站在我身旁等待我的时候，一直在班级中心组织讨论的平田却找了过来。

「不好意思，能打扰你们一下吗，堀北同学还有绫小路同学？」

「有什么事吗，平田同学？因为这家伙说他有事想要先去体育馆，所以为了监督他不会私底下做一些蠢事，我现在正打算陪他一起过去呢。」

「………..」

好家伙，什么叫我会做一些蠢事？
而且刚刚不是你自己准备先过去体育馆的吗！？
我把视线投向正微微皱着眉的铃音，然而尽管我就在她身旁盯着她看，但她依旧面不改色的对着平田胡说八道着。

「嗯？绫小路同学做蠢事？」

「是啊，平田同学你不知道吧，这个笨蛋可是很不让人省心的。」

「喂喂喂…….」

「哈哈哈，你们两位的关系果然很好呢。」

「…………….咳咳，闲聊就到此为止吧。那么平田同学你找我们有什么要紧的事吗？」

嗯？
铃音居然没有否认平田的话吗？
不得不说，对此我还是感到有些意外的。
而平田在听到铃音的话后，也露出了阳光般的笑容说出了他来找我们的目的。

「其实也不是什么要紧的事情。我只是想问问你们两个人对这次体育季有没有什么意见，如果有什么想说的都可以跟我说喔。而且我也想拜托堀北同学你有时间的话，能不能抽空跟我们几个人讨论一下这次的对策还有——」

「那件事请容我拒绝。」

平田的话还没说完就被铃音冰冷的声音给打断。

「啊……….如果堀北同学你现在不方便的话也没有关系，我们也可以找其他时间商量，所以——」

「完全没有那个必要。不过正好，刚好趁这个机会我就跟平田同学你说清楚好了。」

「………发生了什么事情了吗，堀北同学？」

似乎是察觉到铃音异常认真的样子，平田也收起了笑容，表情严肃的的询问了起来。

「这次的体育季我不打算参与任何讨论，也不打算为班上提供任何想法或意见，这次的体育季就靠你们自己的努力撑过去吧。」

「「「「！？」」」」

「这、这是为什么呢！堀北同学你应该也希望大家能够在这次体育季里取得好成绩吧！」

虽然看似只有平田跟铃音两个人在说话，但其实班上的同学们也都默默的关注着这边的情形。
在铃音说出不打算提供任何帮助的宣言后，每个人都露出了动摇的神色，而平田也慌张的询问铃音这么做的原因。

「为什么？呵呵，如果你想知道这个问题的答案可以去直接去问栉田同学。」

「………..栉田同学？为什么栉田同学的名字会出现在这里？」

「或者你也可以去询问轻井泽同学在上次的船上特别考试里栉田同学做了些什么。」

听到铃音的话后大家都把视线投向了站在教室前方的栉田，只见她面色苍白、微微低着头、嘴里也一直不停呢喃这对不起几个字。

「那么该说都我都说完了，我就先走一步了。」

随后铃音没有理会逐渐陷入混乱的班级，就这么一个人走出了教室。 

第一百四十一章：变化
[第一百四十一章：变化] by Socialbutterfly


1
（堀北铃音视角）

一个人先行抵达体育馆后，我发现那里也已经有不少学生在里面了。只不过大部份在那里的学生几乎都是二、三年级的学长跟学姐们，而我似乎是唯一一个现在来到这边的一年级学生。

不过仔细想想后就不怎么觉得意外了。
那些学长、学姐们跟我们这些一年级的学生们不一样，他们已经有在这所学校参加体育季的经验，所以想必他们不会像我们一年级的学生一样，需要思考各种各样的事情吧。

我在体育馆随便找了一个空着的位子坐下来后，就把视线投向了体育馆的门口。尽管我能看到门口有几位学生陆陆续续的进来，但依旧没有看到他的身影。

「那个笨蛋在干嘛啊，怎么还没过来呢？」

不过清隆他也有可能是被班上的人强行留住了吧，毕竟我离开的时候，教室也已经变得混乱不堪了。
再说，如果班上的大家想要了解我刚刚对他们说的话是什么意思，询问上次跟我还有栉田同学同样身为龙组的清隆还有轻井泽同学就是最快、最简单的方法了。

「算了。反正过不久清隆也会过来吧。」

我从书包里拿出茶柱老师之前发下来的体育季手册再一次读了起来。
尽管我刚刚跟班上的人说这次的体育季我不打算参与班上任何讨论，也不打算为他们提供任何想法或意见，但是我还是打算做好自己份内的事情。

据我上一学期的观察，自己的运动能力在我们班上的学生里面也算是特别突出的。只要自己能像平常一样，稳定发挥自己的实力，在全体参加的项目上我还是有一定的信心能取得好成绩的。

撇开全班人员都要参加的全体参加项目，我把注意力主要都放在了推派参加项目上。借物比赛、四方拔河、男女混合两人三脚、全年级联合一千两百公尺接力，不管是哪个项目我都有一定程度的自信能够代表班上参赛。
如果班上的人擅自决定让我去参赛的话，我想自己也能够胜任。

而且………
本应该会让我感到最为麻烦的男女混合两人三脚项目，现在却完全没有讨厌、厌烦的感觉，自己的心里面甚至还有些期待想要参加这个项目。
在我之前所就读的初中里面，男女混合两人三脚可说是每年体育季都会出现的项目，不过对此我完全没有任何值得回忆的记忆。

初中时候的我……
那时候不管我跟谁组成一组，都没有办法好好配合到一起。不管合作的伙伴是男生还是女生都是一样的，而且之后一定也会演变成跟合作伙伴争吵的情况。
等我回来神来时，我发现周围的同学都刻意避开了我，最后就变成了谁都不想跟我组成同一组的情况。

不过，尽管那个时候的情况是这样，尽管没有其他人愿意跟我一组，但那时候的我也已经习惯一个人做事情了。
虽然班级上也有很多人暗地里说我是拖班级后腿的人，不过我根本不在乎他们那些人对我的评价又或是想法。
更何况到了体育季当天，我也在大部份的个人参加项目里取得了优胜。

不管别人怎么想，只要自己能拿出相应的成绩以及成果，那些只会在背地里说闲话的家伙们就会变得无话可说了。
这样想想，我记忆中的体育季里除了跟同学还有老师吵架之外，好像几乎没有其它能特别想起来的记忆。
但是对于这次高中第一次的体育季，我却有着与往常不同的心情以及想法。

尽管那家伙平时在班上没有刻意表现出来，而且他也没有参加任何有关运动的社团活动，但我还是知道清隆的运动能力跟体力非常好。
如果清隆那家伙跟我一起参加两人三脚的话，我们应该有很高的机率能够取得这个项目的优胜。

虽然清隆时常把自己只想要偷懒这种事情挂在嘴边，不过如果我邀请他跟我一起参赛的话，他应该也不会拒绝的吧？

「…………….」

哼！
如果那个家伙敢拒绝的话…….敢拒绝的话……我一定会让他有的受的！
没错，那个笨蛋一开始就没有选择的余地！除了接受我的邀请跟我一起参加两人三脚外，他根本就不应该有其他任何选项！

在心里面决定好两人三脚的方针后，我原本打算就这么把资料收起来稍作休息等着班上其他人来到体育馆，只不过视线还是不自觉的被资料上另一个项目给吸引住了。

全年级联合一千两百公尺接力。
如果是哥哥的话……..身为三年A班领导者的哥哥一定也会参加这个项目吧，而且说不定待会和其他年级的各个班级碰面时就会见到哥哥。

「呼……呼……..」

一想到等一下有可能会跟哥哥碰面，胸口就不自觉的变的难受起来。尽管我做了几下深呼吸，但胸口中的烦闷感并没有消失。
冷静点…..
我必须要冷静下来才行。
这次的体育季可是有机会可以跟哥哥一起参加比赛项目，更何况这还是一个能让哥哥看到我这些年成长的好机会。

哥哥已经是三年级的学生了，能跟哥哥待在同一所学校的时间已经不多了。而且也不能保证这次的体育季之后还会有其他跨年级的考试，所以我一定要好好把握住这次的机会才行。
我好不容易追着哥哥来到了这所学校，绝对不能让他看到自己弱小、无能的一面。
我必须要更努力才行，并且这次绝对不容许失败……

（我听说你进入了D班。真的跟以前一样呢，到现在都还没发现自己的缺点。）

（你是到升不上A班的。岂止如此，就连班级也会崩坏吧。这所学校没有你所想的这么简单。）

（你这个妹妹还真是不听话。要是周围的人知道了你的事情，丢脸的会是我。马上给我离开这所学校。）

（真是愚蠢。我就让你像过去那样尝点苦头吧。）

「…………………」

我依然清楚的记得刚入学都那天晚上哥哥主动找了上来的事情。
明明那是我时隔两年再一次见到哥哥、明明我为了追着哥哥的脚步这些年来一直都在努力，但我这一切的努力一下子就被哥哥毫不留情的否定掉了。

「可恶……现在明明不是想这些事情的时候……..」

尽管我已经刻意不去回想这件事情，但脑海中还是不自觉浮现出那天晚上的事情，而哥哥对我说的那些话也不停的在我脑海中重复回响着。
就在我感到自己逐渐失去冷静、内心里的动摇越来越大的时候，我突然感觉到自己的后背受到了一股冲击，而我眼前的视野也突然暗了下来。
当下我也立马察觉到自己是被别人从背后抱住，眼睛也被对方用手遮了起来。

只不过虽说我是感受到了冲击，但冲击的力度完全不大、完全没有让我感到疼痛的感觉。我反而能感到一股温暖又柔软的感觉，还有随之飘来的淡淡发香。
我能简单的察觉到抱住我的人是一名女生，但是尽管如此……..
如果对方没有马上在我耳边开口说话，不管对方是男生还是女生，我肯定还是会毫不犹豫的把对方甩飞出去。

「欸嘿～猜猜我是谁～」

听到熟悉的声音后，我慢慢的把遮住我眼睛的手拿了下来，并转过头看向正抱住我的人。
只见日和一边笑着一边从我的后方轻轻的环抱住我，而清隆则是站在日和身后静静的看着我们两个。

「日和、清隆……..你们来了啊。」

「是啊，刚刚铃音你一个人先走后，我稍微留在教室里看了一下情况。因为你刚刚说的那件事情，班上的人现在可是闹的不可开交呢。」

「嗯………虽然不知道铃音你们班发生了什么，不过我是在来这里的路上刚好遇到了清隆，所以我就跟他一起走过来了喔～」

「原来是这样啊…..不好意思，我刚刚正好在想事情所以没有注意到你们过来了。」

听到清隆还有日和两个人的话以后，我才发现刚刚自己已经发呆了好一阵子，而且自己居然完全没有发现清隆他们两个人朝我这边靠近。
微微摇了摇头，稍微振作了一下自己的精神后，我也向靠在我身上的日和搭话。

「不过日和妳也该放开我了，你总不能一直这样抱着我吧？」

虽然被日和这样抱着我也没有感觉到难受或是不舒服，但毕竟体育馆里面的人也变得越来越多，因此我还是这样提醒了一下日和。
但是在听到我的话后，日和只是静静的盯着我看了一会儿便露出了微笑。

「可以再这样让我多抱一会吗？虽然铃音妳的脸色已经比刚刚看起来好了很多，不过妳现在看起来还是有点难受喔～」

「…….欸？」

日和说的话让我不禁有些发愣，随后我也向她问出了我心里的疑问。

「日和妳……..你是看到我刚刚的样子才突然抱过来的吗？」

「是啊～刚刚原本想直接过来跟你打招呼的，不过我发现铃音你的脸色看起来不是很好后，我就想要让铃音你能打气精神来喔。」

「……….所以你就突然抱过来了吗？」

「嗯嗯，难道说我这样让铃音你感到不舒服了吗？」

「…………..没有，我并没有觉得不舒服。」

「嘿嘿，那就让我在这样多抱一会吧～」

「………真拿日和你没有办法啊。」

「欸嘿～」

得到我同意的答覆后，日和就一脸开心的靠在了我的身上抱住了我，而原本站在我们身后的清隆也在我身旁的空位上坐了下来。
我自己也知道自己刚刚的状态并不好，但是在清隆他们来了之后，自己的精神似乎已经好转了很多。
然而就在我开始放松心态的时候…….

「对了，如果铃音你想要换清隆来抱着妳的话也完全没有问题喔～」

「！？」

「…………..」

我跟清隆听到日和的话后都把视线投向了她，但是日和没有理会我们的反应，只是一脸舒适的把脸靠在了我的肩膀上。

「我、我怎么可能让那个笨蛋做那种事情啊！」

「欸～可是被清隆抱着的时候会让人感觉很安心呢，铃音你不这么觉得吗？」

「这这这这个跟那个是两回事！」

「…………」

真是的，有时候跟日和待在一起时，我都不知道她哪些话是认真的，哪些话是在跟我开玩笑的。

只不过…….
不得不说，多亏了日和还有清隆两个人，一开始心里面那种难受、烦闷的感觉似乎已经完全消失了。
看着坐在我旁边的清隆还有抱着我的日和，我再一次感觉到现在的自己跟初中时的自己有着很大的不同。

而且这种变化……
感觉并不坏。 

第一百四十二章：会面
[第一百四十二章：会面] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

「不过，没想到这所学校的体育季会有强制班上所有学生都参加的项目呢，而且数量居然还这么多………」

「确实是这样啊，我一开始也没想到会有这样子的安排。」

「呜……….怎么办呢，说到运动我真的没有那么大的信心啊，毕竟我的体力跟运动神经都不像铃音你这么好呢。」

谈到体育季的话题，对自己体力没有自信的日和，一边抱着铃音的一只胳膊一边叹着气。毕竟日和完全是属于室内派的女生，她会对体育季感到烦恼也情有可原。
日和微微皱着眉头、难得的在我们面前面露难色，而在日和身旁的铃音在看到日和的样子后，也表现出有些不知道该如何是好的样子。

看着表现出这种反应的铃音还有日和，总让我感到一股新鲜感。
原本日和就很少会表现出为难或是烦恼的样子，更不用说还是在我跟铃音面前。可想而知，日和是真的对即将到来的体育季感到些许烦恼以及不安吧。

至于铃音嘛……
我想她会感到有些不知所措的原因，大概是因为铃音几乎没有安慰别人或是给别人打气的经验吧。
看着铃音不停开阖着嘴，却不知道该对日和说什么的样子，又让我觉得她有些笨拙、可爱。
不过，如果对方不是日和，而是其他铃音不认识或是跟她不熟的人表现出这种反应的话，想必铃音肯定都不会花时间搭理他们吧。

就在我饶有兴致的看着铃音还有日和两个人的时候，似乎是察觉到我的视线，铃音也望向了我这个方向。
果不其然，在被她发现我在一旁悠闲看戏的时候，她也马上对我投来了看地上垃圾似的眼神。随即她趁日和不注意时，狠狠的踩了我的脚。
报复完我后，铃音便低下头开始思考了起来。而没过多久，铃音就像是想到了什么好办法一般对着日和开口说道。

「那个日和，如果你愿意的话，我也可以帮你制定一下适合你的运动计划……. 虽然不知道这个方法能帮上你多少，不过应该还是能在有限的时间里面提升一下你的体力的。」

不得不说，这个回答还真有铃音的风格，但同时也让我有些意外。
比起跟日和说加油啊、不要放在心上之类的话语，铃音果然还是更习惯这种直接采取行动的方法。
而且让铃音帮日和制定属于她的运动计划应该是最为有效、实际的一个办法。铃音不仅平时就有运动的习惯，而且也有丰富的运动经验，所以帮忙制定运动计划对铃音来说肯定算不上什么难事吧。

再加上铃音跟日和之间的关系，如果日和希望的话，铃音应该也会一步一步慢慢指导日和的。想要在有限的时间里，帮日和改善她体力不足的问题，这肯定是最佳的解决办法之一。
只不过……
铃音的提议看似没有什么问题，但是这个方法其实只有在「正常」的情况下才行的通。
而面露惊讶表情的日和果然也发现了这点。

「欸？可是这样对铃音你不太好吧？我很开心铃音你为了我在想办法，可是铃音完全不用勉强自己喔。」

「我知道日和你在担心些什么，不过妳的那些疑虑完全是多余的。再说了，我也完全没有勉强自己，所以你真的不用放在心上。」

如果只是普通的体育季，那铃音提议的那种方法可以说完全没有任何问题。
然而在这所学校里的体育季可以说是完全对班级对抗形式，而且这次体育季我们D班跟A班被分配到红组，而B班和C班将会组成白组。

如果我们D班和C班是被分配到同一组的成员还好说，但是如果让其他人知道，身为红组的铃音向白组的日和提供帮助的话，那事情一定会变得很麻烦的。
更不用说，这还是在铃音对D班上的全部学生说出，不会对他们提供任何帮助的情况后的事情。

（明明刚刚才说过不会帮助我们，结果你还不是转身就去帮助其他组的人！）

（你这个叛徒！）

（你这个背叛者！）

（你居然还有脸说栉田同学，你自己不也跟她做了一样的事情吗！）

我已经能想像出，如果班上的同学们知道这件事情以后，会有什么样的反应了。
虽然铃音帮忙日和制定运动计划，看似只是一件微不足道、无伤大雅的事情，但不管怎么说，这个时机跟情况都太糟糕了。

现在在得知铃音不打算帮忙，还有栉田在上次船上特别考试中擅自作主背叛班级后，本来就不够团结的D班早已经又变成一盘散沙、残破不堪了。
现在依靠平田一个人还能勉强维持班上的情况，但D班现在无疑已经处在崩溃的边缘。原本就已经变得不稳定的D班，任何敏感、危险的事情都可能成为压垮D班的最后一根稻草。

先不提不知道D班现在情况的日和。
身为使得D班陷入混乱的始作俑者，铃音不可能不知道她这么做以后，可能会带来什么样的后果。然而在基于这以上的所有的事情，铃音依旧提议说要给予日和帮助。
日和自己应该也知道这些可能发生的隐患，而在铃音说完那些话后，日和什么都没说，只是呆呆的望着铃音而已。

「日和？」

「欸嘿～我很高兴铃音愿意这么帮我喔，不过这次我会自己努力看看的。」

「………是吗？日和你其实可以不用跟我客气的，只是帮忙制定个运动计划根本不算什么的。」

「我没有在跟铃音你客气喔～而且……..其实我最近也都有在偷偷在锻炼喔，我感觉自己的体力也比刚入学的时候还要好了！」

日和举起自己的手臂微微弯起，似乎是在证明给我还有铃音看，她自己的体力是真的有变好一样。

嗯…………
虽然不知道日和的体力有没有变好，但我能肯定的是，日和果然还是那么可爱啊。
要不是看到来体育馆的学生越来越多，不然我可能就忍不住直接把日和抱到怀里了。

「欸？日和你居然有在锻炼吗，我都不知道呢。」

「嘿嘿，铃音你不知道很正常喔。毕竟原本我是打算当作一个惊喜的，所以我都没有告诉你们呢～」

「惊喜？」

「嗯嗯～」

虽然不知道日和瞒着我们一个人锻炼体力的原因是什么，但只要她觉得开心就行了。
而就在我看着还在闲聊的日和跟铃音的时候，我突然感觉到身后有股锁定我们方向的视线。当我转头看去，只见一个有着健壮体格的黑人壮汉正慢慢朝着我们所在的位置靠近。

随着他越走越近，还在聊着天的铃音还有日和也发现了对方的身影。原本氛围有些变柔和的铃音，在看到对方的瞬间，眼神也变的像平常一样锐利。
不过与铃音相反，日和在看到对方后则是露出微笑，随后举起了手跟他打了个招呼。

「欸嘿，你好啊，阿尔伯特君～」

「…………」

看到日和率先打招呼后，那位黑人壮汉虽然什么也没说，但也举起了手对日和挥了挥。
尽管这个名叫阿尔伯特的学生给人的压迫感很强，但看着他一言不发对着日和挥手的样子，又让人产生他其实还满老实的感觉。

「那么阿尔伯特君来找我有什么事呢？」

「………..」

名叫阿尔伯特的壮汉依旧没有开口说话，只是往我们另一边的方向指了指。
我们几个顺着看去，只见已经有不少的学生聚集在那里，而在那群人之中也能找到身为C班领导者的龙园坐在那边。
虽然从刚刚日和跟他打招呼的样子就能隐约察觉到，不过这个名叫阿尔伯特的男生果然是C班的学生啊。

「啊～原来大家都来了啊。谢谢你特意来叫我呢。」

「No problem.」

「欸嘿～那么我就先回去自己的班上啰。清隆、铃音，我们晚点再见吧～」

「没问题。拜拜，日和。」

「嗯，晚点见。」

跟我们道别后，日和就跟着阿尔伯特朝他们C班所在的位置回去了。
只不过，明明今天是第一次跟这名叫阿尔伯特的人见面，但总感觉刚刚从他那里感觉到了别样的视线。
彷佛就像是在警戒我一般。


2

随着第二堂课的钟声响起，学校为了体育季特别安排举行的全年级的会面也正式开始。
粗略估计，被召集到体育馆的总人数应该高达四百人以上，其中也包括学校里众多的其他老师。

站在我旁边的铃音有些静不下心地张望四周。
她应该是在寻找在这所学校担任学生会长的哥哥吧。但是事与愿违，人数这么多的话，就算知道班级，她也没有办法轻易找到她哥哥的身影吧。

我觉得，要是铃音那么在意她哥哥，再光明正大一点就好。只不过对铃音而言，那却比什么都困难，又或者说绝对办不到吧。
回想起来，这家伙没主动去见过哥哥半次，完全只有对方过来接触而已。明明那家伙——堀北学其实也很在意自己的妹妹，但奈何他们兄妹俩都是极其不坦率的人。

等集结的学生们都就位后，就有数名学生向最前方走去。尽管我们D班的气氛险的异常压抑，但全体的视线还是集中了过去。

「我是三年A班的藤卷，担任这次红组的总指挥。」

看来这次体育季并不是堀北的哥哥主持。我本来以为他是学生会长，所以什么都主持，但好像也不是这样。
这么一来，我反而很好奇他平时都在做些什么。

「我要先给一年级生一项建议。或许有部分人会说是多管闲事，但体育祭是非常重要的活动，这件事请你们谨记在心。体育祭上的经验也必定会运用到其他机会上。今后的考试里面，也会有许多乍看之下就像是游戏。不过无论是哪个，都会成为赌上在学校存活与否的重要战斗。」

高年级生的建议听起来很有用，但实在也很模棱两可。

「你们现在说不定既没实感，也没有干劲。但既然都要比赛就得取胜，你们要强烈怀有这份心情。唯有这点，要当作全体共识记在心上。」

藤卷说出沉重的一句话，环视红组所有人，接着更这么说：

「牵涉所有年级的项目，就只有最后的一千两百公尺接力赛跑。除此之外全都是年级别的项目。各年级现在开始集合起来，随意去讨论方针吧。」

以藤卷的话为开端，葛城率领A班成群聚集而来。原本气氛就已经不好的D班，更是显得有些畏缩。
大概是因为大家对那菁英集团怀有紧张感吧。尽管A班在无人岛考试中失利，但就第一学的成绩结果，A班在我们年级里还是极具压倒性的。

「虽然是以奇妙的形式一起战斗，但也请你们多多关照了。我想可以的话，伙伴之间能不起争执、互相合作就好。」

「我也有同样的心情，葛城同学。我才要请你们多多关照。」

葛城和平田在近距离互相表明今后将会合作。
从A班那方看来，和最后一名的D班联手，原本就没有好处。然而，要是不合作一起奋战，伙伴之间就会互扯后腿。
这场面与其说是要像手足一般彼此信任，反而可说是为了不起争执而缔结协定。
而葛城似乎也隐约察觉到我们D班现在糟糕的情况。 

第一百四十三章：有栖和铃音的配合
[第一百四十三章：有栖和铃音的配合] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

「平田同学，你们D班…………….不，什么都没有。那个，虽然我想每个班级都各有方针——」

葛城似乎是发现了弥漫在D班这股奇怪的气氛以及情感，但他最后也并没有直接当着平田的面说出来。
而就在葛城打算淡然地继续进行话题时，体育馆之中突然变得嘈杂起来。

「也就是说，你不打算参与讨论吗？」

少女的声音从稍远处传来，响彻了体育馆。大家心想不知发生什么事，视线于是聚集了过去。
声音的主人是一年B班的一之濑帆波。她的视线前方有一个班级左右的学生正打算离开体育馆。双手插口袋的其中一名男学生回过头来，他是C班领袖——龙园翔。

「我可是出自善意才想离开的喔。就算我提出合作，我也不认为你们会相信我。到头来，我们只会从一开始就在互相刺探想法吧？这样很浪费时间。」

「原来如此～你是考虑到我们才替我们省事呀～原来如此～」

「就是这样，你可要感谢我。」

龙园笑了笑，就准备带领C班全体学生迈步而出。这片光景也让人确认C班的独裁政权一丝不乱。

「欸，龙园同学。你有自信不合作就赢得这次考试吗？」

一之濑或许还是想和龙园合作，因此仍在试图说服龙园留下。可是尽管如此，龙园依旧没有停下脚步。

「呵呵，谁知道呢。」

龙园说罢对着一之濑微微一笑，随后C班所有学生在他指示下都撤了回去。这也是片让人再次体悟到龙园握有班级一切决定权的光景。
在他们离开前，身处在人群中的日和也转过身来，对着我跟铃音挥手道别。

虽然我们D班只是在不远处看着，但我也察觉到站在平田附近的轻井泽一瞬间皱紧了眉头，像是在思考什么一样。
毕竟轻井泽在暑假举行的船上特别考试和C班的女生——真锅她们起了冲突。自那次之后，她之前所隐瞒的「遭霸凌的过往」便暴露了出来，只不过她自己也对欺负她的那些人展开了反击。

然而，知道那次摩擦的，包含当事者在内，就只有我而已。
真锅一瞬间也把视线投向D班，只不过当她看到轻井泽时，她也马上就别开视线，彷佛什么事也没有似的跟着龙园快步离去。
然而我并没有看漏她一瞬间表现出来的愤怒以及恐惧。

「他们B班也是有辛苦之处的呢，居然和C班编在一起。」

不知道人群之中的谁说出了这么一句话。
不过，虽然C班好像也没团结一致，但我们D班与他们班相比也好不到那里去吧。而且，说不定以现阶段来说，C班还比我们班更具有优势。

看着这样情况的葛城缓缓走到了我跟铃音附近。尽管现在是班级集合的状态，但我跟铃音两个人就像是被班上的人排挤一般的站在D班的角落。
会无形变成这种情形果然还是因为铃音之前在班级上的发言吧，班上的人在从轻井泽口中了解详细情况后，想必也不知道该对铃音说些什么吧。
然而不明真相的葛城此时却刻意找了上来，给了铃音一些建议。

「这次你们D班是伙伴，所以我才会先给予忠告。你们别小看龙园，那家伙会边笑着边接近你们，接着突然前来袭击。要是大意的话，可会尝到苦头。」

「谢谢你的忠告，不过从你语气看来，那是有经验根据的吗？」

「………总之我劝过你们了。」

葛城不打算继续跟铃音深谈，而是回到原本的位置。而就在我们阵营看着B班、C班的时候，一名A班的娇小少女突然低语道。

「不过，也有可能是他们早就已经开始动作了喔。」

那是个我已经无比熟悉的声音，而那个少女此时也散发着格外与众不同气质。说起来，有栖给人的感觉一直都是这样。

「她叫坂柳有栖，因身体不方便才坐在椅子上，希望你们可以理解。」

有栖独自坐在椅子上，静静低垂视线，双手握着细细的拐杖。
在场的每一个人都能看出她行动不便的事实，而进行这项说明的不是她本人，而是葛城。
察觉到众人视线的有栖对着我们温柔地笑了出来。

「很遗憾，我无法作为战力派上用场。所有比赛都会是不战而败。」

有栖对自己身体不好表示歉意。
听到有栖的话也验证了我心中的猜想。这次的体育季学校果然也不会给予有栖任何优待，而是判定她不战而败。

「想必我给自己的班级和D班都添了麻烦，关于这件事，请让我在最初道歉。」

「我想你不必道歉哟，因为谁也不会追究这点。」

关于此事，以平田为首，班上的人并没有表达任何不满。就连须藤他们几个平常爱胡闹的人也没对有栖流露不满。
关于这种无可奈何的事，在场的人谁也没有对有栖进行苛责。

「学校也真是无情耶，如果是身体不方便，明明一开始免除考试就好。」

「就是说嘛，你别在意。」

「是啊，而且之前听说你还在泳池那里发生了那种事情……….大家不会怪你的。」

「没错没错，妳就别放在心上了。」

「呵呵，谢谢你们的关心。」

跟和我只有两个人单独在一起时相比，有栖现在表现的有些不同。
她依旧非常有礼、乖巧，只不过她却完全没有展现出跟我在一起时，那种喜欢欺负人、调戏、有些抖S的性格。

只不过，让我在意的还是人群之中，有人提起了不久前在泳池那边发生的事情啊。发生了那种事情果然想瞒也蛮不住吧，想必再过不久，也会有越来越多人听说我跟有栖的那件事了。

而某个人似乎也想起了那时候的事情。我好像隐约从我身旁的铃音口中听到了一个咂嘴的声音，但是那应该是我不小心听错了吧。
我感觉周围的气温好像下降了一个度，肯定也是我的错觉吧。

就在我逃避现实的时候，与有栖性格相反的葛城只瞥了这样的有栖一眼，就继续维持着沉稳的表情。然而，尽管只是静静的坐在那里什么都没做，有栖依旧释放着强烈的存在感。
对不知道实际情况的大部份D班学生来说。现在这里应该只是A班、D班两班分开坐在一起而已。
然而就我看来却很容易察觉到一件事。

A班学生们是分开坐的，就像是宣示各方对势力一样。葛城和有栖之间很明显就像是划了条界线。
我记得一开始听有栖说过，她跟葛城阵营基本上是势均力敌的情况，又或是占据一点优势。可是如今已经不见这点。尽管包含弥彦在内的数名男女生依旧跟着葛城，但剩下的A班学生几乎全都跟随了有栖阵营。

这应该是葛城在无人岛考试中失利，以及有栖在船上特别考试上的成功所带来的影响吧，而这样明显的分组甚至让人觉得有栖就像是在炫耀自己的势力，而刻意做出这种状态一般。

有栖在替自己的能力不足向我们致歉之后，便没有要继续说话的迹象了。只不过当有栖在D班人群的角落中发现我的身影后，便对我露出了跟刚刚截然不同的表情。
不是刚刚对其他人露出的那种事务性的微笑，而是微微眯起眼睛，有些开心、又有些恶作剧似的笑容。

只不过，葛城还有平田等人并没有察觉有栖的样子，而是认真的讨论体育季的事项，确认彼此的方针。
除了一个人之外………

「呵呵呵呵呵，你跟坂柳同学两个人感情还真好啊。」

「………………」

「不得不说清隆你胆子还真大啊，居然还敢在这种公共场所里跟别班的女生不停的眉来眼去的。」

「那个……..」

「嗯？有什么问题吗，清隆？」

「………可以请你高抬贵手，把你捏在我侧腹上的手放开吗？」

「原来是这件事啊。哼！不行。」

「…………….」

「不然………你是想被我用手刀打吗？还是说想被我踩，或是被我踢也可以喔。你·是·想·选·哪·个·呢，清隆？」

「……………..」

铃音微微转过头来看着我。虽然她现在嘴角微微上扬，看起来就像是再对着我笑一样，然而我很清楚她的眼睛里一点笑意也没有。

之后我一边默默的忍受着侧腹上的疼痛，一边静静的听着平田以及葛城讨论有关体育季的事情。
然而，不知道是有意还是无意的。
每当铃音对着我出完气准备放手的时候，有栖就像是抓准了完美的时机一样，就会朝着我的方向再次眨眨眼，又或是对着我露出可爱、甜美的微笑。每当有栖做一次这种动作，铃音就会再一次加重捏在我侧腹上的手的力道。

结果最后，直到第二堂课的全年级会面结束为止，我一直在铃音以及有栖两个人的完美配合之下，被这么反覆折磨着。
她们的默契程度，甚至让我一度怀疑她们两个人是不是私底下预先沟通好了…….

2
（椎名日和视角）

呜………
不行呢，完全没有办法集中精神，现在的自己完全不在状态里。
我叹了口气，阖上了自己今天早上才从图书馆借来的书，明明已经读了20分钟了，结果这本书的内容却完全没有读进去，自己完全被其他的事情分散了注意力。

虽然这节课原本应该是全年级会面还有跟自己合作班级讨论的时间，但龙园同学没有理会跟我们同组的一之濑同学，就直接把我们带回了教室。
回到教室后，班级里的大部份学生也都兴致冲冲的讨论著有关体育季的事情。大家会感到这么兴奋也是理所当然的，毕竟我们班里面很大部份的学生都很喜欢、很擅长运动。
这次的体育季可说是C班赚取点数都好机会呢。
只不过……

「那么，我该怎么办呢？」

虽说班上大部份的同学运动神经都很好，但还是存在着例外的，就比如我自己……
看着体育季手册上长长一排的参加项目，自己就不自觉烦恼了起来。虽然最近自己也瞒着清隆还有铃音他们在睡觉前偷偷做运动，但我还是不认为自己可以完成上面所列举的所有项目。

而且，尽管自己有在偷偷锻炼，可是感觉效果完去不理想啊。
就像前几天的时候……..
那时候跟清隆做到最后结果还是我先不行了。明明心里面我也很想继续回应清隆的，可是到了后面自己就完全使不上力气了。

虽然刚刚在体育馆的时候，铃音也提议说可以帮我制订运动计划来提升我的体力……
不过不管怎么想，铃音的提议感觉都不太合适呢。如果我们班跟铃音她们班是同一组还好说，不过这次的情况实在是没有办法。尽管铃音也告诉我不用在意这种事情，但果然还是不行啊。

「你好像很烦恼啊。椎名同学。」

「欸？」

就在我一个人默默思考这些事的时候，却突然听到有个人说出了我的名字。
把视线从桌上的资料移开，往身旁看去，只见我的同桌——伊吹同学一只手抵住下巴，微微歪着头看着我。 

第一百四十四章❤️：日和的秘密烦恼
[第一百四十四章❤️：日和的秘密烦恼] by Socialbutterfly

1
（椎名日和视角）

「欸嘿？我表现的有那么明显吗？居然一下就被伊吹同学发现了。」

我对坐在我旁边的伊吹同学这么问到，难道说我刚刚的脸色真的很不好吗？

「毕竟很少会在椎名同学你身上看到你烦恼的样子啊。」

「啊～原来是这样啊。」

「所以呢，你是在烦恼体育季的事情吗？」

伊吹同学用空闲的那只手指了指放在我桌上的资料。她刚刚肯定也是看到我一直盯着这些资料，所以她才发现我正在为体育季的事情而烦恼的吧。

「伊吹同学也知道我的体力不太好吧，所以对体育季这个活动我也会感到一点不安。说实话，我都不知道自己能不能完成所有必须参加的项目呢。」

「确实是啊，我记得…….妳上学期体育课完成体能测试后都累的不行呢。」

「嘿嘿，因为我平时很少在运动嘛～而且我还记得那时候做完体能测试的隔天，我全身都酸痛的不行呢。」

一边回想着上学期体育课的事情，我不禁对伊吹同学露出苦笑。

「是吗？那还真是辛苦你了啊。不过，要我说的话…………椎名同学，其实你也不用太在意体育季的事情啦。」

「嗯？不用太在意？」

「是啊，我觉得只要椎名同学你尽力而为就行了。」

「欸嘿？是这样吗？」

「是啊，毕竟班上的大家都知道你不擅长运动嘛。而且你在之前考试的时候，不是已经帮了班上同学很多忙了吗？所以这次体育季你不用太勉强自己的，就算你最后没有拿到好成绩，班上的其他人肯定也不会说什么的。」

虽然确实就像伊吹同学说的一样。
上学期只有要是快要考试的时候，我都会帮忙整理出每个科目的考试重点，或是一些考前压卷题给班上的人。
不过这样子真的没问题吗？

「更何况，你看那个家伙…….他肯定已经想到什么主意了吧。反正到时候他也会强迫我们听他的安排，所以椎名同学你就不用想太多了。」

似乎是察觉到我的顾虑，伊吹同学也紧接着说出了这种话。尽管伊吹同学没有把他的名字说出来，但我心里面也清楚的知道伊吹同学指的人是谁。
确实啊，不管我现在再怎么烦恼，龙园同学肯定会有计划的安排我们要做什么吧，而且一定会强制我们全部人都听从他的话。

既然如此，现在我还是把注意力放在增加体力上好了～
尽管看书的时间会减少，但这几天还是把晚上运动的时间稍微加长一下吧，毕竟现在可是特殊时期呢。
虽然不知道锻炼的效果什么时候会出来，不过我还是再多坚持、多努力努力一下吧～
这也是为了解决那个最近一直困扰着我的问题啊……..


2

最近的我………有个烦恼。
虽然我已经跟以前不一样，现在的我也有了朋友、挚友这种东西，但我的这个烦恼实在是没办法轻易的开口跟她们讨论。
没错，这算是我的一个秘密烦恼。

这段时间，我和我最喜欢的人——清隆的关系进展的很顺利。
只要是跟清隆在一起的晚上，他每天都很疼爱我，会对我倾注很多的爱。 就算是一整晚，他也会毫不在乎地爱着我，以至于我感觉自己都快要被他那过于深沉的爱给淹死了。

是的，整晚。
不管几个小时、几次，即使一次都没有休息，清隆也会理所当然地和我H着，而且每当清隆看到我感到舒服、害羞的样子时，他就会对我倾注更多的、更多的爱。
虽然清隆有时候也会使坏欺负我，又或是让我摆出一些很害羞的动作，但我还是很喜欢、很喜欢、很喜欢、很喜欢那种跟清隆身心都连结在一起的感觉。

不管什么时候，只要清隆把这份强烈的爱倾注到我的身上时，我也一定会回应他的。
能得到清隆很多的爱，虽然是件非常开心的事情……
但也许单靠我一个人是无法满足清隆的。
这几天，我开始思考起那样的事情。

「啊啊……嗯嗯♡啊啊啊啊啊啊啊♡」

前几天的一个晚上，我在清隆的房间里……..准确来说，是在清隆的床上被清隆疼爱着。
我已经去过清隆的房间好多次了，和清隆一起吃饭、一起看书、一起过着漫不经心的时间，都让我感到很开心、很幸福。
其实我一直想跟清隆说谢谢的——
「谢谢你陪在我身边」。 

而且在清隆的房间洗完澡后，清隆也会拿着吹风机站到身后帮我整理我湿漉漉的头发。
其实之前也有跟清隆一起泡澡的经验，只不过因为我感觉还是很害羞，所以也只有试过几次而已。
那种两个人一起泡在浴缸里，紧紧地贴在一起的感觉真的很棒、很舒服。
而在洗完澡之后，我们就会回到卧室里，然后真正意义上地把彼此的身体重叠起来。

今天已经是第几次H了？我已经记不清楚了。
现在我背对着清隆趴在了床上，而清隆正从我的后面激烈的挥动着腰。

清隆坚挺的肉棒推开了我的阴道送到了最里面。 
每次身体里最里面、最重要的地方被清隆撞到的时候，全身都会有一股名为快感的电流流过，让人什么都想不出来。 
能明白的只有自己感到非常舒服、非常幸福这件事。

「日和的里面真的好舒服……好温暖啊…....」

「啊……♡等、等一下清隆……那里…喵！….那里现在不行嗯♡」

清隆把身体覆盖在我的背上，用双手紧紧抓住我的胸部。
当然，因为清隆对我很温柔，所以不会有粗暴的接触方式。关心我的时候，却又能看透我所感受到的一切，一下子又让我有了幸福的心情。
当我被清隆捏下不自觉变硬的乳头时，与刚才不同种类的快感，以胸口为中心穿过，支撑我上半身的手臂瞬间没了力气。

本来阴道里所带来的快感就很刺激，但是胸部同时被爱抚的话我马上就无法忍受。
尽管清隆还摇着腰，但我却毫不犹豫地达到了顶峰，自己的下面也流出了许多液体。
尽管如此，清隆的手指和腰都没有停下来，无法回应清隆的爱，我感觉很抱歉，但是内心却又无法停止的感到幸福。

「日和现在的样子真可爱啊。」

「哈……啊，好开心……♡想要…..想要再多感受一下……清隆……嗯嗯嗯♡」

我一这么说，我就能清楚感觉到清隆挥动腰的气势更大了。
每次被清隆紧紧抓住腰，用力地敲着我身体深处的时候，都会觉得这是他对我的爱，而我内心里也会怦然心动。

太幸福了。
除了这个以外，什么都想不清楚的我，无法继续支持自己。 只能无力的把上半身靠在了床上，把脸埋在枕头里，随后像怒涛般的快感就马上席卷我的全身。

「啊—♡啊—♡清隆、清隆♡喜欢你，好喜欢你♡」

我真的什么都不知道了，感觉自己除了清隆以外什么都想不出来了。
这个瞬间，从小时候开始，因为爸爸妈妈都忙于工作，只能一个人待在家里的寂寞感，还有因为以前没有朋友的孤独感，全部都从脑海里消失了。

能感受到清隆爱着我…….
我的身体和心灵都能感受到清隆强烈的心情。
我想要接受它，接受他的心情，想要跟清隆一起变得幸福。

「日和，快要了，我要拿出来了！」

「啊，来吧……！在里面…….在我的身体里面….全部…想要…..清隆…嗯～」

因为清隆告诉我他也快要到达极限了，所以为了让清隆的心情更好，我努力的收紧自己的阴道。
第一次这么做的时候是忘我、不自觉做出来的。但是在跟清隆更多次的相爱过程中，我稍微明白了让清隆心情更加舒畅的方法。

「呜！」

我的努力也有一点意义吧。
清隆像是感觉到快感一般，小声地呻吟之后，在我肚子里，很有气势地喷出精液。 
虽然因为带着避孕套，所以我不免感到有些遗憾，但是子宫口被压迫的感觉是无法用语言表达的……………心情非常的好。

「嗯……哈…..哈…….出来了……♡清隆的爱……在我里面……..满满的……♡」

在阴道内射精的话，不知道的快感和幸福感会一口气袭来，感觉自己都快要昏倒了。
但是不能真的放弃意识。 
清隆在拔出刚射精结束的肉棒的同时，我的身体也在他的支撑下慢慢趴到了床上，而我也能看到保险套里面积存着刚刚清隆射出来的，满满的精液。 

身体已经没有力量了，从自己下面那里流出来的液体，也不能以自己的意志停下来。
尽管如此，我还是想方设法转身，向上仰着。
想要看到他的脸，想要看到清隆的脸………..

「日和，你现在的样子……看起来真是色情啊。」

「哈…….哈……..呜呜……不要说这种话……呜…..清隆….清隆又欺负我…….」

似乎是看着不停喘着气、满脸通红的我而感到兴奋。清隆那明明已经射过很多次的肉棒依旧顽强地勃起着。

「哈……哈……♡清隆…..为什么…….还是变大了…明明都已经好多次了……..哈….…」

我一边凝视着清隆那雄壮耸立着的爱的象征，一边柔弱地嘟囔着。
清隆看到现在的我很兴奋，所以必须要好好回应他才行，而且我自己本身也想继续疼爱他。

然而即使我这样想着，尽管我尝试着活动身体，但也无法立刻摆脱一直以来跟清隆H所带來的疲劳感。
最后只能勉勉强强抬起自己的上半身。至少作为我还想继续做的意思，我面对清隆摊开了自己的双手。

「哈……清隆，你还想要对吧？欸嘿………♡我们继续吧……」

「等一下，日和…….你不用勉强自己的，你不是已经很累了吗？今天就好好休息吧。」

「没关系……因为我自己也想要……我也想要继续疼爱清隆……所以在清隆完全满足之前，不管多少次都可以……」

即使是H的时候，我也有很多事情可以做，但是通常我都会像这样变得没有任何力量，最后经常都会演变成我被清隆单方面进攻的情况。
所以我觉得，我好像真的无法从心底里满足清隆。
明明我还想要更加、更加、更加的疼爱着清隆的。
明明我也想让清隆溺死在我身上的……..

其实我也想为清隆服务，让他心情舒畅，但是现在的我完全没有足够富余的时间还有体力去做。 所以，至少我想要清隆可以尽情地使用我的身体，让他的心情变好。

清隆听到我的话后，用看了就能明白的动作吞了吞口水，接着他的身体满满的滑进了我的双脚之间。
随后他在他的肉棒身上又一次戴好了保险套后，慢慢靠近我的脸，温柔地亲了我。

「嗯……嗯，嘿嘿……我喜欢跟清隆接吻的感觉……」

「……..我也是。说真的，我现在真的感觉很幸福。」

「哇，我也是……我也是…..跟清隆在一起的时候总是很幸福……」

我一笑，清隆的嘴角也会微微扬起。
虽然不是很明显，在其他人甚至可能会觉得清隆的表情没有任何变化。
但是我知道的………
那是清隆露出充满爱时的微笑，他的眼神里似乎也在向我诉说着这些。

清隆又一次将他的嘴唇贴了过来，我们两个人又亲在了一起。与此同时，清隆也把肉棒塞进了我的阴道里。
明明已经好多次了，但清隆的肉棒完全没有变小，依旧朝着我体内的最深处进攻。

日期早就变了，天也快亮了，清隆的爱却依旧充满着我的心和身体。 看不见衰老的爱，让我又茫然地迎来了极限。

「啊啊啊~~~，又来了，又来了♡」

即使我不能动弹，清隆也会不断地追求我的身体。
那对我来说是一件非常幸福、非常舒服的事情……可是，同時我也能感觉到自己想要的还远不止这些。

我想要感受到清隆更多、更多的爱，而我自己也想要更加、更加的娇惯他。
我想要让清隆更加的沉沦在我的身上，我想要他一直待在我身边。
我·想·让·清·隆·永·远·都·不·会·想·要·离·开·我。

欸嘿，是啊～
清隆他啊…….不能离开我呢～
不能离开我、不能离开我、不能离开我、不能离开我、不能离开我、不能离开我、不能离开我、不能离开我、不能离开我、不能离开我、不能离开我、不能离开我、不能离开我、不能离开我、不能离开我、不能离开我、不能离开我、不能离开我、不能离开我、不能离开我、不能离开我、不能离开我、不能离开我、不能离开我、不能离开我、不能离开我、不能离开我、不能离开我、不能离开我、不能离开我、不能离开我、不能离开我、不能离开我…….

（清隆只要能永远的跟我在一起就行了……..）

为了能达成这个目标，我能做的事情是什么呢？
在我跟清隆待在一起的夜晚里，我一直想着那样的事。 

第一百四十五章：课堂上的秘密行为
[第一百四十五章：课堂上的秘密行为] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

全年级会面活动结束的隔天，我们D班开始针对一个月后举行的体育祭进行正式准备。
学校通知我们每周一次的两小时班会可以作为讨论、活动时间自由使用，至于时间运用方式交给各个班级判断。

针对正式比赛，一开始必须先决定的有两件事情——要如何决定全体参加竞赛项目的出场顺序，以及推派比赛要由谁出赛什么项目。
那两件事的决定，将给胜负带来重大影响，是很显而易见的吧。

班级领袖般的存在——平田，在此比任何人都率先展开行动，只不过现在的他跟平时的他有所不同。
现在平田的脸上没有以往充满阳光般的样子，反而略显一点疲惫、忧心之色。
而茶柱老师则是不发一语，像在腾出讲台似的移往教室最后方。她大概打算再后面静静的观察我们的情况吧。

「我们要开始针对体育祭采取行动，但我觉得在开始练习之前，有几件事情要决定好。我认为重要的是如何决定参赛顺序，及推荐竞赛的人选。」

「就算你说要决定，但我们是要怎么决定啊？」

须藤会有意见也很正常。就须藤立场来看，平田他们将开始进行令他不太愉快的讨论。

「嗯，比如全体参赛的情况——」

与其口头说明，平田好像为了让内容更好理解，而紧握着粉笔，开始在黑板上记录文字。看来，就算平田现在是这种状态，但他还是打算继续领导着班级，为了班上的大家而努力呢。

平田在黑板写着「举手」和「能力」两个项目。接着他一边向大家说明，一边往下补写。

「虽然很粗略，但我认为基本上就是这两种方式。逐一询问每项比赛的希望参赛顺序的举手制，以及鉴别各个学生的能力，谋求效率化的能力制。应该就是这其中一种了吧。我认为各有优缺点。举手制的优点，当然就是因为会实现各自希望的顺序，所以可以开心地参加呢。缺点就是如果希望的出赛顺序重叠，就会无法按照各人所想，比赛上就会出现不一致的情况吧。」

如果采用可以让大家任意以希望顺序参赛的方式，就一定会变成那样吧。
然而，那可以大幅降低大家的心理障碍。

「接着是能力制。它非常简单，是为了能力强的人取胜，而去安排最佳的配置。优点就是比举手制更可以期待高胜率，但这样会只偏重于强者，其他人的胜率就会降低，而且无视大家各自的想法也令人担忧。基本上，我想推派比赛也可以说是同理。我粗略稍微思考过了，可是如果有这两种以外的点子，我很欢迎各位试着提出意见。」

平田大略做完了说明。无法理解口头讲解的学生们，也因为平田在黑板上写了详细内容，渐渐了解了各个方式的好坏层面。大部分学生自己的想法，应该都符合平田叙述的那两个方案。没出现什么新方案。

「怎么想都应该依能力决定吧。我自己最清楚自己了。要是我赢的话，班上获胜的可能性也会有所提升，这漾队大家都有好处吧。」

须藤好像完全不打算选择那以外的选项，于是这么断言。
虽然他的说法很杂乱无章，却也有一番道理。
因为要在体育祭上获胜，以最大限度活用须藤的优异体育能力，将会是不可或缺的要素。

「哎……虽然让人很不爽，但或许就是这样呢。」

须藤的话绝不是不合情理，女生对此赞同似的嘟哝道。
部份男生也像是在附和那些话一样，也开始出现推戴须藤的声音。

「我不太擅长运动。全体参加竞赛就不说了，如果须藤愿意一手包办推派竞赛，要我表示赞成也是可以。」

对幸村这种专门擅长在学力的学生来说，体育性质活动算是他不擅长的领域。

「那就这么决定了吧，我会参加所有的推派竞赛。」

须藤斩钉截铁地说道。学生们也对此表示赞成。他一口气拉拢了不擅长运动的学生，以及把班级胜利摆在最优先的学生层。

「大家可以等一下吗？」

只不过，就在大家以为这个提案要通过之时，平田却突然出声制止了班上的大家。

「堀北同学，你有什么想要补充的吗？」

平时对一直听着班上人讨论，却始终维持缄默的铃音这么问道。班上绝大多数的学生也对这出乎意料的发言集中了注意力。
只不过铃音只是淡淡的看了平田一眼，就继续在自己的笔记本上写着东西。看来铃音完全没有理会平田的打算。

「堀北同学现在没有打算讨论也没有关系，不过如果堀北同学突然有什么意见想跟大家说的话，也可以直接说出来喔。我随时都愿意听你的意见的。那么各位，我们就先继续讨论吧。」

看到铃音这个反应，平田也难得的露出苦笑，但他很快就打气精神来继续组织班上的讨论。
让我有些意外的是，平田居然没有继续缠着铃音的打算，我还以为他会再多拜托铃音一会呢。
毕竟，我今天早上才听说了一件跟他还有栉田有关的传闻。
而为了确认传闻的真实性，我也转头向铃音开口搭话。

「听说今天早上栉田就一直待在妳房间门口等你出来跟你道歉啊。」

「嗯？你是怎么知道这件事的？」

「不，不只是我吧。我想班上的大部份学生都知道这件事了。」

「是这样吗？不过这种事怎么样都无所谓吧，就算班上的人知道这件事又如何呢？真是无聊啊。」

「既然栉田那件事是真的，那么平田也在学生宿舍大厅等你这件事也是——」

「那也是真的。今天准备来学校的时候，正好在宿舍门口遇到了平田同学。他似乎是跟栉田同学谈过后，才决定这么做的。」

「这样啊，平田他应该是来拜托你来帮忙这次体育祭的事情吧？」

「是啊，平田同学似乎是刻意在那边等着我的。他一见面就低下头拜托我，希望我能原谅栉田同学之前的行为，然后一起为即将到来的体育祭努力。不过我也已经明确拒绝他跟栉田同学了。」

铃音跟我说完后，就继续做着自己的事情。彷佛班上现在发生的事情都跟她无关一样。
从铃音的反应来看，她完全没有回心转意的打算。只不过，我认为平田还有栉田他们两个人也没有放弃的打算。

从我今天早上从松下那边听来的情报来看，栉田她似乎是一早就在铃音的房门口等着铃音出来。
不只是我们班上的女生，就连其他班的女学生也目击到了这个场景。而栉田一早就在铃音房门口等着她的原因就只是为了跟铃音道歉而已。
然而铃音却直接无视了栉田的道歉，就这么前往学校了…….

至于平田，他应该只是单纯的希望铃音能秉弃前嫌，然后继续来帮助班级吧。
我个人也觉得平田不会那么轻易就放弃劝说铃音，毕竟他肯定是最不希望看到班级崩溃的人。
可是栉田就不一样了。

真正的栉田是非常讨厌铃音的，讨厌到甚至想要让铃音退学的程度，所以栉田今天早上肯定不是真心想要跟铃音道歉的。
栉田真正的目的肯定没有表面看起来那么单纯。

「你要盯着我看到什么时候啊？如果你有什么事想跟我说的话，就赶紧说出来。」

就在我一个人思考的时候，似乎是察觉到我的视线。铃音一边动着手写着笔记，一边这样跟我说道。
虽然我现在心里面也有几个对栉田真正目的的猜想，不过现在还是先静观其变吧。
而且，如果事情走向真的跟我预想的一样发展的话，我也有些好奇，到时候铃音到底会做出什么样的选择。

「其实我也没什么想说的，只是单纯对想看看你而已。」

「……………」

听到我的话，铃音拿着笔的手一瞬间停了下来，但她很快就继续动起笔来。

「你既然有闲情逸致做这种无聊的事情，你还不如把时间用在一些更有意义的事情上。」

「可是我现在就想做这个呢。」

「………那随便你了。」

没有继续理会我，铃音又专注到了自己的事情上。只不过，看着这样的她，就让我不禁的想要欺负欺负她。
我趁着铃音不注意的时候，偷偷的握住了她空闲的那只手。随后为了不让班上其他人看见，把牵着的手放到了桌下。

「………….你在干嘛？快放开我，没看到我现在正忙的在记笔记吗？」

我没有理会铃音的话语，反而稍微加强了点手上的力量。
虽然铃音一边恶狠狠的瞪着我，一边也试图反抗，想要把自己的手抽回去。只不过渐渐的，铃音反抗的力量也变的越来越弱，随后就没了动静。
察觉到铃音逐渐放松，我看准时机把自己的手指慢慢的滑到了她的手指缝里，最后变成彼此十指紧扣的状态。

「我正在想有关体育祭的事情，你这样会害我分心的，你听到了吗？」

「奇怪，铃音你不是说这次不会帮助班上的吗？」

「那是两回事，不提供帮助不代表我就不会善尽我自己的职责。听懂了就赶紧放开我，我这样子没办法专心思考。」

「这样啊……..那还真是令人困扰啊。那放学后，我们两个人一起讨论吧。」

「…………..….比起这样做，你倒不如从一开始就不要打扰我就好了。你知不知道这样还会需要我减少晚上自习，还有做其他事情的时间？」

「就算你这么说，答案还是不行呢。」

「…………不行吗？真是的，真拿你这个爱添麻烦的家伙没有办法啊。」

虽然铃音口头这么抱怨着，但她也没有放开我的手，反而慢慢的回握住我。铃音有些冰冷，同时又非常的柔软的手的触感清楚的传了过来。
结果我们两个人这场秘密的行为，在这节课结束前一直持续着。


2

下午的课程，我们大家为了针对正式比赛的项目而进行自主性练习。
大家在休息时间各自换上体育运动衫，一起前往了操场。

「清隆，你看一下那边。」

等我们抵达操场不久后，在我身旁的铃音用眼神示意我看向校舍的方向。正在做着热身运动的我还有在我附近的爱里、波瑠加等人也一起看了过去。
只见，那边的教室有学生陆陆续续的露出了脸看着我们这边。

「那边是B班的人吧？他们好快就在侦察了呢——」

直到体育祭为止的期间，推算别班的运动能力，应该也是任何人都会走的必经之路。

「不只是他们，隔壁的A班也在观察着我们。」

不分敌我地事先掌握战力不是件坏事。如果在操场之类的显眼之处练习，受到监视也可以说是理所当然。不过，假如为了在此不被识破实力而放水，结果也会连结至减少针对正式比赛的练习机会。

「除了C班，其他人马上就开始侦察了呢。」

然而，令人在意的是C班。虽然教室里有人的动静，却没任何人看过来。
简直就像在说D班谁要参加哪个比赛都与自己无关。

「你很在意龙园吗？」

「算是吧。再怎么说，龙园同学甚至拒绝和B班合作。他应该是没打算认真拟定战略吧——————那怎么可能呢。」

铃音一边看着开始努力练习的D班学生，如此说道：

「就算其他学生会那么想，但我知道他肯定在暗中盘算着什么吧。就跟无人岛还有船上特别考试时一样。」

然而从铃音现在的脸上能明显看得出来，她正感到有些困惑。

「不管是谁都会想要别班的资讯。照理来说，应该都会非常想知道谁的运动神经好、谁会出场哪场比赛。然而龙园同学却完全没表现出那种举止。清隆，你怎么想？」

「通常人想到作战或是密技时，都会尽量不让对手识破，可是龙园却正大光明地不侦察，甚至也没打算隐藏那部分。这正是龙园藏着计策的证据吧。」

「………….简直就像是在正大光明般的像我们炫耀一样呢。」

「是啊。」

如果铃音能思考到龙园的行为代表着什么意思时，也就看得出龙园的思维模式了吧。
不过，目前的铃音又能发现到什么程度呢？
心里怀着这个问题，我们D班开始了第一次的体育祭训练。 

第一百四十六章：体育祭前的准备
[第一百四十六章：体育祭前的准备] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

我在一旁一边做着热身运动，一边观察着班上的学生。
就我至今看过的别班学生，须藤的体育潜能毫无疑问属于顶级。让他代表我们班参加学校的个人项目看上去也没有什么问题。
班上唯一感觉抗衡得了他的高圆寺也没干劲。剩下的，就是看须藤在需要合作的比赛上可以取得什么样的成绩了吧。

我们全班在室内简单做完确认，就开始进行为了看出真正体能的练习。也因为平田的方针，他虽然没有强迫全部同学参加，但大家好像都有团结一致的想法。
很快，班上的男生和女生就各自以平田以及轻井泽为首聚集了起来。

我原以为班上分裂的情况会更加严重一点，不过实际情况却比我猜想的还好上不少。想必是平田还有轻井泽在背地里付出了超出我预想的努力吧。
这次组织的练习，班上参加率几乎是百分之九十，只有高圆寺或一些体能不好的部分同学辞退参加。

「哈呜、啊呜、呼……」

刚才其中一个女生以最后一名抵达终点后，就以快倒下的气势，双手撑膝。

「辛苦了，爱里。你拚命跑完了呢，你真的很努力啊。」

「哈……..啊，清隆君…….哈呼……」

爱里平时不擅长运动，不太属于会积极参与这种事情的女生。不过，最近她却认真致力于课程，努力的提升着自己。
看着努力跑完的爱里，我把手放到她头上轻轻的抚摸着她的头。她的身体一瞬间顿了一下，随后就露出了幸福的笑容。

「喂！走喽！」

另一方面，须藤平时只表现得很不认真，但现在不管是谁都很注意他的存在。他先在班上狠狠夸下海口，无法以没出息的结果告终。
然而，这种担心彷佛像是多余的一样。须藤好像因为备受瞩目，而发挥出超常的能力。他最后以旁人无从望其项背的速度抵达了终点，班上应该没有人的成绩可以与他交锋。

「不愧是须藤同学，你果然很厉害啊！」

面对跑完一百公尺的须藤，平田把一瓶水递了过去，同时夸奖了他。

「嘿，还好啦。话是这么说，但要是那家伙有跑的话，就不知道结果会是如何了。」

须藤一面怒瞪一面回头，他看着的是对课程完全不关心的高圆寺。

「话说回来，我也还真没见过高圆寺同学认真跑步的模样耶——」

平田也像是在赞同须藤的话一般，看着远处的高圆寺。
我记得在刚开学的游泳课上，高圆寺曾经对上须藤认真游过一次。当时他游出的成绩比须藤还要快上秒数。大家从那件事也可以清楚高圆寺的潜能很高。
可是，高圆寺是只要不自己决定去做，就完全不会行动的男人。这次体育祭基本上采用我们可以自己思考、发挥的方针，因此高圆寺就真的什么都不做了。
而且，我也不认为现阶段班上有人可以说服高圆寺来帮忙班上参加体育祭的项目………

「清隆，你把脚伸出来一下。」

就在我看着班上其他同学情况的时候，铃音手里拿着不知道从哪里拿来的一条绳子，慢慢的走到了我身边。

「嗯？脚？铃音你打算做什么？」

「陪我跑一次两人三脚吧。」

「啊？两人三脚？你怎么突然要我和你跑啊？」

「毕竟也有男女混合的两人三脚。我想确认一下你作为我的队友的素质，应该没有问题吧。」

「喔，原来是这样啊。没问题啊，那么来——————不，不对吧。我什么时候参加了两人三脚的项目了？而且还变成铃音妳的队友？我自己怎么都不知道这件事情啊？」

「嗯？就在刚刚啊。」

「…………刚刚？」

「是啊，我刚刚已经跟平田同学说好了。我跟他说我愿意代表班上参加推派项目的男女混合两人三脚，他很高兴的就同意了我的要求。」

确实，铃音的身体素质在我们班上的女生里面也是属于顶尖的。
更不用说，现在班里糟糕的气氛。如果是铃音主动想要参加项目的话，平田根本不可能会有理由拒绝她。
可是，姑且先不论全体都必须参加的项目，我自己可是完全没有想过要参加推派比赛啊。

然而现实是残酷的，铃音一边诉说着她刚刚跟平田的谈话，一边就像在告诉我不会让我逃跑似的蹲了下去，随后把自己的脚和我的脚绑上了她刚刚带回来的绳子。
而且总感觉她绑的异常的紧…….

「好了，那么我们赶紧开始练习吧。你还在等什么，赶快把你的手搭上来。」

绑完绳子的铃音站了起来，紧接着用一直手紧紧的抱住了我的腹部。
随后在她凶狠、充满威压的眼神示意下。我也只好把自己的手搭上了她的肩膀。

「那么清隆，要跑喽——」

由于周围笼罩在练习氛围，就算我跟铃音两个人跑两人三脚也不引人注目。而且，班上都大部份学生们都在做这体能测试，所以应该不会在意我跟铃音这边吧。
最后，在铃音的指示下，我和铃音开始了两人三脚的练习。


2

九月中旬。
距离体育祭已剩不到两个星期，今天我们D班依旧在操场上为了体育祭的项目练习着。
我没有像其他人一样在太阳底下做着练习，而是一个人坐在树荫下用着手机。
和某个人互相用简讯联络了一阵子，最后确认了她刚刚回复给我的消息后。为了不留下多余的东西，我也把我们之间的聊天纪录给删除。
随后我收起了手机，观察起了这两个星期里班级的变化。

班上的大家，他们针对正式比賽每天都很认真练习着，其中属须藤尤为努力。
虽然须藤完全不读书，但唯有运动，他却踏实、孜孜不倦地反覆练习。正因为他平时就在篮球社锻炼精神力，因此非常有毅力。尽管学生中也有人趁机会偷懒，但须藤也没对自己的实力感到骄傲，反而更加精进自我。

也因为须藤在这几天展现出来的态度，平田跟栉田都推举他成为了我们班这次体育祭的领袖。
而在我们练习的时候，须藤也会作为领袖开始活动。他每次都会召集班上的学生，开始进行指导。尽管须藤的语气很没礼貌，但他也确实的在帮助着班上的学生。

因为同学们之中也有许多学生不擅长运动，所以有不少征询须藤意见的声音，而须藤此时也在操场上指导者其他学生。其中连女生也向他寻求了意见，老实说我对此相当惊讶。
基本上受人依赖，谁都不会觉得不愉快。如果是像须藤那种一路孤独走来的学生，就更是如此了。

另一方面跟须藤不同，采用温柔教导方式的，则是平时的领袖——平田。他在等待须藤指导的女生身边，针对骑马打仗，先为了打造牢固基底，而为了她们彻底检查了位置或是轻松的姿势。
而他也在课余时间反覆定期与葛城开会，商讨如何在正式比赛上战斗。
但也不是说什么事都按照计划进行着。

就好比说铃音吧。
虽然她跟我在两人三脚上已经配合的相当不错了，但那也只限于我而已。
一开始铃音实在是没有办法跟其他女生好好配合。她在第一天之后换了好几个伙伴挑战两人三脚，但每次最后都会和对方起纷争，并且反覆更换自己的伙伴。
也就是这两天的时间，她才终于稍微听从我的建议，尝试开始配合著其他人的步伐。

正因为铃音的运动神经很好，所以她才必须鉴别对方的能耐、控制好步调才行。对铃音来说，重要的是观察对方、然后把自己的主导权交给她。
看着远处正在跟松下一起练习两人三脚的铃音，想必如果是现在的她，多多少少也已经了解这个道理了吧。

然后，另一个问题——那便是栉田桔梗这个存在。
虽然她经常隐藏在平田、轻井泽的存在感之下，但在许多同学会亲近她的这点之上，她大幅超越了那两个人。
稀有的沟通能力，加上优秀的学力、体育能力，以及受上天恩惠的外表等等，她的确也可以说是无可挑剔的女学生吧。
虽然在不久之前，班上的大家都发现了她曾经擅自行动，背叛班级的行为，然而这个问题这几天也已经被栉田巧妙的解决了。

现在在操场的另一边，栉田的身边也围绕着多名男女，开心地埋头练习着，大家似乎都已经忘记了她之前背叛班级的行为了。
这也要归功于她从那一天开始的努力吧。

自从栉田第一天早上开始在铃音房间门口等铃音出来跟她道歉后，她每天都不间断的做着同样的事情。
每天早上上学前，跟铃音住在同一楼的女生们总是能在铃音的房间门口看到栉田的身影，而每当栉田见到铃音后也会马上跟她道歉。
只不过铃音似乎还是没有接受栉田道歉的打算，每次都无视了栉田的行为。

只是，栉田做的这些事情也不是完去没有任何效果。因为栉田的这些行为都被班上的大家好好的看在眼里，再加上在体育祭的练习上，她也不停的在帮忙班上其他运动不太好的同学们，所以班上的大家实际上都已经原谅她了。
当然，这之中也有着栉田从开学以来在班上所积攒的信任，以及大家对栉田的良好印象才能成功的。

也因为这样，最近班上甚至传出了同情栉田，以及对铃音有些不满的声音。
虽然栉田之前确实是做错事了，但她也已经展现出足够的态度以及诚意來祈求铃音的原谅了，然而铃音却完全不为所动。
比起总是对别人冰冷冷、态度有些不好的铃音，大家肯定更喜欢待人和善、善于聆听的栉田。
比起每次都会和对方起纷争，并不停更换自己的伙伴的铃音，大家对总是耐心指导别人、关心别人的栉田更加有好感吧。

再加上，铃音也不停的拒绝平田希望她来参与讨论的邀请。
尽管班上的同学们没有当着面说出来，但大家对铃音的意见也与日具增。明明之前做错事的人是栉田，结果这几天班上同学的舆论风波却逐渐转向了铃音。
铃音自己也可能知道了这件事情，但她也没有表现出在意的样子。不过这也正常，毕竟她本来就不太在乎其他人对她的闲言蜚语吧。

考虑到这些事情的发展以及安排，想必这就是栉田从一开始就计划好的对策了吧。
说实话，要改变现在这种对铃音不利的情况也不是什么难事，只要铃音她接受栉田的道歉并开始跟平田他们一起商讨体育祭的对策，那大家也就无话可说了。
而且，如果运作的好的话，这个方法还有可能提高铃音在班级里的地位。
只不过，考虑到铃音她的个性，这个方法从根本上就很难实现。

（嘛，反正我本来也没有想要让铃音这么做的打算就是了，而且解决的方法也不是只有这一个。之后的事情………就等今天晚上跟那个人见面以后在安排好了。）

打定主意后，我就把身体靠在了树上，闭上眼睛休息了起来。
然而，远处传来的同学们的练习声，加油声在我听来却显得有些刺耳、讽刺。

毕竟，
虽然班上的大家现在都在为了这次的体育祭在认真努力练习着，但是实在很可惜———
这次的体育祭，我们D班是绝对不可能获得优胜的。
这是已经注定好了的事情。
 

第一百四十七章：访客以及惊喜
[第一百四十七章：访客以及惊喜] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

练习结束以后，趁着大家去换衣服的空档，我独自一个人来到了校舍门口的鞋柜附近。
确认了周围没有其他人在以后，我把准备好的东西放到了某个人的鞋柜后，就安静的离开了那个地方。
只不过在我准备上楼回去教室的途中，我却在楼梯间看到一个男生独自一个人在楼梯间徘徊，似乎上在寻找什么人的样子。

虽然我也认识对方，但因为跟他没有什么交集，所以我就打算当作没看见他一样的走上楼梯。
然而，当那名男子察觉到我的身影后，他就直径走到了我的面前，挡住了我的去路。

「你找我有什么事吗，须藤？」

「………….」

尽管我向须藤询问了他堵住我的用意，但他也没有开口回答我，只是一言不发的盯着我看。

「既然你什么都没有要说的话，我就先走了。」

我绕开须藤，直径的走上楼梯。
不过，就在我走了几步后，须藤还是出声喊了我的名字。

「等一下，绫小路。」

「什么？」

尽管我也可以就这么无视须藤直接回去教室，但我还是回过头看向了他。
须藤脸上的表情有些凶狠、烦躁，但更多的还是困惑以及不解。

「喂，绫小路。我听平田说，是你建议他让我成为这次体育祭的领袖的………我问你，这件事是真的吗？」

「嗯？你是怎么知道的？」

「怎么知道的…….所以说，这件事居然是真的吗！」

「也不完全算是吧。我只不过是跟平田稍微这么提了一下罢了。最后做决定的还是平田跟班上的其他同学们。」

「………为什么你要这么做！你不是应该很讨厌我吗？」

「讨厌你？为什么呢？我可是一点都不讨厌须藤你。」

听到我的话，须藤瞪大了双眼，一脸不可置信的看着我。
虽然我大概知道为什么须藤会有我讨厌他的想法，但是事实是，我确实是不讨厌他的。

「欸？可、可是你之前不是才动手揍过我的吗？就是刚开学考试那时候！你可别说你忘了这回事啊！」

「我当然还记得那件事。不过那也只是为了让你能来参加学习会，所以我才会那么做的。而且，我那时候判断那么做是最为快速、有效的方法。如果当初我直接拜托你来参加学习会，你肯定会拒绝我的吧。」

「咕…….确实啊。」

「然后呢？你特意在这边堵我就是为了问我这件事吗？」

「等等，还有一件事.………为什么你要提名我成为体育祭的领袖呢？这种事让平田那家伙来做肯定会更好吧。」

「想知道原因的话你就去问平田吧。」

「可是我已经先找过平田了啊，就是他告诉我让我当领袖是你的提议。而且他还说，虽然他知道你推荐我的原因，但如果我自己想知道的话，还是当面来问你比较好。」

「…………..」

我脑海中已经能想像出平田一边露出阳光般的微笑，一边告诉须藤来找我的样子了。
平田可能是觉得，这是一个可以加深我跟须藤关系的好机会，所以他才会这么做的吧。

本来，我是预计等到体育祭当天才让须藤知道这件事的。
虽然这件事发生的比我预想的还要早一点，但这种误差也在我一开始的考虑范围之内，所以也不会影响到原本的计划就是了。

「其实跟平田提议你成为领袖也没有什么特别的原因。我只是单纯的认为这项任务挺适合你的。」

「适合我？」

「理论上，须藤你不是能教导他人事物的类型。就指导者来说，平田一定会比较优秀吧。不过，只要看见你在运动上的表现或是其他体育项目的纪录，就能知道你是个可以在这方面绽放光芒的人。更何况，你在运动方面也非常有经验，这也是个不争的事实。」

「绽放…..光芒？你说我吗？」

「是啊，而且事实不是也证明我的判断没有错了吗？这几天体育祭的练习，你不是每次都会召集班上的学生，开始进行指导吗？」

「是没错啦，可是……」

「你也不用想太多，你成为领袖后也确实的在帮助着班上的学生。而且现在不是连女生也会向你寻求意见了吗？这已经是班上的大家信任你的表现了。」

「我得到信任了…..吗？」

听到我的话，须藤微微一愣。随后一直手搭在自己的下巴上，独自思考了起来。
那么，既然已经把该说的话说完以后，我就先离开好了。
然而，我还没向上走几步路就听到身后传来了响亮的脚步声，随后我的肩膀也被须藤紧紧的抓住。

「喂！绫小路。」

「须藤，你还有什么事吗？」

「谢谢你啊！」

「……..谢谢？」

「是啊。虽然之前我对你有点偏见、看你很不爽，但没想到你意外的还是个好人啊！」

「好人？不，我只是做了我认为正确的事情罢了。」

「是吗是吗，正确的事情啊。原来你认为我成为领袖是正确的事情。没想到你这个人这么相信我啊。放心吧，我一定会在体育祭上面带领我们班取得优胜的。」

须藤一边开心的拍着我的肩膀，一边露出了得意的表情。
看来须藤刚刚自己也回想了这两个星期里班级的变化了，所以他也知道了我说的那些事情都是事实吧。
而且，须藤好像是完全兴奋了起来。他本人似乎没有发现，可是他拍着我肩膀的手的力量也越来越大力。

「好了好了，既然想问的事情我也已经问完了，那么我就先回去啰。绫小路你也快点回教室去吧。」

须藤这么对我说完，就越过我先行一步走上了楼梯，脸上带着开心的表情离开了这里。
看来须藤对自己现在的情况也非常满意吧。
比起以前在班上被很多同学当成碍事，或是爱惹麻烦的人相比。现在这种受别人信赖、被别人依赖所带来的成就感，一定让须藤感到非常欢喜、满足吧。

但是…….居然说我是好人吗？
没想到还会从别人口中听到这种话啊。
不过这样也好，须藤的这种想法也会让之后的事情进行的更加顺利吧。
现在就让须藤继续为了班级努力吧，最后要怎么处理他……….
就看须藤到时候对我还有没有用，还有他会做出什么样的选择了。


2

放学后我没有前往其他地方，而是选择直接回去我的房间。
回去宿舍的途中也能看到许多的学生们在户外运动着，体育馆里面也时不时传出学生们热闹、充满活力的声音。随着体育祭的日子越来越近，学校里各个年级的人都为了正式比赛而更加的努力。

在我一边悠闲的走回去时，我正巧和远处的一位有着亮粉色头发的女生对上了眼。
尽管我们彼此离的有点距离，但一之濑再看到我后，依旧举起手朝着我的方向用力的挥了挥。
基于礼貌，我也同样举起手向她打了个招呼。

一之濑所在的操场上有着全体B班的学生。
虽然我原本就听说B班的学生们每天下课后，都会在一之濑的带领下聚在一起练习着体育祭的项目，但这还是我第一次亲眼看到这个场景。

一之濑班级上的每个人都有条不紊的练习着，就算是在需要团队合作的项目上，她们也表现出异常良好的默契以及团队合作。
在这种需要考验班级内部合作的活动中，B班是我们一年级中最具优势的吧。一之濑远远的跟我打完招呼后，她也继续开始了男女混合两人三脚的练习。

这么说起来，铃音上次也跟我说了B班的男女混合三脚会是一之濑出场啊。
当初我可没想到这次体育祭还必须要跟一之濑在某个项目上一决胜负。明明我一开始是打算躲在后面好好偷懒的，结果居然被铃音擅自作主报名了推派比赛。

唉，不知道我现在跟铃音说我不参加还来得及啊……..
我一边想着这个不切实际的想法，一边继续朝着宿舍的方向走去。

当我抵达自己的房间门口后，我并没有像平时一样拿出自己的房卡而是直接打开了房门。
一进到玄关就看到门口已经摆放着一双女生用的鞋子，而我也能隐约听到厨房里传来些许声响。

（我明明一放学就直接往这边走了，为什么她还能比我快来到我房间呢？难怪她今天会先跟我要我房间的钥匙卡啊。）

脱下自己的鞋子后，我也随即进到了房间里面。
我第一时间就前往了正在发出动静的厨房，一进到那里我就看到一副让我有些出乎预料的场景，而正在厨房里面忙活着的人也察觉到了我的气息。

「阿啦啦，欢迎你回来，绫绫～」

有栖穿着围裙坐在椅子上，单手拿着勺子转过头来看着我。
似乎是看到我有些意外的样子，有栖脸上也带着像是恶作剧成功般的满意微笑。

「你怎么会打扮成这样？」

「嗯？难道说绫绫觉得我穿围裙的样子不好看吗？」

「不，那倒不是。你穿围裙的样子很可爱，只是看到你在厨房做饭的样子总感觉很新鲜。」

「呵呵～原来绫绫对我这一身搭配很满意啊。」

「那些料理……你一个人是怎么准备的？」

我指向餐厅吧台上摆放着的马铃薯炖肉、鸡蛋卷、沙拉以及炸鸡块。除去吧台上的这些料理，此时有栖面前的炉子上还正煮着一锅味增汤。
从这些料理上飘散着的热气来判断，有栖应该是算准我放学回来的时间才准备好这些东西的。
但是，尽管只是两人份的料理。但有栖的身体本来就不方便，以她一个人的力量是绝对不可能独自做好这些饭菜的。

「啊～这些东西都是我特意为了绫綾而准备的喔。辛苦了一整天，一回来就有「心爱的人」跟你说欢迎回家，然后还能马上吃到「心爱的人」为你准备好的热腾腾的饭菜。绫绫觉得高兴吗？」

「……….我可不认为会有人在这种事上觉得不高兴喔。」

「呵呵呵，所以绫绫的意思是很高兴是吧～」

听到我的回答，有栖就眯起眼睛，露出了开心的笑容。

「虽然我也很想跟绫绫说这些东西都是我亲手准备的，但实在很可惜，只有煎蛋卷、沙拉还有这个味增汤是我自己做的。至于马铃薯炖肉跟炸鸡块都是我直接从餐厅外带回来的呢。」

「不，那也已经很厉害了。谢谢你特意为了我准备这些东西。这么说起来，我还是第一次吃你亲手作的东西呢。」

「呵呵～我也是第一次做给别人吃喔。毕竟身体的原因，爸爸和妈妈都不肯让我在厨房里做菜呢。之前我也都只是在房间里练习而已，今天可是我的第一次正式表演喔。」

「毕竟如果不小心发生意外，那可就不好了呢。你的父母会阻止你进厨房也是情有可原的。」

「话是这么说没错，但我果然还是有点憧憬呢………做饭给别人吃这件事。只不过在家的时候，我完全没有进厨房的机会。好不容易高中住进了学校宿舍后，我才有机会开始锻炼自己的厨艺呢。」

「进入宿舍以后………妳不会是一个人做的吧？不要太勉强自己，还是小心一点比较好。」

「放心吧，绫绫。这种事我还是知道的，所以每次我下厨的时候，我都有让真澄同学陪在我身边喔。」

「神室吗？」

「是啊，所以绫绫完去不用担心喔～虽然那时候真澄同学总是满脸不愿意的样子，但她还是很认真的教我做菜呢～」

「…….妳不会是威胁她来帮你的吧？」

「阿啦啦～我怎么可能会做那种事呢。我跟真澄同学可是好朋友呢。对了，先不说这个了，我做的这个味增汤也煮的差不多了。绫绫你也来尝尝看吧～」

有栖把炉子的电源关掉，随后用手上的勺子从锅子里盛了一匙味增汤。

「呼～呼～来，啊～～」

为了不让我被烫到，有栖也用嘴轻轻的吹了吹才递到了我的面前。
因为有栖是坐在椅子上的缘故，我也低下身子靠近了她，尝了尝她亲手做的味增汤。

「怎么样，好喝吗？」

「嗯，非常美味。」

「呵呵，我很高兴绫绫你喜欢喔～那么我也来喝喝看好了。」

「那么我来帮你盛吧，有栖你就先坐着休息——！？」

正在我打算起身帮有栖盛汤，顺便把桌上这些菜摆到餐桌上时，有栖却用双手抱住了我的头。
紧接着，我的嘴唇就被一个又柔软又湿润的东西给覆盖上……….. 

第一百四十八章：泳池里的两人
[第一百四十八章：泳池里的两人] by Socialbutterfly


1
（绫小路清隆视角）

窗帘轻飘飘的摆动着，阵阵微风从窗户吹过，从外面照射进来的阳光也温暖了室内。

「怎么样？绫绫你有吃饱吗？如果绫绫觉得没有吃够的话，也可以来吃我的这一份喔～」

「不用了，你准备的份量刚刚好。谢谢你花了那么多时间准备了这些东西。」

「呵呵，绫綾完全不用客气喔。」

有栖说完就轻轻咬了一口鸡蛋卷，而我也动起筷子继续享用着餐桌上热腾腾的饭菜。
在我把有栖准备好的饭菜移到餐桌后我们就开始了进餐。虽然在这之前被有栖恶作剧亲了一下，但好在她马上就放开了我。

「对了，我还必须要先把这个东西还给绫綾才行呢。」

有栖用纸巾擦了擦嘴后，一边这么说着，一边从她制服的口袋中取出了我房间的钥匙卡递到了我面前。
今天早上，在我们D班做着体育祭的练习时，我就已经用手机跟有栖联络好今天要跟她见面的事情。
原本我是打算放学的时候跟有栖一起回来的，但她却希望她能先行过来，并让我把自己房间的钥匙卡交给她。

虽然我一开始对有栖的这个要求感到有些困惑，不过她这个要求也算不上什么难事。
再加上，我本来就打算今天跟有栖讨论有关之后事情的安排，所以我也就同意了有栖这个要求。
在我们D班的练习活动结束后，我就一个人去到了有栖的鞋柜前，把我房间的钥匙卡放了进去。

我会选择一个人偷偷这么做的原因，是因为我也不难想像，如果我就这么光明正大的把自己房间的钥匙卡交给有栖的话会发生什么。
先不论其他人会怎么想，但单论铃音那家伙…………….
嗯，还是不要再继续想下去好了。

「这么说起来，有栖你是什么时候来到我的房间的？我明明一放学就回来了，结果你居然早就已经在这里了。不仅如此，你还事先在我回来前准备好了食物…….妳该不会是把下午的课翘掉了吧？」

「阿啦啦～我怎么可能会做出那种事情呢。我今天只不过是早退了而已喔。」

「早退？」

「是啊～因为葛城同学把我们A班的练习时间安排在了最后一节课上，所以我就直接在最后一节课的时候就跟学校申请了早退。就算我不参加那节课也完全没有任何问题喔，毕竟我也不能参与他们的练习呢。」

「原来是这样，所以你才能早退啊。」

「没错喔～而且我这样子做，就不会让其他人看到我一个人来到了绫绫的房间。其他人也不会知道我跟绫绫两个人私底下见过面了，这样也能确保我们之后谈话的安全性呢～」

「确实是如此。」

考虑到之后的事情，不让其他人知道我跟有栖见过面的事情也确实会比较好。
虽然被别人发现了也不是什么不能挽回的事情，但还是避免一些意外发生会比较稳妥。

「不过我一开始还以为绫绫会来我们教室找我，然后把钥匙卡交给我呢。」

「不，那样做的话，我们私底下秘密联络的用意不就没了吗？」

「呵呵，我当然知道，我只不过是跟你开个玩笑罢了。不过，感觉还真有点可惜呢。我原本还想着可以用这件事情来捉弄捉弄堀北同学呢。」

「…………还请你千万别这么做。」

「啊啦～放心吧，我也很喜欢这种跟绫绫共享秘密的感觉呢。」

看着露出玩味似笑容的有栖，有时候我都会怀疑，有栖这种有些喜欢捉弄人的个性该不会是跟一夏学来的吧……..

「但是我也没想到绫绫你会选择把钥匙卡放在我的鞋柜里面喔，这还真让我感到有些意外呢。」

「为什么？放在那边很奇怪吗？」

「啊啦～绫绫你不知道吗？男生通常只会把情书或者是情人节巧克力这种东西放在女生的鞋柜里面喔。」

是这样吗？
原来高中生里面还有这种规则的吗？

「我——」

「不过仔细想想，把自己房间的钥匙交给对方似乎跟情书也是一样的道理吧～不，不对。这已经可以说是求婚的等级了吧。你说呢，绫绫？」

「………………..」

因为感觉在继续跟有栖说下去只会给自己挖坑，我没有回答有栖的话，只是低下头一心一意的默默专注于饭菜上。
看到我这个反应，有栖只是发出了非常愉快的笑声，随后也再次动起了筷子跟我一起享用了这顿有些早的晚餐。


2

「时间过的还真是快啊，居然都已经这么晚了。」

「是啊，不知不觉就已经到这个点了。你还要再来一杯茶吗？」

「好的，那就麻烦綾綾你啰～」

「嗯。」

我拿起有栖的杯子来到厨房里，为她再冲了一杯新的红茶。
吃完晚饭后，我也跟有栖谈起了有关之后的事情，结果不知不觉就聊到了晚上。不过，这也有我们中途突然开始玩起了国际象棋的原因在里面吧。

我把有栖今天带给我的信件收好以后，就带着新泡好的红茶以及一些饼干回到了客厅。
因为跟有栖要谈的事情已经谈完了，我也收到了预定好的东西。再加上，有栖和我之后也没有什么特别的预定，或是要做的事情，所以我们两个人就这么一起享受了段这有些放松、暇意的时间。
不过有栖像是突然想到什么好玩的事情一样，微微歪着头对我笑了笑。

「对了，绫绫。」

「嗯？怎么了？」

「你还记得暑假的时候…….你跟我在泳池发生的那件事吗？」

「………..我怎么可能忘记了，毕竟你那时候居然做出这么乱来的事情。」

「啊啦啦～虽然我也觉得那时候我有点乱来，可是那也是因为我完全相信着绫绫你才敢这么做的喔。」

「你啊…..下次还是别做这种事了吧。」

「既然绫绫这么拜托我的话……..我会考虑考虑的喔。」

「比起考虑，我更希望你能直接能说不会在发生这种事比较好。」

「呵呵呵～先不说这个了。那么，既然绫绫还记得的话……….」

有栖一边说着一边拿起一旁的手杖起身后，便朝着我坐的位置慢慢走来。
随后直径的跨坐到了我的大腿上，并用双手环抱住了我的脖子。
身体娇小的有栖完全的躺在了我的怀中。

「呼～～～果然这个姿势真好呢……这样子不仅能近距离看到绫绫的脸，还能一直闻着绫綾的味道呢。」

「你怎么就突然跑到我这边来了呢？」

「嗯～是为什么呢？我想想喔～可能是因为我想要给我的救·命·恩·人…………..一点点奖励吧。」

有栖像是恶作剧似的眯着眼睛，她的脸慢慢靠近了我，随后她的嘴唇就贴了上来。
彼此互相摩擦着敏感的嘴唇，单单仅凭这一点就能产生快感。
不知何时，我也把双手环绕到了有栖细小的腰上，脑海中也不自觉的回想起暑假在泳池里跟有栖发生的那件事。

「哇！好冷啊！」

「哈哈，就是说啊，可是好舒服啊！」

脸上溅着飞沫的轻井泽还有日和等人都微微扬起眉头，享受着这愉快的时光。
因为难得来到户外的泳池玩耍，所以再离开这里前，她们几个人决定在玩一个游乐设施才准备离开。

经过讨论，最后轻井泽她们选择的则是，会时不时从远处产生巨浪并朝着人们袭来的游乐设施。
经历过沐浴室的事情后，铃音原本是打算在岸上跟我一块休息的，奈何她拒绝不了日和想要跟她一起玩的请求，所以此时她也正在水里跟日和她们一起玩着。
我没有下去跟她们一起玩，而是坐在岸边陪着某个人看着她们几个人。

「她们看起来还真是开心呢～」

「是啊。」

「绫绫不下去陪她们几个人玩没有关系吗？其实绫绫你可以不用在意我的喔。」

「没关系，我正好感觉有些累了，所以想要在这边休息一下。」

「啊啦啦～这样子啊。既然绫绫是这么说的话，我就当作是这样啰～」

身穿白色的连身裙式泳衣的有栖躺在我旁边的沙滩椅上对我这么说道。
不得不说，我帮有栖挑选的这件泳衣果然很适合她，这件泳衣更加的凸显出有栖高雅、可爱的气质，而她本人似乎也对这件泳衣非常满意。
其实也有很多的学生们被有栖给吸引，但似乎是碍于有栖散发出来的气质，以至于没有一个人敢向前跟她搭话。

「对了，绫绫。你有去过海边吗？」

「嗯？海边？那倒是去过几次………..怎么了？你怎么突然问起这种事了？」

「呵呵，也没有什么特别的原因。只不过是看到这个海浪一阵一阵的冲来，所以刚刚好想到而已。虽然知道这些海浪是人造的，不过跟海边的海浪还真像呢。」

「是啊……你呢？有栖你去过海边吗？」

「呵呵，当然啰。如果要问我喜不喜欢海边的话……..那我应该算是非常喜欢吧～我在入学前，有时候都会去海边散散步呢。我很喜欢那里的风景还有海风吹过身体的感觉。」

「这样啊。」

「不过……绫绫，我喜欢海边还有一个最主要的原因喔。」

「嗯？是什么？」

有栖没有第一时间回答，而是转过头来看着我。她半眯着眼睛露出了出神的表情，似乎是在回想着什么重要的事一般。
有那么一瞬间，我似乎看到有栖对我露出了充满思念跟怀念的眼神。
只不过那也只持续了短短一瞬间，有栖很快就恢复了平常的样子，随后伸出了食指抵在了自己的嘴唇上。

「嗯………是秘密喔。等以后有机会的话，我在跟绫绫说好了～」

「……….这还真像你会说的回答啊。」

「呵呵～人们总会有那么一两个埋藏在心里的秘密不是吗？」

「你这么说也对。」

之后我跟有栖两个人就这么静静的看着远处玩耍众人。
只不过，再听到有栖刚刚的话以后，我突然产生了一个念头。

「有栖，你想要下去玩吗？」

「欸？」

听到我的话，有栖短暂的露出了惊讶的表情，但很快就笑了出来。

「啊啦～虽然我也很想下去，不过单凭我自己可能没有办法吧。」

「所以答案是想啰？」

「如果我说是的话，绫绫打算怎么办呢？」

「你只要试试看就知道了。」

我说完便站起身来，紧接着对有栖伸出了手。

「那么，要走了吗？公主殿下？」

「………..呵呵呵～如果绫绫都这么说的话，我不就没办法拒绝了吗？」

有栖握住了我伸出的手，缓缓的从椅子上站了起来。随后我牵著有栖的手，慢慢的朝着日和她们所在的娱乐设施里走去。

当海浪朝着我们冲来时，全身上下会有一股像是被风吹拂过的清凉感。 
再稍微向深处走一些，我跟有栖就那样来到了我下半身能完全浸在水里的地方。
虽然大部分的同学们还有日和几个人都在更加深处的地方，但考虑到有栖的身高还有她的身体情况，我就选择在这边停了下来。

为了让有栖不被海浪卷走，我紧紧的牵着她的手，而她也用两只手用力的环抱着我的胳膊，
尽管有栖表面上表现的跟平常一样，但我也察觉到了她眼神里隐约流露出的兴奋的神情。

「也许在准备个泳圈比较好吧？」

「啊啦～那样之后收拾起来会很麻烦，而且现在这个样子不是也挺好的吗？能这样沉浸在水里面我就很开心了喔。」

有栖对我露出了不输给太阳的灿烂笑容。看着这样的有栖，我的心里面彷佛有什么触动一般。
稍微强烈的波浪向我跟有栖冲来，摇晃着我们的身体。 我为了不让有栖摔倒而把她的身体拉到了一起。
有栖就这样落在了我的怀中，我们变成互相拥抱的姿势，在波浪间互相凝视。
有栖的表情像是在思考什么事一样，随后慢慢靠近我的脸，在我耳边轻轻这么说道：

「呐，绫绫……….其实啊，以前有一次…….在我一个人去海边的时候———」

然而，在我听完有栖要说的话前，下一波浪潮就朝着我们拍打了过来。 

第一百四十九章❤️：浴室里的两人
[第一百四十九章❤️：浴室里的两人] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

海浪拍打过后，我看了眼依偎在我怀中的有栖。

「抱歉，因为刚刚海浪的原因，我没有听清楚你后面的话，你能再说一次吗？」

「啊啦啦～绫绫在说什么呢？我刚刚可是什么都没有说喔～」

「啊？你刚刚不是——」

「我真的什么都没说喔，可能是绫绫听错了吧～」

「……..既然你这样说的话，那好吧。」

虽然不知道有栖为什么会突然改变主意，不过既然有栖不想说的话，我也不会勉强她说就是了。

「对了，绫绫。你可以带我在往里面走一点吗？」

「嗯？可是那样会变的有点危险吧。」

「啊啦～应该不会吧，毕竟有绫绫你在我身边呢～」

「……….我知道了。」

看着露出有些期待、向往神情的有栖，我没有拒绝她。毕竟因为身体不便的原因，有栖以前也没有体会这种事情的机会吧。
如果可以的话，我也希望她能在今天留下些特别的回忆。

紧紧地抱住有栖的身体，再向深处移动。最后我们来到水能淹到我胸口附近的地方。
越往深处移动就有越多的学生在，为了避免跟其他人发生碰撞，我选择带著有栖来到了边角没有人的地方。

我一边感受着肌肤湿润的感觉，一边倾听著有栖的话语。 有栖把头靠在了我心脏的位置上，似乎是在聆听我心跳的声音。

「呵呵呵～绫绫现在的心跳跳的真快啊。心脏一直砰砰的直跳着………原来绫绫跟我待在一起时会变的这么兴奋啊～」

「………….」

有栖抬着头看着我。
湿润的睫毛摇曳，浪花掀起的水珠染上了有栖的脸颊，而我也确实清楚的感受到了她眼瞳中寄宿着的热情。

「我现在真的感觉很开心喔，绫绫～」

「那就好。」

「谢谢你啊，这还是我第一次这样泡在水里呢。」

「嗯。」

「绫绫。」

有栖用向上的眼神呼唤我的名字。 
用着为了不输给海浪拍打，但是只有我才能听到的声音。

「绫绫，我最喜欢你了。」

有栖坦率的想法随着微风，传入我的耳朵。
就这样把手贴在有栖的脸颊上，有栖很开心地笑着，眼睛也微微眯起。
为了不引起其他人的注目，我背对着人群把有栖藏在了怀里，而有栖也察觉到了我的用意，在我面前静静的看着我。

「绫绫想要吗？想要的话……..只要好好的跟我说出来就好啰。很简单的～只要…….好好的表达出来就好了～」

对有栖的话点了点头，紧接着，她抬起头靠了过来。

「……嗯，啊……嗯嗯…..嗯……嗯……」

稍微深入、感觉甜蜜融化般的深吻，而我们在这边接吻所发出的声音，也消失在了拍打而来的浪花声中。


2

「嗯，好……嗯，哈哈……呼，呼…….还真是激烈啊，绫绫。」

暂且中断接吻和坐在我腿上的有栖互相凝视。也许是因为从刚刚开始就一直在接吻的缘故吧，我们两个人的嘴周围都变的有些黏糊糊的。

跟有栖的这个吻还真有种似曾相似的感觉啊，我记得那时候我跟有栖也是这样子的……..
刚刚跟坐在我身上，紧贴着我的有栖接吻的同时，我不禁的想起跟有栖在泳池里接吻的场景。
现在想想，我们两个人那时候还真是大胆啊，所幸没有被其他人看到。

「绫绫的嘴巴都变的黏糊糊的呢。」

「你自己不也是吗？」

「呵呵～那都是绫绫一直吻着我，不放我离开才会变成这样的喔。」

不对吧。
刚刚紧紧抱住我的脖子，不让我离开的明明是你吧……

「对了，绫绫。」

拿出自己的手帕，正温柔的擦拭着我们两个人嘴唇的有栖，像是想起什么事情一样，露出了狡黠的笑容。
看到她这个笑容，心里面总会有一股不安的感觉。

「……..怎么了？」

「其实啊，我今天晚上还准备了一个惊喜要给绫绫你喔～」

「我觉得你今天已经给了我足够多的惊喜了。」

「呵呵～这可是我特意留到最后的东西喔，绫绫你就好好期待一下吧。」

有栖一边说着就从我身上下来，往门口的方向走去。

「不过我还需要一点时间准备一下呢。我想想喔………绫绫要不就趁我准备的这个时间，先去洗个澡好了～」

既然有栖都这么说了，我也没打算拒绝。
毕竟一天下来，我也确实想泡个澡放松一下。再加上，我自己本身也挺好奇有栖所说的惊喜是什么。
而且，就算我现在拒绝有栖，她肯定还是会用其他方法來让我点头的吧。

「我知道了，那么我就先去洗澡了。」

「嗯～绫绫慢慢来就好了。记住不要洗的太快喔～」

告别有栖后，我先去到了浴室开始往浴缸里放水。因为在水全部装满前还需要一点时间，我就决定先开始动手收拾起厨房。
而有栖则是抱着自己带来的背包，神神秘秘的去到了我的房间里面。

大约过了十分钟以后，我看浴缸里的水已经装的差不多后，便在更衣室里脱下了衣服，带着毛巾进到了浴室里。
然而就像是算准了我进到浴室的时间一样，在我进到浴室后没多久，门外就传来了有栖的声音。

「啊啦～绫绫已经进去了吗？我正好准备好了呢。」

「抱歉。因为刚刚浴缸的水才放好，我现在才正准备要开始洗澡。有栖你在客厅等我一下吧，我不会花太多时间的。」

「呵呵～没关系的，倒不如说我觉得这样子刚刚好呢～」

「欸？」

「那么———我就进来打扰啰～」

「什么！？等——」

因为我完全没有料想到有栖会在我洗澡的时候进入浴室，所以我也没有把门上锁。
然而，在我起身过去要把门锁上时，也已经为时已晚了。有栖已经把浴室的门打开，而我也因为看到有栖此时的样子而呆楞在了原地。

此时的有栖，身穿她在暑假期间买的那件泳衣。如果是我帮她买的白色泳衣还好说，然而她现在穿的则是她当初跟日和一起挑选的黑色透明泳衣。
不得不说，有栖搭配上这件泳衣泳衣的破坏力实在是太大了。有栖穿上那件泳衣看起来实在是非常色情，而且..…

最主要的还是因为，有着萝莉身材的有栖配上那件黑色的透明泳衣，此时此刻正散发着浓浓的背德感。
明明有栖只是站在那里什么都没做，却感觉她正不停的煽动着我的情绪。

「啊啦啦～难道说绫绫看入迷了吗？那么我就进来啰。」

「……….等等。你穿成这样进来这边是打算做什么？」

「做什么？我想想喔…….因为我想要帮绫绫洗澡喔，我之前就说过了吧，我买这件泳衣是因为要留到晚上用呢～」

「帮、帮我洗澡？」

「呵呵，是啊～而且我都已经进来了，绫绫总不会把我赶出去吧？如果我现在出去的话，可能就会不小心着凉而感冒了呢～」

「……………你、等——」

「呵呵～那么我就进来打扰啰。」

有栖发出悦耳的笑声后，完全没有理会我就把身后的门关上。
此时的浴室里已经充满热气以及烟雾，有栖扶着手杖慢慢走来，而我则是先用毛巾遮住了自己重要的地方。
说真的，有栖说的这个惊喜实在是太猝不及防了。同年纪的女生在自己的浴室里穿着色情泳衣什么的……这到底是什么情况。

「那么，因为身高的关系，就请绫绫就坐在凳子上，而我就坐在这里吧～」

有栖毫不掩饰眼里的侵略性以及攻击性。
看来有栖是真的打算这么做啊，而且看她的样子她是绝对不会轻易善罢甘休的吧。
嗯……..
只要过程中什么都不想、什么都不回答、什么都不去思考，那应该就没有问题了。
而且最后我的姿势会是背对著有栖的，所以问题应该不大。

「我知道了，不过有栖你小心一点，你那边可是有点滑的。」

「嗯，我会小心的～」

心里这样想着，我一边按照有栖的指示坐到了小凳子上，而有栖则是坐在了浴缸的边缘。
拿着莲蓬头的有栖，转开开关稍微冲了一下，确认了温度之后就浇在了我身上。
而我只能隐约的从眼前的镜子看到在我身后的有栖。

有栖慢慢的靠近了我的背后，柔软的触感在我背上稍微扩大，我的耳边也充满了有栖的气息。
有栖轻轻地抱住我，她身上的体温毫无保留的传了过来；空气里弥漫的香味让人着迷，自己也被她用银铃声般的声音包围。
总感觉在现在这种情况下，自己的心跳也逐渐变快。

「啊啦～难道说绫绫在紧张吗？我只不过是靠近一下而已，可是绫绫的心跳好像越来越快了呢～」

「不，那是你的错觉吧。」

「呵呵～绫绫想让我快点开始吗？」

「……」

「呐～呐～绫绫想要吗？想要吗？」

「…………」

「只要绫绫说出来就行啰～说出来吧，不需要有任何顾虑。现在这里只有我们两个人在这里……完去不用去思考其他任何事情……呐，说出来吧～」

看来只要我开口不回答有栖的话，她就不会开始。虽然不知道具体的原因是为什么，但其实我之前就已经发现了。
有栖似乎在对我亲口说出口，还有主动回答她这种事上有着异常的执着在里面。

「……….那就麻烦有栖你了。」

不知道是不是我的错觉，听到我的回答后，照映在镜中的有栖的瞳孔好像显得比平时还要黯淡、混浊。
虽然不能很好的用言语表达出来，不过总觉得有种黏糊糊的感情隐藏在里面。
自己就像被囚禁在那个瞳孔里，无法移开视线。

「呵呵～那么我就开始来清洗绫绫的身体啰～」

「嗯——」

有栖一边愉快的窃笑，一边动起了手。
有栖先是用洗发乳给我洗了头发，她纤细的手指在我的头上不停的游走，还时不时的帮我按摩着我的头。
等有栖确认她清洗干净我的头发以后，这次则是在她娇小的双手上涂上了沐浴露。

「呐，绫绫什么都不用做喔，只要放松就好了。」

「什么都不用做？」

「是的喔，全部交给我来就行了♥」

有栖无声地举起双手，那情景被照应在前面的镜子里。镜子中浮现着露出坏笑的有栖的身影。

「等等…….洗身体这种事情不是应该用毛巾之类的吗？」

「啊啦啦～可是我就想要用手来帮忙呢。还有，我刚刚不是说了吗，绫绫你什么都不用做喔。绫绫只要安静的坐在那里就行了～」

有栖的手先是触到了我的脖子，她纤细的手指上缠着泡沫。我的脖子到肩膀被她温柔的抚摸、清洗着。
虽然感觉有点发痒，但同时也感觉非常舒服。
渐渐的，我也确实如有栖说的一样，慢慢的放松了身体的力量。

就在我逐渐放松的时候，有栖的双手稍微往下滑了一点，从背后按住了我的胸部，并用手指覆盖着。
慢慢地清洗着我上半身的同时，她用手指轻柔的滑过我的乳头，随后像是故意刺激我一般的揉捏了起来。
因为被有栖突然袭击，我也不自觉的叫出了声。

「啊……嗯……」

「嘿～绫绫的乳头居然有感觉了吗？啊啦啦～就像女孩子一样呢♥」

「额………」

「呵呵，我还是第一次知道呢～即使是男生，原来也会觉得的乳头很舒服啊♥绫绫被吓了一跳的样子还真是可爱呢♥」

「……….」

「绫绫感觉好像很舒服呢……..难道说被我这样欺负……..绫绫居然开心起来了吗？」

「….……」

「咦？是我的错觉吗？虽然绫绫用毛巾盖着……但绫绫的那边好像越来越大了呢♥嘿～～光是玩弄胸部就能变成这样子的吗？没想到绫绫被我这样捉弄居然兴奋起来了吗？啊啦啦～绫绫你啊……..还真是变态呢♥」

「…………」

「呵呵呵呵～既然绫绫这么兴奋，那么我们就继续吧。我之后会让绫绫更舒服的喔～反正………今天还剩下很长的时间呢♥」

在镜中反射出来的有栖，一边这么说着，一边对我露出了魅惑般的笑容。 

第一百五十章❤️：小公主的射精管理
[第一百五十章❤️：小公主的射精管理] by Socialbutterfly


1
（绫小路清隆视角）

「呵呵呵呵～既然绫绫这么兴奋，那么我们就继续吧。我之后会让绫绫更加舒服的喔～反正………今天晚上还剩下很长的时间呢～」

尽管我不回答有栖的话语，她也不会停下手上的动作。有栖在用手指揉捏着我乳头的同时，也不停的在我耳边不停轻柔的说着话。
每当她吐气撩动我的耳根，再加上胸部上的刺激，我的背后就会产生酥麻的快感。
而从镜子的反射中，我也看到了露出戏谑般笑容的有栖。
此时的她好像非常开心一样…….

有栖说完后，就像玩弄那样的我一样，用手指按住我的乳头和侧身，随后像确认一根一根的骨头一样，慢慢把手指滑下去。
每当这时，毛骨悚然、甜蜜般的快感就会扩散开来，我的声音也不自泄漏出来。
空气里混杂着沐浴乳的香味。我的喘息声越来越粗重的同时，有栖嘲笑般的笑声也在浴室里微微地回响着。
好不容易洗完脚，有栖又把沐浴露重新涂在手上。
而剩下的还没清洗的地方只剩下胯间。

「好了好了～接下来就轮到这里呢。」

「有栖，剩下的我自己来就好了——」

「不·行·喔～」

有栖紧紧的抱住我的身体，随后慢慢的从浴缸边缘上，依靠着我的身体滑坐到了浴室的地板上。
她的两只小手从我的身后伸来，把我放在腿上的毛巾拿开，而我那逐渐变得的坚挺的肉棒也完全暴露在了她的眼前。

「呵呵呵，绫绫的这里居然变得这么大，而且还一颤一颤的呢……….绫绫其实自己也很期待的吧。没关系喔，不用着急，我现在就来帮绫绫你喔～」

「等、等一下———！？」

有栖用左手的食指和大拇指做了一个圆，从肉棒的尖端一直滑到了最下面。然后，用右手的手指像摩擦一样，开始刺激我的龟头。

「呜……….」

每当有栖左手的环从上到下滑动着，右手温柔摩擦着龟头时，刺激感就会溢出，快乐感也会慢慢的扩散开来，
虽然因为刺激感所以身体微微颤抖着，然而有栖像是不会让我逃跑一般，从我的背后紧紧的抱着我。
我只是被有栖单方面玩弄着，自己的思考似乎变得迟钝，只能感受到有栖所带来的快乐。

「啊啦？明明我只是在帮绫绫清洗而已啊？为什么绫绫的脸看起来好像很舒服呢？」

「……….你觉得呢？」

「嗯？我明明没有在做什么特别的事情啊。我只是想把绫绫的这边清洗干净而已喔，可是绫绫却自顾自的自己兴奋起来了♥呵呵呵呵，难道说绫绫是变态吗♥」

「……….」

「啊啦啦～绫绫的这里………居然还能继续变大，而且还变得越来越硬了呢。」

每当有栖每次发现我敏感的地方后，她都很开心地刺激着我。

「啊啦啦～前面好像有什么液体跑出来了呢……而且摸起来还黏糊糊的…♥呵呵呵，就和女孩子一样呢…♥」

「额………」

「啊♥好厉害，好厉害♥绫绫的喘息声好像越来越大了哦♥原来绫绫这么喜欢这种色情的事情吗♥嗯……好烫啊…..绫绫的东西越来越热了呢♥」

「……….」

「这里是男生最重要的地方呢♥放心吧，我会帮绫绫好好清洁的♥啊啦啦～居然还一跳一跳的………难道说绫绫很期待吗？真没办法啊，下次我在找时间来帮绫绫你清洗吧♥呵呵呵呵～用涂了沐浴露、沾满泡沫的双手，一边和绫绫你聊天，一边温柔的帮你洗的……♥」

「…………」

「啊，可是我只会帮忙清洗喔。那之中可没有帮助绫绫射精什么的选项在里面喔♥虽然现在这里满是白色、软绵绵的泡沫所以可能看不见，但绫绫也不能把自己白色的东西射出来喔～」

「……….」

「因为啊～明明我是帮忙清洗的，可不能又把这里弄脏喔♥所以我帮忙清洗绫绫这里的时候是禁止射精的喔♥啊～～居然又跳了起来，而且更多黏黏的汁液又从前面跑了出来♥啊啦啦～难道绫绫你是偷偷想象一下吗？被我说完以后，在自己的脑海中想像了一下那个场景了吗…♥」

「………并没有。」

「呵呵呵，绫绫你想想看喔～从今天开始往后的每一天………我都会用我的手帮绫绫你清洗这里喔♥绫绫想要吗？想要吗？我会很温柔的帮你的喔～」

「……………」

「而且刚刚绫绫看到我穿泳装的样子还完全呆住了吧～绫绫就这么喜欢我吗？看到我穿这个泳装变的这么兴奋了吗♥还是说，绫绫其实本来就喜欢我这种萝莉体型的女生呢？」

「………….」

「啊啦啦～绫绫东西前面溢出来汁液真的越来越多了呢～我的手真的感觉这么舒服吗♥是因为被我说中了真心话，所以绫绫更加兴奋了呢？又或是说，绫绫非常喜欢被我这样捉弄呢？」

有栖这家伙刚刚是不是终于承认了她就是在捉弄我啊……….

「绫绫真的很喜欢我这种身材的女生呢。绫绫还真是个大变态♥ 你看绫绫的这边都已经变的这么大、这么硬了♥所以绫绫你就不用再做无用的解释啦～真的就跟堀北同学说的一样，绫绫居然是个萝莉控呢～」

尽管我都没有回话，但有栖依旧不停的在我身边窃窃私语着。
虽然我确实很在意她这种微微嘲弄般的语调，但不知为什么，我确实是产生了兴奋、背德般的感觉。
自己好像变得有些奇怪了……….

我一直被有栖爱抚着，而有栖用左手手指做成的指环，移动的速度越来越快。
尽管有栖的手法真的很舒服，但我也是强忍着不发出声音。总感觉自己只要一出声，有栖就会变得更加的猖狂。

「这里呢？这样碰一碰呢？这样做舒服吗？啊哈哈♥我会越来越快的喔♥那么，这里这样做呢？嗯♥这个也很舒服吧？这里是什么来着？背脊？绫绫的这里也有很多敏感的地方对吧？那么前面的铃口呢？想要被我搓一搓吗？」

「啊…..呜……等……嘶……」

然而有栖像是预料到我正在忍耐不发出声音一样。她更进一步缩小了手指做成的圆圈，另一只手也开始玩弄着我肉棒前面的铃口。
受到刺激，全身产生了强烈、甜蜜的快感的我也忍不住发出了声音。

「啊…….明明才碰几下而已就砰砰的跳了起来♥啊啦啦～绫绫的心情很好吗？想要拿出来吗？绫绫想要把你那白色浓稠的牛奶拿出来吗？可是不行喔，明明我只是在帮绫绫你洗身体而已，所以绫绫不能擅自拿出来喔～」

「啊……也……已经……」

「啊啦？快要出来了吗？明明只是在洗身体，就想要拿出来了……真是变态啊，绫绫～」

「嘶………..」

「还不行喔，绫绫再忍耐一下喔～没有我的许可，绫绫不能擅自射出来喔。如果绫绫擅自拿出来的话，我以后就不会再帮绫绫做这种事情了喔～所以好好忍耐吧？对吧？绫绫能做的到吧？必须要忍耐才行喔～」

有栖一边说着，玩弄我肉棒的小手的气势逐渐增加。
随著有栖爱抚的速度越来越快，射精感就会加速。忍不住咬紧牙关，不知不觉地闭上眼睛。我感觉到自己马上就要到达自己的界限了。

「呵呵，没办法啊。绫绫好像很想拿出来啊～想要拿出来吗？用我的手拿出很多白色浓稠的东西？明明我很认真的在帮忙绫绫清洗身体，结果绫绫居然自己擅自心情变好♥绫绫真是H呢♥」

「…………」

「嗯…♥好了好了，我会奖励一直忍耐的绫绫的」

「奖…..奖励？」

「是啊～绫绫可以拿出来啰，可以用我的手拿出来了喔。不用再忍耐了喔～」

「哈…….哈…….」

「我会好好看的喔～绫绫你也是吧，你也想让一个女孩子看看你射精的样子吧。现在穿着色情透明泳衣，而且体型还很娇小的女孩子……..你居然想让这样的女孩看自己射精的样子～呵呵呵呵♥绫绫你还真是一个无可救药的男生呢♥」

「…….不….明明是你…..嘶…….」

「嗯，啊…♥绫绫不停喘着气呢，而且一跳一跳的～来吧，拿出来吧，绫绫完全不用在忍耐了喔。我已经给过你许可了～看，射精给我看看…♥在同年级的女生手里面射出来给我看看♥」

「啊……..」

「来吧，来吧。射精后，绫绫也会变得很清爽…♥呵呵呵呵，绫绫的这里战战兢兢的，一抖一抖的样子呢….…♥这就是准备射精前的动作吧…♥ 绫绫这个变态♥变态♥变态♥」

「快了…..要拿出来了……」

「呵呵呵～最后，我会好好地给你做的喔♥嗯嗯…来吧，来吧♥让我看看，让我看看绫绫射精的样子，让我看看绫绫舒服解脱的样子…♥绫绫心情好吗♥心情很好对吧♥我也是喔，看到绫绫这个样子我也很开心喔♥来吧，来吧♥不用忍耐了，全部拿出来吧………♥♥」

「呜…….有、有栖！」

「哇♥」

射精的那一瞬间，我感觉自己的眼前和头脑都变白了。那一瞬间，心情太好了，感觉自己什么都没办法思考。
肉棒不停颤动着，用双手握着，在手中感受到这一点的有栖也发出了惊呼声。

从肉棒中射出的精液把浴室的墙壁和地板全部弄脏。不仅如此，从铃口流下的精液顺着龟头，把连握着竿部分还有龟头的有栖的双手都弄脏了。
确认到这一点的我，因为射精后的疲劳，微微扬起脖子看向天花板。嘴里喘着粗气，感觉非常舒服。长久忍耐过后的射精，感觉自己的意识一瞬间都模糊了。

「啊，啊…♥太厉害了…♥好厉害…♥绫绫的射精好厉害啊…♥我的双手全部都粘上了呢，绫绫白白黏黏的牛奶…♥嗯，啊…♥」

「哈…….哈…….」

「而且，一边让女生看着射精还一边抖动着，真是…♥啊，哈哈…♥绫绫的样子看起来好舒服啊…♥把这些积攒再里面都东西都射出来感觉很舒服吧…♥你看，绫绫很喜欢这种感觉对吧？没问题的喔，我会一直陪你到最后的…♥」

「等等……最后？」

「呵呵呵，在我的手里面，绫绫完全忍不住就射出来了呢♥可是没有关系的喔～不管绫绫还想要射多少次……….我都会一直温柔、贴心的帮你做的喔♥所以绫绫一定要让我看到最后…♥可是啊，一定要有我的许可绫绫才能射出来喔，不然的话我就不给绫绫做了♥」

「不，我觉得已经足够了……..」

「呵呵呵呵，不行啊…….你看，我也还没有满足喔…♥嗯…♥绫绫也还没有满足对吧♥不行啊…明明才刚刚拿出来，结果绫绫的这个东西居然还是这么大、这么硬♥」

有栖甜美的声音在浴室里回响着，有栖扶着我的身体慢慢的站了起来，最后完全依靠在了我的身上。
因为有栖穿着透明泳衣的关系，我也能清楚的从自己的背上感到两个凸点。有栖在我耳边喘着气，随后用嘴咬住我的耳朵，她湿润的舌头慢慢的舔着我的耳洞。

「呐…….绫绫想要接吻吗？想要吗？如果想要的话就点点头。」

有栖好像也从刚刚的行为中完全兴奋了起来，而还有些恍惚的我也没有想太多，对有栖的问题简单的点了点头。

「嗯…..」

「啊……绫绫这个样子实在太可爱了……啊，真是的，都是绫绫的错，已经不行了。」

有栖把我的头微微转向她，随后我们的嘴唇彼此重叠，有栖的舌头毫无顾忌的侵入了我的嘴里。我没有抵抗，把一切都交给了蹂躏我口腔的有栖的舌头。

「嗯♥……嗯嗯♥……嗯♥……」

有栖不停的吸允着我的嘴唇、舌头。她小小的舌头从我的牙龈上舔过，缠绕着舌根。
我们接吻的时间到底持续了多久呢？等我们分开后，条条银丝从我们的嘴唇间缓缓滴落。

「啊，嗯…♥」

有栖的嘴里不停吐出着热气，而她也眯起眼睛，把视线再次投到我依旧坚挺的肉棒。 

第一百五十一章❤️：不会让你休息的喔～
[第一百五十一章❤️：不会让你休息的喔～] by Socialbutterfly

1
（坂柳有栖视角）

在浴室里，因为热水而散发出来的雾气让身体感觉很放松、很舒服。

「那么，绫绫。我也要进来啰～」

「嗯。」

继绫绫之后，我也一起进到了浴缸里。
在我进入以后，浴缸里的水位也上升到了我的脖子边缘。重新清洗完彼此的身体后，我跟绫绫就决定开始泡澡，放松身心。
虽然还想继续欺负欺负绫绫，不过如果浴缸里的热水冷掉的话可就不好了。
而且，以后多的是捉弄绫绫的机会呢，现在就先让绫绫休息一下吧～

我跟绫绫什么都没说，就这么安静、悠闲地泡着澡。些许的水滴从天花板上滴落下来，发出了啪嗒啪嗒的小声音。
温暖的温度慢慢地传递到我全身上下，我彷佛感受到了时间停止的心情。

明明泡在了温热的热水里，却感觉自己掉进了无重力的世界。
看着闭上眼睛，感受着热乎乎的热水，心情舒畅的绫绫的脸，感觉自己的心情也变得非常好。

「呐，心情真好啊。对吧，绫绫？」

「是啊……」

「不过我还是第一次穿着泳衣泡在浴缸里呢～感觉还挺新鲜的呢～」

「………穿着泳衣泡澡本来就是一件很奇怪的事吧。」

「啊啦～所以绫绫的意思是，比较想要看我什么都没穿的样子吗？」

「不，我不是这个意思……..而且你这件泳衣对我的破坏力也远远不低啊…….」

「呵呵呵，那么就让绫绫来选吧～你是想要看我穿着泳衣的样子呢？还是看我什么都没穿的样子呢？」

「………………你还是保持现在这样就好了。」

「啊啦啦～这样啊，绫绫就这么喜欢看我穿泳衣的样子啊。」

「………」

「那么，既然绫绫老实的回答我了，那么我就给诚实的绫绫一点奖励好了～」

「喂喂喂……」

我向前移动跳入了绫绫的怀中。
一边感受着水的浮力，一边靠在了他的身上，绫绫温暖的体温慢慢传了过来。
绫绫没有拒绝我的行为，而是轻轻的抚摸着我的头，温柔地接受了我。

「刚才绫绫射出来了很多，是不是觉得有点累了？」

「…………」

「呵呵呵，累了就好好休息吧。我只不过是想知道……绫绫有没有因为我的原因，所以心情变好了？」

「……………………….嗯……….有。」

绫绫略作思索后，有些为难的回答了我。

啊啊…….不行啊…..
绫绫这种为难、烦恼的样子…..
真的是…….
太棒了～

抬起头仰望着绫绫，看着转过头、移开视线的他。我双手搭在了绫绫的肩膀，起身靠近了他的脸，轻轻地吻了绫绫的额头。

「呵呵……哈……原来是这样啊……绫绫因为我的原因………心情变好了啊～」

「有栖？」

「呵呵呵，不要动喔，绫绫。会变成这样都是绫绫自己的错喔。」

「我、我的错？」

我一边亲着，一边用舌头舔着额头，而绫绫则是紧紧地抱住了我。
我就像猫咪舔着自己的小猫一样，把舌头滑到了绫绫的额头、脸颊和嘴唇上，不停温柔地舔着绫绫。
就这样舔了一阵后，我突然从水里感受到了某个东西的存在。我扬起嘴角看向了绫绫，而绫绫则是像要逃避现实一般，默默的从我身上移开了视线。

「真不敢相信♥明明绫绫刚才才射出来那么多，结果绫绫的这边居然又开始变大、变硬了♥真是的…….绫绫跟我在一起的时候都会变得这么兴奋吗？绫绫就这么喜欢我吗？」

「………你觉得这是谁的错？」

「呵呵，明明是绫绫自己不受控制的自己长大了，真是的……..绫绫真是H呢～」

我一边对绫绫这么说着，一边稍微抬起大腿，然后慢慢地压迫着绫绫的胯间。

「啊……」

「绫绫疼吗？」

「不，啊…没关系…只是有点吓到了……」

「呵呵呵，这样啊～」

听到绫绫的话，我自己脸上也不受控制的露出了恶作剧般地笑容。
我把手伸到水面下，像确认大小一般，抚摸、描绘着绫绫炙热的东西，而他也瞬间皱起了眉头。

「嗯……有栖………」

「真是的，绫绫你还真是过分的男生啊，居然想要女孩子帮你做这种事情♥」

「我…..我没有拜托过你做这种事吧？」

我没有回答绫绫，而是为了让绫绫能深刻的记住此时此刻的心情，而慢慢地、温柔地动起手来。
我要让绫绫深刻的了解到，只有我能给他带来这种感觉，我必须把这一点刻进他的身体里面才行～

「等、等一下有栖….我刚刚才——！？」

「啊啦？我不是已经让绫绫休息几分钟了吗？已经够了吧？绫绫喜欢我手柔软的触感吗♥想要我一直做下去吗？」

我一边不断地抚摸着绫绫的东西，一边用指尖和手掌一个劲地抚摸着下面的两个玉。

「这里对吧？我知道的喔，摸这里的话，绫绫的东西就会一跳一跳的哦♥这里很敏感对吧，绫绫很舒服对吧♥」

「……………」

「呵呵呵，绫绫你———嗯！嗯……啊♥」

就在我持续捉弄着绫绫的时候，他却突然把手伸向了我的胸部上，然后轻轻捏起我前端逐渐凸起的粉色乳头。

「嗯…♥这么突然♥真的是，绫绫怎么能随便就摸女孩子的身体…啊！那里不行！啊…♥嗯…♥」

胸部还有乳头被绫绫不停的揉捏着，自己也不禁发出了心情舒畅的声音。我也能感觉到自己的脸越来越通红，心跳也越来越快。
而为了与绫绫对抗，我手上的速度也越来越快，揉着玉的力道也微微变强。

「呼，呼♥哎呀…♥感觉好奇怪…♥被绫绫你这样对待，啊…♥呐，绫绫呢？你舒服吗？♥嗯，嗯♥」

尽管我尝试着用平常的样子看向绫绫，但嘴里却发出了撒娇、谄媚、快要哭出来的、完全不像是平常的我会发出来的声音。
看到这样的我，绫绫眼中的欲火也变的更加旺盛，那之中隐藏的侵略性也一览无疑。

「肯定会很舒服的…..因为是有栖你在帮我啊….…」

听到绫绫的话，自己全身彷佛有电流般窜过。
就是这种感觉……
眼中只有我、只想着我、只看着我、只在乎着我、只能感觉到我，全部只属于我一个人的绫绫…….
感觉非常好♥

「有栖你现在这个样子……实在太可爱了。」

「啊…♥绫绫才是，真是的……明明我的胸部很小，结果还一直这样摸着……真的是太H了…♥啊，啊♥绫绫这么喜欢我的胸部吗，真是个无可救药的萝莉控呢♥」

在彼此心情舒畅的地方互相摸索的我们，我能感觉到自己胯股之间流下了些许的爱液，而绫绫的腰也像是很舒服般，微微摇动着。

「♥啊♥嗯，不行，不行啊♥绫绫的手♥我啊啊啊♥啊啊啊啊♥嗯，嗯♥ 啊…….♥。绫绫的东西又膨胀起来了♥你，难道还想射精吗♥可是还不行，现在还不能喔～」

「咕…….」

「不行，现在禁止射精哦♥嗯，嗯♥啊！？那种接触方式♥乳头被…..哇♥啊，不行♥等一下啊，好奇怪♥」

尽管我闭上眼睛，拼命忍受胸部的快感，但终于还是忍耐不住，把自己的脸埋在了绫绫赤裸的胸膛里。
但绫绫像是不满足一般，抬起我的身体，更进一步的把我的乳头含进了他的嘴里，开始舔着，咬着我的乳头。

「呜…！绫绫…..！不要…！呜…♥啊♥绫绫♥怎么这么熟练啊♥嗯，嗯♥好狡猾啊，你这么喜欢我的胸部吗♥啊♥啊啊啊♥我，我也会让你更加心情舒畅的♥」

「呜…..啊…..」

「♥嗯，嗯，嗯，真是的♥变硬了啊♥绫绫也快要拿出来了吗♥黏糊糊的♥喜欢这个吗？但是，射精啊…….禁止喔♥因为…..会把浴缸里的热水给弄脏的喔♥嗯啊♥呵♥嗯啊♥嗯，嗯♥」

「有栖的这边完全硬起来了呢，真是可爱呢。」

「啊…..喵！？」

在我用手爱抚着绫绫的东西的同时，绫绫也用指甲尖不停地玩弄着我因为兴奋而渐渐膨胀起来的乳晕。
在那期间，他还不停的用牙齿跟舌头玩弄着我另一边的乳头。

「啊…♥」

我半张着嘴，身体忍不住颤抖着。

「绫绫，你———嘿嘿♥」

刚要说话的我，到最后都没能说出口。
因为我的胸部就被绫绫紧紧地揉捏住了。我还没喘过气来，绫绫又用大拇指、食指还有嘴巴，用力的拉了我的乳头。

「哈哈♥嗯啊啊♥啊，啊啊♥」

身体的痉挛停不下来，我沉浸在乳头、乳房所带来的快感中。
浴室里响起了我甜蜜的声音，那只是一种口齿不清的色情声音。为了忍耐快感，我更加用手握紧了绫绫的东西。

「绫绫，看这里。」

「嗯？嗯…..嗯…….」

我这样说着，一只手抱住了绫绫的身体，然后和他接吻。
绫绫积极的回应着我的亲吻，互相缠绕着彼此的舌头。亲密接触的绫绫的身体很热，水里面绫绫的东西也不停的跳动着。

「呼~♥呼♥绫绫♥哈♥」

「有栖……」

一边呼吸急促，一边拼命地将舌头重叠在我身上的绫绫很可爱。
似乎是察觉到我的手速度变的越来越快了，所以绫绫也对我发起了更加积极的进攻。
不停接吻的同时，把我变得有点硬的乳房和乳头慢慢地揉开，然后用膝盖顶了顶我下半身的私处。

「嗯，嗯♥嗯♥嗯♥嗯，嗯♥嗯哼♥」

在绫绫的进攻下，头脑开始泛白，脑袋里产生了灼烧的感觉。

「绫绫…！」

我稍微放开了嘴，叫了绫绫的名字。
察觉到自己已经到了极限，快要忍受不住了。

「有栖…..我也快要……呜……」

「嗯♥好啊♥我也已经…♥一起去吧♥已经…….射精解禁了哦♥拜托了，一起去吧♥想和绫绫一起心情变好♥嗯，嗯♥」

我又亲吻了因为快要射精而皱着眉的绫绫。
绫绫也用左手紧紧抱住了我的身体，用右手将我左胸的乳头拉住，然后用膝盖不停的摩擦着我的私处。
在浴室里响起了响亮的水流声，以及激烈的接吻声。

温柔又激烈的深吻不断持续着，对绫绫的感情在心中不停的呼喊着。
不管是心里的声音，还是我发出来的声音，绫绫都不停的回应着我。
然后，
我们两个人同时迎来了顶峰。

「呜呜……有栖！」

「喵！好热……好热♥」

以不认为是第二次的气势，绫绫射出来的精液飞了出来。
尽管我们还泡在浴缸里，但我还是能感受到绫绫射出来的，炽热的精液。简直就像是要灼烧我的肚子一样。

「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯♥嗯，嗯，嗯♥」

一起达到顶峰的我们依旧用吻封住了彼此的嘴，绫绫一边颤抖着身体，一边从他的口中发出了可爱的呻吟声。
尽管我知道绫绫才刚刚射出來，但我还是没有停下我手上的动作。
我依旧不断地爱抚着、逗弄着绫绫刚射精的肉棒。

呵呵呵～
感觉还不够…..
还远远不够呢♥
我还想要……还想要…….
想要继续捉弄绫绫、想要继续欺负绫绫、想要继续责备绫绫、想要继续调戏绫绫……
我想要继续管理着绫绫的一切♥

只不过…….
正式表演就留到绫绫想起那件事的那一天吧～
虽然是这么说，但我也会负责把绫绫全部的欲望给释放出来的。
我会把绫绫你…..榨取到一滴都不剩的♥
让绫绫除了我之外，
脑海中再也想不起其他的人♥ 

第一百五十二章：放学后的社团活动
[第一百五十二章：放学后的社团活动] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

在各班都开始进行侦察的情况下，D班也有进行小小的动作。
像是谁擅长什么、谁会运动等等，任何地方的消息都是这种程度。然而，已经开始有许多人察觉到了，直接侦察並没有什么意义。

就算再怎么掌握别人运动神经好坏，握有胜败关键的，结果还是竞赛上的对手组合。普通消息几乎没有价值。
因为如果不知道它的本质——「出赛表」的内容，就不会得知别班的战略。
但反过来想，假如可以得到出赛表资讯，就会成为很大的战略帮助。

只要可以获得「出赛表」与「资讯」两者，胜率就会飞跃性地提升吧。
可是一般来想，通常这张「出赛表」是不会散布到别班手里的。要是泄漏出去就会是自掘坟墓，因此照理来说，我们都会彻底执行资讯管理。
只是有件事……我们D班是个例外而已。

现在离体育祭正式开始前只剩下一个星期，一到放学时间，大家都会为了体育祭的练习而组成各种不同的团体朝着室外走去。
虽然大家一开始都有些不习惯每天运动这件事情，但经过了这几个星期的时间，大家多多少少也已经习惯了吧。
我默默看了眼陆陆续续走出教室的同学后，就因为昨天晚上产生的疲劳感，而选择继续趴在桌子上休息，

啊………
好困，好想睡觉。
等下回去房间后，就先去睡个觉补补眠好了。
昨天晚上跟有栖发生的事情…….实在是有点太荒唐了。
虽然我跟有栖最后也没有越过最后的那一道线，但自己昨天晚上也确实被有栖捉弄了好几次。

不过在那之中……….最可怕的果然还是有栖她完全不让我休息，一直不间断的给我做着。
她那样简直就像是，只要她不把我榨干她就绝对不会罢休一样。光是想到昨天晚上的经历，现在都感觉有点后怕啊………
这也让我再一次认识到了，有栖她那抖S的性格真的不是在开玩笑的。

「你今天是怎么回事？一整天下来怎么看起来都没什么精神？」

「……….」

嗯…..
可能是因为我今天一整天都表现得有些犯困、疲惫的感觉，所以引起了铃音的注意了吧。毕竟我们两个人是同桌，如果我有什么异常的话，最先发现的肯定也会是她。
但是，我该怎么回答铃音这个问题呢？
我总不能如实告诉她昨天晚上我跟有栖的事情吧，我可还想要活命呢……

「怎么了？怎么不说话？」

「没什么，只是昨天晚上没怎么睡好，所以现在感觉还有些累而已。」

「没睡好？」

「是啊。」

「你不会是感冒了吧？体育祭都快到了，你可不要这时候感冒啊。」

「不，感冒倒不至于。我觉得只要待会好好休息一下就行了。谢谢你的关心啊，铃音。」

「………没什么，我也不是特别关心你。只是既然你身为我两人三脚的搭档，所以我觉得我自己也有义务要照看一下你的身体情况罢了。哼，谁让你这个家伙这么让人不省心。」

「是是是，我之后会好好注意的，为了不拖铃音你的后腿，我会好好努力努力的。」

「是只要说一次就好了！真是的，清隆你把头抬起来一下。」

「嗯？怎么了？」

虽然不知道铃音打算做什么，但我还是听了她的话把头抬了起来。铃音坐在自己的座位上，侧着身子看着我，紧接着我就感觉到自己的额头上传来了一个柔软的触感。
只见铃音把一只手放在了我的额头上，另一只手放在了她自己的额头上，一脸认真的在对比着我们两个人的体温。

「感觉差不多吗？看起来确实是没有发烧啊。」

「……….」

真不知道铃音她为什么有时候就能直接做出这种事情来呢？
有时候只要我偷偷捉弄捉弄她，她就会完全僵住、又或是感到害羞。但她自己却能在公共场合，跟大家的关注下，一脸淡定的对我做出这种事情。

虽然已经有许多学生离开了教室，但还是有不少人依然留在教室里整理着自己的东西。当他们几个人看到铃音对我做的事情的时候，女生们也纷纷发出了惊呼声，甚至还有些人拿出手机对着我们拍了照片。

「看样子应该真的没什么问题。唉，原本还想让你跟我去一个地方的。不过算了，今天就放你一马吧，回去记得好好休息啊。」

铃音确认完我的体温后就离开了我身边，她彷佛没有注意到班上其他同学的反应跟小动作，只是自顾自的跟我说着话。
不过，如果对方是铃音的话，就算她注意到班上这些人的话语也不会放在心上吧。
然而，让我比较在意的还是铃音刚刚说，她原本想要找我一起去一个地方这件事。

「铃音，你原本想要找我去哪里啊？」

「啊，原本想让清隆你跟我去一趟学校操场的。」

「学校操场？你是打算练习两人三脚吗？」

「不是，今天是打算去收集一下情报的。」

「收集情报？」

「是啊。我听平田同学说，今天他们的社团有活动，所以打算去看看。清隆你就回去好好休息吧。」

收拾完自己东西的铃音，就准备起身离开教室。
因为学校方面也知道大家这几周都在为了体育祭认真做着练习，所以这段时间并不会强制学生参加社团活动。

我记得平田说过他是足球部的部员……..
这样的话，铃音会想要特意抽空去查看情况的原因我也就了解了。
毕竟在平田所在的足球部之中也有许多其他班级的同学，而且在那之中基本上都是些体力较好、运动能力较高的人。
想到这些，我快速的收拾了自己的东西后，就追上已经离开教室的铃音。

「铃音，我也跟你去吧。」

「欸？可是你今天不是不舒服吗？」

「反正回去宿舍的路上也会经过学校操场吧，就跟铃音你一起顺道去看看也没有什么问题。」

「是吗……那我们就一起吧。」

「我们就慢慢走过去吧。反正足球部的练习也不会马上就开始吧。」

「你这么说的也对，那我们就顺路买个喝的在过去吧。」

虽然铃音依旧表现出冰冷冷的样子，但我也能感觉到她变得有些轻快的语气，而她的嘴角也微微上扬着。

「总感觉你好像变的有些开心啊。」

「…………咳咳，你是今天不舒服所以脑子出了问题吗？你是从哪里看出来我变开心这件事情的。好了，我们不要再继续浪费时间了，赶紧走吧。」

「是是是。」

「都说了是只要说一次就好了！」


2

我跟铃音从咖啡厅买了杯饮料后就前往了学校操场那一带。
放学后已经过了一段时间，操场上已经有许多学生，显得热闹非凡。
当我跟铃音抵达那里后也发现了平田他们几个足球部的成员正在比赛，而也有许多学生们正在操场周围围观。

碰——
一名男学生发出踢球声。球划出一条曲线，往门柱飞了过去。那是很漂亮的轨道，却也因此很好看透，守门员展现敏锐反应，用拳头把球弹了回去。
比赛中也出现了平田的身影。队伍好像混合一到三年级的学生们，其中也有好几位我不认识的学生。
当我跟铃音看了一段时间后，她也出声向我搭话。

「清隆你怎么想？」

「虽然这也是我们第一次侦查社团活动，但能获得的资讯非常有限。」

「不过能得到资讯是再好不过的，毕竟我们也不知道什么样的情报会成为关键。」

「或许如此呢——」

跟铃音说完，我继续凝视着操场。
足球社的人要踢角球了，他们缓步移动位置，互争自己该站的位置。
就算是我们，也感受到比赛马上就要重新开始，并且发展成激烈的竞争吧。

从角落踢出的球，飞到在门柱附近等候的伙伴身边。
巧妙配合传球的人物是平田。不过，瞄准射门会被对手紧盯，因此他不勉强自己，把球传给其他伙伴。
该对象是我见过的一名B班学生，而他也在平田的助攻下在最完美的时机踢出一击，漂亮地射进了球门。

「原来柴田还是足球社的啊。」

「我也是今天才知道的。」

那名B班学生——柴田，同时也是一之濑这次男女混合两人三脚的搭档。也因为这个原因，我跟铃音才会认识他。
比赛重新开始后，球又集向了柴田，他以迅速的动作在对手阵地里四处奔跑。
他的脚程相当快，这和平田同等……不，光论速度的话，他看起来也超越了平田。

「哦——在比赛了、在比赛了。今天也很有活力，真棒——！」

在我还有铃音看着平田他们比赛时，一个穿着社团制服的高个子男生经过我们这些观战群众身旁，现出身影。

「南云学长，你好！」

「南云副会长，你好！」

「南云同学，你好啊！」

「你们大家也好喔。」

原来这个叫南云的学长是学生会副会长吗？
在我们周围的许多学生好像认识他，于是向他搭话。
另一方面，铃音对南云这名字也表现出些许反应，是因为这个男人是我们学校学生会副会长的原因吧。
如果按照这所学校所规划的等级制度，这个叫南云的人似乎也和铃音的哥哥一样，都是很有实力的人吧。

虽然话是这么说，但这也是我第一次见到他，所以我也不清楚实际情况如何。
而南云似乎是察觉到什么，告别其他围着他的学生，朝着我们这个位置走来。

「哦？这不是小铃音吗？怎会来到这里？难不成———是在跟旁边的男生约会吗？」

「南云学长，你好。不过可以请南云学长你不要那样叫我吗？而且我这并不是在约会，我们是因为有点好奇足球部的练习情况才过来看看的。」

「嘿，原来是这样啊～那你就慢慢看吧。我们的社员都不懂得放水，所以我认为在估测战力上会很完美哟。」

南云没有理会态度冰冷的铃音，而是对铃音单眼眨了眨眼，就这样前往操场的球场上会合。
南云似乎只对铃音感兴趣，完全无视了在铃音身旁的我。

「我们学校是可以兼任学生会和社团活动的吗？」

「似乎没有禁止，不过南云学长现在好像已经退社了。可是就算辞退了，他也是里面最优秀的，所以好像还是会像这样露脸练习，对社员们进行各种指导。」

「原来如此。」

南云好像已经看穿了我跟铃音今天来这里是想要侦查的想法。而足球社也因为南云的会合，以平田等人为首，里面的气氛为之一变。

「你可以直接上场吗，南云？」

「喔，没问题的。我是跑步过来，所以身体已经暖起来了。」

南云和一名学生替换。比赛再次开始后，球和人马上就开始聚到南云身边。
南云进了与平田、柴田相反的队伍。情况的变化，就如南云的表现一般亮眼。平田为了抢球，对南云挑起了对决。他的动作应该和刚才一样灵活才对，却被南云彷佛逗婴儿似的华丽闪过、超前。

随后，柴田冲撞南云，南云便掺杂好几个假动作迷惑对手，接着超了过去。我想，他们两个都是相当厉害的实力者，但南云的层次不一样。
他独自更进一步超前，然后从中距离踢出了强力射击。球划出甚至让人感到恐怖的曲线，超越了守门员的预测，三两下就进了球门。

果然他身体能力很好呢。再加上，他现在也还明显保留着实力。
也就是说副会长的头衔不仅仅只是摆设吗。
如果南云的体能是现在表现出的这种程度……
要是小翼一个人对上的话，应付起来可能会有些勉强。不过，如果在加上一夏的话就完全没有问题了吧。

「欸？这不是堀北同学跟绫小路同学吗？你们怎么在这里啊？」

突然，身后传来了耳熟的声音。
我跟铃音同时转过身去，就看到一之濑站在我们身后，脸上带着开朗的微笑跟我们打着招呼。 

第一百五十三章：两人的选择
[第一百五十三章：两人的选择] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

「欸？这不是堀北同学跟绫小路同学吗？你们也在这里啊？」

「………..」

「你好啊，一之濑。还真是巧啊。」

「啊哈哈，就是说啊，没想到会在这里遇到你们两个人呢。」

尽管一之濑很热情的跟我们搭话，但铃音也没有开口跟一之濑打招呼。
她只是微微对一之濑点了点头后，视线就又回到了平田他们的比赛上。

「绫小路同学跟堀北同学是来观看足球部的练习吗？」

「我个人确实是这样。我是在侦察别班需要提防的目标学生，不过这个家伙只是顺路陪我来而已。」

「一之濑呢？难道说你也是来看他们练习的吗？」

铃音稍做思考后便回答了一之濑的问题。
她应该是觉得如果对方是一之濑的话，就算继续隐藏我们的目的也没有什么太大的意义了吧。
而我自己也有些好奇，一之濑来到这里是不是也跟我们有一样的目的。

「我吗？我不是喔。硬要说的话，我的情况应该跟绫小路同学你一样吧，只是刚好顺路过来看看而已。」

「这样啊，你们B班今天没有练习的安排吗？」

「没有喔。今天我们班决定休息一天喔，毕竟适当的休息也是很重要的嘛！而且大家这几天也已经很努力了，所以也算是犒劳犒劳自己吧。」

一之濑一边伸着懒腰一边笑着回答我。
紧接着她就站到了我身边跟我们一起观看着足球比赛。铃音虽然一瞬间皱紧了眉头，但也没有多说什么。

「柴田就和传闻中一样脚程很快呢。」

「嘿嘿～对吧？对你们来说，柴田同学可是很需要堤防的呢。毕竟他在我们B班里也是跑的最快的那一个男生呢。」

「………..」

一之濑毫不掩饰的对我们夸赞着柴田。
她似乎完全不打算隐瞒自己班上同学的实力，反而还一脸开心的诉说着他们的优点。
这是因为一之濑认为体育祭只能正大光明的互相竞争，所以没有隐瞒资讯的打算呢？
又或着一之濑的天性就是如此呢？

不过，不管怎么样…..
一之濑这种开朗、为了大家着想的性格对我来说果然很耀眼。
毕竟跟我的本质完全不一样，完全相反。

「但是啊，绫小路同学。你们班的平田同学的脚程也很快呢，丝毫不比柴田同学差喔。」

「是啊，平田他还真是可靠啊。几乎什么事都很在行呢。」

「啊哈哈，确实就像绫小路同学说的一样吧。不过啊，在可靠这点上………在我眼中，绫小路同学也是一样的喔。」

「欸？」

「啧…….」

因为从一之濑口中听到意料之外的话，所以我不禁发出了困惑的声音。只不过在同一时间，我好像从我的另一边听到了一个小声的砸嘴声。
我转头看向铃音的方向，但她好像完去没有在意我跟一之濑的谈话，依旧非常认真的看着球赛。
嘛，应该是我的错觉吧……

「怎么了吗？绫小路同学。」

「不，没什么。只是我有些不认同一之濑你刚刚那句话而已。」

「阿勒？这是为什么啊。」

「因为对于我们班级来说，我不认为自己很可靠。而且我也确实没有对班上做出什么实质性的贡献。」

「可是……虽然绫小路同学你是这么说的……但对于这点，堀北同学肯定也是秉持着跟绫小路同学相反的意见吧。」

因为突然被一之濑叫到名字，铃音的视线也越过了我，看向了一之濑。
虽然铃音到视线还是非常锐利，但一之濑也依然面带微笑的看着她。

「我说的对吧？堀北同学。」

「为什么你要询问我这种事呢？」

「那是因为啊，我相信堀北同学肯定跟我保持着相同的意见啊。在我眼里，堀北同学就是如此信赖着绫小路同学的喔。」

「………….在你眼中是这样的吗？」

「没错喔。」

「呵，既然一之濑同学是这样子想的话，那就当作是这样吧。」

我还以为铃音会否认一之濑的话呢。不过…可靠吗？
我还是不太能理解，为什么一之濑会有这种想法。

「对了，堀北同学。」

「怎么了？」

之后在我们三个人一起看了一阵子足球比赛后，一之濑像是想到了什么一样，探出头来叫了一下铃音。

「堀北同学你决定好了给副会长——南云学长的答覆了吗？」

「嗯？什么答覆？」

看着表现出困惑的铃音，一之濑也难得的露出了苦笑。

「啊哈哈，就是南云学长说可以让我们两个人加入学生会那件事啊，之前他不是也重新邀请了我们两个人吗？」

「原来是那件事啊。那个的话，我早就已经拒绝他了。」

「欸？」

听到铃音的话，一之濑也表现出吃惊的样子。
虽然铃音之前也跟我说过她跟一之濑都申请加入学生会，不过最后都被拒绝掉了这件事。但是，这还是我第一次听说副会长居然又重新邀请了她们俩个。
话说，我还以为只有学生会会长有权力进行面试跟招人的事项呢，原来副会长居然也有一样的权力啊。

「为什么呢？堀北同学为什么拒绝了呢？当初堀北同学不是也很想要加入学生会的吗？」

「……….也没有什么特别的原因。虽然我自认为自己的能力是绝对足够加入学生会的了，但如果已经被学生会会长拒绝了一次的话……………….如果已经被拒绝的话，就代表会长他认为我现在还没有达到他心中的标准。我会在拿出实际成果以后，再一次向他提交申请的。」

铃音话说到一半表现出了有些难受的样子，但她马上又把后面的话全数说了出来。
看来尽管到了现在，被哥哥拒绝加入学生会这件事对铃音的打击依然很大吧。
对铃音来说，她哥哥的评价对她来说就是有这么大的影响力。

「怎么说呢………这还真像堀北同学的作风啊。」

「那么一之濑同学你呢？你已经给出答覆了吗？」

「我的话…….我认为如果加入学生会以后，我不仅可以锻炼自己的能力，还能借此帮助到更多需要帮助的学生。可是……我也不知道就这样接受南云学长的提议真的好吗。说实话，我现在也还是感觉有些迷茫。」

「原来如此，所以你才会想知道我是怎么做的吗？」

「嘿嘿，是啊…….因为我对此还在犹豫着，所以我才会想要听听看，跟我有一样情况的堀北同学的想法。」

「这样啊。虽然妳是这么说的，不过我也不认为自己能给予一之濑你什么实质性的意见就是了。」

「不会不会！听完了堀北同学的话，对我来说已经很有帮助喔！」

「是吗？」

「嗯！谢谢你，堀北同学！」

一之濑对铃音投以了真挚的眼神还有感谢的话语，似乎她们刚刚的谈话真的帮到了一之濑。
不过，虽然铃音回绝了副会长的邀请，但在铃音心底里…….她还是非常希望能接近自己的哥哥，或是在离他最近的地方证明她自己吧。

明明只要接受副会长的邀请就能实现这个愿望，但铃音还是拒绝掉了。
想必她是觉得，如果不是被她哥哥亲自认可，而是以这种方式进入学生会的话……那她加入学生会也没有意义了吧。
明明只要抛弃掉这种这种自尊跟坚持就能实现她一直以来的愿望……..
但是，铃音是绝对不会做这种事情的。

那种固执、顽固的地方，还有她心里面的那种坚持……这些地方也是独属于堀北铃音这名少女的特色。
而且，她的这种性格，还有她的这种生活态度虽然很麻烦，但也是我被她吸引的原因之一吧。


2

我们D班每天重复着各种练习，离体育祭正式开始也终于只剩下最后一个星期。
而我们班也必须在今日之内交出参赛表，决定各项目的出赛者。
一到上课时间，平田就站上了讲台，轻井泽就面向黑板拿起粉笔，准备万全并且开始写字。

「接下来，我们要决定所有项目、所有比赛的最终组合。」

平田用他自己每天记录的班上结果的笔记为基础，向我们全班同学娓娓道出商量好的最佳组合，以及对我们班级较为有利的出赛顺序。

学生各自记下决定分派给自己的比赛和顺序。对于从至今练习成绩判断的结果，没有半个学生提出异议。我们的讨论也没有产生任何纠纷，就这么进行了下去。

「——最后的一千两百公尺接力，最后一棒决定是须藤同学。」

「果然最后一棒还是得靠本大爷来啊！」

最后压轴的接力赛跑，也集中了铃音等脚程快的学生。其他学生很可能做不出比这还更理想的组合吧。
然而，我隔壁位子的邻居，不知为何摆出不同意的表情，不断盯着黑板。
顺利结束了讨论之后，铃音也立刻离开了座位。

「清隆，跟我来一下。」

「嗯？」

铃音没有马上回答我，而是去到了须藤的座位前。

「啊？怎么了吗？」

「我有些话想说，须藤同学你能不能过来一下？」

「啊……好、好的。」

尽管须藤突然被铃音这么搭话而感到有些困惑，但他还是匆忙起身。

 「还有平田同学，也可以耽误你一下吗？」

铃音说完就立刻迈步而出，不知为何也向平田搭话，把他一起叫来教室深处。

 「关于刚才决定的参赛表，我有件事要商量。体育祭最后举行的一千两百公尺接力赛跑，我希望你可以把最后一棒让给我。」

不只是，平田还有须藤，就连我也对这意外的主张霎那间感觉到困惑。

「不，可是……最后一棒通常是最快的人在跑吧？还是说，你很不放心我是最后一棒？」

男女生在基本体育能力上不一样。铃音在女生中脚程很快，可是混进男生组的话，就连平田都赢不了。
与平田同等，或在他之上的须藤跑最后一棒才比较自然。须藤当然也认为要由自己来跑，所以他应该无法马上接受铃音的这个要求吧。

「不，不是这样。你的实力在练习时我就很清楚了。」

「既然这样给我跑不就好了？至少第五棒的话，是可以给你跑……」

「我并不是没有理由。你应该也很擅长起跑冲刺吧，须藤同学。既然这样，你当第一棒去跑并甩开对手，我想也会达成战略。跑出第一就可以确保内侧跑道，可以有利比赛进行。如果是个人赛跑，虽然可以透过起跑让步，来让学生遵守比赛规则，但如果是接力赛就无法这么做。从第二棒开始，学校就会允许依先到顺序抢喜欢的跑道吧？规则上明确记载，第二棒之后超前时就必须使用外侧跑道。」

换句话说，就铃音来说，她应该是想让须藤当第一棒，作为甩开对手的战略吧。

「可是啊……」

须藤好像怎样都无法理解。关于这点我也同意。
我知道在起跑冲刺顺利分出胜负的话，第二棒开始跑起来确实会变得轻松。但就算他跑了第一名，也不确定就会彻底甩掉对手。
倒不如说，先让须藤跑完并逐渐被缩短差距的那种状态，对后面的跑者来说应该也会成为压力。

反过来说，如果把须藤放在最后一棒，他也有可能在最后的追赶上发挥出超常的力量。只要眼前有对象追赶，就会鼓足相等的干劲。

「最后一棒都是队伍里跑最快的家伙接任的吧。」

「这里是实力主义的学校，以刻板印象或是成见来决定可不好。照理来说，别班也会思考各式各样的战略。」

我了解两方说词，但要说关于这次事情，总觉得铃音好像有些强硬……..怎么说呢，感觉有点不像平常的她。

像是极端不擅长起跑冲刺，或是不擅长交棒——这种技术层面之外的影响应该很弱。
但无论是铃音还是须藤，我印象中他们在这方面都能稳健地完成。
既然这样，意思就是铃音有其他理由想当最后一棒。

「我一定会表现出比练习还好的成果。」

然而，最后铃音对我们提出像是毫无根据的毅力理论。
若是池或山内这种人，就可能是单纯想引人注目吧，但铃音是绝对不可能做出这种事情的。
倒不如说，我已经隐约猜想出能让铃音变成这么不冷静的原因了。
毕竟，能让她变成这样不冷静状态的人，也只有可能是他了吧。 

第一百五十四章：体育祭开幕
[第一百五十四章：体育祭开幕] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

就在平田还有须藤两人因为铃音提出的毫无根据的毅力理论，而陷入了有些尴尬气氛的时候。平田像是察觉到了什么一样，再一次开口向铃音搭话。

「堀北同学是不是有其他想当最后一棒的理由。」

「那是——」

「如果是这样的话，可以请你说出来吗？我想，我和须藤同学都不会无谓地否定你，但要改变班上所有人决定的顺序，我希望可以有正当的理由。」

「我赞成平田。好好告诉我理由啦。」

在一旁的须藤听到平田的话后也马上附和他。
铃音露出不悦以及不情愿的表情，但她似乎认为说出真相才是获得最后一棒的唯一办法，于是说出了理由。

「因为我觉得……我哥哥会是最后一棒……」

「你说哥哥？……那么学生会长果然是……」

「嗯，他是我哥哥。」

在这所学校里的任何人都知道学生会长的存在，但他们没从堀北这个姓氏去做连结。
那姓氏绝不算是罕见，但就算隐约想像过却没去追究，应该是因为铃音本身没有说出口，以及他们外表上没那么相似的关系吧。

「也就是说，你想和哥哥一起当最后一棒吗？」

须藤听了理由，但光是那样，他似乎还是无法理解。然而，铃音却不打算主动深谈下去就这么闭上了嘴。
看到这个逐渐变的尴尬的场景我决定稍微出声替她解围。

「好像发生了各种事，他们正在吵架。铃音大概是想要和好的契机吧？」

这既不是完整的真相，但也不全然是谎言。
铃音一瞬间瞪向了我，不过马上就重新面向了平田他们。

「事情很突然，我还以为是怎么回事，原来是这样啊……就我来说，我现在还是有想跑最后一棒的想法，但如果是这种事情，我可以让给你。」

「我也觉得可以。如果须藤同学同意的话，班上大家应该也会觉得没问题吧？那么我会把堀北同学和须藤同学替换再交出。」

 「谢谢……」

听到铃音的理由后，平田还有须藤没有过多思考就同意了铃音想要当最后一棒的请求。
确实，如果没有这种活动，铃音和她哥哥确实不会有机会近距离比赛了吧。
就算没有勇气主动接触哥哥，但若是竞赛的话，她也就可以强行接近哥哥。

然而铃音的这份决心，也未必会有所回报。因为就算她靠近那一板一眼的哥哥身边，我也不认为会产生什么改变。

真是的，该说他们两个人不愧是亲兄妹吗？
明明互相都在意着对方，但是彼此的关系都还这么差。如果他们两个人能坐下来好好谈一谈的话———那是不可能的吧。
最起码，以铃音现在的情况是绝对没有办法的。


2

这天终于到来了。体育祭终于拉开了序幕，想必这也将会成为漫长的一天吧。
全校学生都身穿运动衫，如练习那样列队进场。虽然说是列队进场，但大部分学生都只是很平常地走着路。以不会打乱秩序的程度展现自己的认真。

开幕典礼上，三年A班的藤卷进行了开幕宣言。顺带一提，虽然人数不多，但操场周围也可以看见一些观众的身影。
他们可能是在学校商场里开店还有工作的大人们吧。这部分校方好像没有特别规范。我不时也能看见他们对同学们露出笑容，或是挥手向学生们鼓励着的身影。

另一方面，学校的教师们则是完全不带笑容地守望着学生的情况，其中也可以看见感觉是医疗相关人员的大人。
另外，学校也建造了可容纳二十人左右的小屋，室内备有冷气、饮水机等设施。这应该和无人岛时一样准备万全吧。
附带一提，互相竞争的红、白组彼此隔着跑道，面对面地各自设置帐篷。因此变成是除了竞赛中之外，我们无法接触到对方。

「准备还真是周到呢，连判定结果用的照相机都有装设。」

「是啊。也就是说，校方应该绝对会避免误判或是模糊的结论。」

铃音查看完四周后对我这么说到。
学校好像替最初的一百公尺赛跑做了准备，终点般的地方可以看见一台照相机。
校方应该打算像赛马那样，就算是一个鼻子、一个脖子的差距也要分出胜负吧。正因如此，这场体育祭上完全没准备声援比赛等难以计分的竞赛。

「清隆，你一百公尺赛跑是第几组？」

「第五组。」

我边看简易的节目表一边回答。

「要是没强敌出现就好了呢。我也会稍微替你加油的。」

「只是稍微吗？那我可能就没什么动力了呢。」

「………..不然你还想要我怎么样？」

「我想想喔，比如说，趁大家现在不注意的时候亲——啊！」

虽然我只是在开玩笑，但铃音下手却完全没有在手下留情。我话还没说完，铃音熟练的手刀就重重的打到了我的身上。

「啊？你刚刚说了什么？我没有听清楚呢，清隆。」

「没、没什么…….你稍微帮我加油我就很感谢了。」

「哼！看你还敢不敢贫嘴。好了，你也快去准备吧。你们男生的比赛要开始了。」

「啊………那我先走了啊。」

告别铃音后，我就跟着其他一年级男生为了比赛走向操场。
一百公尺赛跑等等的竞赛，全部都是从一年级生开始依序进行。从一年级男生开始跑，到三年级女生跑完，一个项目就会结束。

插入中途休息之后，再切换成相反模式，从一年级女生开始跑到三年级男生，然后就会结束。比赛以各班事先交出的资料为基础，按照决定好的组合，正准备开始举行。
我们到正式比赛当天才会弄清别班想用谁跑什么顺序。各班选出两名的共计八名学生排成了一直线。

轮到跑第一组的须藤出场。我们D班全体学生都紧张地守望着他。
须藤的存在将大幅影响体育祭的结果。首先的计划，是以须藤在最初项目的成功给对手下马威，让所有人都乘上那股气势。假如须藤在这边以没出息的结果告终，也可能影响之后的同学。

「看上去好像都是些不怎么样的家伙耶，还有很多胖子跟书呆子。第一名确定是须藤了吧——」

不见其他三班有年级里出名的学生。就如池所说的，这应该是确定了吧。

「根据想法不同，这反而也能说是种损失呢。」

就理想来说的话，如果是须藤的体育能力，有一定跑速程度的家伙上场会比较理想。

「但只有这点是没办法的呢，毕竟是运气。」

须藤在起点位置摆出蹲踞式起跑的姿势，侧脸让人感受到一股绝对的自信。他向周围散发出就算在比赛途中跌倒也能逆转的那般从容。

须藤在鸣哨同时完美地站起，飞奔而出。一开始就抽身冲出的须藤，就这样甩开对手地把所有男生抛在后头，向前奔驰。
他以附近谁都跟不上的压倒性差距抵达终点。此外没有什么好说的了。
在全校学生的守望下，身为最初竞赛的跑者，须藤正如期待摘下了第一。

被选出跟须藤同组的山内也同时如想像那样，好好地拿下了最后一名……
然而，我们不用沉浸在余韵里，下组的起跑信号就响起。信号大约间隔二十秒左右发出一次。

到一年级男生全部跑完，所需时间是四分钟前后。因为要给三个年级的男女轮流跑，因此估计要花三十分钟左右，才会跑完一百公尺赛跑。

「不愧是须藤同学呢。」

站在我旁边的平田钦佩地夸赞他。

「嗯，别班感觉也被他的实力吓到了呢。」

须藤不只拿下第一名，毫无疑问也给人强烈的冲击。
别班有好几名应该提防的学生，不过就我所认识的，其中散发存在感的龙园或葛城，以及运动神经优异的神崎、柴田会是在第几组目前都没有线索。
而身为第七组的平田既是足球部，脚程也很快，只要不要对上特别的对手，他要拿下前几名的名次应该不是什么问题。

竞赛顺利地进行了下去。
小组接连地被消耗掉，转眼就轮到了我的第五组。而当身为第五组的我跟其他同学成群走入了起跑地点后，我却看到了几位熟悉的身影。

葛城位于第一跑道，而他隔壁的神崎正神情冷静地凝视着终点。
没想到居然要和葛城还有神崎交战吗…….
另一方面，在某种意义上备受瞩目的男人——我们D班的高圆寺，也是第五组的其中之一……
然而，身为我的队友，被分配到第五跑道的高圆寺人却不见踪影。

虽然我也设想过这种情况，所以才跟平田私底下建议把我自己跟高园寺安排在同一组，但没想到高园寺居然真的把比赛翘掉了啊。
尽管我们第五组的人并没有到齐，可是校方也没打算寻找不见人影的高圆寺，而是把他当作缺席处理，立刻让我们准备开始比赛。

毕竟这是我人生第一场体育祭……….就先看看其他人是什么情况吧。
宣告比赛开始的枪声响起后，我们全部人都冲出了起跑线。而不出我所料，葛城还有神崎两个人立刻展现出了远超我们组其他人的速度朝着终点跑去。

我没有使出全力，而是配合著他们两个人的步调跑在了他们两个人身边。葛城的脚程绝不算慢，但跑步能力上好像是神崎更胜一筹。
最后我选择在最后30公尺的时候稍微加速超过了他们两个人，以快了一步的形式平稳地结束了比赛。
结果我成功拿下了第一名，而神崎第二名，葛城第三名。

「绫小路同学，你辛苦了。」

早一步在终点的平田把一瓶水递给了我，并对我说句慰劳的话。
从比赛开始，平田就一直为班上的同学做着这种事情。

「绫小路同学你真厉害啊，你们这组的人都跑得很快，结果你还能拿到第一名，真是场很棒的对决呢。」

「谢谢。」

「不过就跟绫小路同学你猜的一样呢，高圆寺同学果然把比赛翘掉了啊…….」

「话说回来，高圆寺他人现在在哪啊？」

「在那里呢。」

平田指的是小屋的方向。我定睛一看，就看见高圆寺在室内整理他自己的发型。

「看来他真的不打算参加呢。」

「是啊……..」

到开幕典礼为止，高圆寺看起来都有乖乖服从，但到头来好像还是不参加竞赛。
高圆寺恐怕是找了脚痛、身体不适之类的借口溜出去吧。假如所有比赛他都不参加，连照理最后一名也可拿到的点数都会无法获得，因此这对于班上与红组来说，便会作为负债，重重压到我们身上。

虽然A班是正当理由，但他们也同样有不参加所有项目的有栖。C班或B班没有缺席者，这么一来红组就必须单纯填补两人的洞。
这是相当大的不利条件。

我从跑到中退去，回到了班级的帐篷。因为后继组别会接连开始，所以逗留会变成阻碍。

一年级男生的一百公尺赛跑结束后，返回座位的男生们便用力凝视似的注意女生们的赛跑。
男生应该也想看比赛结果，但主要是因为非常想看女生跑步的姿态吧。

「须藤同学呢？」

在平田清点完人数以后，却没找到照理说已经回到帐篷的须藤的身影。

「谁知道，应该是去上厕所吧？比起那种事，我们还是来看女生们的比赛吧！」

池虽然很乐观，但我对须藤不在，马上就感到了违和感。
若是那家伙的话，他应该也会在帐篷里跟池还有山内一起观看女生们的比赛，但这里不见他人影这件事非常奇怪。

「……难不成……」

我看了小屋方向，而我的预感也似乎应验。
只见须藤此时正怒气冲冲的逼向了高圆寺。 

第一百五十五章：女生们的比赛
[第一百五十五章：女生们的比赛] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

这还真是个有意思的发展呢。
须藤现在应该是对高园寺私自翘掉比赛这件事而感到愤怒吧。

「事情好像变得越来越严重了，我必须马上过去才行。」

眼看须藤跟高园寺两个人有要打起来的迹象，和我几乎同时发现这件事的平田急忙走向小屋。
虽然平田本人没有叫我陪他一起过去，但稍做思考以后，我还是跟着他朝着小屋的方向前进。

只不过，跟平田不同，我自己可没有进到小屋里的打算。
随着我跟平田越来越靠近，小屋里面的场面好像也已经升温，只见须藤用力握紧拳头，与高圆寺面对面。

「你这家伙！为什么不参加比赛，你少瞧不起人了！」

当平田打开室内大门的同时，须藤的恐吓声也传到了我这边来。
须藤已经靠到眼看就要揍上去的距离，但高圆寺简直就像没发现他的存在一般。
高圆寺一边梳着头发，一边入迷的看着窗户玻璃映照出的自己。然而，那副模样却更加的煽动着须藤的怒火。

「看来不扁你一顿，你就不会懂呢，高圆寺。」

「那可不行啊，须藤同学。要是被老师知道的话——」

平田理所当然地制止，但须藤不是会因为这种程度就作罢的男人。

「吵死啦，这是班级里的问题吧，就算揍了也没什么关系啦。只要这家伙别哭着央求老师就没问题了。」

「你这男人还真是老样子地邋遢呢。我是想安静独处才来这里，如你所见，今天我身体不适。我只是为了不添麻烦才辞退的呢。」

「少骗人！如果只有练习就另当别论，你居然连正式比赛都跷掉！」

须藤会想这么怒吼也是难怪。不管再怎么看，高圆寺就是很健康。

「不可以啦！须藤同学！」

在身处一段距离之外的平田急忙靠过去之前，须藤就忍无可忍地举起拳头。
他应该是打算揍一拳，让高圆寺清醒过来吧。
然而，高圆寺这超乎想像、超乎常规的男人，却用手掌轻易的接住须藤击出的强力拳头。

砰。
小屋里响彻了这无力的声响。

高圆寺看都没看须藤的脸，便如此断言道：

「别这样，凭你是赢不了我的。」

须藤看起来不像是对高圆寺放了水。那是全力挥出的拳头。
那击被三两下接住，须藤应该也再次深深体会到高圆寺巨大的潜能了吧。

「那就放马过来吧，我会挫挫你那自傲的锐气。」

须藤应该已经了解到了实力的差距，但须藤别说是对此畏惧，好像还增加了干劲。
是因为他现在正处于亢奋的状态，所以失去了冷静了吗？

就算不用亲眼查看，我也能简单的从他们的谈话内容，还有声响了解到此时屋内的情形。
因此，我便选择一边观看着女生一百公尺赛跑的比赛，一边靠在小屋外的墙上聆听着屋内的动静。
虽然里面的气氛很不好，但就算须藤现在真的跟高圆寺打了起来，对我来说也没有什么太大的影响。
再加上，现在还有平田在里面调和，所以真的打起来的情况也基本不会发生吧。

不过，就算须藤在这次跟高圆寺的争吵中不小心受伤，以他的个性肯定也会忍着伤痛继续参加接下来的比赛吧。
反正，须藤在这次的体育祭本来就是充当诱饵这一作用的。所以只要他能继续上场比赛，对我来说就足够了。

就在我一边听着小屋里的动静时，女生第一组的比赛也正好准备开始。当中除了我们班的轻井泽还有佐藤外，我也见到了A班的神室、B班的一之濑、白波等其他熟悉的身影。

尽管我们D班现在出现了这种突发情况，但学校可不会给予我们什么优待。各个比赛依旧会照常举行。
伴随着男生们热烈的欢呼声，比赛也正式开始。
虽然轻井泽跟佐藤也努力奔跑了，然而最后得到第一名的还是B班的一之濑。神室跟轻井泽则分别取得了第二名以及第三名的成绩。

随着女生一百公尺比赛的持续进行，在小屋里的须藤还有高圆寺也在平田不停调解的努力下，最终没有发展成真正的暴力事件。
只是，须藤依旧对高圆寺的态度很不满。

「须藤同学，我们先冷静下来吧。高圆寺同学的态度虽然也有问题，但既然他说身体不适，照理说就有权利休息。再说，不管对方是谁，你都不可以施暴。」

「那种话肯定是骗人的啊！那混蛋在无人岛时不也这样吗！」

「真是无凭无据的发言。我身体不适不太会表现在态度上呢。」

「剩下的竞赛，你也打算全部都跷光吗？啊？」

「假如身体状况恢复，我当然就会参加。假如身体状况恢复的话呢。」

「下一项竞赛已经快开始喽，须藤同学。如果当领袖的你不在场，也会影响班上士气的。」

须藤无法彻底平息怒火，但无法一直搭理高圆寺也是事实。
而平田则是决定从其他角度说服须藤似的切换了说法。

「……好啦，我回去就行了吧。」

「谢谢你。」

平田像在照料须藤似的与他一起出了小屋，而高圆寺则依旧一个人待在了休息的小屋里。

「可恶！我下次真的会把那家伙揍飞！可恶！」

当平田还有须藤出来后也看到了我，只不过须藤心里应该还是很焦躁，只是简单的撇了我一眼就继续朝着D班阵营的帐篷走去。

「啊…….你好啊，绫小路同学。抱歉啊，虽然我也想要再多跟你聊聊，但我现在就先回去帐篷那里了。」

平田似乎也认为不能放任现在的须藤一个人待着，简单的跟我打了个招呼后，也跟在了须藤的后面。
尽管回到了帐篷中，须藤的愤怒也不太可能会平息。班上的人看着一脸怒气的须藤都很有默契的远离了他。
回过神来，女生的一百公尺赛跑好像也进入高潮，最后一组正要进入跑道。

而就在这时，刚跑完比赛回到帐篷的爱里在四处张望以后，也看到了在远处的我的身影。
随后，呼吸还有些混乱的爱里，就气喘呼呼的跑向了我。

「呼啊、呼啊……好、好难受……」

我刚刚也看到爱里竭尽全力跑步的身影，而她回到帐篷也还没休息，就又立马跑到了我所在的地方。

「你、你有看我跑吗？清隆君！」

尽管爱里依旧上气不接下气的喘着，表情显的有些痛苦，但她的双眼还是从眼镜深处闪闪发亮地仰望着我。

「你很努力了呢。」

虽然简短，但我充满情感地如此说道。
虽然爱里的成绩属于倒数，但爱里依旧以自己的方式拚命结束了赛跑。

「谢、谢谢你！我第一次不是吊车尾呢！我真的很努力了！」

听到我的话，爱里也立马露出来了笑容，随后有些开心地在我身旁跳动着身子。
爱里在之前的课堂和练习上表现出的跑步速度跟其他人比起来都是压倒性地慢，但在刚刚的比赛中，她确实靠着自己的努力赢了一位B班的学生。

「你别太胡来喔，太忘乎所以的话可会跌倒受伤。」

「嗯……嗯！」

爱里的呼吸依然有些急促，等她稍作休息后就站到了我身边。
就在我准备跟爱里一起观看接下来的比赛的时候，我发现爱里偶尔会悄悄的把自己的头伸到我这边来，但立马又会自己退缩了回去。

虽然爱里表现的有些畏缩，但我依旧也能发现她眼中隐藏的些许期待的神色。
我把手放上她的头轻轻抚摸时，爱里久陷入了短暂的僵直，但很快脸上就会露出幸福的笑容，她表情也逐渐变的荡漾起来。

「嘿…..嘿…….主人…….嘿嘿嘿～」

「……….」

果然不管听多少次，我还是没有办法习惯爱里对我的这种叫法啊。而且，如果爱里的这些话被其他人听到的话，一定也会变的很不妙吧……
我已经能想像出全部人用异样的眼光看着我的情形了…….

虽然也想开口提醒一下爱里，但看到她一脸满足、幸福的脸的时候，我又默默把这些话吞了回去。
此时，女生一百公尺最后的一场比赛也准备开始。而我也注意到要和铃音、波瑠加跑同场比赛的其他两位女生。
她们分别是站在第三跑道跟第五跑道的C班学生——伊吹还有日和。

没想到铃音居然会跟她们两个人排到同一组，这还真是个奇妙的巧合。
可能是因为在无人岛的时候，铃音就跟伊吹交过手，所以伊吹那方好像劈里啪啦地迸出花火，然而另一边的铃音却完全没有理会她。
至于在最外面跑道的日和也难得面露认真的神色，全神贯注的准备这次的比赛。

就算隔了一段距离，我也看得出伊吹那种绝对不会输给铃音的意志。
我的手上也只有少许关于伊吹的资讯，无法断言哪方会胜出。最了解对方的，果然还是在无人岛上跟伊吹亲自交过手的铃音了吧。

开始的信号响起的同时，全部的女生都跑了出去。备受瞩目的两人之中，伊吹那方跑出了很好的起步。
铃音的反应虽然慢了点，比较晚出发，但她立刻就加快速度，以漂亮的姿势逼近伊吹。另一方面，伊吹虽然成功起跑，但好像很在意跑在身后的铃音，看来她是被后方勾去了注意力。

多亏这样，铃音在中间阶段像是紧黏上去似的与伊吹维持一定距离往前跑。
最终阶段，我可以看见伊吹僵住表情。她们一并列，铃音就稍微超前。

「加加，加油啊！」

在我旁边的爱里也在大声声援着波瑠加，虽然波瑠加没有像铃音还有伊吹两个人跑的那么快，但她也在努力争取靠近前面的名次。

而尽管真的非常缓慢，此时的伊吹也开始一点一点缩短了距离，逼近正要完全甩开其他对手的铃音。
然而，最终先冲过终点线的人依然还是铃音。

面对这场就算用影像判定都不奇怪的激战，虽然只有一下子，不过周围都瞬间热闹了起来。
不过，要是伊吹没那么在意在她一旁的铃音的话，我甚至觉得名次也可能会替换过来。
伊吹在气喘吁吁的铃音身旁，不甘心地往地上踢了一脚后，就转过身去了刚刚才抵达终点的日和身边。

尽管跟她们同一组的日和也拼命奔跑了，但她还是无可奈何的成为了她们组的最后一名。
不过好在日和现在的脸上也没有表现出失落的样子，看来她也没有因为拿到最后一名而深受打击。

铃音也发现了刚刚才抵达终点的日和，她似乎也想过去探望一下她。然而，在铃音看到已经在日和身边的伊吹后，她就默默转身朝着位于反方向的我们班的帐篷走去。 

第一百五十六章：暗流
[第一百五十六章：暗流] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

一年级一百公尺赛跑结束时，大家也在我们D班的帐篷里互相报告了结果。
虽然铃音还有波瑠加两个人才刚刚比完赛，但她们却没有选择跟其他同学们在休息区休息。而是看到我还有爱里的身影后，就朝着我们所在等地方走来。

「加加！」

「等、等一下啊！爱里你不要突然抱过来啊！」

「加加！你刚刚真的跑的好快啊，好厉害啊！你居然得到了第四名呢！」

波瑠加还没走近，原本待在我旁边的爱里就冲出去抱住了她。虽然波瑠加对爱里的举动有些吃惊，但最终还是面露慈爱的神情放任了爱里的行为。

虽然波瑠加一瞬间也看向了我，但不知为何她很快就露出微妙的表情，随后就移开了视线。
然而我还来不及细想波瑠加这奇怪的反应，铃音就先走到了我面前。

「辛苦你了，不过真是好险。你跟伊吹跑的速度几乎差不多呢。」

「……是啊，伊吹同学比我想得还快。说实话，我很惊讶呢。」

看来刚刚铃音似乎有好好发觉伊吹从她身后不停逼近。只不过好在最后获胜的还是铃音，也因此她也放下心地松了口气。

「话说回来，清隆你刚刚的比赛也很激烈呢。没想到你居然跟神崎同学还有葛城同学他们排到了同一组。」

「是啊，我的运气可真差呢。」

「你嘴上这么说，可是你最后不还是赢过他们了吗？」

「那只不过是凑巧而已。」

「哼……..看在你努力的份上，我还是会好好夸奖一下你的。」

「那还真是谢谢妳啊。」

「不过……..」

铃音说着就瞥了一眼在我们身后小屋里度过优雅时光的高圆寺。

「我也担心过他可能会跷掉比赛，但结果还真的变成那样了呢。」

「毕竟那家伙在某种意义上比谁都对A班不感兴趣。」

只要不被退学就好，剩下的就开心地度过。高圆寺既然都这么决定了，我们也叫不动他。
再加上班上的人也没有勉强说服高圆寺。
要说为什么的话，那是因为虽然那是高圆寺自称，但面对表示自己身体不适的对象，他们不会断言那就是谎言。

铃音应该是早就在心里面预想过这个情况，随后她就没有在继续关注高圆寺，而是望向不久就要开始的三年级竞赛。
很快，堀北哥哥的比赛也正式开始。
在第二组起跑的堀北哥哥，最终也理所当然地以第一名抵达终点。
而且他的速度也远超他们组的任何一个人。

「就如我想像，你哥哥跑得很快耶。」

「因为哥哥是完美的。不管以前让他做什么，他都会是第一名。」

与其说铃音是在引以为傲或者是向别人炫耀，不如说她真的就像在说一件很理所当然的事一样。
在全年级结束一百公尺赛跑后，便进入总计分的阶段。在下个竞赛开始前，红、白组最初的分数被公布了出来。
红组两千一百一十分，而白组则是一千八百九十一分。
虽然竞赛才刚开始，但红组就已经有些许优势。

第二个竞赛项目是跨栏比赛。它和一百公尺赛跑相同，基本上是容易纯粹反映出跑步能力的项目。
话虽如此，那也不光是这样而已。我们不得操之过急、必须准确地跨过各种障碍物，不然就会尝到严重失误。
关于这项竞技，它有两条规则——「弄倒栏架」、「碰到栏架」这两点将被加上时间惩罚。如果弄倒栏架是零点五秒，碰到栏架则是加零点三秒到抵达终点时的秒数上。

因此，只是跑得快是赢不了的，还必须准确地跳过去。
虽然这么说，但跳得慢当然也赢不了，所以重要的是在练习时间上抓到多少感觉。间隔十公尺放置的栏架共有十个。
假如弄倒所有栏架，光是这样就要加上五秒。应该几乎会变成令人很绝望的名次。

「话说回来，柴田那家伙还真行耶。」

虽然目前还是第二个项目，但柴田也在跨栏竞赛轻松地获得了第一名。他应该是须藤当前的对手吧。而且，他就像一之濑那样，拥有照顾周遭的领导能力。

「那么，接着请第四组准备。」

我被裁判呼唤，于是到了和刚才一样的跑道，而第二跑道上又有神崎的踪影。

「没想到我们这次又碰上了呢，綾小路。」

「……..还请你手下留情。」

「我原本就知道绫小路你跑得相当快，没想到刚刚还是输给了你。不止是学习，你连运动能力都这么好吗？」

「不，我觉得还是很普通的。我只是平常有稍微在做运动而已。」

除了期中考、期末考外取得满分外，我应该没有明面带领过班级，或是给班级出主意，然而我还是出奇地受到注目呢。
在他们眼中我应该只是个学习比较好，但却不参与班上事情的人才对。然而，我在至今的考试或事件上依然被他们提防着…….

「普通吗？你真是这么想的？」

「我倒是觉得，只是跑的比较快也不能代表什么吧。我除了跑的比较快外，也没什么其他特别的特长了。」

「是这样吗？不过…….你在我们年级里也算是属于相当冷静的男人。你这种人……很令人害怕呢。」

「算了，随你怎么想吧。」

虽然话才聊一半，但C班的男生来到我们之间，于是我们的对话就被中断了。稍微看了一下，第四组除了神崎，看来好像没有那么厉害的成员。
我在起跑的同时，用和刚才大致相同的感觉跑步。神崎果然还是在我们组里面脱颖而出，他一开始就飞快的跑了出去。
神崎不仅跑的非常快，同时他也巧妙的避开了跑道上的所有障碍物。他应该是想要报刚刚一百公尺比赛的仇吧，正以想要把我远远甩开的气势跑在了我前面。

如果我在这边跑赢他的话，其他人也会更加的提防起我来吧。
本来高中三年的时间，我是打算能偷懒就尽量偷懒的。但是，既然之前已经跟有栖谈好了那件事……
那么有些时候，我还是得要稍微出出力才行啊。

眼看比赛只剩下最后一段路程，我也看准了时机，把自己的速度提了上去，追上了原本跑在我前面的神崎。
最后的结果就像之前的一百公尺赛跑一样，我把成绩控制在了稍微领先神崎一点的范围里面。

「绫小路，你…..」

「嗯？」

「不，没什么。」

比赛结束后，神崎似乎想跟我说些什么，但最终他还是一言不发地回去了B班的营地。
我的表赛结束没过多久就轮到了女生们的竞赛，而一开始我们班派上场的就是铃音和爱里这两名我熟知的人物。
尽管铃音这次完全没有参与班级上的讨论，但她依旧是班上备受期待获胜的选手之一。
此时，铃音一副没感到压力地站在起跑位置上。而另一方面，在另一个跑道的爱里则看起来非常紧张。

「堀北同学的这个编组不太好耶。」

 「是这样吗？」

平田一边看着组合边这么说道，而比赛也立刻就开始进行了。
跟我不一样，平田跟其他班的人关系也很不错，而且也很了解别班的情况。所以他的这些担忧也有一定的可信度。

「因为据说是C班脚程最快，并隶属田径社的矢岛同学和木下同学都在呢。」

「原来如此……」

铃音在最初的一百公尺赛跑才赢下与伊吹的激战，但她的试炼好像持续了下去。
不过，事情会变成这样……..
有很大一部分是因为我的缘故吧。

「要赢确实很严苛呢。」

尽管铃音拼了命似的奔跑、跳跃、完美的避开了各种障碍物。C班的其他两位女生却已经先超越了她。
之后机会也没有造访铃音，最后她以第三名的结果结束了比赛。

平田得知结果后，便面向了我。
那不是针对铃音输了比赛的眼神交流，而是他从这比赛的编组中感受到奇妙的不自然感。
继伊吹之后，C班跑的最快的两个人居然又这么凑巧的跟铃音排到了同一组之中……他会有这种不协调感也不是没有道理的。

不过这应该仅仅只是个开始而已吧。
我估计之后不只是铃音，就连其他的比赛我们D班也会遭遇各种针对吧。
毕竟，C班那群人…….
他们班的人可是清楚知道我们D班的全部出场顺序呢。


2

障碍赛跑后的下场竞赛的内容是「倒杆大赛」，是个简单却粗暴，且有些危险的团体竞赛。

「你们绝对要赢喔。高圆寺那白痴不在，你们相对要鼓起干劲！」

须藤对着集结在眼前的D班、A班全体男生这么喊道。
另一方面，挡住须藤等人的是神崎、柴田率领的B班，以及龙园率领的C班男生。
虽然C班那方是未知数，但当中也存在很健壮且引人瞩目的学生。

以之前和须藤因打架骚动有过纠纷的坂崎、小宫为始，而且还有上次在体育馆见过面的叫阿尔伯特的大块头学生。
之后也从日和那听说他是个日本人与黑人的混血儿，想必身体能力也非常好吧。

比赛规则是先拿下两杆的组别获胜。葛城和平田在事前讨论上决定每班交替进攻和防守。应该是预计个别区分攻守风险会很高吧。
形式为D班先负责攻击方，A班接任防守杆子的职责。他们那种方式确实是更浅显易懂，而且也更加容易合作。

「哎，别担心啦。就算只有我一个，我也一定会把对手打倒。」

「你要弄倒杆子，而不是要打倒人喔，须藤同学。」

平田似乎是对现在的须藤有点担心，因此暂且和他说了一声。

「这我无法保证耶！」

须藤似乎还在因为高圆寺的事情而处于暴躁的状态。而攻击阵营（主要是须藤）也殷切期盼着宣告比赛开始的哨音。
周边的池等人感到可能被须藤牵连的可能性，于是慢慢地离开了他。

虽然在比赛上拳打脚踢等明显的暴力行为当然是禁止事项，但如果发展成某种程度上的扭打，校方也会允许吧。
估计待比赛开始时，也一定会发生多人扭打、互相推挤的事情吧。

这么说起，我也是第一次参加这种项目呢。
以前我在White room的时候也没有设置这种比赛……不过斗殴跟扭打事件倒是经历了不少就是了。
就在我待在后方回想往事的时候，比赛开始的信号也响了起来。
随着比赛正式开始，须藤也一边大声呐喊，一边向敌方阵营冲了过去。 

第一百五十七章：倒杆大赛
[第一百五十七章：倒杆大赛] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

在须藤的呼喊声下，积极的组员也立马跟在他身后冲入敌营。
我没有跟其他积极的组员向前冲，而是跟池或幸村等不喜欢竞争的人，慢慢地跟上了积极组的后方。

对战队伍的BC联盟也和我们一样，班级以攻击方、防守方漂亮地划分开来。毕竟他们比DA联盟更难以合作啊，说不定这也是理所当然的想法。
顺带一提，规定里攻击阵营和攻击阵营禁止互撞。攻击阵营从头到尾都必须往防守阵营进攻。
第一场比赛，保护本营杆子的好像是B班。我也能看到神崎还有柴田等人在我们前方防守着。

「想被我宰的家伙就放马过来！」

须藤一边说着这不得了的危险发言，一边冲进对手的防守阵营。面对他的高大身材，以及让人难以想像是高一生的力量，黏在杆子周围的学生接二连三被扯了下来。

「阻止他——！阻止须藤——！」

部分防守学生配合B班的这般喊叫声，而围住了须藤一人。

「喂！你们赶紧接着上！我杀开了一条路！」

须藤没回头，就这么对正后方跟上的积极小组喊道。然而，比赛可不会那么单纯。
状况逐渐混乱，周边扬起了沙尘。
我以派不上用场也不至于碍事的程度靠着B班学生，熬过这个场面。

「可恶！到底是有几个人冲过来啦！」

须藤被三四个男学生押住身体，就算他再怎么有力量也被封住了。
另一方面，积极小组也没达成突破，在紧要的关头被对手彻底防守了下来。

D班的问题点是，虽然拥有须藤这种突出的攻击力，然而除了他之外却几乎没有其他人以力量为傲。D班里面能赢过他的人只有我跟高圆寺两个人了吧。
另一方面，B班则有许多学生拥有略高于平均的力量。
这样相比之下，我们班有很多不积极的人在这场比赛中几乎没能成为战力，所以缺少进攻者也是必然的吧。

「不妙了，健！A班他们……！那个叫山田的混血儿在我们这闹得很夸张！」

「啥？」

须藤因为池的呼喊声而回头，便发现A班防守的红组杆子已经稍微开始斜倾。
C班好像有很多像须藤这种暴力……不对，这种武斗派的学生，看起来很轻松地就突破我方防守。
要是让他们扭打起来的话，肯定会变成对他们很有利的情况吧。再说，假如他们被龙园命令进攻，他们也会拼死去做吧。

虽然我们必须做点什么，但关键的须藤遭到四五人阻拦，他也无可奈何。须藤完全地被柴田带领的几个人封住了行动。
至于B班的另一个领导人物——神崎，虽然没有参与封锁须藤的行动，但他从刚刚开始就一直死盯着我。

虽然很想告诉他与其花时间警戒我，不如把精力花在其他人身上。毕竟，这种团体竞赛我可是没有为了班级出力的打算呢。
嘛，不过就算我这样跟神崎说，想必他也不会相信我的话吧。

就在须藤这边僵持不下的时候，比赛结束的哨声无情地响起。
回过神来，第一根杆子已经被C班的人轻松拿下了。

「啊——可恶！你们在干什么！要拚死地上啊！」

须藤瞪着凄惨倒下的杆子，同时对没彻底进攻的D班泄愤。

「就算你这么说……那些家伙可是相当强耶！痛痛……我都擦伤了。」

「那只是擦伤吧！你咬上去也好，踢个膝击也好，就是要抵抗啊！真没用！」

我也不是不能理解须藤的心情，不过无论哪一种，只要被看到都是会被退场的行为。

「被拿下一杆也没办法了呢，这次换我们好好防守吧。」

平田温柔地拍了须藤肩膀，在平息他的愤怒后，着手立起倒下的杆子。

「啧……绝对要守到底喔！你们听见没！」

「我、我知道啦——我会尽量做——」

「不是尽量，是要绝对死守啦！不管是一小时，还是两小时都要！」

要说D班学生们有不如别班的部分，那就是合作与干劲这两项了吧。
关于这点，刚才进行防守的B班，他们全体合作性与干劲都很高，是很强劲的强敌。

 「绫小路，那边就交给你了！你就算是死也别让杆子倒下喔！」

不知道算是幸运还是不幸，因为在比赛中展现出来的实力比班上其他男生还要好上不少，所以我也被安排陪着须藤一起防守杆子。

「怎么能就这样让他们轻易连胜，开什么玩笑！我要揍飞龙园那个混帐！」

话说回来，刚才比的第一根杆子，攻击阵营里的龙园几乎只有在观战。
虽然是因为他就算自己不加入也占有优势，但须藤很讨厌他那样吧。

就防守方而言，如果是被B班进攻会比较轻松吧。如果是力量系的C班成群袭来，我们班在防守上也会很吃力。
虽然对其他帮忙防守的人很不好意思，但我个人也是希望能由C班来进攻的。

「来了来了，他们来了！」

随着第二场比赛开始，朝气蓬勃的C班学生为了开始攻击，而狠狠瞪了过来。
统合那班级的领袖——龙园，也在后方无畏地笑着。
他就彷佛主持战场的军师，在比赛开始信号响起的同时下令突击。
那恐怕是很简单的指示。
畏惧恐怖统治的士兵在「弄倒它」这三个字之下袭击而来。

与须藤体格相近、属于运动系社团的一群大块头男学生带头闯了进来。
涌上的学生不疾不徐地如人墙一般朝杆子逼近过来。
四处的D班学生都发出了惨叫。防守外墙的学生很快就逐渐减少。

「站起来！抓住他们的脚，拖倒他们！」

对手的怒吼抹除了须藤喊出的胡来激励声。
C班反覆做出犯规边缘的肘击动作，不一会儿就杀进了主堡。
而此时，负责进攻的葛城等人也进军到快摸到杆子的位置，

「咕！」

在我斜前方支撑竿子的须藤，发出这样的闷哼。拉近距离到须藤眼前的人物有四个人，而他们的体格也跟须藤须藤相差无几。
在他们的攻击下，我方的杆子也开始微微地倾斜。

另一方面，C班在攻击须藤的同时，也有一个块头明显特别大的学生就快来到我防守的地方。

「阿尔伯特吗……..」

其他防守中的D班学生在他的面前就如同摆设，阿尔伯特和他们的等级完全不同。防守中的每个人都轻而易举地被他推倒在地，他所到之处都传出了D班学生们的哀嚎声。
很快，他就以一己之力突破了我这个方向的防守来到了我的面前。

「啊！可恶！是谁打我肚子！」

与此同时，须藤痛苦的声音也传了过来。看来是有某人混入这场混战，直接攻击了须藤。
而且好像还不是一两次，比赛上掺杂着痛苦与愤怒的声音。
然而，须藤必须双手按住杆子，他也无能为力。他只有一边像乌龟那样屈着身体，一边死命忍耐的这个办法。

虽然我本来就是打算输的，但如果就这么放阿尔伯特过去的话，比赛肯定就会瞬间结束了吧。
如果可以的话，我还是希望能在这场比赛里多消耗掉须藤一些体力的…….
唉，看来除了牵制住阿尔伯特外，现在的确没有其他好办法了。

看着越来越靠近的阿尔伯特，我离开了防守中的杆子主动走向了他。
就在这个瞬间，一记速度惊人的推手朝着我打了过来，当我躲开这一击后，阿尔伯特的攻势也没有停止。他调整好姿态后，立马接上了下一个攻击。

虽然他块头很大，但他却同时有着与他庞大身体不符的灵活度。
他的攻击速度一点也不慢，但我也不是完全避不开。虽然我想就这么跟他继续耗下去，直到我们的杆子被推倒，但阿尔伯特似乎有着跟我相反的意见。

看着不停闪避着攻击的我，阿尔伯特也突然改变了攻击模式。瞄准了我的胸口整个人扑了过来。
如果此时我躲开的话，阿尔伯特就会顺势冲到我的身后把在我身后的杆子直接推倒吧。

虽然直接攻击是会构成犯规的，但幸好我们这边的场地在C班人群的强烈进攻之下，扬起了不少可以用来遮挡视线的沙尘。
而且，其他人此时不是已经被推倒在地，不然就是集中在攻击须藤身上，那么…….

我看准阿尔伯特冲过来的时机，用左手抓住对方的右袖下部的同时，用右手抓住了他的左前领。
阿尔伯特虽然想摆脱我的束缚，但我立刻用更强的力量压制住了他。

「What……..！」

我用力向前拉扯，使阿尔伯特的身体向右前方倾斜。此时，迅速将右脚伸到他右脚尖的内侧，两手用力上提。
在右脚上步的同时，用左手换抓对方的右手腕，拉向自己的左肩旁，两手用力的抓住了他的右臂。

「你太大意了呢…………这样就结束了。」

左脚倒插、进胯，随后我用下半身顶住对方大腿上部。最后我利用上体前屈、蹬腿、和两手的力量——————就这么把阿尔伯特魁梧的身体以一个弧线形的方式摔了下去。

「碰！」

一声巨响在会场上响了起来。
这个声音甚至一瞬间超越了场上同学们的呐喊声，阿尔伯特摔下去掀起的沙尘也掩盖住了我们两个人的身影。

虽然刚刚用过肩摔的方式把他摔了出去，但以阿尔伯特的身体素质应该不至于完全不能动弹才对。
然而被我摔在地上的阿尔伯特此时却一动也不动的躺在了地上…….他应该是，比起身体受到的伤害，他现在感到的更多的是震惊吧。

「那边发生了什么事！」

「可恶，沙尘太大了，完全看不到东西啊！」

「喂！快趁现在冲过去把他们的杆子弄倒！」

哎呀呀，看来情况依然还是很不妙呢。
虽然我已经解决了阿尔伯特，但其他C班的学生也从他先前破开来的道路中，陆陆续续的跑了过来。
我们班上的其他防守成员根本拦不住他们。

虽然他们人数很多，而且我方现在能派上用场的也只剩下我一个人了，但我也不是没有办法把他们全部拦下来。
不过……既然我已经争取到足够的时间了，就这样让他们过去好了。反正到时候他们也会去找须藤的麻烦吧，这样也正好。
更何况，我也已经成功阻止了阿尔伯特的进攻，班上的人也不能说我是在故意摸鱼吧。

打定主意后，我就假装成没有力气的样子摊坐到了地上。
虽然原本也想说可以就这么倒在地上，不过一想到可能会被跑过去的C班学生踩到，我就打消了这个可能会受伤的主意。

很快就有三名C班的学生从我面前快速的跑了过去，当他们看到了倒在地上的阿尔伯特还有坐在一旁的我后也露出了震惊的表情。
他们应该是没想到阿尔伯特会在这种地方倒下来吧。
只不过，他们虽然感到震惊，但很快就整理好了心情再次朝着杆子的方向跑去。
而随着来自C班的增援越来越多，那边也传来了须藤痛苦的叫声。

「痛、痛耶！你这混蛋！」

尽管须藤只凭声音在战斗，C班的动作也丝毫不见减弱。
须藤面露苦色，而他也因为身体的疼痛双膝跪地。随后有个男人就这么赤脚踩上须藤的背。接着，他就像在站出来称王似的，全力踹了须藤的背后。

「嘎啊！」

这是在极为拥挤的比赛中利用死角的凶恶一击。
而踢出这一击的，不用说当然就是龙园。

「你这家伙！唔咕！」

须藤话还没说完，他又再次尝到彷佛要折断他背上骨头般的果断踢击。
须藤因为这击倒下的同时，失去了支撑效果，杆子也因此倒下。一口气扬起的沙尘。也决定定出了胜负。
输掉比赛的须藤就这样倒在地面上，怒瞪前来踹他的对象——龙园。

「呼啊……呼啊……你这家伙……这可是犯规！」

「什么嘛，你在那里啊？我没注意到耶。」

龙园这么说完，就毫无愧疚之色地回去了。虽然须藤很想追过去，但他背上的痛楚好像非常强烈，因此无法立刻站起。

「须藤同学，你的背没事吧？」

「唔……还可以吧……可恶、可恶！」

比起痛楚跟平田的关心，须藤似乎对于尝到不讲理的犯规技一事更感到怒不可遏。

「那个装模作样的混蛋！下次看见他，我一定要把他打趴……！」

「这样又会变成一场骚动喔，你打算重演当时的问题吗？」

平田是指须藤在与C班打架的骚动上差点被下达处分时的事吧。
况且，假如变成须藤主动挑衅，这次就真的会被惩罚了。

「那家伙可以，我就不行喔！你看看我背后的痕迹啊！」

「我懂你想说的，但那样应该会被视为比赛中的自然行为吧。」

龙园和须藤彼此想做的事都一样，不过手法有着压倒性的差异。
这次的是在沙尘飘扬、学生混杂的比赛中行为。总之，那家伙的动手时机和做法很高明。

「啊——真烦躁耶！我明明就打算全盘获胜的！」

须藤从对龙园的焦躁，转而对没出息的D班、A班露骨地挖苦。
A班那方也听得见那些话，因此部分学生瞪了回来。也有人想回嘴，但却被葛城制止，而没发展到那种地步。

「抱歉，没派上用场……」

「我们才是，因为我们也没顺利守住。下次再加油吧。」

虽然葛城和平田冷静地接受了结果，但还是没办法掩盖我们DA联盟尝到了大惨败的事实。 

第一百五十八章：龙园的打算
[第一百五十八章：龙园的打算] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

倒杆比赛结束后，大家也开始动身回去自己的帐篷中。
我站起身拍了拍身上的沙尘后，本来就打算跟着其他人一起回去，然而跟我一起起身的阿尔伯特却突然叫住了我。

「Hey.」

「嗯？」

因为阿尔伯特从始至终也没怎么开口说过话，所以我也不知道他在想些什么。难不成他是因为刚刚被我摔出去所以生气了吗？

「What』s your name?」

嗯？居然是要问我的名字吗？

「绫小路清隆。」

「绫小路清隆……..My name is 山田阿尔伯特。」

「啊…..请多多指教。」

虽然我对阿尔伯特对态度感到有些惊讶，但看到看到他有善的伸出手后，我也回握了回去。
阿尔伯特现在的心情似乎很不错，原本一直不开口说话、表情也很严肃的他，此时居然也面露微笑，嘴里似乎还哼着小曲。

简单的打完招呼后，阿尔伯特就转身跟着其他C班的同学回去了。而也如我想像的一样，阿尔伯特的身体素质果然比一般人好上不少。
虽然我刚刚把他摔出去以后没有在追加其他攻击，但如果是普通人的话，应该还要在花上好一阵子才能行动吧。

不过，比起阿尔伯特的身体能力还是他本人更让我感到意外。
跟外表看起来的不同，阿尔伯特说不定其实意外是一个很好相处的人？

因为赛程的关系，使用体力的团体竞赛接连举行下去。在我们男生们进行倒杆比赛的时候，一年级女生们也一步步在进行投球大赛。
比我早一步回到帐篷的平田还有须藤等人也正密切关注者女生们的比赛。虽然我起初没有留意，但这出场顺序还真是相当累人。

「你觉得现在拉开了多少差距……？」

「不知道耶。比赛才刚开始，就算想也没用吧。」

「是没错啦……输了就是输了，那些家伙应该领先一步了吧。」

须藤好像无法忍受刚刚的败北，而一边抖脚，一边守望着女生的比赛。

「起码女生能赢的话就好了呢……」

投球的胜负远远看很难了解，因此情况不明朗。我想是因为比赛就是如此激烈，战况好像也相当危急。
我也能看到铃音在不停的在尝试投球，但因为她独来独往，不喜欢配合其他人的性格，所以在屡屡受到其他班级人的阻碍之下，她也没有办法好好得分。

反之，轻井泽所带领的团体在她、佐藤还有松下几人的配合下，不停成功的得分。爱里跟波瑠加两个人虽然没有加入到班级里的女生团体中，但也在其他地方不停的努力着。

至于B班也在一之濑的带领下不停的得分，她此时正完美的调动着B班的同学有条不紊的把球稳稳的投进篮子里。
而我在找了好一阵子后，也终于在最外围的地方找到了日和的身影。

雖然沒有人干擾日和，而她也不停努力撿著地上的球、投著球，但日和的命中率實在是非常的低。大概是投了10球只會進1～2顆的程度吧。
但尽管如此，当我看到每次一投进球就会开心举起手继续给自己加油打气的日和时，心情莫名的就会感到放松。
在我们男生们这么观战一阵子后，投球比赛也结束了。负责的教师一面数着球，一面逐一计算得分。

「共计五十四颗，赢的是红组。」

这么一来，男生没出息的倒杆结果，就托女生的福而抵销了。
女生们的比赛结束后，我们一年级男生连休息的时间都没有，就要开始准备下一场竞赛——拔河了。
拔河的规则和倒杆大赛相同，都极为单纯。先拿下两回合的那方获胜。不过在拔河比赛正式开始前，DA联盟却发生了问题。
准确来说，是葛城所带领的A班发生了情况。

「葛城同学啊，我真希望你别老是自以为是地指挥呢——」

不知从何处传来这样的意见。

「……你是什么意思，桥本？」

叫作桥本的学生往前站了一步。他是个把偏长的头发整理在后脑杓，气质超然的高大男人。表情感觉很温柔，但露出鄙视对方般的眼神。

「就是字面上的意思。就是因为你的错，A班现在气势才会急速下滑吧？你真的能断定这个作战可以赢吗？」

出现了学生直接对身为领袖的葛城提出异议，葛城也增强了警戒心。
当伙伴的目光都集中在葛城与桥本，我回头看了我方阵营，寻找有栖的身影。
有栖从一开始就以见习者身分观战，她一边在帐篷里看着我们，一边轻轻露出了非常愉快的笑容。

看来有栖也着手开始行动了呢，这个叫桥本的男生想必也是再她的指示下才突然找葛城的麻烦吧。
而尽管葛城打算平息骚动，但桥本等半数学生都不老实服从。

「葛城同学就说要我们做了，快点啦！别表现得这么不像样！」

在这种情况下，隶属葛城派的弥彦粗暴地说道，硬是让有栖派的一名男生拿着绳子。

「我不打算否定你对我的指挥感到怀疑心情。但如果在此无谓地冲突，并且输掉的话，在我们谈合作和本领之前，坂柳便会产生责任，这样也无妨吗？」

聽到葛城的話，桥本噗哧一笑。
当担任裁判的教师打算劝戒我们这里动作慢，而靠了过来，桥本之后便站到指定位置上握住绳子。

「来，我们来比赛吧。就如你所说，让对手认为我们合作不足，也很令人气愤呢。」

看到A班的内哄好像暂且平息了下来，我们几个人也随后就位自己被安排的位子上。尽管如此，我们这边的气氛也变的有些尴尬。


2

男生們的拔河比賽開始後，我們DA聯盟跟BC聯盟都分別各拿下了一勝，所以我們必須進行決定最終勝負的第三場比賽。

「你们坚持住！这场拔河我们绝对要赢！」

站在最前方的須藤這麼對我們喊道。
看来须藤对刚刚倒杆比赛被龙园恶意中伤他的事情很不满，他此时也正怒气冲冲的瞪着另外一边的龙园。
當我們双方准备完毕后，最终决赛第三回合便拉开了序幕。我们进行第三次的喊口号。

「一二煞！一二煞！拉啊！」

大家像在呼应最尾端须藤的呐喊一般，合作拉着绳子。
对面就算再强，拔河上的胜负应该也不是纯粹取决于力量。白旗开始微微靠向DA联盟这方。
须藤全神贯注使出最后的全力，比赛却以意想不到的形式落幕。

明明一开始大家都拼劲全力拉着绳子，但我突然感觉到手感突然变得让无法想像的轻。
我一瞬间就想到了之后会发生的事情，立刻靠着反射神经脱离了队伍。只不过，队伍里的其他人就没有我这么好运了。
除了我之外，大家的身体全部都重重往后倒下。DA联盟的男生们停不下这股力道，全部以骨牌般倒下的形式定出了胜负。

以须藤为首，几乎所有学生都不知道发生了什么事。他们先是一脸茫然的这么倒在地上但很快就表现出愤怒的样子。
从结果看来，这个情况显然是对方班级放手导致。

「你们在干嘛啊！别开玩笑了！」

B班好像也对这状况始料未及，一部分学生也都向前跌倒了。
不久，大家都矛头便指向没半个人跌倒的班级……亦即龙园他们那边。

「我们是因为觉得赢不了，才收手休息的呢。」

在最后只差一点的场面上，龙园他们C班好像同时放开了绳子。

「你们可以捡到垃圾般的胜利，真是太好了呢。能看见你们趴在地上的模样，还真有趣耶。」

尽管输了比赛，龙园却用比谁都更享受比赛的模样笑着。

「你这家伙！」

只是看见这种状况的话，无法知道哪方才是赢家。
在最尾端的须藤一站起，也因为刚才骨牌般倒下的焦躁，而打算冲出去。不过，眼前的葛城急忙抓住了他的手臂，制止了他。

「住手，须藤。那也是龙园的作战，他的目的是惹我们生气，让我们消耗体力。再说，他或许也是想让我们引起暴力事件，借对手犯规来取胜。」

「可是！」

「对方做出的事，确实违反运动精神，但是并不是犯规。」

葛城顺利控制住有点失控的须藤。龙园好像判断挑衅无法继续得到成果，于是转身离去。

「好，要撤退了，各位。」

C班迅速撤离。B班应该也很想抱怨吧。

「虽然赢了，但总觉得真不痛快。可恶！」

我能理解须藤想发牢骚的心情。难得团体赛获胜，但胜利形式变成被龙园以高明手法泼冷水。
我们才想乘上这股气势，心里却有疙瘩蠢动。这表示他们就算要输，也不会平白地输掉吧。
而且，除了消耗我们的体力，或是激怒我们引起暴力事件外，龙园肯定也想借此来让其他人受伤。
单论结果而言，龙园已经完美的达到了他想要的目的了吧。

「喂！神崎同学！你们没事吧！」

「我没事。你们不用担心我。柴田呢？刚刚在最后的时候我看到他从前面狠狠的摔了下去啊。他有没有怎么样？」

「柴田同学他…….他好像受了点伤，不过我们已经叫医疗人员过来帮我们检查了！」

神崎听到B班同学们的话后露出了凝重的表情，但他很快就动起身、跟其他人还有医疗人员们逐一检查起他们班上受伤的人的情况。

因为刚刚大家都突然以骨牌般的方式倒下，不只是DA联盟，接连B班的男生同学们都受到了不小的擦伤。更甚至还有一些人因为被其他人重压到，现在依然痛苦的倒在地上。

神崎最在意、同时也是B班主力之一的柴田，现在也有些面露痛苦的摸着自己的膝盖。其他还有些站在最前面的B班同学似乎也受了不小的伤。
不过，我们这边也没有余力担心神崎他们吧。

「好痛啊！」

「喂！你这家伙不要在压在我身上了，快点起来啊！」

「可恶，龙园那家伙也太过分了！」

「哇！我这边都擦伤流血了！」

看向我们这边，我们D班也有不少人因为C班他们都举动而导致很多人受伤。
不过，所幸现在受伤的人几乎都是些原本运动能力就不怎么好的学生，身为主力的平田还有须藤等人似乎没有受到太大的伤害。
然而，这些因素肯定多多少少也会影响到我们之后的比赛吧。 

第一百五十九章：受伤
[第一百五十九章：受伤] by Socialbutterfly


1
（绫小路清隆视角）

我们男生没时间休息，就进入了两人三脚的准备。另一方面，女生障碍赛跑从第一组就开始了激战。
铃音为了挽回刚才的结果而卯足了劲，但一开始就被C班的两人甩开。

「这发展刚才也见过耶。」

「她好像又和矢岛同学、木下同学同组了呢。」

铃音不只是运动，她对课业等各种事都拥有很高的潜能。即使如此，要赢过特别训练过的人也很不容易。
比赛一开始，木下便飞奔而出。她最先踩上平衡木，把后续追来的对手远远甩开。
不同于纯粹考验跑步体力的一百公尺赛跑或是跨栏，多亏障碍赛有加入各种不确定要素，差距才意外没有拉大。

矢岛第一名的名次应该不会动摇。铃音为了拿下第二名而全力奔跑。
比赛只剩下最后的五十公尺。然而，她好像很在意背后逼近而来的木下，频频小幅回头瞄了对方好几次。
下个瞬间，为了超前而奔跑着的铃音与追上来的木下缠在一块似的一起摔倒。

「唔喔！情况好像变得很糟糕！」

虽然距离太遥远，不知道是谁去撞对方，但那看起来是比赛造成的纠纷。两人在爬起来的期间不断被对手超越，一口气就掉到后面的名次。
她们似乎无法立刻爬起，彼此都在尘土中拚命试图站起来。尽管铃音算是可以继续比赛，但那件意外影响到了最后，她最终以始料未及的第七名结束比赛。
另一个跌倒的木下，她的脚好像相当疼痛，因此无法继续比赛，而以最后一名告终。

「…………」

「怎么了吗？平田？」

「绫小路同学…….你不觉得这件事有点太巧合了吗？」

「你果然也这么想吗？我觉得现在其他学生大概也一点一点开始感受到了吧。但是变成这样，也就代表情况正往不好的方向发展呢。」

虽然平田已经隐约察觉到事情的真相了，但我们现在也没有什么能有效补救的方法。
看着结束障碍赛归来的铃音，我便先独自前往了负责她们比赛的医护人员那确认一些事情以后，才来到了她的身边。
只見鈴音神情凝重，而且能明显感受得到她异样的走路方式与举止。

「痛吗？」

「……一点点而已，不至于对比赛造成影响，我稍微休息就没事。」

虽然这般逞强，但她看起来连坐下都有困难。
我没有理会在逞强的铃音，而是蹲了下来试着轻轻摸了感觉她受伤的地方。

「唔！」

「这不就是会造成影响的程度吗？」

「这种小伤我只要忍耐就好了！清隆你根本不用担心！」

一直想在这场体育祭里拿出成绩给哥哥看的铃音，在这种时候因为受伤而不能上场，想必对她来说是不能接受的吧。

「比起这个，我不高兴的是那个女生。那看来是恶意碰撞。」

「……意思是？」

「她跑在我后面，边跑边喊了好几次我的名字。」

所以铃音才会在比赛中不时回头啊。

「再怎么样我也觉得那很奇怪。但是回头之后，她马上就来撞我的身体，然后就变成你看见的这副狼狈模样了。」

确实，这很有可能是对方故意突袭害铃音跌倒的。

「真是一点也不走运……比赛明明还只是中间阶段……」

「我也知道你很不甘心，但你也别勉强自己喔。如果真的不行的话，也不是不能换人来比。」

「………我就算用爬的也打算参加比赛。」

「喂喂喂。」

「我只要好好休息一下就行了。倒是你，你们男生的比赛也快要开始了吧。别在这里浪费时间了，赶紧过去吧。」

虽然我还想要说什么，但铃音却好像是铁了心一样的要把我赶走。无奈之下，我也只好听她的话，去做下场比赛两人三脚的准备。

「堀北同学的情况如何？」

平田原本就远远地确认我们这边的情况，随后便操心地前来搭话。

「好像满严重的，感觉也会影响到之后的比赛。」

 「真是艰难的发展呢。」

我跟平田互绑绳子，同时这么重复简短对话。
不久，一年级男生的两人三脚开始。每个小组陆续起跑。
而备受我们班瞩目的须藤也在两人三脚的比赛中击败了B班的柴田这位强敌，成功的拿到了第一名的成绩。
虽然须藤作为一个部件来说确实很优秀，但要是无法控制那家伙，他仍是个可能会伤及我们自己的双刃剑。

「我们也一起加油吧。绫小路同学。」

平田在说出这句话的同时起跑。幸好，我们同组的其他成员中没有出色对手。也因为搭档的契合度很好，我们和须藤相同，以最高成绩第一名结束了比赛。

「呀——！平田同学好帅——！」

不过，女生对平田的欢呼声好刺耳啊…..
接着，女生的两人三脚开始。第二组的铃音、松下队也开始准备。
她们看起来没有交谈，淡然地进行准备。

她们组的起跑是第二名，大家也对这不错的起跑发出欢呼声。可是她们的组合很快就失去速度，渐渐掉了名次。
回过神来，跑在第一名的就变成了A班的神室组合。其后则有第二名含矢岛在内的C班配对追赶着。

铃音练习时经常强行拉着对方，正式比赛上看起来却是被松下引导着。看来脚部的疼痛果然有很大的影响，铃音脚部受到的伤害似乎比我预想的还要严重。
尽管她看起来拚命想提升速度，但身体感觉却跟不上。

别说是缩短与第一、第二名之间的差距，她们还逐渐被拉开距离，最后一名的B班也慢慢朝她们逼近。
虽然铃音还有松下两个人努力了，但却也在最后一瞬间被对方抓住了机会，被B班成功逆转。

「可恶啊，好可惜！」

这次比赛后，我们也进入二十分钟休息时间，大家也都各自去洗手间，或去补充水分。铃音则留下一句要去保健室拿贴布，就独自往校内走去。
虽然铃音说她一个人去也没有问题，但我还是跟在了她的身后。

「铃音。」

「……..干嘛？」

「没有问题吗？」

「你这家伙怎么这么爱多管闲事呢。我不是都说了一个人没有问题吗？」

「毕竟我好歹也是知道你受伤的人呢，要我目送负伤的你独自离开，感觉会很不舒服呢。」

「…………笨蛋。」

虽然铃音嘴上是这么说的，但从操场到保健室的一小段路。铃音还是把她的体重微微靠在了我的身上，慢慢的走着。


2

当我们抵达保健室时，却发现保健老师已经外出了。
似乎是因为刚刚拔河的时候有很多学生受伤，因此保健老师已经前往会场那边治疗那些受伤的学生了。

「我来帮你治疗，铃音你就坐在那边的床上吧。」

跟铃音说完我便到架子上取来必要的医疗用品。

「你知道治疗方法吗？」

「以前多多少少学过的…….总之先用这个冷却一下脚踝吧。」

一边说着，我就拿着找到的罐装冷却喷剂走向了铃音。

「等、等一下。你把那个给我，我自己来就好了！」

「你这个伤患就老老实实待着吧。」

我在铃音的面前蹲了下来，接着抬起她受伤的那只脚慢慢帮她把身上的鞋子脱掉。

「…….清隆。我真的自己来就可以了，所以——呜！」

我把铃音的鞋子还有袜子都脱掉以后，她漂亮的生足就完全裸露在了我的手上。

「…….不要一直盯着看啊。」

铃音现在可能是害羞得想要逃跑，却因为她的脚被我抓住而无法逃离。她唯一能做的就是竭力转头避开我，但她那通红的耳垂却早已说明了一切。
明明我们两个人都做过更令人害羞的事情了，没想到铃音现在还会有这种反应。

「笨蛋，你要帮我治疗的话就快一点啊。」

「……..」

真是的，看到有这么可爱反应的铃音就会让我忍不住的想要继续欺负她呢。
可惜休息时间只有二十分钟而已，而且之后我也还有话要跟她说………
没办法了，就留到下次再继续欺负她吧。
默默在心里面这样决定好后，我就拿起喷剂喷向铃音红肿发热的左脚踝。

「很痛吗？」

「还行吧，就一点点而已……」

「这样啊，冰箱里有保冷剂。先用这个吧。」

我也随铃音一同坐在了床边，把用毛巾包裹住的东西轻轻的贴在了她的脚踝上。

「…….好冰。」

「虽然我也想让你冰敷到消肿为止，但中场休息的时间只有二十分钟。你就先冰敷一下，然后我待会在帮你抹一点消炎药、跟贴贴布吧。」

「……….不好意思，还让清隆你帮我治疗。」

「没什么。」

「明明比赛才进行到一半，没想到我居然受伤了…..是我太大意了。」

「别想太多了，那种事情没人能预料到的。」

「不，如果我再更小心一点、再更谨慎一点就能避免这种情况发生了。」

「……….」

铃音的脸色有些阴沈，看来她对于自己中途受伤这件事情很不甘心吧。
看着这样的铃音，我悄悄拿出手机给某个人传送了一条讯息后，便开口向她说道：

「呐，铃音。」

「嗯？什么事？」

「之后的个人比赛，你不要在执着于第一名或是前面的名次了吧。」

「………..你说什么？」

原本微微垂着头的铃音再听到我的话后，有些不敢置信的看向了我。
她的眼神里先是充满着不解以及困惑，但察觉到我没有再开玩笑后，她的眼神也逐渐变的锐利，眼中也染上了愤怒的情绪。

「清隆……你是在小看我吗？」

「并没有喔。」

「那你是什么意思……….不就是因为我现在受伤了，所以你才这么说的吗！」

「那算是其中一个原因吧，但也不完全是因为那样。」

「那不然呢！」

铃音越说越生气，言词也变的越来越冷淡、冰冷。她现在的态度彷佛就像我刚认识她的时候一样。

「………….」

「你什么都不说吗……算了，我就先回去了。」

说完，铃音就准备重新穿上袜子跟鞋子准备离开保健室，但在她这么做之前我便把她推倒在了床上。
紧接着我用手抓住她两只准备反抗的手腕，把铃音死死的固定住。

「你在干什么！快放开我！」

「对不起，那可不行。起码现在还不行。」

「你！你这家伙到底想干嘛！」

因为跟铃音已经深交了一段时间了，所以我也知道此刻的她是真的生气了。
但尽管如此，如果在这里就这么放铃音离开的话，那么我之前所做的事情就全都白费了。

之后在跟她好好道歉吧，毕竟我准备要做的事情………对堀北铃音这名少女来说，无疑是一件残酷的事情吧。 

第一百六十章：不需要变得跟他一样
[第一百六十章：不需要变得跟他一样] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

「我没有在跟你开玩笑！快点放开我！」

被我压在身下的铃音显得越来越生气，挣扎的也越来越厉害。虽然她的双手现在被我压制着所以无法动弹，但她还是尽可能的用她的脚不停的踢着我。
真是的，明明自己的脚都已经受伤了，居然还这么乱来啊。

「难道你认为以你现在这种状况，还能取得前面的名次吗？」

「…..这种事情不试试看怎么知道！」

「就算你运气好在下面几场比赛中都取得不错的成绩，但现在赛程才进行到了一半，你觉得你现在这种状态能支撑你到什么时候？」

「我跟你说过了，我就算用爬的也会参赛的！」

铃音这家伙也实在是太倔将了吧。
从我刚刚传讯息的时间来算，她应该还要一段时间才会过来…….但是如果在让铃音这样闹下去的话，就算我们时间再多也完全不够用吧。
没办法了，果然还是要从那个地方开始入手啊。

「你觉得就靠你现在的状态，你还能拿出什么成果给你哥哥看？」

「……欸？」

听到我这么说，原本还在激烈反抗着的铃音，突然就老实了下来。

「现在的你别说是帮助到班级了，你还有可能只是个会拖累我们的人而已。」

「！？」

虽然铃音不甘心的瞪向了我，但因为我刚刚说的都是正论，所以她也没有开口反驳我。

「就好比说刚刚你跟松下的两人三脚吧。虽然你已经会尝试配合别人了，但那还是很勉强吧。」

「……..」

「在练习的时候，也都是你强硬的拉着松下配合你的速度。那是因为你从来没有想过妳会成为落后、拖后腿的那个吧。然而就是因为这一个原因，才会导致你们刚刚连B班的组合都没赢过，成为了最后一名。」

「………」

「如果在练习的时候，你有尝试过更加配合松下的节奏，或是尝试让她领头的话…….就算你有伤在身，但以你们的实力也不致于成为最后一名。」

「我……」

「而且你也已经发现了你被C班针对了的事情了吧……….一次、两次还可能只是巧合，不过现在你跟我心里都很清楚，C班他们手上很有可能握有我们D班全部成员比赛的出赛表吧。」

「…………嗯。虽然不知道他们是怎么得到我们班的出赛表的，但我也隐约察觉到这件事了。毕竟这几场比赛的组合实在是有点太针对我们了。」

「既然你也清楚知道这件事，所以你也不用把希望寄托在分组上面了。铃音，你在之后的比赛肯定还是会持续被他们针对吧。」

「那又如何！难道你以为我这样就会放弃了吗！」

果然，就算遇到这种阻碍，铃音果然也不会轻言放弃呢。
但是很可惜的是，现在这种情况，光是只有气势跟意志是没有办法解决的。
所以，也差不多是时候进行下一步了。

「那么，先不提铃音你现在有没有想到什么好方法可以扭转这个局面………..我们就先来说说你在这次体育祭中最想要达成的目地吧。」

「…….你想说什么？」

「你本来是打算借着这次体育祭的机会，来向你哥哥展示你这几年努力的成果吧。虽然你哥哥平常都强硬的把你推开了，但如果是在学校举行的活动上，你就能主动接近他了吧。」

铃音的身体微微一震，看来她似乎是猜到了我接下来打算说什么了吧。

「但是，你认为你哥哥看到你现在的样子会怎么想呢？」

「………..」

「或者说，你觉得你哥哥他在这次体育祭上对妳有过期待吗？」

「…………」

「就算在体育祭开始之前他真的有期待过你的表现好了，但在看到你这几次比赛后的样子……你觉得他会怎么想？」

「不要再说了………」

「这个问题的答案已经很明显了吧。你哥哥他啊——」

「我说不要再说了！」

铃音大声的喊了出来。然而跟她喊出来的声音相反，她现在在我眼中看起来却非常的弱小。
其实我早就已经解开了对铃音的束缚。如果她有那个意思的话，其实可以很简单的把我推开，然后从这里跑出去吧。

然而，此刻的她就像是丢了魂一样，只是无力的倒在了床上。
虽然铃音此时已经是这种状态了，但还不够……
现在我还需要更加的摧毁掉铃音心底里的防线才行。

「你刚刚跟我说……如果你再更小心一点、再更谨慎一点就能避免受伤的情况发生了。你是在跟你哥哥做比较吗？」

「…………..」

「也是啊，如果是你哥哥在比赛的话，他肯定不会发生这种失误吧。毕竟你哥哥他确实很厉害呢，就算别人想要在比赛中故意陷害他，也肯定没有办法轻易做到吧。」

「………….」

「虽然你一直以以你的哥哥为目标，一直不停的追着他的背影。然而结果呢？」

「………..」

铃音紧紧咬着自己的嘴唇，两手握拳。
她内心里面隐藏住的伤疤被我这么赤裸裸地揭开，一定很难受吧。
虽然我也不是有意要这么做的，但这些都是必要的。

「而且到现在为止，不管你怎么尝试想要靠近你哥哥，但最后不都是以失败告终吗？不管你本人内心是怎么想的，你哥哥可是完全没有理睬现在的你的打算。」

「那、那种事！那种事…….我……..」

「更不用说你哥哥还是这所学校的学生会长。想必憧憬他、仰慕他的人一定有很多吧。跟你这种想要加入学生会，却被拒之门外的人是不一样的。」

「闭嘴……」

「虽然我没有亲眼见过，但他在他的班级里面肯定也是带领着大家、备受大家信赖的人吧。这点也跟现在的你不一样呢。」

「闭嘴………」

「铃音你啊……….」

「闭嘴……….」

「不管在你在花再多的时间、再多努力……..你都不可能变的跟你哥哥一样的。」

「我叫你闭嘴！」

「…………..」

铃音用着撕心裂肺的的声音对着我吼了出来。
比起因为我的话而感到愤怒，铃音现在表现出来的更多是伤心、痛苦的样子。

「为什么……为什么清隆你……..为什么你现在要跟我说这种事……..」

「………..」

如果是其他人对铃音说这种话，她肯定不会产生这么大的动摇，或者露出这样子的表情吧。
真是的，如果铃音现在对我表现出生气的样子还好办。可是现在她脸上却是这种充满委屈、伤心的表情………

铃音这种个性，如果不是亲身经历过失败或是挫折的话，她是不会轻易改变自己内心的想法的。
刚开学的时候是如此、知道自己被分配到D班的时候是如此、第一次期中考的时候、无人岛考试，还有船上特别考试的时候也都是如此。
就连这次体育祭练习的时候也都是这样。

虽然铃音那种目中无人的态度已经比刚开学的时候要好上了不少。
但如果要让她成为班级里，真正意义上的领导者，又或是得到她哥哥的认可的话，仅靠她现在这个样子是远远不够的。不，应该说是根本不可能办到的。
为此，今天的这些刺激都是必要的。

「我知道自己跟哥哥相比还有很大的差距……我知道……那种事情我也知道的！可是…….就算如此…..我也还在努力……而且我也以为清隆你…..你会…….」

铃音后面的话没有说完就垂下了头。
虽然她没有把后面的话说出口，但我还是从她的嘴型里读出了她原本想说的话。

（我也以为清隆你会支持我的。）

所以我才说铃音这种个性很麻烦啊。
如果她现在能像平常那样打我，或者直接生我的气就好了……..
我慢慢的伸出左手摸上了铃音的头，但我的手才刚碰上她的一瞬间，铃音就马上把头转开、拒绝了我。

「呐，铃音。」

「………….」

虽然铃音依旧垂着头没有理会我，但我还是自顾自的把话说了下去。

「我不希望铃音你在继续追着你哥哥的背影了。」

「…………」

「憧憬他、仰慕他、又或是以他为目标都无所谓，但妳完全不需要勉强自己变得跟你哥哥完全一样。」

「……….」

「铃音你啊……..你的目的是变的跟你哥哥一样吗？不对吧，你一直以来想要的，不就只是得到你哥哥的认可而已吗。」

「…………..」

虽然铃音依旧没有开口，但我知道我说的这些话她都有认真在听。
她有些颤抖的身体正慢慢平复下来，她也逐渐放松了原本紧握的双手。

「你觉得照着你哥哥以前做过的事情、走过的路全部重新做一遍，就能达成这个目的了吗？」

「………」

「还是说，你觉得变成他喜欢的样子，就能得到他的认可了？」

「………..」

「他从来没有这么说过吧。这些想法，都只是你一个人一厢情愿这么想的吧。」

「………..」

「我刚刚跟你说，不管你在花多久的时间、再多的努力，你都不可能变的跟你哥哥一样的。我这句话是认真的，因为你根本不需要那样做。」

「…………」

「你根本不需要追逐他的背影，或是尝试变得跟他一样。因为在我眼里，你可以变得比你哥哥还要好，你比你的哥哥还拥有更高的潜力。」

我再一次把手摸上了铃音的头。
当我碰到她的一瞬间，铃音的身体明显僵住了。不过，当我察觉到她这次没有拒绝我行为的反应后，我就开始温柔的抚摸起她柔顺的黑色长发。

手指轻轻滑过她的脸颊，随后把遮住她眼睛的浏海移开。此刻她的眼里有些湿润，我也隐约能在那之中看到些许泪花。
似乎是不想让我看到她现在这个样子，她快速的用袖子擦了擦后，便瞪向了我。

「……..明明你刚刚才把我说的一无是处，现在却又在我面前说这种好听的话。还真有你的啊，清隆。」

「我只是把我心里面想跟你说的事情全部说出来罢了。」

「我为什么要相信你…..」

「我是真的认为你的才能比你哥哥还要好。」

「……..真的？你真的是这么想的？」

「怎么？妳平时的自信，还有那种目中无人都态度跑去哪里了？」

「吵死了，你这个笨蛋！」

「我说的都是认真的……..你真的不需要追逐你哥哥的背影。就算你不像你哥哥那样完美又如何、偶尔经历几次失败也无所谓、就算自己一个人不够完美也没有关系、尝试依靠其他伙伴的力量也可以。你只需要做好你自己，找到一条属于你自己的道路就好了。你完全不需要勉强自己变成第二个堀北学。」

为了让铃音清楚的了解到这件事，我也认真的看着躺在我身下的铃音。

「铃音，妳必须了解，配合跟信赖身边的其他人能带给你带来些什么样的成果………….不过，你也不用心急，你只要按照自己的步骤慢慢来就行了。反正在那之前，我也会在你身边陪着你的。」

「哼………笨蛋。」

「虽然还有些话想跟你说，但首先还是来解决一下体育祭的事情吧。」

「………..没错，你说的对。现在重要的不是你这个讨人厌的家伙想说的话，而是之后的体育祭比赛。」

「…………….虽然你说的也没错，但为什么我听起来感觉怪怪的呢？」

「那只是清隆你的错觉吧。」

「……..算了，就先这样吧。那么，现在离中场休息结束也没剩下多少时间了，在那之前我有个想让铃音你见的人。」

「想让我见的人？」

「就算你想要在体育祭里取得好的成绩，但只靠你现在受伤的身体也没有办法吧。更不用说，你现在还同时被C班针对的情况下。」

「虽然很不甘心，但确实是这样。」

「所以为了不让现在的你拖班级的后腿，现在铃音你必须找到一个合作伙伴才行。」

「合作伙伴？你是指谁？」

「算算时间，她应该也差不多快到了才对。」

就在我话刚说完的时候，保健室外就正好传来了些许的脚步声。 

第一百六十一章：开始相交的两人
[第一百六十一章：开始相交的两人] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

听到保健室外传来了些许声响后，我立马从铃音的身上移开，坐到了床边的位置。
如果那个人一进来看到的是我把铃音压倒在了保健室的床上的场景的话，事情一定会变的很麻烦的…….
不过好在我已经把大部分想跟铃音说的话都说完了，剩下的就看们俩个人了。

「看来她正好来了呢。」

「所以清隆你说到底是———」

铃音的话还没说完，保健室的门就被打开。

「喂！明明好不容易才到休息时间的，结果你居然突然要我赶来保健室，而且连原因都不跟我说一下！我说你这家伙不要太过分了喔！」

一个绑着马尾的女生一边发着牢骚，表情有些不耐烦的走了进来。
不过，当她看到保健室里不是只有我一个人，还有躺在床上的铃音后，也瞪大了双眼。

「喂喂喂，这是怎么回事？为什么堀北同学也在这里啊？我还以为只有我们两个人呢。」

「说来话长，那是因为我想让你们两个———」

「呵呵呵，你这句话还真好笑呢。倒不如说我才想问你这个问题呢，你到底为什么会出现在这里呢，轻·井·泽·同·学。」

嗯……..
总觉得铃音说出轻井泽的名字时，有一种咬牙切齿的感觉…….
应该是我的错觉吧….？
总感觉事情好像有些不妙，还是赶紧让她们俩个人谈正事好了。

「那个——」

「哈？堀北同学你这是什么意思？问我为什么会在这里？还不是因为坐在那边的绫小路同学说有急事要找我，所以我才赶过来的啊。明明好不容易才到休息时间的，我都快累死了。」

「喔～我都不知道轻井泽同学跟清隆的关系这么好啊。他什么原因都没说，只是传个讯息给妳让你过来，妳就这样轻易的过来找他了啊。」

其实最好的办法还是让轻井泽装作跟我不熟的样子碰面会比较好，但是因为轻井泽是一边发着牢骚一边走进来的，所以铃音也听到了她一进门说的那些话了吧。
也因此，现在我想要跟轻井泽装作不熟的样子也来不及了。

在别人眼里我跟轻井泽的关系确实没有那么好。在他们的印象中，我只是一个偶然看到她从楼梯上摔下来，然后在那时候偶然帮助过她的人而已。
因此，铃音会怀疑我跟轻井泽之间的关系也不是没有道理。

「嗯？我跟绫小路同学的关系确实也没有说有多要好，但如果同班同学突然说有急事找我的话，我还是会想知道对方是想要找我做什么的。而且，他在暑假的时候也帮过我的忙，所以如果他有什么事要找我、或需要我帮忙，我也还是会听听他的请求的。」

不愧是轻井泽，还能在这么短的时间里还突然想到这种借口圆过去。
如果可以的话，我还是希望能在大家面前隐藏住我们两个人的关系，毕竟这样也能以备不时之需啊。

「既然人都到齐了，那么——」

「倒是堀北同学你为什么现在会跟绫小路同学两个人在保健室里独处呢？」

「刚刚的障碍赛跑你也看到了吧，跟C班同学一起跌倒时受的伤，比我想的还要严重一点，所以我才会来这里。至于这个爱多管闲事的笨蛋似乎是放心不下我一个人，所以就自顾自的跟着我一起来了。」

「啊，原来是这样啊～」

铃音一边说着，一边在床上指着自己受伤的左脚，轻井泽看到后也露出了理解的表情。
虽然铃音的脚踝还是有些红肿，但多亏了冰敷的效果，情况也比一开始的时候要好上了不少。
不过她们俩个人好像从刚刚开始就一直无视我在那边说话呢，她们应该不是故意这么做的吧…….

「我懂呢我懂呢，毕竟绫小路同学很擅长处理伤口呢。上次我不小心受伤的时候也是他来帮我的呢。」

「这、这样啊，原来清隆很擅长这种事情啊。呵呵呵，你还真是热心啊，清隆……….是不是只要是个女生受伤你都会帮忙她啊？」

「不不不不不不，那怎么可能呢。我怎么可能去帮我不认识或不熟的女生啊，我跟平田那种人可是不一样的。」

「喔～所以你的意思是…….你跟轻井泽同学关系其实很不一般啊。」

「…………」

好家伙，这个问题还有这一层意思吗！？
这原来还是个陷阱题吗！？

「嗯？你怎么不说话了啊？清·隆。」

啊？
你还想要我说什么？我可不想再给自己挖坑了啊。
更何况，现在最重要的还是先让铃音跟轻井泽两个人谈谈体育祭的事情。
绝对不是因为我看着情况对我好像越来越不妙，所以才想要转移话题的。
嗯，没错。绝对不是那样的。

「咳咳，那个，这件事我们先放一边吧。我们现在还是先来谈谈体育祭比赛的事情吧。休息时间也快结束了，我们可没有多余的时间继续浪费了。」

「…………啧。」

「咦？你找我来是为了比赛的事情？」

「是啊，轻井泽你先找个地方坐下来吧。」

「喔，我知道了。」

铃音虽然看起来有些不情愿，但也没有再多说些什么。
而站在一旁的轻井泽听到我的话后，也坐到了我对面的床上。

「轻井泽，你有没有觉得这次的体育祭有些奇怪。」

「奇怪吗？你要这么说的话，我确实有感觉到我们班好像有点太被针对了。」

「你怎么会这么想？」

「嗯……..既然堀北同学刚好在这里，那就先说说看她的情况吧。如果只有一次、两次是这种情况的话还好说，可是堀北同学居然连续好几次都对上了C班跑的特别快的女生。更不用说，堀北同学现在还因为跟她们发生碰撞导致受伤。」

看来，轻井泽也注意到了其中的疑点了呢。

「还有啊………..先不说须藤同学、平田同学、堀北同学还有绫小路同学你在个人的比赛中取得了前面的名次。可是，我们原本制定的想让班上那些体能不好的学生瞄准中间名次的计划，最后几乎全部都失败了呢。」

「是这样没错呢。」

「明明我们都已经很合理的把体能不好的人分散在了不同组。照理说，她们应该也有机会遇到别班几个体力不好的学生跟她们同一组才对，然而这种情况却完全没有发生。每次她们都一定会遇上跑的比她们还要快一点点的对手………所以啊，我觉得说不定我们班的——」

轻井泽没有把后面的话说完，但想必她心里面已经有答案了吧。
果然…….轻井泽也是个很优秀的人才。
虽然班上也可能有人会察觉到这种违和感，但能在当下或是短时间内明确察觉到原因，并直接总和出来的人可不多呢。

「很遗憾，就是你没有说出来的那个所以呢。我们班的出赛表有很大的可能已经被泄露出去了。」

「啊～～～～～果然是这样吗。」

轻井泽大大的叹了口气后，便向后倒在了床上。

「啊啊啊啊啊，我们的出赛表到底又是怎么泄露出去的啊！真是的，这也太不公平了吧！这让人还怎么玩啊！」

轻井泽一边说着，一边抱起了放在床上的枕头。随后就像是要发泄心中的不满一样在床上缩成一团，左右翻滚了起来。
我也能理解轻井泽想要抱怨的心情，但没想到她还会有这样的一面啊。她现在床上翻滚的样子，简直就像是一只小仓鼠一样。

「心情舒畅一点了吗？」

「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！呼～好了，是稍微恢复了一点了。」

轻井泽翻滚了一阵子后，把自己的脸埋进枕头里痛快的大叫了一声，才心情舒畅的从枕头里探出了头。
随后，她便把目光投向了我。

「那么绫小路同学你打算怎么做呢？」

「我？」

「是啊，既然你这时候特意把我找过来，就代表你想到了什么好办法了吧。」

「你还真是看的起我啊。」

「欸？难道不是这样吗？」

「…………你说的姑且算是对的吧。」

「那不就好了吗～不枉费我看到你的讯息后就特意跑了过来喔。所以呢，你想到了什么好主意了？快告诉我吧！快告诉我吧！」

「知道了知道了，你怎么这么兴奋啊。」

「那不是当然的吗！我们全部人之前可是为了这次体育祭付出了那么多的努力跟时间练习，结果最重要的出赛表却泄露了出去。现在好不容易有办法可以逆转这个情况，我当然会很激动啊。」

「你这么说也对啊。」

「是吧～再说了，我跟我们这些要好的女生这一个月来可是很努力的练习过了，我可不希望大家的努力就这样白费了呢。」

「呵呵呵………清隆还有轻井泽同学你们俩个人聊的还挺尽兴的啊。不过，你们是不是忘了我也在这里呢？」

「「……….」」

就在我一边跟轻井泽说着话的时候，一道冰冷的声音突然响了起来。
我跟轻井泽同时转头看了过去，只见坐在床上的铃音正面无表情、微微歪着头看着我们两个人，只是此刻她的眼神也显的空洞无比。

「……..我们怎么可能会忘记你也在这里呢。你说对吧，轻井泽。」

「啊！？啊…..啊啊….啊哈哈哈，就是说嘛。我们怎么可能会那样子呢。」

虽然我跟轻井泽这么说，但这有些压抑的气氛还是没有得到缓解。
轻井泽似乎是也察觉到有些异样，悄悄靠近我并低声问道：

「喂喂喂，这是怎么回事？虽然我本来就知道堀北同学脾气很不好，但我怎么感觉她现在的心情好像特别特别特别的不好啊……..是因为她在刚刚的比赛中受伤的原因吗？」

「不，应该不止是那样…….我觉得可能是因为我刚刚对她说了些话，所以导致她现在的情绪有些不稳定。」

「啊？搞了半天原来是你的错吗！」

「…………」

因为确实是我的问题，所以我也没有办法否认轻井泽的话。
而且，虽然铃音没有说话，但她在看到我跟轻井泽窃窃私语的样子后，她周围的气氛又变的更加冰冷了。
嗯……
现在还是赶紧把事情讲完然后回去好了。

「咳咳…….既然你们两个人都知道了我们班被针对的事情。那么你们应该也发现了，在那之中铃音是被C班特别针对的一个人了吧。」

「……….」

「确实啊，我们其他几个人确实也有被针对的情况，但远没有堀北同学那么明显呢。」

C班的学生会这么针对铃音一定也是龙园这么指使的吧。
龙园在无人岛跟船上特别考试的时候都有过针对铃音的行为，所以在这次的体育祭中他肯定也会做一样的事吧。

而且不只是铃音，我也听说了龙园也会时不时的会找一之濑她们的麻烦，他似乎都特别瞄准身为班级领导人的人下手呢。
尽管在这次体育祭他跟一之濑的班级互相为队友，但他在暗处肯定也会对一之濑她们有所行动吧。
不过…….
铃音会被那么针对还是因为我的原因啊。

「那么我们要做的事情就很简单了。既然已经知道了铃音会被针对，那么只要在团队战里面利用这点就好了。」

「利用这点？」

「是啊。虽然说是利用，但能做到这点的人只有轻井泽你了。」

「欸？你说只有我？」

「没错，在我们班上全部人之中，这件事只有你才能做到。」

听到我的话，轻井泽瞪大了双眼不敢置信看着我，而一旁的铃音也表现出不解的样子。

那么…….
在我特意制造出的这种局面里，铃音还有轻井泽她们俩个人到底能发挥到什么程度呢？
就让我好好看看吧。 

第一百六十二章：女生们的战斗
[第一百六十二章：女生们的战斗] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

除去知道我们出赛表的C班外，我也同样观察着与强敌A班敌对，并与可能背叛的C班组队的B班。
只不过，一之濑他们跟我们不一样。她们的班级总是开朗、正面地行动，堂堂正正地战斗。
就我一看，感觉其体制并无异状。因为各种学生都挂着笑容，不断有肢体互动，看起来都打从心底在享受体育祭。

不久休息时间结束，比赛顺序就暂时颠倒过来，由女生骑马打仗揭开了序幕。
所有一年级女生都集中在操场中央。当然，这里也是DA联盟、BC联盟之间的对决。

骑马打仗的规则男女皆同，采限时方式。比赛机制是按照三分钟期间打倒的敌方马数、留下的伙伴马数来获得分数。
马是四人一组，班级将各自选出四匹马，变成八对八的形式（因此部分多出的学生会作为候补、预备人选）。

每匹马是五十分，而每班只有一匹马会存在主帅骑士，主帅保有一百分。活下来既有分数入帐，夺取对手头巾也会得到同等分数。
如果拥有以一敌百的力量，要一次获得四五百分也不是不可能。

铃音还有轻井泽都各自担任了D班其中一名骑士，其中轻井泽也是我们班的主帅马。
另外两个人则是跟我没有什么交流过的名叫森宁宁跟王美雨的女生。
里面比较有问题的是森宁宁她们那组，她那组是由不擅长运动的学生所构成的马。要是被盯上的话，可能会率先被击败。

C班与B班学生在比赛信号开始的同时有所动作，她们静静地开始缩短了彼此的距离。
在那之中也充满干劲的，果然就是C班的伊吹。担任骑士角色的伊吹，毫不犹豫地对C班其他组员下达指示，往着铃音的方向前进。

「喂、喂喂喂，那是怎样啊！」

看着比赛的池如此喊道，而其他男生们也被现在场上的形式给吸引住。
朝铃音方向前进的不仅仅是伊吹。 C班完全不理另一个敌人A班，也完全不看D班主将或者其他马，而只包围住铃音的马。

在寡不敌众的状况下，我们的同伴A班也没有行动。A班好像打算坐等渔翁得利，只有进行牵制，没明显表现得要参战。

「那明显是在盯着堀北耶。」

「可恶……那是龙园的指示吧！」

「哎，没办法吧。堀北正作为统整D班的人物广为流传。」

擒贼先擒王的重要性，不管在战争还是比赛上都是一样的，所以龙园的手段绝不算是不好。
看见这情况最先动作的，是轻井泽率领的马，她们打算赶去救援，在下面支撑轻井泽的松下、佐藤还有筱原也向前奔跑。

然而，阻挡她们去路的却是B班的主将马——一之濑。不同于A班，B班确实辅助了独断行动的C班。
支撑轻井泽的的马完全是以关系要好的朋友组成，并以团队合作为核心。对照之下，一之濑则把B班里也屈指可数的实力者们安排担任马匹。
就在大家紧张着看着眼前阻挡着轻井泽她们面前的强敌时，身为当事人的轻井泽却突然露出了笑容。


2
（轻井泽惠视角）

「呐，轻井泽。」

「嗯？怎么了吗？虽然我的脑袋不像堀北同学那么好，不过刚刚我们讨论的作战计划，我也已经完全记清楚了喔！」

「不是那件事。」

「那是什么啊？」

「你还记得我以前单独跟你说过的那件事吧。」

为了不让正在擦药的堀北同学听到，绫小路同学小声的在我耳边这么说道。

「以前……的那件事？」

「你不觉得让那些曾经欺负你，伤害你的人看到你幸福快乐的样子才是对他们最好的报复吗？」

「啊？你怎么突然说这个啊？」

「妳完全不用在意比赛的胜负、或是为了班级去拼命取胜那之类的事情。你只要好好放松心态，享受这次的体育祭就行。。」

「………..你说的这么好听，但是事情哪有这么容易啊。」

「这只是你的心态问题而已，只是取决于你怎么看待这些事。而且现在的情况也跟以前不一样了，不是吗？」

「…….…」

「反正你也不用想太多，就当作是试试看吧。而且，就算这次我们体育祭最后输了也没有关系的。本来的目的也已经初步达到了。」

「目的…..？」

「你们两个人别在闲聊了，我们快点走吧。我们必须趁着休息时间结束前，赶紧回去准备才行。」

我本来还想跟绫小路同学说些什么，结果就被已经准备好了的堀北同学打断。
不过那时候，更让我在意的还是绫小路同学刚刚的那句话……

「这只是你的心态问题而已，只是取决于你怎么看待这些事。而且现在的情况也跟以前不一样了，不是吗？」

现在跟以前不一样了吗？
确实……..或许有可能就像绫小路同学说的那样吧。刚刚参加其他比赛的时候也确实挺开心的。
上次有这种心情，是什么时候的事情了？初中时候的体育祭不管怎么回想都没有什么好的回忆啊…..
在我想着这些事的时候，我突然被挡在眼前的一之濑同学拉回了现实。

「没想到轻井泽同学看起来还挺从容的啊，现在居然还能笑出来呢。」

「欸？是这样子吗？应该是一之濑同学你多心了吧，我可是很着急的要去帮忙堀北同学喔！」

我一边回答一之濑同学，一边对她发起了进攻，不过她们那组很简单的就用轻快的动作回避了我的攻击。
虽然已经预料到了，但事情果然不会进行的那么顺利呢。

「啊哈哈，真是好险呢。差一点就被轻井泽同学你得逞了呢。」

「明明根本一点都不危险好吧。」

「嘿嘿，那么轻井泽同学，我也要上啰！」

「麻耶、千秋、筱原！」

「「「没问题！」」」

虽然一之濑她们组的行动速度很快，但她们的动作却没那么敏捷。
说实话我有点意外呢，我还以为对上一之濑同学会更加棘手一点。
虽然只靠我们这一组也不是没有办法应付，可是我也不能就这样跟一之濑她们僵持下去呢。

「准备好了吗，大家？」

「嗯！」

「啊，随时都可以。」

「惠酱，你就放心交给我们吧！」

我用只有麻耶她们能听到声音小声这么说，听到她们有气势的回答后，我也不自觉笑了出来。
而跟我处于僵持状态的一之濑同学在看到我这个样子后也收起了笑容，转而露出了警惕的神情。

明明不用这么警戒我的…..
一之濑同学似乎是认为我会这样笑，是因为我心里面正打着什么算盘吧。
嘛…..虽然确实是有应对的计划了，但我会这样笑也不完全是因为那个原因呢。

真是的，说不定真的跟他那时候说的一样呢。
只是稍微放松心情、改变一下自己的心态后，现在感觉居然会这么开心呢。
明明现在应该集中注意力、绷紧自己的神经、认真比赛的，可是心情就是会变得很愉快……
能这么开心的跟朋友们一起参加体育祭，是多久以前的事了呢？

上一次参加体育祭的时候……
我只记得在比赛途中被同班的队友故意绊倒了很多次，她们还在比赛的时候趁别人不注意拉扯我的头发，或是直接攻击我。

对了，因为在比赛的时候跌倒了很多次，所以身上的衣服全都脏掉了。之后想要换体育服的时候也找不到备用的体育服………
嘛，反正估计也已经被别人藏在某个地方又或是丢掉了吧。最后我也只能在全校人的注目下，穿着身上那件破破烂烂的衣服继续参赛。

不过这些都无所谓了…..
没错，现在都无所谓了。
反正那些人也已经不在了，之后也不会在跟她们见面了吧。
更重要的是——
现在就像他说的一样，就先好好享受这次的体育祭吧！

「大家，开始吧！」

「「「喔喔喔喔！」」」

在我大声的呼喊下，宁宁还有美雨她们两组的人马也离开了她们正在对峙中的对手，瞬间朝我靠了过来。
以我们三组人马行成的包围网很快就把一之濑同学的马匹夹击在了中间。
而一之濑也因为这突然的变化被打的有些错手不及。

「欸！？等、等一下！大家做好准备好，轻井泽同学她们要攻过来了！」

「不好意思啊，一之濑同学。因为一之濑同学很厉害，所以就不要怪我们用人数压制了。」

「啊哈哈，我是很开心轻井泽同学这么看的起我啊。不过这样真的没问题吗？你们全部来围剿我的话，堀北同学那边会很危险吧。还是说你们已经放弃她了？」

「放弃？那怎么可能呢～除了我们几个人之外，这个场地上不是还有其他帮手吗？」

「其他帮手………..不会吧！」

当一之濑看向堀北同学方向时，也被眼前的情况给惊到了。
此刻的堀北同学的小组正带着她在场上不停的穿梭着。原本紧紧跟在她身后的四个C班小组不知道什么时候开始，也变的只剩两组了。

「A班居然又开始帮忙了……..原来你们一开始就是这么打算的吗！」

「就算一之濑同学你这么问我，我也不知道呢。不过比起在意那种事情，一之濑同学还是先担心一下自己会比较好吧。」

没错，原本追在堀北同学背后的C班小组有一些已经被A班的小组阻拦了下来。但是这可不是我们一开始就计划好的喔，一之濑同学。

A班那群人本来就是打算弃我们于不顾，完全不打算来帮忙的喔。
不过，虽然她们不打算来帮忙，但只要我们制造出她们必须来帮助我们的环境不就好了。
既然已经知道堀北同学会被针对，那只要一开始就做好准备就行了。

比赛开始的时候，我就已经吩咐过担任堀北同学马匹的其他三个女生绝对不要跟其他人交战、就算在上面的堀北同学对她们有什么意见也不要听她的指挥。
她们唯一要做的事情就是带着堀北同学在A班的其他队伍里不停的逃跑。

如果A班不主动上前来帮忙，那么我们只要把危险带过去她们那里就好了。
就算C班一开始就表现出不在意A班，只针对我们D班的态度，但是要知道……
对方可是那个不知道什么时候会做出小动作的C班喔，谁知道她们会不会在你放松警惕的情况下突然对你下能手呢。
看着对自己步步逼近的C班，A班那群人就算不愿意但也只能选择上前应战了吧。
毕竟，谁也不希望有敌人在自己的周围闲晃吧。

明明我也觉得绫小路同学的这个计划很不错，但不知道为什么堀北同学就表现出有些不情愿的样子。
她似乎是不想在场上表现的像个逃兵一样，不停的逃跑。不过在绫小路同学的劝说下，堀北同学在最后的时刻还是选择了妥协。

嘛，就算那时候堀北同学不愿意接受这个方案也无所谓，反正担任堀北同学那组的马匹的女生们有两个都是跟我关系要好的人。
比起堀北同学的话，她们更愿意听从我的请求吧。更不用说，这还是个能让我们班获胜的方法，所以她们也不可能会拒绝。

（轻井泽，你知道铃音正作为统整D班的人物这件事在我们年级里广为流传吗？）

（嗯？确实有听别班的人提起过这件事呢，不过这也是事实吧。毕竟堀北同学从开学开始，就不停的在为了升上A班而努力呢。）

（在其他人眼里或许是那样吧，但是现在能真正统领我们D班女生的人，其实只有你一个人喔。）

真是的，那家伙在最后的时刻对我说这种话，不就是给我增加压力吗。
不过……
既然他都这么说了，那我就稍微努力一下好了！

「抱歉了，一之濑同学。时间有点紧迫，就让我们速战速决吧。大家！我们上！」

「喔喔喔喔喔！」

「上吧！上吧！」

「快趁现在把一之濑同学的头巾夺走！」

「她已经被包围住了，快趁现在压上去！」

在我说出指使的瞬间，我们D班全部的马匹都朝着一之濑同学的马匹攻击了过去。 

第一百六十三章：各自的战场
[第一百六十三章：各自的战场] by Socialbutterfly

1
（轻井泽惠视角）

「不、不好了！」

「快！快去帮一之濑同学！」

「可恶！不能让她们继续围攻小帆波了！」

原本还在跟A班对峙着的B班的其他马匹们，在看到我们几个人上前包围一之濑同学的时候，也瞬间慌了神。
不过这也不怪她们吧，毕竟一之濑同学不仅仅是她们的主帅马，还是她们班的领导者呢。如果她遇到危险的话，她们肯定回来支援的吧。
就跟我猜的一样呢！

「宁宁、美雨！就照我刚刚跟你们说的那么做！」

「知道了！」

「没有问题！」

不管怎么说，堀北同学的马匹在这场比赛唯一要做的就只有当作诱饵不停的逃跑。
虽然她可以吸引敌人的目光，但同时她也没有办法给予我们支援，我们这边始终都会维持比其他人少一组的情况。

而且堀北同学她们从比赛开始就全力奔跑着，她们的体力一定会消耗的很剧烈。
就算堀北同学之后真的摆脱了敌人的追击，找到空档可以来帮我们，可是到时候她们那组还能剩下多少力量呢？
再加上，宁宁那组是由不擅长运动的学生所构成的马。她们要是被盯上的话，可能就危险了。

因此我们组必须速战速决才行，拖的越久就对我们越不利。最好的情况最好就是发动奇袭先把一组人解决掉…….
没错，不管是哪组人都可以。
所以，对方也不一定必须要是一之濑同学你喔。

「就是现在！散开！」

「什、什么！？」

原本跟我一起包围住一之濑同学的宁宁还有美雨，在听到我的话后也快速离开了一之濑同学的身边。
我们放弃了原本做好的包围网，想必一之濑同学一定会感到很困惑吧，只不过我们现在也没有时间继续理她了呢。

「目标是宁宁后面那两个女生！」

在我的号令下，我们三组人马从一之濑同学身边散开后，转而向离我们最近的另外两组B班马匹展开攻势。
在比赛开始前，我就已经把我打算奇袭的计划告诉给宁宁她们了。虽然我们现在的配合不能说是完美无缺，但那也已经足够了。

结果也正如我所料，刚刚B班的马匹在看到一之濑同学陷入危险，便全速向我们这边赶来准备支援她。
所以，当她们察觉到我们转而攻击她们的时候，也已经为时已晚了。
因为她们速度太快的原因，再看到我们几个人突然把目标转向她们的时候，负责支撑她们底部的女生们也慌了阵脚。

如果我们在正常情况下对上的话，我们一定会陷入苦战吧。单论我们单体的实力，我们应该没有B班的人马强。
不过，现在的情形可不一样喔！

B班的两组人马因为煞车不及时，她们整体失去了平衡。虽然她们最终避免互相撞在一起，但她们也已经来不及调整状态了。
我跟美雨两个人也趁着这个机会，分别成功夺走了那两个女生头上的头巾。

瞬间，欢呼声四起。
我能清楚听到观众席那里传来了阵阵强而有力的欢呼声。
不对…..
不是只有那里而已。

「惠酱！我们成功了！我们真的成功了啊！」

「麻耶，你不要乱晃啊！比赛可还没有结束啊！」

「我、我知道啦！我只是想庆祝一下而已，千秋还真是死脑筋…….」

「麻耶！你这家伙说什么！」

虽然千秋嘴上那么说麻耶，但我也能感觉到她有些亢奋的声音。就连站在一边的美雨还有宁宁她们也表现的很开心。
虽然我自己跟她们一样就是了，毕竟这可是我自己想出来的战术呢，既然成功了我当然会很开心呢！

以前我参加体育祭的时候也是靠这招获胜的呢。已经好久没跟别人这么配合过了，没想到现在居然还能成功实现出来啊。
感觉真的…….真的过了好久了啊…….
对于其他人来说，这可能只是一场普通的比赛、普通的体育祭吧。
但是，对我来说…..对我来说——

「惠酱！接下来呢！」

当我思绪有些飘远的时候，突然被麻耶的声音拉回了现实。
对啊，现在还在比赛中呢，我怎么可以走神呢。

看了眼四周，宁宁还有美雨两组人马也聚集到了我身边。她们大家的脸上也都洋溢着兴奋的神色。
至于B班，一之濑同学也在刚刚跟仅剩的另外一组B班人马会合了。一之濑同学虽然露出了懊恼的表情，但她很快就重新振作了起来，斗志高昂的盯着我们。

真不愧是一之濑同学啊，虽然我们现在有了人数优势，但看着现在的一之濑同学，我们也不一定能轻松取胜呢。
而且，虽然可能性不大，但我们也不能肯定C班的人马不会突然来帮助一之濑同学呢。
所以现在最好还是速战速决比较好。

「………….」

话是这么说啦，不过———
我看向我们D班帐篷的方向，随后我把我刚刚从B班学生身上摘下来的头巾高高举旗。D班帐篷那瞬间传来了大声的呼喊声。

虽然我没办法从这边看到他的身影，更不用说看到他此刻脸上的表情，但我还是像再炫耀一样，把刚刚取得的成果展示给他看。
他看到后会有什么样的反应啊？
他会跟其他人一样，为了我们欢呼吗？
他有在心里面为了我们加油吗？
还是说，他只是像平常一样面无表情呢？
嘛，如果对象是他的话，应该是最后一个吧。

「呼………」

做了个深呼吸后，我看向了待在我周围的宁宁、美雨她们几个人。
她们全部人只是用期待以及兴奋眼神看着我，静静的等待我的下一个指示。

「好了好了！大家打起精神来，比赛可还没有结束喔！应该说接下来才是重头戏喔！就让班上的男生们看看我们的表现吧！」

「「「「喔喔喔喔喔喔喔喔！」」」」

虽然他刚刚跟我说让我好好享受体育祭就好，就算输了也没有关系……..但是你知道吗……
我可是一点也不喜欢输的感觉喔！
更不用说，我以前可是也很擅长这种活动的！
你就在那边好好看着我的表现吧！


2
（堀北铃音视角）

轻井泽同学居然真的成功做到了…….
虽然她夺走的不是身为主帅的一之濑同学的头巾，但在她的计划下她还是成功夺走了B班其他两组人马的头巾。
不，这说不定使战况变得对我们更加有利了。
不得不说，轻井泽同学真的很厉害啊…..
看着对着班机帐篷高举头巾的轻井泽同学，还有围在她身边的其他同学们，我不禁在心里面这么想到。

如果是我的话，我能再这种情况下做的比轻井泽同学更好吗？
如果是我的话，能像轻井泽同学这样，在场上指挥班上其他同学吗？
如果是我的话，能跟班上的其他人配合的这么好吗？
如果是我的话，我能想到这种计策吗？

当初在保健室里听到清隆跟轻井泽同学说这件事只有她能做到的时候，这种不甘心还有不服的心情就一直缠绕在我心中。
然而，事情的发展就如清隆那时候所说的一样，这件事确实只有轻井泽同学能做到。
如果是我的话……
如果是我的话………
肯定………肯定没办法做的跟轻井泽同学一样吧。我根本没有办法像轻井泽同学一样做到那种事情。

刚刚轻井泽同学能成功夺取两条头巾，靠的不仅仅是她想出来的奇策而已。
明明轻井泽同学是在比赛开始前5分钟才跟参赛的同学们说明她这个奇袭作战的。在此之前，她们几个人甚至连一次练习都没有做过。
然而，她们最后还是成功了。

轻井泽同学厉害的不是只有她能在短时间里想到这个计划，还有她跟其他队友们的配合以及她们彼此之间的信任跟默契。
这些东西都是我所没有的…….

可恶、可恶、可恶、可恶、可恶、可恶、可恶！
不甘心、不甘心、好不甘心、真的好不甘心啊！
就算我现在没有受伤、身体还是维持在完全的状态，我还是没有自信能做的比轻井泽同学还要好。

「长谷部同学、小野寺同学、小岛同学。你们怎么样？体力还行吗？」

「……….还可以。如果不用全力奔跑的话，应该还能再支撑一阵子。」

「我完全没问题，堀北同学你就放心好了！」

「哈……我也是！哈…哈…..你们不用担心我。」

长谷部同学似乎已经有些累了，但现阶段应该还没有问题。刚刚跟她一起跑一百公尺赛跑的时候就知道她的体力也不差。
小野寺同学的体能在我们班也是顶尖的，所以也不用太担心，但是问题是小岛同学….
她的体力应该已经快要到达极限了，毕竟从比赛开始的时候我们组就一直奔波于场上各处。她们三个人都体力消耗一定是全部人里面最多的。

「你这家伙！到底要逃到什么时候！」

转身看去，只见由伊吹同学率领的C班小组依旧不依不饶的追在我门的身后，除她之外的其他3组C班人马都受到了A班人的阻扰，所以没有跟上来。

「………..你这人怎么这么死缠烂打啊？」

「啊？废话少说，快点给我过来一决胜负。」

「那你还是继续跟在我后面好了。当然，前提是你不怕你们班的人被A班的人包围的话。」

「啊啊！你这家伙！」

听到我的话，伊吹同学虽然很生气，但她还是转而去帮忙了正遭受A班围攻的C班队员。

真可惜，我还以为伊吹同学现在已经被冲昏了头脑，失去了判断能力了。
如果她继续追着我，然后A班趁机解决C班的人就对我们越有利。然而，伊吹同学比我想像的还要冷静呢。

「大家，虽然不知道有多少时间，不过我们也能趁着这个空档稍微休息一下吧。」

趁着得到的短暂休息时间，我也查看起周遭的情形。
轻井泽同学她们已经跟一之濑同学她们重新缠斗了起来。虽然我也想过去帮忙，但跟她们的距离实在是有点远。
至于因为我的刻意诱导，而跟C班混战在一起的A班则逐渐陷入了劣势。原本还势均力敌的局势，也在伊吹同学加入后发生了转变。
可是…..
就算是如此，感觉还是很奇怪……

我也知道伊吹同学的实力很强劲，但是A班的女生也不至于这么被压制着。
然而现在的情况非常的不对劲，当中尤其是那个叫神室的A班女生看起来最为奇怪。
明明现在她们A班正遇到危险，然而她的脸上却完全不见任何慌张的神色。而且她的队友有好几次都陷入了差点被摘掉头巾的危险里，但她却完全不去帮忙。

她这样简直……
简直就是在故意放水一样？
不过这真的有可能吗？居然在这种比赛上故意放水……A班真的会这么做吗？
不，现在不是想这种事的时候。
现在更重要的是，我还能做些什么。

（你从来没有想过妳会成为落后、拖后腿的那个吧。）

（如果在练习的时候，你有尝试过更加配合松下的节奏，或是尝试让她领头的话…….就算你有伤在身，但以你们的实力也不致于成为最后一名吧。）

我知道的，这些都是我自己太自大、太自以为是的问题。
不知道从什么时候开始我就变成这样了，为了向哥哥证明自己的能力我拒绝了其他所有人。
一直以来我都是这样活着的。

（妳完全不需要勉强自己变得跟你哥哥完全一样。）

（你根本不需要追逐他的背影，或是尝试变得跟他一样。）

（在我眼里，你可以变得比你哥哥还要好，你比你的哥哥还拥有更高的潜力。）

在我眼中，哥哥他一直以来都能一个人解决所有的事，不管做什么他都能取得最好的成果。
我从小开始就想变得跟他一样优秀。
然而那家伙……那家伙他居然对我说了那种话。
他真的是一个…….
真的是一个很讨人厌的家伙啊！

明明我一直以来都保持着那种想法持续至今，但他却轻而易举的否定掉了这件事。
然而…..然而………
虽然被清隆他当面否定掉了这些，可是现在自己的心情却感觉前所未有的轻松、畅快。

没错，跟他说的一样。
我不用去追逐哥哥的背影，就算自己不能像哥哥一样一个人解决所有事情也无所谓、不像他那么优秀也没关系。
我只需要走出自己的道路就好了。

「呼………..你们大家休息够了吗？」

「「「嗯！」」」

「抱歉，大家。在之前的比赛上，是我拖了大家的后腿，不过现在能把你们的力量借给我吗？」

「「「欸………？」」」

「嗯？你们怎么了吗？」

「啊……不……没什么……只是有点惊讶堀北同学会说这种话……..」

「没错没错，怎么说…..感觉很新鲜呢。」

「是吗？不过这些话就留到比赛结束以后再说吧。我们逃跑已经逃了一段时间了，也是时候主动展开进攻了。」

虽然到现在为止都是做为诱饵在行动着，可是我可不会就这样一直退缩到退场的！ 

第一百六十四章：各自的收获
[第一百六十四章：各自的收获] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

不得不说，场上的情况发展的比我预想的还要好。
轻井泽再高举完刚刚得到的头巾后，又再次向一之濑发起了进攻。虽然一之濑的班级正处于人数上的劣势，但她们却依靠有默契的配合勉强抵挡住了轻井泽三组人马的攻击。
不过，轻井泽那边的战场分出胜负也是迟早的事情吧。

此时，在场地另一边原本处于胶着的A班与C班也发生了变化。伊吹独自成功扯掉一名A班女生的头巾后，又立马配合著其他C班队友继续围攻A班的神室。
看来伊吹是已经放弃了原本追击铃音的计划，打算先配合其他人把A班解决掉吧。
而事情的发展也正朝着伊吹所希望的发展，在人数优势下，她也成功扯掉了神室的头巾。

再看到伊吹精彩的表现，C班的帐篷也传来了不亚于我们的欢呼声。我也能从我这边远远的看到日和举起双手为伊吹她们加油的样子。
尽管大家都在为伊吹的表现欢呼，但她本人却没有多做停留，反而立马又朝着铃音原本所在的地方前进。
然而，那边早已经没有了铃音的身影了。

我能隐约察觉到伊吹的身体不自然的僵住了。尽管她慌忙的查看着四周，不过也已经太迟了。
虽然铃音有伤在身，但你也不应该就这么放任她不管。毕竟她可不是那种会乖乖在原地等待别人主动攻击的人啊。

「「「「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」」」」

当我在心中这么想的时候，我周围的人的心情又躁动了起来。
原本应该还在场地角落的铃音，现在却出现在了轻井泽旁边，而铃音还有轻井泽俩个人手上此时也各拿着一之濑、还有另外一名B班女生的头巾。

铃音刚刚趁着没有人盯防她的时候，借着躲在敌方的死角里的方法，成功的找到机会与场地另一边的轻井泽她们会合。
虽说是一瞬间的事，但一之濑也被轻井泽她们带到四对二的场面。然而就在最后眼看要掉下去的那一刻，一之濑似乎是抱着同归于尽的觉悟，最终也成功从我们班森宁宁的头上抢下头巾。

尽管我们这边也失去一匹马，但B班也已经全军覆没了。
夺得一之濑的头巾后，铃音慢慢靠近到了轻井泽的身边说了些什么后，她们便跟还留在场上的王美雨一起袭向剩下的C班。
她们应该是打算配合仅剩的两组A班人马一举歼灭伊吹她们吧。但是以A班现在故意放水的情况，也不能确定她们会帮忙出多少力气呢。

嘛，反正本来就是想让铃音跟轻井泽两个人有所接触，并且透过轻井泽让铃音了解到她自己的缺陷。
而这些目的都已经达成了，所以这场比赛就算轻井泽她们输了也没有关系———虽然我是这么想的，但轻井泽跟铃音似乎有着不一样的意见呢。

女生们的骑马打仗也进入最后的高潮，场上仅剩的人马全部混战在了一起。而如我所料，原本就没打算取胜的A班也很快就被伊吹跟她带领的C班成员淘汰掉了。
虽然A班她们几个人确实是在放水，但其他普通学生应该也看不出来她们是故意输掉比赛的吧。
她们那几个人的实力肯定也很不错。毕竟比起夺取别人的头巾，要不让人察觉故意输掉比赛这件事还比较困难呢。

虽然轻井泽她们失去了A班这名队友，导致她们要在三对四的情况下对上伊吹她们。但轻井泽还有铃音两个人脸上都没有露出害怕、紧张的神情，反而毫不畏惧的主动冲向了伊吹她们。
随着场内的比赛发展的越发激烈，观众席上的声援声也越来越强烈，各个班级的人都在为自己所在组里面的人加油。

此时，从开学以来，从来不跟班上其他人配合的铃音也破天荒的主动配合著轻井泽。铃音没有自顾自的对上C班的人，而是不停的配合著轻井泽还有王美雨的行动在一旁辅助着她们。

「真的假的那个堀北同学居然在主动配合著轻井泽同学…….」

「是啊，而且你们不觉得她们几个人配合的还挺不错的吗？」

「就是说啊，难不成她们其实在私底下偷偷练习过了吗？」

「该不会她们几个人关系其实还挺好的吧？」

因为这稀奇的场景，D班的人也开始议论纷纷，大多数人也表现出惊讶的样子。毕竟从平常的相处下看来，轻井泽跟铃音两个人的关系绝对不算好。

场地上，轻井泽还有王美雨主要负责进攻的工作，铃音则会在她们俩个人之间不停的游走，为她们提供防守还有支援等工作。
虽然明面上铃音的表现没有负责进攻的轻井泽她们亮眼，但她实际上的作用还有所需要的能力却比大家想像中的还要大的多。
在铃音还有轻井泽的配合下，她们居然以少上一组人的劣势跟C班她们打的由来有回。

伊吹似乎是看到自己这边明明有人数优势，却迟迟没有办法夺下任何一个人的头巾，而开始感到急躁。
再加上，尽管是放水的，但伊吹刚刚也被A班她们削减了体力。她的注意力开始变的有些涣散，动作也没有一开始那么灵活。
在场上的轻井泽还有铃音当然也没有放过这个机会，她们在同一时刻一举朝着伊吹进攻了过去。
虽然伊吹最后也奋力反抗了，但最后她的头巾还是被铃音给夺走了。

尽管C班还有三组人马，但在失去了身为主力的伊吹后，她们也开始自乱阵脚。之后轻井泽还有铃音她们两个人再以失去王美雨为代价，终于全灭了C班。
最后，这场女生组的骑马打仗也以我们D班胜利告终。

「哇啊啊啊啊啊啊！你们太棒了！」

「真的真的！你们都好厉害啊！」

「就是说啊！一开始看到堀北同学被围攻的时候我还很担心呢！没想到这居然是在轻井泽同学配合啊！」

「等、等等….你们等等，先让我过去一下…….」

轻井泽还有铃音她们从骑马打仗归来后，便被大家团团围住，受到热烈的欢迎。
铃音似乎是有些受不了这种场景想要绕过她们，但处于亢奋状态的其他人可不会这么轻易放她这个功臣之一过来呢。

「大家还真是兴奋啊。」

「毕竟这是一场精彩的比赛，而且最后我们还取得优胜了呢。」

「嘿～你这么说的也对呢！毕竟这次我很努力了喔，大家会这么兴奋也不是没有道理呢。」

「……..没想到你还会说这种话啊。」

「怎么？很意外吗？」

站在我身旁的轻井泽微微歪着头看着我。
在跟朋友打完招呼她就走到了我的身边。不过，不知道是不是我的错觉，总觉得轻井泽现在的表情比比赛开始前要明亮了不少。

「可能有点吧。不过你这个比赛最大功臣待在我这边好吗？你不去跟你的朋友们庆祝一下吗？」

「不用担心，我待会就会过去找她们的喔！不过我现在想先跟清隆你说说话呢。马上就要轮到你们男生们的比赛了，我可是特意来给你加油打气的。」

「那还真是谢谢你啊。是说，你为什么突然直呼我的名字啊。」

「欸？清隆你问我为什么……因为我都叫他洋介同学，所以就姑且这么叫你了。」

轻井泽一边说着，一边指向正在召集男生们集合的平田。

「而且，以我们两个人的关系。互相直呼名字也没有什么吧。」

「你这么说好像也对？不过我总感觉哪里怪怪的啊。」

「好。既然清隆你这么说了，那之后你也叫我惠吧。不然只有我一个人叫你名字感觉很奇怪呢。」

「……..我知道了，那么……..惠。」

「嗯，不错不错！今后也请多多指教了，清隆！」

轻井泽说完就露出了我认识她以来最开朗的笑容。
看来刚刚我在她脸上看到的明亮表情并不是我多心了，轻井泽她———惠她似乎是经历了某种心理变化吧。
然而，就在我准备继续跟惠说些什么的时候，我突然感受到了一股寒冷的气息。
战战兢兢的转过头去，就看到铃音双手抱在胸前、眯着眼睛，站在我身后静静的盯着我。

「那个……辛苦你了，铃音。刚刚你在场上的表现还真好啊。」

「呵呵呵呵呵，谢谢你的夸奖啊，清隆。不过我现在比较好奇另外一件事呢。明明才没过多久，为什么清隆你突然就开始跟轻·井·泽同学互叫对方的名字了呢？」

「额…….」

好家伙，明明刚刚铃音还被班上其他人围在远处，结果现在就这么刚好听到了我刚刚跟惠的谈话……..

「啊，我好像看到平田在挥手叫我。这么说来，我们男生的骑马打仗也要开始了，他肯定是叫我过去集合了。嗯，那么我就先走了。」

「喂！你这家伙给我等一下！」

我怎么可能等啊，还是趁现在有机会赶紧溜了吧。
不过就在我准备过去跟平田汇合的时候，惠又快步走到我的身边拍了拍我的肩膀，随后对我说道：

「比赛要加油喔，清隆。」

「……….喔。」

惠说完，就踩着轻快的脚步跑去了她朋友的身边。
虽然我不知道惠这个举动是不是故意的，但唯一能确定的是，我能清楚感觉到背后越刺骨的冰冷视线。
不过这也可能是我的错觉吧，嗯....肯定是错觉。没错，我是绝对不会回头的。


2

「好，走啦！各位！」

站在全体男生面前的须藤对我们这么喊道。
男生的骑马打仗开始举行。我作为马的角色负责右方，须藤在正中央站稳，左方是三宅，骑士则是平田——我们这么编成班级里最强的马。
这是假如同伴的马被打败，也拥有获胜可能的以一敌百型。

「喂，平田。你只要集中在不被抢走头巾，还有别掉下来。」

「……也就是说，要使用上次那个作战，对吧？」

「因为我们可是在倒杆上被狠狠打败。我们要毫不留情地前去取胜。」

虽然看不见表情，但我只知道须藤冷冷地笑了。他的计划是使用课堂上练过好几次的那招，以歼灭敌人为目标吧。

「不过，能不能也让我做出一项提议呢？看了刚才女生的比赛，我想到一个获胜方法。我也已经告诉了葛城同学。因为被逐一击破会很难受呢。」

比赛开始信号响起同时，D班的马在平田指示下，全部都和A班马队会合。透过混入A班强制形成巨大集团。
既然无法取得细微合作，就用大略命令强行统一步伐。八匹DA联盟的马与葛城的号令同时往对手队伍突击。
不过C班担任主将的龙园见状，便无畏地笑了出来。

「目标就是可恶的龙园一人的脑袋！喝！冲啊！」

整个运动场转眼间开始比赛，这情况下平田的马——须藤全力飞奔而出。面对这可以理解成是半失控的行动，B班骑士挡住了我们的去路。然而……

「别碍事——！」

须藤没有停下，而是整个身体冲撞敌方骑士，破坏其平衡。

「唔哇！」

对方在体格上输给须藤，因而束手无策地连人带马摔落。

「怎么样啊！喂！」

他如野兽一般俯视对方，接着转移到下一个猎物。似乎有些地方撞人也会被当作犯规，但我们已经向学校确认过，那在此不会有规则上的问题。
以开幕时的强烈印象，使对手队伍感到害怕。若不具备体格与性格，这方案便无法实现。

然而，这个强攻方案也有缺点。即使让骑士摔落，这也不会被视为夺下头巾，而会被当成自杀举动。本来应得的五十点，将会无法定出结果。
即使如此，如果去抢夺头巾，我们也会背负相应风险。就有须藤作风的作战来说，这应该是可行的，

但我们还不能大意。B班有加入神崎、柴田，有效运用机动力的主将马，C班则留有把龙园安排在骑士，下方集中以腕力为傲的力量型之主将马。只要不打倒这两匹马，DA联盟就没胜算。
再说，龙园的想法也很难预测，这个才是最大的问题。 

第一百六十五章：分裂
[第一百六十五章：分裂] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

「须藤同学，先从周围的人开始打倒吧！龙园同学最后再来！」

「啥？别说那种温吞的事情啦！目标是主将的脑袋！」

我也不是不了解须藤这么喊着说的话，但挡在龙园前的人数非常多。

「要是在这里冲昏头，就会正中他的下怀！为了赢到最后，我们做必须去做的事情吧！」

「啧——！」

C班两组马袭来我们面前。
尽管心里有被他狠踩的怨恨，但须藤还是使劲忍住想袭击龙园的想法。

「好啦——先把这些家伙打垮就行了吧！」

要打倒这些对手必须让须藤集中精神。平田顺利地控制住了他。
虽然倒杆大赛上我们在压倒性力量前输掉，但这次发展可不一样。须藤击溃了B班与C班加起来的三匹马，展现了压倒性的力量。

葛城他们就像在乘上这股气势一般，尽管失去了三匹马，他们也成功讨伐了柴田、神崎的马匹。
残存的敌人就只有主帅马——龙园。另一方面，我们则制造出让平田、葛城这两匹马存活下来，D班同时还有另一匹马存活的绝佳状态。

「喂喂喂，这可是三对一喔。我们要拿下这场比赛了！」

葛城和平田互使眼色，两匹马包围了龙园。另一匹马也在稍远处盯准了龙园。从龙园抢下一条头巾看来，这也可以在一定程度上推测他的马匹的强度，但即使如此，应该也是寡不敌众。

但龙园却不慌不忙、不为所动。倒不如说，他看起来就像在享受这穷途末路的状况。
场面笼罩着他既没对我们大意轻敌，也没认为自己输了的这般气氛。

假如平田、葛城同时上前，就算最坏情况是一匹马被打倒，其中一方也会夺走龙园的头巾。这样就确定会赢了吧。
正因为这种情况，龙园才会趁机攻击对手的心。

「我记住你的名字了，须藤。你刚才被我踩，好像很痛苦呢。」

「要讲给你讲，我现在就去把你打倒。」

「区区一个马脚，还真是自以为是。俯视马的感觉还真是不错。」

「嘿，乘在马上的未必就比较了不起。」

「哦……既然如此，假如不来个单挑，就没意义了呢。」

「啊？」

「哎呀，你如果要说不二对一就赢不了我也没办法。不过，所谓『胜利』基本上都是单挑赢才有意义。难不成你以为靠夹击就能赢吗？」

「你说什么……！」

「不行喔，须藤同学。要是中他的挑衅，可不是好办法。我们和葛城同学合作吧。」

「……我知道啦。」

「不懂的人是你，须藤。你之前好像替我关照过这些家伙，当时你也使出了卑鄙手段吧？毕竟你无法正面击败我信任的伙伴呢。」

支撑龙园身体的部分马匹，同样也是和须藤引起问题的那些篮球社员。

「别开玩笑，那些家伙可是不会打架的废渣。」

「你明明就没证据，还真强硬啊，喂。如果不是这样就来单挑啊。要是你这样就可以打败我，要我磕头道歉还是什么的我都会去做。」

「……那就说定了。你别忘了刚才的话，龙园！听见了吧，葛城，绝对不要出手！」

「你在说什么，错失这个机会可是愚蠢的行为。我们应该确实地以夹击打败他。」

「你出手的话，我就会弄倒你的马。」

看来他好像已经中了龙园的粗劣挑衅，脑中已经只有单挑了。果然如我所料，龙园很了解须藤原本就容易和人吵架、强硬的性格。

「你无论如何都要一对一是吧，须藤同学……既然要比，我们就要赢。」

平田也很清楚须藤的个性与行动。一旦切换至生气模式，就不太能恢复冷静。平田好像判断在此贸然继续说服也不会有好处，于是肯定了单挑。

「当然。你绝对不要被抢走头巾喔，平田！」

马匹因为须藤的强硬信号向前冲。葛城露出煎熬的表情，但还是决定守望战局。他判断须藤虽然是同伴，但如果自己出手就会攻击过来。

须藤冲入敌营，用身体撞上。然而，对手的马却纹风不动，用力地站稳。力量不分上下。
保护龙园的马匹，其中心也是刚刚跟我交过手打阿尔伯特。

须藤咂了嘴。那是对于无法蛮干到底的焦躁吧。支撑平田两侧的我和三宅，当然无法输出须藤那种水准的马力。
嘛，毕竟我可是没打算出力呢。

「真有趣耶，欸欸欸，来啊。你力气是输给我家淑女车了是不是？」

挑衅平田的龙园没有先动手，而是招了招手。
龙园在至今的比赛，也因为受惠于对手，他在个人竞赛上全都是第一名。
不过他本身的运动神经也很不错，龙园不停巧妙回避平田伸去的手，同时观察我们的情况。

「还没好吗！平田！」

须藤独自应付从对方马匹接受到的大部分攻击，发出痛苦的声音。

「还差一点——！」

平田掺杂假动作，同时伸出手臂。他的手臂抓住了龙园的头巾，但他抓住的只是前端几公分。
平田拚命把头巾拉近手边。但最终头巾还是从他手上溜走。

「你在干嘛啊！平田！拿下来啊！我耗了相当多的体力耶！」

「抱歉……手滑了一下！」

虽然须藤气喘吁吁，但他还是再次瞄准攻击。龙园则无畏地等着他。
有别于龙园目前都还没做出像样攻击，老是在进攻的平田已经开始喘了。

「怎么啦，你们的程度就这样啊？」

「唔……！抱歉，须藤同学，先撤退一下！」

我们遵从这么喊着的平田，先保持了一段距离。激烈动作的我方，与几乎在原地不动的龙园，两方的体力消耗不同。
龙园应该甚至看准在打倒我们之后与葛城之间的战斗吧。
须藤的膝盖开始颤抖，气喘如牛地重整架式。

「接下来……就是最后了，平田。你绝对要夺下！」

「……我知道了，我一定会办到。」

平田也稍微平稳呼吸，专注在夺取龙园的头巾。

「接招！」

他挤出最后的力量，整个身体撞上去，但对手的马依旧不至于倒下。我们再次进入骑士之间的对决。
但是，平田预计对手不会攻过来，于是做出了赌注，并且毫无防备地伸出了手。

「拿到了！」

那只手臂笔直、光明正大地伸了出去。平田又成功握住了头巾。然而，头巾却再度从那只手上溜了出去。

「什——！」

平田的姿势变得毫无防备，龙园没漏看他的动摇，于是捉住他的头巾。龙园强而有力地一拉，头巾便轻易地从平田头上脱落下来。
须藤在感受败北的同时垮下膝盖，平田便从马上摔了下来。
平田的头巾被高高揭起。裁判下达警告，要我们立刻从阵地内出去。

「可恶！」

狂暴的须藤一边站起，一边怒瞪龙园。
可是，待着不动也不知道会受到怎样的劝戒。我推着须藤的背，走向外面。

「真可惜耶。」

龙园留下这样一句嘲笑。
现在接受败北还太早。留下来的A班葛城——主帅马，勇敢地挑战了龙园。担任马头的葛城对身为骑士的弥彦下达指示，做出彻底的顽抗。
因为须藤撤退，D班剩余的一匹马也加入战局，实现了二对一。

不过，比赛状况就和平田一样，展开了以为就要拿下头巾却抓不着的这般类似发展。最后，弥彦和D班都被抢走了头巾。
尽管是最小限度的动作，但龙园展现出压倒性的强度，存活到了最后。

比赛结束信号响起，龙园就拿掉自己的头巾甩了起来，彰显他的胜利。他那样彻底重复挑衅行为，应该也是战略之一吧。

「我明明就不想输给他！你振作一点啊！平田！」

正因唯独不想输给龙园，须藤的挫折感达到了今日最高点。
状况渐渐变得就算他开始抓狂，把场面弄得一团乱都不奇怪。

「抱歉，须藤同学。因为头巾湿得很奇怪，我才拉不下来。我还以为那铁定是汗水，但总觉得有点奇怪……」

平田这么说完，就把手伸来给我们看。我用指尖摸它，了解上面附著有点黏性的透明液体。

「这不是汗呢。」

「也就是说，那个混蛋……！」

自己也用指尖触摸确认的须藤，当然般地逼近了龙园身边。

「喂，这是犯规吧，你这家伙！你在头巾上抹了什么吧！」

面对须藤的吼叫，龙园一点也不惭愧，而堂堂正正地说道：

「啊？才没有。倘若真是如此，那应该也是发蜡吧。丧家犬真会吠耶。」

他断言那应该是绑头巾时从头发上沾到的。
不知道是他在胜利同时挥舞头巾的影响，还是他已经在地上擦过，龙园手上拿的头巾已经没那么湿濡。证据好像已经被湮灭了。

「须藤同学，在这里会造成骚动。我认为先回帐篷会比较好。」

「可恶！我知道啦！」

然而回帐篷后，须藤也没有恢复冷静的迹象。

「我真的要把那混蛋打得落花流水！」

须藤化成了鬼，朝着C班用力迈步而出。龙园在团体在上反覆做出挑衅对手的行为。
这发展甚至不禁让人觉得一切都是为了现在让须藤失控的布局。

「我懂你想说的话，但你应该必须稍微冷静点。你要是对龙园同学施暴，应该很清楚结果会变得如何。」

平田为了阻止这样的须藤而在前方挡住。但须藤用力推开了平田。

「吵死了！在戏弄人的是那家伙吧！一开始就一直在犯规！」

「我觉得他犯规的可能性很高，但要证明应该很困难呢。」

「这场体育祭里我才是领袖。你就服从我吧，平田。我们一起去逼问龙园。」

「我不打算否定你是领袖。只论这场体育祭的话，你毫无疑问就是领袖。不过，我希望你看看周遭。有多少人认同现在的你是领袖？」

须藤环顾四周。以怕惹须藤生气的池等人为首，大部分学生都不打算靠近焦躁的须藤身边。

「我可是为了班级拚了命……」

须藤挤出这般愤怒的声音，而平田之外的学生接着说道：

「真的是这样吗？比起想让班级赢的心情，你更只想自己活跃、想炫耀自己的厉害而已吧？起码我是这么看的。不过，任凭情感判断大家有无用处、催促大家，要是这么做班上就能赢的话，就不用辛苦了吧。如果要表现得像领袖，你就需要冷静的判断，以及恰当的建议。」

开口说话的是幸村，其他学生听到后也开始附和他。

「烦死了……」

「我的心情也是一样的，须藤同学。正因为你很可靠，我才会希望你更以大局观来看待状况，而且希望你可以回应众多同伴的心情。」

「烦死了啦……」

「你应该办得到，须藤同学。所以——」

「我就说你很烦！」

砰！
附近传来沉闷的声响，站在须藤旁边的平田就飞到后方，卧倒在地。须藤双眼充血，好像连自己犯下的错误都没察觉。
如果接下来有人说溜多余的话，应该也同样会被他揍吧。
不，他现在已经连幸村都要扁下去了。

但是因为须藤揍了平田，就算不愿意也会引人瞩目，老师当然也注意到了。就算是班级内部纠纷，如果演变成暴力事件，不会只有劝戒就能解决。

「怎么回事？」

负责监视班级工作的茶柱老师，靠近倒在地上的平田。只要看见须藤激动的态度，以及平田被打得发红的脸颊，要想像发生什么事情是很简单的。

「你打人了吗？」

茶柱老师没问理由，只打算问出事实。心里不畅快的须藤连否定也没有，而焦躁地答道：

「……那又怎样？」

面对予以肯定的须藤，平田一面爬起，一面急忙修正道：

「不对，老师，是我自己跌倒而已。」

「看起来实在不像是这样。」

「不是这样的。我都这么说了，所以应该不会有问题吧。」

不能让打人的事实，与被打的事实两者一致。平田的判断是正确的。
茶柱老师稍作停顿，便立刻下了裁决。

「确实如此。既然被害者说没事，就算是没有问题。但客观来看，你们之间可能发生了某些纠纷。现在彼此保持距离吧。另外，我会先向上呈报。这是为了防止再次发生。」

「我们没有任何纠纷，而且也不想产生误解。」

多亏平田冷静应对，才没酿成大祸。平田与须藤保持距离，离开他的视线范围。对照之下，须藤好像无法抑制怒气，于是狠狠踹飞了折椅。
在茶柱老师的监视之下，他也无法殴打C班学生。然而班上的同学们在目睹须藤的行径后，纷纷对他投以责怪的眼神。

「我干不下去了。随你们去输吧，小喽啰们。体育祭根本就没屁用。」

须藤瞥了一眼我们全部人后，就离开我们的阵地，迈步前往宿舍方向。

「他终于走了啊………」

不得不说，须藤这次忍耐的比我想的还要久呢。我原以为在平田的劝说下，须藤还能在继续忍耐下去的。不过，到底须藤最终还是成功被龙园激怒了…….
这也不枉费我特意把须藤推举成这次体育祭的领袖了，剩下的就看他最后打算怎么选了….. 

第一百六十六章：陷阱
[第一百六十六章：陷阱] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

我们D班的体育祭，就这样维持最糟的情况，结束了上午部分，进入了午休时间。
学生各自如平常那样在学生餐厅吃午餐，或在操场的指定地点用餐，学校通知学生可以自由选择。

现在不同以往，因为教室不能使用，我们于是被迫在限定场合用餐。
今天的午餐不是在学校学生餐厅里煮的东西，而是从用地外面叫来的高级便当。种类本身只有一种，但也因为免费，所以几乎所有学生都会吃吧。

我跟铃音、爱里还有波瑠加三个人占了个适当的地方，铺上蓝色野餐垫，开始吃起了午餐。
虽然爱里一开始有些害怕铃音而不敢靠近，但似乎是在波瑠加的鼓励下，她还是跟我们提出了一起吃午饭的邀请。

让我意外的是，铃音虽然态度还是有些高冷，但她对她们的态度也比平常好了不少。她甚至还在跟波瑠加讨论著刚刚骑马打仗还有之后团体竞赛的事情。
这要是放在以前，是不可能看到的场景吧。

不过，在我们享用午饭没过多久，我们这边又迎来了新的客人。
只见跟其他同学打完招呼的平田还有惠慢慢的朝着我们这靠了过来。

「不好意思，请问我们也可以跟你们一起吃吗？」

「我想我没有阻止别人在哪里吃饭的权利。」

「哈哈哈，那我们就打扰了。谢谢你，堀北同学。」

平田向铃音道谢后便跟着惠坐到了我们的身边。我们这个组合在别人眼里可能会有些奇怪，但是这边的气氛实际上却没有想像中的尴尬。
就在我们享用一会午餐后，平田就向我们说出了一直埋藏在他心中的问题。

「龙园同学果然有动作了。看来他很清楚我们班的情报呢。」

「所以到底谁是叛徒呢？洋介同学，你知道对吧？」

「欸…..欸？叛、叛徒？这是怎么回事啊，加加？我们班有叛徒吗？」

「没事的，没事的。爱里你不用在意这种事，你现在还是好好吃饭补充一下体力吧。」

惠彷佛在等这句话似的插嘴道，不过平田对惠对提问也慢慢地左右摇头。另一方面，波瑠加则是在好好的安抚着变的有些不知所措的爱里。

「对不起，轻井泽同学，我也有几件不懂的事。堀北同学、绫小路同学你们能帮我消除那些疑问吗？」

「居然问我吗？可是，我也不知道叛徒是谁呢。」

「我也跟清隆一样。虽然我知道我们班出了叛徒，但我也不知道对方是谁。」

「这样啊，不好意思……」

「不过现在也不是找叛徒的好时机，因为现在闹大，班上只会更混乱。面对叛徒，只要静静地冷静应对，就不会发生问题。」

「…….是啊，绫小路同学你说的也对。」

虽然我自己是知道这个问题的答案，但现在我也不会告诉他们的。

「而且比起找叛徒，我们现在有更重要的事要做吧。」

「你是说须藤同学吗？」

「我们应该没有轻松到少了须藤，还可以在后半场比赛赢到底吧。」

「是啊……对我们来说，须藤同学很可靠。」

尽管须藤身为我们班体育祭的王牌，不过大部分女生都目击了平田被揍的情况。因此对须藤的评价（先不论原本有没有）暴跌，所以都没有动身前去找他。
不过当中只有栉田还有跟她关系好的女生是例外，她们匆忙的解决完午饭后，就动身前去寻找须藤了。

至于惠，她对于须藤值得依赖的情况有些不服气，不过她也知道这是事实。
如果须藤不会回来，我们D班的体育祭也就到此结束了吧。然而，就算须藤回来了，他未来还是很有可能会像先前那样暴走吧。
未了避免这种情况，这次必须让须藤好好的戴上项圈呢，至于是要用什么方法、要不要用威胁的………
就取决于须藤自己最后的选择了。


2
（堀北铃音视角）

「看来须藤同学也不在这里呢。」

「是啊。」

吃完午饭后，我跟清隆就一起在校舍附近寻找须藤同学的身影。而轻井泽同学跟着平田同学则是负责学生宿舍附近的区块。
虽然我对须藤同学这个个性也抱有着怀疑，但毕竟就像清隆还有轻井泽同学说的一样。如果我们想要在体育祭里取得好的成绩，那须藤同学的力量就是必要的。

「不过我还真有点意外呢？」

「嗯？意外什么？」

「因为清隆你居然会提议要帮忙找须藤同学啊，我还以为你对这种事情漠不关心呢。」

「嘛，可以算是一时兴起吧。不过虽然我会帮忙找须藤，但最关键的最后一步还要你来啊，铃音。」

「最后一步？」

「就是说服须藤回来参加比赛呢。」

「…………..我不认为这件事能轻易办到。」

「既然你是说不能轻易办到，而不是没有办法，就代表你有一定的信心能成功吧。」

「清隆，你不觉得你这样说很狡猾吗？」

「会吗？我只是对你有信心罢了。」

「哼，笨蛋……..」

「更何况，现在的你也了解到了你之前的缺点了吧。就算你一个人的能力很高，但有很多时候单靠你一个人还是不行的。你如果想要升上A班的话，拥有值得信赖的伙伴是必不可少的。」

「………….」

听到清隆的话，我不自觉的停下了脚步。但为了不让他察觉到我的动摇，我又立马迈开脚步跟了上去。
确实，我一直对自己的能力很有信心。我也认为自己比其他人优秀，甚至不需要别人的帮忙，但事实也不全然是这样。

我确实有比她们还要优秀的地方，但在某些领域中，别人也同样有着胜过我的地方。
须藤同学的运动能力、轻井泽同学的观察、沟通能力、平田同学调节、领导能力、栉田同学还有一之濑同学的社交能力等等……
这些都是我所没有，或是比我还优秀的地方。

一直以来，我都认为必须要依靠自己的力量做到最好，不然就不够完美。至于其他人对我来说只不过是可有可无的存在而已，但是…….
现在我也已经清楚的了解到那种想法是错误的了。

没错，就是他让我了解到这件事情的。

偷偷把目光投向走在我身边的清隆，他还是一如概往的板着一张脸，完全不知道他现在在想什么。
但不能否认，此时看着这样的他，心情确实感觉轻松了不少，感觉自己的嘴角也不由得变的松弛。
不过就在这时，一道声音在我们背后响了起来。

「终于找到你们了。」

听到声响，我跟清隆同时转过身去，就看到茶柱老师从我们身后快步走向我们。

「你找我们有事吗？茶柱老师。」

「严格来说，我要找的人并不是你，绫小路。而是在你身边的堀北。」

「我？老师你找我有什么事吗？」

「总之，你们先跟我过来一趟吧。现在这边不太方便说话。」

「………我知道了。」

虽然我们还有要找须藤同学的任务在，但看到面色凝重的茶柱老师，我最后也同意了这件事。
尽管我不知道老师打算带我们去哪里，但为了搞清楚老师找我的原因，我跟清隆还是默默的跟在了茶柱老师后面。

当我们跟着茶柱老师抵达目的地时，却发现是不久前我跟清隆才来过的保健室。我们一打开门走进去，就听见那张用帘子隔开的床里面，传来女生啜泣的声音。
茶柱老师稍微拉开帘子，我们依稀可以看见横躺在床上的C班木下同学。茶柱老师随即拉上帘子，暂时把我们叫出了走廊。

「木下在上午障碍赛跑时碰撞摔倒，你记得这件事情吧？」

「当然，因为她是和我碰撞才跌倒。」

「关于那件事……木下说是你蓄意让她跌倒。」

我一时之间无法理解老师在说什么。

「不可能是那样。那是偶然事故。」

「我也是这么认为，但情况有点糟。据木下所说，她说你先是在跑步途中反覆因为在意她而回头。为了查证，我们试着确认影像，你确实有确认两次木下的位置。」

「那是因为她反覆叫我的名字，因此我才会回头。」

「被她叫名字吗……原来如此。但假设就是这样，问题还是很大。她说被你用力踢了小腿呢。事实上，她之后比赛也全部都缺席。我们有请老师实际诊断木下的伤势，听说状况很严重。而且，还可以想像那是蓄意般的负伤方式。」

「跌倒时，就算她偶然受重伤也没根据。我什么也没做。」

「我当然相信你的清白。不过，既然无法完全排除蓄意的可能，就会是理所当然的进入审议过程。」

「这还真是愚蠢。」

「但是，那不是可以就这么结束的事情。你无视的话，问题就会扩大。消息当然会传到其他老师耳里，拖延的话也会传到学生会。堀北，你不可能忘记须藤和C班起纠纷时的事情吧？」

原来如此，如果事情拖的越久，身为学生会会长的哥哥也必然会知道这件事。
但既然我是清白的，我也只能像老师表达这点。那是龙园同学的作战也好，是偶然引发的不幸事件也好，我是不可能承认那种谎言。

「如果您叫我来是为了确认事实，我已经说出真相了。我再次声明，我什么都没做。接下来我有点事，请问我可以告辞了吗？」

「就现阶段去想，学校应该会判成偏向巧合的蓄意攻击吧。木下是运动神经很好的学生，如果只论脚程的话，感觉和你同等，或是更胜于你。实际上，木下受重伤很难是偶然发生的。」

就算对我这么说，但因为我是清白的，所以我也无能为力。而且现在不是把时间分给这种事情的时候。

「不管怎样，我都不打算参加推派比赛。障碍赛之后的名次也不甚理想，就算和木下同学一样被当缺席处理也无妨。不过，我要强调我没让她跌倒受伤的这件事实。」

「不过，木下好像坚持向校方申诉。光就影像或是听她的证言，案子似乎不太可能被撤销。对C班来说，木下缺席也是个严重的事态。你知道这是怎么回事吗？」

茶柱老师是想说，只要无法证明清白，就必须采取不会产生不公平的措施呢。也就是会变成学生会强制介入的状态。
如果可以的话，我也不希望闹到那种地步，然而事情的发展却没有我想像的那么简单。

「哎呀呀，事情好像变得相当严重耶。」

「…………..龙园同学。」

就在我跟茶柱老师两个人陷入僵局的时候，龙园同学就这么刚好也来到了保健室。
这个时机未免也太好了，很难不怀疑他其实早就躲在附近一直偷听着我们的谈话。

「你好啊，铃音。」

「我已经说过让你不要那样叫我了吧，而且为什么你会在这里？」

「因为我们家的木下说有事要找我商量，所以我就飞快的赶过来了。不过，没想到她的那些伤居然是你蓄意导致的呢。」

龙园同学这么说完，就走过我身旁进了保健室。
我跟茶柱老师见状也急忙追过去，而清隆则是拿出了手机用了起来。虽然不知道清隆拿出手机是要做什么，但现在更要紧的是了解龙园同学来到这里的目的才行。
当我跟茶柱老师进去后，只见龙园同学就连保健室老师的阻止都不听，直接拉开木下同学在治疗的病床帘子。

「哦，木下。你没事吧？你好像碰到很惨的事耶。」

木下同学看见龙园同学，就变得更害怕，明显地哆嗦了一下。

「听说你脚受了伤？让我看一下。」

他说完，就拉出木下同学藏在被单下的脚。

「这还真严重，亏她能做出这种事耶……」

从龙园同学手下出现的，是木下同学缠着绷带，惨不忍睹的左脚。

「抱歉……虽然我想努力参加接下来的比赛……脚却不听使唤……所以……唔！」

「你别责怪自己，木下。我知道你有试图出赛两人三脚。」

「……那是偶然的碰撞。木下同学，你说我害你跌倒，居心何在？」

「唔！」

我稍微怒瞪，向她问个清楚，结果木下同学就撇开了视线。龙园随后就挡在了她前面。

「就木下所说，你好像一个劲儿地要让她跌倒呢。你是蓄意做出来的吧？」

「别开玩笑，你说我会做出那种事情？」

「天晓得谁会做出什么事。再说，你看看现实吧，比你更会运动的木下受重伤退出，而且这之后的推派比赛，她原定是要全部参加的呢。对照之下，你虽然受了伤却能继续比赛。要人别怀疑，还真强人所难。」

我也很清楚整整一个成员不见是很严重的。
让我和木下同学碰撞，果然是他的目的？故意让运动能力比我优异的她来撞我，也是为了不遭人起疑的牺牲？
但……我也产生了疑问。

不惜让比我更可能赚到点数的木下同学撞我，能得到的是什么？而且，她原定参加所有推派竞赛，也就是说C班光是这样就会失去四十万点。为了那种事，甚至去伤害同学，降低将支付回报的胜利可能？

起码就我活到现在的经验，这种没效率的事情，我找不出其中的任何意义……..
然而龙园同学完全不给我思考的时间，持续一面挑衅，一面对我猛攻过来。 

第一百六十七章：另一位证人
[第一百六十七章：另一位证人] by Socialbutterfly

1
（堀北铃音视角）

「算了，我们就算争论也不会有结果。对吧，木下？」

龙园同学半强迫似的催促木下同学开口。

「堀北同学……对倒下的我说……绝不会让我赢……」

「我没说过那种话，你有自觉自己正在撒谎吗？」

「木下，你先别理铃音。先跟我说说你本人是怎么想的吧。」

「我、我无法原谅她……受了这样的伤，就连体育祭之后的田径练习我也不得不请假……」

「……你就不觉得自己丢脸吗？满口谎言陷害人很好玩？还是说，龙园同学，这一切都是你设计好的？我不认为你刚好出现在这个场面也是碰巧的呢。」

「你避谈自己的恶行，说是受伤的木下跟我的错啊。真是坏女人耶。」

「别开玩笑了，你之前也来闹过须藤同学。这次你也打算使出同样的手段吗？」

「我和那件事情无关，把它和这次事情连结在一起还真可笑。」

看来龙园同学完全没打算承认。

「不管谁来看都很明显吧。你抱着同归于尽的觉悟对木下引起碰撞事件。就这么定了，我们没有继续争论的余地，赶紧传达给上面的人吧。」

「你们好像对自己相当有信心呢。你们就以为谎言不会露馅？」

「我们会证明自己没说谎啦。我们就赶紧接受学生会长大人的审判吧。」

龙园同学以了解我与学生会长……也就是我与哥哥之间情况的口吻挑衅了我。就我的立场而言，绝对无法让情势变得会给哥哥添麻烦。

虽然这是和以前一样的手段，但现在完全没有当时有的那种漏洞。他们在须藤同学事件时，是以「谁都没看见的前提」装作受害者，但是这次不一样，是以「全校学生作为目击证人」装作受害者。

优势在对方身上。再加上——木下同学是拥有与我同等，或更胜于我的运动神经的学生、影像证据看得见我回头的可疑之处、木下同学原定参加所有推派竞赛，以及受了无法继续比赛的重伤。我完全没准备可以挽回的要素。

我觉得最高明的，是对方的动手时机。他不是在木下同学受伤之后立刻行动，而是让她慢慢躺着，反过来演出了真实性。
听说她跌倒后没马上申诉，也挑战了下场竞赛。换句话说，这增加了她试图忍耐、忍受痛楚的真实性。
但结果她难以忍耐痛楚，她在脱队之后借由偷偷透露是被我蓄意弄倒，甚至营造出害怕被我报复的形式。

到这种地步，我终于确定了。确定一切都是针对我撒下的完全包围网。
然后——这个状况已经来到不可推翻的田地。

可恶，自己还真可悲呢…….
在我只是悠哉等待体育祭的时间点，就已经是注定的失败了……..一切都是出自我的怠慢。
这是我只想着自己，去挑战体育祭的结果。我没办法预测龙园同学会得到参赛表，以及抱有让我跌倒的目的。我在这些事情上完全没有做好心理准备……..

「要我和解也可以喔。」

就在我内心变的混乱时。龙园看了我，还有木下同学一眼，接着再次对我这么说到。

「和解？」

「我是在说要请你代为背负木下和C班承受的损害。」

「别开玩笑，这种事情根本听都不用听呢。」

那样我要付的报酬绝对不便宜。而且，事情完全归纳至不好的方向了。

「既然这样，话就说到这里。你不和我和解，也要我别告诉上头，未免也太顾自己方便了吧，铃音。你还真是不可理喻耶。」

「你———」

「没问题喔。」

我话还没说完，从刚刚开始就一直没有说过话的清隆，却突然出声插进了我们的对话。

「啊？你小子不就是那个一直跟在铃音还有椎名后面的那个小白脸吗？虽然觉得你突然插嘴我们的谈话很没有礼貌，但因为我现在心情还不错，我就宽宏大量的原谅你这没礼貌的家伙了吧。」

「那还真是谢谢你了。」

「那么，你这个小白脸有什么想法？你刚刚说的话可是很有意思呢。你说的没问题是指和解没问题呢？还是同意我们上诉呢？」

「我是指我们同意和解的方法。」

「清隆！」

听到清隆特意和解的方案，我不自觉的叫了出来。

「喔～同意和解吗？那我们就来谈谈赔偿吧～对了，如果你们态度足够诚恳的话，我也不是不能考虑给你们减价呢。」

尽管我瞪向了清隆，但他的视线始终都锁定在面露嚣张神情的龙园同学的身上。
随后，他就说出了让我们在场众人都无法理解的话。

「好啊，那么我们就来谈谈吧。谈谈你们C班要付给我们什么代价才能保住木下的风评吧。」


2

（绫小路清隆视角）

「好啊，那么我们就来谈谈吧。谈谈你们C班要付给我们什么代价才能保住木下的风评吧。」

我说完以后，原本还有些吵闹的保健室瞬间陷入了短暂的沉默，在场的全部人都一脸不敢置信的看着我。
不过这个沉默很快就被龙园狂妄的笑声给打破了。

「噗…哈哈哈哈哈哈哈哈！你这家伙说什么？要我们付出代价？你是耳朵不好使，所以没有听清楚我们刚刚的谈话吗？还是你这个小白脸只是单纯的脑子不好，到现在还没有搞清楚你们的处境呢？」

「如果是你的话应该很清楚吧，如果你们上诉期间，被学生会发现说谎的是你们的话。我们的立场就反过来了呢。」

「你这话还真有意思啊。明明我们这边只是在陈述铃音故意把木下弄受伤的事实而已，结果你却说说谎的是我们。难不成你们D班的人通通都是这种货色吗？」

「你对自己还真有自信啊。」

「那是因为我清楚的知道我没有在说谎。啊，难不成你是想要告诉我，铃音真的是不小心撞伤木下的？可是，经过老师们的检查，她们也说了木下的伤口看起来是被蓄意弄伤的。更何况，连比赛的录像带也能证明铃音在比赛中反覆朝木下的地方看呢。都已经这样了，你们还完全不认为自己是坏人呢。」

龙园说完便露出了恶魔般的笑容，彷佛自己已经胜券在握的样子。

「老师们的检查……..你是指保健老师跟茶柱老师两个人吗？」

「不然你觉得还有谁呢？」

「说来还真巧啊，我正好还知道另外一个帮忙检查过木下伤势的人呢。」

听到我的话，龙园微微挑眉。

「……….豁～这还真有趣啊。我没记错的话，现在知道木下受了重伤这件事的人，只有在场的我们这几个人呢。而且身为我们学校的保健老师都亲自帮木下查看了伤势并做出了诊断，难不成你是不相信老师们的判断吗？」

「既然是保健老师做出的诊断，我当然不会怀疑。」

「那不就得了。难不成你所谓的另一个帮忙检查过伤势的人，是指你自己或是铃音吗？那也太好笑了吧。你该不会觉得，你们自己有老师们专业吧～你是想要逗我笑吗？」

「确实，如果是平常的话，确实没有人能够做出跟学校保健老师一样专业的诊断呢。不过，你是不是忘了，今天跟平常可不一样啊。」

「…………..」

听到我的话，龙园表面上依旧保持着神情自若的样子，但我也感觉到他的氛围明显变了一点。

「今天可是我们学校一年一度的体育祭呢，刚好我们学校的设施也很齐全……为了保证学生们的安全，今天我们学校里面可是来了很多的医疗人员，时刻关注着受伤的学生们呢。」

「………….所以呢，你这是想要表达些什么～」

「学校事前有说明过，如果伤员状况变得让人无法袖手旁观，那么学校也不得不阻止学生参加比赛呢…………换言之，那些医疗人员们一直时刻关注着在比赛中受伤的学生呢。这之中当然也包括铃音还有木下吧。」

「假设真像你说的一样好了，我可不认为那些人能记住全部学生的样子。我们全校有那么多学生，他们总不可能完全记住哪些学生受了什么样的伤吧。再加上，他们一天下来可要关注着好几场比赛…….他们不小心把一些地方弄错、搞混也不是没有可能啊。」

「确实会有你说的那种可能呢。不过，如果那名学生特别被医疗人员留意的话，情况就不一样了呢。在那场比赛中跌倒的木下，最后可是因为伤痛连比赛都没有完成，以最后一名告终。你觉得这样的她不会受到学校的关注吗？」

「…………」

从跟龙园见面开始，一直保持着在他脸上的微笑也慢慢消失了。
我没有理会他的变化，继续说了下去。

「真好因为跟木下一起撞伤的人是铃音，为了不让铃音在之后的比赛中故意隐瞒伤势、逞强带伤上场比赛。在她们的比赛结束后，我特意去找了负责那场比赛的医护人员确认了她们的伤势呢。」

「豁～你做的这些事还真有意思啊。不过，就算事情真的像你说的一样，那场比赛的医护人员真的检查过木下的伤势好了。那结果也只是我们这边多了一位证人帮我们证实，木下受到的伤是蓄意的呢～我是不是该好好谢谢你帮了我一个忙呢？」

龙园就这样双手插着口袋，像在窥视我般地前倾上半身。
事到如今，我也不知道他是真的无所畏惧，还是故作从容呢。

「如果那个医护人员做出的诊断跟保健老师是一样的，那你们这边确实会再多出一位证人来指认我们呢。但那是以一样的诊断为前提呢，你应该知道我的意思吧，龙园？」

「哈？我才不懂呢，不过我倒是注意到一个有趣的地方啊。听你的意思，你好像对我们班木下的伤势很了解嘛，但是我很好奇你是怎么得到这个资讯的呢～我可不认为负责比赛的医护人员会随便泄露学生的个人讯息呢。难不成你是用什么不可告人的方法偷看到的吗？」

「你好像搞错了一件事啊，我从来都没有说过我自己看过木下的诊断报告。我从始至终只说了，还有一个人员帮忙诊断过而已。」

「噗，哈哈哈哈！那你还说的这么有自信？你自己不是也不知道结果如何吗？你的脑子没问题吧？」

「如果你想要结果的话，只要让老师们去跟那位医护人员确认一下不就好了吗？不过到时候，事情也只能演变成上诉的结果了吧。怎么样？这是你想要的吗？」

「当然啰～这可是我一直想要的结果呢。」

「抱歉，我可不是在问你啊，龙园。」

「哈？你是什么意思？」

「毕竟受伤的人不是你，而是她啊。」

说完，我就看向躺在床上休息的木下，当我们对到眼的瞬间，她的身体也微微僵住。

「听说木下你跟你们班的失岛是我们一年级女生里，唯一的正式田径队成员呢。」

「你、你怎么会知道？」

「毕竟能在一年级里成为正式队员的人可不多呢，就算我知道这件事也没什好奇怪的。」

骗人的，其实我也是刚刚才从别人那里知道这件事的呢。

「喂喂喂，我说你怎么突然就跟我们的木下自顾自的聊起来了啊？该不会忘了我还在这里吧。」

龙园一边说着，一边站到了我跟木下之间，遮挡住了我的视线。
看来他是不打算让我跟木下继续谈下去了，不过事到如今，他在这么做也已经晚了呢。 

第一百六十八章：第一次交锋
[第一百六十八章：第一次交锋] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

虽然现在看不到被龙园挡住的木下，但我还是自顾自的说了下去。

「好不容易在一年级的时候就成为了田径部的正式队员。如果在这之间突然传出了什么不好的传闻，导致你被换下来的话………妳肯定也会很困扰吧？」

「……..欸？」

听到我的话，在龙园身后的木下传出了惊愕的声音。

「喂，你这家伙当我——」

「只要这件事情最终演变成要上诉的结果，那么一定会传到木下你所待的田径部吧。如果你真的是清白的话，那也没什么问题。不过如果不是的话…………身为一名运动员，居然在比赛中恶意重伤其他人、又或是为了陷害别人而自己营造出受伤的样子，你觉得你的风评会变的如何呢？」

「欸！？我……我….才没有做那种……」

「如果被学校发现的话，原本能代表学校出去外面参加比赛的机会，肯定也没了吧。再严重一点，说不定还会在你的个人档案上留下污点呢。」

「那、那种事情！」

「木下，你先安静点。」

龙园回头制止住慢慢慌了神的木下，随后就露出了狂妄的笑容、紧盯着我。

「你这个人真的很有意思啊，我还以为你只是那些女生们的跟屁虫而已呢。不过，先不提这些…….你这个小白脸，现在是在威胁我们吗？」

「我怎么可能做那种事，我只是在陈述一件事实罢了。如果龙园你们之前说的话都是真的话，那你们也不用担心我刚刚说的那些事情了。」

「我当然不担心啰～不过我倒是真的很想知道，你这个打定自己能赢的自信是从哪里来的呢？听到现在，我可不认为你有什么站的住脚的证据呢。」

「既然你都这么说了，那你们就当我是在虚张声势好了。大不了就当这次谈判破裂，你们直接上诉给学校吧。」

我对龙园说完，就瞄了一眼在我旁边的铃音。当她听到上诉这两个字时，她抬起头认真的看了我一眼，但她很快就又垂下头，陷入了沉思。
看来她是在思考我们刚刚的那些谈话。

虽然我也想知道铃音现在自己思考到了什么地步，但很可惜，我们午休所剩下的时间也不多了呢。再加上，现在还必须留下点时间给铃音让她找须藤才行。
那么就到此为止吧…….反正，该说的也都说了，再继续留在这里也没有什么意义了。

「好了，那么我们还有点事情要办，就不再这边继续打扰了你们了。走吧，铃音。」

「喂喂喂，你们这就要走了吗？那么我现在就直接跟你们班班导提交上诉申请啰～」

说完，我就准备跟铃音一起离开保健室了，不过龙园似乎没有就这么放我们离开点打算。
我没有理会他，而是开口向铃音问到：

「铃音，你觉得怎么样？」

「我？」

「是啊，毕竟最终决定要怎么做的人还是你。」

铃音一只手抵住自己的下巴陷入了思考，但她很快就对龙园给出了答案。

「龙园同学……不、不对，应该是木下同学。如果你认为我刚刚在比赛中是恶意中伤你，所以想要上诉的话……..那就随便你了吧。如果你敢用妳自己的未来做为赌注的话呢。」

铃音一边说着，一边瞪向躺在床上的木下。似乎是感受到铃音散发出来的压力，木下什么都没说就这么低下了头。

「那么我们就先告辞了，茶柱老师。」

「喔，没问题。反正事情经过你也已经了解了。最后你们要怎么决定，我们老师也不会插手的。」

知会完茶柱老师后，铃音就转身准备离开保健室，而我也对老师微微点头示意后，就这么跟在了铃音身后。


2

「你是什么时候就想好那些事情的？」

「嗯？你是指什么？」

我们离开保健室走了一段距离后，铃音就对我问出了这个问题。
如果可以的话，我还是希望能就这么装傻的糊弄过去啊。不过铃音这次好像没有放过我的打算啊。

「你确定现在还要对我装傻？」

「…………唉，我知道了。不过在那之前，先让我听听看，你是怎么想的吧。」

「……你刚刚跟龙园同学说，在我们的比赛结束后，你特意去找了负责那场比赛的医护人员确认了我们的伤势对吧。」

「没错。」

「不过在那之中，最重要的还是你说的那句，如果那个医护人员做出的诊断跟保健老师是一样的呢。稍微思考一下就大概能猜出来，清隆你是清楚的知道木下同学当时的伤势是如何的吧。」

「………」

我没有回答铃音，只是继续静静听她说下去。

「虽然不知道你是怎么看到医护人员的诊断报告的，但你说的那些话无疑是在告诉龙园同学，你知道木下同学「真实」的受伤情况。我说的没错吧？」

「你说的大部分都是对的。但我不是知道她「真实」的受伤情况，而是知道她「当时」的受伤情况。那时候，负责妳们比赛的医护人员确实是判断木下的脚部受了伤，但她的伤势远远没有我们刚刚在保健室里看到的那么严重。」

「你是怎么看到那个报告的？」

「你想知道？」

「………….不，不用了。事到如今，就算知道这件事也没什么用了。如果你这家伙不想说的话就算了。」

「嘛，也不算什么难事吧。我只不过是过去跟那位医护人员说我是木下在田径部的朋友罢了。因为在体育祭之后，很快就会有田径部的校外比赛，所以我很担心身为正式选手的木下的伤势。如果她在之后的比赛不能上场，我们社团可是失去了一个强力的选手呢。」

「就这么简单？我可不认为只靠三言两语，医护人员就会愿意把诊断被告给你看的。毕竟这也会涉及到别的同学的隐私。」

「就像你说，怎么可能那么容易呢。实际上我也没有亲眼看到那个诊断报告，不过倒是得到了她的口头保证呢。」

「口头保证？」

「是啊。那位医护人员虽然没有给我看报告，但她确实跟我说了不用太担心木下的伤势。她已经在赛后仔细检查过木下的伤势，并告诉我她的那些伤并没有想像中那么严重，只要好好静养一个星期就能完全痊愈了。」

「一个星期……..」

「是啊。那位医护人员一开始给出的诊断是「只要一个星期」木下的伤势就能完全康复。不过，我们刚刚在保健室里看到的伤势明显就比那个人说的要严重了多。」

「是啊。」

「而且铃音你还记得吧。刚刚茶柱老师有说，她们之后有请老师实际诊断木下的伤势，并觉得那是蓄意般的负伤方式。然而，一开始就帮木下做过诊断的医护人员却告诉我木下的伤势并没有那么严重。所以——」

「所以…….我们这就能确定，木下同学的伤势是在跟我比赛之后的一段时间里才突然变的严重的。然后这也就能证明，木下同学现在的伤势并不是我造成的了。」

「答对了。那么事情就不难猜了，木下刻意制造出这种伤势就是为了陷害铃音你呢。」

虽然刚刚在保健室里，铃音在龙园的猛攻之下慌了阵脚，但看来她现在也已经冷静下来了啊。
铃音一开始会不知所措也没有办法吧，她肯定完全没有预料到龙园的打算。应该说，正常人都想不到龙园会这么做吧。

「可是清隆，我还有一个地方想不明白。」

「嗯？什么地方？」

「就是龙园同学这么做的目的……..不惜让比我更可能赚到点数的木下同学撞我，能得到的是什么？而且，她原定参加所有推派竞赛，也就是说C班光是这样就会失去四十万点。这一切都是为了打倒我，沉浸于优越感之中吗？为了那种事，甚至去伤害同学，降低将支付回报的胜利可能…..他到底在想什么？」

龙园的目的吗？
不惜牺牲班上一个主力选手也要这么陷害铃音的原因……..
是因为他原本就打算在这次的体育祭里面针对铃音呢、还是只是一时兴起呢？又或是因为他本来就是个会遵守交易内容的人呢？
这件事就算是我也不得而知呢。
不过不管他的动机为何。唯一能确定是，龙园确实好好的遵守了这次的交易内容。

「就算你问我，这件事情除了龙园本人以外，我们也不可能知道答案吧。」

「确实是啊……….只感觉很不甘心而已。」

听到我的回答，铃音有些懊恼的皱起了眉头。
看来她还是无法轻易释怀这件事。

「你觉得龙园同学他们还是会选择上诉吗？」

「我估计不会吧。只要她稍加思考一下就能得出跟铃音你差不多的结论了。如果在这种情况下，他还是选择上诉的话，那他们最后也只会自取灭亡而已。毕竟事情闹大以后，老师们跟学生会的成员们也会知道龙园他们在说谎的事情呢。」

而且我刚刚的那些话也多多少少能让木下跟龙园之间产生某些隔阂吧。
不过，能起到多少作用久不得而知了。

「原来如此……..不过为什么清隆你不选择等龙园他们上诉以后，才揭发他们呢？如果是这样的话，他们也会受到说谎跟故意陷害我们的惩罚吧。」

铃音停下来脚步，转过身来对我这么问到。

「理由嘛………其中一个原因是因为我知道你也不希望这件事情闹大，然后传到你哥哥那里吧。」

「！？」

听到我的话，铃音瞪大了双眼。
哎呀呀，只有在这种时候她才会露出这种显而易见的表情呢。

「因为铃音你肯定会有不能再继续给自己的哥哥添麻烦、又或是不能让他知道自己的丑态…..这之类的想法吧。」

「……….」

「我说的对吧？」

「……………..一点都不对。」

「你沉默这么久才说出来，一点说服力都没有喔。」

「你这个笨蛋不要多嘴！」

「是是是。」

「都说了，是只要说一次就够了！」

虽然被铃音瞪着，但从她的眼神里面完全感觉不到平时的那种魄力。
而且，尽管铃音一开始狠狠的瞪着我，但她很快就垂下了眼，随后轻轻的抓住了我的衣袖。

「不过……谢谢你啊，清隆。」

「我也没做什么，你也用不着特意道谢吧。」

「不。如果那时候没有你在的话，我肯定就已经完全掉进龙园同学的节奏里了。而且说到底，事情会演变成这样也是我自己的责任……我自己实在太大意了。」

「………..」

「我应该会在那个时候被迫做出选择吧……..一条是追究真相、对抗龙园同学等人的路，另一条则是对他们妥协的路。如果是原本的话，我当然会选择前者。但是，那时候我不知道有着足以解决、说明真相的素材。换句话说，我只会白白的浪费时间以及其他人对我的信赖。所以，到最后我只能选择妥协这一个方案。」

确实，事情也有可能会演变成铃音说的那个样子吧。在没有能够支持我方论点的证据时，就算我们说的再多，也只是徒劳而已。

「所以说，谢谢你，清隆。没想到又被你帮了一次。不过，还是觉得很不甘心啊………」

「我之前也说过了吧。你不需要像你哥哥那么完美，偶尔依靠别人的帮助也没有关系。」

「……….就算我表现的跟这次体育祭一样难堪也是？」

「难堪、失败又如何。难不成你会害怕失败？」

「…………..」

「铃音，我要做的不是让你停止奔跑，而是防止你跌倒。你是能够凭着自己的力量跑下去的人，我只要偶尔在你需要帮忙的时候，从旁边支持你就好。」

听到我的话，原本变得有些失落的铃音，稍微愣了愣，但随即她的眼里似乎就恢复了往日的神采，脸颊也微微泛红。

「呵呵呵，是啊。明明不久前才听清隆你这么说过，结果居然一不小心就忘了呢。抱歉啊，让你看到了难堪的一面。」

「没什么，反正又不是第一次见到你难堪的样子。在床上的时候不是已经———」

「啊？你刚刚说了什么吗？我好像没听清楚呢。清隆。」

「咳咳………..不不不，我什么都没说。嗯，什么都没说，所以你赶快把你的手刀放下来吧。」

「哼！没说就好。如果再让我听到的话……….你知道后果的吧？」

「……….」

看到我认怂的样子，铃音才满意的收起了准备打向我的手刀。
不得不说，这种振作起来后的反应，还真有铃音的风格啊…….. 

第一百六十九章：逐渐改变的她
[第一百六十九章：逐渐改变的她] by Socialbutterfly


1
（绫小路清隆视角）

「那么我就往这边走了喔。」

「嗯，如果清隆你找到须藤同学的话，就用手机联系我吧。我会立刻赶过去的。」

「啊，说服他回来比赛的事情就交给铃音你了。我可不认为我有办法说服他呢。」

「………..没问题，我一定会找到须藤同学，然后把他带回去班上的。」

「既然铃音你都这么说了，那这件事就交给你了。」

「啊，那就那待会见了，清隆。」

为了更有效的寻找失踪的须藤，铃音决定跟我分开行动，而她在跟我告别后，就往学校宿舍的方向走去。
要说学校还有哪些地方没去过，就是学校里面的购物中心、商店街以及宿舍了吧。不过须藤也可能一个人待在学校里的某处就是了…….

「嗯……….堀北同学走了吗？」

听到声响后，我回头望去。
只见不远处的墙壁后面悄悄的探出了一颗脑袋，对方眼神有些戒备的看着刚刚离开的方向。因为她晃动头部的原因，她的马尾也如同猫咪的尾巴一般，唰唰低甩动着。

「你怎么也来这里啊，惠？」

「啊？嗯………怎么说呢？因为好奇？」

「……..」

给出了这种模凌两可的话后，惠就从墙壁的后面走了出来。

「你什么时候过来的啊？」

「我想想喔，从你发消息给我，让我问关于木下同学在田径部的事情以后吧。」

「那这样算起来，你来了已经有一段时间了呢。」

因为刚刚我们还在保健室的时候，我就是传讯息给惠让她询问有关木下的事情。
虽然惠本身并不是田径部的成员，但在班上其他跟她要好的女生之中也有参加田径部的人，所以她也没有耗费多长的时间就帮我打听到了我想要的情报。

「也可以这么说吧。所以呢？继须藤同学的事情以后，你跟堀北同学这边又发生了什么吧。」

「嘛，也可以这么说吧。不过现在事情已经大致解决了吧。」

「嘿～这样啊，原来已经解决了啊。」

惠一边这么说着，就来到了我身旁。随后便一言不发的紧盯着我。

「………….」

「………….」

「………….」

「………盯。」

「……………」

「盯…………盯……….盯。」

「唉，所以说，你一直盯着我是想要干什么？」

「我刚刚不是说了嘛，我是因为好奇发生了什么才过来的。更何况，我刚刚也才帮过你喔！你可不能一句「事情已经解决了」就对我敷衍了事吧！」

惠有些不满的这么对我说道。
刚刚在保健室里发生的事情如果传出去，确实是不怎么好听。不过，如果对方是刚刚才对我提供情报的惠的话，确实对她也没什么好隐瞒的。
如果她想知道的话，把事情一五一十告诉她也不是不行。

更何况……..
我本来就打算让惠在班上变的更加有影响力，如果她能参与进更多发生在班级里面的事情的话，那也正如我所愿。
之后只要等到时机成熟，栉田也就完全没用了呢，到时候就能把她完全舍弃掉了。

「我知道了，我会把事情经过完完整整的告诉你的。不过午休时间也快要结束了，我们就边走边说吧。」

「嗯！没问题喔。」

虽然不知道铃音现在有没有找到须藤，但那件事就完全交给她吧。如果是现在的铃音，应该是有办法把须藤带回来的，
不过，要是这样还是不行把须藤带回来的话……那就只好用备用的手段了呢。

在心里面想好这些事情后，我便跟惠一边说着刚刚在保健室里发生的事情，一边跟她慢慢朝着我们D班的帐篷走回去。
随着话题的进展，惠也渐渐的皱起了眉头。

「总而言之，刚刚就是发生了这些事情。」

「…………….」

「怎么了啊？」

「呜……………就是感觉……..事情好复杂啊。虽然我也知道这个学校常常举行一些奇怪的考试，不过我还以为至少像体育祭这种活动，至少也会像其他普通的学校一样呢。」

「其他普通学校？」

「就是会是个很普通的体育祭啊。虽然会有竞争，但大家还是一起普普通通参加比赛什么的。可是没想到我们班背地里面却发生了那么多的事情…….」

「…………」

毕竟我一直都待在White room里面，再来到这所学校之前也没有再其他学校上过课，所以我也不清楚惠现在说的那些事情。
不过，事情应该就像惠说的一样吧。
如果这里只是普通的学校，或许就不会发生那么多事情了。

「先是班级里出现了叛徒导致出赛表泄露，然后被C班针对。之后又是须藤同学当着全班同学的面发脾气，最后还出手打了伤了别人。现在又出了堀北同学被刻意陷害的事情。唉，清隆。你不觉得我们D班还真是多灾多难吗？」

「这也不是第一次发生这种事情了吧，我们班这种情况不是从刚开学那会就一直是这样了吗？」

「听你这么一说，好像也没错啊。唉……..真是前途堪忧啊。」

听到我的话，惠露骨的叹了一口气。
不过她很快就是想到了什么东西一样，突然转了过来。

「怎么了？」

「虽然你之前跟我们说，你不知道出卖我们班的叛徒是谁，但你心里面应该有怀疑的人吧。」

「我确实是有怀疑的人…….怎么？你想知道吗？」

「……..等等，先说一下你有多大的把握。」

「基本上已经确定了吧。」

「啊？」

听到我的话，惠不停下了脚步，瞪大双眼的看着我。

「你刚刚不是才在我们面前说不知道对方是谁！？」

「那只不过是因为我不想把事情闹大、影响到其他人的情绪，所以我才那么说的。」

「原来如此，你这样说也有道理啊。那么…….我们班的叛徒是谁？」

惠一脸认真的看着我，看来她是真的很想知道出卖我们的那个叛徒是谁。
虽然我一瞬间产生了如实告诉惠叛徒是我，然后看她会有什么反应的想法，但最后我还是决定说出了原本就决定好的答案。

「是栉田喔。」

「……………原来是是栉田同学吗。」

「你好像不怎么意外啊。」

「啊？不…..怎么说呢。我还是感觉很意外啦。不过我又感觉……嗯…..如果背叛者是栉田同学，又像是情理之中的事情。」

似乎是不知道怎么好好表达她现在的想法。惠用手指按住自己的额头，面露烦恼的神色。

「那么清隆………..为什么栉田同学会是叛徒呢？」

「因为栉田很讨厌铃音喔。她可是讨厌铃音到想要把她弄退学的程度，而且这也不是他第一次跟C班联手了。」

「啊？这是为什么啊？讨厌堀北同学我也能理解，毕竟我也不怎么喜欢她。不过讨厌到要把堀北同学弄退学还是有点夸张了吧？」

「尽管你觉得很夸张，但我说的始终是事实，而且我手上也有能证明这件事的证据。不过……….原来你也讨厌铃音啊。」

「那是当然的啰。」

「………….」

惠用一副「你这家伙在说些什么理所当然的事情」的脸看向我。
虽然知道铃音那种个性肯定会很招人厌，但被惠这么当面直接表达对铃音的不满，感觉还真是相当微妙啊。

「而且不只是我，我觉得班上很多人都看堀北同学很不顺眼吧。」

「嘛，铃音那种个性确实是让人一言难尽啊。」

「就是说啊，就是说啊！你这不是也很懂吗！堀北同学那种目中无人，然后把除了她以外的所有人都当成笨蛋的态度实在很让人讨厌啊！」

「………..」

看来惠对铃音的意见比我想像的还要大呢。
不过这也算是预料之中的发展吧，毕竟在刚开学那会，铃音那个个性可是毫不留情的得罪了班上几乎的所有人。
尤其是以惠还有跟她特别要好的女生为首，她们那个时候可是被铃音说的几乎一无是处呢。

更不用说，铃音跟惠她们几个人到现在还时不时会在班级讨论中发生口角呢。想要让她们彼此之间马上变成能互相信任的伙伴也不可能吧。
不过这种事情也急不得，只要慢慢按照她们自己的脚步来就好了。

「不过我刚刚看你跟铃音两个人不是在骑马打仗的时候配合的还挺好的吗？」

「啊！原来你刚刚有好好看我们的比赛吗！」

「嗯？这不是理所当然的事情吗？」

「是吗是吗～」

听罢后，惠露出了满意的笑容。
虽然我一开始的本意不是这个，但惠还是开心的跟我说起刚刚她们骑马打仗的经历。看到她开心的样子，我也打消了要打断她的念头。
而且不知道是不是我的错觉，跟往常比起来…….总感觉惠好像变的更加开朗了一点。

「怎么样？我很厉害吧！」

「是啊，确实很厉害。」

「我告诉你喔，其实我可是很擅长体育祭这种活动喔！刚刚在场上对付一之濑同学她们班的那招，在以前的体育祭上我也用过喔！」

「这样啊。」

「是啊是啊。虽然我已经有一阵子没有好好参加过这种活动了，但看来我还是很厉害嘛～」

「………..呐，惠。」

「嗯？怎么了吗？你怎么突然停下来了？」

看到我停下脚步，原本还兴奋的跟我谈论著刚刚比赛事情的惠，也一脸疑惑的回头看着我。

「你现在开心吗？有好好享受这次的体育祭吗？」

「……………..」

听到我的话，惠微微睁大了眼睛。她张了张嘴似乎想要开口说些什么，但最终她什么话也没有说出来。她只是在我面前静静的闭上眼睛，似乎在回想些往事一般。
尽管时间就这么一分一秒的流逝，但我也没有出声打扰惠。

「走吧，午休也要结束了。下午的比赛也要开始了，我们还是赶紧回去吧。」

「……………阿，是啊。我们走吧。」

虽然直到我们要回去的时候，惠也没有对我这个问题给出她的答案。只不过，在我经过惠身边的时候，我没有看漏她最后微微上扬的嘴角。


2

钟声响起，体育祭后场半比赛开始。我们迎接了推派比赛的时间。剩下的四项竞赛，预计将由班级里选出的精锐们出赛。
各班将各有六名出场借物比赛。这是班级各派一人跑、一场比赛四人一组的少人数竞赛。
其分数相对设定得比个人竞赛还高。

「话说回来，绫小路同学，你要参加借物比赛呢。」

「可以的话，我很不想参加啦……」

「问题在于缺席的须藤同学呢……」

平田面露难色的对我说道。
原本决定要参加所有推派竞赛的须藤不在，因此这样下去就会被当作缺席处理。现在的问题是我们要不要找谁当作替补。

「可以的话，我能问你意见吗，绫小路同学？我其实也想问堀北同学的意见，但那似乎也行不通。」

毕竟铃音到现在也没有回到我们这边的阵营。
我以为下午部分开始之前，最糟的情况也会有一个人回来，这还真是始料未及。
但情况还留有往好方向进展的可能性，毕竟铃音是不会无故在这种场合迟到的。
如果是这样的话，那就代表她应该是在哪个地方找到须藤，并且在尝试说服他回来吧。

「就算不靠我，平田你应该也能做出正确判断吧？」

「……不知道耶。但就我的意见来说，我认为需要找替补。个人竞赛部分上我们班大概是垫底，如果要在综合分数上胜出，我们得在此得到胜利才行。」

「那么，现在就是要找谁当替补了呢。」

「替补需要十万点呢，点数部分我会设法解决。我想替补找池同学或山内同学应该不错。」

「因为拿下第一的话能获得考试成绩，对吧？」

「嗯，我认为活用那项优点才是上策。」

如果是运气大幅左右结果的借物竞赛，这似乎可以说是好办法。
比起那种完全依靠个人体能的项目，他们或许也能在借物竞塞里得到比较好的成绩吧。

 

第一百七十章：纸条上的名字
[第一百七十章：紙條上的名字] by Socialbutterfly

1

（绫小路清隆视角）

在借物竞赛前，负责的裁判们也针对这次比赛进行了说明。

「借物竞赛上也设定了高难度的项目。那种情况也可以要求重抽，但我们会要求待命三十秒才能重抽。希望重抽的人要向抽签地点的裁判提出。另外，三个人抵达终点时比赛就会结束。以上。」

得到这样的补充说明后，要出场第二场借物竞赛的我开始进行准备。

「嗨。没想到这么快又跟你这个小白脸见面了啊。」

我被站在隔壁的男人搭了话。不用对上视线，我也知道他是不久前才在保健室里面见过面的龙园。

「那个肌肉笨蛋没出场借物比赛吗？我还以为他绝对会出赛呢。他不会是因为一直输给我们，所以自尊心受挫然后逃跑了吧？」

「谁知道呢，那也与我无关……说实话，我也不太清楚我们班的内情，我基本上也不会理会班上的事情。」

「真是个烂回答。你的意思是你只对女人有兴趣吗？虽然我也很喜欢女人，不过看起来还是不能跟你这家伙比啊。」

跳到我的回答，龙园好像立刻对我失去兴趣，就这么离开了我。话虽如此，他好像跟我一样也是跑第二场比赛。
不久，第一场比赛就开始了。别班好像理所当然派出了运动神经很好的学生，我们这边派出的池在起跑就被对方抢先了一步。

不过，其他学生们好像都在进行苦战，还不见有人走向终点。结果借物比赛，池在签运上找出胜机，并且拿下第一名，点缀了波澜起伏的序幕。
最后过了几十秒，A班与跟在后头的B班也抵达终点，C班成了最后一名。

他们的比赛一结束，便响起我们第二场的开始信号。
脚程快的家伙飞奔而出，我跟在稍后方，也前往抽签场所。

「那么，纸上会写什么呢……」

我把手伸入放置的箱子。里面好像放着一定的纸张数量。我一面注意别搞错拿到好几张，一面取出签纸。接着打开对折两次的纸张。

『带来十名朋友。』

「……不会吧？」

在过目这张纸的瞬间，我感觉自己的头痛了起来。
光是朋友这点门槛就算很高了，居然还要十个人？这是在开玩笑吗？
我就算在脑中思考，也想不出能凑齐十个人。虽然裁判们不会把纸条上东西当众宣布出来，但在我们抵达终点的时候，他们也会对纸条以及我们带来的物品做出一定程度的检查。

「你发什么呆啊！快点啊！绫小路！」

拿下第一而得意忘形的池这么对我喊道，但我也是束手无策。我在班上能依赖的朋友名额也完全凑不出十个人。

「请帮我换签……」

我遵守规则，提出变更借物内容。其他学生们都已经以借物为目的跑了出去。我等待三十秒，抽了第二张。

『？？？？』

「……………」

这借物内容是怎么回事？我只觉得是在胡闹。
D班的其他学生们现在也看着我，散发困惑的氛围。
说真的，其他人要是抽到这种签会怎么做呢？要是让对方看见这张纸，那就已经等于是在跟对方直接表明这件事了吧。

不过现在也不是浪费时间的时候了啊……
在我浪费三十秒的时候，龙园已经带着需要的东西抵达了终点。A班以及B班的成员也在四处奔波，寻找着他们需要的物品。
打定主意后，我也往终点的反方向跑去。

没有花多久时间，我就抵达了目的地。
不过因为组别不同的原因，在场的几个人都用奇怪的眼神盯着我。原本还有些热闹的C班帐篷因为我这个不速之客的到来，也瞬间陷入了寂静。
只不过，很快就有人打破了这逐渐变得尴尬的气氛。

「欸嘿？清隆，你怎么到我们这里来了啊？」

「你好啊，日和。」

有着漂亮银白色长发的少女从帐篷的深处走了出来。
日和似乎刚好在休息，她手里也还拿着喝到一半的矿泉水。不过想想也是，日和的运动能力并不算好，C班肯定也不会派她出来参加下午的推派比赛吧。

「日和，你可以跟我来一下吗？」

「嗯？是借物竞赛需要吗？」

「是啊。」

「欸嘿～当然没问题啰。那么大家，我去去就回喔～」

日和笑了笑，转身跟C班的同学们说了一声后，就来到我到身边。

「你不用先把水放下吗？」

「没关系啦。如果因为我放水的时间导致清隆输掉比赛的话，那可就不好了呢。」

「是吗……不过我们也不用着急过去就是了，你看那边。」

日和顺着我指的方向看去。只见A班以及B班的代表已经在终点前面待命，而裁判们已经再帮忙核对他们所带来的东西。
如果他们带来的东西符合标准的话，就会演变成三个人完成比赛的结果，我们这组的比赛也就结束了。
也因此，我并没有带着日和慌忙的向终点跑去，而是跟着她慢慢的在操场上优闲的走着。

「啊～他们已经在终点那边了呢。不过清隆还是有机会的吧？」

「确实，不过那也要前面的那些人找的东西不符合标准才行呢。」

虽然我也理解日和说的道理，不过我感觉那种可能性还是比较小的。

「话说回来，清隆为什么会需要我呢？你抽到的纸条上面写了什么啊？」

「你想要看吗？」

我把刚刚抽到的纸条从口袋中拿出，递到了日和的面前。不过日和只是盯着它眨了眨眼睛后，变摇头拒绝了。

「嗯…….虽然我很想知道，但现在还是先不看了吧～感觉等我们抵达终点再让裁判告诉我会比较有意思呢～」

「既然日和你这么说了，那好吧。」

「欸嘿～不过我倒是可以猜猜看喔………..我想想看，比如有共同兴趣的朋友？」

「很可惜，猜错了喔。」

「…….那喜欢看书的人？」

「也不是喔。」

「其他班级的朋友？」

「不对喔。」

「呜…………没想到还还难猜的呢。」

结果在去到终点的途中，我和日和就这么一问一答的聊着天。当我们终于来到终点前时，B班的代表也已经确认获得第二名的位子了。
只不过，A班的代表似乎是在物品的选择上出了点问题，现在正跟裁判不停的理论中。

「啊，可恶啊！」

A班代表仍下了这么一句话就朝着其他地方跑去，看来裁判是判定他刚刚带来的东西不符合标准，所以他正打算回去重找吧。
没想到日和说的那种事情还真的发生了。

「那么到你了，把你的纸条拿出来给我看吧。」

「好的。」

A班的代表离开后，也轮到了刚刚抵达的我。在裁判的催促下，我也把抽到的纸条交到了她的手上。
她打开看了眼纸条上写的东西后，便对我还有跟我一起来的日和投来了意味深长的眼神。总感觉这位女裁判好像露出了很感兴趣、很想看戏的表情啊……….

「为了公平起见，我必须确认纸条上的东西是否属实，所以必须跟与你一同前来的女同学确认了一下。这样没问题吧？」

「当然。」

「那么这位同学，请妳看一下这个。」

「啊，没问题。所以清隆抽到的签是………..欸嘿？」

当日和看到裁判展示出来的签以后，也瞬间呆楞了一下。不过她的脸颊很快就开始微微泛红，脸上也露出了软绵绵的微笑，而她的视线也一动不动的一直看着裁判手中的纸条。

「好！通过！」

「啊？这样就可以了吗？」

「那当然了。我光是看到这位女同学的反应就知道是真的了，所以通过也是情理之中的。」

「…..好的，谢谢您。」

「不用客气。那么D班，绫小路清隆第二场比赛上第三名。好了，你们可以回去各自的班上了。」

我原以为裁判会在对我们提出一些问题来确认真实性的，没想到这样子就让我们通过了。
在裁判登记完资料后，她就准备转身离开。不过在她走之前，日和却先一步的叫住了她。

「不好意思，可以请您等一下吗？」

「嗯？同学，妳还有什么事吗？」

「那个………请问我可以保留那张纸条吗？」

日和指了指还在裁判手中的那张借物竞赛的纸条。

「啊，这个吗？当然没问题啰，倒不如说是我有点太不识相了啊。啊……….真是青春啊。真好真好。」

「欸嘿～谢谢您。」

「…………」

这个…….
虽然我能理解日和开心的原因，但我还是有点搞不清楚那位女裁判的反应。
不知为何，那位女裁判在把纸条交给了日和后，便露出了一脸满足的表情。嘴里还一直说着真是青春啊、高中生这种纯情的反应实在太棒了等等的话……
不是，到底为什么会出现这种反应？

「日和，下一场比赛差不多要开始了，我们就先回去吧。」

「嗯～没问题喔。我们走吧，清隆。」

而与女裁判相反，日和的反应就比较显而易懂。现在的日和只是一直看着她手里的纸条，一边开心的笑着。
在我的提醒下，她才把纸条好好的折起来，放到了自己外套的口袋里。

「你好像很开心呢，日和。」

「欸嘿～那是当然的啰。毕竟清隆看到纸条后选择的人是我呢，我当然会很开心啊～不过，被裁判当面看到感觉还是有点害羞呢。」

「这样啊。」

「对啊～而且我也没想到借物竞赛的纸条上会写「喜欢的人」这种东西呢，所以刚刚裁判把纸条给我看的时候我也很惊讶喔！」

日和边说边晃动着身子，她的心情似乎真的变得非常好。

「对了，清隆你不回去你们班的帐篷吗？」

「毕竟是我突然找上日和你，然后把你从班上带走的。这样子我也有责任要把你好好的送回去吧。」

「欸嘿～那就麻烦清隆当我的护花使者啰～」

日和说完，便把手伸向了我。

「那个手……..请。」

「欸？」

「清隆还记得我们第一次一起出去玩的事情吗？我跟清隆说过的吧，我妈妈说这是男生作为护花使者的责任喔，妈妈说她跟爸爸出门一定会牵着手的。」

「我当然记得那时候的事情，那时候明明也是日和你主动伸出手来的，结果等我们两个人牵上手的时候，又是日和你想要先放开呢。」

「那时候确实是这样呢。嘿嘿，明明是第一学期才发生的事情，却感觉都已经过了好久了呢～」

「毕竟经历了很多事情呢。」

「是啊，不过现在的我可是已经不一样了喔～」

「是吗？可是现在周围可是有很多人再看着我们喔。」

「欸嘿？」

听到我的话，日和慌忙的看向四周。
虽然操场上也有很多学生们在准备比赛的身影，但我跟日和两个人确实确实受到了格外多的注目。尤其是从D班以及C班两班之中感到的视线特别的多。
他们应该是很好奇我在借物竞赛中抽到的纸条内容吧。不过就算别人问起，我也不会老实告诉他们的，而且日和应该也是一样的。

「怎么感觉，好多人再看我们两个人啊………」

「是啊，他们几个人是应该很好奇为什么我会找妳一起过来吧。等你回去的时候，肯定也会被他们问到纸条上的内容的。」

「呜……….这样还真是有点伤脑筋呢。虽然也可以老实告诉他们，不过我更喜欢这种只有我跟清隆两个人知道的感觉呢～」

日和一边说着，一边露出了有些害羞，但又有些甜美的笑容。
随后她在大家的目光中，毫不在意的牵起了我的手。 

第一百七十一章：最后的比赛
[第一百七十一章：最后的比赛] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

「呼——真可惜耶，好像差点就赢得了B班……」

「是啊。」

在铃音以及须藤都不在的情况下，我们就这么地比完四方拔河，就算找到替补也依然漂亮地惨败。最后一名的结果被摆在眼前。

就班级立场而言，这也会决定综合评分的过程，但受到最沉重打击的人是平田。他在借物竞赛上同样负担了替补点数，因此失去了钜额点数。
在任何一项竞赛上我们都必须在缺少我们班王牌的须藤的情况下挑战，非常地痛苦。

「须藤同学似乎还没回来呢。」

「平田，下个比赛你也打算代付点数吗？」

「因为有这么做的必要呢，这是无可奈何的支出哟。」

虽然这么说，平田到目前已经付了共计三次。其中有须藤原定参加借物竞赛、四方拔河的两次，以及铃音原定参加四方拔河的一次。
点数不便宜。下次也要付的话，就会是共计五十万点。就算持有再多点数，这样也自掏腰包过头了。

「唉……须藤就不说，铃音之后应该会自己付吧。」

铃音虽然缺席，但我可以断言她不是会放着让平田出钱的人。幸好那家伙和平田一样，在上次考试中得到了高额点数。虽然我也有从她哥那里拿到的巨额点数，但以她的个性肯定会想要自己付吧。

「或许是这样，但十万点是很大的金额，要存很不简单呢。擅自找替补的人是我，我做不出要求点数的行为。」

「你就不觉得是擅自弃权的人不对吗？」

再说，平田还被须藤打，可是他好像完全没在想这种事。

「拿到前面的名次就会有利于今后考试，而班级胜利也是如此。可以先参加是再好不过的呢。如果要自费的话，也会有许多学生不参加吧。」

需要考试成绩的学生，的确大致上也会烦恼缺钱。他们当然很想要分数，但如果沦落到下面名次，考试反而会变得不利，所以应该会很犹豫吧。

剩下的竞赛是男女两人三脚，及最后的一千两百公尺接力。
因为原本身为我搭档的铃音此时还不见踪影，平田正打算去问有没有人希望参赛，而就在这时，佐藤却在平田询问大家之前先一步跑了过来。

「那个，平田同学，能不能也让我帮忙呢？我想参加两人三脚。我当然也会出点数……不行吗？」

「咦？」

没想到来自报姓名的人会是佐藤。

「哈哈……..该说就算是为了自己还有班上的大家吗？那个……我也想要为大家有所贡献。」

「当然好。如果佐藤同学你愿意的话，我很欢迎哟。绫小路同学你怎么想呢？」

「我没问题喔。」

「太好了！那我去告诉茶柱老师要担任堀北同学的替补哟！」

佐藤听到我和平田同意对话后，就开心的快步跑向了茶柱老师所在的方向。
看到佐藤我就不由自主的回忆起之前在无人岛上还有暑假在泳池的事情。不得不说，我现在的心情还挺微妙的。

如果我们是瞄准优胜的话，或许跟小野寺这种运动能力好的女生搭档会更好吧，不过我也没有想要取得第一名的打算就是了。
说实话，我也没想到自己的两人三脚搭档最后会变成佐藤，但当我看到佐藤此时开心、充满活力的样子后，我心底也觉得事情变成这样，或许也不错吧。


2

后半场的最后，总结这场体育祭的一千两百公尺接力即将开始。除了D班以外，场上的气氛都升到最高潮。

「是最后竞赛了呢……这里也必须找替补——」

「呼啊、呼啊！抱歉，久等了！现在怎么样了！」

就在平田准备继续找替补参赛的时候，气喘吁吁的须藤，以及稍微慢了点的铃音都回来到了我们的帐篷。

「须藤同学，你回来了呀。」

「……抱歉啊，我上厕所拖有点久。」

须藤那张表情隐约看得出来他心情变得轻快许多。然而，许多学生对须藤却是冷眼相待，不过须藤也正面接受了那些眼神。

「抱歉，我因为发火而揍了平田，还降低了士气。D班快要输掉也都是我的责任。」

须藤在被人责备之前先这么说，并且深深低下了头。如果是至今为止的那个须藤，这种事情他连演都不会演吧。感觉得到他一定发生了什么。
平田有些惊讶，也有点高兴地笑了笑。

「干嘛啊，健。这很不像你喔。」

池不禁对这副模样吐嘈。

「自己做错的事情就必须承认错误呢，也让我和你道歉吧，宽治。」

「我们输掉也不是你的错，毕竟我也不擅长运动……抱歉啊，我派不上用场。」

因为一个道歉，大家都渐渐谅解了他。大部分瞪着须藤的学生们也几乎都没能留下须藤那样的成绩，所以他们也不会继续说什么吧。
虽然不知道为什么须藤的态度会有那么大的转变…….但其中的原因肯定离不开铃音吧。

「要是接力的替补还没决定，就让我跑吧。」

「除了你以外，就没有其他学生可以交付了哟。对吧，各位。」

最终竞赛一千两百公尺接力的规则是混男女。各班跑者必然要设定成男女各半。男女各三名，一人跑完两百公尺。

「我能要求替补吗……因为我这双脚无法留下令人满意的结果。」

须藤的事情谈妥后，铃音便抱歉似的提出请求。

「这样好吗，堀北同学？你为了比这场接力一直很努力吧。」

「……没办法，凭我现在的状态，也不知是否能赢过任何人。抱歉。」

沉重严肃的会议场合上，铃音也跟着须藤深深地低下头。
除了在我跟日和面前，她至今似乎没有在别人面前变得这么坦率过。班上的人看到铃音这幅样子也露出了震惊的表情。

她争取到的最后一棒，是她自己为了在这一天、这一刻，和哥哥并肩同行，而在心中描绘出的事情。
尽管不甘心地颤抖双手，她也拚命抵抗那无法实现的梦想。但如果强行出赛，D班就无疑会在接力上败北。

最终以须藤为首，再加上我、平田、前园、小野寺等五人，并决定让波瑠加代替铃音出赛，D班以此编队挑战接力。

「D班的阵容不能说是最佳成员，所以要不要以抢先甩开对手的作战去跑呢，须藤同学？我想从规则去思考，这也能取得优势。我认为由擅长起跑、脚程快的你先甩开对手，一口气赢得距离会比较好。」

那是也会掺杂高年级生，十二人同时起跑的终极接力。由于无法准备十二人份的跑道，所以起跑会并排。
规则是可以由领先者使用内侧跑道。换句话说，最重要的就是最初占位。如果可以在起跑冲刺上抢先第一，不用卷入混战就可以解决。

「……算了，没办法呢。如果要赢的话，除此之外应该也没办法。」

顺序是须藤第一棒，拥有稳定脚程的平田第二棒，接着插入含波瑠加在内的三名女生，最后则是我。
各年级、各班选出的杰出菁英们集中在操场中央。其中也有堀北的哥哥或南云等人的身影。

「须藤同学，交给你喽！」

前园等跑者配合如此喊叫的平田，也对须藤喊出高亢的声援。须藤表现出了干劲，进了跑道。一年级好像稍微比较有利，排列配置是D班位在最内侧，三年A班在最外侧。
因为到三年级为止有三名女生，起跑优势感觉很压倒性。
气氛高涨到最高点之后，最后的接力赛终于要开始了。

虽然我们D班在体育祭上没胜算，但只要在这里拿下胜利，今后发展说不定也会大有改变。大家应该有这种预感吧，我们的阵营里也传来了加油声。

须藤毫无紧张之色，在宣告起跑的声音响起同时，跑出了很理想的起跑。即使在至今看过的练习里，这也可以说是时间点最佳的冲刺。他展现出从第一步就领先十一人的气势。
我可以看见他在学生们发出「唔哇！」的声援同时高速向前移动。

「好强，真快！」

须藤展开压倒性表现，连在一旁观战的柴田都很佩服。
二、三年级男生的速度应该也很快，但他们却被卷入混战，苦于占位。须藤趁机逐渐超前，带着十五公尺以上的优势回来。

「交给你了，平田！」

D班对这理想的领先热血沸腾。须藤把棒子递给下一名跑者——平田。

这名读书、运动都完美的混合型男人，在此也表现得很华丽。
后续学生也跟在后头，不过拉开的差距几乎没被缩短，我们如计划维持领先，就这么轮到第三棒的小野寺跑。如果要说有问题的话，就是从这里开始的。小野寺就女生来说跑得很快，但后面逼近而来的几乎都是男生们。

那些领先稳稳地逐渐被拉近。交棒给第四棒的前园时，领先就几乎已经消失，我们在她跑出时，总算被二年A班的男生超前。
尽管我们以第一名为目标，但高年级生果然很强。前园接着甚至被三年A班超越，逐渐被后面跑者逼近。三年A班和二年A班变得领先。这应该就如周围的猜想吧。

然而，体育祭总会发生意外。要把棒子交给第五棒的那名三年A班女生，在距离下一名跑者后方大约五十公尺处不小心摔了交。虽然她急忙重新站起，但二年A班趁机领先，转眼间就产生了剧烈的差距。

不过在一年级无法匹敌的情况中，只有一年B班作为第三名拚命紧咬上去。
B班的王牌柴田一口气集中众人目光。他好像负责最后一棒，和我一样正在待命、等待出场。
三年A班的第四棒跌倒，排在最后一棒的男人们的状况因此为之一变。

「这场比赛是我们的胜利呢，堀北会长。如果可以的话，我还真想和你跑场胜负难分的比赛。」

南云一面注视着最领先的跑者——二年A班学生，一面笑着。跑在第二名的三年A班应该有三十公尺的差距。如果是彼此实力相当的跑者，那是绝对赢不了的距离。

「综合分数上好像也是我们班会赢，这就是新时代序幕了吧——」

「你真的想改变吗？改变这所学校。」

「至今为止的学生会都太无趣了呢，太固执于遵守传统。嘴上说着严厉的话，却同时不忘救济措施。不太会出现退学者的天真规则，那种东西已经不需要了吧。所以，我只要制定新规则就好。创造终极的实力主义学校。」

南云这么说完，便迈步而出。他开始助跑，接下逼近自己的接力棒。棒子递给了代表二年A班的南云。
不久，柴田也在第二名这绝佳状态下接下棒子。

「好，Nice！接下来交给你！」

眼神炯炯发光的柴田追赶南云，飞奔而出。
因为我们之间的学生跑出，虽然只有一瞬间，不过我和堀北的哥哥对上了视线。
简短对话里可以看出的事情很少，但这个男人也似乎也有自己的战斗。

「没想到你居然会是最后一棒呢。」

「原本这个位置预定会是你妹妹呢。」

「这样啊，那家伙以自己的方式挣扎过了呢。」

就算只有这个瞬间，铃音也梦想着要和她哥哥并肩同行。即使无法交谈，她本来也打算传达自己的心意吧。

「我观察了你们班，到刚才我都以为你们是无可救药的班级，但在中途的时候，我却感受不到这点。发生了什么事？」

「真是观察入微呢，你该不会是在特意关注我们班吧。」

「我会观察所有班级，这点不会有例外。」

「如果要说有改变，那就是因为你的妹妹改变了。」

「……这样啊。」

他没有惊讶，只是带着平时的冷静表情简短回答。

「绫小路，那你又如何呢？我无法从你身上感受到任何热情。」

「我本来就不喜欢参合这种事，也对体育祭不那么感兴趣。毕竟都知道结果了呢。不过啊……」

「不过？」

「虽然应该会是你毕业后才会发生的事情，所以你应该无法亲眼见证了吧……但我们班可是会变强喔。」

「我对那种假设的未来没兴趣呢。」

堀北学说完就把视线移往接近过来的伙伴身上，但我又出声叫住了他。

「那么，我个人是怎样的人——你对此感兴趣吗？」

「什么？」

这是他应该动身助跑的时机，但他就如我所想的一样，停下了动作。

「假如你希望的话，要不要跟我一起跑一场？」

「……你这男人还真是做出了有趣的发言呢。是我弄错了吗？你刚刚不是才说对这种事不感兴趣的吗？」

「可以说是一时兴起吧，毕竟一年级和三年级根本就没什么机会并肩而战呢。当然，这个前提是你愿意舍弃爬得上第二名的可能性来和我比赛的话呢。」

面对我做出的意外挑衅，堀北的哥哥完全停下脚步，把身体面向了我。

「有趣。」

他这么简洁答道，就没打算再跑出去。最困惑的是三年A班的第五棒吧。因为他为了把棒子交给最后一棒而拚命跑来，堀北哥哥却就这样伫立原地接下棒子。

「辛苦了。」

「啊，咦，喔喔……」

虽然不知名的三年级生对堀北哥哥若无其事收下棒子的态度感到惊讶，但还是退了下去。这恐怕是一场前所未有的接力赛。
大部分察觉情势异常的观众们都看向了堀北的哥哥。本来第三名的三年A班接连被后续跑者超前，接着，我们班的波瑠加终于往我靠了过来。
波瑠加也发现了这异样的情况，但还是全速跑了过来。还剩几秒距离。

「在决胜负之前，我先跟你说件事。」

「什么？」

我在彼此准备进入助跑的阶段，决定先告诉他这句话。

「——尽全力跑吧。」

虽然只有一瞬间，但我隐约觉得消失在我视野后方的堀北哥哥稍微笑了笑。
现在，棒子就要交到我身上。

「绫小路同学！」

我接下波瑠加传来的棒子，开场就马力全开，向前冲去。

现在是离转凉时期还久的十月初。我的身体沐浴着凉风。
追上、超前前方跑者之类都无所谓了。这瞬间，和跑在我身旁的男人一决胜负才是一切。
我们就像在划开风似的全速奔跑，逐渐与前方跑者缩短距离。

「不会吧！」

一名学生在我超前时发出惊讶不已的叫声，但声音马上就随风而去。
接着，我连欢呼声都听不见了。

这和战略、智谋都无关。纯粹是与跑在我隔壁的堀北学之间的单挑。

我跑过了第一个弯道，过了直线，接着跑向最后的弯道。
最后，操场中响彻怒吼般的欢呼声。 

第一百七十二章❤️：体育祭之后的夜晚
[第一百七十二章：❤️体育祭之后的夜晚] by Socialbutterfly


1
（绫小路清隆视角）

今天的比赛全部结束后，班上的大家决定一起去吃个饭，好好犒劳犒劳一下自己，就连铃音也难得的接受了班上同学们的邀请。

最后的体育祭结果，我们一年级的排名分别是，B班第一名、C班第二名、A班第三名、最后一名则是我们D班。
至于分组比赛最终则是由我们DA联盟的红组拿下了胜利。
这也是为什么大家最后会想要去庆祝的原因，

不过，我也听说了A班、B班以及C班似乎也有举行类似活动的打算就是了，看来大家的想法也都差不多。

虽然铃音她们几个人也邀请了我，但我还是以今天已经有点累了为由拒绝了他们的邀请。
只不过，我本来打算一个人回房间优闲度过的，没想到这时候却收到了来自日和询问我有没有空的讯息。

「欸嘿～今天我要好好奖励在体育祭努力过的清隆喔～」

体育祭结束后，把我叫到自己房间的日和一见面就对我说出了这种话。
此时的日和坐在她的床铺上，她的全身的皮肤微微泛红，似乎是刚洗完澡的样子。

「那个……奖励是什么？」

我有些疑惑的向日和问道。

「嗯？就是我刚刚说的意思啊～」

虽然歪着头的日和看起来很可爱，但我还是不太懂她想要表达的意思。
而且，我还以为日和也会跟着C班的同学们一起去庆祝呢。

「话说回来，我还以为日和你跟C班的人一起去聚餐了呢。」

「啊～他们是有邀请过我，不过我今天已经有点累了所以想先回来休息呢。还有啊———」

「还有？」

「我也想要先跟清隆见面喔～」

日和一边说着一边在床上调整了一下自己的位置。

「那么，清隆可以过来我这边跟我撒娇喔～」

「额…………」

我将视线投向像是在等待着一样，在床上一直张开手臂的日和。

「欸嘿？难道说清隆不喜欢这样吗？」

「倒也不是不喜欢，只是感觉心情有些奇怪啊。」

「欸嘿～既然清隆不讨厌，那就快过来吧～」

「…….我知道了。」

看着一直微笑着的日和，我最终也慢慢向她走近。
我一靠近，日和就把我的头往她的怀中拉了过去，紧紧的抱住了我。结果就演变成了我的脸完全埋进日和胸部里的情况。
尽管日和身上还穿着睡衣，但我还是能清楚的感受到她胸部柔软的触感还有她身上刚洗完澡的清香。

「哎呀哎呀……清隆是个爱撒娇的孩子呢～」

「………..」

「今天清隆真的很努力呢，我都有好好在看清隆的比赛喔～」

「是吗？」

「是啊，而且最后接力赛跑清隆跑的真的好快喔。」

「虽然最后还是输给学生会长就是了。」

「那也没办法呢，毕竟有人在清隆前面跌倒了。」

日和把我的脸固定在她的怀中，并温柔的手抚摸着我的后脑勺。

「虽然清隆输了，但那也没有关系喔。因为清隆努力了对吧？我一直都知道喔……知道清隆是个能干的好孩子～」

「………..」

「没关系哦～不管别人在说些什么，我都会夸奖你的喔。」

「那个…….日和？」

「嗯？怎么了吗？」

「啊…..不，没什么。」

「嗯？啊～我知道了。是因为清隆没习惯被夸奖，所以有些不知所措吧？」

「……….」

不，倒也不是那个原因。
只不过日和完全没有给我回话的空间，又继续说了下去。

「如果清隆有什么难过的事情的话，不管何时都可以跟我说哦～我会一直一直一直安慰清隆你的，直到你融化为止喔～」

「……….」

「欸嘿～好孩子好孩子，清隆真是个好孩子呢。我会一直一直待在清隆的身边，哪里也不会去的～」

日和甜蜜的声音在我耳边说不停的回响着，不知不觉我也慢慢回抱住了她。
这可不好啊……
感觉好像越来越奇怪了啊？

「清隆，可以抬起头来一下吗？」

听到日和对话，我缓缓的抬起了头，随后她像是配合我一般的低下了头，把自己的嘴唇贴了上来。
一开始就像小鸟互相喂食一样，轻轻的啄吻。但很快我跟日和就像贪图着彼此的味道一样伸出舌头互相缠绕起来，日和也用她小巧的手轻抚着我的头。

「嗯、嗯、嗯……」

阵阵水声在房间里响了起来，但我们依旧没有放开彼此，只是一味地贪婪着彼此的嘴唇。我们就这样亲了好一阵子后我们才放开了对方。

「清隆的那边又变大了呢……..」

「毕竟日和你很可爱啊。」

「欸嘿～虽然今天因为我那个来了，所以不能做那种事情….. 不过还是让我来帮你吧～」

日和一边说着一边慢慢从床上抬起身子。因为是遮住灯光的半起身位置，所以她的脸上也被阴影所遮盖，只有那双漂亮的眼睛在黑暗中闪耀着。
日和就这么在静静的凝视着我。不知为何，我突然对日和感到有些毛骨悚然，不过这种想法很快就被我遗忘掉了。

只见日和突然微笑，接着就用一只手抓住我勃起的胯间开始摩擦，阵阵的快感慢慢蔓延开来。
来不及多想，日和又一次抱住了我，把我的脸引到她的胸口，柔软的触感从脸颊蔓延到整个脸。
头部蔓延的柔软、温暖的触感和从胯间传上来的快感在我心中混杂着。

「嗯………清隆一直保持这样会很辛苦吧……来，过来吧～」

日和靠坐在床头上，随后把我轻轻往她那边一拉。
日和就这么从我的背后抱住了我，背上感受到了柔软的触感和包裹全身的温暖。

随后，日和的右手穿过腰到达胯间，把我逐渐变得坚挺的肉棒从裤子中拿了出来。
她毫不犹豫地用她纤细的手指把我的肉棒包裹起来，剩下的左手压在我的胸口附近，像是为了聆听我的心跳声一样压着。

「我本来打算今天晚上就跟清隆一起好好休息的，可是清隆变成这样也睡不着吧～」

「……………」

「欸嘿～不过清隆不用在意哦，我会好好帮清隆的～」

日和用五根手指包裹住我的肉棒，她并没有上下移动，而是像是为了确认我的反应般，慢慢地从指尖各自注入力量。

而且，日和似乎是真的希望我什么都不做。为了抑制我的四肢，我也被日和稍微施加了点力量。
只不过，如果我想要的话，我也可以轻易的移动身子吧，但我也没有选择那么做。

渐渐的，我感觉自己的身体全部被日和掌握住。
每次被握住的时候，都会有一种从指尖渗入、与平时不同的快乐的感觉。不知何时，自己变得会期待那种快感的到来。

「来，清隆慢慢的呼吸——」

「啊……」

被日和在耳边低声私语。
呼吸的瞬间，慢慢地被日和握住肉棒。不是配合呼吸，而是她手指的压力和我的呼吸自然地配合著。
本来应该希望你像往常一样摩擦，但现在却想沉浸在这种能到达全身各个角落的安心感中。

「清隆乖哦～这次慢慢的吐气…….」

「……….…」

日和的手指慢慢的失去了力量。当然，日和的手指不会完全离开，我的肉棒依然被她轻轻的抓住。

「再来一次……吸。」

又被包围了……
射精感慢慢地涌上来，电流般的快感充斥着全身。
当压力减弱时，日和的胸部触感清晰可见。我能感觉到以一定的节奏响起的日和心跳声，一边舒适聆听着那个声音，一边再次感受来自肉棒的快感。

「吸……」

反复好几次。深呼吸的节奏和长度是随机变化的，但是日和却不停的配合著我在行动。
然后渐渐地，我也感觉从日和指尖保持的快感逐渐增强。

「吐气……….好，接着吸气……」

「啊……嗯……」

「嗯，清隆怎么了？」

「……….…」

「啊～清隆想要拿出来了吗？真拿你没办法啊～」

日和对着我露出了慈爱般的笑容，强烈的快乐在全身蔓延。

「可以喔，清隆想要做什么都可以哦～我哪里都不会去的。」

「哈………」

「欸嘿～我会让清隆你舒服的。清隆你啊…….什么都不用想的哦～」

在耳边被日和低声私语，我反射性的点了点头。
每次被日和握住，射精感就会复苏。压力减弱的话会突然消失，但是下次再呼吸的话，那种快感就会变得更大——。

「差不多了吧……」

「啊……」

「我知道的哦，清隆快要出来了对吧？可以哦，清隆随时都可以拿出来哦～」

在日和甜美的声音和身体活动下。明明是我的身体，却有一种奇妙的感觉。
感觉自己全身被日和包围着，而我也想要一直沈溺在日和的身上。

「吐……呼～」

「日和……」

很自然的从我口中叫出了日和的名字。

「我在这里喔～不用担心，我哪里都不会去的。」

慢慢地，从日和的指尖逐渐感觉到压力。
一根一根的手指仔细地施加力量。同时，我的全身也被日和身上的清香包围。
接着，日和放开了按住我左胸的手，随后轻轻摩擦着我的脖子。

日和的手指覆盖着肉棒，用力地施加力道。那一瞬间，至今为止在全身起伏的快感集中在一点上。被日和强行拖进快乐的世界，最后在日和的手上……我——

「日、日和！」

「哇………..出来了好多呢～」

每次日和施加压力，脑子里都会变的一片空白。当我反覆射精时，日和都会露出满足的笑容。
彷佛看到我这样，她非常的高兴一般。

「哈……..…」

「看，清隆。」

日和举起右手。在日和手上的精液在房间的灯光照射下闪闪发光。

「清隆，心情好吗？」

「嗯……」

「欸嘿～看到清隆你满足的样子我也很开心喔～」

日和一边说着，又接着把手放到了我的左胸，观察着我的反应。

「清隆的心跳跳得好厉害啊。嘿嘿，清隆真是可爱……」

日和慢慢靠近我，互相亲吻。她的舌头进入口中，正当我慢慢接受着那个舌头时——

「嗯！？」

「清隆还不满足对吧？」

日和一边接吻，一边继续用着被精液弄脏的手指开始抚摸着我的胯间。

「啊…等等日和……。」

「没关系哦，我会一直照顾清隆的哦～那么，我们继续吧～」

「嘶………」

随着时间的推移，在日和的手法下，我又射精了一次。

「啊～清隆又拿出来了呢～」

全身放松，完全倚靠在日和身上。虽然已经射精了两次，但日和好像还不满意。她还是没有把手指从我的胯间拿开。

「欸嘿～清隆什么都不用想哦…….清隆你啊……..什么都不用做哦，只要全部交给我就好了……..是啊，清隆只要把一切全部、全部、全部、全部交给我就好了………我啊…….会照料好清隆的一切的～」

日和一直手温柔的抚摸着我的头，一边在我耳边这么轻声这么说道。随后日和慢慢把头低下去，接着用她的嘴巴把我的肉棒吞了下去…….

结果那天晚上，一直到日和感到疲惫为止，我一边感受日和用她的手还有嘴巴给我带来的快感，一边反覆射精着。 

Paper Shuffle
第一百七十三章：Paper Shuffle
[第一百七十三章：Paper Shuffle] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

体育祭结束，来到渐有寒意的十月中旬。
学校举办了决定负责下届学生会成员的总选举，接着马上就迎来了学生会的新旧交接典礼。
这是集合全校学生到体育馆的大型活动，不过，对大部分一年级学生来说，这也是段很无所谓的时间。学生看起来都昏昏欲睡，但大家都屏住气息，以免被以老师为首，包含高年级学生在内等人给盯上。

「那么，请堀北学生会长发表最后的感言。」

堀北学随着司仪的发言，徐徐走向准备在讲台上的麦克风。
如果是以前的铃音，或许光是哥哥登场她就会畏缩。
不过，现在铃音就像在守望哥哥辞退一般，带着坚定的眼神凝望着他。

「我对可以率领学生会约两年期间感到骄傲，同时也觉得很感谢。谢谢。」

铃音的哥哥结束极简短的寒暄，便静静往后退，回到原本的位置。内容完全没有感动的语句，可以说是义务般严肃进行的寒暄。
然而，看来退休典礼不会就这么结束。讲台上的学生会干部们，没垮下僵硬姿势地站着。

「堀北学生会长，至今为止辛苦您了。那么，在此有请新就任学生会长的二年A班南云雅说句话。」

就任新学生会长的南云被这么呼唤便往前走，站在麦克风前。在讲台盛情守望其身影的学生会成员中，也有一年级一之濑的身影。

「我是二年A班的南云。堀北学生会长，实在感谢您至今既严格又亲切的指导。能陪伴历届中也发挥数一数二领导能力的最佳学生会长，我甚感光荣，同时也想表示敬意。」

他说完，就朝堀北哥哥的方向深深低下头，接着重新面向在校生。

「容我再次自我介绍。我叫南云雅。这次将就任高度育成高级中学的学生会长。今后还请多多指教。」

那与我在体育祭上瞥见的态度截然不同，南云非常温文有礼。他在体育祭上露出的表情及态度全都销声匿迹。不过南云很快就一改沉稳气氛似的露出小小的微笑。

「我就开门见山地说了。首先，我承诺将改变学生会的任期与任命，以及总选举的做法。我也会把学生会长，以及学生会干部的任期变更成在学中无限期，而且直到毕业为止都能继续任职。同时废除总选举制度以及规定人数限制，创造总是可以接受学生会干部的制度。」

南云环视台下的学生后，就继续说道。

「换句话说，只要是优秀且必要的人，不论何时、不论多少人都能成为学生会成员来活动。万一有人在任期中被判断不适任，我也会建立在会议上进行多数表决，借此除名的规章。以此为开端，请容我向集合在此的学生、老师及前学生会长率领的学生会诸位干部进行宣言——作为今后的学校制度……首先我打算把历代学生会遵守至今，学校应有的模样全都破坏掉。」

他如此强力地扬言。这发言彷佛在否定站在他身后的前学生会长的一切功绩。

「我本来想立刻执行我所想的新体制，但是很遗憾，我无法这么做。因为新上任的学生会长会有各式各样的束缚呢。」

南云瞥了前学生会长堀北一眼，随即就转向在校生们。

「我保证会在近期掀起大革命。有实力的学生就尽管往上爬，没实力的学生就坠到谷底。我会将这所学校变成真正的实力主义学校，还请多多指教。」

体育馆顿时因为这项宣言而鸦雀无声。但随后，几乎所有二年级学生都发出喜悦的尖叫声，并热闹了起来。也许二年级生与三年级生之间，有我们一年级不知道的战斗。这是让我如此感受的事件。


2

某天，班级里笼罩着沉重气氛。不过，这绝不是悲观的气氛，而是充斥着恰到好处的紧张感。
最先感受到这点的应该是班导茶柱老师吧。

「请就坐——你们事前准备好像做得相当好呢。」

她一来到教室，那个看不见的气氛就变得更加凝重。本来应有的模样、理所当然的教室光景——茶柱老师对这种常识般的气氛藏不住惊讶。

「所有人都表情认真。实在不让人觉得你们是那个D班呢。」

「因为今天就是宣布期中考结果的日子吧？」

池带著有点紧张的表情说道。茶柱老师见状便贼贼一笑。

「没错。只要在期中、期末考拿到不及格就会立刻退学。以前我告诉过你们，你们应该仍记忆犹新吧。会怀有紧张或不安也理所当然呢。不过，你们至今就连那种理所当然的心理准备都无法做好。我很高兴能看见你们成长的模样。」

面对至今无法看见的学生崭新一面，茶柱老师觉得这很值得赞赏，但考试分数也并不会因此变好。

随着茶柱老师把带来的纸张贴在了黑板上，大家的成绩也完全呈现出来。不同于刚开学那时候，许多学力不好的学生再这次都考试中也有了明确的提升。
看到这样的结果，我也向坐在我旁边的少女搭话。

「看来你的努力是有成果的呢。」

我也知道铃音针对这场期中考中，针对了那些学力比较差的人读书。

「读书会的效果确实很大呢。假如毫无准备就挑战正式考试，很多人大概就会不及格吧。不过，这次大概是其他因素影响比较大。期中考本身是由比较简单的问题构成，这也算是运气的一环吧。」

「或许就是如此呢。」

这次期中考与平常的考试相比，程度毫无疑问稍微低了点。因为其中也有好几题我怀疑校方是不是放错。
不过这次参加铃音举办的学习会的人也变多了。不仅有须藤他们几个人的加入，就连爱里以及波瑠加也参加了进来。
而此时，宣布完成绩的茶柱老师又回到讲台上。

「我想你们也知道，学校针对第二学期的期末考，下星期就会实施出了八科题目的小考。我想也已经有人开始针对考试读书，不过我还是要再次告诉你们。」

「呃！才刚结束期中考松了口气耶！又是考试！」

季节开始转凉，不擅长读书的学生们的痛苦时期接连到来。尤其，第二学期的考试间隔很短。
但茶柱老师没有理会学生们的哀嚎，继续说了下去。

「首先第一点，小考共一百题，满分一百分，其内容会是国三生的程度。也就是说，那是顺便再次确认你们是否有好好学会基础的考试。还有，它和第一学期的小考一样，在成绩上不会有任何影响。就算考零分、考一百分都没关系。这完全是为了看清你们现状的实力。」

「哦哦！真的假的！太好啦！」

「不过——我要先告诉你们，小考结果当然并不是没有意义。要说为什么，因为这个小考结果会对下次期末考带来巨大影响。」

该说是果不其然还是什么的吗？
体育祭才结束没多久，下个课题就要开始了。

「校方规定要以这次举行的小考结果为根据，让你们与班级里的某个人组成两人一组的配对。」

「配对吗？」

平田对于和考试好像无缘的字眼回以疑问。

「对。该配对将以生命共同体的形式挑战期末考。举行的考试科目有八科，满分一百，各科五十题，共计四百题。这次存在两种不能考不及格的分数，一个和至今为止很相似，是所有科目都会设最低标准六十分，如果有任何一科未满六十分，则规定两人都要退学。而这个六十分是指搭档两人加起来的合计分数。例如，如果池和平田成为一对，就算池零分，只要平田考到六十分就安全了。」

学生发出惊呼。只要可以得到优秀伙伴，这就会是相当轻松的考试。
茶柱老师无视学生的反应，更进一步说明起另一种不及格。

「然后，这次新加上的退学基准，就是总分上也会被判断有无不及格。就算八科全考六十分以上，只要低于标准就会算是不及格。」

「关于这点，它也是与搭档的总分吗？」

「没错。总分会依据配对的合计分数而定。学校将要求的及格标准还没有正确数字出来，但往年的需要总分都在七百分上下。」

生命共同体，也就是共享分数的配对两人都会脱队吗？
七百分也就代表着——因为两人加起来是十六个科目，所以每科平均最低必须拿到四十三点七五分。

就算是我、铃音或幸村这种学力公认优秀的学生，根据合作的对象，我们也会背负相应的风险。

「您说及格标准还不明确，这是为什么呢？」

「别这么急，平田。关于总分的及格标准，我之后再好好说明吧。期末考一天考四科，分成两天举行。我之后会通知各科的顺序。万一身体不适缺席的话，校方会追究缺席正当性，若确认是无可奈何的情况，则会给学生从过去考试大略算出的预估分数。但如果是不符合休息的理由，缺席的考试则全都会被当作零分处理，所以请你们留意。」

也就是说，这是场绝对无法逃避的考试呢。管理身体状况也算在实力之内，这是规定的路线。

「再加上，往年在这场特别考试……俗称Paper Shuffle之中，都会出现一组或两组退学学生。大部分脱队的都是D班学生。这绝对不是威胁，而是真的。」

至今都还抱着某种乐观态度的班级笼罩着紧张气氛。
新的特别考试到来。不过，所谓Paper Shuffle是什么意思？

「低于及格标准的配对，毫无例外就是会被退学。如果你们认为我的发言只是威胁，那也可以去问问高年级学生们。你们也差不多建立起关系了吧。」

然而，尽管考试内容似乎这么严酷，根据组合不同，这也很可能会演变成毁灭性的结果。

「最后，有关正式考试的惩罚。虽然这是理所当然，不过考试中禁止作弊。作弊者将立刻视为失去资格，并与伙伴一起退学。这点不限于这次考试，也适用在所有期中、期末考呢。」

作弊等于退学。乍看之下这大概是很重的惩罚吧。如果是普通高中的话，顶多就是所有科目零分，或是严厉告诫与停学。
不过，既然考不及格就会马上退学，作弊得用退学处理就会是无可避免的命运吧。在此特地警告的意义，就是要预防学生焦急而冲动犯错——我就把这理解成是茶柱老师以自己的方式做出的建议吧。

不过，关键是配对制度考试。

「关键的配对决定方式，我会在小考结果出炉后通知你们。」

在听见这句话后，铃音也几乎同个时间点握住了铅笔，边面向贴在黑板上的纸张，边开始写起了什么。
我斜眼瞥见她的模样，就把握住的笔放回桌上。

目前的重要的是校方目前不告诉我们搭档决定方式的这个部分。亦即，如果告诉了我们，我们就能变更搭档对象——其中极有可能隐含这项事实。

「接着还有一件事。期末考上，学校也会请你们从其他层面挑战课题。」

「还有一件……请问还有什么事吗？」

平田在班级有些微动摇的情况中圆场似的做出应对。

「对。首先，期末考要出的题目将会请你们自己思考并制作。再把该问题分配给自己隶属班级之外三班的其中一班，也就是说，你们要对别班发动『攻击』，迎击的班级就会变成是要『防卫』的形式。自己班级总分与对方班级总分相比，获胜班级可以从输掉的班级那里获得点数。会是班级点数五十点。」

也就是说，我们要以小组维持在学校准备的不及格标准——各科六十分以上，同时也要超过往年七百分上下的总分标准。甚至，也必须在全班总分上高过对手班级的总分。

「请问点数有透过班级配对出现差距的可能性吗？A班攻击B班、D班攻击A班，而假设A班成功进攻也成功防守，他们就会得到共计一百点。但如果是A班攻击D班、D班攻击A班的情况，那就会是一次定出胜负了吧？」

「关于这点有明确的规则。变得直接对决的话，班级点数会暂时变更成一百点，所以不用担心。虽然是很少有的事，但如果总分相同就会是平手，不会有点数的变动。」

「由我们思考问题，并且对别班学生出题……我从没听过这种事。但，请问那会实现吗？如果制作那种学生无法回答的问题，我想就会变成难度相当高的考试……」

「当然，如果只交给学生们应该就会变成那样吧。为此，你们完成的问题会由我们教师进行严正且公平的检查。如果有超出教学范围，或是无法从出题内容解答的问题，我们都会请你们修正。我们将会反覆确认，让学生逐步完成制作题目与解答。应该不会变成你刚才担心的那种事态吧。池，你确实了解了吗？」

「制作四百道题目吗……好像会是相当紧迫的时程。」

距离考试为止剩下时间约为一个月。一个人制作题目的话，一天就必须做出十到十五道题目。人数增加越多就会越轻松，但题目品质应该就会出现参差不齐的情况。

虽然学校算是有准备给学生制作题目的余力，但考虑到向学校提出之后将有可能修正、变更，好像就必须以更快的速度制作。甚至如果考虑到D班拥有的「缺点」，出题时间就会相当紧绷。平田好像也知道这点，才表现得很不知所措。

无论如何都必须完成题目。率领班级的实力者除了自己的课业，还必须思考、制作要出给别班的题目。这感觉会变成一场很艰难的考试。

「出题时要只在班级里决定还是找老师商量，或是和别班、别年级的学生商讨，抑或是活用网路，一切都自由。没有特别限制。只要是校方能允许的题目，简单也好、困难也好，学校不问内容如何。」

「我们要挑战的期末考，当然也会是别班想的考题，对吧？」

「没错。你们应该会好奇的大概就是关键的指定哪一班——不过，关于这点很单纯易懂。就是学生方指名一个希望的班级，并且由我向上呈报。到时如果和别班的志愿重叠，学校就会叫出代表人举行抽签。反过来，如果没有重叠就会这么确定下来，变成要对那个班级出题。我会在下周举行小考的前一天听你们说要指名哪一班。在那之前你们要谨慎思考。」

考试照理来说是要面对校方，这次实质上却变得要与某个班级进行一对一战斗吗？
这么一来，除了配对总分会被要求多少的疑问，还会涉及到复杂的机制。

「以上就是小考、期末考的事前说明。剩下就由你们去思考。」

茶柱老师这么总结，今天的课程就全部结束了。 

第一百七十四章：考试前的准备
[第一百七十六章：考试前的准备] by Socialbutterfly

1
（椎名日和视角）

「以上就是小考、期末考的事前说明。那么今天的课程久结束了，剩下的就交给你们自己吧。」

坂上老师在讲解完这次考试的规则后，就独自离开了教室。今天的课程结束后，我原本也打算像往常一样直接去图书馆看一会书。只不过现在教室里的气氛却异常沈默……

这并不是因为之后的考试什么的，而是因为在老师走后，就直接坐到C班讲台上俯视同学的龙园同学的原因呢。
龙园同学似乎有什么话想跟我们大家说，但他现在只是静静等盯着我们大家看。

咚、咚。他再敲了两下讲桌。

「咚。」

教室更进一步响彻了这声音。每当这么做，许多学生就会抖一下肩膀。

「喂，椎名。」

「嗯？有什么事吗，龙园同学？」

坐在讲台上的龙园同学突然叫住了我的名字。

「你也听到了刚刚老师说的话了吧。」

「龙园同学是想问有关于那个叫Paper shuffle 的考试吗？」

「呵，没错。先不提别的，但一个班级要分别制作四百道题目呢……..可惜的事，我们班上尽是些没用或是不靠谱的笨蛋呢。」

龙园同学一边说着，一边环顾了还待在教室的其他同学们。其他人也因为他的视线，有些尴尬的低下了头。
虽然我们班上的同学们确实不擅长读书，但比起刚开学的时候，大家的成绩也有了明显点提升了。
证据就是，这次的考试里也没有人不及格呢～

「我就直说了椎名，离考试还有一个月的时间，你自己一个人能写出多少题目？」

「嗯………一个月的时间，就我一个人吗？」

「啊，原本我是没有指望你们能帮上忙的，但奈何我之后还有点事情要忙。」

「我想想喔……….因为我还要留时间看书、私底下也有其他事情要做……所以可能没有办法出太多喔～」

「没差啦，反正你只要随便应付一下就行，也用不着太认真。主要是因为我没什么时间浪费在这种事情上，而且还有金田那小子在。你只要随便出个二、三十题就——」

「那么我就负责一百题吧～」

「…………..」

「欸嘿？怎么了吗？」

「不，没什么。那等你写完之后在题目交给我就好了。」

「没问题喔。那么你还有其他事情吗，龙园同学？」

「没有了，妳已经可以走了，妳爱干嘛干嘛去吧。」

「欸嘿～我就先告辞啰～」

「至于其他人也赶紧滚开吧，反正你们也帮不上什么忙………只是，有几个人先别着急着走，我刚好有些问题要问问妳们啊。」

跟龙园同学道别后，我就为了前往图书馆而离开了教室。不过龙园同学似乎还有话要对其他人说，而把他们强行留在了教室里。
隐约之间，我似乎听到了他提到了真锅同学还有山下同学等人的名字。


2

（绫小路清隆视角）

「啊——真是的，你刚才在做什么啊？也太慢了。连个道歉都没有吗——？」

我们一抵达咖啡厅，惠就瞪着铃音，不断地发牢骚。

「我马上就会开始。毕竟平田同学也有社团活动吧。」

「唔哇，居然无视我。感觉真不愧是堀北同学……」

铃音爽快地无视惠要求的道歉，并且就坐。不过铃音说得也没错，确实距离社团活动开始已经没那么多时间。

「而且还完全不道歉。」

这么一来以我和铃音为首，这场面就集结了平田、惠，以及櫛田加上须藤。
在茶柱老师讲解完考试的时候规则后，铃音就召集了平田等人一起参与关于这次考试的讨论。
因为要参加社团的原因，最该着急的是隶属足球社的平田，但他表现得很沉稳，始终面带笑容。他好像满心期盼着这种会议场面，他那双少年般的眼神灿烂地闪耀着。

虽然不知道铃音在体育祭上根须藤说了些什么，不过自从体育祭之后须藤就对铃音对话唯命是从。
而栉田则是平田私底下叫过来的，他似乎是想要借此让铃音还有栉田和好吧。

本来我还打算，如果没有办法彻底掌控须藤的话，就用之前拍到的他偷偷溜进女生更衣室的视频来威胁他呢。只不过，看样子现在不需要这样了呢。
至于栉田………..就先等她所有的价值被压榨干以后，再来处理她就行了。

在我想着这些事情的时候，铃音就找了个位置坐了下来，接着立刻开始和他们几个人讨论了起来。

「那么，我们就从下次举行的小考开始说起吧。」

「应该可以不用太在意吧？期中考开始接连举行的读书会对大家来说负担也很大。而且，幸好学校似乎也保证小考完全不会反映在成绩上呢。」

「是啊，我也不打算勉强逼大家读书。不过，我不认为校方实施小考纯粹是为了看出学生实力。因为我们才刚考过期中考。」

「不是因为期中考的问题很简单吗？」

「所以小考就会出很难的问题吗？这样效率只会很差呢。」

「也就是说，小考本身是有意义的吧？是有看学力以外的目的吗？」

「什么什么？这是怎么回事呢？」

因为听到平田意外的发言，一旁的惠不禁发出了困惑的声音。

「如果举行小考的理由不是为了确认我们的学力，那就代表着一件事。小考结果会给期末考的搭档选定带来影响。应该就是这样吧。」

「一定是有规则的。换句话说，只要可以找出规则，就可以针对期末考使出有利的一招。」

「这是什么意思啊，清隆？」

惠似乎还是没有听明白平田他们的谈话，于是转过头来悄悄的询问我。
她似乎是不想打断正在讨论的铃音等人才特意靠过来的。
不过，总感觉距离好像有点近啊？

「意思是说，搞定小考就是通过期末考的最低条件。」

「啊～原来是这样啊。」

铃音的解读毫无疑问是对的。想成是依据小考结果决定配对没有错。然后，那之中必有可以看穿的规则。
至于铃音能理解到什么程度，就让我见识她的本领吧。

「像是分数相近的人们——是这么回事吗？」

惠准确理解并且听着对话，不经意地说出了规则。

「我大致上理解了，但我对规则性有些怀疑的部分。」

平田面对这些疑问。他脸上的笑容也消失，转为认真的神情。

「是什么呢？无论是怎样的意见，只要能得到，我都很感激。」

对于平田的提议，铃音以一副欢迎的表情望向了他。

「如果有刚才说的那种法则存在，总觉得只要向高年级学生确认，答案就会立刻出来。如果往年也有进行相同的考试，其规则相同的可能性也会很高呢。这会是那种老师要刻意隐瞒的事情吗？」

栉田至今都静静听着话，她听见这番话，好像也有表示赞同的部分。

「我也对此有些疑问。我想如果是关系不错的学长姐，他们似乎会愿意告诉我。」

如果是简单的法则，就算一开始告诉我们应该也无妨。所以这也蕴含着不存在法则，或是法则很复杂的可能性。

「我确实也不是不能理解平田同学说的话。不过，校方对于找出规则应该也不抱持否定态度吧。我反倒认为被学生发现才是前提。」

「换句话说，堀北同学你是说找到规则不是终点，而是知道规则性考试才会开始吗？」

「我想这才是这次考试的核心。虽然是假设，但就像平田同学刚才说的那样，假如我们没识破依据小考结果选定搭档的规则性，就会轻易地通向毁灭性结果吗？」

「我开始看出来了哟。堀北同学，你想说的是『学校设定成就算没看穿规则性，对期末考也不会造成严重的损害』，对吧？」

惠露出一脸「我是不是很厉害」的表情看向铃音。

「正确答案，轻井泽同学。」

「不过，我可以姑且问问你的根据吗？」

面对铃音那带有自信的态度，惠也这么问道。

「期末考要以搭档挑战，而且我们的平均分数是至今最高的。考虑到学生出的题目难度会很高，假如没有发现规则性……如果没识破规则性就挑战考试，就只能想成会有悲惨的结果等着我们了吧？」

「这么说也对啊……..万一接近不及格的两名学生成了一组，我觉得那样会很危险啊。」

「我们就是害怕这点，所有才要找出决定搭档的规则性。不过，茶柱老师说过，往年只出现一组或两组退学学生。假设我们班成绩差的学生们不幸被编成一组，光这样就会有将近十名学生脱队了呢。」

「原来如此。是这么回事啊……..」

「什么什么？怎么回事啊？」

不同于已经猜出了些许情况的平田以及栉田，惠似乎还是有些地方搞不明白。
不过也不能怪她，毕竟惠本来就不擅长这种事情啊。

「这件事情上重要的就是『搭档编组是设定成必然会变成均衡组合』的这点。换言之，那也就是『法则存在的证明』。考虑一切过程与结果所导出的答案，就是『得分高和得分低的人会组成配对』这个规则。由最高分与最低分差距最大的两人就会配成一对。借由这么做，就会算出最平衡的考试结果。」

「啊～原来如此原来如此。」

再铃音的讲解下，惠也逐渐理解了现在点情况，但同时又浮出了新的问题。

「可是啊，这样平均分数附近的学生，不就是最危险的吗？」

「是啊，分数越接近中央，种种危险性就越是会提升呢。」

分数低的学生会和分数高的学生编组，但中间层与同样是中间层组队的可能性就会变高。
但反过来说，小考的题目水准预计会是某程度上很困难的考题。事前的商量或对策，大概也可以在一定程度上避免这点吧。

「如果向高年级生确认规则，他们也回以相同答案，那规则性的问题就解决了。也表示我们可以前往下一个阶段。平田同学可以麻烦你和高年级生确认吗？」

「当然呀，我会问问看足球社的学长们。」

平田爽快地答应了铃音的请求。
总之，这样就可以看见对付小考的策略了。惠的小小疑问被清除，大家移往下一个议题。

「只要确认小考的法则正确性，就可以前往下个阶段，但我在意的是另一方面……我们要指名哪一个班级战斗。我的答案很简单，我们该瞄准的就只有C班。」

铃音在听取其他人的意见之前，先说出了自己的意见，也接着继续阐述根据。

「理由不用说，就是综合学力的问题。C班在学力上劣于A班和B班，仅此而已。这点只要看见至今的班级点数，就很清楚了吧？」

就基本想法来说应该没错。特地挑战学力强的班级几乎没意义。然而，平田尽管理解这点，但也稍微补充道：

「我赞成哟，堀北同学。不过，A班和B班当然也会攻击这点。如果假设C班学力上较差，应该也很有可能重复到吧？如果是可以想像到的坏模式——」

平田在笔记本上写出想像出的组合。

A班指名D班→没与任何一班重复，确定是D班。

B班指名C班→抽签获胜→确定是C班。

C班指名B班→没与任何一班重复，确定是B班。

D班指名C班→抽签输掉→强制确定是A班。

「虽然是很不好的案例，但变成这种形式也很有可能吧。」

「唔哇，变成这样就太糟糕了吧……我们会被学力最高的A班出题，而且也就必须以A班为对象出题了吧？总觉得没办法赢耶。」

看到这种顺序，惠也露出了难堪的表情。

「是啊，别班没理由不盯上C班吧。可是，我们也没理由害怕逃避。应该不必降低获胜的可能性吧？」

尽管知道有这种风险存在，铃音依旧主张就算背负抽签风险也应该瞄准C班。
不过说到底，我们只知道D班实际的情形，关于别班的学力情况却了解不深。

回想起来，校方也没有告知这点。我们唯一知道的顶多只有班级点数的差距。我们无法从点数差距明确推测出学力。
就算从这点来看，或许也是因为学校看准要举行像这样的考试吧。班级点数多寡也不是纯粹的学力差距。假如B班在学力上胜过A班，我们可能也会见到惨痛结果吧。

之后因为时间问题，我们几个人也下午四点左右解散。
而再透过一定程度的商量，尽管出现令人在意的部分，但大家的方向性也一致了。大家最终也赞成铃音的方案，准备以瞄准C班的形式参加这次的考试。 

第一百七十五章：綾小路組成立
[第一百七十五章：綾小路組成立] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

「……首先，虽然这是过去的事，但我希望各位让我为一件事道歉。」

一到自习时间，铃音就立刻站到了讲台上。我还以为她会立刻开始说起针对期末考的话题，但并非如此。

「我在体育祭上得到很没出息的结果。我用强硬的态度对待大家，却没能为D班做任何事，请让我道歉。」

铃音说完，就深深低下头。许多学生当然都对这副模样感到动摇。
这发言就像是铃音要背负D班所有败北的原因。
自从两人三脚练习后就与铃音变得有些疏远的小野寺慌张地说：

「输、输了又不只是堀北同学你的责任，低下头很不像你耶。」

「就算在决定胜负上是那样没错，有些事态度谦虚可以原谅，但也不是每件事情都是这样。至少我在体育祭上几乎没有值得评价的部分。但道歉就暂且在此结束。针对下次的小考、期末考，我想全力挑战。我认为全班不团结一致战斗就无法度过。」

「这我可以理解啦，但我们有对策之类的解决方案吗？像是搭档的决定方法，这种事我们也不知道吧？」

「不，搭档的规则已经等于是弄清楚了。如果顺利进行的话，也有可能让在场的所有学生配上理想的对象。平田同学，麻烦你了。」

平田转而负责支援，他接收到信号，就在黑板上写下配对规则。
以全班来看，最高分与最低分的持有者将组成一队。接着是成绩第二好与不好的学生，第三好与不好的学生……按此规则推演下去。
例如：一百分的学生会与零分的学生，而九十九分的学生则会与一分的学生组成配对。

「这点事情许多学生应该都有发现。再说重要的是从这里开始。从上述也可以知道，规则是设定为成绩下段的人几乎会自动与成绩上段学生编组。但例外总是有可能发生。因此为了进行确实且精准的分组，现在开始我要说明战略。」

虽然她说许多学生都有察觉，但并没有这么回事。
这与之前相比确实是易懂的提示，但这应该是因为至今的失败经验起了作用，她才会发现到的事情吧。

「考虑到至今的考试结果，我希望重点性支援担心分数的学生们，同时与成绩上段的学生制定计划，让双方编组。虽然应该也有部分感到不安的学生，但实际情况就是我们无法支援所有人。」

期中考除了满分之外，平均八十分以上的学生是十一人。若是九十分以上的话就会锐减成六人。想到考试内容比较简单，这就不是件令人高兴的事。成绩优异的学生不到班级的一半。
反之，就算考虑到六十分以下的学生很多，无法让所有人与理想的搭档……换句话说，就是无法让所有人与拥有高得分的学生组队，以现实来说也很显而易见。
因此，铃音似乎瞄准着透过令前后各十人强制组队来谋求安定。

铃音在黑板上逐一记上了成绩下段的学生名。

 「在这里写上的成绩后十名学生，小考上只要写上名字就可以了。因为不会反映到成绩上，所以就算拿零分也没有任何坏处。反之，成绩前十名的人，请你们一定要拿八十五分以上。剩下的中间二十名学生也同样各分成十人。成绩上段者请你们以最多八十分为目标，成绩下段者则请你们考一分。借由这么做，照理讲就会自动完成针对期末考的平衡最佳组合。不过，之后我会好好确认详细内容。因为也有可能发生意外。」

这里重要的是别让考零分的学生和考一分的学生变成搭档。必须尽量让学力有差距的学生们组队才行。

「我也认为这个方案很好哟。我们不该什么对策都没有就挑战考试。」

平田事先与她做过商量，他不可能提出否定意见，而是营造了赞成的气氛。


2

之后决定分组的小考也顺利结束。发还考卷的日子很快地就在第四节课到来。

「那么，现在起我要进行针对期末考的搭档公布。」

茶柱老师说完，便把小考结果贴了出来。

堀北铃音和须藤健，平田洋介和山内春树，栉田桔梗和池宽治，幸村辉彦和井之头心。
几乎如预订般的配对公布了出来。顺带一提，
我的话则是——

「绫小路清隆跟佐藤麻耶。」

佐藤好像也注意到我是她的搭档对象，于是回头看了过来。她露出开朗的笑容对着我偷偷的挥手，我也稍微举起手，告诉她我有发现。
只不过在我这么做的时候，我就感受到我的腹部传来了阵阵痛楚。

「额…………」

「你怎么了吗，清隆？」

「那个…….铃音？」

「嗯？有什么事？」

「………可以请你高抬贵手，把你捏在我侧腹上的手放开吗？」

「原来是这件事啊……….不行。」

「…………….」

铃音微微转过头来看着我。虽然她现在嘴角微微上扬，看起来就像是再对着我笑一样，然而我很清楚她的眼睛里一点笑意也没有。

「难不成……….你是在吃佐藤的醋吗？我只是在跟她打招呼而已———啊疼疼疼疼。」

「笨蛋！谁会吃醋啊！」

跟说出来的话不同，铃音捏在我侧腹上的力道却越来越强。虽然腹部确实有点痛，但不得不说，吃起醋来的铃音真的蛮可爱的。
每次看到她这样就会让我忍不住想要逗逗她。

我观察了一下四周确保没有人在注意我们这边后，我找了个机会快速的在她的脸颊上轻轻的吻了一下。

「啊？！你！」

「你反应这么大做什么？小声点。」

「还不是你！呜…….你…….！」

「好了好了。这次是我的错，下次我不会在这样欺负你的。」

「……….....…..我又没有说我讨厌，笨蛋。」

因为铃音突然的反差态度，我不禁稍微愣了愣，随后我偷偷握住了她放在桌子底下的手。

「…….你还想要干嘛？」

「没什么，只是想牵着一下而已。」

「啧，你这个人还真是无聊。」

「无聊吗？我记得你昨天晚上待在我房间的时候，你可不是这样说的喔。」

「！？」

似乎是想到昨天晚上在我房间一起经历的事情，铃音的脸瞬间红了起来。

「你还好意思说，我明明都说了让我休息一下，结果你完全不放我走！你这个性欲怪兽、色狼，难道满脑子只想着那种事情吗！」

铃音轻咬着下唇，怒瞪着我。话虽如此，但比起愤怒，她更多的是感受到羞耻。
不过性欲怪兽是什么啊…….也太不好听了吧。

「那是因为铃音你在床上的时候的样子很可爱啊，所以不管多少次都想继续做下去呢。」

「你！」

「而且到后面你不是也很开心吗？现在还说——」

「你、你这家伙说够了没有！」

话还没说完，铃音就挣脱我牵住的手并狠狠揍了我一拳。

「说够了没有？」

「够了…….够了…..」

铃音小声骂完我以后，就为了把注意力转回了再她桌子上的笔记。

「对了，清隆。」

「嗯？」

「之后就是为了提升班级平均分数，到期末考为止期间都要开读书会。跟之前不一样，我这次打算和平田同学合作。」

「因为时间跟人数的问题是吧。」

「是啊，毕竟这是最有效率的办法呢。要在短时间内提升大家的成绩，单单只靠我一个人是没有办法的。」

铃音果然慢慢的改变了啊。
看来她确实有把在之前体育祭上学到的事情好好记在心里了呢。

「细节部分我已经跟平田同学讨论过了。我们会分成不同的梯次对班上的同学进行辅导。」

「听起来是个不错的主意，不过这也并不是没有问题啊。现在不同于第一学期，要读书的学生人数非常多。对照之下负责教书的目前只有你们三个人。」

「没错，所以我也想要你来帮忙学习会的事情。」

铃音停下手中的笔，把目光投向了我。

「能拜托你吗？」

「………….唉，我知道了。但我可不能保证会有多大的效果。」

听到我同意的答覆后，铃音虽然什么也没说，但她也自然而然地扬起了嘴角，绽放出如花的笑颜。

「谢谢妳，清隆。」

「…………」

看到铃音突来的笑容，我再次了解到她这种跟平时完全不一样的表情对心脏有多不好……


3

放学后，为了接下来要开读书会，我也准备跟爱里、波瑠加、幸村以及三宅等人汇合。

「咦？长谷部同学跟佐仓同学呢？」

然而课堂一结束，波瑠加跟爱里就不知为何从教室中消失了。

「她们俩个人难道不打算参加了吗？」

幸村有点愤不满地嘟哝道。

「长谷部不是那种人，她大概是先走了吧？」

「为什么有先走的必要？」

「应该是有各种事情吧。」

三宅好像很了解长谷部，而并没有表现出特别担心的样子。
我们三人就暂且前往读书会的预定地点——咖啡厅，而在我们在通往咖啡厅外头时，就看见了波瑠加跟爱里的身影。

「你们为什么先走了啊？」

「什么为什么，该说是因为不想引人注目吗？在班上有点不方便呢——而且我跟爱里觉得一放学这里的位子就会被占满，所以我们就先来占位子了。」

「你、你们大家好！」

波瑠加指着里面的一张桌子，桌子上已经摆放了五杯饮料，而一旁的座位上也放着两个书包。事实上，迎接放学后的咖啡厅里正不断开始聚集起学生。
而相比波瑠加淡定的样子，在她身旁的爱里却表现的有些紧张。

「原来是这样啊。不好意思，还麻烦你们帮忙占位子，还有饮料的钱我待会也会付给你们。」

「没关系啦，比起这个我们还是先进去再说吧。」

解除这点误会后，我们三人也跟着波瑠加以及爱里进到了咖啡厅里面。

「呃，嗯——总之，请多指教。」

爱里坐在我隔壁，而波瑠加也理所当然的坐在了爱里的旁边。幸村以及三宅则是坐在我们的对面。
虽然是答应了铃音要帮忙，但我也不知道要怎么发展才会完成这种集会，不过总之我们完成了这个奇妙的五人组。

「如果你们有什么问题的话，我跟幸村都会帮忙解答的。」

在这个小组里面，我跟幸村的学力算是比较好的，这个学习会应该会由我们俩个人来主导吧。
只是在我这么说完后，波瑠加就饶有兴致的看向了我们。

「那么为了我们之后有更好的交流，我们就先来好好聊聊吧！你说对吧，三三。」

波瑠加一边这么说着一边看向了对面的三宅。
不过三三这个叫法是怎么回事？
就连一直没有说话的幸村似乎也觉得这个叫法有些奇怪，于是对波瑠加问道：

「三三？你是指三宅吗？」

「是啊。有什么问题吗？」

「啊……不，没有。不过她一直都是这样叫你的吗？三宅。」

幸村看向三宅寻求确认，而三宅也只能无奈地摊开手点点头。

「能不这样叫吗？这样听起来感觉很羞耻……」

「有什么不好嘛～」

「大庭广众下这样叫，真的很羞耻……」

「我只是有给关系好的人取昵称的习惯而已，而且你们不觉得三三这昵称还不错吗？」

三宅捂住额头这么抗议着，但波瑠加毫不在意的无视了他。
看到三宅尴尬到样子，幸村也忍不住笑了出来。

「而且我们现在这个团体感觉也挺不错的。」

「这个团体？」

「对啊，只不过，我是在想我们现在这样的关系是不是持续到这次特别考试过后就会结束了。」

「确实有可能啊，我一开始也没想到我们这几个人会聚到一起学习呢。」

「对吧～所以我也希望我们这个团体的关系能继续保持下去。再说了，你们不觉得如果以后再遇到需要开学习会的时候，我们直接按这个组合聚到一起学习会更方便吗？」

「确实，毕竟熟悉以后，我们就能知道熟悉彼此的学习习惯了。这在指导上也会变得更加方便。你怎么想，绫小路？」

幸村转头看向我，询问我的意见。

「我没有问题。」

「好！那么就这样决定了，以后需要开学习会的时候，就集合我们这个小组的人吧。」

听到我们的回答，波瑠加露出了满意的表情。
就在我以为我们要开始这次的学习会的时候，波瑠加就接着说出了让我跟幸村震惊的话。

「这样子的话，我想想看喔……..幸村同学的话，就叫幸木吧。」

「啊？这是什么叫法啊！」

「至于绫小路同学……就叫隆儿吧！」

「啊？」

学习会还没正式开始，波瑠加就飞快的帮我跟幸村取好了绰号。不仅是幸村，就连我也因为这个羞耻的绰号感到傻眼。
而三宅这家伙则是因为看到出现了同病相连的人，在一旁不停的憋笑着……… 

第一百七十六章：看似平靜的日常下…….
[第一百七十六章：看似平静的日常下…….] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

学习会正式开始没多久，幸村就对着我们开口说道：

「你们都按照我指示的那样，带来第一学期与上次期中考的考卷了吗？」

「算是啦。」

波瑠加答道，三宅也点了点头。接着从背包里拿出考卷，递给我跟幸村。
我看着波瑠加他们的考卷，同时慢慢确认其中内容，并从那里得出结论。

「你们两个都完全是理科的料呢。文科几乎都很毁灭性。」

波瑠加和三宅两人的数学分数大约是七十分，是比较高的分数，但有关国文或世界史则是四十分左右。这样的话，他们会担心也可以理解了。
至于爱里的总体成绩则是要再更差一点，不过如果现在好好学习的话，她的成绩应该也能提升上去吧。

之后我跟幸村两个人为了给他们几个人制定不同的学习计划而开始行动。
而在途中，我忽然感受到某处传来了视线，便不经意地将视线移往那个方向。于是看见数名男学生边窥伺我们这边的情况，边打电话给某处。

看样子应该是三名C班的学生，因为我知道位在中央石崎以及他身旁的阿尔伯特两个人。
虽然石崎他们不时会看过来，但他们并没有来打扰我们，而走到在收银台旁的蛋糕柜前方。那里陈列、贩卖着可以和饮料一起享用，或是可以外带的蛋糕。
只不过当他们跟店员交谈起来时，店员的脸也逐渐转为伤脑筋、感到抱歉的神情。

「就不能想点办法吗！拜托了！」

「就算您这么说——如果是那种特别订购的蛋糕，如果不提早一周说的话，我们会很难应对……我们实在无法在当天准备。」

看起来他们似乎是遇到了某些困难啊。

「那是怎样？」

波瑠加边转着笔，一边看着石崎他们。

「不知道耶，那与我们无关。」

幸村完全不表示兴趣，并持续动着笔写着东西。

「不过，蛋糕啊……」

「你怎么了吗，清隆君？难不成你也想要吃蛋糕吗？」

「不是这样的，爱里。」

一旁的爱里听到我的嘟囔，转过来看向我，不过我还是把话题快速的带了过去。
说来还巧，明天是十月二十日…..也就是我的生日了呢。这间学校有许多学生、职员、教师等人在籍。就算有一两个人同一天生日，也绝不是件不可思议的事。
没有继续多想，我就把这件事快速的抛到了脑后，继续为爱里她们整合出学习重点。


「那么我再去续一杯咖啡，爱里要不要也一起来？我们可以顺便一起去外面走走活动一下身体喔。」

「嗯，好啊！」

我们已经学习了大概四十多分钟，我们也进入了短暂的休息时间。
波瑠加和爱里似乎决定去活动一下身子，但跟我同样身为教书这方的幸村，他依旧把认真的目光投在课本、笔记及考卷上。

「你好像很辛苦耶。」

「因为我几乎没教人念过书呢，以前我也尝试过教别人读书，但效果很不好啊。」

幸村像在回想当时的事而暂时把笔放着，面向了天花板。

「现在我也忘不了当时那段白费功夫的时间。我认为教人念书是笨蛋才会做的事。不会念书的家伙，说起来也几乎都是讨厌读书的人。读一两天摆脱不及格，这样就觉得自己有念过书了。我觉得这种读书明明根本就是没学进去的徒劳之举。」

与其说是在口出恶言，幸村看来只是在嘟哝着纯粹的真心话。

「那么，你这次为什么决定教人？」

「因为跟绫小路你还有三宅不一样。我在体育祭上没派上任何用场，被我认为不需要并舍弃的事情扯了后腿。大家的差异，大概也就只有舍弃的东西是运动或是课业吧。」

「原来如此啊。」

「这间学校只会读书不行，只会运动也不行，就算两者兼具也还不够。即使是你、堀北或平田那种文武双全的人，光是那样也一定熬不过考验。还有像是直觉、灵感、常识。总之，我们将被接连要求人类社会上不可或缺的特质。这么一来靠个人的话就没辙了。将成为必要的，就是能填补那一切的团队以及团结一致。就只有那样了吧。所以我决定帮忙。我想靠我能办到的事为班上贡献。」

幸村说完，接着把视线从天花板上移开。

「我已经大致掌握了三宅你不拿手的部分。不过，详细状况我想从这里研究。绫小路你呢？」

幸村这么说，就把他写好的考试重点交给了三宅，随后转过头来对我这么问道。

「我已经大致总结出来她们俩个人不擅长的地方了。等她们回来我也会把整理好的笔记交给她们的。」

「你还真迅速啊，你以前有教别人读书的经验吗？」

「算是吧…….以前教过我妹妹她们读过书。」

「原来如此，那么我就先开始帮三宅复习吧。绫小路你就等佐仓她们回来对时候再开始吧。」

「没问题。」

接着，幸村就开始和三宅两个人开始学习了起来，只要三宅有不懂的地方，幸村也会尽可能为他解答。
虽然只是在旁观察，但三宅的读书态度也很不错，着眼点或理解能力也都相当不赖。正因如此，幸村也才会认真想要回应他吧。

「不过……..波瑠加跟爱里她们还没回来呢。」

不同于已经开始展开学习到幸村以及三宅，我这边负责的两个女生现在还不见踪影。
我倒不至于担心她们俩个人会因为不想学习而中途逃跑，但是她们俩个人出去的时间也有点太久了，希望她们不要是遇到什么事才好。

嘛，总之再稍微等等看吧。
如果过一会儿爱里跟波瑠加还不回来的话，我再去找她们好了。


2
（佐仓爱里视角）

「那么我们也差不多该回去了吧，爱里。总不能让他们一直等我们呢。」

「嗯、嗯！我们快走吧。」

跟加加两个人在外面稍微散了一下步以后，我们就准备回去咖啡厅继续学习了。

「哎呀呀，明明我们才出来一下子，爱里就已经迫不及待的想要回去绫小路同学那里呢～」

「啊！？才、才不是那样！我只是……只是……」

「嘿～只是什么呢～」

「我、我只是想要赶快回去学习而已！」

「真的吗～爱里你心里面真的一点都没有想绫小路同学吗？」

加加微微低下身子，从下方窥探我的脸。因为不敢直视加加的眼神，我只能把脸转向另外一边。

「我、我……..就….就一点点而已……..」

「嘿嘿嘿～好了好了，我就不继续欺负爱里你了。」

「呜……………」

「不过，爱里你害羞的样子看起来真的很可爱喔。看的我都想直接抱上去了呢～」

加加一边说着一边抱住了我的胳膊。
虽然被加加戏弄了一下，但我并没有讨厌的感觉。

「爱里。」

「嗯？」

「你现在开心吗？」

「欸？」

「因为现在爱里跟我刚认识你的时候不一样了啊，现在的爱里确实是比以前还要爱笑了喔。」

「是、是这样子吗？」

「恩，因为我们几乎每天都在一起所以我能很清楚的感觉到喔，爱里以前总有一种阴郁的感觉但现在几乎已经感觉不到了。

「那…..那个…….确实是….感觉比以前还要开心了。因为以前我总是一个人…….我能变成这样也是多亏了加加在喔！如果没有加加在我身边的话，我肯定还是没办法变成这样的！」

听到我的话加加睁大了眼睛，但很快又露出了慈爱的微笑看着我；眼里满是对我的关心。虽然我是独生女所以也没有体会过有兄弟姐妹的感觉，但如果我有一个姐姐的话肯定就是这种感觉吧。
看到这样的加加，这种想法不自觉的在我脑海中浮现。

「是吗是吗……..我也跟爱里一样喔～我现在也很开心呢。以前我都觉得上学什么的都很无聊，不过最近倒是觉得学校生活倒也没有那么不好嘛～」

「加加也是吗？」

「是啊～」

「加加…….你真的是这样想的吗？」

「欸？爱里…….？」

似乎说听到意料之外的话语，加加不由得停下了脚步并一脸诧异的看着我。
虽然我一瞬间犹豫了要不要把接下来的话说出口，但最终我还是决定对加加表达我内心的想法。
正因为我们是好朋友…..所以我才想要知道加加的真实情况。

「那个………就像加加刚刚说的……..因为我们两个人几乎每天都在一起，所以加加能很清楚的感觉到我的想法…….反过来说，这点我也是一样的喔！」

「……………」

听到我的话，加加微微一愣。我也察觉到了加加眼神中动摇的情绪，但我还是继续说了下去。

「因为加加你……….虽然次数不多，但我最近有时候…….有时候都会看到加加妳露出寂寞、难受的表情啊。」

「爱里………..」

「就像加加一直以来都在帮助我一样，我也想要为加加出一份力，所以———！？」

原本我还打算继续说下去的，但当我看到加加此时的表情后，原本正要说出口的话也就这么卡在了我的喉咙，完全没有说出去。
加加轻咬着下唇，表情变的有些黯淡，眼神也充满了难受的神色。

为什么呢…………..
这是为什么………….
明明我就是不想看到加加这种表情的……..
难道说……….我做错了吗？

「啊！这个…..我只是觉得最近学校考试变的有些太频繁了，怕自己会有点跟不上，所以意志才会有些消沉啦！」

「………..」

虽然加加的表情跟态度马上有便会平时的样子，可是加加刚刚那个脸依旧在我心中挥之不去。

「抱歉让妳担心了啊，爱里！不过真的不用太担心我喔！你看，我现在不就是为了改善这点所以在努力了吗！」

加加拍了拍自己的胸部，示意我完全不用担心。

「真的……真的只是这样吗？加加？」

「真的真的！我也不是故意要瞒着你的，只是我有些不知道要怎么开口说这件事而已。」

「这样啊……….」

「嗯嗯嗯，所以这次的学习会老实说真是帮了我一个大忙呢！」

「………」

虽然加加表现出这种没有关系的样子，但我还是直觉到加加没有把真正困扰她的事情说出来。
为什么？
为什么不能告诉我呢？
我只是想要帮忙而已，就像妳一直以来帮我一样…….
就在这种有些讨厌、阴暗的想法逐渐弥漫再我心中的时候，一道熟悉声音在我们附近响了起来。

「欸嘿，你们好啊～佐仓同学还有长谷部同学。」

我跟加加同时顺着声音看去，就看到怀中抱着两本书的椎名同学，一脸温和的对着我们打招呼。
而在她身后还站着之前我曾经见过一次的坂柳同学。

「你、你好啊！椎名同学！」

「你好，椎名同学。没想到会在这里遇到你呢。」

「是啊，这还真是巧呢～」

「你是现在是要去图书馆吗？」

加加指着椎名同学怀中的两本书这么问道。

「算是吧，毕竟我每天放学都会去图书馆看一会儿书呢。长谷部同学你们呢？」

「我们跟班上的人正在咖啡厅里开学习会，现在刚好在休息所以我们决定稍微出来走走呢。」

「啊～原来如此。那么我就不继续打扰你们，先走一步啰。」

「哪里哪里，我们才是。」

椎名同学对我们低头道别后，就跟在后面等她的坂柳同学一起离开了。椎名同学应该只是刚好看到我们，所以才来跟我们打招呼的吧。

不过……
让我更为在意的是刚刚站在她身后的板柳同学。
不知道是不是我的错觉…….总觉得板柳同学她刚刚的目光一直锁定在我的身上。
可是……..为什么呢？我跟板柳同学也不熟啊…？

「那么我们也走吧，爱里。我们出来也有一阵子了，再继续拖下去可就不好了呢。」

「啊…..是啊。我们还是赶快回去吧。」

椎名同学她们离开后，我跟加加也往咖啡厅的方向走去。尽管椎名同学的出现，也暂时打断了我脑中刚刚的那些胡思乱想，但我依旧很在意加加之前表露出的那种样子。

到底是为什么呢……
为什么加加会露出这种表情……
为什么……
不能告诉我实情呢？

为什么要说谎呢？ 

第一百七十七章：内心深处的泥泞
[第一百七十七章：内心深处的泥泞] by Socialbutterfly

1
（堀北铃音视角）

「那么，今天到这里就解散了。我打算后天开始举行第二次的读书会。」

「为什么要等到后天呢？明天放学后不用开学习会吗？」

小野寺同学带着疑问询问着我。
听倒她的话，学习小组里的其他人也纷纷停下收拾东西的动作，抬头看向我。

「我预计在今天还有明天研究题目倾向并制定对策，再加上我明天也有点事情所以没有办法帮你们开学习会。」

「啊～原来是这样。不好意思，居然这么麻烦堀北同学你。」

「没什么，你们几个人今天回去的时候，记得把我给你们出的练习题做一做啊。」

「「「「没问题！」」」」

「好的，那么我今天就先告辞了。」

离开教室后，我便为了交换彼此组别今天的学习情况而打电话给了清隆。

「喂。怎么了吗，铃音？」

「清隆，你们那边今天读书会进行得如何？方便的话，可以说给我听吗？」

「原来你是要问这个啊，没问题啊。」

因为这也不是什么特别要隐瞒的事，清隆也就不急不慢的告诉我他们那组第一次的学习会成果。

「这样啊，我大致了解情况了…………我和平田同学已经正在制作对抗C班的题目，我们正在研究考试中的陷阱题可以出到什么程度。至于清隆你们那边，事情好像一切好像都进行得很顺利，真是太好了呢。」

「毕竟波瑠加跟三宅的资质其实并不差，他们的理科其实还不错，我只要着重负责他们比较弱势的文科就行。我们这边主要的问题还是爱里那里吧。」

「佐仓同学吗？」

「是啊。不过只要花点时间，她的成绩肯定也会提上去的。最主要的是，她自己也有想要提升自己的想法，所以在学习会上她也特别的努力。」

「那就好。另外，我还有另一件事想拜托你。幸村同学读书会休息的日子，可以请你也来我这边露脸吗？』

「你那边的成员需要我帮忙教书吗？」

「你不需要教书，我只希望你能帮我管理大家。」

「管理？」

「对照于教书的人，学习的人太多，这就是个问题呢。不管怎样，我都无法监督到所有人。我想请你监视大家有没有好好念书。」

「学校一个老师就教好几十名学生读书吧？你别想得太天真了。」

「说得真自以为是，但老师也无法独自监督所有人，所以才会产生池同学他们那种不会念书的学生。即使是像这所学校装设监视器，情况也一样呢。就算只在上课态度上蒙混过去，但到头来就是因为他们没专注念书，才会被逼入像现在这样的绝境。」

「…………..」

「你刚刚也说了，幸村同学也因为不习惯教人而正在苦战吧，但我这边因为人数多所以难以驾驭。尤其池同学和山内同学是个问题呢。因为他们比幼稚园儿童还更欠缺专注力。」

「……..你说的确实有道理。」

「而且啊，不是你自己告诉我的吗？要我学会信赖跟依靠身边的人，所以我才来拜托你的喔。」

「………………唉，我知道了。」

电话那头传来了清隆明显的叹气声，想必他现在一定露出了很无奈的脸吧。一想到他那副样子，嘴角就不由得变的松弛。
我也不会否认，其实我自己也是有想要见清隆的私心在里面的，不过我才不会把这件事告诉他这个讨人厌的家伙呢。

「那么从后天起就麻烦你了，清隆。」

「没有问题……..对了，你刚刚说你已经开始制作对抗C班的题目了吧？」

「当然。作为基本方针，我打算夹杂平田同学以及幸村同学的意见来制作题目。我本来想请更多人帮忙，但人越是增加，也越是会增加题目走漏到C班的危险性，所以这是我很烦恼的问题呢。」

题目与它附带的解答，就是D班的防守要点。就算努力在进攻读书，防守要是被击溃，那我们根本就撑不住。
在这场考试中，我们的考题也是不能泄漏出去的一个因素。可想而知，这次的特别考试中，也会有人前来刺探消息吧。

「你说的没错呢。对D班来说，题目与解答就是命脉。你别忘了如果消息外流，D班就会确定败北。」

「我会避免资讯公开。但这大概不是这样就解决得了的事情吧。我担心的不是制作问题中的过程，而是在那之后。就是我们向校方提出之后。只要最后考前一天向茶柱老师确认题目与解答，敌人就会知道那些内容了。」

「看来铃音你很清楚啊……..那么妳已经有应对的方法了吗？」

「算是吧…….我自己也有在思考对策了。」

「听起来还真是可靠啊。那么之后的事情就交给你了，我也会在有空的时候去你那边露脸的。」

「没问题。那么就先这样了，我也差不多该回去了。明天见，清隆。」

「啊，明天见。」

挂掉电话后，我也重新确认了一下手机上时间。
因为人数的原因，第一天的学习会耗费了比我想像中还要多的时间，现在时间已经接近晚上七点了。

「看来动作要快了啊……..可不能让她等太久。」

因为之后跟别人还有约，为了能在约定的时间里赶回去。我把手机放进口袋后，便快步的朝着学生宿舍的方向走去。


2

「不好意思让你久等了，铃音。」

「不要这么说，日和。明明是我来你这边打扰你的，还让你还这么招待我。」

「欸嘿～完全没有任何问题喔，而且今天是我跟铃音你说我有重要的事想要跟你说，才让你这么晚还赶过来我房间的呢～」

日和把泡好的茶端到了桌子上，随后在我的对面坐了下来。

「日和，你泡的茶还是一如概往的好喝啊。我其实之前就想问了，难道你以前有特别去学过吗？」

「以前因为我妈妈兴趣的原因，所以我有跟她学过一点茶道呢。」

「原来是这样啊，日和你还真厉害呢。」

「欸嘿～铃音你太抬举我了，其实我还差的远呢。话虽如此，泡茶可是除了看书以外，我为数不多的兴趣喔。」

「日和你还真是谦虚啊。」

「我只是实话实说喔～」

听到我的话，日和微微一笑后再次喝起了手中的茶。
果然，不管看多少次都还是觉得日和果然很可爱啊，而且最近日和给人的感觉好像越来越成熟了呢。

「那么日和，你今天跟我说有重要的事情要跟我说是什么呢？居然还让我把明天晚上天給空出来……你该不会是遇到什么烦恼了吧？」

「嗯……….确实可以算是烦恼吧。铃音你知道明天是什么日子吗？」

「明天？明天是十月二十号吧……..我记得学校方面也没有什么特别的活动或是考试才对啊………怎么了吗？」

「明天是清隆的生日喔～」

「啊！？明天是那家伙的生日！？」

「是啊～是坂柳同学今天告诉我的呢。」

「坂柳同学吗……那个家伙难道说只把自己的生日告诉了她而已吗？」

听到是坂柳同学告诉我们这件事后，我的心情就变得烦躁起来。
为什么他不告诉我们这件事呢？
为什么他不告诉我呢？

「欸嘿～清隆好像没有告诉过任何人这件事喔～」

「嗯？这是什么意思？」

「铃音你听说过坂柳同学跟清隆的家庭有来往吧，她好像就是那时候知道的喔～」

「这样啊…….原来那家伙谁都没有说过啊。」

知道了清隆并不是单独告诉坂柳同学这件事，而是坂柳同学单方面自己知道后，我的心情也没有变的那么烦躁了。

「所以日和你今天找我来，是想要跟我讨论怎么帮那家伙庆生吗？」

「是啊～就是这样。」

「唉……….事情经过我是了解了，不过……」

「嗯？不过？」

「不过……….那个，我长那么大还没有给别人庆祝过生日……….就连我哥哥也没有……所以…….我也不知道该怎么办啊…..」

我话还没说完就因为有些受不了日和意外的视线，而撇开了视线。

「嘿～原来铃音没有帮别人庆祝过生日啊……不过这点我也是喔～」

「欸？日和也是吗？」

「是啊～因为我以前基本上都是一个人待着呢。虽然以前也有同学邀请我去给别人庆生，不过因为跟对方根本不熟，所以最后我也没有去呢。」

「原来如此……那么日和有什么好想法吗？」

「嗯！我今天放学的时候有跟坂柳同学稍微讨论过啰，所以已经有一些想法了～」

「坂柳同学啊………算了，这次看在是那家伙生日的份上，我就不想那么多了。那么你们讨论出什么计划了吗？如果你们需要准备蛋糕的话，我也能帮忙准备的。」

「欸嘿？铃音还会做蛋糕吗！」

「嗯，以前有稍微学过。」

「好厉害啊～我跟坂柳同学原本还在烦恼这件事呢，真是帮大忙了呢！」

「那么蛋糕的事情就交给我吧，问题是礼物的部分呢。就算现在开始准备，时间也有些不够了呢。」

「礼物的部分，我跟坂柳同学已经想好啰！」

坐在我对面的日和一边举起手，一边开心的这么对我说着。

「你们已经想好了啊？」

「是啊，不过这之中也要铃音你的帮忙喔～」

「没问题，你们需要我做什么？」

听到我的疑问，日和没有马上回答我而是从位子上起身走到了我对身边。她像是要告诉我什么秘密一样，悄悄的靠近了我的耳边。
看到这样子的日和我不禁露出了苦笑，明明房间里面只有我们两个人在，但日和还是表现出这种反应。

「欸嘿～就是我跟坂柳同学决定明天晚上的时候—————————」

然而，跟兴致勃勃的跟我说着悄悄话的日和不同，在我听到日和跟坂柳同学决定好的计划以后，我不由得大声的叫出了声。

「啊！？你、你们两个人到底讨论了些什么啊！日和你不是在跟我开玩笑吧！」

「欸嘿？嗯……..我没有在开玩笑喔。」

「可、可是！你刚刚说的那些事情！？」

一想到刚刚日和告诉我的那个离谱的计划，我的脸就不由得热了起来。

「刚刚这个乱来的主意肯定是坂柳同学提议的吧！」

「嗯………..可以算是我们两个人一起想出来的吧～」

「啊！？你们俩个一起想的！？」

「嘿嘿……是啊。因为是我们第一次一起跟清隆过生日，所以我也想留下深刻的回忆啊～而且…….」

日和一边说着，一边缓缓牵起了我的手。

「而且…………坂柳同学也说了，明天晚上的时间就让给我们了，最后要怎么做就随便我们了。毕竟第一次做这种事情，我也希望是跟铃音你一起呢～」

「先不提我会不会同意哪乱来的东西，可是…….那种事情怎么想都很奇怪啊，日和你难道不这么觉得吗？」

「欸嘿～那种事情早在我们几个人都跟清隆连系在一起的时候，就已经很奇怪了吧～」

「………..」

听到日和的话，我不由得哑然。
确实，我们几个人的关系早在暑假的时候，就已经变的很奇怪了。

「铃音。」

「嗯？日和？」

日和起身绕到我的背后，她的手臂从我的腋下滑进，从我的后面温柔的抱住了我。
虽然被突然的事情吓了一跳，但是因为对方是日和，所以我很快就冷静下来了。

「铃音，你知道吗？其实我的感情很沉重喔。」

「诶？」

「我啊…………绝对、绝对、绝对不想让清隆离开我…….我想让清隆不停的依赖我。到那种如果我不在的话，清隆就会活不下去的程度喔……我就是这么想着清隆的。」

「……….」

日和一边用不像她的，有些低沈的語氣對我這麼说。我什么都说不出来，因为我能清楚的感到日和异常认真的情绪。
此刻是我第一次看到日和在我面前展现出她自己的欲望来。

「铃音……….我啊，想要让清隆堕落下去。」

「堕落……？」

「是啊，堕落。我可以断言……清隆一定会堕落的。在我们的身边……….」

「什么……..日和你在说什么….？」

「然后我们也一起堕落。无论我们到哪里，都会陷进深深的沼泽里………..一起堕落到绝对无法逃脱的地方。」

「……………」

日和的口气听起来跟平常一摸一样，但她现在我的感觉却让我感到有些毛骨悚然…..
有种黏稠、冰冷的感觉跑遍我的全身。

「我们啊……..会用无恶意的爱将清隆包围，然后一点一点地侵蚀他的日常生活…….最后清隆就会完全沈溺在我们身上………这就是我想像中的场景喔～」

「想像中的场景………？」

「是啊～铃音，你想像一下……..清隆永远待在我们身边的样子。并不是只有高中的时候，而是直到我们生命的最后一刻………..我们的身边会有他在，而他的身边也会有我们在，一直一直一直到他生命的最後一刻……..这会变成一件理所当然的事情，我们几个人会彼此互相依靠着………..不管发生了什么，我们不会是在孤身一个人的喔～」

我什么话都说不出来，但毫无疑问的是……
日和现在说的每一句话、每一个字都一点一点的流进了我的心中。

「欸嘿～虽然我说是堕落，但也不是什么危险的东西喔。当然………这是以清隆·能·永·远·喜·欢·着·我·们·为·大·前·提·喔。」

「永远喜欢我们……」

听到我小声嘟囔的日和，嘿嘿地笑了出来。

「总觉得好像是个不好的作战会议，但这也是因为我知道铃音跟「我们」一样，非常喜欢清隆喔～」

我稍微想像了一下，从今往后，无论何时清隆都会在我身边的情景。 然后，我同时也在他旁边与他一起奋斗、前进的身影。
跟现在我一直单方面受到清隆的帮助不一样，我也能成为帮助他、支持他、站在他身边的存在。

不是轻井泽同学又或是坂柳同学….而是我。
不得不说………
这是非常棒的想像。

（用无恶意的爱将清隆包围，然后一点一点地侵蚀他的日常生活…….）

（我的身边会有他在，而他的身边也会有我在………）

（我们几个人会彼此互相依靠着………）

（我们不会是在孤身一个人………）

日和的话语浮现在我的脑海中，并且深深的扎根在我的心里。明明我知道这种想法很有问题，但奇怪的是我却没有讨厌的感觉。
我摸着自己的胸口，发现了自己的心跳确实越来越快，而呼吸也急促了起来。

而在我陷入这种想像的时候，我似乎隐约在耳边听到了日和异常愉快的笑声………. 

第一百七十八章❤️：不平静的夜晚
[第一百七十八章❤️：不平静的夜晚] by Socialbutterfly


1
（绫小路清隆视角）

不对劲…….
有哪里不对劲…….
看着眼前的日和我不禁这么想到。

今天一早上学的时候，日和就给我发来消息说今天晚上有重要的事情要跟我说，让我一定要把晚上的时间空出来。
跟爱里还有波瑠加她们的读书会通常也不会进行到太晚，所以时间上也不会跟日和的约定有冲突。再加上，我今天晚上确实没有其他预订好的安排，所以我也给予了日和没有问题对答覆。

读书会结束后我就来到了日和的房间，但是跟平常的时候有些不一样。
当日和看到我以后，就一言不发的牵起我的手把我带到了客厅的沙发上，随后直径的坐到了我的腿上。
尽管有时候日和也会这样对我撒娇，但像今天这样什么都不说，只是一直这样盯着我的样子实在有些奇怪。

「那个……..日和？」

「嗯？怎么了吗？清隆？」

「你今天发生了什么事吗？」

「欸嘿？为什么清隆会这么说呢？」

「…………我想问一下，我是不是哪里做了什么让你不开心的事情？」

「嗯……….完全完全完全～没有喔。」

「……….」

尽管坐在我腿上的日和是笑着对我这么说的，但我还是隐隐约约的感觉到哪里有些不太对劲。
更不用说，此刻的日和还微微鼓起脸颊，简直就是在告诉我她现在心情有些不好一样……..
然而就在我烦恼该怎么靶话题进行下去的时候，日和却先笑了出来。

「噗…….嘿嘿～」

「嗯？日和？」

「清隆看起来好像很烦恼啊。」

「……..那是当然的，因为我也想知道日和心情不好的原因啊。」

「这样啊……..真拿清隆没有办法呢～」

日和一边这样说着，一边从我的腿上移开，紧接着就这么坐到了沙发的另一边。
我还没搞清楚日和的意图，她就把我拉了过去。随后日和对几乎在倒下状态下的我，温柔的抚摸着我的头部。

「清隆知道今天是什么日子吗？」

「今天？今天也没有什么———嗯？」

我话还没说完，脑中就想起了那一件事情。不过照理说，日和应该不知道才对啊。

「今天是什么？清隆为什么不把话说完呢？」

「额…….难道说，日和你知道今天是我的生日吗？」

「欸嘿～答对啰。」

好了，现在我能确定日和今晚一直表现的很奇怪的原因了。
看来日和是对我没有把今天是我生日这件事告诉她，所以日和有些不开心了啊。

「对不起，我不是故意不说的。只不过，我并没有跟家人以外的人庆祝过生日的经验。」

「哼哼～虽然清隆道歉了，但现在已经晚了喔！因为清隆隐瞒这这件事不说，所以必须要给予清隆一些惩罚才行！」

「惩罚…….？」

「没错！惩罚就是…….清隆要一直被我这么抱着，直到我满意才行！」

「……….？」

这是惩罚吗？倒不如说这是奖励才对啊…..
虽然我想要这么说，但看到心情真的在逐渐变好的日和，我最后还是默默的把话吞了回去。

之后我就真的这么依靠在日和的身上，任由她抚摸着我的头。日和更加用力地抱住我的头的话，她柔软的乳房的触感，和她的甜蜜的体香就会清楚的传来。
也因为这个原因，身体的某个地方也自然而然的开始有了些许的反应………

不妙……
原来这还真是个惩罚啊…..
要一直保持这个姿势，还不让日和察觉的那件事情，简直异常的辛苦。
然而再我辛苦坚持了十多分钟后，日和最终还是发现了那件事情。

「欸嘿？真是的…….清隆的这里又变得不老实了～」

「…………」

日和用充满母性的，温柔的声音在我耳边喃喃细语着。

「清隆……想要吗？」

「啊……不，但是……」

「没关系喔～只要清隆想要的话，我随时都会安慰清隆你的喔。所以清隆不用有顾虑，你可以一直跟我撒娇喔～」

日和甜蜜的声音彷佛要融化我的意志一般扑向我的耳朵。而且日和一边这样说着，一边把抚摸着我头的那只手移到了我的股间。
被习惯了的手从裤子上面抚摸肉棒的话，那里很快就显出了反应。 虽然我还想说些什么，但下半身实在太老实了…….

看到我这样，日和一边小声的笑着，一边把我的裤子滑下来。 
虽然我们暑假的时候才一起经历了第一次，但因为之后几乎每天都在做爱，所以日和已经习惯了这个动作。

「嘿嘿～清隆的这边变得相当有精神了呢～但是如果是真的状态的话，应该会更大一点吧……？我会好好安慰你的，所以要变得更加有精神哦～」

「呃……呜……！」

和日和这种可爱的声音不太相称，在接受了她非常熟练的爱抚的时候，肉棒渐渐恢复了状态。 明明刺激本身比在小穴里插入的时候还有弱，但却有种难以言喻的快感。
过了不久，和自己的意思无关，呼吸逐渐急促起来，几乎无意识地从衣服上不停闻着日和的乳房。

「嗯～不行啊，清隆……衣服会起皱纹的……」

日和将我的头暂时移离她的胸部，随后从衣服下面卷起了衣服的下摆。最后她慢慢的把她淡蓝色的胸罩脱了下来，于是她那大小适中的可爱乳房就完全暴露了出来。
我的视线被定住，她那已经变得直立的乳头看起来非常性感，让我完全无法移开视线。

「看，清隆……可以多吸一点哦～」

得到了日和的同意，我用力地吮吸起了日和的乳头。明明那上面什么都没有，却让我感觉到有种甜甜的味道。
在我吸吮乳头的同时，日和依旧温柔地对待着我的肉棒。没想到被日和这样对待，竟然感觉会这么兴奋。 
说实话，这好像会成习惯啊…….

「啊……嗯……清隆，像小宝宝一样呢～总觉得很可爱……」

日和一边将我的头按在胸部上，一边温柔地拍打着我的后脑勺。 简直就像是被母亲哄着似的，在这种错综复杂的情况下，不管是哪里都会变得兴奋不已。
我像是无法封锁对日和身体的贪图。 我把嘴从一直吸着的的乳头上放开，往日和另一边乳头轻咬了下去。

「啊……啊啊～这边清隆也想吸吗……？好啊……可以再多吸一点喔……嗯～」

虽然忙于吮吸乳头而无法确认日和脸上的表情，但并不难想像日和一定是开心的笑着。
也许是她的兴奋高涨的缘故，日和的手淫也渐渐变得更加淫荡了起来。

「清隆嗯……嗯嗯嗯～要更加、更加……打起精神来喔～打起精神来喔～」

再加上日和也在我的爱抚下不停发出的色情叫声，身下的肉棒也变得越来越坚挺，射精感也不停对提高。

「哈……日和，好像快要出来了……」

「真的吗？太好了……….嗯……哈……清隆可以直接射出来喔，乳房也可以随你喜欢的一直吸喔～」

说完后，日和就像是最后冲刺似的，用巧妙的手势不停的爱抚着我的肉棒。
与阴道内的感觉不同，稍微柔软有富余的触觉。 正因为是手掌，射精感才有可能通过绝妙的力量调节和角度控制，很快我就到达了极限。
因为射精而用力的我的身体，不由得用力地咬了日和的乳头，然后像是拽着一样把头向后仰。

「喵！？清隆……啊，哦哦哦…那里…..嗯！……不、不行啊……」

我在日和手中射精的同时，日和也战战兢兢地颤抖着身体达到了顶峰。
虽然知道应该马上放开乳头，但是身体却不能像想像的那样活动，咬着日和突起的乳头继续释放精液。
不久，射精结束后我立刻放开了嘴，果然日和的乳头周围变得有些通红。

「对、对不起、日和……有点着迷了……」

「好的，好的……哈……清隆变得有精神了，我很开心……」

日和果然还是有点痛啊….
日和眼里闪烁着泪花，一边坚强地微笑着。看到她那样的身影，这次我完全涌现出了想要疼爱她的欲望。

话虽如此，因为什么都没控制就尽情地射精了，所以客厅的地板和我的下半身都变成了相当厉害的状态。
不过就在这时，我发现日和突然向旁边投去了视线。 
怎么说呢……那边唯一显眼的东西只有时钟…….她是不是在意时间呢？

「日和，你之后有什么计划吗？你好像很在意时间？」

「欸嘿～没有那回事，我只是在看现在几点而已。」

日和摇了摇头，舔了舔沾有精液的手后，这次又将湿润的目光转向了我。

「清隆……来做吧……？」

日和从沙发上站起来，把裙子和内裤一起脱了下来。
暴露在我眼前的日和的小穴已经被爱液淋湿，爱液顺着日和的腿上缓缓流下去。 
看到日和这幅样子，我的心情再也忍耐不住。我起身把身上穿的衣服全部脱掉后，日和也把身上唯一剩下的衣服脱掉。

「那么……清隆，我们去床上吧。」

「嗯，这次轮到我来好好疼爱日和你了。」

「嘿嘿……非常期待……」

我牵着日和的手走向他的卧室。首先是我听着日和的意思仰面躺在了床上，日和今天似乎是想要从上面开始。
不过在日和帮我戴上保险套后，我隐约觉得在玄关那里听到了声音。
嗯？刚才是门关上时的声音吗？

「日和…刚才没有门关上的声音吗？」

「欸嘿？那怎么可能。清隆进来的时候，我已经锁好啰～」

日和很有自信地这么断言了。
实际上，每次回到家里后，日和都会好好锁门，她这么说的话肯定没有错吧。

「比起这个，清隆已经要进去了呢…….我们快要连结在一起了～」

正如日和本人所说，在我上方的日和的小穴中，流出了大量的爱液。
日和本人似乎也完全进入了状态。看到这样的日和，我把大门的声音结论为「是心理作用」，向日和点点头。

「我也已经等不及了呢，日和。」

「嗯……啊…好大啊…….清隆每次都这样…….好厉害……」

确认了我的回信的日和马上坐下吞了我完全变大的肉棒。
果然不管做多少次，日和的里面依然感觉非常舒服。

「啊啊……好厉害啊……清隆的…….跟清隆连结在一起了…….喵…….心情很好……嗯～」

和往常一样，刚插上就达到一次高潮的日和，因为已经习惯了所以她也早早地重新振作，现在已经开始有节奏地摇晃着身体。

「日和……突然变得很激烈……」

「是啊……嗯……我也想要……我也想要让清隆舒服……啊啊啊～」

虽说几乎每天都和日和这么做，但日和的阴道依旧非常紧，而且总感觉日和的技术也每天都在进步。
随着日和在我身上不停的动作，我也从左右轻轻抓住了她的腰。

「日和，从这里开始我也要动了。」

「诶……？啊，啊啊啊！那，这样啊……突然就激烈起来了～～～～」

从下面尽情地把被惊呆而疏忽大意的日和的小穴推上去。
日和的体质虽然恢复速度很快，但是也非常敏感。所以当她被我激烈的攻击着时，她已经变成了只会呆呆地抬头看天花板的状态。

但是，在这里如果因为不必要的担心而停止行动的话，作为日和喜欢的人不得不说是外行的。相反，在这种情况下，日和的喜好是希望我能更激烈的对待她。

「啊啊啊……..不行嗯～明明……明明是我想让清隆心情变好的….嗯！」

「我的心情很好，所以没关系。你看，日和也能从身体里面清楚的感受到吧。」

「嗯……真的是……但是我总是让清隆来做……啊～……结果………每次都…….很快就不行了啊啊啊啊啊啊～」

「明明不用在意的。」

倒不如说，因为和我的性而让日和感到舒服的话，我自己也会比较开心。

「哇，我……为了让清隆满意，会努力的嗯嗯…..嗯～」

「我并没有什么不满……不要勉强。」

这是真的，和日和做爱没有任何不满，倒不说真的非常的快乐。
不过，听了我的话的日和，感觉好像把视线投向了卧室的入口。 但是在我问什么之前，日和就会引起身体向后仰，继续让腰前后摆动。

「嗯……清隆…..嗯…..希望你能从后面紧紧抱住我……啊～」

「啊，后面吗？好啊……」

被日和要求的话，我是不会拒绝的。我没有把肉棒拔出来而是就这么抱着日和起身，随后变换了体位。
虽然是将我们的结合部朝向外侧的淫乱的样子，但那里并没有人在看。

说起背面位的优点，还是双手在一定程度上变得自由。 我自己靠在日和背上的关系，无论是腰还是肚子，都能抓住喜欢的地方进行活动。当然，掌握这一目标的第一候选人还是日和那软绵绵的乳房。
一边揉搓着日和的乳头，一边用肉棒从下面推上去。这么做到话，日和也马上发出色情、舒服的声音。

「嗯……..啊啊啊啊啊～清隆…..清隆～」

「日和，你喜欢我吗？」

「嗯，最喜欢了……最喜欢了……嗯嗯嗯～我们要…..啊啊啊……..」

日和一副出神的样子，看着我……不，是在看入口吗？
虽然不知道怎么回事，但是今天日和的言行有点不协调啊……。
虽然很在意，但是很难在这个时机停止腰部的活动。看到日和的样子，我也感觉到自己的极限快要到来。

总之，那件事到之后再考虑吧。
在心里这么想着，我一边加快了自己腰的动作。 

第一百七十九章❤️：那晚所见的景色
[第一百七十九章❤️：那晚所见的景色] by Socialbutterfly

1
（堀北铃音视角）

「铃音，在清隆生日那天……….我们两个人一起陪着清隆到早上吧～」

「啊！？你、你们两个人到底讨论了些什么啊！日和你不是在跟我开玩笑吧！」

听完日和在我耳边说的话后，我不由得大声的叫出了声。
不过对于有些无法跟上剧情发展的我，日和依然在一旁认真地对我说着。

几乎每天晚上和清隆做爱好几次，感觉非常幸福，心情也非常好。
然后就是，清隆那令人吃惊的绝伦。
即使是一整晚都在跟我们做着那件事的他，清隆总是能不停的跟我们一直做下去。明明自己已经不行了，但清隆依旧会不停的满足着我们。
也因此，日和说她自己偶尔也会担心自己是否真的能满足清隆……

其实，日和说的这些事情我也知道，毕竟我跟清隆同样也发展到了那种关系。但说实话，一开始听到日和跟我讨论这种话题的时候我真的感觉有点不适应。
我跟日和并不是完全没有一起讨论过这方面的事情，毕竟我们两个人是彼此最好的好朋友，而我们喜欢的人又刚好是同一个人。
然而，这还是日和第一次这么直接的跟我说这种话……..

「我啊……想让清隆满足于H。但是我的体力没有办法跟着清隆到最后，每次到后半段的时候总是让清隆单方面进攻着……所以我觉得只要女孩子的人数增加了，我觉得大家一起努力的话总会有办法的。」

那个看上去很老实的日和，居然一脸认真地说着那样的话。

「可是这种事情，日和你不觉得很荒唐吗？明明喜欢着他却还让其他女生来……….。话说回来，让我听听日和你是怎么想的吧？你说的这些听起来…..不就是所谓的后宫吗？」

「嗯，是的。」

「呃……？」

日和对着我点了点头，她的脸上依旧带着她往常那样，柔和般的笑容。
彷佛就像是在说什么很平常的事一样。

「如果是为了清隆而「收集」女孩子的话，对我来说完全没有问题，因为我爱着清隆………但是只能是清隆自己喜欢的女孩子才可以，如果是别人单方面喜欢清隆，但清隆不喜欢的就不行。」

「诶……什……这种事情…….」

「我是认真的喔，铃音。而且，如果对方是铃音你的话…….我完全没有问题喔，所以…….我们一起来吧……铃音。」

日和说这些话的样子跟平常有些许不同，她的脸上依旧带着笑容，但却跟平时柔和般的笑容不一样。
怎么说呢，日和现在的笑容，让人感觉有些毛骨悚然，而且从日和比平时还要昏暗的眼神里…….我什么都感觉不到。


2

「唉……..现在要怎么办呢？」

看着桌子上的蛋糕，我陷入了短暂的思考。
明明是昨天晚上回来后特意赶工，然后刚好在今天放学的时候完成的蛋糕……现在我却非常纠结要不要把蛋糕送过去。
思索片刻后，我又一次拿起放在桌子上的手机，点开刚刚日和发给我的消息看了起来。

「欸嘿～我跟清隆在我的房间等铃音你来喔～」

明明只有这短短的一句话，但我却已经重复看了好几十遍了。
如果昨天晚上没有跟日和讨论那种事情的话，我肯定一早就过去找他们了。
然而从日和给我发消息以来已经过了半小时了，我依旧待在自己的房间………



「铃音……….我啊，想要让清隆堕落下去。」

「我可以断言……清隆一定会堕落的。在我们的身边……….」

「然后我们也一起堕落。无论我们到哪里，都会陷进深深的沼泽里………..一起堕落到绝对无法逃脱的地方。」

「我们啊……..会用无恶意的爱将清隆包围，然后一点一点地侵蚀他的日常生活…….最后清隆就会完全沈溺在我们身上………这就是我想像中的场景喔～」

「铃音，你想像一下……..清隆永远待在我们身边的样子。并不是只有高中的时候，而是直到我们生命的最后一刻………..我们的身边会有他在，而他的身边也会有我们在。这会变成一件理所当然的事情～我们几个人会彼此互相依靠着………..我们不会是在孤身一个人的喔～」



脑海中浮现着日和昨天晚上说的那些话，感觉自己的心又一次浮躁了起来。

「呼……………算了，不管怎么样。先把蛋糕拿过去再说吧…….没错，把蛋糕送过去以后就跟离开吧。不管怎么说……….日和的那个提议实在是太荒唐了。」

决定好以后，我就带着自己做好的蛋糕离开了房间，搭着电梯朝着日和所在的楼层过去。
然而，在我抵达日和房间的门口的时候，我也察觉到了一点不同。
正当我准备按响门铃时，明明应该牢牢紧闭地房门，此时却隐隐约约的露出一条细缝。如果没有近距离观察的话，肯定不会有人发现日和的房门口没有关牢吧。

「日和也太不小心了吧，居然连房门都没有关好。没想到日和还会有这么迷糊地时候，待会好好提醒一下她吧。」

带着准备好地蛋糕进到日和房间里后，我就隐隐约约察觉到了些许的异样。
从玄关这个位置看过去，都没有看到、或是听到清隆还有日和的身影。

「嗯？日和不是说她们会在房间里面吗？」

心里面带着这样的疑问，我一边换上了我放在日和房间给自己准备的室内拖鞋后，就这么走了进去。

「日和、清隆。你们在哪………！？」

原本我正准备出声询问他们两个人在哪里的时候，我却被眼前的景象给惊住了。
日和客厅的地板上散落着日和以及清隆身上的衣服，而且还不仅如此。客厅的地板上也残留着许多白色、黏稠的东西。

「………….」

就在我陷入混乱的时候，日和以及清隆的声音从日和的卧室里传了出来。
转头看去，只见此时日和卧室的房门就像刚刚门口的门一样，微微留着一条细缝。
就算不进去那里面，我也能大概猜出日和还有清隆两个人在房间里面做什么。

不行……..
不行在这边继续待下去了…….
要在他们发现前赶紧离开才行…….
明明应该是如此的，但此时我的身体彷佛被定格一般，完全动不了。

进入到日和房间的我，有些无法相信眼前展开的光景。
不知到什么时候，我已经把带来的蛋糕放到了客厅的桌子上，自己也慢慢的走向了卧室。而随着我越发的靠近，日和还有清隆的声音也变的越发的清晰……..

「啊啊啊……..不行嗯～明明……明明是我想让清隆心情变好的….嗯！」

「我的心情很好，所以没关系。你看，日和也能从身体里面清楚的感受到吧。」

「嗯……真的是……但是我总是让清隆来做……啊～……结果很快就不行了……..喵！？嗯嗯…..嗯嗯～」

「明明不用在意的。」

「哇，我……为了让清隆满意，会努力的嗯嗯嗯～」

「我并没有什么不满……不要勉强。」

日和甜美、又有些高昂到声音清楚的传了过来。放在平时，我完全想像不到这种声音会是从日和的口中发出来的……
从微微打开的房门里，我也看到了日和在清隆身上不停活动着的场景。

「嗯……清隆…..嗯…..希望你能从后面紧紧抱住我……啊～」

「啊，后面吗？好啊……」

「嗯……..啊啊啊啊啊～清隆…..清隆～」

「日和，你喜欢我吗？」

「嗯，最喜欢了……最喜欢了……嗯嗯嗯～我们要…..啊啊啊……..」

因为日和的建议，两个人改变了坐在床边的姿势。因为这个变化，让在这个角度的我更好地看到她们两个人的行为。 
看到清隆的那个东西在日和的阴道内进进出出，我的心里就变的非常慌乱。 

明明这是我第一次看到别人的性行为，更不用说对方还是我的挚友以及我喜欢的人……..但不知为何，我却无法从他们身上移开视线。

「嗯…..嗯～里面……..膨胀起来了……清隆….要拿出来了吗……？」

「恩，我会在日和的最里面拿出来的。」

「啊…..啊…….嗯…….很高兴…….嗯嗯嗯～」

在总觉得很甜蜜的对话之后，清隆从下面狠狠地把日和推了上去，日和嗖的一声跳了起来，发出了非常色情的声音。
日和现在的样子………..该不会我跟清隆做的时候也跟现在的日和一样吧？
一想到这点，全身上下彷佛烧起来一样，我能明显感受到自己的心跳变的越来越快，双腿也有些发软……

「啊，啊~♡清隆的精液，出来了……..在我里面……全部出来了…….嗯，啊啊……」

明明应该已经射精完了，但清隆依旧抓住了颤抖的日和的腰不肯离开。 因为我自己也亲身经历过很多次了，所以我知道的…….清隆跟一般人不太一样，不管是那个的时间，还是量、以及大小都比一般人多的多。
书上以及网上说的那些知识在那个变态、色狼身上根本不起作用，或者说一点参考价值都没有！

过了一会儿，日和的颤抖也止住了，清隆也放松了全身的力量温柔的抱住了日和。

「真的非常舒服，日和………心情真的很好。」

「嗯，嗯……」

虽然日和看起来很消耗精力，但还是带着幸福的笑容对清隆点了点头。
就这样踉跄跄地从清隆的下面挪开身体……途中，我隐约看到了日和把视线投向了卧室的入口。

日和好像微微地微笑着……..
是什么呢……自己正被清隆爱着。幸福、快乐、高兴的笑容之类的？
稍微回过神来的日和把保险套从清隆依旧坚挺的肉棒上取了下来，随后便在床上津津有味地喝着保险套里的东西。

「哈……哈…..哈……」

或许是因为看到日和还有清隆的行为，而感到动摇的缘故。现在的我感觉自己浑身上下都没有了力气，就这样半坐到了地板上。

也许是听到了我制造出来的声响，待在床上的清隆也把视线投了过来，好在这里的门没有完全打开，所以他应该不会看到我的身影。
然而，跟面露困惑样子的清隆不同，躺在床上的日和却突然笑了起来。

在我有动作之前，日和缓缓的走下了床，她从旁边拿了一条小毯子裹住了她的身体后，就朝着我所在的地方走了过来。

离开！
赶紧离开！
必须要离开这里！
这是在我脑中马上想到的事情，然而身体依旧使不上力气。

明明想要站起来，却没有办法。
明明必须赶紧离开的，身体却使不上力气。
然而，跟我所希望的不同，已经走到门前的日和在我有所行动之前，就已经把门慢慢的打开了。
比起客厅，日和的卧室显得更加地昏暗。跟客厅里全部打开的电灯不同，日和的卧室里并没有开任何灯，唯一的光线来源只有从窗外隐约照射进来的月光。

「啊…..？为什么……铃音会在这里？」

因为我突然的出现，在床上清隆微微发愣般的看着我，但我很快就从他的身上移开了视线。
因为我的注意力都被眼前站着的少女给吸引住了。
我只是呆呆的抬头，仰视着站在我身前的日和。

「欸嘿～铃音你终于来了呢～」

「…………」

「那么……..我们走吧。」

日和一边说着一边半蹲了下来，随后对坐在地上的我伸出了手。
顿时，我的后背一阵颤抖。
一种反射性的恐惧在我脑中蔓延开来。看着伸到了我眼前的手，我的理性发出了警钟。
这是一个警告…..
警告我若在继续下去的话，我就再也回不了头了。

我必须拒绝她……
仔细想想，原本我们这种关系就已经够复杂了，更不用说还要混在一起了….
我必须赶紧离开，反正蛋糕已经拿过来了，已经没有我什么事了…..
没错，我必须赶紧离开这里。
必须离开这里、必须离开这里、必须离开这里，不然的话………….

「………..」

「嘿嘿嘿嘿嘿嘿～我就知道…….我就知道，铃音一定会来到我们这边的。」

在我面前的日和笑了出来，看着我主动牵起她的手的时候，日和开心的笑出了声。
她看起来是那么的开心…….

「我……….我………」

明明我知道不应该这样的，但我依旧不由自主的，主动握住了日和伸出来的手。

「没关系的喔～不管怎么样，我们都会一直、一直、一直在一起的。我们几个人会一直在一起的…….所以没关系的……..我们走吧，铃音～」

看着脸上笑容越来越浓烈的日和，我什么话都说不出来。
她牵起我的手，轻轻的把我从地上拉了起来。

以卧室的门口为界，站起身来的我产生了一种错觉。
总感觉此时的卧室在我眼里显的更加的昏暗，彷佛只要进去以后就再也出不来了一样….
回头望了望身后，客厅里的灯光显的是那么的明亮。
然而，来不及多想，我就已经被日和带进去了漆黑一片的卧室里。

随后，在我身后，我听到了房门被彻底关上的声音……… 

第一百八十章❤️：生日 （日和X鈴音）
[第一百八十章❤️：生日 （日和X鈴音）] by Socialbutterfly


1
（绫小路清隆视角）

看着被日和带进房间里的铃音，我越发地感到困惑。

「铃音……你怎么会在这里？」

「你这家伙…….只有日和可以来，我就不能来吗！」

「……….」

铃音凶狠的对我说完后，就满脸通红地低下了头。
啊这，怎么回事啊……那个害羞的表情。

「欸嘿～因为今天是清隆的生日，所以我们决定要一起帮清隆庆祝喔～」

「一起？」

「是啊～所以今天晚上，我跟铃音两个人会一直陪着清隆你喔～」

「啊？」

一直陪着我……？
啊？
然而在我还没有反应过来时，日和就带着铃音来到了床上。

「啊，等、等一下！日和，你快放开我！」

「欸嘿？为什么呢？铃音不是你自己选择来到这里的吗？」

「等….拜托…先等一下！？」

像是为了防止铃音逃跑，日和从后面抱住了铃音。随后像是捉弄她一般，开始温柔地抚摸铃音的身体。

「没关系的，铃音。我也会在旁边陪着你的，所以你完全不用紧张喔～」

「！？」

日和这样说着，用双手抓住铃音的脸颊把她的脸转向自己…….随后将自己嘴唇与铃音的嘴唇重叠在一起。

「嗯！嗯…….嗯嗯！」

不只是铃音，就连我也对这个突发情况感到惊愕。
尽管铃音瞪大双眼想要拒绝，但渐渐的……铃音的抵抗逐渐减弱。

「嗯……嗯……嗯……」

等铃音开始变老实的时候，日和伸出舌头，侵入了铃音的口内。

「嗯….不、不要……..嗯……啊……日和…..嗯……嗯……」

日和缠绕着铃音的舌头，不停嘲弄着铃音的口内。渐渐的，铃音也就这样接受了。

怎么说呢……..
真是个奇妙的情境啊，美少女两人浓厚的接吻场面。

「嗯……嗯……噗…..哈……哈！」

经历一段时间后之后，日和终于解放了铃音。
两人的嘴唇之间垂着条条银丝。

「啊，啊……啊……啊……」

「清隆……来吧～不要让铃音再继续等下去了～」

「额………..」

「怎么了吗？清隆也想要吧～」

「我…….」

「不用担心喔，铃音也知道今天的事情，但她最后还是决定来这边找我们的喔～」

听到日和的话，我把视线投向铃音，但铃音一接触到我的视线就立刻低下了头。

原来她们两个人……一开始就决定这么做的吗？难怪今天日和的样子有点奇怪啊……
虽然心里还是有些疑惑，但再看到这样可爱反应的铃音后，我也听从日和的话，慢慢的靠近了她。

「铃音。」

「清隆………啊……啊……嗯！嗯，嗯……」

继日和之后，这次轮到我堵上铃音的嘴巴。
被我毫不留情的蹂躏着口内，铃音的身体微微地颤抖着。

「哇……原来不只是我，铃音接吻的时候也会表现出这种表情啊…..」

日和看着被我压在身下的铃音一边开心地笑着。
随后日和慢慢的从背后抱住了铃音，就这样转动手臂，把铃音上衣的扣子一个一个地解开。
没过多久，日和就把铃音身上的衣服全部取下，铃音雪白的胸部全部暴露在了我们眼前。

「嗯！嗯！嗯嗯嗯！」

无视着抵抗中的铃音，日和从背后开始轻轻地揉着铃音的胸部。

「不用害怕喔，铃音～我们一起变的舒服吧……这样的话….我们的关系会变得越来越好的…….」

「啊哈！啊……啊哈！」

铃音的身体因为快感而微微仰起，那个时候我也终于解放了铃音的嘴巴。

「哈……哈……你们两个……等、等等…….不要….不要这样啊———嗯嗯嗯嗯！？」

「欸嘿～铃音的这边已经这么硬了呢。很舒服对吧？」

日和一边这样说着，一边用大拇指和食指捏着铃音两个乳头，就这样不停的搓揉着。

「等、等一下啊啊啊啊啊…..啊啊啊啊啊！」

被日和搓揉着敏感的乳头，夹在我跟日和中间的铃音的身体一下子弹了起来。
看着出现这样反应的铃音，我越发的想要欺负她。
趁着日和从后面支撑着快要崩塌的铃音的时候，我在铃音面前蹲下，双手滑到了她的裙子里。

「铃音，你这里已经湿了呢……在变的更严重之前脱下来吧。」

「啊…啊…….」

「抬起一只脚，铃音。」

因为铃音精神已经变的有些恍惚，她不自觉的按照我说的那样抬起了一只脚。
当我把手搭在她的内衣上时，铃音身上仅存的内裤就这样轻而易举的被我脱了下来。

把脱下来的纯黑色的内裤丢到了床下，而从部分已经潮湿的内衣中，隐约飘来了铃音特有的香味。
我稍微打开铃音的脚，用双手抓住她柔软的屁股，一边温柔地揉搓一边把脸靠近她早已变湿的小穴。
随后，慢慢的舔了起来。

「哎呀！嗯嗯！」

铃音笔直的黑发随着她不停摇着的头，在空中不停的摇摆着，她的口中也不停的发出勾人的呻吟声。

「哇……….铃音居然…..也会变成这样吗？」

日和看着反应越来越激烈的铃音，露出了惊讶的表情。不过很快日和又再次动起手来，开始搓揉着铃音的乳房还有耳朵等地方。
在铃音身下的我也一边轻轻地揉着铃音的屁股，一边舔着从阴道深处溢出的粘液。

「啊♡嗯♡啊……！」

铃音上半身被日和捉弄，下半身被我继续捉弄。
她一边发出色情的喘息声，身体也不停的抽搐着。

「哎呀，哎呀……啊♡嗯♡」

房间里响起铃音啜泣般，甜美的喘息声和我舔在铃音小穴上所发出的淫荡的水声。

「啊♡啊♡这样啊，这样啊……已经不行了♡嗯♡」

铃音被我跟日和两个人责备，逐渐达到顶峰。
虽然我和日和没有说话，但我们却很有默契的同时提高责备的速度，用指尖和舌头进一步刺激着铃音。

「不行啊♡啊，啊♡啊♡啊♡……等等等啊啊啊啊啊！」

看着铃音达到高潮的那一瞬间，日和用指尖把乳头拉起，而我则是用牙齿紧紧的咬住了铃音的阴蒂。

「啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

像伸懒腰一样踮着脚，铃音的身体扑通一声弹了起来。
尝到绝顶的铃音，在反复进行短暂的痉挛后，浑身无力般的倒在了日和的怀里。

「嘿嘿～感觉很好吧，铃音……但是，这样的话，还不满足对吧？」

「啊……啊……啊….不要….跟…平常……不一样啊……」


2

铃音在松软的床上被我摆出了有些色情，张开双脚的姿势。
在背后抱着她的日和，用双手温柔地爱抚着铃音的身体。每当日和的指尖爬到铃音的乳头和私处时，铃音就会全身发抖。

「要来了喔，铃音～」

「啊……啊……啊……」

用空虚的眼睛凝视着我的铃音。
我轻轻的摸了摸她的头后，一边从上面覆盖住铃音的身体。

「啊……嗯……」

铃音的眼神里，恐怖和期待交织在一起，她的身体微微颤抖。
在已经完全变潮湿的铃音的秘处，我缓缓的把早已变得坚挺的肉棒的前端放了进去。

「哈…….哈………..清、清隆…….」

配合著铃音的话语，我把腰向前伸出来，把粗壮的肉棒插入到铃音的阴道内。

「啊哈！啊，啊，啊……」

铃音睁大眼睛，因阴道内被推开的快感而喘不过气来。我毫不在意地推着腰，一口气把肉棒推到了最里面。

「哇！哇…..哇！」

铃音的身体在床上弹了起来，被我插入的铃音不停发抖。
没有给铃音喘息的机会，我以缓慢的速度开始了抽送。

「啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡」

随着我的动作，在身下的铃音马上发出甜美的声音。

「欸嘿～我知道的……很舒服对吧，铃音。」

「啊♡嗯…..我…….不……不是…….嗯嗯……」

「感觉身心都被清隆填满…..幸福、快乐的情绪会不停的涌现出来对吧～」

「啊♡嗯……不是…..沒、沒有…..♡啊♡」

「呐，铃音…….我们就这样…….一起堕落下去吧～」

「嗯！啊，啊，啊啊♡！！」

「不用担心喔～我们几个人…..会一直、一直在一起的。」

「嗯…..等……..啊♡」

日和一边在铃音耳边轻声低语，一边从铃音背后伸出双臂揉着铃音的胸部。
虽然我有些好奇日和在说些什么，不过因为日和说的非常小声，所以我也没有听清楚日和到底在跟铃音说些什么。

但是看着跟铃音低声说话的日和，我放开了一只抓着铃音腰的手，滑到了日和的大腿内侧。

「喵！清、清隆！」

我没有理会发出呻吟的日和，开始温柔地摩擦着她的阴蒂，紧接着把手指轻轻插进阴道里，不停的爱抚着日和的敏感带。

「咦！突然用……用手指！啊！啊，啊，啊，啊♡！！」

「啊啊….啊！啊啊啊啊啊啊～～～～」

突然，铃音的身体再次爆发。
我紧紧地抓住铃音的身体，以更加有力、快速的动作开始摇动着腰部。
与此同时，我也逐渐加快了我手指爱抚日和的速度。

两个娇艳的呻吟声在房间里此起彼落。

「啊！？啊！？啊，啊————！啊！啊！啊！」

「嗯！嗯嗯嗯…….嗯…….喵嗯嗯嗯～」

不得不说，一边挥舞着艳丽的黑发跟銀发，一边激烈地呻吟着的铃音还有日和…….这个场景看起来实在是非常漂亮。

「铃音好像快要到极限了呢……」

我按住变得狂暴的的铃音的身体，用粗壮的肉棒继续深挖着铃音的阴道。
缠绕在肉棒上的褶子和粘液真的令人感觉很舒服。
在这样的快感之下，不停抽插了几分钟后，我也快要到达极限。

「啊…..啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「我要射了，铃音。全部……在里面全部接住！」

「清隆……清隆…..清隆！」

「清隆……我也……我也快要……嗯嗯～」

我最后用力地把龟头紧紧贴在铃音的子宫口上，放出了白浊的精液。
而在我的爱抚下，日和也在同一时间达到了高潮。

「啊啊啊！来了…..来了…….啊啊♡啊♡啊啊♡啊♡」

「讨厌！不要……啊….讨厌啊啊啊啊啊啊啊♡！！」

我抱着躁动着铃音的身体，一直到最后一滴精液都完全注入到铃音的子宫内。

「啊……嗯……嗯…..」

注入结束后，我从铃音的身体中抽出依旧坚挺的肉棒。
而从突然打开的阴道口内，我的精液和铃音的爱液混合而成的粘液，慢慢地流了出来…….

「哈啊……哈……..啊….」

看着变的有些昏迷的铃音，日和抱起奄奄一息她的身体，让她轻轻地躺在床边。
随后日和马上就来到我的身边。

「清隆……..换我了…….下次和我……」

「日和……..」

「清隆…….喜欢…….喜欢……」

日和双手环抱住我的脖子，就这么吻了上来。
我把手放在日和的两腿上，让她摆出跟刚刚铃音一样的姿势。
在这个姿势下，日和的私处毫无保留的展现在了我的眼前。

「呜…….这个姿势好羞耻啊，清隆……」

「日和，准备好了吗？」

「嗯……只要清隆想要，不管什么时候都可以喔…..」

「………」

听到日和这句话，我再也忍不住，我第二次把肉棒插入到了日和的阴道内。

「啊♡那个，那样的……又……为什么…..明明都….哈….还是那么大…….啊……♡」

抱着发抖着的日和的身体，以缓慢的动作开始抽送。

「做了♡啊♡啊……♡」

今天第二次和日和做爱，是像珍爱着彼此的身体一样的，以缓慢步调的慢做爱。
我抱着日和的身体，温柔地抚摸着那艳丽的銀发。
日和也像是要回应我一般，轻轻地抱住了我。

「啊♡啊……啊♡嗯……嗯♡」

看着身下的日和以及倒在一旁的铃音，我把鈴音拉了過來，就這麼親了上去。
尽管铃音还没有完全回过神来，但她的舌头依旧慢慢的回应着我。

结果那天晚上，日和和铃音两个人的呻吟声一直没有停过……. 

第一百八十一章：图书馆的学习会
[第一百八十一章：图书馆里的学习会] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

放学后的图书馆，尽管时间还早，却因为有许多学生而相当热闹。
虽说热闹，但这也并非学生们沉浸在聊天里而吵闹。

因为平时连一成都没坐满的座位，现在将近一半都充满学生们。当然，大部分学生们都不是在看书，或是和朋友聊天，而是埋头在考试念书。

「咦——图书馆是这样的啊——」

佐藤在我身旁感兴趣似的嘟哝道。
佐藤好像决定参加读书会，于是就跟我来到了图书馆。
自从上次在体育祭里跟佐藤搭档后，总感觉跟她的距离好像越来越近了。
虽然不是很平常，但最近偶尔也会从手机上收到来自她的聊天讯息。

「我是第一次进图书馆，绫小路同学你呢？」

「我来过好几次了。」

「喔～对了，听说你跟椎名同学就是在图书馆里认识的呢。」

「嗯？是啊….那时刚好是刚开学那会呢。」

「这样啊……..」

听到这句话，佐藤的眼神有些闪烁不定，不知道在想什么。

「那个呀，绫小路同学……你会很困扰吗？」

「你是指什么啊，佐藤？」

「喏，毕竟我突然说要参加读书会。」

「我是无所谓啊。而在负责教书的铃音与其说是困扰，反而会很开心吧？」

同班出现退学者，基本上不会有任何值得高兴的事，以及任何好处。

「不是那样啦……」

当然，那不是佐藤期望的答案吧。她表现得有点沮丧。
不过，图书馆这地点有点棘手。我为避免打扰其他学生而小声说话，相对使我与佐藤之间的距离出乎意料地近。我连佐藤细微的呼吸都感觉得到。

「大家都好认真呢，还会使用图书馆之类的。」

「在这里开读书会就像是每次的惯例呢。」

铃音拾起佐藤对我说的这些话，并如此答道。
不过，铃音像是刻意无视在旁边的我，完全没有看我一眼，彷佛我这个人完全不在一样。

「你们两个，唯有像昨天那样吵闹的那种事就别做了吧。下次或许就不只是被严厉劝戒就能了事，我们也可能被赶出去。」

「知、知道了啦——」

铃音跟佐藤说完后，就转头告诫池和山内两个问题儿童，同时确保空位。虽然只论空位的话，这里半数以上都是空的，话虽如此也并不是只要是空的哪儿都能坐。

这好像是哪个学校都会有的现象，学长姐、学弟妹可以使用的空间是分开来的。学长姐优先使用的空间，在咖啡厅的话就是景观好的窗边一部分，在这间图书馆的话就是免费饮料的旁边——这些事情都成了潜规则。

在这般地盘划分的情况下，一年级生被允许使用的部分就会像是接近入口的嘈杂地方。不过，这次有除此之外不得不注意的事。
可以的话，铃音想尽量避免有C班学生在的那附近。

「那个……绫小路同学？」

「怎么了吗，佐藤？」

「你是不是…….跟堀北同学发生了什么啊？」

「………….你怎么会这么想？」

「因为啊，总感觉堀北同学好像再刻意无视你啊。」

佐藤靠近我耳边对我这么轻声这么说到。
果然这件事也被佐藤注意到了吗？
虽然我大概知道铃音变成这样的原因，但那种事情也不能对佐藤说出口啊。

一想到昨天晚上在日和房间里发生的事情，我到现在还是觉得有些荒唐。
不过虽然很荒唐，但我确实经历了一个难忘的夜晚。昨天晚上发生的事情，想必我一生也忘不了吧。

昨天一整晚我、日和还有铃音三个人几乎都没有休息，就这么做到了凌晨。再加上，因为是第一次三个人一起做那种事情，我也比平常还要兴奋……
结果到最后，日和跟铃音两个人都体力不支，在床上昏了过去。

然而，昨天晚上开心的代价就是，铃音今天一整天都没有搭理我，甚至连一句话也不跟我说。
不仅如此，今天早上我还没起床的时候，就被恼羞成怒的铃音一脚踹下了床，然后赶出了房间。
这种事情我怎么样也没办法跟佐藤说啊……

「就算佐藤你这么问我，我也不知道啊。」

「嗯………算了，不想了。反正这要也正好！」

「嗯？正好？这是什么意思？」

「啊…..那个…..因为…..嗯……如果堀北同学不来的话……今天我就能一个人跟绫小路同学相处了啊。」

佐藤眼神有些闪躲，但最后还是满脸通红的直面着我说出了这句话。
不过她很快又低下了头，她的双手在下面不停晃动，最后变的有些不知所措，只能紧张的抓住自己的衣服下䙓。

「看来她们人已经到了啊。」

就在我跟佐藤之间的气氛逐渐变的暧昧起来的时候，在前方一直带领我们前进的铃音突然对我们这么说到。
顺着铃音的视线看去，只见前方有人在一年级使用的区域移动。一名发现铃音的学生站了起来。对方慢慢挥手，招手叫我们过去。

她是一年B班的学生——一之濑帆波，而她附近的B班学生们共有八名。
似乎是男女各四人，加上一之濑的九个人。
从铃音的侧脸看来，这似乎不是偶然。我们像在被介绍一般地靠了过去。

「让你们久等了吗？」

「不，完全不会，因为我们也才刚到。对吧，各位。」

「昨天我在图书馆见到一之濑同学，就提议要一起办读书会了。因为我们在这场考试中不会和B班决胜负，我认为也有能互相帮助的部分。」

这么说来，铃音之前说要给我看的，就是这件事情吧。
而原本在跟铃音打招呼的一之濑在看到站在人群身后的我后，就走到了我的身前。

「欸～今天绫小路同学也来了呀——」

「是啊，今天刚好被叫过来帮忙。」

「这样啊！那今天我们就一起加油吧！」

一之濑带着开朗的笑容对我说完后，就开始招呼我们入座。
虽说这里是安静的空间，但也不是完全无法对话。当然，以一定程度的低音量说话是必要的。
由于一之濑他们好好地占住角落位子，因此我们的对话也没那么引人注目。
另外，室内拨放的音乐也漂亮地替我们消除那些低语的声音。这是贝多芬的第六号交响曲《田园》。

虽然不知是谁选的曲子，但这是可以令人放松，且相当好的选择。
不过，铃音居然会想到联合读书会啊。若以可以确实互相合作作为前提，这场考试就很可能可以谋求效率化。像是互相交换班级拥有的资讯，人数多的话着眼点相对也会增加，对出题也会派上用场。

不过，我们也同时抱有风险。如果B班有学生和C班有交情，这些资讯恐怕就会泄漏出去。铃音当然也是理解这点后，正因为选择了好处那方，才会联合起来战斗吧。

「我们坐这里嘛，绫小路同学。」

「好、好的。」

似乎是因为有了一段时间的缓冲，刚刚和有些紧张的佐藤已经恢复过来。
我就这样被佐藤催促，便在她隔壁座位坐了下来。

「什么嘛，佐藤。你今天还真是常待在绫小路附近呢。」

「那是当然的吧——毕竟我们变成搭档了。」

没有理会池这句话，我一就坐就随便拿出课本与笔记。就算只是被铃音叫过来帮忙，但我应该也必须读书吧。
而且…….再他们说完后，我好像从铃音那个方向感受到一丝杀气啊。
嗯，还是不要看过去比较好。

「一起加油吧，绫小路同学。」

「好、好的……」

跟另一边有杀气的视线不一样，佐藤似乎很期待今天的读书会。
结果最后，在我有点忐忑的心情下，今天的读书会就这么开始了。

「……那，就从佐藤你不擅长的地方开始问吧。你有期中考的考卷吗？」

「有哟。」

佐藤从背包取出变得皱巴巴的考卷，接着把它摊开。每一科的分数都在五十分附近徘徊。
数字上通过了不及格范围，但是答案内容相当粗糙。简单的题目答对了，不过难度中等以上的就很毁灭性。
佐藤至今没那么认真念书就能度过考试，我甚至觉得很不可思议。

「不好意思…….果然，有点糟糕啊。」

「没什么，大家一开始都是这样的。我们一起读书吧……」

「嗯！」

佐藤兴致高昂地点头，虽然有干劲是好事但我真希望她的嗓子可以别那么大。
并不是佐藤不能对我怀有好感，而是因为现在有好几道令人不舒服的视线正在看着我们两个。
总而言之，还是赶紧开始学习吧…..

「总之，首先佐藤你要做的事就是『背诵』。」

「背诵？好啊，要背什么好呢？」

「那么，首先要从容易掌握的地方开始，而且从考试范围内确实能得出的地方也要缩小，从日本史、世界史附近开始吧。从现在开始，你要记住我列举的所有地方。」

「明白了。」

「顺便说一下，虽然每个人都有不同点读书方法……但我推荐给佐藤你的背诵法，总之就是要写。在笔记本上反复写，一个劲地写。」

「嗯…..既然绫小路同学你这么说的话，那我就试试看好了！」

说罢，佐藤拿起自动铅笔，面对着雪白的笔记本开始写了起来。
然后我从考试范围中，把被认为「恐怕会在这边出题」的关键词，一个一个挑出来让佐藤反复写在笔记本上。

让我有些意外的是，佐藤真的非常认真的记住了我说明的关键词，
看来佐藤想要认真学习的心情真的相当强烈，在她默默地努力下，原本雪白的笔记本也渐渐的被涂满。
原本应该是不喜欢读书的她，此时却认真地面对笔记本，背着写下的笔记。

日本史世界史大致结束后，接着就轮到了英语单词、汉字两个科目，在经历了一个小时左右的学习，我们也迎来了第一次休息。

「哇，这是我有生以来第一次在笔记本上这么认真记笔记。」

佐藤一边这样说着，一边累得摇摇右手。
而我则是把之前准备好的矿泉水递给了她。

「辛苦了，稍微消息一下吧。」

「嗯！谢谢！」

「不用客气。」

「对了！绫小路同学！」

「嗯？怎么了吗？」

稍微休息过后的佐藤猛然靠过来，并把身体往前倾，然后抬头这么问来。她制服穿得胸口有些敞开，虽然只有一点点，但她的乳沟也顺势映入了我的眼帘。
不知佐藤有没有发现这点，总觉得她的呼吸有点急促。

「绫小路同学，你总是很沉稳呢，感觉有点老成。你初中时是怎么样的人呢？」

「应该很普通吧。没有特别醒目或不起眼，和现在没有不同。这种就叫做阴沉 吧？」

「绫小路同学不阴沉 呀，该说是很酷吗？或是感觉很冷静？」

「我想我和很酷之类的沾不上边喔。」

「是吗？我是不知道别人，但我觉得你很好哟。」

看来我不管说什么，对佐藤来说，她都会认为很有趣似的正向理解。

不过说起，佐藤来总是这样子呢……
从无人岛考试那时候开始，她就一直毫不掩饰的向我表达她的好感。
虽然不知道她喜欢上我的原因是什么，但我也不讨厌跟佐藤这样相处的感觉。 

封面更新公告
[封面更新公告] by Socialbutterfly

感谢热心粉丝帮我绘制封面！！
动作是我设计的，嘿嘿…. 

第一百八十二章：心里隐藏的阴影
[第一百八十二章：心里隐藏的阴影] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

「啊——我累了！」

读书会平安无事地结束，学生们都各自开始准备回家。
池他们连在一般课堂上都无法维持专注力，从他们看来，放学后的读书会根本就是地狱。

虽然没有老师的耳目，但没有自由的时间应该很难忍耐吧。
池他们露出爽朗的表情，但铃音见状，眼神却相当冰冷。

「可不是今天就结束，别忘记明天也有读书会。」

「我、我知道啦，但就算稍微高兴也没关系吧？辛苦了！」

说完，池等人就像脱兔一般离开图书馆。

原本铃音在体育祭的时候曾跟班上的人宣称不会在帮助班上的人，不过从这几天的情形看来，她好像也已经改变了主意。
虽然有些好奇她突然改变的原因，不过那也不是个能在这边询问她的问题。等之后没有其他人在的时候，在问问她是怎么想的吧。

「D班真热闹——我都希望这点可以稍微分给我们了呢。」

「在不好的方面是如此没错呢。我很羡慕沉稳的B班。」

一之濑和铃音彼此都在强求自己没有的东西，但令人羡慕的是B班的环境吧。
他们参加读书会的学生程度比D班高，而且也很有专注力。最重要的是，他们既安静又沉稳，班级携手合作的想法很强烈。

「那么再见喽。堀北同学也再见！」

「…………」

继男生们后，栉田等其他女生也收拾好准备离开。
虽然栉田离开前也开朗的对铃音打招呼，但铃音对此毫不回应。
看到铃音这种反应，最后栉田只是面露尴尬的神色，带着班上的数名女生出了图书馆。
佐藤似乎之后跟惠还有松下两个人也有约，在跟我道谢后也离开了图书馆。

而就在我也收拾完东西，准备招呼铃音一起离开的时候，却发现她并没有起身，而是把目光投向在她前方的一之濑。

「一之濑同学，我可以稍微问你问题吗？」

「嗯？什么呀、什么呀？」

「可以的话，我只想让你听见，好吗？几分钟就会结束了。」

她将视线投向应该是原定要和一之濑一起回去的B班学生们。

「几分钟是吧？那么各位，抱歉，能请你们在走廊等我吗？」

「嗯，没关系。我们就随便聊聊喽。」

B班的学生们好像很爽快就接受了。一之濑于是答应留在现场。
D班和B班所有学生都结束手边工作并且离开。

「我可以留下来吗？」

「………..你这家伙走不走都不关我的事情。」

哎呀呀，看来她还在闹别扭的情绪中啊。
不过起码她愿意开口跟我说话了，这起码也算是一种进步了吧。而且…..我想她大概是借由这么说，来使我容易留下来吧。

「所以，是什么事情呀？」

一之濑和铃音两个性格鲜明对比的两人肩并着肩。上次看到这种场景还是在船上特别考试的时候。

「或许一之濑同学你会理解成是理所当然，但如果伙伴伤脑筋的话，你都会帮助他们吧？」

「嗯？假如伤脑筋的话，帮助对方不是当然的吗？」

「是呀，B班现在开读书会也是其中的一环吧。不过，就算一概地说要帮忙，但那也是有各式各样内容的。像是为了提升学力、霸凌问题、金钱问题，或是交友关系、与师长之间的关系。人会在各种地方抱持着烦恼。对于那所有的事项，如果正在伤脑筋的伙伴来寻求帮助，一之濑同学你都会伸出援手吗？」

「那是当然的呀，能够做到的，我全都打算去做。」

虽然问题很困难，不过一之濑马上就做出回答。她的眼神看来没有任何迷惘。

「那对你来说，对方是否为伙伴，你有明确的基准吗？」

「嗯——……我有点不懂，这是什么意思呢？」

「虽然这是举例，但只要是B班学生，无论是谁你都会无条件帮助吗？就算是平时没有深谈过的学生。」

「就先不论对方是如何看待我的，只要是B班就是伙伴。假如对方有困难，我绝对会帮忙。」

「这或许是很愚蠢的问题呢。」

面对一之濑再次毫不犹豫立刻回答，铃音对自己提问的愚蠢叹了口气。

「我就愚蠢地再顺便稍微问你一下。就假设B班里有个生理上讨厌你的存在，你们平时关系就很差吧。你能够喜欢那个人吗？还是说会讨厌对方呢？」

「不知道耶——那或许有点困难。生理上的厌恶。要是被对方这么想的话，自己大概也会束手无策，所以只能尽量不被讨厌地避免接触呢。」

「那么，如果那个人有困难的话……你会怎么做？」

「我绝对会帮助对方哟。」

一之濑对最后的问题也立刻作答。

原来如此……
听到铃音还有一之濑这样一问一答下来，我也了解到了她是因为栉田的原因才会问一之濑这种问题吧。

在船上特别考试中被栉田背叛，然后在体育祭的时候班上的出赛表又被不知到是谁的人泄露给了C班。虽然没有证据说明泄露出赛表的人是栉田，但铃音一定会对她有所怀疑吧。

看来，我故意泄露情报的事情，进展的还算是顺利。现在只要让班上的人稍微怀疑到栉田的头上就好了。
只要慢慢的减弱栉田在班级上的影响力还有存在感。等到之后替代栉田的人成长起来，在让那个人取代栉田现在的这些作用就行了。
在那之后………
就能完全抛弃掉栉田这个人了。

而就在我心里面想着这些事的时候，铃音跟一之濑依旧不紧不慢的交谈着。

「就算被生理上的厌恶，那也是我的问题。毕竟B班的人全部都是伙伴嘛。」

「B班对你而言，就是那么重要的存在呢。」

「嗯，大家都是好孩子哟。一开始我也曾经对于自己不是A班而失望，但现在我觉得被分发到了最棒的班级。堀北同学，你不这么想吗？」

「我想想……久居则安，D班意外地也不坏呢。」

「……哦——」

「你这家伙干嘛，快把你那种讨厌的眼神收起来。」

我对夸奖D班的铃音备感惊讶，结果就被她瞪了一下。
不过问出这个问题的铃音………果然体育祭里发生的事情，对她感触很大呢。

「虽然插入你们两个的话题很不识趣，但我也可以问一之濑你一个问题吗？」

「当然啰！绫小路同学你尽管问。」

「我可以理解B班同学无条件就是伙伴。我和铃音都隐约了解那种想法。我也觉得和同舟共济的人变得要好就像是必然会发生的事。不过，A班或C班、D班里都有你可以称作朋友的存在吧？」

「对我来说，绫小路同学或堀北同学都是很重要的朋友哟。」

「那这样的我们如果有困难的话呢？要是我们跟你央求要借一百万点呢？」

「如果有正当理由，我会帮忙哟。这无关金额，我应该都会尽己所能吧。」

「真是的……你人到底好到什么地步呀。这样不就是任何人都会帮了吗？」

铃音对一之濑这个回答忍不住说了这么一句。
不过我也有一样的想法，一之濑跟到现在我遇见到的所有人相比，有什么根本上的不同。

「嗯——要说理想的话是那样没错，但现实没有那么天真呢。我个人能办到的事情有限，我认为自己了解这点。就算龙园同学有困难，我应该也无法像帮大家一样的帮助他吧。嗯——不过啊，如果不是什么大不了的事，我会帮忙啦。」

一之濑补充似的说道。通常我们就连「不是什么大不了的事」都无法去做。

「大概就是这样吧。只要是我认定是朋友的人，事情大小都不是问题。」

「虽然是很令人感激的事，但你轻易就说出那种话，没关系吗？说不定我有困难时，就会央求你帮忙我喔。」

「我很欢迎哟。因为我认定是朋友的人，全都同样在『伙伴』的范畴中。」

铃音看见这种程度的好人模样，好像想到有点坏心眼的事。她与平时的冷静不相衬地说出这种话：

「那么——如果我和神崎同学同样都有困难，你会怎么做呢？」

「两边都帮——这种选项当然是禁止的吧？」

「要是我同意这点，那你两边都会帮呀。」

「喵哈哈，真伤脑筋耶。」

被提出某种意义上很不合理的二选一，虽然说是想像，但一之濑很不知所措。

「抱歉，这大概是没答案的选择哟。我从被给予的资讯能够判断的，就只有两名朋友都为相同的问题所苦，而且都同样来寻求帮助。这场面不管选择哪边，那既会是真的，但也会是谎言吧。」

一之濑烦恼到最后所抵达的答案，实在很像是她的作风。
铃音听见这些话，便打从心底惊讶，同时也很佩服。

「我不相信纯粹的好人。我认为人大多都是会寻求回报的生物呢。但是………..」

「但是？」

「看着一之濑同学你的话——我就觉得好人或许真实存在。」

铃音说出率直的想法，但一之濑不知为何没有正面接受这句话。
不………应该说是无法接受吗？

「这……这太抬举我了哟，堀北同学。」

一之濑一直以来都耿直、诚实地回答，我看见她的眼神初次游移不定。她离开座位，走到图书馆的窗边。

「没这回事。起码你比我至今见过的任何人都还好。我是这么想的。」

「我不是那么优秀的人喔。」

一之濑看起来动摇到甚至无法直视铃音的脸。
这还是我第一次看到一之濑这种样子。

「该说真的没什么大不了的吗……」

铃音也在此察觉自己莫名地过度抬举一之濑，而向她赔不是。

「对不起，我好人好人地说得太过头。我没打算让你不愉快。」

「没关系，我并没有不愉快哟。」

虽然一之濑嘴上说没事，但她明显很动摇。

「你要谈的就是这些吗？因为正在让小千寻他们等我，已经可以了吗？」

说完，一之濑像是逃走般地离开了位子。

「谢谢你愿意回答我这种莫名其妙的问题。」

「不会。那么，明天见喽。」

一之濑出图书馆后，剩下的学生就变得越来越少。只有几名三年级学生，以及感觉是图书委员的学生。

尽管一之濑已经离开了，但她刚刚的反应却始终让我很在意。
我原以为一之濑所见的前方或是心中没有任何阴影。
不过，那部分或许是我弄错了呢。
 

第一百八十三章：各自的烦恼
[第一百八十三章：各自隐藏的烦恼] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

时光飞逝，我和爱里跟波瑠加她们一起开读书会，现在也已来到第五次。
我们第二到第四次都在学校里附设的咖啡厅举行，但今天我们决定要在购物中心里的另外一家咖啡厅集合。

「果然啊，这里比我想像的还吵闹。」

幸村一到咖啡厅，就被学生的数量之多给震摄。我们设法保住座位，但咖啡厅几乎是客满的状态，所以便开始了混杂着所有年级的读书会。
虽然也有很多学生安静地认真念书，但人数如果聚集起来，似乎还是无法像安静的图书馆。

「若是在图书馆或我房间就好了呢。」

「没那回事啦。在这里比较容易进行、比较容易进行。对吧，爱里？」

「啊！我….我个人倒是觉得那里都可以喔！」

「是啊，安静的紧张气氛，我光在弓道社时就尝够了。」

与幸村的想像相反，波瑠加跟三宅两个人在这里好像比较可以静下来，至于爱里似乎还是有些不习惯人多的地方。
闷在房间、面向书桌的时代已经结束。与伙伴边说话边读书，大概这也是现代的读书方法吧…..？
嘛……起码这种体验是我以前在White room里面也是没有体验过的。

「要读书的是你们，既然你们说可以集中，我就相信你们。我跟绫小路同学已经准备了今天的课题。」

我跟幸村一起把之前准备好的题目交给爱里她们三个人，在我们整理好的笔记上密密麻麻罗列着确实针对她们每个人弱点的题目。

「唔哇，今天也是密密麻麻的文科题目……小幸跟隆儿两个人真是不留情呢——」

如果不喜欢念书，又是自己不擅长的科目，我也能理解波瑠加会苦恼。三宅好像觉得想吐，他边看着笔记本，边按着心窝附近。
至于爱里，她虽然也深深的皱褶眉头，但却依旧好好的读着我手中的笔记。

「怎么能开始前就害怕。」

「说得是没错啦——……但这明显比上次多，似乎也很困难。」

「在做之前就片面断定，就是考不到分数的学生易有的思考模式。先想着自己办得到，并且挑战题目，可是基本中的基本。」

认真投入教人的幸村对抱怨中的三宅这么说道。

「不然，这题目有比上次简单吗？」

「当然比较难。」

「……果然很难嘛。」

那是当然的吧。不可能始终停留在简单的范围。
幸村的出题和解说都很精采。或许这种表达方式不太好，但他应该具有足以装作老师的实力吧。
一面责备学生同时不放弃他们，但在对方无法理解时也不会大小声。托铃音成长的福，幸村好像也成长了啊。想不到他居然会像这样改变。

第一学期时他和铃音一起怒吼自己很优秀、待在D班是错的——这些就像是很久以前的事。

「来写吧，长谷部还有佐仓。」

三宅好像领悟到一直抱怨也没意义，于是便下定了决心。

「真是干劲十足耶，小三。你怎么啦，热血系？」

「社团活动难得休息，我不想因为读书好几小时失去时间。结束就可以回去了吧？」

「当然。」

幸村与铃音他们的教学方式也有所不同。与铃音在定下的时间内好好读书不同，幸村没有固定时间。
读书会会持续到准备好的课题做完为止。所以可以比预计的更早结束，反之时间也有可能往后拖延。

哪种比较好因人而异，但正因为我们组的波瑠加、爱里和三宅都可以念到一定程度，所以我们最终才会采用这种方法。
如果是池他们那种基础没打好的学生，这种方式就会很辛苦。他们也可能为了赶紧结束，没好好思考就乱写答案。
不过，要是变成那样，到时只要顺其自然把他们教到懂为止就好。

「没时间的话，明明别参加社团活动就好了。」

「我想参加社团活动，但也想要自由时间。」

「真是任性～」

幸村在这几次的读书会上稳稳培养的信任，看来给了他们两人很好的影响。我感受不到现在他们对幸村的做法抱持怀疑。


2

今天的学习会结束后，我们几个人像往常一样一起踏上了归途。
幸村边操纵手机，边记录今天读书会的进行状况，波瑠加跟三宅则是走在我们前面闲聊着。而我跟爱里则是走在她们三个人的后面。

尽管现在大家看似跟平常没有两样，但我还是隐约感觉到在我身旁的爱里的心情似乎有些不稳定。
怎么说呢，总觉得最近几天爱里有些心不在焉的样子。虽然我一开始以为爱里是因为考试的事情而感到心烦意乱，但事情似乎不是那么一回事呢。

刚开始举办学习会的时候，爱里确实时常遇到困难、注意力也很难集中，但这个情况也慢慢改善了。
然而，明明爱里多学习状况越来越好了，但她脸上的阴影反而越来越深，似乎越来越烦恼的样子。
就在我思考要不要询问爱里这件事的时候，波瑠加以及三宅聊天的声音传了过来。

「啊～好像很久没有对读书这么专注了。上课六小时，外加放学后的两小时，对吧？就算是世上的学生们也不会这样吧？」

「是啊…..我们今天也没输给那种妨碍，努力读了书呢。」

波瑠加还有三宅两人心满意足地边聊边走，然而一旁的幸村听见这些话，却抬起一张生气的脸。

「你们是在开玩笑吧。如果开始考大学的话，放学后最少也要读三小时以上。可以的话，通常会想读四小时，而且当然是每天。考试前夕的话，一天则要主动读书十小时以上。」

「咦咦，不行不行。我没办法像那样读书。是说，小幸你还真懂耶。」

「我姐是老师。她考前总会理所当然地做这点事。」

「是菁英家族呢。小幸，你将来也是以老师为目标吗？」

「只是当老师而已，也不是什么菁英。再说，我没有以当老师为目标。如果要以当老师为目标，我还会来到这种制度与社会脱节的学校吗？」

通往教师的道路一般来想并不简单。不过，与律师或公认会计师相比的话，它的难度可以降低好几阶，而且特地选择这间学校应该也没什么好处吧。
外加幸村不觉得读书痛苦，也有一般人以上的学力，所以又更是如此了。

「那你为什么要读这里？」

「………这怎样都无所谓吧。你想逐一询问别人决定入学这里的理由吗？你应该知道若变成被人家追根究柢的立场，心情会如何吧。」

波瑠加被这么吐嘈，但很遗憾地好像起了反效果。波瑠加没表现出特别不愿意的态度，岂止如此，她还主动率先做了回答。

「我的话，老实说，算是被学校的广告词诱惑的那类人吧？若是毕业后升学和就业都可以随心所欲的话，该说就只能选择入学了吗？大部分人的动机都是那样吧？」

波瑠加转过身来对我们这么说。

「我再附上一点吧。学校不花钱的这件事也足以成为入学理由。再说，宿舍生活通常都会收费，这间学校却连这点都不要求。学校制定成就算没点数也能过校园生活，对吧？比起升学保障，这点还比较令人感激。」

「确实是如此呢，我个人也是因为这些原因才选择入学等呢。」

听到波瑠加的话，一旁的三宅也点头附和。

「要谈论梦想是你们的自由，但在这之前就先度过期末考吧。因为长谷部期待的制度，如果不以A班毕业也没有任何意义。」

「欸？就没有什么加码附赠吗？像是其实只有A班是学校的谎言，只要好好毕业，哪里都能让我们去。」

「这不可能吧。如果是这样的话，消息一定会传遍在校生吧。但我就算在社团活动中也完全不曾听到这种事。何止这样，二、三年级的D班好像还相当悲惨。」

我没隶属社团活动，几乎不晓得这部分的事情，但我以前曾接触过在籍D班的三年级学生，对方身上确实没有进取心。

「虽说是国家直接管理的学校，但看见学校不会给A班以外特别权限，升学或就业时何止是正面影响，也可以想像会造成负面影响——如果身为无法升上A班的学生的话。所以我绝对必须在A班毕业。」

「咦——这样不就太糟糕了吗？」

如果是名门、知名学校的话，只要有「毕业」、「个人成绩」这两样，基本上就会受到很高的评价。然而，就像幸村所说的那样，高度育成高级中学就算毕业，也可能会被押上没升上A班的学生的烙印。

证实这点的，就是池他们那些在学力上没有一定评价的学生们的存在。总之，这里的入学条件上和「偏差值」没什么关系。
大学或企业看见这层面时，不可能不觉得怀疑。
而就在这时，走在前方的波瑠加突然看向了我。

「对了，那隆儿你是为什么惠选择来这所学校读书的呢？」

「我吗？」

「是啊，因为我记得你刚开学的时候说过，你自己对升不升的上A班没有太大的执着吧。」

「我确实说过啊….不过，辛亏波瑠加你还记得这么久以前的事啊。」

「啊哈哈…….那个、毕竟那时候只有隆儿你跟高原寺同学说了那种话呢。」

「确实说那样啊…..不过我也没有什么特殊的原因就是了。只是因为我的父亲让我来这所学校，所以我就来了。」

「嘿～原来是这样啊。」

「是啊，是个很无趣的理由吧。」

「没有喔，毕竟每个人对情况都不一样呢。而且啊———！」

波瑠加摇了摇头，笑着回答了我。
她似乎还想要说什么，但波瑠加像是突然想起了什么事情一样，就这么闭上了嘴。
虽然有些在意波瑠加的反应，但她像是完全不想继续这个话题一样，立刻就转身回去继续跟三宅聊着其他话题了。

在波瑠加转身前，有那么一瞬间，我依稀看到了她把视线投向了站在我身旁的爱里。
因为波瑠加这个奇怪的举动，我也瞥了一眼走在我旁边的爱里。
只不过此时的爱里似乎没有注意到我，她只是一个人静静的盯着波瑠加的背影，而她的眼神里似乎隐隐吐露出一丝寂寞的神色。 

第一百八十四章：跟踪
[第一百八十四章：跟踪] by Socialbutterfly

1
(绫小路清隆视角）

尽管我有些在意爱里为什么会表现出这种反应，但我还是决定先把这件事放在一边，先着手处理另外一件事情。

「对了，我想起来我之前从图书馆借的书已经到期了，必须要今天还回去才行。不好意思啊，你们几个人就先回去吧。」

我停下脚步对走在前方的波瑠加还有幸村等人说到。

「欸？清隆君必须要现在去吗？」

听到我的话，爱里也转过头来看向我。
虽然我也知道她很喜欢这段我们一起走回宿舍的时光，但现在我还必须先去见一个人才行。
不然的话，她可能会像前几天那样偷偷跑掉呢…..

「虽然不知道晚一天还书会不会有什么影响，不过既然想起来了，我还是趁图书馆关门前去一趟吧。」

「呜……..好吧。」

虽然爱里露出了有些寂寞的表情，但她很快就打起精神来，随后就这么快步走到了波瑠加的身边。
波瑠加一看到爱里的身影就开心的抱住了她的胳膊，随后跟爱里一起举手来跟我挥手道别。

「那、那么明天见了，清隆君！」

「明天见啊，隆儿～希望你明天可以稍微手下留情，不要再出像今天那么难的题目了！」

「啊，大家明天见。」

互相告别后，爱里等人再一次朝着学生宿舍走去。
在确认她们几个人逐渐走远后，我没有往图书馆的方向走去，而是前往了在我身后不远处的便利商店。

尽管已经是晚上了，夜晚的便利商店依旧有非常多的学生在里面。
确认了我要找的人依旧待在里面后，我一边随意的看着架上的物品一边慢慢的接近她。

「晚上好。」

「………..」

我率先向那位少女打了招呼，只不过对方只是冷淡的看了我一眼后，就继续把目光投向放在架子上的便当。
她似乎完全没有搭理我的打算，不过我也没有放弃，就这么自顾自的说了下去。

「总感觉这几天一直看到你呢，神室。」

「啊？你这家伙是什么意思？难道是想要搭讪？」

一手拿着购物篮，有着一头紫色长发的少女——神室真澄一脸厌恶的看着我。

「不好意思，我们两个人应该没有很熟吧？甚至可以说是根本没有说过话，对吧？」

「是这样子呢。」

「所以，同学。你能不能不要随便把我叫住，如果你是想要搭讪女孩子的话就找别人吧，我对你完全没有兴趣，也没有任何想法。」

「………….」

「切，明明只是想买个晚饭而已，居然还遇到这种倒霉的事情…….真是烦死人了。」

神室说完，就从架子上随便拿了一个便当放进购物篮中，随后转身朝着收银台的地方走去。
然而，她在听到我说的下一句话的时候，也停下了脚步。

「我们开学习会的第一天，你坐在离我们位置右斜前方的地方，对吧？」

「……………」

「第二次是我们后四排、第三次是我们左后方、第四次则是我们的正后方两排的地方……..还要我继续说下去吗？」

听完我的话，神室终于第一次正面看向我。
她脸上的表情跟刚刚一样，几乎没有什么变化，而且丝毫没有显示出动摇的样子。
如果是一般人，做了什么心虚的事情然后被抓的话，或多或少也会表现出慌乱、动摇的样子。

然而，这种情况跟反应完全没有在神室身上看到。
她是在强装镇定，还是说她常常做这种事情，所以已经习以为常了呢？

「你这人是不是有什么毛病啊？我这几天也因为考试的事情，所以也要去咖啡厅自习。不过我可不知道你也在那个地方。而且……你该不会到每一个地方都会记住在场的所有人吧？不是吧，这也太恶心了吧。男生们都是这样的吗？」

神室一边说着，一边用更加鄙视的眼神看向我。
总感觉她就是在看虫子一样的表情看着我呢。

嘛…..如果是一般女生的话肯定也会觉得我这种情况很噁心吧。
不过，我知道神室并不属于那一类人。

「如果说前四天都只是巧合的话还好说，毕竟现在也到了考试期间，神室你也不是没有可能刚好也在学校里的咖啡厅里学习……..但今天明明我们几个人已经把地点改到了购物中心里的咖啡厅学习，但你依然出现在了那里。」

「……….」

「两、三次也可以说是巧合，但连续五次都这样，你不觉得这也太巧了吗？」

「我只是比较喜欢咖啡厅里的气氛而已。我今天也去了原本学校里的那间咖啡厅，只不过等我到那里的时候，那家店也早就已经客满了。」

神室双手叉腰，不耐烦的这么说道。

「再加上，我又不想到图书馆那种苦闷的地方学习，所以今天我才会选择到购物中心里的咖啡厅学习。你不会连我要在哪个地方读书这种事情都要管吧？」

「确实，事实也有可能是你主张到那样呢。不过，妳犯的最大失误就是在我们开完学习会还继续偷偷跟在我们身后这件事了。」

「……………..」

「不管怎么说，我们团体的学习会并没有固定时间。读书会会持续到准备好的课题做完为止。所以可以比预计的更早结束，反之时间也有可能往后拖延。」

「…………」

「就算神室你跟我们团体学习的地点相同，但你不可能连结束的时间都跟我们一样吧。」

「…………………啧。」

虽然神室一开始依旧紧紧的瞪着我，但她似乎是察觉到她偷偷跟踪我们的事情已经瞒不下去后，就狠狠的咂了咂嘴。

「你是什么时候察觉到我跟在你们后面的？」

「应该是再你第三次跟踪我们的时候我就已经开始怀疑你了。不过要说我什么时候发现有人跟在我们后面的话……..从第一天我们开学习会的时候，我就已经发现了。因为我能一直感到那种若隐若现的视线呢。」

「………..第一天就？」

听到我的话，神室第一次改变了脸上的表情，她一只手底在下巴上，眉间也微微皱起。
她应该是没有想到自己第一天就已经暴露了吧，不过神室会有所怀疑也是正常的。她隐藏的可以说是非常好，如果是其他普通学生肯定不会发现自己被监视、跟踪了。
更不用说还要从众多人群之中把神室找出来了。

「那么，神室。你是为了什么这几天一直跟在我们身后的呢？」

「………」

「是有栖指示你这么做的吗？为的是下次的特别考试？」

虽然我知道神室跟踪我们大概率不是因为考试的事情，不过我依然这么对她说。
原本打算借此从神室的表情上读出些什么，但遗憾的是，她仍旧保持着那一脸遇到麻烦事的样子。

「也没什么，只是我自己想要这么做的。」

「你自己？这好像不太像妳会做的事情啊。」

「你不要说的好像很了解我一样，明明你什么都不知道不是吗。你这种花言巧语还是对其他那些单纯的女生比较有用，这种东西在我身上是没用的。

「………..不，我并没有想要跟你搭讪的意思。」

然而神室像是毫不在意似的，双手抱胸，一脸鄙夷的看着我。看到神室这种反应，我也已经知道她是不会告诉我她跟踪我们的原因了。
而且因为神室有意的提高音量，周围的人也纷纷对我们两个人所在的地方投以好奇的视线。

虽然周围的人应该没有听到我跟神室的谈话内容，但从神室现在对我表现出来的态度跟表情，就已经足够给周围那些人提供许多遐想空间了吧。
如果可以的话，我还是希望自己不要太引人注目比较好。

「唉…….算了。本来我也就没想过神室你会老老实实告诉我你这么做的原因，今天只是来跟你说一下你早就已经暴露这件事而已。」

没等神室回答，我就拿着选好的咖啡前去结帐，随后就走出了便利商店。

虽然还是有些在意神室这几天一直偷偷跟踪在我们身后的原因，但被我直接当面指出来后，她应该不会在继续这么做了。
就算神室真的是在偷偷调查特别考试的事情，那也不是我要担心的事情。毕竟那方面的事情会有铃音还有平田那种班级领导人来负责呢。


2

结束了跟神室这场曲折的会面，当我回到宿舍时，却发现此时的大厅一片人海。

「还真吵闹呢，发生了什么事情吗？」

看了看周围，正好附近有一个我认识的面孔——葛城，于是我试着向他搭话。

「葛城，这里发什么了什么事吗？」

「嗯？是绫小路啊。听说一年级所有人的信箱似乎都收到了相同的信件。」

「相同的信件？」

我穿越人群，转动自己信箱的数字锁。信箱平时不太会使用到，但在网购、学校寄通知、学生之间的交易上偶尔也会使用。
其他看热闹的学生们好像也很感兴趣，而在后方窥伺我打开的信箱。

我打开数字符合并且被开锁的信箱门。
接着拿出那里放入的「被折成四折的纸张」，接着回到葛城身边。

「是这个吗？」

「是的。」

葛城给我看了他手中跟我一模一样的纸条，随后几乎跟我同一时刻翻开了那张纸。
那里印上的文字是这么写着的：

    『一年B班，一之濑帆波有不法搜集点数的可能性。龙园翔。』

「那个男人连名字都仔细地写上是想怎么样啊。如果这毫无根据的话，他应该也有可能被控诉吧。」

「意思是这多少含有事实，所以他才会执行吗？」

「如果不是这样，这就是很糟的计策。但这很像是他的作风。先不论真实与否，但如果有让人觉得是不法的素材，他应该就会站在进攻的立场吧。原本也可能会因为诽谤而违法，但那家伙连这种事也完全不会在意。」

如果是谎言的话，龙园的形象也有大大受损之虞，但龙园原本就名声不佳，从他来看这根本不痛不痒。

「喂，龙园回来了！」

而就在这时，一名学生发现龙园从学校回来的身影。
只不过，看着龙园满不在乎走进大厅的身影，他似乎完全不晓得他已经造成了这场骚动。

「喂，龙园。你到底想怎样啊！」

龍園一进大厅，B班男学生就以要上前揪住他的气势逼问道。

「啊？突然间是怎么啦？」

「我是指这封信！你居然发出这种胡闹的东西！」

他这么说完，就把信摆在他眼前。龙园看见信件，就耸肩笑了笑。

「哦，这个啊。很有趣吧？」

「哪里有趣！有些事能做，但有些事是不能做的吧！」

「不然你就证明事实啊。证明一之濑没有不法搜集点数的事实。」

「这——」

「怎么样啊，一之濑？」

面对听见骚动而赶来的一之濑，龙园拿著信件如此问道。

「现在不管我在这里说什么，龙园同学大概都不会相信吧？」

「嗯，因为有无不法是由学校判断的呢。」

「是啊。各位，抱歉呀，我好像遭到奇怪的怀疑了。但是放心吧，明天我会向老师报告，证明是龙园同学弄错。」

一之濑以光明正大的模样如此主张。

「你打算怎么证明给我看，一之濑？」

「我会和学校说明详情。说明我持有多少点数，以及是如何得到那些点数。这么做你就满意了吧？」

「向学校报告？在那之前，你无法在此说明吗？」

「现在光是在这里说明，你就愿意相信我？」

「应该不信吧。信口开河就像吐气那样轻松。」

「所以说啊，由学校居中再进行报告，就不会有不法的余地了吧。」

「呵呵，原来如此啊。这也有一番道理。」

「你听懂了吧！」

周围的B班学生大呼小叫地说道。

「不过啊，所谓的人类就是骗子、骯脏生物。你也有可能现在起研究某些对策，并进行湮灭证据的作业吧？」

然而，龙园没有理会一之濑的解释，依旧以很强硬地态度咬上她。 

第一百八十五章：违和感
[第一百八十五章：违和感] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

「那男人在想什么？就算一之濑持有大量点数，她也和会不法获得的那种人相差甚远。就算在此顽固地进攻，他也没什么胜算。」

在我旁边的葛城好像很难以理解龙园的态度，表情变得更加严肃。
另一方面，一之濑以及龙园的谈话还在继续。

「那我要怎么做，你才愿意相信我呢？」

「首先在此公开你持有的点数吧，接着说明得到那些点数的理由就行。隔天再和学校报告相同的事情。这样在场对你不信任感越来越强烈的学生应该也会同意吧。」

若是如此，确实就会急遽减少一之濑之后想借口或撒谎的机会。
然而，我不认为一之濑会这么轻易答应。

「这可是办不到的商量，龙园同学。」

「也就是说，你承认不法了？」

「不是那样哟。正因为我没有不法获得点数，我才无法摊牌。因为拥有多少个人点数也会大大影响今后的战略呢。」

也就是说，即使一时遭人怀疑，一之濑也要藏着手牌。

「只要我明天向学校说明，应该就会受到调查。再加上如果有不法的话，不论我打不打算隐藏，一切都会被公开吧？」

「没有你明天就会和学校报告的证据吧。」

「那么，也可以由龙园同学你去说哟。就像这封信上写的这样。」

「这样啊。呵呵，你似乎相当有自信呢。」

假如一之濑不法搜集了点数，心里应该会相当忐忑不安吧。
可是，她完全没有意志动摇。一直都很堂堂正正。

「那我就期待明天喽。」

一之濑目送了搭入电梯并无畏地笑着离开的龙园。

「一旦受到怀疑，只要没有彻底抹除，嫌疑就会一直留下。即使是一之濑那种资优生也不例外。嫌疑越重的话，信任就越是会一口气逆转。」

葛城分析这状况，他的推测是正确的。就算是那种代表国家的政治家也是如此。
就算以高水准维持支持率，仍会因为一个妨碍他的「谎言」而大幅降低支持率。

当然，只要知道事情是无稽之谈，支持率也可能会比反弹之前提升得更高吧，但大致上都会以无法除去疑虑而告终。

接着隔天，一之濑所说的话成了现实。校方发表的通知是「没有不法」。一之濑将学校当作保证人，平安无事地消除了疑虑。


2

尽管许多学生在反覆读书的日子中变得忧郁，时间也依然流逝而去。
冬天接着到来。进入十二月后，距离期末考终于也剩下不到三天了。明天起星期六、日学校休息，正式考试则在星期一等着我们。

老实说，挑战考试这件事本身不需要太操心。就D班来说，我们拥有非常充足的统整性，读书会的成果也很优秀。我也可以断言就连须藤他们经常考不及格的小组，也前所未有地确实在努力着。

然而与我们D班相反，我至今为止的期间，几乎都没看见C班统合在一起大规模念书的样子。他们没出现在咖啡厅或图书馆、教室等容易专注读书的环境。

纯粹是我凑巧没看见吗？还是C班学生在我不知道的地方努力着呢？就算他们猛读书，只要D班不放水，他们就会被迫打一场难分高下的仗。无论如何我都不觉得他们有在做为了取胜的战斗方式。

那么，这就很容易想像得到，他们是从其他视角来研究获胜战略。

「在想事情吗？」

「噢，抱歉。」

铃音从楼梯下抬头看止步的我。我急忙下楼追上她。
她手上有个很大的茶色信封。那里面塞满这一个月期间，她与平田等人同心协力制作的题目。算是D班的命运本身吧。

正因如此，她连让我碰题目都没有，并将其制成极机密档案。而且最后题目都是由铃音编制，因此知道所有题目的人就只有铃音而已。

「胜算如何？」

「难说。我希望你别太期待呢，毕竟校方也加入了大幅调整。但我们毫无疑问完成了至今考过的考试之中最困难的题目呢。」

铃音身上隐约散发出一定程度的自信。我应该将此视为她有踏实地完成吧。
问题是之后要如何把这份题目保护到最后，然而就在我们前往教职员办公室的走廊途中，却突然碰见一名学生。

「嗨，铃音。」

龙园在那儿无畏地笑着。手上握着和铃音一样的茶色信封。

「这是凑巧吗？还是埋伏？」

「这是必然的。我在等你过来。」

「是埋伏那方呢。」

铃音傻眼地叹气，打算走过龙园身旁。

「等一下嘛，你也是压线交题目吧？一起走吧。」

龙园这么说，就把手上的信封递到铃音面前。

「因为也不知道会被谁偷看呢。我懂你会防范的想法。」

「你可以光顾着担心别人的班级呀？你没问题吗？」

「呵呵，可没有笨蛋会背叛我。」

「但没想到你却和我一样压线交题目呢。」

铃音做法强硬，对挑衅还以挑衅。不过以龙园的个性，他应该觉得铃音这种这样有趣到不行吧。
他没有理会无视他的铃音，就这么跟上我们似的迈步而出。

「要是你们这些瑕疵品挤出的智慧对我们管用就好了呢。」

铃音无视龙园存在似的不断走着。

「清隆，你那边的人有在好好念书吗？我也很好奇你跟幸村同学负责的小组的状况。」

「算有吧。我觉得可以回避不及格。」

「只是觉得可是不行的呢。因为我们不能出现任何一名学生退学。不管我们对C班出的题目再有信心，你也别大意了呢。」

听到我们的对话，龙园好像不打算保持沉默，他再次回应堀北言语上的攻击。

「哦？这发言还真有趣。简直就像对我们的做法有所掌握。」

「谁知道。或许这只是粗劣的挑衅呢。就跟你一样。」

「或许如此。」

铃音抵达职员办公室就叫了茶柱老师。茶柱老师不久后就露了脸。
龙园那方也叫了坂上老师。先来的坂上老师沉默地从龙园那里拿了茶色信封。

「我可以受理这份题目吧？」

「嗯，之后就麻烦老师了。」

结束简短交谈后，茶柱老师像是交换顺序似的出现身影。

「看来你带来了呢。」

茶柱老师好像已经知道是什么事情，只将视线落在茶色信封上。
好像没有特别留意龙园在一旁。

「茶柱老师，接下来我提出的题目就是最后的稿子。」

「我就收下吧。」

龙园带着一张毛骨悚然的笑容观望这些交谈。
铃音看见老师准备要收下茶色信封的手，而停了一下动作。

「我想请教一件事，请问您时间上方便吗？」

「嗯。」

「这份题目与解答和D班的成败是一体两面的。我们必须避免资讯万一泄漏。就算之后别人提出想看这份资料，能请您一律拒绝吗？包含我在内，我不希望给任何人看见。」

铃音考虑到之前体育祭时的失败而这么前来交涉。
我也不知道茶柱老师会不会理解这点。

「拒绝公开资讯吗？」

「请问很困难吗？」

「没这种事。我能理解你害怕资讯泄漏，并想要期待万无一失的想法。校方也无权拒绝这件事。不过，那当然是有条件的。」

「条件——吗？」

「我必须辨别这是不是班上全体的意见。全班都认可了吗？」

「我没有取得承诺，但我认为——就算把这当作全体的意见也无妨。因为不会有任何学生希望自己班级输掉。」

「也不能这么断言吧。之前我也说过类似的话，每个人的想法其实都意外地不同。就算有学生希望输掉也不是件不可思议的事。」

「这……」

茶柱老师双手抱胸，更进一步补充：

「更进一步地说，你保证手上拿的题目就是班上期望的题目吗？你也并不是给所有人看过并认可这份题目才拿过来的吧。」

「您是叫我证明吗？要我把问题传阅给所有人看，取得没问题的确认？」

「我没那么说。我的意思是凡事都没那么单纯。因为我无法判断站在这里名为堀北铃音的学生是不是为了班级在行动。话虽如此，我就答应你的希望吧。就算哪个学生前来接触，我也绝不会开示出制作好的题目与解答。」

「谢谢。这样我就可以放心迎接考试了。」

「不过，我必须再补充一点。以这种形式封锁资讯，原本就不是件令人期盼的事。这也是班级没有团结一致的证据。」

这确实是无法否定的事实。只要没有需要怀疑的伙伴，说起来对方就不会要求公开资讯，也不会做出让题目泄漏的举止吧。
虽然是我自作主张的想像，但这大概可以说是B班里不可能会发生的麻烦。

「真是刺耳的话呢。现在我正在为构筑班级关系而奔走。」

听见这句话，茶柱老师稍微笑了笑。

「你也开始改变了呢，堀北。」

「或许吧……不过，也有事情是不能不改变的。」

「我确实受理了你的期望。不过按照需求，应该也会有同意开示的情况吧。因此，我想请你让我对刚才的话题加上一点。假如在你许可之后，有人要求要看题目与解答，我就会答应公开资讯。这样可以吗？要是让我断言绝不给任何人看，对你来说也是种风险吧？」

总之，百分之百不公开在形式上是办不到的。
不管用怎样的手段都没关系，老师似乎想让我们预留公开的方式。

「那就这样没关系。不过，请以我在场为前提。」

「说得也是。对方也可能说谎已经得到许可。我就同意吧。还有，如果有人来寻求题目与解答，我会如实转达你所说过的一切。说是怕资讯外泄而不公开资讯。我身为老师可不能『说谎』呢。」

「就这样没关系。」

铃音对于暂且顺利谈妥松了口气。
这样确实就不会迎接和体育祭同样的那种发展。不管栉田也好、我也好、任何人也好，即使想看题目，铃音没有同时在场就不可能。

铃音这种做法就算有人说只要愿意把题目变成废纸就支付点数，这也明显不是足以推翻这点的歪理。
可是，看着龙园此时的样子，我依旧感觉有某些地方很奇怪…… 

第一百八十六章：反击
[第一百八十六章：反击] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

我静静听着茶柱老师和铃音的对话，并且有种奇怪的感觉。

这个疑问的答案没有立刻涌现。然而，毫无疑问有什么地方很奇怪。
截至目前看起来都很顺利。铃音或平田等人的努力有了回报，他们总算出好的题目应该完成了高难度的绝妙成果吧。
然后，铃音在将其提交给茶柱老师的同时，也使出了防范资讯泄漏给他人于未然的对策。

假如栉田想要在这场考试中背叛，她想得到题目与答案，只要铃音不答应在场就不会受到允许，这机制也受到了认可。
一切万全，宛若磐石。任何地方都不会产生漏洞………..



对了，是这么回事啊。
虽然这段对话没有任何失误，可是茶柱老师身上明显有异样感。还有龙园那种毫不焦急的态度也令我挂心。
然而，茶柱老师的眼神或动作以及态度都没有说明这点。她严肃地收下题目，进行着程序。

「我们回去吧，清隆，事情已经办完了。」

我没听进这句话，而是看着茶柱老师的眼睛。老师也看着我的双眼，虽然我已经发现了事情的蹊跷，但我并没有主动告诉铃音这件事情的打算。

就算事后铃音察觉到异样并再次回到这里，到时候或许也会变成时间不够的状况吧。尽管知道会变成这样，但我依旧没有打算开口。
如果铃音不自己发现这种事情的话，那她也不会得到成长吧。

不过我的担心彷佛就像是多余的，再铃音准备走出职员办公室时，她却突然停下了脚步。

「……茶柱老师，您刚才说过不会说谎，对吧？」

「对。身为老师，这是当然的吧。」

「那我问您，我提出的题目与解答被受理了吗？」

铃音察觉到了。
虽然是我的些许期待，但她确实依靠自己的力量想出了疑问。

「到确认题目有无异常为止，有没有被受理都是不明的。」

确实就是如此呢。

「茶柱老师，在我们拿来这份题目之前——像『已经结束其他题目的受理』或『有预定要受理的题目』，这些事情都没有吧？」

茶柱老师面对铃音的这项询问，视线与话语都停顿了下来。过了几秒钟后，她才缓缓开口。

「……刚才你对我的提问，我的回答只有一个。题目的受理已经毫无耽搁地结束了。」

我们被如此告知。

「这……..意思是有其他某个人提出了题目与解答吗？」

铃音的思考与情感彷佛赶不上事态的变化。

「对。这样下去你出的题目不会被采用吧。」

「请立刻取消那个受理。正确的题目在这边。」

铃音指着老师拿着的茶色信封，这么说道。
然而，根据刚才的话题，就知道这不是轻易能允许的事。

「很遗憾，堀北。这是你自作主张的主观。我收到其他学生拿来的题目与解答，并完成了审查与受理。那个人物也担心着类似的事情。说为了题目与解答不泄漏出去，希望我保守秘密。若出现擅自想替换的人物，就只是收下来先保留。并希望我之后告诉她是谁来访。」

「怎么会有这种事……请问那名学生是谁？您可以告诉我，对吧？」

「是栉田桔梗。」

这已经是很摆明的答案。
当铃音知道栉田又一次背叛时，铃音也露出懊恼的神情。
话虽如此，但铃音的样子似乎有点…….

「栉田同学吗……..但视状况不同，受理的题目也可以变更吧？」

「是啊。我就应对这个不测的事态吧。但期限到今天就结束了。假如你想要把题目改成这份，就要请你把栉田带过来。」

「那种事……」

没办法。栉田不可能老实答应。
要推翻这份题目，就必须带着栉田拜访茶柱老师。

然而，如果从这个时间开始找，绝对逮不到栉田吧。她只要关掉手机电源并窝在自己房间，几乎就可以百分之百完全脱身。
不，就连不在自己房间的可能性都很高吧。我们会就这么无法掌握她的所在之地，并确实地结束今天这一天。

「我可以推测是你还是栉田哪方说谎，但我不知道真相。也可以想像是不知名的第三者在背后操控。班级里的纠纷如果不请你们在班级里解决，我可是很伤脑筋。」

「……请问到今天几点为止能改正题目呢？」

「到晚上六点。」

我确认手机。时间是下午四点前，换句话说只剩下大约两小时。

「呵呵呵……呵、呵哈哈哈！真是的，你在干嘛啊，铃音！」

龙园看着从头到尾的对话，哈哈大笑。那个男人应该从最初就知道这情况，倾吐出拚命忍耐的笑声。

「你这不是已经死局了吗？你拚命出的题目也完全没意义呢！」

 「是你教唆的吗？就是你指使栉田同学出题的，对吧？」

「我不知道耶。我不可能会知道D班的事情吧？」

铃音对龙园明显的谎言以粗暴的语气回应。

「我无法继续忍受被那个外人偷听了……！」

「哦——好可怕。我会乖乖回去的啦。我很期待考试结果喔。」

「你不去找栉田吗，堀北？」

「……我不喜欢做白费的努力。」

就算见得到栉田，她也不可能答应铃音的要求吧。

「请问栉田同学有指示不给人看题目吗？」

「不，我没有受到那项指示。」

我不觉得惊讶。不如说会先有「我想也是」的这种重新认知。

「请让我看。」

铃音获得允许后，就决定请茶柱老师让她看栉田提交的题目。
我一看之下马上就有了一个感想。

「真是绝妙的难度呢。」

「嗯……真的呢。」

栉田偷偷提交的题目，难度应该和铃音他们准备的题目没有那么大的不同。这可以说是研究得很好的出色题目。
出色到除了出题者之外，其他人会不知道哪一份是谁出的。想到龙园有牵涉其中，这很可能是之前幸村提过的金田出的题目吧。

正因如此，第三者不会知道哪方才是真相。如果这是连须藤等人都解得开的题目，替换成这种简单题目的栉田就会遭人怀疑，但若是类似的内容就不会如此。真相就会马上变得模糊不清。

就算铃音打算把这件事公布于众，害怕班级里内哄的平田也会想办法调节，又或是把这件事压下来。
再加上，现在班上也有不少栉田的支持者，就算真的把这件事说出去，栉田也已经准备好相应的借口了吧。
就跟船上特别考试，还有体育祭的时候一样呢。

至于提交的题目…….不管难度多高，只要知道解答就没问题。
如果C班全班共享答案的话，就可以考出超高的分数。
栉田和龙园勾结是确定的。可以想像她协助C班，相对会获得C班的题目与解答。栉田判断这点后，便彻底把资讯伪装到这种程度，并且执行了作战。

要是D班输掉的话，至今主导并引领大家的铃音，就无可避免会被追究部分责任。这既会降低她的凝聚力，也可以利用龙园把她逼入绝境。

虽然栉田自己也会受到影响，但她依旧选择了这种自己受到伤害也要拖铃音下水的方法。
虽然不知道原因为何，但栉田对铃音似乎有着超乎寻常的厌恶以及恨意。

「束手无策了吗？」

这样D班的胜利就没了。
栉田的先发制人，应该给了铃音巨大的冲击与伤害吧。
这乍看之下好像无计可施，但其实并非如此。

「差不多可以了吧，堀北。龙园离开了。」

龙园离开后，茶柱老师对低着脸的铃音这么说。
茶柱老师身上也完全没表现出动摇，依旧保持冷静。

「抱歉。承蒙老师让我谨慎地演了很长的一段时间。」

铃音这么说完，就抬起她低着的脸庞。她脸上完全没有刚刚那种低落的神情。
看到铃音这种反应，我也察觉到了她对栉田的背叛原来早已有所准备。

「你有确实采取手段啊。」

「嗯，毕竟之前已经有类似到情形发生了，我可不能再被类似形式给打倒。期末考的详情公布出来，我就立刻先拜托了茶柱老师。就是『我拥有交题目决定权』与『希望不管其他任何人过来，老师都要假装受理』。」

换言之，栉田深信自己的题目得到受理了。

「他们一定深信题目变了。如果没念书的话，C班或许就会出现退学学生呢。」

没想到铃音一开始就会使出这种程度的漂亮反击，连在她身边的我都没想到。因为这无疑是以知道栉田会背叛自己才会采取的行动。
龙园几乎丝毫没有察觉铃音的先发封印，还有更进一步的攻击吧。

「话说回来，这还真是伤脑筋呢。即使在我一路负责的D班里，这也是前所未闻的要求。我没料到在学校系统上，班级里竟会如此互相警戒、欺骗。事情不会总是这么顺利喔，堀北。如果班级里就这样存在叛徒，原本可以赢的考试都会赢不了。」

茶柱老师罕见地表现出一副担心的模样。
确实就如她所言。阻止题目提交，或是撒谎说已经受理——这种事如果在别班都是不会进行的不必要行为。
即使是分成葛城派与坂柳派的A班，他们应该也不会做到这种地步吧。

「我了解。不过，我也打算在这场期末考结束这件事。」

我可以从这句话中感受到铃音要结束伙伴之间互相扯后腿的意志。

「是吗，那就让我期待吧。」

铃音目送拿着茶色信封回去职员办公室里的茶柱老师，就松了口气。

「抱歉，我连你都没说。」

两人独处后，她就低头向我道歉。

「不，这样没关系。老实说，我完全没发现。」

虽说这次考试中我和铃音一起行动的机会比较少，但不得不说，我还真是小看了她。

「毕竟我都不知道被他打倒几次，我也差不多该学乖了。」

铃音一脸平静的对我这么说。
她的策略不仅粉碎了C班稳赢的结果，D班也获得了一步的领先。
剩下唯一要做的就是正式考试上取得好的成绩吧。 

第一百八十七章：她的选择
[第一百八十七章：她的选择] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

「铃音？」

「嗯？怎么了吗，清隆？」

在回去宿舍的路上，我主动向身旁的铃音搭话。

「你是从什么时候就察觉到栉田会背叛的呢？」

「什么时候察觉到的……..不如说一开始我就没有相信过她吧。」

铃音一脸平静的这么说道。

「喔…….这样啊。从一开始就不相信她吗？」

「你好像很意外啊？」

「可能有一点吧。」

「从船上考试开始，栉田同学她就已经表现出背叛班级的样子了。虽然没有确切的证据，但我认为在体育祭中，我们班的出赛表会暴露给C班应该跟栉田同学也有关系。」

船上特别考试那时候确实是栉田所为，然而再体育祭中泄露出赛表的却是我。
不过，不仅是惠觉得背叛的人是栉田，就连铃音也这么觉得了……..看来事情进展的很顺利啊。

「虽然我完全不能理解栉田同学会这么做的原因，不过既然事先知道她会背叛的话，我就能有足够的时间防范，甚至以此做出反击。」

「你很努力了啊。」

「那还用说，我可不会一直被他们压着打的，而且我也没有放弃升上A班的打算。」

「既然这样…….铃音你打算怎么处理栉田这个问题呢？」

听到我的疑问，铃音停下了脚步，转头看向我。

「你觉得我该怎么做呢，清隆？」

「从你现在的表情来看，应该已经有想法了吧。」

「……….」

「而且前几天读书会结束后，你问一之濑的那些问题…….就是有关栉田的吧。」

「唉……….确实是如此呢。」

铃音叹了一口气，但很快就打起精神，一脸认真的看着我。
紧接着，铃音对我说出了她选择的答案。

「如果我们D班要升上A班的话，栉田同学的力量一定会很有帮助吧。不仅仅是班级里的人脉、跟调节能力，还有不同班级，甚至不同年级里都有她的关系网……..如果这份力量能运用得当的话，一定能成为一股强力的力量吧。」

确实。栉田的能力确实是很优秀，在我们D班中确实没有任何人能在这方面做的比栉田还要更好。
不，纵观整个一年级里，在这方面能跟栉田相比或是胜出的人可谓少之又少。

「然而——」

彷佛接下来的话才是重点，铃音在这时故意加重了语气。

「尽管栉田同学对班级有那么多的帮助………但我依然觉得舍弃掉栉田同学比较好。」

尽管声音并不大，但我依然能从铃音的声音里感受到她坚定的想法。


2

今天起，期末考就开始了。
搭档两人应该考的总分是六百九十二分。虽然比想像中还低，但也不可大意。应该可以断言在考试前半段——第一天就会决定胜负了吧。

这是场彼此的题目能把各个学生逼到哪种程度的比赛。期末考第一天的内容是现代文、英语、日本史、数学四科。

我走着从玄关通往教室的走廊，接着见到了一副在等人的佐藤。她等的那个人好像就是我，她发现我的身影就靠了过来。

「早安，绫小路同学。就快考试了呢。」

「嗯，昨晚有睡好吗？」

「我姑且读到一点左右才睡，但开始觉得有点紧张了。」

她这么说完，就按着胸口附近做了深呼吸。

「虽然我不能叫你放轻松，但我们彼此就尽全力吧。只要把有读过书这件事如实发挥，应该就可以做得很好。」

「嗯。」

不论形式如何，我们都是搭档。既然变得同生共死，我就无法否定我们是命运共同体这件事。
佐藤搞砸，我就会被连累。我搞砸，佐藤就会被连累。我们将把彼此拉下深渊。
不过在这方面应该也不用担心吧，我姑且不论，佐藤在这次考试前的复习也确实特别上心。

「早安，佐藤同学。」

「啊，早安，轻井泽同学。」

来上学的惠看见佐藤跟我，便就前来搭话。

「难不成你们俩个人是约好一起来的？真是罕见的组合呢。」

「没、没有。完全没有，我们是偶然在这里碰见……」

「这样啊。那，要不要一起买个饮料再去教室？」

「嗯！那么，待会儿见喽，绫小路同学！」

佐藤有点害羞地转身背对我。
惠一瞬间瞥了我这里一眼，马上就重新面向佐藤。

「她们真要好呢。」

「这或许意外地是轻井泽在吃醋呢。」

「咦？」

在我自言自语时，这么前来搭话的人是平田。

「早安。」

「早安。刚才那是什么意思？」

「别看我这样，我身为轻井泽同学的男友角色和她长时间待在一起。我隐约发现她最近很在意你。」

「不，我想没那回事。」

虽然我跟惠之间发生的事情应该没有人其他人知道。但不可否认的是，我跟惠的关系确实比起刚开学那时候已经有所改变了。
也因此，身为冒牌男友的平田会察觉到异样也属实正常。

「是这样吗？但就我的立场来说，她能变成那样，我还比较开心呢。毕竟我觉得不是虚假的关系比较健全。我说了太多自作主张的话了呢。」

我们两人就这样一边闲聊一边前往教室。

「堀北同学想的题目应该无疑会妨碍到C班。剩下的就是我们好好应考，我觉得要赢不是很困难。」

平田也充满着自信。这次考试他好像在一定程度上看得见胜利之路。
虽然也有没料到的组合成为搭档，但大致上都如设想的一样。

「这么说起来，在堀北同学背后行动的人物就是你吧，绫小路同学？」

平田这句话并不是基于想知道的欲求，而是为了确认的一句话。

「啊，不，我当然不会告诉其他人。毕竟你应该有某些目的吧。结果D班受到帮助也是事实。」

「是啊。我会把这理解成令人感谢的忠告。」

「你不否认呢。」

「现在就算否认，你也不会相信吧。」

「这……嗯，或许如此呢。」

「我不是哪里的英雄，也完全没有在隐瞒真面目。我只是觉得比起我，你们这些人更适合带领班级里的人，这就是我真正的想法，而且也是真心话。」

「这样的你在体育祭上表现出的动作，也有什么理由吧。但这样没关系吗？C班的动作变得很活跃。如果有必要，我会在所不惜地帮你到底。」

平田的提议很令人感激，但目前没有必要。

「我会想点办法。万一有意外时再麻烦你。」

「我知道了。」

我们抵达了教室，远远窥伺须藤他们的表情，样子明显不同于截至目前的考试前夕。
他们没有急忙背题目，而是好像在冷静地利用时间，做最后的确认。而且还不是一两个人，将近一半的学生都很专注地投入。

「真是让人认不出来呢。」

「真的。」

这竟然会是那个D班，就算好几个月前的任何人来看，也都无法相信吧。
如果这是对考试结果也不会给予坏影响的学校，或许班级的气氛就不会变成这样了。

「做好心理准备了吗？」

抵达座位后，我发现隔壁的铃音没在念考试的范围，而是在看书。

「你考前在看什么啊？」

「《一个都不留》。」

「阿嘉莎•克莉丝蒂啊。或许真的会有谁消失呢。」

铃音阖上书本，否定了这种黑色幽默。

「或许吧……….不过那个人不会是我跟你就是了。」

「你一脸不论是怎样的对手都会赢的表情呢。」

「当然。因为我这次是打算拿下年级第一在准备的。」

「就算其他班级学生的题目很简单，这也是很困难的喔。」

「我会在这情况下赢的，当然也会赢过你的。」

铃音带着淡淡的微笑看向我。

「那我还真是期待。就让我在考试上看看你那坚定的自信吧。」

预备铃声响起后，所有人都收拾了读书道具。我们被赋予义务要把考试上不需要的用具全部收到教室后方的置物柜。可以留在我们各自书桌的，就只限书写工具。
如果像是铅笔断掉不够用、自动笔芯用光，或是弄丢了橡皮擦，和茶柱老师申报就可以获得帮助。

「接下来要进行期末考。第一节是现代文。在开始信号以前禁止把考卷翻到正面。请注意。」

茶柱老师并不是让排头学生传，而是自己把题目卷逐一放到每个人的桌上。

「考试时间是五十分钟。请尽量避免身体不适或是想上洗手间的状况。如果无论如何都无法忍耐，请举手之后向我报告。除此之外禁止中途离开教室。」

老师告诉我们禁止事项，并将考卷发完给所有人。
已经没有半个学生私下交谈了，大家都把视线落在考卷上。
铃声不久后响起，宣告了考试的开始。

「那么，考试开始。」

考试一开始，我们就同时把考卷翻过来。
如果就如启诚的预测一样，那我们题目的对策就猜中了。
我从上到下快速浏览题目，判断同学们能否解开。

从第一题开始就罗列着毫不留情的题目，即使如此，那些也不是解不开的题目。其中出现相当多已经预测到的刁钻题目，也有不少题目只要冷静下来就能解开。
也就是说，幸村的目标正中了红心。
而且，校方指示的修正内容也有很大的影响吧。

虽然有试图制作扭曲题目的痕迹，但也看得见被强制修正过的踪迹。
话虽如此，比起上次期中考，平均分数确实将会下降好像也无可避免。如果有学生书念得不够，应该也会考到十分、二十分吧。
将这些纳入考量，就会希望辅助方确实地考到五十分以上，可以的话则是六十分以上。

若是班级里的实力人物，感觉会超越六十分的门槛，但还是不能大意。
最重要的是似乎会成为课题的波琉加与明人他们这些中间层，我们必须让他们在此努力撑住。

我邻座的铃音立刻就拿起了笔，着手第一题。她也马上投身到绝对不能输的战斗里。
不过现在比起已经开始作答的同学们，重要的是——
我抬起头。
与从讲台看着学生们的茶柱老师视线交错。
不过，我注意的不是茶柱老师。
而是在我眼前挑战考试的栉田桔梗的反应。

考试明明开始了，她却没有移动手臂的迹象。她看了无数次题目，好像同时在确认什么。
她好像僵住了两三分钟吧，然后终于开始移动手臂解题。
就这样，从第一节开始就持续着没有闲工夫玩耍，也没闲暇聊天的紧张考试。

第四节课发生了些许事件。
那是在数学考试时发生的事情，在与开始信号同时翻页，我们要着手考试的随后——

「为什么……」

尽管憋着声音，栉田还是忍不住出了声。

 「怎么了，栉田？」

「没、没有，对不起。没什么事。」

同学们顿时对发出声音的栉田予以关心，但马上就开始答题了。
仔细看就会知道。
这是无法从平时沉着的栉田想像到的模样——动摇。

看到栉田道那种反应，我确定了那男人选的选项好像是「那里」。
确认完这些事情后，我也拿起笔开始了作答。 

第一百八十八章：A班與B班
[第一百八十八章：A班與B班] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

「……呼。」

考试结束后，铃音坐在位子上叹了口气，接着立刻仰望教室的天花板。

「你一脸竭尽全力的表情呢。」

「我从来不觉得读书是种痛苦。不过，这次是我人生中读得最认真的一次。」

「你觉得自己在数学上能考几分？」

「一百分。虽然我想这么说，但因为有一题说不清楚，所以说得保守点就是九十八分吧。里面稍微混着相当高难度的题目呢。」

她毫不犹豫地立刻断言自我评分的结果。

「写错或漏写也有可能吧。有考得更低的可能性吗？」

「没有。起码我是抱着绝对的信心度过考试的呢。有关其他三科，我也认为能留下将近满分的结果。」

「真厉害啊。」

「我是以你跟坂柳同学都会考一百分为前提挑战这场比赛。为了连细微的错误也不会犯下，我自认已经彻底做到了。结果我或许会没成功拿下两分，真是没出息呢。」

人都会失误。考到她自我评分的九十八分以下也有可能吧。
因为金田出的绝对不是难度低的题目。连那个幸村也不晓得会不会超过九十分。尽管教众多人念书，铃音依然完全靠自己的干劲与毅力熬了过来。
不过，我在意的是另一件事。

「为什么我跟有栖的名字会出现在这里？」

「啊？那当然是因为我在这次考试中也不打算输给你们啊。」

「额……….」

「说到这件事情，你觉得A班跟B班这次的考试结果会如何？按照各个班级以往的考试成绩来看，A班学生的总体成绩确实比B班还要好。」

「确实是这样呢。」

「话虽如此，但是透过这次一起跟一之濑同学他们一起开学习会的情况，我认为她们跟A班的学生也差不了多少。如果在这之中没有出任何意外的话，我个人认为B班这次说不定也能赢过A班呢。」

铃音一边收拾桌上的物品，一边对我这么说道。
事情确实如铃音说的一样，从综合成绩来看，A班的学习成绩确实比B班还要好，而且一之濑她们班在这次考试中也做了充足的准备。
如果一之濑她们正常发挥的话，B班每个人的成绩一定会有所提高吧。
然而，要说一之濑她们在这次考试中能不能赢过A班的话………

「怎么？你似乎有不一样的想法啊。」

似乎是察觉到我一直没有开口说话，铃音又一次向我搭话。

「……一之濑她们这次确实很努力，对这次特别考试的对应也不错。透过这次的学习会，她们B班的总体学习能力一定也会提升吧。」

「你夸奖了一之濑同学她们这么多，但在这后面还有话要说吧。」

「是啊，虽然一之濑她们的成绩会提升，但这次应该赢不了A班吧。」

「………这是为什么？」

「就算你问我为什么，我也只是有这种感觉而已。」

「这算什么答案？难不成你要说是第六感，又或是直觉这种东西吗？」

铃音似乎很不满意我给的答案，微微皱起眉头看着我。
不过，我也确实不知道A班她们采取了什么样的策略。只不过，有栖确实在这场考试里做了什么吧。
尽管没有确切的证据，但在几天起她把礼物交给我的时候，确实给了我这种感觉。



2
（神室真澄视角）

一个身体不便、需要别人时常关照的柔弱少女———这就是我对坂柳有栖这个女生的第一印象。
然而，这个在我心中的第一印象，再开学一个星期后就轻而易举的改变了。



时间已经来到了特别考试的最后一场的数学考试。
然而看着眼前的试卷我并没有马上动笔，而是偷偷看向周围的同学，大家也难掩脸上惊讶的神情。就连从开学开始就一直跟她竞争的葛城同学也皱起了眉头。

话虽如此，但班上的大家更多的是表露出喜悦跟兴奋的心情。
然而身为当事人的她，却彷佛一切都跟她没有关系一样，只是一个人安静的动着笔写着试卷。

虽然我能了解大家兴奋的心情，但那种这种噁心、令人毛骨悚然的感觉还是止不住的跑遍了我的全身。
脑海中不自觉想起了正式考试前三天发生的事情。



「这个是什么？」

看着坂柳交给我的五份装在文件夹的资料，我理所当然的对她提出了疑问。

「这个是我这次为大家准备的学习资料喔～」

「啊？学习资料？你做的？」

「啊啦啦～为什么真澄同学看起来那么惊讶呢？」

「你是什么时候做的？我平时也没有看到你在忙这些事情啊。更何况，你前一阵子不是还一直都在练习织围巾还有手套吗？」

虽然不知道为什么，但在老师告诉我们这次特别考试多事情后，坂柳并没有给我们指示任何行动，只是叫我们全部人听从葛城同学的指挥。
至于她一个人则是自己从网上开始学习织围巾还有手套的方法。尽管大家都搞不懂她的行为，但也没有人对她多说什么。

「你说那个啊～虽然一开始我还有点不太熟悉，但后面掌握要领后事情就变的简单多啰。再加上不久前，我要织的东西就已经完成了，所以我也就有时间给你们制作这些学习资料了呢。」

她的带着那令人讨厌的笑容这么说着。
真讨厌啊…….那种像是看透一切的表情。

「我知道了，我会去图书馆打印然后分发给大家的。」

「没问题喔，那就麻烦真澄同学你了。」

坂柳说完就起身准备走出教室，但在她离开之前我还是先叫住了她。

「喂，等等。」

「嗯？还有什么事吗？」

「这些资料也要给葛城同学他们吗？」

「嗯，那是当然的啰。毕竟我也希望大家能取得好成绩呢，我可不希望我们班输给一之濑同学她们呢。」

「………..你什么时候开始对班级的事情变的那么上心了？」

「啊啦啦～真澄同学你这句话可真是让我太伤心了。我觉得一直以来，我在这些事情上很上心呢。」

这个骗子。
虽然她确实为了班级努力过，但我敢保证她的态度绝对称不上上心。
怎么说呢，感觉她更像是在玩一样。
算了，还是不要在继续想这些麻烦的事情了。

「我知道了，我会负责把这些资料也交给葛城同学他们的。不过我话先说在前头，就算我把你准备好的资料交给他们，也不能保证他们会看就是了。」

「那也没关系呢，他们愿不愿意看是她们的事情，只要真澄同学确实把这些东西交给班上的大家就行。」

坂柳笑着说完就一个人走出了教室。
而到现在，我也依旧没有忘记她那时候脸上带着的笑容。





「那么考试到此结束，请大家通通把笔放下，不要继续作答。然后麻烦最后一排的同学帮忙把大家的考卷收回。」

讲台上，真鸣老师的声音让我回过神来。
在我回想之前发生的事情的时候，考试时间也不知不觉结束了。坐在最后的同学也听从老师的话，站起身来把大家的试卷收上去给老师。

因为这次的考试已经全部结束，班里的大家像平常一样跟各自要好的朋友聚到一起闲聊。
尽管平时大家讨论的事情都不太一样，不过这次几乎所有人讨论的中心人物都是坐在我隔壁的她。
因为———

「喂喂，你觉得你这次考试可以拿多少分啊？」

「不出意外的话，我觉得每一科都能考到85分以上喔，这次可能会是我人生中综合成绩最高的一次了！」

「你还真有自信啊。嘛，不过我也有一样的想法呢，毕竟B班出的那些题目居然大部分都跟坂柳同学给我们的资料一样呢。」

「就是说啊，除去那些需要靠死背的科目，没想到居然连数学那种理科科目也能猜中相似的题型……….坂柳同学到底是怎么做到的？」

「我怎么可能知道啊…….妳与其来问我还不如直接去问她本人会比较快。」

果然会变成这样啊。
听到周围人的话语，这种想法自然而然的出现在我脑海里，不过我自己也不是不能理解大家的想法。
毕竟坂柳之前交给我们的资料中，她在里面标注的那些猜题几乎无·一·例·外的都出现在了考试中。

虽然不能说命中率有百分之百，但最起码应该有百分之九十吧…….
这甚至一度让我怀疑，她是不是提前知道了一之濑同学她们班制作的题目……但是之后冷静想想，就能知道这件事是完全不可能的。

如果我们的对手是C班或是D班的话，那他们班之中确实都有可能会出现背叛者，把题目泄露给我们。
但是，对方可是那个从开学以来，班级里就一直团结一致、凝聚力也非常高的B班。我怎么想都不认为她们班之中会出现背叛者。

再来就是坂柳把资料交给我们的时间点根本对不上。
按照我收集到的情报，一之濑同学她们班跟我们一样，也是在最后一天才把她们最后修订好的题目提交给老师的。
而坂柳则是在一之濑同学她们提交题目前就已经完成了那些资料，并交给了我们…….

难不成，她早就已经预料到一之濑同学她们会出什么样类型的题目了吗？
可是这种事情………..
真的做得到吗？

望向一旁的座位，那里早就没有了她的身影。考试一结束她就跟班上的大家道别，接着就一个人离开了教室。

「算了，还是不想这些事情了…….还是先把那些事情跟她交代完吧。真的不知道她在想什么啊，为什么要我特意调查那些人呢？」

叹了一口气后，我也背上书包随后一个人朝着学校图书馆的方向走去。




 

第一百八十九章：被盯上的几人
[第一百八十九章：被盯上的几人] by Socialbutterfly

1
（神室真澄视角）

抵达图书馆的时候，里面的情况跟前几天比起来可以说是完全不一样。
一直到昨天为止，每天几乎呈现满员状态的图书馆，现在却只有寥寥几人在里面。

嘛，毕竟考试已经结束了。正常来说，大家今天都会选择跟朋友出去玩，或是直接回去宿舍休息吧。
今天还会来图书馆的人，大概只有正真的书呆子，又或是真心喜欢看书的人吧。
没错，就好比说她一样。

偷偷把视线看向此刻坐在图书馆角落的那个人——椎名日和，她还是像往常一样坐在那个同样的位置看书。
今天似乎只有她一个人在，堀北铃音还有那个跟一堆女生稿暧昧的渣男似乎没有跟她待在一起。
不过话又说回来，要不是那个讨人厌的家伙命令我花时间调查她，不然我都不知道有她这样一个人在我们年级里面。

继续往图书馆深处走去，就能看到一间间的学习室陈列在里面。跟往常一样，打开最后一间学习室的门后，就看到她早已经坐在里面了。

「你好啊，真澄同学。」

坂柳看到进门的我后就停下手头的事情，并跟我打了招呼。
此刻她前面摆着一组国际象棋，似乎在我来之前，她一直一个人这么玩着。

「你怎么就这么喜欢玩那个东西啊？几乎看你每天都在玩，难不成你都不会玩腻的吗？」

「完全不会腻喔～毕竟我从小时候就开始玩了。倒不如说，每天这样下一局棋还能让我的思考变得更清晰呢。如果真澄同学有兴趣的话，我也可以教你怎么玩喔～」

「我就免了，我对这种东西一点兴趣都没有。」

「那还真是可惜呢。我还想有机会跟真澄同学你好好玩一下呢。」

我无视装作一脸遗憾的她，就这么拉开她前面的椅子坐了下来。

「喂，问你一个问题？」

「嗯？虽然不知道真澄同学你有什么问题，不过如果我知道答案的话，我很乐意帮你解答喔～」

「你给对我的那份学习资料是怎么回事？」

「啊啦啦，那份学习资料有没有帮上你的忙呢？如果有的话，也不枉费我特意花时间做出来呢～」

这家伙……明知故问啊。
她这样态度真的很令人生气，不过更令我生气的还是我自己。正因为她的东西确确实实帮到了我，所以我也没有什么好回嘴的。

「是是是，这次还真是多亏了你啊。」

我毫无感情的对她表示感谢后，就问出了从考试开始以来，我一直想问的问题。

「你是怎么做到的？你为什么能在一之濑同学她们提交题目的三天前就知道她们要出的题型了？」

「嘿～那当然是我用猜的喔。不然真澄同学你觉得我还能有什么办法做到这件事呢？」

「……………」

我要是知道的话还用的着来问你？

「你要我相信，你真的是完全靠用猜的就能猜到他们出的绝大部份的题目？」

「可是我说的是实话呢。如果真澄同学不相信我的话，我也没有办法。」

尽管我还是不相信她，但看到她似乎没有在开玩笑的语气，我也不禁产生了怀疑。

「不过……..要说我完全是用猜的也不太对呢～」

「……..这样戏弄别人很好玩吗？」

「我可没有戏弄真澄同学的打算呢，毕竟我们可是好朋友呢。」

「谁跟你这家伙是好朋友啊？」

「啊啦啦～难不成真澄同学是也个傲娇来着？」

「妳这家伙——」

「呵呵～好吧，玩笑就开到这里吧。」

说罢，板柳同学第一次把目光从国际象棋的棋盘上移开，转而看向我。

「你知道吗，真澄同学。每个人都会有不同的喜好还有习惯喔，这不仅仅会表现在他们平常的行为跟个性上，再学习还有读书上也是一样的喔～」

「这是什么意思？」

「简单点来说，就是有些人会比较擅长语文之类的文课，有的人则会更擅长数学还有化学的理科。当然也有人是两种都擅长的，不过这属于极少数情况就是了。」

「这不是理所当然的事情吗？所以呢？光凭这点你就能预测到一之濑同学她们会怎么出题？」

「光桥这些东西当然不行，不过如果能事先猜到B班会由谁来出题目的话呢？」

坂柳同学饶有兴致的这么说着。

「这……」

「不知道真澄同学你知不知道有那么一句话叫，知己知彼，百战不殆。在这种需要学生自己出题目的考试中，每个班级无非会派出学力最高的人来负责出题这方面的事情。」

「每个班级的人都会这么做吧。」

「是啊～至于B班———如果身为B班的一员，那么一定会想要尽全力帮住一之濑同学吧。不过出题目这种事情可不是谁都能做到的，而且为了避免不小心泄露情报，制作题目的人肯定是越少越好。」

「那么——」

「那么她们会选谁——你想问这个问题对吧？」

就像是完全猜到我会说什么一样，她先一步回答了我还没有机会问出口的疑问。

「就B班而言，主要人选就会是一之濑同学、神崎同学还有总成绩始终保持在在年级前十的南方梢了。」

她一边说着，一边从桌上的棋盘上拿出三枚不同的棋子摆到了我的眼前。

「……..就算如此，你也不知道他们三个人会负责哪些科目，还有会出哪种类型的题目吧。」

「确实啊，原本这种讯息原本是很难猜到的。不过，这还要多亏一之濑同学是个善良的人呢。」

「一之濑同学？」

「你也知道她一直在举办学习会对吧？而且只要别人遇到问题的话，不管对方是谁，她都会很乐于解答的。」

虽然坂柳同学没有明说，但细想她说的话后，我就隐约察觉到她做了什么。
这时我也突然想起考试前，班上几位同学的奇怪行为。

「不会吧……你……」

「呵呵，就是你想的那样喔。只要安排一些班级里不怎么合群的人，让她们去到一之濑同学她们举办学习会的地方附近假装学习………接着让他们几个人装作不会做题目、遇到难题、非常困扰的样子———最后在「无可奈何之下」，她们只好去请教一之濑同学她们的样子就好了。」

「………..」

「一直都乐于帮助人的一之濑同学如果遇到这种情况到话，她肯定是不会拒绝她们的。」

「……….」

「再来就是让她们几个人在请教的过程中，偷偷观察一之濑同学、神崎同学还有南方同学每个人比较擅长还有不擅长那方面的题目就行了……….之后在收集她们几个人以往的考试的资讯，在那里面调查出他们每个人在各科目中擅长的类型就好了。」

坂柳一边说着，嘴角也微微扬起。

「最后再把收集到的情报一一总结出来，不能说百分之百吧，我起码能推测出她们可能会出的百分之八十的题型。」

「………」

「很难相信吗？但我确实能做到这种事情喔。只要去了解他们几个人的个性，在给我足够多的情报的话，我就能知道喔～」

她露出了有些愉快的笑容这么说着。
如果不认识的人看到到话，或许会觉得她很可爱吧。但此刻那个笑容，却只让我感到毛骨悚然…….

「……….我知道你是怎么做的了，那么现在就让我赶紧把正事做完吧，我还想赶快回去休息。」

「啊啦啦，真澄同学还真冷淡呢，明明我还想跟你多呆一会呢～」

「你少装模作样了，赶紧把资料看完我好回去休息。」

说着，我从包里拿出四个事先准备好的资料夹交给了她。
看到我递出来的东西，她也停止继续玩国际象棋，转而把注意力集中在眼前的资料上。

「真不愧是真澄同学，办事效率果然很高呢。」

「就算得到你的夸奖我也不会高兴的。到不如说，你少安排一些奇怪的任务给我，我还会比较开心。」

「呵呵～我会仔细考虑考虑的。」

接着，坂柳就把我准备好的四份资料一一拿出来，一个人静静的开始看了起来。
通常我都不会询问她让我做事情的缘由，不过这次我还是有些好奇她让我收集她们资料的原因。

「喂。」

「怎么了吗，真澄同学？」

「你这么做的原因是什么？」

「嗯？这么做的原因？」

「我是说，你为什么要我收集她们几个人的资料？其中一个人或许还有收集情报的价值，但剩下的三个人我不认为她们有什么特别的地方。」

听到我的话，坂柳微微挑眉，饶有兴致的看着我。

「嘿～真澄同学觉得这之中谁才是有价值调查的人呢？」

「她吧。」

一边说着，我把手指向放在其中一份资料上面的照片。

「啊啦啦～是轻井泽同学啊。」

「没错，跟其他三个人比起来，她在D班的影响力明显要大的多。虽然不能说全部吧，不过她们班上的女生大部分也都会听从她的意见。而且就我看来，她的能力也比其他三个人优秀。」

「哼～在你眼里，其他三个人——佐仓爱里、长谷部波瑠加，还有佐藤麻耶就这么无关紧要吗？」

坂柳同学指向放在另一边的三分资料这么问。

「我并没有说无关紧要，我只是说她们三个人跟轻井泽比起来没有那么重要罢了。再说了，如果你想要研究D班的话，为什么要调查她们三个人呢？跟她们三个人比起来，应该还有其他更好的目标才对，比如平田洋介、栉田桔梗之类的。」

听到我的话，坂柳同学微微瞪大了眼睛，随后就像是想起什么事情一样，就这么笑了起来。

「怎么？有什么好笑的？难不成我说的不对吗？」

「呵呵～抱歉抱歉，我并不是在笑真澄同学你。只是我才想起来我并没有告诉你这件事。」

「……..什么事情？」

「我拜托真澄同学你收集她们四个人的情报并不是因为要研究D班喔～倒不如说，这次拜托你的事情完全就是因为我自己个人需要而已，跟班级竞争那些事情完全没有关系的～」

「啊？你自己需要而已？」

因为听到意料之外的事情，我不禁发出了有些愚蠢的声音。

「是啊～不好意思让你失望了呢，真澄同学。」

「………….」

虽然跟我一开始预想的不一样，但我并没有真的感觉失望。因为我知道这家伙并不是会在这种事情上白费力气，又或是闲着无聊才做这种事情的人。
尽管这件事或许跟班级竞争没有关系，但她一定是基于什么原因才会要我调查她们四个人的….. 

第一百九十章：你只需要依靠我就好了…..
[第一百九十章：你只需要依靠我就好了…..] by Socialbutterfly

1
（神室真澄视角）

到底是什么？
轻井泽惠、佐藤麻耶、佐仓爱里、长谷部波瑠加……..她们四个人之间还有什么我没有发现的共同点？
就在我陷入思考的时候，那个人的身影突然浮现在我脑海里。

对啊……虽然不知道轻井泽同学怎么样，但是除了她以外，佐藤麻耶、佐仓爱里、还有长谷部波瑠加在这次特别考试中都跟「他」有关系。
在考虑道眼前这家伙跟「他」的关系的话……

「是因为他吗？」

「啊啦啦～真澄同学在说什么啊？」

「我是说，你收集她们四个人的情报的原因，是因为你那所谓的青梅竹马吧。」

虽然不明显，但再听到我的话后，眼前的少女第一次改变了表情。

「嘿～确实可以这么说喔。怎么了，难不成真澄同学有兴趣吗？」

有没有兴趣吗？
跟其他人比起来的话，或许有那么一些吧。毕竟我对自己的跟蹤技术还是有些信心的，结果却还是被他发现我那几天一直在跟踪他们。 

说真的，那家伙也太夸张了一点吧。
发现我在跟踪就算了，但居然连我所在的位置都知道，这也太不正常了吧。
不过，就算我真的有点在意他，我也不可能对眼前这家伙实话实说。

「怎么可能有。」

「这样啊，不过如果真澄同学想要认识他的话，我也可以介绍你们两个人认识喔～」

「不用麻烦了，我对他一点兴趣也没有。不过她们几个人可就不一样了。」

说罢，为了避免在这个话题上继续被她纠缠下去，我便指向放在桌子上的佐藤同学还有佐仓同学两个人的照片。

「就我这几天对观察下来，她们俩个人似乎对那个绫小路清隆很感兴趣呢。难不成你调查她们几个人的原因……是怕你喜欢的人被别人抢走吗？」

「嗯？抢走？真澄同学你还真是说了一句很有意思的话啊。」

「难道不是吗？就我看来，你的那个青梅竹马跟她们的关系可好了呢。你该不会是嫉妒她们的关系，所以才让我调查她们的吧？」

一开始，我只是想要稍微报复报复她刚刚对我说的那些话，所以我才故意这么对她说的。
然而，跟我预想对相反，她坂柳脸上还是一如概往的戴着那讨人厌的微笑。

「嗯～～我确实是因为绫绫的关系，所以才想了解她们几个人的。不过原因是不是因为嫉妒……..？嗯………关于这一点还真有点不好回答呢。」

在我面前，坂柳难得露出有些困惑的样子。

「这么说吧，我确实有些嫉妒她们的关系。因为她们几个人可以跟绫绫在这所学校里分配到同一个班级呢。如果有机会的话，我也想作为绫绫的同班同学跟他一起度过学园生活呢………不过另一方面，我又觉得跟他分配到不同的班级也是一件非常好的事情呢，因为这样子我就可以一直跟绫绫在这三年里一直互相竞争了～」

「………..你不觉得你这样说很矛盾吗？」

「或许吧，不过这确实是我最真实的想法喔。啊～不过这并不是我想要调查她们几个人的原因呢。」

「那么你到底是因为什么原因才要这么做的？」

坂柳并没有立刻回答我的问题，而是饶有兴致的看着我。

「啊啦啦～真澄同学你为什么这么想知道呢？」

「……..不过是有点好奇而已，毕竟我觉得能让你特别产生兴趣的东西实在不多。再加上，我也是负责帮你收集情报的人，要我什么都不知道到就去帮你做些事情，我心里也挺不舒服的。」

「嘿～是这样啊子啊～」

似乎是不完全相信我的说词，坂柳说完只是默默的盯着我，似乎是想要从我脸上看出些什么来。
虽然我觉得自己的心理素质也算是挺好的，但一直被她这样「有目的」盯着看还是让我心里有些不舒服。
就在我想要开口说话的时候，她却率先先笑了出来。

「呵呵～虽然不能完全告诉妳我这么做的「原因」是什么，不过我倒是能告诉你我想要达成到「目的」是什么喔～」

原因？目的？
这两个东西不应该是一样的东西吗？

「我这么做的目的是因为———我想要她们几个人能跟绫绫关系变的更好喔～」

「什么？你想要她们几个人跟那家伙的关系变好！？」

「是啊～」

她嘴角微微扬起，对我这么说。

「我先问一下，你是喜欢那家伙的吧？」

「那是当然的啰，真澄同学为什么要问这么愚蠢的事情呢？」

「既然你喜欢那家伙，那为什么还要让其他女生跟他关系变好呢？这不是很奇怪吗？」

「啊啦啦～是为什么呢？我也不知道呢～」

这家伙！
这家伙果然是再玩我吧！

「算了，既然你不想说就算了，我要回去了。」

「欸～真澄同学这就要走了吗？如果你想要的话，我不介意你在这边继续待着喔。」

「免了。」

等她说完，我就收拾自己的东西离开了学习室。

「唉……..总感觉更累了。」

结束了这次跟她的谈话，我感觉自己到身心好像更加的疲劳了……..
而且，
我再次确定了我果然很讨厌那家伙的事实。


2
（坂柳有栖视角）

「哎呀～真可惜呢 原本还想再多捉弄捉弄一下真澄同学的说～不过既然对方已经走了，还是来看看这些资料吧。」

再一次看向放在桌子上的，真澄同学带过来的四份资料。
不得不说，真澄同学在收集情报这方面还是很厉害的呢。
不只是她们几个人的基本交友关系，上面还标注了她们几个人表现出来的个性，跟她们各自在班机上的地位还有对班级的影响力等等。

之后稍微花了段时间，我也把四份资料全部看完了。
最后我把她们四个人各分为两组。

「那么要从谁开始着手呢……..轻井泽同学跟佐藤同学，还是佐仓同学跟长谷部同学呢？」

虽然不确定轻井泽同学还有长谷部同学是怎么想的，不过现在明确对绫绫表示过好感的有佐藤同学还有佐仓同学………
虽然也想一次性的把她们都卷进去，但是现在还是一步一步慢慢来吧。而且如果一口气做的太多的话，或许会被绫绫发现呢。
毕竟他的观察能力还有思考能力还是很厉害的～

「那么…….佐藤同学跟轻井泽同学就留到下一次吧，就先锁定佐仓同学还有长谷部同学好了。」

比起轻井泽同学那一组人，还是佐仓同学她们相对比较好接触，而且———

「没想到她背地里居然还有这样的一面啊。」

翻开佐仓同学的资料，在那之中也记载了她在网路上的另一身分，平面偶像「雫」。

「居然还是网路偶像吗？不过，原来那个孩子好好打扮的话，就会是这个样子啊。呵呵，事情还真是越来越有趣了～」

看着佐仓同学用「雫」的身份发在网上的照片，我脑海中也想起了之前在咖啡厅外面偶遇佐仓同学还有长谷部同学的事情。

「她在网路上们发出来的照片，给人的感觉确实跟那时候完全不一样呢。呵呵，到底哪个你才是你真正的你呢，佐仓同学？」

难不成佐仓同学只是不想引人注目，所以平常才特意保持低调、阴沈的样子？
嘛，这种可能性才是最低的吧～

倒不如说，她在学校的样子才最有可能是她真正的样子才对呢。
那么她会选择隐藏自己的另一方面会是什么呢？


害怕、又或是不擅长与人接触。

毕竟只是拍照的话，一个人就能做到了呢。
「雫」的帐号上的图片，也几乎都是自拍照……上面不是自拍的照片，也可能是用三脚架之类的辅助工具进行拍摄的吧。
这就能看出，做这种事情的时候，佐仓同学之前都是一个人行动的。


过去可能发生了什么事情，甚至对她造成了某种心灵创伤之类的。

查看「雫」的帐号就能知道，她虽然活动了好一段时间，但在中途的时候却无故消失了好一阵子。
就算我本身没有在经营这种社交帐号，我也能简单看出来佐仓同学在这个帐号上面付出了相当多的心血。
如果不是遇到不得已的事情，又或是遇到什么困难，不然佐仓同学是不会轻易放弃「雫」这个身份的吧。

而且这里还有令我在意的一件事情，「雫」在几个月前…..也就是我们刚入学那时候明明也还在活动，结果她活动没有多久却又一次在网上无缘无故的消失了。
我记得那段时间也是我刚发现绫绫也在这所学校就读的时候，也就是说……..那段时间里，佐仓同学在这所学校遇到了什么事情吧。
嗯…….稍微调查看看好了～


最后还有可能的原因就是，佐仓同学对自己本身不自信，甚至产生了自卑感。「雫」这个角色或许是她理想中想要变成的样子吧。

明明在用「雫」的身份活动时，看起来说那么阳光，又充满活力的样子。然而佐仓同学平常在学校，又或是在大家面前的时候，都表现出畏缩、胆小的样子。
在学校的样子才是真正的她吧。
尽管在网路上有着众多的粉丝，但也因为自己畏缩的个性，还有本身害怕改变自己，导致佐仓同学不敢在大家面前展现出这一面。
正因为自己做不到、正因为自己没有，所以才会本能的渴望得到这些东西，会渴望改变。

只要好好利用这几点的话……….
那么事情应该就能顺利进行吧。

更何况，如果能搞定佐仓同学的话，也能借此接近长谷部同学。虽然不知道长谷部同学本身是怎么想的，但只要最后能把她也卷进来就行了～

一想到之后的事情，嘴角就不由得变得有些松弛。

「呵呵，最后到底要把多少人卷进去，「平衡」才会崩溃呢？如果可以的话，真希望人数越多越好呢～」

只要人数越多，当火种被引燃的时候，产生的混乱也就会越大，最后受伤的人也会越多吧。
而且在那个过程中，绫绫或许会遇到烦恼、痛苦的事情，甚至也有可能会受伤吧……..

「不·过，这·样·就·好·了。」

是啊，没有关系的。
当绫绫你痛苦、烦恼的时候，当你周围的人都远离你、离开你的时候———
没错，当你只剩下我一个人可以依靠的时候，我会很乐意牵起你的手，尽情给予你你需要的安慰的～


是的，就是这样。
不需要其他任何人，绫绫你啊…..
只需要依靠我就好了～ 

骚乱篇
第一百九十一章：主动与被动的区别
[第一百九十一章：主动与被动的区别] by Socialbutterfly


1
（绫小路清隆视角）

十二月也已经过半了。
季节的更迭真是快，天气已经完全转凉。戴围巾、手套、穿长袜的学生理所当然似的增加，今天的天空也是感觉随时都会下起雪的阴天。

再加上，前几天我还收到了来自有栖有些晚的生日礼物，想必这几天就会有机会用到那些东西了吧。
不过，我还真没想到她居然会送我她亲手织的围巾还有手套…….没想到她连这种事情都会做。
等她生日的时候，我也必须要好好回礼才行啊。

「那么今天的课程到此结束，大家明天见。」

讲台上的茶柱老师宣布下课后，班级里的大家也纷纷收拾起自己的东西准备离开。
因为我稍后也跟其他人有约，所以我也没打算在教室多做停留。然而就在我准备离开教室时，坐在我身旁座位的少女却出声留住了我。

「清隆，等一下。」

「嗯？怎么了吗，铃音？」

虽然之后还有事情，但我还是听从了铃音的话，重新坐回了座位上。

「稍微有些事情想要问你，等我一下吧。」

「没问题。」

跟铃音说完，我便举起手对着等在门口的爱里还有波瑠加等人示意。她们几个人也明白了我的意思，先跟幸村还有明人两个人离开了教室。

「你等一下跟佐仓同学她们要见面？」

「是啊，幸村想要谈谈之前特别考试的事情，所以我们约了今天放学后准备聊一聊。」

「这样啊。」

铃音似乎没有打算继续多问，就这么自顾自的打开了手中的书读了起来，她应该是打算等教室的人都走光才准备跟我说话吧。
嘛，我也隐约能猜到她想要问我什么，那个话题确实不适合在大庭广众之下说呢。

过了大约10分钟的时间，原本还留在教室里的同学也终于全部离开。等最后一位同学走了以后，铃音也把手中的书本阖上，把视线转向了我。

「清隆，你为什么要阻止我把栉田同学是背叛者的事情说出来？」

果然是这件事啊。
之前特别考试结束后，铃音原本打算今天向班上的大家举报栉田跟龙园暗中勾结，在特别考试中私自向茶柱老师提交考试题目的事情。
如果不出意外的话，铃音或许还会把体育祭上，我们D班的初出赛表泄露的事情也归咎到栉田身上吧。
然而，在铃音准备这么做之前，我却阻止了她。

「如果不尽早把栉田同学这个不稳定的因素解决的话，我们D班在未来的考试上是很危险的。」

铃音一脸不满的对我这么说道。看来她对我阻止她这件事情很不满啊。

「栉田同学的能力或许对我们D班要升上A班这件事上很有帮助，但是如果她不打算为班级出力，甚至还一直在暗中阻扰我们的话………那我认为还不如尽早让大家明白这件事情。」

「确实是就像妳说的那样呢。如果我们能知道栉田一直以来想要背叛班级的原因，或许还能有机会改变她的心意吧。然而我不认为栉田她会轻易告诉我们原因，又或是改变心意。」

「既然你也知道，那么你为什么还要阻止我？」

「因为那个人不能是你啊，铃音。」

听到我的话，铃音微微瞪大了眼睛。

「……这是什么意思？为什么那个人不能是我？」

「因为我们D班里有平田洋介这个人。」

「平田同学？为什么他的名字会出现在这里？」

「因为平田是我们D班最不可或缺的人之一，他的能力很全面而且拥有很高的人格魅力。不仅用他自己独有的方式凝聚着D班同学的心，现在也整合著犹如一盘散沙的D班，可以说是D班能够存续最重要的存在。」

「你说的这些我都知道，但他这件事上也有什么关系？倒不如说，我认为平田同学也是必须知道栉田同学事情的人。」

「或许吧，然而就算平田知道了以后，他应该也会选择把事情尽全力压下来吧。再加上，如果他知道你有把栉田从班级上排除的想法的话，他或许还会变成你的敌人。」

听到我的话，铃音皱起了眉头。

「虽然不知道原因是什么，但平田他似乎非常害怕同学之间的相互伤害，还有内讧。他的这种态度甚至到了有些病态的程度。」

「……………」

平田的能力非常全面，性格善良无私，有责任心，乐于助人，处事公平公正，一直以来他在我们面前都表现出这个形象。
虽然那时候只有我看到，但平田在之前的无人岛考试中，当男生还有女生因为惠的内衣丢失而濒临崩溃时，他也首次表现出了异变。

尽管D班一路上也遇到很多难题，但无人岛考试那次才是平田唯一次露出那种眼神空洞、死了心、无能为力的样子。

「平田那种病态般的希望全班同学都能愉快相处、一起合作的想法，或许跟他自己的亲身经历有关系吧。我们现在也无从得知平田形成这种个性的原因，但如果班里有人意图排除掉同学的话……..不管事实是怎么样，他一定会第一个跳出来阻止的。」

「…………就算事情真的像你说的一样，那栉田的行为无疑也是给班级带来混乱的举动。平田同学知道详情的话，也会有站在我这边的可能吧。」

「是啊。」

「那么就算告发了栉田同学也没有关系吧。」

「铃音，你似乎搞错了一件事情。」

「嗯？什么意思？」

「我只是跟你说过，铃音「你」不能当告发栉田的人。我可从来没说过我打算隐瞒栉田背叛班级这件事喔。」

「…………欸？」

「在栉田这件事情上……..有你「主动」告诉大家这件事，还有「被动」让大家发现这件事两种方法。」

我一边说着，一边对铃音竖起两根手指。

「这两种不同的作法可是会给你带来不一样的结果的。主动方面，你这种作法在其他人眼中或许不会发生什么，但在平田那里就不一样了。这会让你间接在平田的心里留下你舍弃同班同学的印象，这可是会对你成为班级领导者这件事上造成阻碍的。」

「………..」

「就算最后除了平田之外，班上的其他人都认为你都选择没错，但你跟我都不能保证事后平田会不会产生什么改变。」

「……….确实是这样。」

「既然你的目标是升上A班，那平田对你来说就是必要的。如果你主动告发栉田，这无疑会对妳还有平田的关系埋下隐患的。所以，那个告发栉田的人不能是你。」

平田现在可以说是我们D班最具有影响力还有号召力的人。如果现在让他跟铃音产生矛盾的话，对铃音可说是百害无一利。
而在我眼前陷入沉思的少女，似乎也已经理解了其中的利害关系了。

「我明白清隆你表达的意思了，但是你说的「被动」让大家发现要怎么实现？知道栉田同学背叛班级的人只有你、我还有身为班导的茶柱老师而已。如果我们不主动提起这件事，茶柱老师肯定也不会说出来的。」

说罢，铃音便用锐利的眼神瞪向我。

「清隆，难不成…….你是打算自己在全班面前告发栉田同学吗？」

「额………那倒还不至于。铃音，你是不是忘了还有一个人知道栉田的事情。」

「还有一个人？还有谁———啊！？」

面前的铃音露出了恍然大悟的表情。

「就是你心里想到的那个人喔。」

「龙园同学吗………可是他会自己主动告发栉田同学吗？如果我的猜想没错，她们俩个人可是从很久之前就一直在暗中合作的。」

「他会的。虽然具体时间不确定，但我敢肯定龙园一定会主动像大家爆出栉田跟他有交易的事情的。」

「你就这么有自信吗？」

「因为早在这次考试开始之前，龙园就已经做好了出卖栉田的决定了。」

「考试开始前？这你又是怎么知道的？」

「铃音，你还记得在之前的考试中，栉田有什么奇怪的举动吗？」

「奇怪的的举动？这么说起来…….我记得栉田同学她确实是在考试中表现出奇怪的样子，那时候茶柱老师还关心的问她发生了什么事情…………….啊，原来是这么回事。」

看来铃音也已经发现了啊。

「我知道了………..如果栉田同学跟龙园同学在上一次特别考试中有什么暗地里的交易的话，那就有可能是她们决定互相交换了考试中的题目了。然而……栉田同学在考试中表现出的异样反应，这就说明了考试中实际出现的题目跟龙园同学给她的题目完全不一样。是这样对吧，清隆？」

「再加上，在铃音你们都已经开始作答的时候，我就在偷偷观察栉田的反应。每一个科目的考试中，栉田确认手中的试卷后都露出了难堪的表情…….由此可见，龙园一开始就给了她一份不一样的考卷。也就是说———」

「也就是说，龙园同学一开始就打算抛弃掉栉田同学。」

「答对了。」

「唉……..这算是报应吗？栉田同学背叛了我们，结果自己最后关头也被龙园同学背叛了。这还真是讽刺啊。」

铃音像是无法理解对方的行为一样，露骨的叹了口气。

「还有一点，因为铃音你事先就做好了防备，所以栉田私自提交的考卷并没有被茶柱老师采用。」

「然而，无论是栉田同学还是龙园同学都不知道这件事，她们从开始考试前就深信自己会胜利。从龙园同学的角度来看，他自己也从栉田同学那里拿到了跟实际考试不一样的题目。不管龙园同学是怎么看待这件事的，但以他的个性……….他是不会轻易放过栉田同学的。更不用说，这还是他一早就决定抛弃她的情况下了。」

「是啊，既能报复栉田，又能给D班带来混乱的最简单做法，那就是他自己主动把栉田跟他有暗中勾结这件事说出来。」

「所以，清隆你是希望我等到那时候？」

「是啊。当龙园爆出栉田是叛徒当时候，班上一定会陷入混乱，大家也会把矛头指向栉田吧。就算栉田那时候声称自己是被龙园威胁才被迫背叛班级的，又或是平田主张大家原谅栉田………但那时候，我们就已经有理由正大光明的把栉田排除掉了。」 

第一百九十二章：C班的行动
[第一百九十二章：C班的行动] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

只要我们是站在道德至高点批判对方的话，大家也会认为我们这一方是正确的。毕竟比起错误的那一方，大家肯定更愿意当正确的那一方。
就算到时候铃音告诉大家，她希望能把栉田排除在之后的考试之外，那班里基本上也不会产生太多的质疑声。

在大家眼里，铃音也是为了大家好才「逼不得已」这么做的。看到这个情况，就算是平田也不好说什么吧。
更何况，这么做也能提高铃音在同学们心中的评价。

之前班上的同学也知道了栉田在船上特别考试已经背叛了铃音一次，结果在Paper Shuffle 中她又再一次背叛。
不同于栉田的行为，在大家眼里，铃音一直不停的为班级里的大家而努力着，不管是平常考试的时候、体育祭的时候，又或是上次考试的时候……..

一个背叛班级多次的人，跟一个尽管被背叛，却依旧默默的为了大家而努力的人———这就是最终大家会产生的印象。
只要产生这种想法，那这种思想就会悄悄的扎根在大家心里，原本支持栉田的同学也会转而支持铃音。

再加上，如果以后在什么问题上遇到分歧的话，大家也都会下意识的想要站在铃音那一边。毕竟他们对铃音的印象就是「为了班上的大家努力着的人。」
至于栉田，她渐渐的会变成班上可有可无的存在吧，她从开学以来建立起的东西都会慢慢的崩塌吧。

知道栉田在背后的小动作，大家也会无意识的排斥她、讨厌她吧。或许还会有人选择继续当她的朋友，然而她再也没有办法参与进班级里的核心事情里了。
从一个人见人爱、深受大家信任的人变成一个被大家讨厌、排挤的人……..栉田的脸上会露出什么表情、她又会怎么做呢？

不管是为了重新获得大家的信任，而终于认真开始为班级出力，还是直接跟全部人撕破脸，更近一步的破坏班级？
不得不说，我还真有些期待到时候她会有什么样的反应，又会做出什么样的选择呢。

嘛，不过栉田做出什么样的决定都无所谓就是了。毕竟她现在只能照着我安排的剧本慢慢走向结局了……..


2

放学后的购物中心一隅。聚集在学生专用休息空间的D班成员，有我和爱里、波琉加、幸村、明人这五个人。
跟铃音结束谈话后我就来到了这里。最近，这些成员已经完全熟了起来。我们一星期会不定期集合两三次漫无目的地聊天。

时间长短视当天状况会各有不同，我们有时会聊两小时左右，有时也会三十分钟左右就解散。
如果中途想回去也可以先行离开。总之，我们这些人都不会免强对方。

「结果任何班级都没有出现退学者耶。我还以为C班那些人大概差不多快搞砸了呢。我们出的题目很不简单。」

也许是因为眼前偶然有C班的女学生们走过去，幸村于是这么说道。

「毕竟C班好像比我们更不会读书呢。」

「但我们考试上可以胜利不就很好了吗……？而且，就算别班出现退学的人，我也会觉得不太开心呢。」

波琉加边滑着手机立刻回答幸村，而爱里也说出了她坦率的想法。

「嗯──可以和睦相处是再好不过的，但那在学校的机制上应该还是很困难吧？毕竟以上段班为目标就表示要踢下其他班级呢。」

虽然感觉很严苛，但波琉加的发言是对的。听见这番话的幸村率直地表示佩服。

「说得没错。我了解爱里想要说的，但不踢下别班的话我们就只会被别人踢下。要在这所学校胜利，就是要牺牲其余三个班级。我们没必要成为牺牲者。」

「说得……也是……」

对幸村语气变得有点粗暴的发言，爱里显得很无精打采。

「例如说呀，就没有密技般的办法吗？像是在最终的考试上班级点数全部相同，这样所有人就都会皆大欢喜地在A班毕业。像是变成这种状况。」

「我觉得那样非常好！」

「很遗憾，我想那是没办法的喔。」

面对波琉加的新颖点子，明人也提出了见解。

「你为什么可以断言呀？」

「我有听学长们说过。如果在最后的考试上同分，听说会额外增加决定顺序的特别考试。」

「会是怎样的考试？」

「谁知道。那只是谣言，过去好像没有班级同分过。」

因为是听见只字片语的程度，所以明人也不清楚详情吗？
不过，这毫无疑问是一则有利的消息。

「也就是说事情不会那么称心如意，我明明就觉得这是个很有趣的点子。」

「意思就是说，最后能成为A班的只有一个班级吧。」

「这样啊～话说回来，小三你今天的练习怎么样？」

似乎说对这个话题失去了兴趣，波琉加对明人这么提问。

「怎么样是指？」

「嗯──像是弓的状况之类的。」

「很平常，不好也不坏。你明明就不感兴趣，别来问啦。」

「有什么关系。这应该算是朋友之间不经意的对话吧？」

之后在对谈中，爱里也有点委婉地加入话题。这是最近可以看见的光景，是个令人欣慰的征兆。
应该就是因为没人会对爱里加入话题感到惊讶，也不会去戏弄她，所以她才能够自然地加入话题吧。

「爱里的兴趣好像是数位相机？现在流行着各种东西呢。我应该比较可以理解那种嗜好。」

「女生特有的嗜好Instagram吗？真令人不解。」

幸村好像认为这件事情有点不自然，于是说出带有一点否定意味的话。

「啊，那可是性别歧视喔。现在好像也有很多男生在使用呢。」

「……是吗？我是觉得自己发布出个人的资讯有点不太好。」

「我也有点不懂耶。清隆呢？你有在使用吗？」

「不，我也是完全没有那方面的知识。」

这所学校禁止与外界联络，所以SNS等通讯性很强的东西会限制只有在校生之间互连。如果学生这样就心满意足的话，学校便不会特别干涉。

「隆儿看起来就不会做那种事。要是他这副样子还使用Instagram，反而会让人觉得反感。像是拿着冰淇淋眼神往上看，或在晚上的游泳池当派对咖……这有可能吗？」

「不可能。」

我马上否认波瑠加的话。因为以后被突显了奇怪的人物特色，我也会很伤脑筋。

「那你有在用Instagram吗？」

「我完全没在使用。那个很麻烦，我也没打算对别人展现自己。」

「我完全赞同。」

幸村对波琉加的拒绝发言点了点头。听见这番话，爱里好像默默受到了一记猛烈的批判性攻击。
虽然她因为之前的事情，现在已经停止经营，但她把自拍或将事情上传到SNS当作自己的兴趣。

「世上就是有在流行那种东西，这也不是什么怪事吧。」

我简单地圆场。因为爱里就算无意义地沮丧也没用。虽然，她本人大概打算隐瞒吧，但就旁人眼光看来，她很明显非常在意我的发言。
爱里面对这样的圆场也会逐一将情绪写在表情上，所以波琉加他们好像也马上就发现了。

「我也知道自己对流行疏于了解，所以没办法反驳。真是抱歉呀，喜欢Instagram的人们。」

波琉加迅速举手谢罪。

「就算是自己不喜欢的东西，不分青红皂白就否定像是流行或别人喜欢的东西，可能确实是傻子才会做的事情呢。我真是思虑不周。」

启诚也接着道了歉──主要是对爱里。
爱里松了口气似的抚胸。

「抱歉，我好像会转移话题，但有些事情我很在意。」

明人在话题稍微告一个段落时这么开口说道。
他的语气略带焦躁，并瞪着周围这么说：

「最近C班的样子是不是很奇怪啊？」

「C班的样子？虽然他们一直都很奇怪，什么呀，怎么回事？」

波琉加的眼睛张得又大又圆，觉得不可思议地歪了歪头。
我了解明人的视线正在盯着什么。
就是这几天四处跟着我们的那些人。明人好像也发现了他们。

现在也有一个男生正在屏气凝神，远远地窥伺着我们的状况。
那是C班学生，也是其中一名一直跟在龙园身后的小弟──「小宫」。
他几乎可以肯定是我们这团的监视人员。

但这也算是有段距离，就算去逼问也没有对方正在监视的证据。如果对方坚称只是偶遇几次，就没办法追究下去了。
倒不如说，其中还蕴含着冲过去或许会被当作坏人的危险性。
明人刻意没说出口，应该就是因为还没有确凿的证据。
问题倒是监视这团的人物「除了C班之外」另有其人。明人也还没发现他们的存在。

「虽然成员和以前有点不一样。今天C班的石崎、小宫他们来弓道社露了脸。因为是观摩，所以学长姐们就欣然接受了。但他们整天都往我这里盯着看，弄得我很难练习。」

原来如此。意思就是说，小宫追明人追到了这种程度啊。
现在石崎不在，应该是因为人多不适合尾随吧。至于明人好像比别人更因为龙园的监视而蒙受困扰。

「他们不是因为对社团活动感兴趣之类的吗？」

无从知晓龙园想法的爱里这么说。

「如果是这样就好了呢。但气氛实在不是那样。」

明人宛若在表现肩膀酸痛似的把手臂转了一圈。他连日反覆遭到龙园施压，而且施压的气势还加强了。

「你没被做些什么吗？像是被奚落、在放箭瞬间打喷嚏妨碍，或是被丢小石头之类的。」

「在顾问或高年级学生面前，再怎么样也做不了任何事吧。他们练习结束时就回去了。」

不同于明人，我个人身上没发生特别奇怪的事情，但现在看来，我显然也受到了猜测。
无人岛考试、船上特别考试、体育祭还有Paper shuffle这几个考试里，龙园应该也感觉到了有人在D班背后暗中行动吧。

他知道以铃音一个人的能力是不可能带领好班级的。更不用说，这还是在栉田是背叛者的情况下。
现在我们班上应该也要几个人已经被他标记上了吧……..那家伙心里应该已经把范围缩小到包含我在内的几个人。

他没有草率地付诸行动，应该就是正在审慎考虑的证据吧。
在龙园眼里，我应该只是个体育好、学力也好的学生而已。至少我从来没有主动参与过班上的任何决策，就算要查出我的存在，从正面根本就不可能会成功。

那么，如果龙园真的想要锁定我，并把我引出来的话，他就还差最后的一块拼图。
从那家伙至今的行为模式来看，其实并不难想像他会怎么做……问题则是在于「何时」。 

第一百九十三章：各自的猜想
[第一百九十三章：各自的猜想] by Socialbutterfly


1
（绫小路清隆视角）

在我想着这些事的期间，波瑠加以及明人他们也在进行着对话。
而幸村也对C班来找麻烦的理由这么下结论：

「这应该跟D班的成长有关吧？刚入学班级点数就变成零点的我们，回过神来就来到捕捉得到他们背影的地方。也因为这次Paper Shuffle的结果，我们第三学期开始总算有可能升上C班。他们应该相当着急才对。」

幸村冷静地推测C班的行动理由。

「说得也是。因为他们居然会被自己曾经那么看不起的我们差点赢过──」

「但……其实我们没有赢吧？」

爱里回想班级点数发表时的事边这么问。幸村答道：

「嗯。十二月初发表的班级点数，D班是两百六十二点，C班是五百四十二点。差距还有两百八十点。」

Paper Shuffle考试上，我们D班在与C班的正面对决上赢过了他们，漂亮地夺走了班级点数。C班的一百点转移到了D班，我们总共拉近了两百点的差距。目前的差距只有八十点。
但现阶段C班还是位居领先。
然而，如今C班却发生了和考试不太一样的意外。

「C班好像有了重大的违规行为。虽然学校没有公布详情，但是他们被罚了扣一百点的重罚。」

我记得就在几天前有收到校方的大略说明。

「他们是做了什么才会闹得这么大呀？说像C班，确实也很像C班。」

波琉加也觉得非常傻眼，但很遗憾，我们D班也没办法嘲笑别班吧。虽然说那是场考试，但我们刚入学就一个月失去了一千点。

「不论理由如何，他们自取灭亡造成的影响都很大。如果接下来平安无事地结束，中间夹着寒假，从第三学期起，我们升格为C班的可能性应该就会很高了吧。」

幸村完全不觉得骄傲，并总结了话题。

「那就是C班开始缠上小三的原因吗？」

「我没有好理由可以否定呢。」

就统整C班的龙园立场来说，一般来想降等可不是件好玩的事。
他们为了设法维持现在的地位，正在寻找D班的弱点。那样想就说得通了。在场除了我之外，所有人的想法都一致。

「对这间学校来讲，班级的变动是无可避免的问题，但我觉得也不会那么频繁地发生。这么一来，最初重摔一交的D班有所成长，就会成为C班焦急的理由了。想到他们是在寻找我们成长的理由就可以理解了。」

「该说他平时一副自以为是吗？毕竟龙园同学也是领袖，他应该也是颜面尽失了吧。」

「原来如此。我也不是不能理解那家伙拚死的干劲。」

明人好像是想到龙园因为自尊碎裂而不甘心的模样，觉得畅快了点，他也表示了同意。

「可是呀，我们也没做什么奇怪的事吧？该说是回过神来，差距就拉近了吗？这是为什么？果然是因为C班自顾自地挫败？」

班上许多学生确实都不清楚台面下的战斗，很普通地挑战了考试。
理解跟不上差距缩短一事，也是情有可原。
嘛，在其大部分人眼里，我也是这样吧。

「局限在D班去思考的话，我们在无人岛的考试上赢过了别班，在干支考试上被龙园打败，但在上次的Paper Shuffle上扳回一城。对此，也是因为C班有看轻班级点数的特性，对吧？」

「他们在无人岛上，似乎也是很早就把分发的点数花光光呢。」

「换句话说……是C班自取灭亡？」

「那种看法也是可行。毕竟这次的违规行为，也是在自取灭亡。」

在刚放暑假实施的无人岛特别考试上，各班都会被平等发给考试专用的三百点，我们在一个星期的期间，使用那些发下来的点数通关。剩下的所有点数，将在考试结束时算进班级点数。
包含D班在内，在别班也为了尽可能留下点数而绞尽脑汁的情况下，就如波琉加所说的那样，C班很早就把三百点全部都花掉了。

「所以结果上来说，我们D班才可以大幅缩短差距吧。」

尽管我们D班历经百班波折，但还是成功留下了两百五十五点。

「是那样没错啦，但我也会想那样合不合算呢。毕竟C班因为挥霍之后，好像相对享受到了假期。我好像有点羡慕他们没体验到那种辛劳就了事。」

「真是愚蠢。龙园是一个误以为乱来……不，是个误以为做出别人不会做的行动，就会显得很帅气的小鬼头。如果班上因为这样而输掉就没意义了。」

为了升上A班就要不断地增加班级点数──就怀有这般强烈意志的幸村看来，放弃班级点数的行为看起来就只是他完全无法理解的奇特行为。

但龙园在无人岛的考试上应该并非只是在无意义地浪费学校给的点数。事实上，虽然龙园花光了所有点数，但他却把可以做各种用途的厕所或帐棚、剩下的食粮之类的拱手让A班接手。
我无法想像那个龙园会无偿提供。换句话说，他们失去班级点数应该必定会有收获。

当然，他也不可能是收下了信任或友情这种无形之物。就算失去班级点数也拿得到的东西，除了个人点数应该也没有其他东西了吧。
这件事实很少学生知道，这也是幸村无从得知的部分。

「男生真好耶，感觉各方面都很轻松。你不觉得吗，爱里？」

「嗯……嗯，对呀。当时也有好几个女生非常伤脑筋。如果时间再晚一点，我可能也会很辛苦……」

爱里这么说完就红着脸低下了头。无人岛考试算是有在一定程度上关照女生，但她们远比男生辛苦应该仍旧是事实。

「就是因为堀北识破了龙园的舍身作战，所以D班才会获胜吧？假如任何人都没发现的话，D班被猜中领导者的可能性应该也会很高吧？」

明人前来向我确认，我坦率地点头答道：

「如果变成那样的话，应该就不会有现在这种状况了吧。」

「他们只有大玩特玩，还想在最后把好处归为己有，对吧？居然还假装所有人都退出了。但是这样留在岛上的有必要是龙园同学吗？他是C班的领袖，留下更不起眼的人才比较妥当吧？」

波琉加的这番推理并不是完全没有切入要点。
可是这也适用于所有班级。虽然我们最初会想到的就是显眼的人物会是领导者，但既然任何人都可以指名领导者，开始怀疑也是理所当然。

说起来，如果没把握他留在岛上的话，就不会存在可以指名龙园就是领导者的学生。就算厘清他留了下来，他被指名的危险性应该依旧不会提升。我们也没办法彻底排除潜伏着其他不起眼C班学生的可能性。

「欸，清隆。你可以把从堀北那里听来的资讯告诉我们吗？」

幸村带着认真表情这么说。

「这是什么意思？」

「我想知道龙园在想什么，以及他今后打算怎么做。考虑到体育祭或Paper Shuffle，我就觉得以后班级会更加需要合作。」

「我被石崎他们缠着也觉得不舒服。我赞成。」

他们好像开始意识到，更胜以往的合作会很重要。截至目前都对班级里的问题都不太留意的明人和波琉加好像也意见相同。

「我也只知道一些事情而已，毕竟最后做决定的都是铃音……」

「先这样就够了。告诉我们吧。」

他们四人同时往我看过来，这也让我突然感受到一股莫名的压力。

「我知道了。就算有弄错的地方，我也无法负责喔。」

我这么告知他们，就重新和他们四个人说明，并开始跟他们共享那些在无人岛上发生的事情。
虽然很多部分当然都是我自己在暗中推动的，但我表面上都当作是铃音自己想出来并执行的。
不过，最后我当然也对他们隐瞒了有关于栉田的背叛。

「大致上就是这样了吧。虽然这应该和幸村你们知道的应该没差多少。至于我自己，如果是铃音需要我帮忙的话，我也会出力的。不过我可做不来带领班级这种事情，帮忙举办学习会这一类事情就已经是我的极限了。」

听完我的话，无法得到新奇消息的幸村沉思似的双手抱胸。

「虽然波琉加刚才也说过了，但我疑惑的是龙园为什么要特地留在岛上。」

「据铃音所言，那是龙园不相信任何人的缘故，这好像才最有可能。要从别班搜集资讯并且推理，对其他学生来说负担应该会很沉重。」

需要统筹间谍的指挥与推理能力，以及依靠最低限度的装备留在岛上数天的忍耐力与体力。还有我没有在这里说出的，那个人物必须有能力跟他们联系的A班合作。
那样一来，就算说这作战除了龙园之外没人办得到也不为过吧。

「真不愧是堀北……我没办法察觉到那种程度。我差不多等于一开始就放弃猜测别班的领导者，也不打算调查状况。」

幸村他们淡然地反省着。

「我算是了解无人岛或船上的事情了。可是，为什么最近龙园他们对D班其他学生好像也死缠烂打地缠了上来呢？还特地来弓道社确认我的情况，这样很不寻常吧。」

就算了解铃音被盯上，明人当然还是会出现这种疑问吧。
毕竟他自己跟铃音还有平田不一样，根本不算是班级领导人之一。

「说不定龙园是想找出D班的弱点。因为铃音没有那种可以给别人抓住的破绽呢。这就像是从周围开始击溃的作战之类的。」

「原来如此，也有那种可能性呀……」

幸村等人露出明了的表情，这样龙园的行动理由也算是传达给他们了吧。

「话说，不知不觉就已经过了这么久了啊。」

「就是啊，咖啡厅里大部分人都已经走光了。」

现在时间也已经到了晚上六点多。环顾四周，原本还算热闹的咖啡厅也已经变的有些冷清。
因为今天跟波瑠加他们几个人聊到有关C班的话题，所以今天我们的聚会也比平时还要久。

「要不我们今天就解散了吧？」

「没问题。」

「我也是这么想，毕竟我之后也打算回去复习一下今天学到的东西。」

对于波瑠加的提议，幸村还有明人两人都纷纷表示赞同。
然而，就在我也准备同意解散的提案时，我却发现爱里正有些紧张的看着我。 

第一百九十四章❤️：佐倉愛里想要……..①
[第一百九十四章❤️：佐仓爱里想要……..] by Socialbutterfly


1
（绫小路清隆视角）

跟波瑠加他们告别后，我就带着爱里回到了自己的房间。
其他人似乎也察觉到了爱里似乎有什么话想跟我私下说，看到我跟爱里单独离开时也没有多说什么。

「欢迎光临。」

「……不好意思，打扰了……那个，清隆君…..」

「嗯？爱里？」

爱里一进来就抱住了在门口的我。突然被爱里撞到，尽管有些摇晃，但我还是完全接住了爱里的身体。
在怀中的爱里发出了放松的声音，原本她有些紧绷的身体也逐渐放松。

等爱里抬起头来和她互相凝视着。
我们两个人暂时没有说话，就这么互相拥抱。抱着爱里的话，可以直接感受到她有些丰满的身体。
没过多久，我仔细地凝视着离开我身边的爱里，只见她有些紧张地握住裙子的下摆。
如果用指尖抚摸着爱里柔软的脸颊，爱里就会像是非常舒服似的眯起眼睛。

「清隆君……」

「爱里，你怎么了吗？」

「…………」

爱里没有回答我的话，而是露出有些为难的表情。

「爱里？」

爱里从下面凝视着我，随后她踮起脚尖，把嘴唇伸出来，沉默的摆出要求接吻的姿势。
尽管我有些惊讶于爱里今天的主动，但我还是先把嘴唇轻轻地落在爱里的额头上。
然后，重叠着彼此的嘴唇，把合在一起的牙齿撬开，让舌头侵入。

「哈哈，嗯……嗯……嗯……♡」

两个人唾液混合在一起，我们互相贪婪着彼此的嘴唇。

「嗯……♡」

放开脸，爱里露出了妩媚的声音。连接湿了的两个嘴唇的半透明的银丝缓缓垂下。

「那个……清隆君…….我会帮忙的……」

「欸？等一下，爱里———」

然而还没等我把话说完，爱里就蹲了下去把我的裤子放下，把变的半勃起了的肉棒拿了出来。

「变成这样了……」

爱里一边嘟囔着那样的事，一边用手摸着竿以及玉袋等地方。
一边舒服感受着舒服的下半身，一边摸着爱里的头，她就会发出哼哼的声音。

爱里吐着令人陶醉的气息，从下朝上看着我，从头发的缝隙中能看到她露出了恍惚的笑容。
随后她慢慢张开了嘴，把舌头伸向了我的肉棒。

「嗯……..是清隆君的味道……..」

尽管心里还有很多疑问，但我没有继续阻止爱里的行动。
一边俯视着爱里，一边把手放在隐藏着表情的刘海上，像人偶一样漂亮整齐的脸被暴露出来。
看着热心服务的爱里，心中燃起了无法形容的感觉。

「很舒服喔，爱里。」

「哇，哇♡」

如果这样说的话，爱里就会一边仰望我，一边更加卖力的让舌头爬到各种各样的地方。
偶尔被爱里舔到敏感的薄弱部分，身体会对从下半身爬到大脑的快感做出反应。
而为了好好地观察我的反应跟感受，爱里则会多次责备不同的地方。

「嗯…….清隆君♡」

爱里这样说着便一口叼进龟头，一口气咽到喉咙深处。

「嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡」

爱里一边发出很厉害的声音，一边用深入到喉咙的气势叼进去。
因为跟爱里也有了不少次的体验，所以我知道她意外的喜欢这种稍微有点粗暴的应对方式。
我用手抓住爱里的头再用力往里面推的话，虽爱里然看起来很痛苦，但眼里却露出了期待、开心的神情。

「呜！？呜………呜呜呜……..」

把喉咙顶起来犯的感觉，更加煽动了我的肆虐心。再使肉棒更深入到里面的话，爱里也露出了更加痛苦的表情，眼角也泛起些许的泪水。
然而，尽管爱里看起来很痛苦，她却不肯停止嘴上的动作，反而更加卖力的吸了起来。

一眨眼射精感就会沸腾，把爱里的头像东西一样抓住，一边慢慢地往里推。最后往爱里的喉咙深处撒上炙热的东西。
就那样按住爱里的头射出全部的精液，毛骨悚然的快感跑遍全身。

爱里在下面痛苦地呻吟着，但喉咙更加缩紧的感觉却让肉棒吐出了更多的精液。
渐渐地，爱里的反应变淡，解放了爱里的头，她立刻倒在了地上。
蹲下来看着爱里的脸，虽然眼神有些恍惚，但那之中却染上了喜悦，露出了满足的表情。

「对不起，我做得太多了。」

「啊啊……完全….没有问题……♡」

道歉的话似乎没有传达到爱里那里，但是看到她那意识模糊的同时，幸福地发出声音的样子，心里的肆虐心又更胜了。
爱里稍微休息一下后缓缓站了起来，用热情的视线盯着我。

「主人…….拜托了……请使用爱里♡」

爱里在H的时候会不知不觉把第一人称变为「爱里」。
伸出手触摸裙子的后侧，就能感受到爱里屁股的触感。爱里被我摆弄屁股的时候，就会闭上眼睛，露出出神的样子。

「爱里很喜欢被这样对待啊。」

「那个…..只有主人的时候而已…….♡」

「你不否认你喜欢被人欺负，真是个不好的孩子。」

「是的………爱里是个坏孩子♡所以请惩罚我♡」

「好的，我来惩罚你。」

我在爱里的耳边低语着。

「爱里，能帮我把裙子后面卷起来吗？」

立刻察觉到我的意图的爱里，对被虐的喜悦眯起了眼睛。毕竟在前一阵子的时候，爱里就主动告诉我说她想这么做了。
爱里把手贴在墙上，用一只手掀起制服的裙子，露出自己淡蓝色的内裤以及雪白的屁股。

「主人，拜托了……」

爱里用朦胧的眼神对我恳求。
听从爱里的请求，我控制手上的力道，随后——

「啪！」

把手掌打在爱里的屁股上。

「啊！」

发出小小可爱悲鸣的爱里。
下一次则是再稍微加大一下手中的力道朝着爱里的屁股打了下去。

「啊♡」

交替拍打的话，爱里发出让人心跳加速的色情声音。
虽然声音很响亮，但我依旧把力道控制在爱里能接受的范围内。每当我朝着爱里的屁股拍下去的时候，她都会发出更加兴奋、艳丽的声音。
啪啪啪的声响响彻了房间。

「这是惩罚？还是奖励？」

我对爱里这么问道。

「哈…….哈哈……是、是奖励……..♡」

爱里露出一副开始放荡的色情脸。

「那么，从下次开始的时候，每次我都会打爱里的屁股。」

「是…..是…….！很高兴♡」

结果，打了十下左右的屁股，我就停了下来。
毕竟就算爱里不会痛，但如果再连续打下去的话，爱里的屁股也会肿起来。

「这次我会让你前面心情舒畅的。」

还残留着被打屁股的余韵，脸颊完全泛红的爱里点头了。

「是不是打了太多下了？不会痛吗？」

「………那个…心情很好，没关系。」

爱里小声笑着这么说。
确认爱里没问题后，我的手穿过爱里裙子，让侵入内裤中的手接触到爱里的小穴。
当我的手指摸到那里，爱里的身体也突然发抖起来。

「哇♡呵呵♡」

尽管爱里努力的闭着嘴巴。但她的娇声依旧从嘴里漏出。
慢慢的把爱抚的手指增加到了两根，品尝着那魅惑般的柔软触感。

「清隆君…….♡清隆君…..♡」

爱里用艳丽的声音叫着我的名字。
用两根手指推开爱里小穴的两侧，手指一下子滑进了她体内的入口。
慢慢地探索阴道前庭，把指尖放入开始湿润的阴道口。

「爱里想要我怎么做呢？」

我一这么问，爱里就闭上眼睛，两只小手紧紧抓住我的衬衫。

「啊……」
「嗯？」
「啊，全部……希望……主人…….尽情做……」

爱里说完就害羞地把脸压在我的胸前。听到爱里等回答，我轻轻地抚摸着紧紧抱住我的爱里的头。

「那么爱里，你能帮我把裙子拿起来吗？」

「……是的。」

爱里点了点头，慢慢地捏起了裙子，露出了雪白的大腿。无意识地伸出手，抚摸着裙子下面光滑的皮肤。
看着出现在眼前的大腿，我缓缓的蹲了下去，接着开始用舌头舔着大腿的根部，随后慢慢的朝着爱里的两腿中间移动。
似乎是因为皮肤敏感的地方被舌头舔着而感到发痒，爱里发出了苦闷的声音。

「哈…….哈………那边…….不行…….嗯……。」

一边紧紧地亲吻着大腿，一边用指尖轻轻地敲着爱里的阴蒂。
因为这里很敏感，仅仅是在周围温柔的触摸，或是轻轻滑过的爱抚，爱里的身体都会不停发抖。
让她急躁后，这次稍微用强一点力道压下去。

「嗯………哈哈，不行♡」

爱里用悦耳的声音可爱地呻吟。
接下来，再把指尖压在阴蒂上揉搓着。

「嗯…..♡那个…….那个……♡啊♡」

爱里轻轻地向后一跳，裙子因此掉了下来，我的视野也变得暗淡。
一边抚摸着爱里的屁股，一边稍微对她使坏的说道。

「嗯？难道说爱里你不想要了吗？」

「不、不是…….那个…….但是……」

爱里发出有点想哭的声音。

「我会继续做的。」

「是的……」

爱里从裙子上用双手抓住我的头。
这次，轻轻用手弹着便的有些红肿的阴蒂。

「哼！呀，不行……！」

果然，这么做以后，爱里的腰向后逃跑了。

「那个，我…..那个……并不是想做才做的，这是无意识的……」

「嗯嗯，我知道了，爱里。」

听到我的话，爱里松了一口气。

「那嚒，我就继续了。」

「呜！？」

脱下淡蓝色的内裤，爱里发出了小小的悲鸣。
虽然爱里的声音听起来很可怜，但我还是无视了她，接着用嘴唇轻咬着她的阴蒂。

「 啊！？那里……..现在不行…..嗯！啊啊啊啊！」

用嘴唇还有舌头爱抚的时候，爱里就会发出心情舒畅的声音，她的胯下也会分泌出更多的爱液。
当我用牙齿用力咬住阴蒂后，爱里发出了悲鸣，而她也达到了第一次的高潮。

「啊啊啊啊啊啊啊！来了…..来了……不行啊啊啊！」

放开嘴从裙子里站起来，身体摇摇晃晃、还没从刺激中缓过神来的爱里靠在了我身上。

「心情好吗？」

「哈…….哈……是的……心情很好…….嗯…」

「是吗？那太好了。」

爱里满脸通红，似乎是因为害羞的原因，把脸转向朝下方不敢看我。
虽然爱里才刚刚达到高潮，但我并没有继续给她休息的时间。把手搭在了爱里的肩膀上，接着把爱里制服胸前的扣子一个一个地解开。

爱里好像也知道接下来要做什么，脸颊一下子变的更加通红了。
把她制服脱下，随后把穿在衣服里的内衣解开，包裹爱里胸部的胸罩就滑下来。
因为解开束缚的原因，爱里那雪白的巨乳一下子弹了出来。 

第一百九十五章❤️：佐仓爱里想要……..②
[第一百九十五章❤️：佐仓爱里想要……..②] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

「可以摸吗？」

「嗯……请。」

因为得到了许可，我把双手伸向了爱里丰满的乳房。用双手向上揉，手指一下子就沈了下去。
稍微享受用手都收不住的巨乳后，用拇指和食指不停摆弄着两边的乳头。

「爱里的乳头，已经变硬了呢，你很兴奋吗？」

「呜………不要……….别说了……」

伸出嘴巴叼着乳头，用力吸了一口之后，再接着用舌尖爱抚。
因为我的爱抚，爱里不停地摇着头，粉色的长发打在了我的脸颊上。

爱里的乳头变的凸起后，用前齿轻轻地咬着可爱的乳头，爱里也微微地颤抖着。
稍微放开嘴后，我又咬上另一边的乳头，接着用另一只手摆弄着被唾液淋湿的乳头。

紧紧地皱褶眉头，充满快感的爱里看起来非常性感。
随着爱抚进行，爱里无言地把脚根压在我身上。

「怎么了，爱里？」

「………………」

「你不说的话，我就不知道你想要什么了。」

「……」

爱里没有说话，而是用湿润的眼睛仰望我。

「忍不住了吗」

爱里连连点头。
我把手伸到爱里的裙子里面，沿着爱里紧闭的小穴用手指滑动几次，爱里嘴里立刻发出妖艳的声音。
把指尖侵入阴道口，那边已经湿透了。轻轻地用手指搅拌的话会发出水声。

「已经变得这么湿了呢。」

我坦率地说了感想，爱里脸变得通红，低下了头。
一边欺负阴道口，一边用充满爱液的另一个手指玩弄阴蒂。
发出可爱悲鸣的爱里，踮起脚从我的手指上逃跑。她把双手放在我的肩膀上支撑着她摇晃的身体。

「为什么要逃跑呢？」

「不是…哈……嗯…」

发出甜蜜撒娇声音的爱里，非常的可爱，不过因为她这样可爱的反应，反而让我更想欺负她。
稍微把手往上移动的话，就会追上逃跑的胯间。
爱里虽然露出了「请原谅我」的表情，但这更加的点燃了我的肆虐心。
用抓住阴道的手指再一次用力，手指复杂地移动，爱里变的再也无法抑制喘息声。

「……♡啊，啊……♡啊♡啊♡嗯♡」

本应紧紧闭着的嘴唇，现在却随意地半开着，声音无情的漏掉了。
似乎是觉得非常害羞，爱里一直不敢直视我的脸。

「向上看我的眼睛。如果不这样做的话，我会把手指停下来的。」

「啊，嗯……这样子…….。」

爱里一边发出悲伤的声音，一边把双臂缠在我的腰上，把头慢慢的抬起来。
已经完全进入状态，眼角泛着泪光，一副快要出来的表情…..那个样子看起来非常漂亮。
看着爱里变得更加色情的脸，我的手指的更加加快了在阴道里抽送的速度。

「作为给我看脸的奖励，我也会给爱里回礼的。」

「嗯♡嗯♡嗯，嗯～～～♡哦，不行啊…..那边很厉害啊啊啊♡」

脸早已红透的爱里连连摇头。明明心情很好却依然好好回答的爱里实在太可爱了。
原本我是以阴道口为中心责备的，慢慢的把目标改为阴道中间腹部侧的G点。
用手指的腹部轻轻地敲着粗糙而稍微大一点的内壁，爱里的身体会有更加剧烈的反应。

在G点的爱抚下，爱里的身体不停的颤抖，地板上也滴落着从爱里两腿之间流下的爱液。

「喂，哇♡啊♡啊♡」

然后，估计爱里的意识聚集到G点的时候，用大拇指紧紧地压碎阴蒂。

「这个马上…啊啊啊啊啊要来了♡要来了♡好了！啊…..♡啊不行啊啊啊！」

爱里纤细的手臂勒紧了我。伴随着尖叫声，爱里迎来了顶峰。
随后，少女的手臂松了开来。在爱里倒下之前，我用一只手接住了像是耗尽电量一样，筋疲力尽的爱里的身体。
然而，把还放在阴道里的手指继续转动的话，一直痉挛着的小穴很快就恢复了反应。

之后我在依然残留着余韵的敏感的身体上，在不成为负担的程度上继续玩弄着爱里。
过了一段时间后，慢慢地拔出被阴道咬住的手指，在爱里面前舔一下被有点起泡的爱液缠绕的手指。

「哈…….哈……..主人……那种东西….很脏的….哈…..」

「没关系的，我不在意。」

一边抚摸着喘着粗气的爱里的背，一边闻着爱里头发上的发香，静静的等着她缓过神来。

过了一会儿，从手指H的余韵中恢复过来的爱里，把头从我胸口上移开，用著有些发呆的表情仰望着我。
我帮她整理了一下因为汗水而粘在一起的刘海，她就露出了幸福的笑容。

「爱里，已经没事了吗？」

「是的，那个……」

「怎么了？」

爱里用有点抱歉的样子看着我。

「那个…….汗啦唾液啦，清隆君的衬衫上沾了很多……对不起。」

「那种事情不用在意的。」

「还有……」

「什么？」

「下次不只是我…..我也希望清隆君能心情愉快……。」

「这样啊。」

「………..是的！」

看着害羞地回答我的爱里。
我就这样我抱着爱里的身体向房间走去。

进入房间的我把爱里放在床上，慢慢的剥去了她身上仅剩的衣服。在爱里全裸被剥下之前，爱里一直盯着我的脸喘着粗气。

看着爱里全身脱光样子的我，也脱下了自己的制服。然后，打开爱里的膝盖，把自己的身体移到了爱里的两腿之间。
用双手抱着爱里左右的脚，把变得早已坚挺的肉棒的尖端压在湿透的小穴上。

「嗯嗯嗯♡♡♡啊啊啊啊♡♡♡♡主人的东西进到爱里的身体里了啊啊啊♡♡♡」

一边看着身下的爱里，一边拨开阴道壁，把肉棒插进去。爱里的阴道内紧紧地勒紧住我的肉棒，她的阴道内像有意识一样蠢蠢动着，简直就像是为了催促我射精而吸着我的肉棒。
当我把肉棒全部插进去后，爱里的身体像大大的翘起，一边高喊着一边全身痉挛。

「啊♡♡不行♡不行♡♡♡♡♡明明才刚开始就嗯嗯嗯嗯嗯♡♡♡♡♡♡」

我没有给爱里喘息的时间，就这么一边粗暴地动着腰，沉浸在快乐中。每当爱里的深处每次被我戳到时，都会发出更加色情的声音。

「啊♡♡啊♡♡啊♡啊♡啊♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡」

我稍微改变了一下腰的位置，像用钾擦G点一样一点点地移动，爱里也会更加清楚地感受到快感。
在我身下的爱里除了紧紧地闭着眼睛娇叫以外，什么都做不了。

「啊好厉害♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡主人♡那里，好厉害♡好厉害♡」

「这样啊，那这边怎么样？」

说完，我一下子把腰伸出来，再次用龟头戳了一下爱里的阴道深处。
保持着那个动作，像画圆一样活动腰刺激子宫口的话，爱里的身体就会在床上突然跳起。

「哦哦哦哦那个样子…….哦哦哦哦！不行啊啊啊啊！」

为了忍受不停袭来的快感，爱里用双手捂住脸，拼命地左右摇头。
每当她这么做时，长长的粉色头发都会像跳跃一样移动。她的一些头发贴在她汗流浃背的皮肤上，白色的皮肤和粉红色的头发此刻也形成了鲜明的对比。

「爱里，我也快要拿出来了。」

「啊啊啊啊！就这样！在爱里的身体里…..嗯嗯嗯嗯嗯！」

我这样说着，再把尖端推到阴道深处。此刻的爱里已经不能好好的发出声音，只能对我的话不停的点头。
我全身覆盖在爱里的身体上，采取紧贴正常位的姿势。然后，保持着这样的姿势在爱里的耳边低语。

「爱里现在的样子很可爱喔。」

「嗯…..嗯嗯嗯…..喔喔喔喔喔喔！」

这样说着，我从近距离凝视着爱里的眼睛，爱里也免强睁开眼，用湿润的眼神从正面看着我。

「爱里想要我在里面拿出来吗？」

这样问的时候，爱里的阴道像波浪一样地运动，里面的肉褶以到现在为止最强的强度缠上了我的肉棒。

「想要！主人的东西！请在爱里的里面全部拿出！」

爱里这样对我喊着。不仅是双手，就连两只脚也缠绕在我的身体上，全身紧紧地抱住了我。
而且，比我想像的还要厉害，爱里的阴道好几次好几次地勒紧了我的肉棒，就好像是想告诉我她刚刚说的那些话不是谎言。

我为了回应爱里的期望，重新开始了抽送。
用着比刚才更激烈的动作，多次在爱里的阴道深处抽送，同时用钾在阴道内摩擦。
我能明显的感觉到爱里又快要达到顶峰。

「啊♡啊啊♡好舒服♡啊♡啊♡那么激烈♡放在阴道深处♡放在阴道深处嗯嗯嗯嗯！不行♡啊，主人♡主人♡来了♡来了♡啊啊啊啊…已经忍不住了啊啊啊啊啊啊♡」

爱里的尖叫在室内，不，在卧室里回响。
同时，我在爱里的阴道内释放出了浓厚的精液。从尿道中涌出大量而浓厚的白浊液，在爱里的叫声中，将这种粘稠的白色液体大量注入到她的子宫里。

爱里脸上浮现出心情舒畅的表情，身体翘成弓形，两只脚也高高的抬起。
从爱里的裂缝中突然刮起了潮水，阴道突然收缩的同时，精液从身体深处的铃口大量喷出。
一边感受着这种恐怕会令人上瘾的快感，一边把腰压在爱里身体最里面的入口。

突然，背上出现了尖锐的疼痛。看来爱里因为忍受不住这种感觉，在我的背上竖起了指甲。
伴随着些许的疼痛感，在爱里的子宫内注入了大量的精液，我的射精终于迎来了结束。

我吐了一口气，然后看了看爱里的脸。此时的她浮现出与年龄不相称的恍惚的表情，沉浸在绝顶的余韵中。

我一边温柔地抚摸着爱里的脸颊，一边把自己的嘴唇重叠在她那半开的嘴唇上。然后，把积在她嘴里的唾液慢慢吸走。

「哈…….哈……..真是太棒了。」

「是吗？」

「嘿嘿……是啊…….爱里现在…….真的好幸福啊…….。」 

第一百九十六章：创伤以及与她的相遇
[第一百九十六章：创伤以及与她的相遇] by Socialbutterfly

1
（佐仓爱里视角）

「爱里，你真的要回去吗？其实你今天晚上可以留在这里的。」

「不用了！真的不用了！」

我站在玄关口跟清隆君这么说。
虽然清隆君说今天晚上可以在清隆君的房间里留宿，不过我还是拒绝了这个诱人的提议。
我只在清隆君这边借了一下浴室，稍微清理了身体就准备跟清隆君道别了。

「那个…….那个…..嗯….对了，因为我之后回房间还要做一些事情！如果可以的话，我也想要留下来，但是今天我就不继续打扰清隆君你了！」

骗人的，我回到房间后也没有什么特别的事情要做，其实我自己也很想要继续留在这里，但是…….我也不能继续在清隆君的房间待下去了。

如果早上被别人看到我从清隆君房间出来的话，那一定会给清隆君带来困扰的。
我自己虽然没有关系，不管别人会怎么说我，我也可以一个人忍着，但是我绝对不想要给清隆君添带来这些不必要的麻烦的。
那种事情，绝对、绝对、绝对、绝对、绝对不要！

「爱里。」

清隆君一边叫着我的名字一边慢慢的朝着我伸出手，但在他快要碰到我之前我就赶紧走向门口。

「那个！今天我真的很开心！谢谢你，清隆君！那么明天再见！」

我没有等清隆君回应，就这么头也不回的打开门跑了出去。
怎么办，我刚刚的行为看起来肯定很没有礼貌吧……..但是如果被清隆君抓住，然后说想要我留下来的话，我肯定没有办法拒绝的。

就是因为知道自己没有办法拒绝清隆君，所以才要赶紧跑走。呜…….等回去之后在传讯息跟清隆君好好道歉吧。

我从清隆君的房间一口气跑到宿舍的电梯门口才有时间停下来喘口气。因为现在的时间还没有那么晚，所以就算有女生出现在男生宿舍的楼层也没有什么奇怪的。
放眼看去，现在也有好几个我不认识的女生正在这个楼层跟其他男生聊天。虽然也有几个人用有些奇怪的眼神看我，但应该也并不会觉得我很奇怪。

还好万幸的是，现在也没有看到我们D班的人在这里。
虽然之前我、加加、幸村同学跟三宅同学也因为一起复习考试的关系来过男生宿舍的楼层，所以他们应该也不会多想。但如果被同班的同学看到的话，还是会觉得有些尴尬啊。
不过我会这么紧张，也有可能是因为我刚刚才跟清隆君做完那些事情就是了…….

就在我变得有些神经兮兮的时候，宿舍的电梯终于来了。
电梯一到，我就像逃跑一样跳进了电梯里。幸运的是，此时的电梯里也只有我一个人，我终于也能放松变得有些紧绷的神经了。

「虽然我以前也不是没有来过男生宿舍的楼层，但果然还是没有办法适应啊………那么多的男生………好讨厌好讨厌……...只要清隆君还有加加两个人不在身边的时候，那种噁心感还有恐惧感又会不自觉跑出来………」

好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌……

我一直以为经历了这次跟幸村同学还有三宅同学他们的学习会后，我这个情况能够好转…….但是果然还是不行啊。
如果没有加加还有清隆君在旁边，我一个人肯定没有办法跟他们待在一起的。

自从之前的跟踪狂事件后，原本就不擅长跟男生相处的我，变的更加不擅长接触男生了。
明明我也能感觉到幸村同学还有三宅同学确实把我这个人当作了他们的朋友，结果我自己却是这个样子，感觉真对不起他们两个人啊。
真对不起，我这个人这么没用……….

就算是现在，偶尔也会做有关那个晚上的恶梦。每当那个时候，全身上下都会被噁心、讨厌的感觉包围着。
可是只要跟清隆君待在一起，那些种种不快感都会消失……….

真的……
我已经变得越来越离不开清隆君了…….
如果……..如果清隆君不要我，把我丢掉的话，那我———

「叮」

欸？已经到了吗？
随着叮的声音，眼前的电梯门缓缓打开，不知不觉我也回到了女生宿舍的楼层。

「呼……..冷静下来，冷静下来，已经没事了。不要想那么多了……..」

在电梯里深吸了一口气后，我也慢慢朝着自己的房间走去。
然而就在我快要抵达自己的房间时，我却看到一个人正站在我房间的门口。

「欸？为什么………..？」

因为看到意料之外的人物站在外面，我不禁发出了声音。在前面站着的人似乎也听到了我的嘟囔声也转过头来。
彼此目光交错的瞬间，她先是露出了有些意外的神情，但马上又对我露出了微笑。

「晚上好啊。」

「欸？啊…那个……晚上好？」

「因为按门铃也没有任何回应，我原本打算改天再来拜访你的呢。结果正准备回去的时候，就看到你回来了呢～」

「啊……那个……额…….不是………..我………那个，请、请问你找我有什么事情吗？我不认为我那个…..呜，怎么说呢…….因为我们两个人不是都…….」

「佐仓同学你不用这么紧张喔。」

眼前的女生依靠手里的手杖慢慢的走向我，明明她的身体比我小那么多，却让我感觉很有压迫感……
她在我身前停下了脚步，随后用一只手微微拿起裙子的一角。

「这么说起来，这还是我们第一次正式见面呢。你好啊，佐仓同学。我是一年A班的坂柳有栖，很高兴能跟你见面。」

她———坂柳同学笑着对我这么说。



2

「不好意思，那个……..我的房间没有其他东西，请问果汁可以吗？」

「完全没问题喔。倒不如说，还要佐仓同学你特意招待我，我还有些不好意思。」

「不、不会的！完全没有问题喔！」

把准备好的果汁放到桌子上后，我也坐到了坂柳同学对方的位置上。

怎么办………..
我现在真的好紧张啊。
为什么坂柳同学会出现在我的房间里啊？
为什么她会来找我啊？是我做了什么奇怪的事情吗？

「佐仓同学———」

还是说，在我不知道的时候，不小心惹她生气了呢？
可、可是我完全没有这个印象啊？
还有她今天也说了，这是我们第一次正式见面，所、所以应该没有问题吧…..嗯，我应该没有做什么让她不开心的事情才对。

「佐仓同学………佐仓同学……….」

说到底，坂柳同学找我这种人根本没有意义啊。
先不说我们两个人从开学以来就完全没有交集，而且对方可还是那个坂柳同学呢。
不只是A班的领导者之一，而且在我们一年级里面也很有名，跟我这种只会待在角落的人完全不一样…….

「佐仓同学。」

「是、是的！」

抬起头来，只见坂柳同学正微微歪着头看着我。

「妳没事吧，佐仓同学？如果你现在不太舒服的话，我现在回去也没有关系喔。」

「没有关系的！那个……我刚刚只是有点紧张而已，所以完全没有问题喔！」

「呵呵，紧张吗？佐仓同学还真是可爱呢～」

「呜……….」

因为不敢直视坂柳同学，我慌忙的喝了一口放在手边的果汁。
虽然坂柳同学那么说，但我也没有勇气叫坂柳同学回去啊。可是……..如果话题不继续下去的话，坂柳同学就会一直待在这里吧？
下定决心后，我又一次抬起头看向坂柳同学。

「那个——」

「嗯？」

「那个……坂柳同学你…….你找我有、有什么事情吗？」

「嘿～确实呢。因为正好发现了一些事情，所以我想要找佐仓同学你聊聊喔。」

「…….一些事情？」

「没错喔～」

坂柳同学一边说着，一边从制服的口袋中拿出手机转向了我。

「这里面的人是佐仓同学你吧。」

「……..欸？」

坂柳同学手机上显示的是我用「雫」的身份上传照片的社交帐号。

「那个……为什么你会……」

「为什么我会知道吗？」

「………..」

「那是因为佐仓同学你上传的照片里面有很多我们学校的地点喔～」

这么说起来，确实是这样…..
虽然我每次选择地点的时候都会选没有人烟又或是学校里偏僻的角落，但是如果是熟悉这所学校的学生，那么还是有一定机率会被发现的。
可是，就算如此……..

「可是…….我还是没有搞清楚，为什么坂柳同学你会因为这件事来找我呢？」

「啊啦啦，那是因为我很喜欢佐仓同学你上传的照片喔～」

「………..是？」

因为听到意料之外的话语，我不禁发出有些愚蠢的声音。

「其实啊，我是最近才开始用社交帐号这种东西的，一开始看到你上传的这些照片我就喜欢上了呢～」

「！？」

坂柳同学一边说着，一边用手指点开我拍的那些照片。
虽然能得到别人的夸奖我确实很开心，但被别人当着面这样说果然还是很害羞啊！
而、而且！明明我自己看的时候不会有这种感觉，但这样跟别人一起看自己照片为什么会这么害羞呢！

「我、我知道了！我也很高兴坂柳同学你喜欢我的照片，可是这样继续说下去实在是太让人害羞———」

「不过我最喜欢的还是佐仓同学你每次在照片下面写的那些话喔～」

「欸？我写的那些话…….？」

「是啊，因为你写到那些文章都很正能量呢。你看，不只是我，就连追踪你的粉丝们也很喜欢呢。」

听到坂柳同学的话，原本兴致还很高昂的我，瞬间冷静了下来。
似乎是察觉到我的变化，坂柳同学有些困惑到看着我。

「怎么了吗，佐仓同学？」

「…………..」

「佐仓同学？」

「其实那些东西……….没什了不起的。」

「嗯？」

「因为…..我觉得……..难得要上传照片的话，真想是那种能让看了的人感到开心的照片。或者要能是那种能够治愈心灵的照片就好了……..虽然听起来好像很了不起的样子，但我是这样想的....」

声音不自觉开始颤抖，但这些话不说出来是不行的…….
坂柳同学没有插嘴，只是静静的听着我的话语。

「没有朋友的我……….这样的我写不出有趣的文章。但也不能写灰暗的文章，虚假的东西也不能写。所以我……写下了自己的愿望。——希望明天也是能让大家开心的和平的一天、希望是每一个人都能笑着度过的一天……..我写下了这样的愿望。」

「这样啊。」

「…….没错。所以那个…….那些话…..根本没有什么大不了的……..而且…..现在我也没有在使用那个帐号了…….」

结果自从跟踪狂事件以后，我就没有在那个社交帐号上活动过了…..
或许还有些粉丝等着我更新，但我真的没有办法……没有办法在以「雫」的身份继续活动了。

「看来佐仓同学也有一些隐情呢。对不起，我不该私自提起这种事情的，你就忘了我刚刚说的那些话吧。」

「不、不会的！」

可能是察觉到我的异样。坂柳同学道歉后，也没有继续谈论这个话题的打算。说实话，真是帮了大忙了……

「不过抛开这件事情不谈。如果可以的话，我也想跟佐仓同学好好相处呢～」

「啊？跟我！？为、为什么？」

「因为我很喜欢佐仓同学你啊～再加上，我对拍照这件事也很感兴趣呢。如果方便的话，我还想拜托佐仓同学你好好教我这方面的知识呢。」

「欸！？我这种人可以吗！？」

「我觉得不管佐仓同学是谁都没有关系喔。我只是单纯的想跟佐仓同学你做朋友呢～」

「朋友……..」

「没错喔，朋友。」

坂柳同学一边说着一边对我伸出了手。

「…………」

看着坂柳同学的手，我陷入了短暂的沉思。
但很快，我也慢慢的握住了坂柳同学伸出的手。

「呵呵～那么以后请多多关照了，佐仓同学。」

最后，映入我眼帘的是坂柳同学那在我看来有些魔性的微笑。

而今天晚上与坂柳同学的见面，会大大的改变我之后的人生。
不过那些事情，现在的我完全无从知晓。 

第一百九十七章：背后的策士
[第一百九十七章：背后的策士] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

第二天放学后，手机群组一如往常地有讯息传进来。

『可以来榉树购物中心的话就过来，地点是老地方。』

波琉加对我传来了这种轻松的讯息。
因为之后确实没有特别的预订，我做完回家准备后就出了教室。

如果是一般团体的话，应该就会在教室呼朋引伴并前往目的地吧。但我们这一团不具有强制力，所以不太会那么做。
完全就只有想来的人会在想来的时间点集合而已。
等我到了榉树购物中心的老地方，就发现除了我之外的所有人都集合了。

「明人，你的社团活动呢？」

「……我今天跷掉了。」

「C班的家伙们好像又出现在弓道场上了。虽然看起来好像没有发生打人或是被打的情况……」

看来明人他们的社团好像起了一点纠纷。

「我有先和学长说有点提不起劲所以要请假。我们社团很松散。」

就算说是请假，这个报告也太老实了。
不过要是谎称身体不适的话，就没办法待在这个场合了吧。

「再不阻止C班的暴行可能真的会很不妙。连社团活动都会出现妨碍。」

「你要不要跟老师商量一下？」

波琉加这么建议，可是明人却左右摇头。

「就算说自己正在被C班监视也没办法吧。如果是禁止进入的场合就另当别论了，毕竟来弓道社观摩是自由的呢。」

就算那大部分是在说谎，反覆观摩也没有问题。

「说得也是。C班真的做出了很扰人的事耶。啊。」

明人再次切身感受到除了自己之外受害正在扩大，因此相当愤慨。
不过幸村则是在其他层面上思考起这回的跟踪问题。

「不，或许不完全是这样。最近不是在谣传有个策士正潜藏在D班吗？虽然我目前为止都没有留意，但龙园跟踪我们的理由或许就是那个。」

隐藏在D班里的策士吗？看来这应该是龙园刻意放出去的消息吧。

「再加上，虽然我对偷听别人的对话感到很抱歉，但我今天也有听到须藤跟班上其他人抱怨他来上学校的路上被C班学生故意找麻烦的事情。」

幸村对我们如此说道。
看来在我不知道的地方，就连须藤也被C班的人骚扰了呢。

 「你们就没事吗，幸村还有绫小路？」

「我这边倒是没有什么异常。」

虽然我也有发现这几天有C班的学生偷偷跟在我身后，但我还是选择了对波瑠加他们隐藏这些事情。
至于幸村则是对担心自己的明人摆出了思考动作。

「目前没有任何直接的受害，不过说没有在意的事情是骗人的吧。不过最近好像有不少机会看见C班学生。我原本没有放在心上，但他们各个都是拍龙园马屁的家伙。我该不会也被他们盯上了吧？」

这种还是可能性应该非常高。

「这样呀……可是他们没有对我做任何事。」

爱里委婉地举手，表示自己没印象。

「我也是。」

波琉加也附和着爱里地举起手。
通常我们根本不会去想自己会被人跟踪。何况所有人都没印象，所以也理所当然。

「或许你们只是像幸村那样还没发现，也正被什么人给监视着。」

「咦咦～那是跟踪狂吗？真恶心。」

当然，男生对女生伺机而动也会产生种种问题。
如果龙园要把对策做得万全也许就会动员女生了呢。

「被监视吗？说不定有可能耶……」

听着这些话的明人把手放到嘴边，联想到什么之后就把话说了出口。

「我社团活动结束和你们会合的时间，大致上都很晚吧？」

「对呀，六点过或七点过后之类的。」

「我隐约觉得C班学生特别地多。我们前几天在榉树购物中心会合时，小宫也在场吧？然后现在也是。」

明人在团体中也算是特别优秀，他的观察力还真敏锐。
波琉加好像打算露骨地张望四周，因此明人便制止了她。

「别这样。我们也不晓得他们的目的，最好不要做出反应会比较好喔。」

如果明人没阻止的话，我刚才就会阻止她了。尽量避免会增加多余火苗的行动应该比较好吧。

「唉──真不舒服。」

波琉加毫不掩饰地对应该正在监视的小宫口出恶言。

「是说……那是真的吗？D班有隐藏的策士这件事。」

爱里似乎还是对这件事保持半信半疑的态度。

「你光好奇就是在白费力气，爱里。龙园说谎都脸不红气不喘的。天知道那种家伙是不是真实存在。」

明人这么说，从话题的根本就予以否定。但幸村似乎以不同的形式做了思考。

「龙园应该也有在思考才对。就是因为他认为那种家伙存在，所以才会追着我们吧。如果D班的策士就像龙园说的那样真的存在，那会是谁呢？」

「什么啊，你觉得那种人物存在喔？」

「如果不这样想的话，他们这次行动的意义就会让人搞不懂了吧。」

明人好像不太同意。

「龙园在想的事情要是有意义就好了呢。」

好像是因为自己至今为止被找过几次碴，明人看起来很怀疑。

「隆儿，你怎么想？」

我就在想他们会对我抛来这个问题，但没想到会是波瑠加对我问出这个问题。

「先不谈他们在找的人是否实际存在，但跟踪的理由大概也就是那样了吧。」

波琉加听完各自意见，就双手抱胸这么说：

「也就是说，那个人不是堀北同学，而且还在至今考试上表现得很活跃吧？那会是小幸吗？毕竟你也很聪明。实际上你考试上也总是处于上段。」

「我什么也没做。无人岛上和干支考试上也尽是受到折腾。」

真是没出息──幸村边这么反省边叹气。

「不然像是高圆寺呢？虽然他的个性那样，但他的脑袋清晰、运动神经也很卓越。」

「那才更不可能吧。他就像你说的那样是那种性格喔。他看起来是会为了班级行动的人吗？」

虽然高圆寺很优秀，但他欠缺合作性的程度远高于任何人。

「但是，或许那是正因如此才做出的伪装。」

「你是说，那种破天荒的性格是刻意营造出的特质？」

「真正的模样是冷静沉着的策士……这果然还是不可能吧…..」

所有人都同时左右摇头。

「绝对不可能。那家伙那是真的本性。」

正因为相处也久了，高圆寺这名学生的那副样子毫无疑问是真的。

「说起来就算撇开个性不说，高圆寺是策士的可能性也极低。」

启诚像是话里有所根据地说道。

「那家伙在无人岛考试第一天就弃权了。换句话说，他应该完全没看见战局才对。假如无人岛的时间点就存在堀北以外的策士，这样就不会成立。」

「哦──原来如此。这很有说服力耶，小幸～」

「不过，这些话完全是猜测。因为前提是龙园所讲的策士真的存在。而且，还是要那个人有涉及所有考试。就算假如真的存在，或许那个人在无人岛考试没有牵涉其中。这一切都只是猜测。」

「是吗？确实如此呢。」

「但我隐约觉得那位策士存在于班上耶。」

「你怎么会那么想啊，启诚？」

幸村对不停怀疑的明人继续说道：

「我就是隐约这么觉得。硬要说的话，就是因为D班大幅成长到这种程度。」

「可是呀──龙园为什么可以断言堀北同学就不是策士呢？」

这件事谁也不懂，所以对话顿时停止。

「难道不会是平田同学之类的吗？我记得他在无人岛时好像说过接受了堀北同学建议之类的。」

「你是说，其实是平田在背后指示吗？」

「虽然他看起来不像是会做那种事的人，但应该也没办法说绝对不可能。」

作为最后的有力候补，周围提出的人物是平田。

「但平田肯定有被龙园盯上吧。」

「感觉好辛苦……感觉会被十个人盯着。」

通常如果被这么多人给监视的话，就会没有一刻是放松的呢。
平田也一定就像明人被石崎尾随那样，正在被某个人监视并盯着吧，但平田这个学生就是会以不干涉来解决事情。

我的眼前浮现了他就算是必须打败的对象也会顾虑的模样。
我最近几乎都没有和平田接触。
在龙园他们正在刺探的状况下行动受限也是事实。
我没必要无谓地放出诱饵。

「那个，隆儿。」

听着大家说话的波瑠加委婉地对我开口。
这跟平常有话直说的她有些不同。

「嗯？」

「我希望你听我说，但别不开心……难道那名策士，该不会其实就是在指隆儿吗？」

听到波瑠加的话，其余的三个人也因为这些话同时往我看来。 

第一百九十八章：约会的邀请
[第一百九十八章：约会的邀请] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

「你怎么会这么想啊？」

「因为隆儿总是很冷静的样子，而且你也很聪明、很可靠，所以我觉得你应该有给过堀北同学各种建议。」

「确实，绫小路的考试成绩一直是我们D班里最高的，再加上你在体育祭里也表现的很出色。」

幸村推了眼镜，看着我这么说道。
该说波瑠加的感觉比别人还要敏感吗？虽然跟波瑠加从无人岛考试时就有交集，但她应该不知道我的隐情，所以这算是她自己的猜想吧。

「不过我只是隐约这么觉得啦。我是在想，如果因为无缘无故的原因而被龙园同学盯上的话还真可怜。」

「虽然很感谢波瑠加你这么看得起我，但很遗憾，我觉得我并没有给过铃音什么有用的建议。」

「这样啊。不过隆儿也带有一点神秘的特质呢。考虑到你常常待在堀北同学身旁，就因为是这种状况，所以就算遭到怀疑也不奇怪吧。」

「确实会有容易怀疑绫小路的因素呢。就算实际上没有策士，但因为他待在堀北身边，于是就深信绫小路是一直给堀北出谋划策的人…….应该也有可能会有这种发展吧？」

「如果是这样，还真是场灾难呀，隆儿。」

「……是啊。」

「如果你被龙园同学给彻底盯上了啊，光想像就很郁闷耶。假如你有什么伤脑筋的事，就别客气找我商量吧。」

波瑠加露出微笑，把手搭到我的肩上对我这么说道。
然而，她像是突然想起什么事情一样，一脸慌张的把手移开。

「嗯，我会的。」

虽然不知道为什么波瑠加会有这种奇怪的反应，但我还是答应了她。
不过，如果龙园真的在怀疑我的话，那么他应该不可能就简简单单的派人跟踪我而已。
龙园一定会在他判断是好机会的时间点前来发动总攻击吧。

大概是判断光靠我们几个人夜讨论不出个所以然，关于隐藏在D班背后的策士这个话题也到此结束了。
之后我们几个人在购物中心里一起吃了个晚餐今天也准备解散。

虽然我们在过程中没有遇到什么特别的事情，但我还是有些在意爱里今天的状态。虽说她平常也不怎么说话，但她偶尔也会加入我们这个小组的聊天内容。
然而爱里今天似乎显的格外安静，而且在我们聚会的时候还时不时用着手机。看她的样子似乎是在跟什么人聊天……..这是放在往常，她绝对不会做的事情。

「波瑠加，你不觉得爱里今天的样子有点奇怪吗？」

「果然隆儿你也注意到了吗？」

为了确认爱里的状态，在回去宿舍的途中我来到波瑠加的身边询问她的看法。看来不止是我，身为爱里好朋友的波瑠加也发现了爱里今天的异常。

「你知道爱里今天这样子的原因吗？」

「…………说实话，我也不清楚啊。她似乎是今天才变成这样子的，隆儿你不是昨天还跟她待在一起吗？难道不是你们两个人昨天发生了什么事情吧？」

波瑠加一边说着，一边用胳膊搓了搓我的腹部。

「就是因为昨天我跟爱里见面的时候，她还是表现的跟平常一样，所以我才会对她今天这种有些反常的样子感到困惑。」

「这样啊………好吧！那这件事就交给我吧！」

波瑠加拍了拍我的后背，对我露出了包在我身上的样子。

「虽然不知道爱里怎么了，但这件事就交给我吧！毕竟有些事情只有对身为同样是女性的人才能说出口喔！」

「只对同样身为女性的人？」

「唉，隆儿。这方面的事情如果在继续问下去的话，就太没有眼力见啰。」

「………….那就拜托你了。」

「没问题，包在我身上吧。我待会就去爱里房间找她聊聊，不过———」

波瑠加话说到一半，一改之前有些轻松的语气，一脸认真的看着我。

「如果让我知道你惹爱里伤心的话，我也是会对你生气的喔，隆儿。」

「啊，我知道了。」

「嗯，你知道就好啰～」

听到我的回答，波瑠加又露出了往日的笑容。

「不过波瑠加你真的很珍惜爱里这个朋友呢。」

「珍惜……吗？」

「嗯？」

听到我的话，波瑠加停下了脚步。
因为天色变的有些晚了，再加上她微微低着头，我没有办法看清她脸上的表情。

「妳怎么了吗？」

「隆儿，我啊……..可没有你想像中的那么好呢……」

「欸？」

波瑠加抬起头来，露出了一个自嘲的微笑。

「波瑠加？」

波瑠加没有理会我，只是对我笑了笑。随后她离开我的身边，快步走向前方爱里所在的位置。
尽管她走的很快，但我依旧没有漏看她最后露出的那有些悲伤的表情。


2

隔天放学后，因为没有什么特别的安排，我原本打算直接去图书馆借点书回去看看的。
不过在我离开教室不久，一名意外的访客便往我这边靠了过来，她的裙子随风摇曳，并在我眼前停下脚步。

「那个，绫小路同学。你这个周末有空吗？」

前来这么出声的，是同为D班的女生佐藤麻耶。

「如果可以的话，明天要不要一起出去玩啊？」

她用左手食指把头发卷得像义大利面一样，同时对我这么说。
该怎么说呢？我真是不得不说她是个很大胆……且充满积极性的女生。
之前跟佐藤在无人岛上以及暑假中也跟她发生了很多事情。如果我没有误会的话，这就像是约会邀请吧。

我明天并没有什么特别的安排。跟爱里还有波瑠加她们团体的集合也不是强制参加，所以我也可以不用介意。
至于日和还有铃音她们俩个人，她们明天似乎也有各自的事情要忙。

「你不方便吗？」

对于我没有马上回以答案，佐藤有点不安地回问。

「没有喔，明天我并没有什么特别的安排。」

「真的吗！那我们明天早上10点在购物中心见面可以吗？」

「嗯，没问题。」

「太棒了！」

听到我的回答，佐藤开心的跳了起来。

「啊！这、这个……….那个…….额。」

似乎对自己的行为感到害羞，佐藤原地跳了几下后，整个人就这么原地定住了。
她的脸颊也逐渐泛红。

「那……那我们明天见喽，绫小路同学！就这样啦，我先走啦！」

目送着佐藤跑离走廊后，我也一个人朝着宿舍的方向走去。
离开了学院区，一个人走在昏暗的林荫大道。
我抬头吐了口气，白烟便飘过头顶，接着淡淡地消失。

「还真是冷啊。」

每当口鼻吐气，白色的吐息就会很有意思地反覆出现又消失。温差剧烈变化的日子持续不断，所以很容易让人忘记季节，但现在已经完全是冬天了。
毕竟去年的这个时候，我一直都待在室内呢。不知不觉也来到这里一段时间了啊…….

就在我陷入过往的回忆时，一名陌生的女学生好像很冷地走过我身旁。
她手上握着手机，似乎正开心地在和某人聊着天。

「你当上学生会长之后，真的就马上变得很难相处耶，雅。啊哈哈，我开玩笑的啦。我没在生气。但你下次要请我吃各种好料，做好觉悟吧。」

她在寒空下露出的那双大腿好像非常冷，肩上的中长发散发出洗发精的余香。

「学生会？抱歉，我就免了。我对那些东西也没兴趣。再说雅和前学生会长的对决也还没分出胜负吧？是说，你怎么突然来告白呀？我可是知道你四处对女生出手喔。」

我没怎么打算偷听，但她这么大声地说出来，我就算不愿意也会听见内容。从对话内容来看，她应该是二年级的女生吧。

「但是……万一你赢了堀北会长，到时候我也是可以考虑。那就先这样啦。」

女学生结束通话就「呼──」地吐出了白色气息。
接着暂时停下脚步，把手机收到口袋中。

「真是得意忘形耶，雅那家伙。话说回来，该说是堀北学生会长也很没用吗？我很期待他会阻止雅耶。到头来，游戏还是会以雅的胜利做结吗？」

她刚才为止明明还开心地聊着天，对话结束马上就降低了音调。
她好像没有发现我错身而过，就直接走掉了。

「唔哇！」

不过，却发生了一点意外。
她好像在前往各年级宿舍的岔路绊到了脚，并且华丽地猛摔一交。

「痛痛……」

她马上爬起来，微红着脸张望四周。
接着好像看见了我走在后面，这时才发现到我的存在。
她有点难为情地苦笑，从她的样子看来，好像没有受伤。
她起身后就逃跑似的飞奔，消失在二年级生住的宿舍之中。

「果然是二年级生啊。」

这所学校里除了透过学生会、社团活动之外，似乎不太有跨年级的交流，所以我几乎没什么机会记下对方的长相呢。

「女生看起来好冷呢。」

有时，教室里也会有学生说想在裙底穿运动裤。虽然我觉得让她们穿也没关系，但这在校规上似乎算是禁止事项。
女生也是有诸多辛苦的呢。

「那么……那个人也差不多又饿开始行动了吧。」

我至今都尽可能地完全待在后台，但在考试结果会被公布出来的机制上，只要D班活跃的话，相对地就难免会变成瞩目的焦点。
我们必定会被其他班级严格地盯上，被调查是谁在中心行动。

事实上，虽然我特地把铃音塑造成那名中心人物，龙园还是发现事情没有那么简单。毕竟有栖也知道我的过去，而且一之濑应该也开始怀疑我了吧。

如果我要收手就只有现在。
过早的判断当然可能通往自取灭亡。必须做出把进退两者都纳入考量的行动。
这么一来，眼下的问题就是要如何应对龙园。
我从口袋拿出手机，直接输入了信箱。
寄一封讯息给某个人物。

我说──如果可以讲电话就联络我。对方马上已读，并且回覆了讯息。
看来那名人物难得没和朋友一起玩，而是很早就回到了宿舍。
我立刻从通话键那里手动输入十一位数的号码，接着拨了出去。
 

第一百九十九章：早已跟她产生交集
[第一百九十九章：早已跟她产生交集] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

『喂？』

这略显慵懒的声音主人，是一年D班的轻井泽惠。
虽然她本人不知道有没有发现，但她现在应该也是被龙园盯上的人物之一。再加上惠也是继铃音 之后，第二个清楚我就是在背后对D班动作的人物。
虽然像是我干涉到什么程度以及正在做些什么，她也有许多具体上不清楚的部分就是了。

「也没什么，我只是在好奇你在做些什么。」

『啊？真的假的？你是在开玩笑吧？你怎么可能会毫无意义地打来。』

我还以为自己有做出轻快的开场，但这对惠并不管用。

「你就没打算要稍微享受聊天吗？」

『如果讲这种话的本人没意思要享受，这就没办法吧。』

「……有道理。」

看来惠不只是虚有其表地在统筹D班的女生，在这基础上她似乎也很了解对方。

「在那之后，你还有跟真锅她们有接触吗？」

『嗯？没有啊……在船上考试那件事之后我们就没有联络了。你就为了确认这件事来联络我吗？』

她做出的反应与其说是惊讶，不如说是傻眼。

「那次之后过了好一段时间，目前为止什么也没发生啊。看来好像不必再担心了。」

『如果是这样就好了。但没有人能预料到会变得怎么样吧。虽然那时候我跟她们说要每个月汇点数给我，但实际上我也没有真的跟她们几个人要点数。现在我只想好好度过高中生活而已。』

就像惠说的那样。现在对她来说，好好享受高中生活才是第一要务吧。
风吹拂着，冰冷地刺痛着我暴露在外的脸庞。

『你还在外面呀。』

她好像是透过电话听见风声了吧，惠隔着电话这么说。

「现在在回去的路上。你才是呢，今天好像很早。平常总会更晚吧。」

『我也是会有想早点回家的日子啊。』

她有点不甘示弱的回应。

「啊。」

我看见某样东西并发出了声音。

『干嘛？』

以为被我搭话的惠做出反应。

「不，没什么。」

在刚才高年级生跌倒的岔路口，有个护身符掉在那里。
这是刚才的高年级生弄丢的东西吗？放着不管或许会比较好，但因为天气预报说晚上开始会降雪，所以这样下去会被水浸湿。
她感觉也没有发现并且折返，我就先交给宿舍管理员吧。

『那个呀，我有件事无论如何都想先跟你确认呢。我可以顺便问吗？』

「想确认的事？」

我捡起护身符，边走向二年级生居住的宿舍，边再次开始和惠对话。

『为什么你明明很聪明，却不想表现出来，又或不告诉任何人呢？明明帮了班上很多次，为什么还要特地把功劳都给堀北同学呢？你看啊，D班全都是笨蛋，如果你像洋介同学那样出面的话，不就会受到支持了吗？』

我不难想像她为什么会来确认这种事。

「说我聪明，你是根据什么才那么想？」

『问我根据什么……』

「我的考试成绩虽然好，但我也不会在班上特别做出有利的发言。除了成绩不拖累班级外，根本就没有值得肯定的地方吧？」

『我说的不是那种事啦。』

我当然很清楚惠想要说的话。
我目前为止在几个幕后工作上也都有找惠帮忙。
像是阻止偷拍，还有体育祭上的那些事情。综合那些事，就算她会觉得不可思议也没办法。

『像这种事情呀，如果在更早的时候就表现出来，你在班上的评价也会变高吧？不只是这样，你还可能会受到学校的瞩目。就像体育祭那时一样。』

这明明就和惠完全无关，她却兴致高昂地说出了这种事。

「你知道我不是会希望那种事情的人吧？」

『不然，你为什么要做出种种行动？如果你不希望的话，一开始不做不就好了。』

「真是个中肯的意见。」

该说只是一时兴起才做的吗？

「我原本就不打算做任何事情。我只是因为有必须做的理由才帮助D班。」

『欸～可是这样好像也很浪费呢。』

「至今为止、从今往后，我也都不打算出面做些什么。那些事情我们班上肯定也会有人主动去做吧。」

唯有这点，即使对惠，我也应该说明。今后D班发生问题时，要靠我做东做西的我也会很伤脑筋。

『虽然我之前就有感觉了……….果然就是你吧？龙园现在拚命在找的人。』

不只是须藤或明人。跟踪的范围日益扩大，谣言已经跨越D班的围墙传了开来。也有越来越多学生说龙园是败给了D班中的某人，他正为了报仇而在找人。
惠要理解那个人就是我应该不需要多久时间吧。

「今天的正题也有关那件事。我想和你道个歉。」

『道歉？』

「我至今是因为有明确理由，才会帮忙D班获得点数。但就在刚才，我这么做的必要性已经消失了。」

『哦？那么意思是你今后会变安分吗？』

「嗯。我打算把一切都交给铃音或平田他们。我不想被龙园发现真面目，然后被卷入麻烦的事情里。有可能贸然引人注目的事情就到上次为止了。」

惠至今替我办事的程度超乎我的想像，所以我才可以毫不顾忌地说出口。

「欸……这、这样啊……」

惠有些语塞，但我却自作主张地继续说下去。

「不过万一有不测的事态，我当然会按照约定帮助你。我会遵守这点的。」

「……………欸？」

「为防万一，如果之后你遇到什么事的话，就联系我吧。」

如果我不插手真锅等人的霸凌，我跟惠根本就不可能产生什么交集。
阴沈学生和强势女生有着天壤之别，然而事实并不是如此，我跟惠现在早已产生了交集。

「你是说…….如果我遇到麻烦点话，就联系你吗？」

「啊，没错。」

「…………..明明你刚刚才告诉我说你会变的安份的？」

「毕竟之前跟你约定好了啊。」

「………..…喔…….….这样啊。」

惠最后好像还要说些什么，后来却什么也没继续说下去。
我等了几秒后，就决定挂断了电话。

「那就这样。」

『嗯…..…拜拜……啊，等等，清隆。』

「还有什么事吗？」

「你以前跟我说过………你跟我一样都有残缺对吧？」

残缺……
我记得以前在保健室帮惠处理伤口的时候，确实对她这么说过。

「是啊。你怎么突然提起这个？」

「……….额……….就是说…….嗯…….那个啊….你如果也有什么……..呜……烦恼之类的？嗯…....所以说…….」

「嗯？」

惠难得的用有些结巴的语气说话。在我印象中，她一直以来都是有话直说到类型。

「什么？」

「啊啊啊啊啊啊……..算了算了！没什么！话说你别在外面待太久了，小心感冒了，这几天可是很冷的！」

「………..喔，我———」

「那就这样啦，拜拜！」

对惠突如其来对关心，我有些惊讶。然而在我回覆她之前，惠就先行一步挂了电话。
虽然不知道为什么惠突然提到那件事，但现在也没办法继续问她了。

叹了口气，我用手机试着连上学校的应用程式。
班级点数或个人点数显示了出来，我毫无意义地看着画面。
对我来说，最后无论是A班还是D班都无所谓，对于目标只是当普通学生过三年的我来说，继续深入班级事务只会徒增麻烦。

事实上，已经有很多成员都开始对我产生了兴趣。不过，只要我现在成功淡出的话，她们大概就会马上失去兴趣了吧。
要说还有问题留着，也就只有龙园翔一个人了。
那家伙如果找到我的话，才真的是可能会在附近闹事，并且四处讲出事实。
正因如此，不被知道真面目才会是最好的。不过，那也已经不可能了吧。

不过………残缺吗？
脑海中不自觉想到刚刚惠说到那些话。
父亲是为什么会让我入学这所学校呢？
是为了不让回我到以前的环境吗？

现在父亲那边的处境似乎也很为难，不过现在父亲跟坂柳理事长所在的鬼岛派也达成了合作…….
就算是直江派的人，现阶段也没有什么好方法妨碍父亲吧。

就我个人而言，我并非对White Room的生活有所不满。
虽然从人权的观点去看，问题堆积如山，但至少那里是可以接受最高教育的地方也是事实。
多亏这样，我才会形成「我」的这种人格，并且得以获得方便的能力。

就是因为我一直都是以「有该学的知识」这种前提一路活过来，学习才有意义。
尽管如此，假如上面的目标消失的话呢？那应该会非常无趣吧……..

「算了，这些问题靠现在的我也得不出答案吧。」

叹了口气，我便准备把我猜是属于二年级学生的那个护身符托给了宿舍管理员。
不过，当我进到宿舍时却发现管理员正好外出了。
稍作思考，我决定明天在把这个护身符交到宿舍的失物招领处。毕竟直接放在没有人在的门口也不能保证不会被其他人拿走。
打定主意后，我独自踏上了回去宿舍的路程。




 

第两百章：与佐藤麻耶的约会
[第两百章：与佐藤麻耶的约会] by Socialbutterfly



1
（绫小路清隆视角）

来到周末约会的日子。
我来到了约定好的地点，开始寻找佐藤的身影。

「人山人海啊……」

这里是位于学校最繁华街的商业中心的入口。虽然我已经有了一定的心理准备。但由于是星期六的缘故，还是人潮汹涌。
为了找到麻耶的身影，我四处环顾，结果出乎我意料的，我在人山人海中轻而易举地找到了她。

佐藤此时正靠在入口处附近的柱子上看着手机，确认她的身影后我便向着她走近。
但是随着我逐渐靠近她，我察觉到了些许违和感。

佐藤正玩着手机……或者说是在盯着手机看。然后她的脸不知道为什么变红了，还用食指摸着自己下唇。
即便我走到她身边，她也还是没有注意到我，而是专注着用手机里的相机看着自己的脸。
看来她应该是在观察自己今天的打扮吧。

「佐藤……」

我喊了她一声。她才终于发现了我，从手机里抬起了头。然后慌慌张张地喊着我，把手机藏在了背后。

「那个……」

「不……不是的！不是的！」

明明我还什么都没有问，佐藤就已经开始猛烈地摇头了。

「总而言之出发吧……」

「好、好的…….」

为了避免佐藤继续感到尴尬，我便这样说道。
佐藤有些害羞地点点头回应了我。

于是乎，我跟佐藤的第一次约会开始了，佐藤一上来就说有一家无论如何都想要去的店，所以她就把我带到了购物中心的二楼。
二楼是餐厅街，从意大利风格再到中华风格，各种餐厅都有。
我在想佐藤是不是饿了，便静静的跟在她后面。然而佐藤完全没有看过那些餐厅，而是朝着内部走去。然后在某家店前停下了脚步。

「就、就是这里了！」

佐藤有些激动的指向了这家店铺，我望向了那边。然后对于意料之外的风景我惊讶了。
这里是……

「其，其实这家店最近挺火的……我很久之前就很想去一次看看了…….而且周围也有很多朋友都已经去过了……..」

佐藤对我这样说道，而我对这家店感到惊讶的理由则是里面的场景。
有猫………有好多的猫。
这家店看起来像是咖啡店，可是里面却有数不清的猫在阔步行走。看来这里是常说的猫咪咖啡厅。
佐藤难掩自己的兴奋，跑到店铺外面透过玻璃看着里面的猫咪。

「好，好可爱……」

佐藤兴奋得红了脸。我站在她身旁，观察着店里面的猫。
嘛，我确实不是不懂佐藤脸红的理由。店里的猫有许多不同的种类，而且每一只看起来非常可爱。
店里面的客人都在抚摸猫咪的头，或者是把猫咪给放到膝盖上面撸着牠们的身体。
这时一旁的佐藤仰望着我。

「我，我超级喜欢猫咪的！！」

「是吗？」

「嗯！那个……绫小路同学会对猫咪过敏吗？」

「虽然我没有养过猫，不过我觉得应该没有吧。」

听到我的回答，佐藤露出了安心的表情。

「那么……..如果绫小路同学不讨厌的话…….那…」

「没问题喔，我们进去吧。」

「太棒了！那么我们赶紧进去吧！」

佐藤开心的跳了起来，随后便忘我的拉着我的手朝着店里走去。
我记得在无人岛考试的时候她也是这样呢。
怎么说呢，佐藤真的意外的积极啊。

我跟佐藤走进了这间猫咪咖啡厅。在前台付完饮料钱之后马上走进了店内。刚一进去，就有一只小猫走到了佐藤的脚边。
猫咪用自己的鼻子凑近佐藤的袜子，不停地闻着味道。佐藤看到这样的光景，就笑着蹲了下来。

佐藤今天穿了一条淡蓝色的百褶裙，配上一件带褶边的衬衫，非常有女孩子的样子。
看着凑过来的猫咪，佐藤把手放到了牠的头上。

「哟西哟西……嘿嘿………好可爱……真的很可爱喔……」

佐藤一边这么说着，一边摸着猫咪的头。
渐渐的，其他的猫咪也慢慢集中到了佐藤的脚下。顺带一提没有任何一只到我这里来。
看来比起我这种人，猫咪们还是更加愿意靠近在女孩子身边。

「哇…….绫小路同学….…好厉害啊……这家店真的好厉害啊…….来了好多好多的猫咪……」

面对出乎意料之多的猫咪，佐藤似乎感到有些困惑又有些高兴。有些猫咪被佐藤抚摸着，露出了高兴的表情，有些在她身边懒洋洋的趴了下来。
佐藤则是满脸幸福地看着这些猫咪们。

至于我这边，当我好不容易看到有一只猫咪向我走近时，我便蹲下来准备抚摸牠。然而我的手还没有触摸到牠时，牠就立马转身跑离开了我这边。

「……………」

「噗…..哈哈…..哈哈哈啊哈……看来绫小路同学不怎么受猫咪欢迎呢。」

「…………….看起来是这样呢。」

看到我这副样子，佐藤就忍不住笑了出来。

「没有关系的，绫小路同学你看那个……」

佐藤好像发现了什么，用手指着我身后柜台。我也转身望向了柜台。

  「饲料以及牛奶，五百点数一份」

柜台上摆放着这样的看板。看来这家店还能体验给猫咪喂食。

「绫小路同学等我一下喔！我去买一份回来！」

佐藤站起身来，马上走向了柜台。
没过多久，佐藤就拿着装在纸杯里的猫咪饲料还有一小碗牛奶回到了我的身边。

「绫小路同学，把手伸出来一下。」

「谢谢你，佐藤。」

「嘿嘿，不用那么客气喔！」

佐藤把牛奶放在了我们两个人的脚边后，便杯子里的饲料倒了一些在我的手上。
当我把饲料递到猫咪们的面前时，那些猫咪们的眼神顿时就变了样。

虽然不能说是全部，但终于有些猫咪主动向我走近。原本只聚集在佐藤身边的猫咪们也因为食物的原因，慢慢的聚集到了我的手掌附近。

「嘿嘿……看来大家肚子都饿了，这样绫小路同学也不会感到孤单了呢。」

佐藤看着被猫咪包围着的我露出了灿烂的笑容。
之后佐藤也坐在我的身边，陪我一起喂食着猫咪。
喂食了一会后，佐藤还从店员那里借来了逗猫棒还有一些小玩具。结果，最后我和佐藤玩了一个小时的猫咪，才终于清洗粘在身上的猫毛，离开了店铺。

不得不说，这对我来说还算是一种很新鲜的体验。
毕竟以前待在White room的时候，我也从来没有跟动物接触过。


2

「绫小路同学，那个…….你的肚子会饿吗？要不要先去吃饭呢？」

佐藤这么一说，我也想起了自己还是空腹状态。这么说来，虽然我们给猫咪喂食了，但我们自己却还没有填饱肚子。

「好啊，正好我也觉得有点饿了呢。佐藤你有什么想吃的吗？」

「我吗？我都没有问题喔！绫小路同学你呢？你有什么想法吗？」

「就算你这么问我，我也不太清楚那些餐厅好吃呢。毕竟我也不怎么常来这种地方。」

「嘿？这样啊…..那么我可以决定吗？」

「没问题喔。倒不如说拜托你了，佐藤。」

「不会不会！那么我们走吧！」

接着，我又被佐藤拉着手，被拖拉着带走了。
不知道是不是佐藤已经习惯这么做，又或是她其实根本没有想那么多呢。
事到如今，我被她突然牵起手这个行为也渐渐习惯了。

我跟佐藤走在餐厅街里，最后在一家店前面停下了脚步。
——到达的是一家跟往常不同，有些不同的拉面店。
店里面摆放着很漂亮的桌子，播放着固定频道的电视，最里面还站着一位摆着严肃表情的爷爷。
原来学校里还有这种店面的吗？

「大叔，我要两碗盐味拉面。」

「好的。」

跟着佐藤进到店里坐在里面的吧台席上后，佐藤就不容分说地点了两碗盐味拉面。

「这里啊，是隐藏的清淡盐味拉面的圣地喔！」

「啊……盐味拉面吗……」

在吧台座位和佐藤并排坐着几分钟后，店主爷爷就为我们送来了放着干笋、温泉蛋、玉米粒、叉烧、海苔等简单配料的拉面。

「对了对了，我要先拍照才行。」

佐藤这样说着，就拿出手机用面的相机拍了拉面的照片。
看来她是打算在SNS上上传拉面的影像。

「这样就好了。那么我要开动了。」

「我要开动了。」

等佐藤拍完照片，我和佐藤就一起吃了一口拉面。
一瞬间，醇厚但清爽的汤味和拉面上小麦的香味在口中蔓延开来。

「嗯，很好吃。」

「对吧？这里的拉面是隐藏的店面喔。作为一位拉面达人，我每天都想来这边吃饭呢。」

「拉面达人？」

「哈哈…..这是我的一个兴趣爱好啦。我非常喜欢吃拉面，也在SNS上跟其他人进行了信息交换。至今为止我去过很多拉面店，但还是觉得这里的拉面是最好吃的。对吧？大叔。」

「谢谢你的夸奖，小姑娘。」 

面对佐藤的话，店主露出了笨拙的笑容。

「……啊，绫小路同学。对不起，可以帮我拿一下那个辣油吗？」

「嗯？没问题。」

我把辣椒油递给靠近我伸出手的佐藤。

「等你吃到一定程度后，加入辣油会变的更很好吃的喔！绫小路同学，你要不要也试试看？」

大口大口吃着拉面的佐藤，看起来真的很幸福。
似乎是被她那个样子给吸引，我也决定接受佐藤这个建议。

「辣油吗？我试试看吧。」

「嗯嗯嗯！绫小路同学绝对不会后悔的！」

听了佐藤的建议，我也加了少许的辣油到了拉面里。
尝了口汤，原本清淡的咸味，现在也混杂着少许的辛味。
虽然尝起来有些奇妙，但加了辣油后也确实更加传达出了拉面汤底的味道。

「确实别有一番风味呢。」

「对吧对吧！」

听到我的回答，佐藤也露出了腼腆的笑容。


 

第两百零一章：佐藤麻耶鼓起勇气
[第两百零一章：佐藤麻耶鼓起勇气] by Socialbutterfly

1
（佐藤麻耶视角）

吃完有些迟的午饭后，我也跟着绫小路同学来到了购物中心地二楼，这里是以服装店为中心的时尚潮流街，里面的商铺一字排开。
虽然我不是第一次来这里，但是这还是我第一次跟男生一起来这里。
平时除了和惠酱还有千秋她们几个人来以外，这次同行的居然还是绫小路同学……….总觉得有些新鲜呢。

「哇～好可爱……」

不自觉在一家服装店前停下了脚步，我有些兴奋地盯着放在店里的假人模特。
那个假人模特穿着一条淡粉色的连衣裙。长裙的下面还有一部分是蕾丝质地的，因此能看见模特的腿。
看起来很可爱的的同时还有着些许性感。

「搭配的还真是好啊。」

我走近模特，看了看上面的价格牌子。
然而上面标写的价格也不禁让我露出了苦笑。

「佐藤，你想要试穿看看吗？」

「诶，诶嘿嘿……这次就算了吧，果然还是有点太贵了呢……」

我对来到我身边的绫小路同学这么说道。
裙子的价格比想象中要贵。虽然不能买，但我还是很是羡慕地看着好一会儿。

「抱，抱歉……我一直在看自己喜欢的东西……很无聊吧？」

我有些不安地仰望着绫小路同学。

「没有这回事的。」

一种极其尴尬的气氛笼罩着，这时，我红着脸喊了绫小路同学一声。
我鼓起勇气把自己的右手伸向了绫小路同学的左手。

「……….」

「！？」

虽然绫小路同学一开始有些迟疑，但他还是牵住了我的右手。
我感受着在自己的手指上传来的他的温暖手指的感触，感觉自己的心跳在不停加速。

冷静点！冷静点！冷静点！明明之前在无人岛考试的时候，我早就已经做过更加羞耻的事情了！
可尽管如此，比起之前一时冲动亲了绫小路同学……..现在和绫小路同学一起牵手这种事情还是让我的心跳疯狂地加速。

虽然看不到自己现在的样子，但我的脸一定红的不行吧。
我跟绫小路同学就这么牵着手走了起来。
然而可能是异常紧张的缘故，我手心的手汗完全止不住……

「抱，抱歉，我的手汗很黏糊糊的吧……」

我不想让绫小路同学觉得不舒服，所以这样问了。但是他只是对着我微微摇着头。

「没有不舒服的，佐藤你完全不用在意这种事情的。」

被绫小路同学这么一说，我的手汗更加停不下来了。
在这之后，我们相互沉默地走在购物中心里。
尽管我很想要找话题主动跟绫小路同学聊天，但现在我的脑袋完全没有办法正常思考。

最后我们的第二次对话是发生在我看到陈列在杂货店的发夹的时候。
可能是因为看到觉得可爱的东西后，我的智商跟理性稍微回归了。

「那个那个…….绫小路同学你不觉得这个很可爱吗？」

我这么说着，便拿起了那个发夹。
发夹上面还装饰着一朵小花。

「嗯，很可爱哦。」

听到绫小路同学的回答，我很高兴他也有同样的想法。我把那个小发夹放在手上看了一会儿后，就决定把这个发夹买下来。
嗯，这个刚好可以当作第一次跟绫小路同学一起出来玩的纪念。
嘿嘿…..

「我，我要……买这个……」

我松开了原本牵着绫小路同学的手之后，一个人走向了收银台，但在那之前我就先被绫小路同学叫住了。

「等一下，佐藤。那个发夹让我来买吧」

听到绫小路同学这么一说，我不自觉的停下了脚步。我转身过来看向他，然后红着脸挥了挥手。

「不、不用不用！让绫小路同学你给我买不太好的……」

「没事的，就这点东西而已。更何况，刚刚拉面的点数不也是你支付的吗？这里就让我来吧。」

绫小路同学的话让我沉默了好一阵子。
主要还是因为我感觉自己的脑袋现在已经过热，没办法好好跟绫小路同学说话。
这么说起来，这还是我长那么大第一次有男生说要买东西送我啊……

「那就….那就谢，谢谢绫小路同学你了……」

「不用客气。」

我小声地回答后，绫小路同学就从我手上接过发夹前往了收银台。
等绫小路同学结完帐后，他就把装着发夹的小纸袋递给在外面等着的我。接过去后，我就把纸袋珍惜的抱在了胸前。

「绫小路同学，谢谢你。但是点数的方面没问题吗？这个还意外挺贵的……」

我有些高兴，又有些担心地仰望着绫小路同学。然而他只是保持一样的表情告诉我没事的。
虽然我还是有些在意他说的是不是客套话，但现在我还是有些迫不及待的从纸袋里取出了发夹。
非常开心地看了那个发夹好一会儿后，我有些害羞地对绫小路同学说道。

「我现在能戴上试试看吗？」

听到我的话，绫小路同学点了点头。
我梳着自己的侧发挂在了耳朵上，然后带上了绫小路同学送给我的发夹。
嘿嘿，绫小路同学送的……..

「好、好看吗？」

我羞耻地这样问道，我能清楚的感到现在的自己非常害羞。明明跟惠酱还有千秋她们待在一起的时候，能更加自然的说话的……..

「我觉得很适合你。」

虽然只是很简单的评价，但听到后我依旧感到非常开心。我也想过自己是不是太容易满足，但现在这就是我最真实的心情。

在那之后，我跟绫小路同学也在商场里享受着橱窗购物的乐趣。结果不知不觉的时候，太阳已经完全下山了。
和绫小路同学一起出去玩时，我一直是一种飘飘然的心情。但是等我们结束今天的行程，走在回去学生宿舍路上的时候，我也开始变得紧张了起来。
再怎么说也会在意别人的目光啊……

虽然我们并没有在实际交往，但是在这里附近有我和绫小路同学都认识的同学也并不奇怪。
再继续牵着手被看见了的话各种意义上都很糟糕。
然而就在我准备放开牵着的手后，我反而感觉到绫小路同学加强了手上的力度牵住了我的手。

「！？」

从我自己都能感到发烫的脸颊来看，我现在的脸也一定红的不行吧；似乎也能听到自己剧烈无比的心跳声。

咚咚咚咚咚咚咚！

或许是因为心理作用的原因，心跳大声的让我怀疑自己会不会因为心律过快而死掉。
怎么办，绫小路同学应该听不到吧…….？

然而，尽管自己现在是这种状态，但自己的思维却比以往任何时刻都还要清晰。明明只是知道绫小路同学没有放开我的手，但喜悦的情绪却不停的从内心深处迸发出来；我甚至希望这个时刻能永远的持续下去。
结果一直到把我送到我房间门口之前，我们的手一直牵着。

「谢谢你，绫小路同学。我、我今天真的真的很开心喔！」

「嗯，我也是。」

虽然到了分别的时候，自己的心情还是不受控制的感到低落。
就在绫小路同学准备离开的时候，我就率先出声留住了他。

「绫小路同学！」

「怎么了吗？」

「那个，我想起来还有件事情没有跟你说，你能过来一下吗？」

「嗯？」

因为看见我做出一副要说悄悄话的样子，绫小路同学虽然有些疑惑，但还是把身体靠了过来
我看准了那个瞬间，然后——

「啾」的一下，我在绫小路同学的嘴唇上轻轻的亲了一下。

绫小路同学愣了一会后，一下子抬起了头。但在他开口说话前，我就已经慌忙逃进了自己的房间里。
最后只来得及留下一句「明、明天见」。


2

关上了玄关门后，我就那样靠在门上、慢慢瘫坐下去。

「太、太好了……做到了……」

感觉好像已经用光了一生的勇气。膝盖在颤抖、心脏也像是要跳出来一样。
并不是突然想到的。虽然是出门前就在考虑的事情，但我觉得这对我来说也是相当大胆的决断。
在心里握紧拳头的同时——

「你坐在哪里干什么呢？」

「噫喵！？」

因为从客厅里露出脸的千秋的喊声，慌忙之中我的后脑勺不小心撞到了门把手、痛得我直接蹲了下去……

「喂喂，你的反应要不要这么大啊？没事吧？」

「痛痛痛………好痛啊…….」

「怎么了怎么了？发生了什么事？」

继千秋之后，听到我叫声的惠酱也从客厅里跑了出来。

「为、为什么惠酱还有千秋你们俩个人会在这里啊！」

「你说为什么？我们不是早就传讯息给你说我们带了买好的晚饭要带来你房间吃吗？」

「对啊。我事先也传讯息告诉你说，我跟千秋要先用备用钥匙进来了。」

千秋跟惠酱两个人一脸无奈的看着我。
听到她们的话，我忍着头痛拿出了手机查看我们几个人所在的群组。
读完里面的讯息后，我也知道惠酱她们说的都是实话。

不过到刚刚为止我一直都根绫小路同学在一起，所以根本没有空闲的时间看手机；也因此我根本就不知道她们几个人会来我房间。
虽然把房间的备用钥匙交给她们，让她们什么时候想来都可以来的人也是我本人就是了……

「咳咳。抱歉抱歉，因为到刚刚才有时间看手机，所以我才看的你们在群组里发来到讯息呢。」

「话说回来………麻耶你平常回覆我们消息不是都挺快的吗？今天怎么这么反常啊？」

「啊哈哈………我、我那时候只是刚好比较忙，所以才没有时间看手机而已！」

「欸？听千秋你这么一说我也感觉很奇怪啊，而且………千秋，你不觉得麻耶今天打扮得特别可爱吗？」

听到惠酱的疑惑，千秋眯起了眼睛。
糟糕糟糕，我还对千秋还有惠酱她们隐瞒了我今天要跟绫小路同学一起出去玩的事情。
虽然跟她们说这件事应该没有什么问题，毕竟她们两个人也知道我喜欢绫小路同学这件事……..

但是！但是！

如果被她们两个人事先知道的话，她们一定会用这件事情来捉弄我的！
所以我才不要告诉她们呢！哼！

「我、我先回房间放一下东西喔，等一下在出来找你们。」

「千秋，你不觉得麻耶看起来有点奇怪吗？」

「就是啊，她看起来好像很慌张啊？」

欸！？难道我表现的有那么明显吗！？不应该啊！
就在我脱下鞋子，准备回房间的时候。背后传来了惠酱跟千秋她们两个人的谈话声。
听到她们两个人的话，我加快了脚步，头也不回的直接跑进来我的房间，随后悄悄的把门给锁上。

「呼，好险好险。差点就被她们发现了，等自己冷静下来在出去好了……………..」

我尝试做了几次深呼吸平复自己的心情。
然而时间过的越久，自己的心情不但没有平复，心跳反而变得越来越快。
今天跟绫小路同学出去的一幕幕不断在脑海中回放着，还有我最后的那个吻………

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？这怎么可能冷静的下来啊！」

为了宣泄自己心中的情绪，我跳到了床上，把脸埋进了枕头里不停的乱叫。
结果，最后我从房间出去找惠酱还有千秋两个人已经是半个小时之后的事情了……….
 

第两百零二章：堀北学的请求
[第两百零二章：堀北学的请求] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

我把吸附脏东西的湿拖巾从拖把头上取下，丢进了垃圾袋。洗过手之后，就坐到了床上。弹簧床微微地嘎嘎作响。
也因为接近年末了，我便利用假日做了大扫除。
我的房间本来就没有多余的东西，因此半天左右所有的作业就结束了。

「房间整洁真是不错呢。」

应该有恢复到不逊于刚踏入这房间时的闪亮状态。我打开电热水壶的电源，稍做休息。
使用刚擦亮的杯子会让人有点犹豫，但这也没办法。
水壶在发出啵啵声通知煮沸，同时自动关闭了电源。

「……喝杯红茶好了。」

因为日和、有栖还有铃音等人常常拜访我的房间，也因此我的橱柜充满了茶包。
咖啡、红茶、绿茶乃至焙茶，里头无意义地备齐了变化广泛的种类。
我把红茶包丢到杯里后，设置在玄关门口的显示器就传来了来自一楼的呼叫。

「一楼？」

假如是某个我认识的同学的话，应该会直接按玄关的门铃。我无可奈何地去确认，在那里的却是一张令人意外的脸孔。
虽然也可以假装不在家，但我还是老实地应对了。毕竟我也想找个时间主动见这个人物，结果对方就来找我了。

『我想借点时间。还是我改天再来会比较好？』

「……是可以，现在没问题。」

荧幕上映出的，是到前阵子都还在担任学生会长的铃音的哥哥。
我解除了自动锁，请他到我的宿舍里。我在这段期间把刚煮沸的热水与红茶包一起注入了新准备的杯子里。
不久，玄关门铃便响了起来。

「我想避免站着聊天，你就进来吧。」

「我也这么觉得。」

要是被铃音看见这种情况，我可能会遭受到各种抱怨还有质问吧。
而且我也想尽量避免让其他学生看见自己和前学生会长待在一起。
我招待铃音的哥哥进房。接他进到室内后，堀北学就看到了以前被日和贴在我房间墙上的我、日和还有铃音三个人的合照。
他一瞬间愣了一下，但马上就把视线转向放在桌上的红茶。

「我正好想喝，所以就顺便泡了。」

「虽然说是第一年，但你的房间还真是使用得相当整洁呢。」

「只是因为没有东西。」

我应该不用说是今天特地弄干净的吧。
遗憾的是，或许看见垃圾袋隐约可见的湿拖巾们，或许我昨天、今天才在打扫的事情早就露出了马脚。

「前学生会长特地来一年级宿舍，是找我有什么事吗？」

「下星期第二学期就要结束了。我剩下的校园生活也没那么长了。」

实质上把要上学的日子扣掉休假的话就是两个多月。眨眼就会过完吧。

「在我离开这间学校前，我有话想要先告诉你。是有关于南云雅的。」

南云雅。虽然我觉得应该不需要说明，但他是二年A班，也是这所学校的现任学生会长。
我只知道他们在体育祭上的互动，还有他新上任时的致词，但感觉他是在各方面上都很突出的人物。
但南云还是什么的，那种事都跟我没关系。

「我不觉得你会有事要告诉区区一个一年级学生。我又不像一之濑那样隶属学生会。」

就算我这么说明，堀北学也毫不介意地说下去。

「我原本也不打算把这种话告诉任何人，可是状况有点变了。」

状况变了吗？

「我一直很坚持这所学校一直以来构筑的传统。那是因为我认同这所学校的机制与规则，并且一直认为那是正确的事情。可是，南云却正在试图颠覆那些基础。明年，这所学校恐怕会充满史无前例的退学人数。」

也就是说，虽然他还没公开执行学生会的活动，但这也是时间问题了吗？

「南云一年级时，你就就任学生会长了吧？既然这样，你应该也有拉南云入伙的责任吧？」

「或许如此呢。」

堀北学不否认地接受。

「我进学生会后犯了一个失误。就是在培育继承人上有了失败。唯一让我觉得有才能的就只有南云，但他却以和我的方针不一样的形式大幅成长。其他二年级学生也能说是几乎全在南云的支配之下。」

「真是件怪事耶。我可以理解二年A班所有人都会支持南云，但从其他班级看来，他应该是敌人才对吧。」

「也就是说，那家伙已经拉拢了整个年级。」

我不晓得他使出了什么战略，但似乎做了满乱来的事情。

「今年的一年级生里，敲响学生会大门的有两个人，就是葛城和一之濑。虽然那两人都是很有前途的优秀学生，我却故意打算搁置录取。正因为是纯粹的优秀，我才担心他们被放在南云的支配下可能会受到影响。可是，南云在台面下搜集消息并接触了一之濑还有铃音。虽然铃音最后拒绝了他的劝诱，但以结果来说，就是他强行把一之濑招到了学生会。」

「你滔滔不绝地告诉我这种隐情，目的是什么？」

「如果你拒绝站在表面舞台上，就利用铃音吧。就像目前为止的考试那样，你只要在暗中帮助铃音就好。我会当进入学生会的桥梁角色。」

「这件事还真是乱来。如果你在学生会的话，铃音应该就会欣然接受了吧。现在学生会长退位了，她不会对学生会有兴趣。再说，不管铃音进不进去学生会，我也什么都不会做。」

我停顿了一会儿，含了口红茶。

「你或前任会长们一直维持的传统被改变，不也是时代的洪流或命运吗？」

就算我不说，这个男人应该也很清楚这种事情。

「是啊，或许如此。」

我在话题的走向中也有许多无法完全掌握的部分，但也看得出一些事。堀北学身为这所学校的一名在籍学生，无论如何都想要阻止学生会明年应该会做出的动作。
为此，他想要顾自己方便地利用我。
正因为这样，他才会不请自来地来到一年级生的宿舍。

「打扰你了。」

他好像明明知道没有任何武器根本无法拢络我。
或许堀北学的心里已经毫无余力，甚至令他做到这种地步。

「我可以姑且问问你的联络方式吗？」

「什么？」

我把手机从充电器上拔开，并拿来手边。

「让铃音进学生会，并由我暗中帮助的这件事，我想请你给我一些时间考虑。」

「你说你会考虑？」

「你是以会被拒绝为前提来拜访我。我不起码考虑一下也不太好吧？」

我意外地表现出积极态度，堀北学对此反而怀有不信任感。不过，他没有贸然地反问，就把联络方式告诉了我。
这是他如此注目南云雅的学生会的证据？又或是相信着我跟铃音之间的关系呢？

「如果我觉得合作也无妨，就会联络你。」

「我就不抱期待地等吧。」

结果堀北学没坐下半次，也没喝半口红茶，就离开了房间。

「虽然好像不必对学生会执着成那样呢。」

虽然思考剩下几个月就要毕业的人的事情也没用，但我还是有点好奇。


2

跟堀北学会面的隔天。在波瑠加的组织下，爱里、幸村、明人还有我一起去了学校里的购物中心大玩特玩直到黄昏为止。
我们随意逛街并在咖啡厅里闲聊。吃了顿午餐，又在卡拉OK里热闹了一番。是尽情享受普通学生通常会做的事的一天。
在这般充实的卡拉OK之行的回家路上。时间还是五点前，但夕阳已经开始西下。

「因为白天很暖和，所以今天很多人都穿得很单薄呢。」

「毕竟白天也可以穿短袖。这也是理所当然。」

尽管已经冬天，但因为今天很温暖，所有人都是轻装。
不过再过一小时，天气就会完全变冷了吧。

「我很怕冷呢──」

波琉加仰望天空抑郁地说道。
她是在祈祷可以的话希望今天这种气温可以持续下去吗？

「我也很怕冷……」

「我的话，稍微冷一点社团活动就不会流汗，会很轻松呢。」

当中感觉可以叫做冬天派的，好像就只有明人。

「明天起好像又会变冷了耶。」

「这样呀。这下子也得做各种准备了呢。花费似乎会增加。」

随着年底接近，或许也会开始真正地下雪。
因为我们这团一边在闲聊，脚步变得很慢，这时背后传来了人声。

「谢谢你今天愿意陪我，坂柳同学。」

「不会不会，我也很开心。」

背后传来这样的对答。我回过头，就发现一之濑和有栖这对稀奇的双人组。
一之濑发现我们这一团，就举手前来搭话。
有栖虽然也看到了我们，蛋她只是
看着我们整团在旁等待。

「这组合还真罕见耶，绫小路同学。」

「……是吗？」

虽然那句话再怎么想都是我这边的台词。
A班和B班。想不到敌对关系的领袖们假日竟会要好地待在一起。

「因为就我所看见的，你大致上比较常和堀北同学还有椎名同学待在一起。所以现在看起来有点新奇。」

一之濑环顾这些成员，然后这么说：

「话说回来，上次考试你们好像赢过C班了呢，恭喜。」

Paper Shuffle的结果已经公布给所有班级了。
当然，A班和B班对决的结果也是一样。

「虽然我们输给了A班呢──」

「那只不过是运气好而已，我想我们几乎实力相当哟。」

有栖对结果补充似的说。两个上段班展开了一场精采的对决，但B班依然输给了A班，A班维持着一马当先。差距确实扩大了。

「D班胜利也就代表第三学期开始或许会升上C班呢。」

「我们B班也得振作起来，或许马上就会被超前了呢。」

「我们当然打算追上并且超前。」

面对玩笑半掺说笑的一之濑，幸村认真地吐嘈。

「然后，总有一天成为A班。」

有栖面对启诚的发言，只是闭上了双眼并轻轻一笑。
虽然幸村对那种态度很不愉快，但现在我们仍是D班。他应该很清楚就算在这里表现得强势也没有意义。
但该说是成员不太对吗，这团的人都没有和一之濑很要好。再加上，他们都不是会白白陪笑或闲聊的那种人，对话自然而然就停了下来。
一之濑因而充分地领悟到自己在这个场面上是不需要的。

「啊哈哈，我们可能打扰你们了呢。回头见喽，各位。」

「那么我也先失陪了。」

有栖没和我搭话，只是和我一瞬间对上眼神，便随着一之濑离去。
但有些奇怪的是……在她离开前，不只是我，她似乎还看向了爱里所在的位置？

「那两个人是竞争对手吧？」

「先不说表达正不正确，但她们无疑是敌人呢。」

幸村怀疑地推了推眼镜，目送两人的背影。

「该说真不愧是一之濑同学吧？」

一之濑不论和什么学生都可以打好关系，已经是众所皆知的事实。

「该怎么说呢？一之濑同学和我们住的世界是不一样的呢……」

爱里缓缓说出这句话。

「同样身为女人，我好像有点不喜欢她耶。」

「什么啊，你讨厌一之濑吗，波琉加？」

「不是讨厌啦，虽然也不算喜欢。只是该怎么讲呢，该说她所有方面都太完美，或太过理想了吗？要是没有一些缺点就不可爱了吧？该说我希望她的内心是堕落的吗……」

「没有像样的缺点，确实反而会令人毛骨悚然也说不定呢。但希望她堕落再怎么说也讲得太过火了吧。」

明人或许也同意这点，有部分像在附和波琉加似的点了头。

「是没错啦。但完美无缺的好人就算在漫画世界里也是让人没什么兴趣。」

波琉加手插口袋，盯着一之濑的背影。

「我……会忍不住希望那种人是存在的呢。如果一之濑同学是小波琉加刚才说的那种讨厌的人，那感觉谁都不能相信了。」

爱里露出了不安的眼神，就像在说自己讨厌那样。

「是呀。就算是完美且温柔到令人难以置信的人，也一定会存在于世上的某处吧。或许我只是对那种人在身边没有实感而已。」

波琉加圆场似的补充。

「我们就快升上C班了。这么一来下次一之濑就会变成敌人。在这种意义上，她会变成无论如何都必须打败的对手。我们最好别莫名护着她。」

幸村这些话是对的。一之濑人越好，就越是会变成一个难以对付的对手。若是龙园那种简单明了的坏蛋，任何人都不会抱持不必要的情感。
但如果是一之濑，我们班可以毫不客气地向前迈进吗？

「……前途多舛吗？」

要是升到上面的班级，就必然会被迫打这样的仗。背后应该也可能会有展开反击的龙园等人袭击而来。
铃音与一之濑缔结的合作关系，今后会变得如何也不明确。只谈理想论的话，我们会和一之濑等人继续携手合作并攻下A班。
然后，在我们和一之濑升上了A班与B班之后撤销协定。

当然，虽然我也不认为会进展得这么单纯就是了。
 

第两百零三章：骚乱始
[第两百零三章：骚乱始] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

寒假在即的某日。
巨大的台风登陆了D班。
那是在茶柱老师示意班会结束随后发生的事。

教室的门被打开后，龙园他们那群C班学生出现在D班。
对于意外的学生来访，教室里瞬间变得闹哄哄。茶柱老师瞥了龙园他们一眼，但立刻就离开了教室。如果他们马上就引起大乱斗就另当别论，但别班的学生来访并没有任何问题。

至今为止都拐弯抹角地观察着D班的龙园等人一直没得到寻求的答案，因此终于正面进入了D班。还是说，他们是正在背地里执行着我想像不到的战略？
无论如何，他们前来使出强攻法的这件事都没有改变。

原本在做回家准备的铃音也停下手边的动作，盯着C班的学生们。
出现的人物除了龙园之外，还有石崎、山田阿尔伯特，以及小宫和近藤。
武斗派的家伙们集结至此，班级的气氛当然会变得凝重。

「干嘛啊，喂。这里可是D班。」

率先对龙园做出反应的是须藤。原本就容易和人起冲突的个性应该多少也有影响，但这或许是想避免像以前那样被人玩弄，而做出的纯粹防御反应。
须藤立刻起身，并上前逼进了龙园。
看着这些经过的平田好像很害怕发生暴力事件，所以连忙插入了两者之间。

「你来找我们班有什么事吗，龙园同学？」

无法理解情势的平田反问后，龙园就加上夸张的肢体动作开始说了起来：

「有什么理由不能拜访同年级生的班级吗？拜访朋友并前往自己班以外的班级，是哪间学校都会有的事吧。你们干嘛这么害怕？」

面对开口就是挑衅，与拖着各个凶神恶煞的人四处走动的这种明显高压态度，平田也依然冷静地还击。

「通常的确是这样呢。但在这所学校里状况应该也会有点不同。至少你们到现在都没有像这样来拜访过D班才对。」

平田想尽量圆滑地解决，表示只是把这次当作紧急状况处理。

「那只是我们至今为止都太疏远了。我在想今后要再稍微表示出积极性呢。」

龙园把手掌放在附近女生的桌上，并露出了洁白的牙齿。

「你们在Paper Shuffle考试巧妙安排了一番呢。拜此所赐，我们C班输了。虽然结果尚未出炉，但你们第三学期开始或许就会升上C班了。真是了不起啊。」

「嘿。那应该也因为你是个自以为是的无能猴王吧。给我掉下D班吧。」

面对须藤插嘴，平田有些急忙地用手制止。

「那是因为我们有脚踏实地累积努力呢。」

「努力啊。与那个努力感觉无缘的须藤竟然存活到了现在，我真是搞不懂耶。我还以为他会最早退学呢。」

「你总算记住我的名字了喔。」

他们两人眼神交错，争论激烈展开。
几名准备要回去的同学，也因为始料未及的事态而僵在原地。

「可以说出你真正的目的吗？」

从想试着尽早收拾事态的平田看来，他唯一想避免的好像就是龙园没完没了地说下去。不过，我们最好想成这种态度已经被对方看透了。

「我刚才是在有礼貌地警告你们D班啊。」

「警告？这是什么意思呢？」

「我没打算和不懂的人说明。还是说，你是在假装不懂？」

这乍看之下是对平田的挑衅，实际上却不是这样。
龙园几乎没有看向平田，而是环视了教室里。
如果目标不是平田，那就是我、幸村，又或是明人他们了吧。
但是，实际上他的眼神只有在我身上短暂停留了一下，并且无视了其他那些人。
最后龙园视线所捕捉的，是个令人意外的人物。
那个人物不觉得自己被人看着──不，是毫不在乎，做完回家准备后便站了起来，并打算走出教室。

在任何人都因为龙园的登场而无法动弹的状况下，那个人物的样子简直和平时没有两样。
浅浅一笑的龙园对在稍后方等待着的伙伴使眼色，他们就立刻出了教室。
看来他们的目标人物就是那名学生。
龙园他们离开，门被关上之后，一口气从沉闷气氛中解放的每个同学都吵闹了起来。

「欸欸，总觉得龙园好像会做出很不得了的事情耶！要不要跟上！」

「是说，那些家伙是打算对高圆寺做什么吧！」

没错。龙园找的对象就是D班的异端──高圆寺六助。
池和山内成了中心，擅自说起了各种妄想。
不同于他们几个人，最近的栉田还真是安分。
当然，她也不是只是变得安静而已。她现在也正在和其他女生聊着龙园他们的事，可是完全没打算扯上关系。

「刚才那样实在不太妙吧？」

铃音来到我身边对我这么说到。
对尽量不想和C班有瓜葛的铃音来说，这好像也是无法坐视不管的案件。

「可能吧。」

虽然龙园一副有事找高圆寺的样子，那也有点让人挂心，但最重要的还是他那一瞬间看我的眼神…..
先不提我自己，高圆寺看起来的确是个谜团重重的学生。
但就算外人来看，高圆寺替D班做些什么的可能性也很低才对。龙园先是监视了许多人，现在却露骨地试图接触高圆寺，应该有理由吧。

「清隆，要不要去看看状况？再怎么说他们人数也很多。说不定是打算做些什么。」

「是啊……即使会有很多旁人的目光监视，但这也不是绝对的保证。」

万一高圆寺被施暴的话，可以预防此事的D班可能也要负起沉重的责任。不是凡事都只有受学校惩罚才算是问题。D班学生的脑中应该会因此塞满「要是有去救他就好了」这种后悔念头吧。
决定好后，我和铃音一起走出走廊，不过平田也立刻追上了我们。

「我也去。人数少的话很危险。」

平田更是一脸担心的对我们说道。
虽然我理解平田心急的理由，但我还是阻止了他。

「平田，你留在教室会比较好吧？说不定还会有其他学生跟过来。如果连池或山内那种会炒热气氛的学生也跟来，我觉得骚动也容易扩大。」

「……确实是这样呢。可是，高圆寺同学没问题吗……」

「我跟铃音也在。最糟的是可能变成暴力事件，快变成那样的话我会联络你。」

「………….我知道了。请你们千万别乱来喔。」

平田虽然依旧有些挂心那边的情况，但最后他还是掉头回去乱哄哄的D班教室。

「这是很正确的判断呢，清隆。人数再增加下去只会更费事。再说，请平田在班级里安定人心应该比较适合。」

看来铃音对于平田一起跟过去好像也持否定态度，对这个判断同意似的点了点头。
然而下一个问题就是高圆寺他们去了哪里。
如果在校内的话，龙园他们也无法贸然行事。要动手就要在外面，但我也想像不到高圆寺会去哪里。

「高圆寺同学放学后都会做什么啊？」

「……谁知道。」

「唉，看来应该没人知道高圆寺的行动模式吧？」

毕竟他和大部分同学也没有好好说过话呢。

「总之如果他出了校舍的话，我们各方面都会很辛苦。我们应该先前往玄关。」

说完，铃音就带着我走去了玄关。
如果鞋子还留着，也可以确认他待在校内，这样在演变成大事前也可以争取时间吧。

「或许真的会发生打斗般的事情喔。」

「放心，我可不是那种需要保护的柔弱女生。」

「你这句话还真是令人安心啊。」

铃音在我面前依旧不改强势态度，表示自己可以保护自身安全。
她确实有足够的实力能保护自己的安全吧，前提是没有发展成真正的暴力事件才行。
但如果事情真的变成那样，那应该就会发展成无法与上次须藤事件相比的巨大骚动。
如果类似的成员二度引起骚动，校方或学生会也不会留情吧。


2

我跟铃音走出了学校，来到位在回宿舍路上的林荫大道。
刚迎接放学时间，那里几乎还没有学生出现。
然而，那条回宿舍道路上却有着我们在找的目标──C班的男学生们。

虽然刚才在教室里没看见，不过C班的伊吹好像也来会合了。在那前方更可以看见高圆寺独自朝着宿舍前进的背影。

看来他们似乎是认真打算对高圆寺动手呢。
拉近了距离的龙园对石崎下达指示，让石崎去了高圆寺面前。

「铃音，你要怎么做呢？」

「先观察一下情况吧。毕竟我们也还不知道龙园同学的目的。」

虽然这是龙园自己说过的话，但对别班学生搭话是理所当然的，没有任何违规。
就算这个阶段贸然闯入也得不到结果吧。
我们一边接近龙园他们，一边窥伺情况。

「喂，慢着，高圆寺。稍微借个时间。」

「你们要干嘛？我可不记得自己有做出会被你们叫住的事情呢。」

高圆寺被石崎阻碍去路，虽然我看不见他的表情，但他的语气和平时没两样。

「这由不得你来判断。」

「嗯。这的确由不得你来判断吧。」

高圆寺环顾龙园C班那些成员，眼神中完全看不见焦急或不安。

「你记得我吧？」

龙园就这样双手插口袋，与高圆寺面对面。

「我当然记得。你是C班的调皮鬼吧？」

「我上次放过了你，今天可要请你陪我，怪人。」

「抱歉呢，因为我那天很忙。」

高原寺把头发往上梳并道了歉。这看起来实在不像是在道歉。

「但有件事我不能听听就算了。所谓的怪人是指我吗？」

「除了你之外也没别人了吧。」

「这话还真是令人费解，但在这场面上我就当作没听见吧。我可是很宽容的呢。不过我接下来有约，可以请你们长话短说吗？」

「抱歉，请你把事情延后吧。」

「你是不打算让我回去吗？」

「是又怎样？」

高圆寺稍做思考并双手抱胸，但马上就放开了交叉的手臂。

「我就在那里听你的话吧。」

不知道他是觉得挡住通往宿舍的归途会妨碍他人，还是判断逃不了了，高圆寺指着稍前方的休息空间。

「对我来说，哪里都无所谓。」

「那就跟我来吧。」

带头的高圆寺引导似的稍微离开道路，移往休息空间。
在马路上的话就另当别论了，但如果变得远离旁人目光，我们就算在旁静观，吓阻效果也很有限。

「这种情况，我们似乎也过去似乎会比较呢。」

「看来只能这么做了呢。」

铃音露骨的叹了口气后，便立刻出声叫住了龙园。 

两百零四章：聚集到一起的人们
[第两百零四章：聚集到一起的人们] by Socialbutterfly


1
（绫小路清隆视角）

「龙园同学，你打算在这里做什么？你要是随意动手的话，可会马上变成大问题。」

「呵呵。你们就这么上勾还大摇大摆地过来啊？」

龙园回头，彷佛从一开始就知道有谁跟过来。
盯上高圆寺是事实，但这恐怕也是为了锁定他在寻找的对象的陷阱。否则，他就不会特地带武斗派进入D班了。
他像在用烟熏逼人现身似的逐一选定目标。

「果然铃音妳有跟来了呢～而且还有绫小路…..平田怎么啦。」

「谁知道呢。平田同学应该对这件事没兴趣吧？」

「别说蠢话了。他正义感很强，就算人在这场面也不足为奇呢。」

「意思就是说，不是一切都会按照你想的进行。」

「呵呵，是这样吗？在我看来今天可是很有收获呢～」

龙园意味深长的看了我后，接着就用下巴指示，让石崎等人围住高圆寺。
紧接着，龙园就这样双手插口袋接近了高圆寺。

「等一下。」

「等？你要我等什么？就如你所见，我们什么也没做喔。」

目前，任何人都没动高圆寺半根寒毛。

「你要调戏人是无妨，但既然这样应该就不需要我吧？」

面对把人叫来又和别人说话的龙园，高圆寺指责道。
龙园不可能把铃音的忠告听进去，于是便面向了高圆寺。

「是啊。今天的主角是你，高圆寺。而且你也欠我一份人情。」

「人情？很不巧，我可不记得呢。」

「都怪你通过干支考试，才害我们没得到分数。」

他还真是清楚。他是在哪里听见这个传闻的呢。

「哦哦，那个骗子游戏啊。如果妨碍到你的话还真是抱歉呢。」

高圆寺尽管道了歉，心里却丝毫没有歉意。
他光明正大地从怀中取出手拿镜。
对C班的家伙来说，这应该是让人不太能理解的行为吧。
对于报以怀疑眼光的C班，高圆寺亲切周到地回答：

「今天的风有点强。我是在确认这既nice又cool的造型有没有塌掉。」

他左右移动了好几次脸，检查着自己的状态。

「嗯……感觉有点凌乱，真是有失美感呢。不好意思，你可以拿一下镜子吗？」

高圆寺说完，就把手拿镜递给在他眼前的龙园。
龙园露出笑容，接下手拿镜。

「把它面向我这边。」

说完，高圆寺就从背包拿出小盒的发蜡，并用指尖沾取，双手开始做起造型。
对这幅异常的光景，愣住的C班都没人有办法吐嘈。
可是下个瞬间，这里就响彻了强烈的声响。

龙园像在往地面砸似的用力把从高圆寺那里拿下的手拿镜扔了出去。
龙园露出平时的笑容，同时抓住了高圆寺的手臂。

「你能维持那张怪人的面貌到什么时候呢？」

高圆寺就这样维持双手整理头发的姿势静静地叹了口气。

「真是调皮捣蛋呢。那个手拿镜可是很贵的喔。」

「抱歉啊，我手滑。」

「呵呵，那也就没办法了吗？那么，请你把那只捉住我手臂的手放开吧，这样我无法好好做造型。虽然就算维持头发凌乱，我也依然是个好男人呢。」

在这剑拔弩张的气氛中，龙园慢慢放开抓住高圆寺的那只手。
在这地方发起夸张的行动风险太高了。
但我在龙园那种会极力进攻对手的作风中看不见动摇。

「你给我适可而止，龙园同学。」

「闭嘴，铃音。我现在正在和高圆寺玩。」

「那只是你单方面在动手吧？他根本就不期望这些事。」

铃音谨慎地回收手拿镜破掉的碎片，并且瞪着龙园。

「还是我来捡吧，你的手可能会手伤。」

「我没什么关系。」

铃音对我这么说，拒绝了我的提议。
但就算如此，我还是蹲到铃音身旁，从她手中接过了镜子的碎片。

「笨蛋……….如果你因此受伤，我也不会替你包扎的。」

尽管铃音这么说，但我还是隐约从她口中听到一丝担心的语气。

「哎呀，没想到铃音你们俩个人还有心情在这边打情骂俏啊。还真是悠哉呢。」

察觉到我们这边到情形，原本还在跟高圆寺对峙的龙园转过头来看向我们。

「不过除了高圆寺外，我今天正好也要找你呢，绫小路。」

从龙园口中听到我的名字后，也证实了我心中的猜想。看来果然跟我猜的一样，不只是高原寺，就连我也是他的目标之一。
龙园应该是算准铃音看到情况会跟出来，而我也会跟在铃音的身后吧。
不过在我有所行动之前，铃音就率先站到了前方，把我的身影挡在了她的身后。

「龙园同学，你这是什么意思？」

「什么意思？铃音，你还真是问了一个愚蠢的问题啊。不过很不凑巧，我今天要找的不是你，而是躲在你身后的那个小白脸。」

「你以为我会放任你继续骚扰我们班上的人吗？」

「呵呵，骚扰？我只是想问问几个问题而已，根本谈不上骚扰吧？怎么样，绫小路？我只不过是想问问你一些事情而已，你不会想要一直躲在女生身后吧？」

「清隆，你不用理会他。跟他这种人根本没有什么好谈的。」

就算铃音这么说，但龙园今天应该是不会轻易放弃的。而就在气氛变得有些僵持不下的时候，又一道声音从我们后方响了起来。

「啊啦啦～我才在想是什么事情呢，没想到这还真是一群有意思的组合啊。」

看来这场骚动没有在D班和C班内平息。
A班的有栖他们好像是听见了骚动的传闻，所以也来到了这里。
在那之中也有神室真澄的身影，但剩下两名男学生我就只记得长相而已。

「坂柳吗……时机简直就像是算好似的呢。」

少女停下脚步后，就把手上的拐杖「喀锵」地轻轻拄着水泥地。
这实在变成了一场大阵仗的集会。
我们D班包含高圆寺在内是三个人，C班五人，A班四人。
形成了共计十二人的集会。

「我会来到这里只是偶然哟。」

「别笑死人了。」

即使是龙园，他也一眼就看出这怎么样都不可能是偶然。

「话说回来，这里有C班的主要成员外加D班的学生呢。龙园同学你们接着是打算讨论有关圣诞派对的事吗？」

「滚一边去，我还没有事情要找你。」

「啊啦啦～你也可以不必这么说吧？如果是派对的话，人多一点也会比较有趣哟。请问也可以让我加入你们吗？」

对于有栖类似在挑衅的邀约，龙园完全没有要理会的样子。

「你如果打算留在这里，就不要碍事。」

「这当然。我可不会做出让派对主办人蒙羞的行为。」

有栖稍微保持距离，在休息空间的长凳坐下。她没有把注意力转向带来骚动的龙园等C班学生，而是带着笑容一直看着我。
至于A班的其他三名学生就站在她前方，简直就像在保护她一样。

不过，这种氛围就算发生暴力事件好像也不足为奇……
休息空间附近没有监视器。
话虽如此，如果稍微移个视线就会看见踏上归途的学生们。
也不知道何时会有几个人过来。
我很难想像会发生互殴。
至于至今都露出无畏笑容的集会中心人物──高圆寺六助，如此开口说道：

「观众增加是没关系，但你可以差不多开始说了吗？否则我就要请你让我回去了。」

「等等，高圆寺。龙园同学说这次是不会让你逃跑的。」

「抱歉啊。有种种阻碍，话题迟了些。进入正题吧。」

高圆寺隐隐一笑。

「从状况推测──看样子你恐怕是一心要打倒妨碍C班的人或统筹别班的人呢，不对吗？」

「是啊。碍眼的全是敌人。我会击溃他们。」

「然后现在D班里出现了妨碍你的人物。你正在寻找那个碍事的人是谁。」

用不着龙园说，高圆寺好像也懂。
这男人明明平常除了自己感兴趣的对象之外都不表示关心。这还真稀奇。

「没错。」

「那我不会被你看中呢。因为我对D班的未来和别班的未来根本没兴趣。我也不觉得自己有在至今为止的考试上特别完成什么呢。而且我今后也没那种打算。你理会这种人觉得有趣吗？」

「这还真奇怪。那船上特别考试你要怎么说明？证据都已经出来喽。」

「哎呀呀，你知道的真多呢。」

船上特别考试──分到猴组的高圆寺漂亮地识破了优待者。
就算从结果理解是D班获胜，要指定学生也很困难才对。
亏他能查到那些。

或者，这是从高圆寺被分到猴组所做出的推测吗？
他也可能是透过高圆寺不否认的发言来确定。

「那是单纯的打发时间。因为我没打算参加好几次那种麻烦的集会呢。我只是判断让考试结束才会是通往自由的捷径。」

高圆寺拿出手机切到相机模式，映出了自己的脸庞。
看来他打算把手机当作临时的手拿镜来利用。

「既然如此，我无法排除你也有参加干支考试以外的竞赛。换句话说，根本就没有保证你没在支配D班。对吧？」

「确实如此呢。不过，你若是会就这么下结论的人，也就表示你是只有这种程度脑袋的蠢货呢。」

石崎想对谩骂回嘴，但龙园笑着制止了他。
但我很佩服他答得很漂亮。
如果把无关联的人摆在幕后黑手的位置上，确实除了蠢货之外什么也不是。

「呵呵，确实。如果你说的是真相，就表示你是个人畜无害的存在吧。」

「YES。你还真是懂事，我不讨厌你呢，Dragon boy。」

坐在一旁的有栖笑了出来，她好像很在意Dragon boy这个字眼。
不过，龙园无视了这件事，把话题转到不一样的方向。

「如果我在这里让这些家伙突然对你动私刑，你要怎么办？如果我因为船上考试而反过来恨你，而且打算毫无益处且无意义地使用暴力支配你呢？」

铃音就快要对不稳的气氛表示反应，高圆寺却在那之前就笑了出来。

「那才是nonsense的疑问呢。你不会在这场合做出那种选择。在观众很多的状况中施暴，好处未免也太少了吧？」

「真不巧，我即使在这种不便的场合也可以大闹。我会把利益置之度外。」

「原来如此。那我就回答你吧。就算你做出那种选择，为了保护我自己以及尊严，我应该会把所有上前的人都撂倒吧。」

「你是说你一个人就办得到？」

「思考办不到的理由才困难呢。」

远观的有栖听见有趣的对话便露出了微笑。

「看来我根本就不必推理，这家伙是个跟我性质不同的狂人。好像就只是这样。」

「解开误会是再好不过的。」

「但让我问一件事吧，高圆寺。D班正在扎实地增加班级点数。一定会有个负责这个职责的聪明人。如果你对D班的未来和别班的未来根本没兴趣的话，也不介意直接告诉我那个确切人是谁，还有他在背后都做了什么吧？」

高圆寺听完才初次瞥了我跟铃音一眼，但他马上嗤之以鼻的耸耸肩，像是失去了兴趣。

「要我回答这问题也是可以──」

「可以打扰一下吗？」

不过在高原寺开口之前，坐在长凳上的有栖就像在打断他说话似的率先开了口。 

第两百零五章：龙园的目的
[第两百零五章：龙园的目的] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

「你们在聊很有趣的话题呢。说D班中有学生在妨碍C班。我有听过Dragon boy同学在找人的传闻，那是真的呀？」

「我就叫你闭嘴了吧，坂柳。还有你下次再用那种叫法的话，我可是会杀了你。」

「呵呵，不喜欢呀？我觉得这命名很棒呢。不好意思。因为实在是发生了我无法理解的事情，不知不觉就……」

有栖轻轻一笑，并且毫不介意地说下去：

「你自己的计划被D班的某人识破并且击败，不就只是这样吗？这所学校的基础就是班级间的战斗。别班妨碍你也不是什么不可思议的事吧？事实上我和你也像这样一路战了好几回。虽然不晓得那个人是谁，但隐藏真身研究战略也是很出色的战斗方式。你像这样特地盘问不相关的学生并做出刺探举止是应该的吗？老实说，这只是很难看的行为。」

「我承认我的计划乱了套，但问题不在那里。这是为了把在背后偷偷摸摸动作的家伙拖出来才做的事情。这就是这种游戏。」

「原来如此。你是说，像这样做出近似恐吓的行动也在你的计划之中？」

「没错。如果有必要的话，我也不惜施暴。我很享受我的做法呢。」

「既然这样，除了难看之外，这只会暴露出你的无能哟。我从真澄同学、桥本同学那里听说了各种事情。像是你在无人岛上设下的作战，以及你是怎么输掉的。只要准确地分析，他应该很明显是不相关的吧？说起来，在无人岛上活跃的人物，可是在那里的堀北铃音同学。你在找的真身不明的人物真实存在吗？」

有栖锐利的眼神与言语攻击了龙园。

「……这难道不是他计划乱套的借口吗……？」

A班的一名学生配合坂柳的步调似的低声嘟哝。

「那样也说得太过火了，鬼头。龙园也没那么愚蠢吧。」

他好像是桥本。他这么说给龙园台阶下。
但龙园对有栖他们的挑衅没有表现出任何畏惧或动摇。
因为龙园从一开始就最清楚「那种事」了。

「你才蠢吧，坂柳。你让我利用葛城缔结了契约呢。」

龙园刻意没反驳那个部分，并把话题转到其他论点上。
这次换这边来挑衅的意图若隐若现。

「契约呀。我记得是『A班在无人岛上接受C班的援助，并支付个人点数作为代价』吗？具体内容则是『直到毕业为止，每个人每个月都要支付两万点』呢。」

对此，有栖也毫不畏缩地应战。
至于铃音则是对刚刚从有栖她们口中听到有关『直到毕业为止，每个人每个月都要支付两万点』这件事露骨的皱了皱眉头。

「这在规则上没有问题。毕竟是双方班级接受后才签下来的。这只是我们得到C班本应获得的班级点数，并且向C班支付我们因此获得的报酬……换句话说，就是支付个人点数给他们。」

我知道A班和C班在无人岛考试上联手，但代价不明。如果是这样，这就确实是可能成立的交易。
C班花掉所有点数，让A班留下无人岛上可以使用的两百七十点（扣除因有栖缺席的负三十点），相对要求了个人点数两万点。

乍看之下好像是C班得利，但考试结束后，可以在班级点数上领先的层面很重要。因为决定班级顺位的是班级点数。个人点数也可谓只是附带给付的点数。

意思就是说，虽然结果上是葛城失去点数，但当时如果没有变成那样的话，A班就有可能出现高于同等的成果。班级点数的领先就是这么重要的要素。
假如普通地度过了无人岛生活，就几乎不会留下班级点数。与B班之间的差距会拉得比现在还小。

不过，有栖怎么会在这个时间点把没揭露的事都说了出来呢？
这很可能只是有栖在玩弄龙园之类的。
应该是龙园瞧不起有栖，有栖也同样对龙园还以颜色吧。
不得不说，这还真像有栖的风格啊。

「内情曝光伤脑筋的不是我，而是你们。你们每个月没完没了地一直被拿走两万点的事要传到别班喽。」

「这事如果你想说出口的话，马上就会传开来了。我就算在意也没用。而且说来表示缔约想法的人可是葛城同学。」

有栖断言与自己无关。这是当初不在无人岛的她无法防备的事。
不，虽然她也是有可能预先指示班级别做出多余的事，但考虑到两人的状况，那会是故意让葛城自由行动的吗？
事实上葛城派在此时沉寂了下来，看上去现在也是有栖在支配着班级。

毕竟个人点数跟班级点数完全不同。如果以A班为目标，龙园就确实完全没利益。
但一个月八十万左右的点数，也就是说八十万左右的钱就会从A班流入C班，这可是很大的事件。
就算今后C班失去班级点数变成零点，最低限度的收入也会受到保障。虽然说被有栖派逼入了绝境，葛城还真是漂亮地中了圈套。

「讨论结束没？你们好像很爱互相闹着玩呢。我不打算否定这些事情，但唯有继续妨碍我的这点，可以请你们停止吗？听你们没意义的高见而被占用时间很令人不愉快。」

「等等，高圆寺。你还没说出你的答案。」

高圆寺想起似的稍微仰望天空。

「你是指D班里的聪明人物啊。老实说我没思考过……但无论如何我不回答都会比较好吧？你不惜犯下风险也要追寻那个答案，是吧？假如可以的话，我很不想做出剥夺乐趣的行为呢。因为我只是在这所学校讴歌着青春。如果这间学校可以让我兴奋起来就另当别论了，但这里好像实在无法令我期待。若是这样的话，我就要和美丽的女性们坠入各式各样的恋情并提升彼此，然后不断追求自己的美丽。就只有这样。」

「换句话说，你是说你不会参加班级间的抗争？」

「至今为止、从今以后都不会。我想自己最初就是这么说的呢。就我看来C班和A班都一样，因为在场的你们都很无趣呢。」

「你这家伙是在瞧不起我们吗！」

石崎似乎觉得被小看，而向高圆寺举起拳头。
然而，有个人却比龙园更先因为高圆寺的话受到影响。
有栖至今都笑嘻嘻地乱插嘴，却好像有点介意高圆寺的某句话。

「啊啦啦～那句话我有点无法当作没听过呢。Dragon boy同学就先不说──」

她这么说，龙园随后迅速与有栖拉近距离。
接着毫不客气地猛烈一踹。

「噢──！」

桥本急忙插入有栖与龙园之间用左手臂防住这记踢击，但他因为强烈的一击而被弹出，接着倒到水泥地上。
假如桥本没有介入，龙园很可能就会认真地把有栖的脸给踢飞。面对龙园，刚刚被桥本称为鬼头的A班男学生手碰着白手套进入了战斗姿态。

「啊啦啦～我惹你不高兴啦？」

「我应该说过了，你再叫一次我就杀了你。」

「给我适可而止。龙园同学你刚才的行动可是大有问题。」

尽管铃音目睹施暴瞬间而做出警告，但阻止她的人却是有栖本人。

「刚才有什么问题行为吗，桥本同学？」

「不，是我自己跌倒而已。」

桥本一面拂去衣服沾上的脏污，一面缓缓站起。

「他是这样说的哟，堀北同学。」

「唔……龙园同学和你们都不正常呢。」

看来有栖统率的A班对于暴力行没有表露出不平不满。何止如此，他们更散发出打一场架也无所谓的氛围。

「抱歉，龙园同学。我玩笑开过头了呢。」

她这么道歉后就望向了高圆寺。

「言归正传，包含我在内都很无趣，这话是什么意思呢？」

对有栖来讲，比起眼前的龙园，她好像更在意高圆寺的话。
龙园也是一副扫兴的样子离开了有栖。

「真是的，到底是怎样的一群人……」

铃音会动摇傻眼也情有可原呢。
毕竟聚在这里的全是一群难以应付的人物。

「你就这么不喜欢我这一句话啊，Little girl。」

高圆寺面向坐在长凳上的有栖，摊开掌心并用指尖对着她。

「呵呵，Little girl吗？命名品味还满不错的呢。」

龙园彷佛在回敬Dragon boy这件事似的嘲笑道。

「你叫做高圆寺同学吧。你英文的用法错了哟。我并不是幼女。」

「呵呵呵，决定这件事的不是你，而是我。这不是错误的用法。只要你符合称作girl的年纪与体型，我就会那么叫你呢。」

「那才是错误的呢。就用法来讲Little girl是只会用在国小女孩子身上的字眼。这个世界是不会允许你恣意妄为的。」

「不被常识拘束就是我的作风。」

他飒爽地把头发往上拨。

「……你给我适可而止，高圆寺。」

鬼头前进了一步。
他再次打算脱下白手套般的东西。我一开始以为他是为了御寒才戴上，看来好像不是。

「我没有事要找A班。你现在就让开吧。」

「就不能至少让我订正他的言行吗？」

「呵呵呵，虽然围绕在我身上的争执也不错，但很遗憾，无论男女我都只对年纪大的有兴趣呢。」

看来有栖、龙园这些代表班级的学生都被高圆寺一个人耍得团团转。
常识不管用在某种意义上应该是最强的吧。能匹敌暴力、谎言的新强项，说不定就是「超脱常识」了。

「看来今天先解决你真是太好了呢。你走吧。」

面对高圆寺，就连龙园都相当耗体力吧。
他好像知道无法继续引出资讯，所以才催促高圆寺离开。
又或者说……..其实龙园早就已经达到了他的目的了。毕竟从刚刚的情况来看，说不定高圆寺一开始就不是他的目标。

「那我就恭敬不如从命了。See you。」

随着高原寺离开，原本的骚动突然终结。
而在寂静的场合中，却突然想起了龙园戏谑的笑声。

 

第两百零六章：惩罚游戏
[第两百零六章：惩罚游戏] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

「他好像比我想的还对高圆寺同学不感兴趣呢……」

铃音好像也感受到龙园行动的不可理解之处。明明是他率先带人围堵高圆寺的，然而现在却又轻易的放任他离开。
另一方面，这份疑惑似乎也传导到了C班，石崎也对龙园提出了疑问。

「……让他轻易走掉好吗？」

「如果我还有事情要找那家伙的话，我才不会让他走。」

「欸？已经没有事要找他了吗？可是我是觉得看起来很可疑呢，毕竟他是个让人搞不懂在想什么的家伙，他讲的话不也可能是谎言吗？」

「那家伙的想法与我不相符，我一开始就不认为是高圆寺在背后操纵。说起来那家伙像是有和堀北联手并发起行动吗？」

「这确实难以想像。既然这样你为什么要盯上高圆寺？」

「我只不过是想要看看那家伙脑子里到底在想些什么罢了。而且说到底，我今天的目标本来也根本不是他。」

「啊？一开始就不是高圆寺？」

龙园没有继续理会石崎，而是把视线从高圆寺的背影移开，露出了阴森的笑容往我们这里看。

「嗨，你们是怎么看高圆寺的？」

「你从刚才就在胡说些什么？真是意义不明。我只能说，龙园同学你的行动完全脱离了常轨。」

「呵呵，既然铃音你这么说，这样也就表示我的行动是正确的呢。」

龙园就算被铃音严厉指责也毫不在意。何止这样，他甚至让人觉得越来越享受其中。

「不管你说什么，我都不会听。毕竟光是奉陪你就是浪费时间。倒是今后可以请你别靠近我的同学吗？」

「要不要靠近都是我的自由。我根本没有违规。」

真是讽刺的景像呢。动不动就犯规的人，以规则当作挡箭牌。

「不过你还真是让我失望呢。我真没想到你这么轻易的就被引出来了啊，绫小路。」

果然是这样。
高圆寺本身就是个幌子，龙园一开始要找的人就是我。龙园很清楚，如果他当着全班人的面前来找班上人的麻烦的话，铃音一定会跟过来的。

原本这事要是发生在刚开学那会儿，铃音或许不会有任何行动，但她现在跟刚开学那会儿相比已经慢慢开始改变了。

虽然我一开始就察觉到这件事，但最后我还是选择跟着铃音过来。毕竟，虽然我猜龙园他们应该不会在今天做出太出格的事情，但我也不能百分之百肯定他们不会真的做什么。

再加上，龙园他其实也早就锁定我了吧。他亲自找上门来也只是迟早的事情而已。
尽管我心里早就料想到龙园会找上我，但在我有任何动作之前，铃音就已经率先瞪向了龙园。

「继高圆寺同学之后，你还打算继续骚扰我们班上的人吗？」

「你的反应也太激动了吧，铃音。你就这么喜欢这个小白脸吗？」

「什么喜欢不喜欢的？你还真是无聊，我只不过是再陈述事实而已。」

「噗，陈述事实？哈哈哈哈哈哈哈。」

听到铃音的话，龙园放肆的笑出了声。

「这有什么好笑的？」

「呵呵，事实？铃音，知道唯一的事实是什么吗？你现在似乎在D班那个垃圾班级中建立起了不少的威望啊？不过说到底，你这个班级领导人做的还真是失败啊。」

龙园一边说着，一边看向刚刚高圆寺离开的方向。

「我记得刚刚那家伙刚刚说他对D班的未来和别班的未来根本没兴趣，而且今后也没有帮助班级的打算呢。」

「…………」

「喔，对了。我还记得你们班上似乎还有人非常讨厌你呢，铃音。甚至还是因为你个人的原因，你们班上才会出现那种背叛行为喔。」

「…………」

「班上会发生这种事情都是你这个领导者的责任吧。不管怎么想，你这个领导人当的还真是失败啊。」

听到龙园的话，铃音微微皱起眉头。
严格说起来，高圆寺还有栉田两个人的事情并不能算在铃音头上，但就算现在反驳龙园也没有任何意义吧。
就算开口反驳，龙园的语言攻击肯定也不会停止。铃音也是清楚这一点才没有回话吧。

「啊啦啦～我还以为参观已经结束了呢。龙园同学你还有什么事情吗？」

「我今天没有事情要找你，你就期待第三学期吧，坂柳。」

「嗯～如果龙园同学你确定打败了D班，我随时都会奉陪哟。不过既然高圆寺同学已经离开了，这就代表派对已经结束了吧～」

「呵呵，看来你是打算装傻到底呢。怎么了？你就这么害怕我找他麻烦吗？」

龙园一边说着，一边又不屑的表情指着我。
不过对于龙园这种态度，有栖只是露出了淡淡地笑容。

「嗯？龙园同学要找谁麻烦都不关我的事情吧？就算实际上，我跟绫绫两个人的关系确实不一般……..但说到底，当牵扯到班级竞争的时候，我还是更喜欢把绫绫当作对手呢～」

怎么说呢，这个回答还真有有栖的风格呢。
以我对有栖的了解，她那个回答应该是发自内心那么想的吧。
不过当有栖刻意强调我跟她的关系不一般的时候，她还有意无意的看向了站在我身旁的铃音。
嗯……….多亏了她的这个举动，我的后背也突然遭受到了袭击。

「那个……..铃音？」

「嗯？清隆，你有什么事吗？」

「你可以把你捏在我后背的手放开吗？」

「原来是那件事啊。我只是刚好看到有个垃圾黏在你后背上，所以才顺便帮你拿掉的。」

「…………..谢谢你啊。」

「完·全·不·用·客·气·喔。」

铃音说完便放开了从刚刚开始就一直使力的手，不过再她放手前，她最后还加大了力度又捏了一下。
唉……..
虽然以前也经历过忍耐疼痛的训练，但这也不代表我不会痛啊。如果换作其他人的话，对方肯定就立马叫出声来了吧。

而就在这件小插曲发生时，龙园似乎对有栖失去了兴致，转而把目标看向了我。

「绫小路，你好像偷偷在背后干了不少事情呢。不过，这个游戏也快结束了。你就好好期待结局吧。」

龙园带着阴森的笑容对我这么总结，看来龙园心中好像备齐了所有准备。
最后他只是稍微看了有栖一眼便带着C班的人离去。

「啊啦啦～看来这场派对终于结束了呢。」

随着龙园等人离开，在场的人也就只剩下我跟铃音，以及以有栖为首的A班等人。虽然制造骚乱的罪魁祸首已经离开，但现场冰冷的气氛也没有得到缓和。
铃音无言的看著有栖，但有栖像是根本看不到铃音一样，只是对着我静静的笑着。

「嗯～虽然我之后也想跟绫绫你聊聊天，但很可惜，我在这之后跟新交到的朋友还有约了呢～只好把机会留到下次了呢。」

有栖带著有些遗憾的表情这么说道。

「那么我们下次再见啰，绫绫～」

留下这些话之后，有栖也带着A班学生们回去了。

「………你还要盯着人家的背影多久？她都已经走远了。我们也赶紧回去吧。」

「额，好。」

「如果清隆你想追上去的话，就跟上去吧。我可以一个人回去跟平田同学说清楚事情的经过的。」

「不不不，我也一起回去吧。」

「………..」

看来因为有栖刚刚有意挑衅铃音的行为，铃音现在也闹起别扭来了………..
在走回去班级的路上气氛显的异常凝重。铃音一路上低着头沉默着，虽然我尝试跟她搭话几次但都没有得到任何回应。
而就在我们快要底到D班教室时，铃音却突然停下了脚步。

「铃音？」

「清隆，你最近放学都跟佐仓同学还有长谷部同学她们待在一起吧。」

「嗯？是没错。但我们也不是说每天都会聚在一起。」

「这样啊。」

听到我的话，铃音把手搭在了下巴上。随后说了一句让我意料之外的话。

「喂，清隆。我们来猜拳吧。」

「………..是？」

对于铃音突如其来的要求，我的脑子陷入了短暂的空白，因为这根本不像铃音会说的话。
铃音没有理会依旧困惑的我，便开始在我面前挥舞着手。
虽然心里面还是充满了疑问，但我还是先进行了应对。

「那么开始吧。预备，剪刀石头布。」

「「…………」」

「我赢了呢。」

「………..再来一次，剪刀石头布。」

「「……………..」」

「……..铃音？」

「你别说话，再来一次！剪刀石头布！」

「「………….」」

「再·来·一·次！」

太弱了，铃音实在太弱了。
没想到铃音的猜拳意外的弱啊…….
虽然除了输还是输，但铃音一直都没有放弃。
一直尝试到了第九次，铃音终于取得了首次胜利。
她松了一口气，随后用手指指着我的鼻尖。

「我赢了，那就玩惩罚游戏吧。」

「？？？？」

——等等。
看来她是打算完全忽视她前面输的八次呢。
这是怎么回事?这个完全不讲道理的孩子?
这真是相当的意味不明啊……….我记得刚开学那会儿，我也被铃音下过套啊。
正当我以为她又会突然要求我做什么奇怪的事情时，没想到她的要求却意外的简单。

「从今天开始到寒假正式开始前，你放学都必须跟我一起回去。」

「啊？」

不得不说，这还真是个奇怪的要求啊。毕竟以铃音到个性来说，她从来都不会做那些没有意义的事情。
就在我感到困惑的时候，有一个猜想突然浮现在我的脑海中。

「铃音，你不会是听到龙园刚刚的话，所以担心我会突然被龙园做些什么才提出这么奇怪的要求吧？」

「！？」

听到我的猜想，铃音的身体突然凝固，但她马上就凶狠的瞪向我。

「你怎么那么多话啊？我都说了这是惩罚游戏了，既然你刚刚已经输了就要愿赌服输。」

看到铃音这个反应，我的猜想似乎没有错啊。

「不要忘了，惩罚游戏从今天就开始生效了，记得等一下要等我一起回去。」

至于铃音，她似乎是觉得被我盯着很不自在，她最后只留下了一句话后，就把我留在原地，一个人快步走向了教室。
看着她独自离开的背影，「这家伙也太可爱了吧？」这句话不自觉浮现在我脑海中。 

第两百零七章：久违的相聚
[第两百零七章：久违的相聚] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

等铃音跟平田交代完刚刚发生的事情后，我们两个人就一起踏上了回去宿舍的路程。
不过在中途的时候，我们还顺路去了一趟学校里设置的超市买了一点食材。

因为之前龙园的事情，等铃音还有平田谈完话后也早就来到了晚饭时间。
虽然我提议可以在外面随便吃点什么就好，但这个提议立刻就被铃音拒绝掉了。看来比起在外面吃饭，铃音更喜欢亲自下厨。

「对了，我刚刚也用手机联系过日和问她吃过晚饭没有。结果我打电话过去的时候，她居然还待在图书馆里看书。」

「怎么说呢。看书看得忘记时间还真像日和会做的事情啊。」

「唉…………虽然我知道喜欢看书不是什么坏事，但也不能连晚餐也不吃吧。」

铃音一边把挑好的食材放进购物篮里，一边无奈的这么说。

「所以我刚刚也叫她准备收拾一下，等一下一起来跟我们吃晚饭。」

「这样啊。」

「怎么？你不希望她来吗？」

「那怎么可能，我只是觉得…….我们三个人好像有一段时间没有聚在一起了。」

「…………..是啊。」

虽然我自己还是常常跟日和见面，但铃音就不一样了。
铃音最近正慢慢的在班级里建立起她班级领导人的地位，所以几乎每天都很忙。但最主要的原因还是因为从不久前开始，C班跟D班就一直产生了许多的磨擦吧。

我身旁的铃音也难得的露出有些为难的表情。铃音跟日和两个人可以说是非常要好的朋友，所以也会因为这种事而感到困扰。
班级之间的竞争，存在于不同班级的朋友。一直以来都是孤身一个人的铃音，想必很难维持住两边的平衡吧。

嘛，我自己也没有什么资格这样说铃音就是了。
要说我跟铃音有什么地方不同的话，那就是我对班级上其他人是怎么看待我的并不在意。再加上，我也完全没有想要成为班级领导人，所以那些麻烦的事情我几乎可以完全无视。

结束了晚饭的购物，为了避免让日和等待，我跟铃音也加快了回去的脚步。
不过我们的担心似乎是多余的，当我们抵达我房间所在的楼层后，门外依旧没有日和的身影。

「看来日和还没有到啊。」

「是啊，我们就先进去吧。」

当我打开房门时就察觉到了异样。玄关门口这时已经摆放着一双女生用的鞋子，而我也能隐约听到厨房里传来些许声响。
我跟铃音两个人对视一眼，脱下彼此的鞋子后，我们也随即进到了房间里面。我们第一时间就前往了正在发出动静的厨房。

一进到那里我们就看到一位把长长的头发扎起来，并在学生制服外穿戴好围裙的銀发少女。
正在厨房里面泡着茶水的日和似乎也察觉到了我们的气息而转过头来。

「欸嘿～欢迎回来，清隆、铃音。」

日和带着柔和的笑容对我们这么说道。

「你好啊，日和。」

「原来日和妳早就已经到了啊。」

「是啊～因为听说你们要先去超市买食材，我就想说先进来帮你们准备一些喝的呢。因为最近到晚上的时候，外面的天气都很冷呢～」

日和一边说着，一边拿着两杯刚泡好的红茶给我们。
说到底，日和能先进来我的房间我也没有感到太惊讶。毕竟不只是她，铃音跟有栖也有我房间的钥匙。

「谢谢你，日和。我正好也想喝点热的东西。」

「是啊，这几天天气真的开始转凉了。谢谢你特意准备这些。」

「欸嘿～不用客气喔。」

我把买来的食材放到桌子上，便跟铃音同时喝起了日和为我们准备好的红茶。
不得不说，喝了点热的东西后，身体也确实变的暖和起来了。

当我把马克杯放下后，前方的日和就像看准时机似的扑倒了我的怀里。她把脸埋进了我的胸口不停的蹭着。

「日和？」

「嘿嘿～等一下喔，我正在补充身体里的清隆养分。」

「那种奇怪的东西是什么啊？」

听到我的话，原本埋在我胸口上的日和微微抬起头。

「因为感觉很久没有见到清隆了呢………..？」

「明明我们两个人今天才一起吃了午饭？」

「呜……..可是感觉就是很久了呢。」

日和微微鼓起脸颊，似乎是在像我传达她的不满。至于铃音，她则是一副傻眼的样子看着我们两个人。
或许是因为铃音已经见过无数次这种场景了，所以她最后只是无奈的叹了口气。

铃音喝完红茶后，就开始穿戴起我厨房里放置的另一件围裙，她似乎打算开始整理刚刚买回来的食材。
不过在铃音有更进一步行动之前，日和就率先离开我的怀抱，朝着铃音的方向走去。
最后从铃音的背后抱住了她。

「欸？！」

「欸嘿～」

「日和？妳怎么突然就抱过来了啊。」

「嗯……是为什么呢～」

「还问我为什么？你啊…….」

「我想想喔……..那是因为不只是清隆，我也很想铃音你喔～」

「…………」

听到日和的话，铃音稍微停下了手中的动作，脸上一瞬间露出了复杂的表情。
但最后，铃音也难得的露出了有些温柔的笑容。

「这样啊……..」

「是啊～」

这个场景要是说出去的话，班上的人肯定是不会相信的吧。
虽然铃音也开始慢慢跟班上的同学们建立起联系，但她一次也没有再她们面前笑过。铃音跟她们之间始终隔着一道墙。

「不过日和你也不能一直抱着我吧，这样我都没办法做饭了。」

「欸～～～可是我还想要这么抱着呢……在一下下不行吗？」

「………真拿妳没办法啊。」

虽然之前在我生日那天晚上，我就已经看过日和跟铃音纠缠在一起的场景。但怎么说呢………总感觉现在绝对不允许介入那两个人之间啊。
看着抱在一起的她们两个人，我不禁在内心里这么想到。

稍作思考后。我走到她们两个人身边，从铃音手中接过围裙。

「你们两个人先去客厅休息吧。晚饭我来做就行了。」

「嗯？可以吗？」

「没问题，这又不是我第一次做饭了。而且铃音你也想跟日和聊聊天吧。」

「………….是没错啦。」

「欸嘿，那就拜托你了，清隆～我们走吧，铃音。」

「等、等一下啊，日和！」

不只是铃音，日和似乎也有很多话想跟铃音说。日和听完我的话后，就这么挽着铃音的手带着她走向了客厅。
至于我则是一个人在厨房里做起了我们三个人的晚饭，而偶尔也能听到从客厅传来她们两个人说话的声音。


2

晚饭过后，我们三人便在房间里稍作休息。
铃音坐在椅子上复习着今天带回来的学习教材，而我跟日和则读着她今天从图书馆借回来的小说。

「清隆，我可以过去你那里吗？」

「嗯？可以喔。」

「欸嘿～那我就不客气啰～」

原本躺在床上看著书的日和在得到我肯定的答覆后露出了开心的神情，她翻了个身下了床带着还没读完的小说朝我走了过来。
我原以为日和是想坐到我旁边，然而她一边哼着歌一边缩着身体钻进了我的怀里。
她直径的坐在了我的大腿上后露出了极为满足的笑容，彷佛现在她才终于坐在她应有的地方似的。

「果然还是这里最舒服呢～」

硬闯入我怀里并坐在双腿之间的日和像是非常享受似的眯起了眼睛，嘴里也发出懒洋洋的声音。
看着这样的日和我像是逗弄着猫咪一样轻柔的搔痒着她的头跟下巴。

「嗯………嗯嗯～～嘿嘿嘿～好痒呢清隆～」

「抱歉，下意识就这么做了。」

「没关系啦，虽然有点痒但是心情很好喔～」

「是吗？」

「嗯嗯～铃音你要不要也试试看？」

「………..我怎么可能会试啊。而且现在时候也不早了，我就先准备回去了，日和你要不要一起来？」

「也是啊，毕竟明天还要上课呢。」

拒绝了日和的提议，铃音一边瞪着我一边开始收拾起了自己的东西。
毕竟明天并不是周末，我们几个人也都还要上学，把铃音还有日和两个人留的太晚也不好。

「欸嘿？铃音今天要回去的吗？」

「「嗯？」」

然而，与我跟铃音的想法相反，舒舒服服的躺在我怀中的日和却表现出惊讶的样子。

「那个…….日和？你该不会今天晚上要在这家伙房间留宿吧？」

沉默片刻后，铃音还是问出了心中的疑问。

「我是这么想的喔。我还以为铃音也是这么打算的呢，毕竟我们三个人好久没有睡在一起了呢。」

虽然微微歪着头的日和很可爱，但现在的重点并不在那里。而是日和用非常天然的表情说出了让我跟铃音都有些震惊的话。

「我、我从来没有说过我今天晚上要留宿吧！」

铃音嘴角微微抽搐着。
而且她似乎是想到那天晚上的事情，她脸颊也开始微微泛红。

「呜……..不行吗？我今天也还想跟铃音待在一起呢。」

「…………」

铃音什么话都没有说，但此刻她脸上的表情却不停的变化着。
最终她像是放弃似的垂下了肩膀。

「知道了，知道了。今天晚上我也回留在这里的。」

「欸嘿～真的吗？太棒了！」

听到铃音等回答后，日和开心的笑了起来。
不过当我跟铃音对上眼后，她却带着异常冰冷的眼神看着我。
嗯…….铃音真的好久没有用这种眼神看过我了呢。

「我话先说清楚，你这家伙要是敢对我们做些什么的话，我是绝对不会放过你的。」

明明我什么話都还没说，就先收到了铃音的警告。
嘛……..既然铃音都事先这么说了，看来我生日那天晚上的事情应该是不会再发生了吧…….. 

第两百零八章❤️：关系要好的两人（日和X铃音）
[第兩百零八章❤️：关系要好的两人（日和X铃音）] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

夜晚，本应该保持平静的卧室里，从几小时前开始就不停传出女生阵阵的娇喘声………

「好厉害……..日和居然会露出这种表情……..」

「啊♡等、等一下…….现在不行…..不、不要喵♡嗯…嗯….清隆….现在不行啊啊啊！？」

「抱歉，日和。因为感觉很舒服。」

「嗯……..喵……嘿嘿嘿……我、我也很舒服…….可是被铃音看…..看着的话……..感觉会变的很奇怪嗯嗯嗯嗯♡」

「日和你好像没有资格说吧……上一次我也是这样被你看着喔。」

「呜姆………虽然是那样…….但…..真的…..真的很难为情哼…..嗯….. ♡」

「铃音。」

我侧过头看向铃音。
尽管我什么都没有说，不过她似乎也知道我在向她索求着什么。

「……………..笨蛋、色鬼、不要脸的家伙。」

虽然铃音口中不停骂着我，但她还是闭上眼睛靠近了我。

「嗯……♡哈……嗯，清隆………里面……又、又变大了啊啊……」

「哈……..哈…….嗯……..你这个….笨蛋。」

我和日和以面对面的正常位姿势连结在一起。
正面是日和跨坐在我身上的姿势。另一方面，铃音此时正靠在我的背上，双手环抱在我的脖子上。
铃音紧紧的从后面抱着我，寻求着吻。铃音没有拒绝我，当我把脸朝向她那边回应的话，彼此的舌头就会理所当然的纠缠在一起。
我们互相蹂躏着对方的口腔，阵阵的水声从我们的口中发出，更是营造出更多淫糜的气氛。

「啊啊啊~~~~好狡猾……我也要想要接吻…….」

「等、等一下！日和，你！」

「嗯……♡欸嘿～这样大家都能一起享受了…….♡」

日和从我和铃音接吻的旁边缓缓的伸出了舌头。
因为这个原因，我们三个人的脸紧紧贴在了一起，铃音和日和也变成了互相缠绕着舌头的状态。

「嗯……….♡嗯………为什么我会和日和接吻呢……」

「嘿嘿嘿……因为我也想和清隆接吻……」

「真是的……真是的…….日和你..…嗯，呜……」

我记得我生日那天晚上也是这样。不过，虽说日和的嘴唇和舌头都和铃音触碰到了，但是铃音也没有强硬的拒绝。
或许是因为之前已经有过一次经验了，所以铃音才会保持这种态度吧。

尽管铃音也在我们接吻时抱怨着，但最终还是演变成我们三个人之间舌尖交缠的情节。
对我来说，我也想跟她们两个人接吻，但当三个人在一起做这种事的时候，感觉也更加色情了。

「嗯……♡呐，清隆的东西……好像在里面又变大了……」

「……….」

「什么啊……你这个变态……原来你有这种兴趣吗？」

「我觉得不是那样的……….吧。」

虽然到现在为止都没有意识到，但是在这种情况下。我感觉到自己的肉棒确实在日和小穴里又变的更大了。
看到我无法肯定的说法，铃音微微皱起了眉头。

「竟然看着女生接吻场景变得兴奋…………你这家伙果然是个变态！」

「啊……嗯♡但是，如果清隆喜欢的话……我可以和铃音接吻哦……？」

「嗯……！？日和妳、妳都在说些什么啊！」

日和在前面不停动着腰，铃音从后面抱住我，两个人夹着我进行着对话。
铃音对突然说出具有冲击性话题的日和，投以傻眼的目光。
然而，即使被那样的目光注视着，日和也在我的身上一边摇动着身体，一边露出出神的笑容。

「因为清隆，这样做的话会很开心吧？嗯……..♡只要清隆喜欢的话………我….嗯……什么都可以做喔～而且…….我们之前……哈….…..不是也亲过了吗….…..铃音？」

「不………虽然是那样，但那个时候是日和妳突然亲过来的吧！」

「话是那么说……..嗯♡还是说……..铃音讨厌和我接吻……？」

日和一边把手放在我的脖子上，一边对铃音这么询问。
她们正好从前后方向抱在我脖子上的姿势，两个人的胳膊也有一部分接触着。
铃音面对日和不安的目光时，脸上浮现出惊讶、烦恼以及害羞的表情。

「嗯，嗯……这个难以否定的问法……嘛…如果是和日和你的话………接吻也可以吧？反正已经做了好几次了。」

不得不说我感到有些惊讶，没想到铃音居然会主动同意这件事。

「是吗，是吗……♡诶，嘿嘿……有点放心了……♡」

因为听到回答的日和看起来很开心。铃音也不知道是不是因为她太过耀眼的笑容，害羞地移开了视线。

「呀……这也不是什么值得高兴的事吧……」

「因为，我也很喜欢铃音嘛………毕竟是第一个交到的…….同性好朋友……哈……哈…..……我也不想做让铃音讨厌的事情……嗯♡」

「原来日和你也有自觉啊…..…」

从害羞的表情一下子变了，铃音露出了苦笑。
我在这一点上也觉得日和有时候会太过天然，所以能理解铃音苦笑的原因。
不过，虽然我理解，但我也觉得日和的这一点很可爱。
而看着满脸不安的日和，铃音微微地微笑着。

「我不可能会和讨厌的人一起做这种事情吧？不过，如果有自觉的话，日和下次还是稍微注意一下吧。」

「嗯……可是………哈…….哈…….果然和清隆H的话…
…会变得很入迷……可能有点不太可能……」

「啊，你啊……」

对于突然改变态度的日和的发言，铃音的脸抽搐了一下，但不久之后却像是放弃似的样子叹了口气。

「哈……算了，真拿日和妳没有办法啊。」

虽然铃音深深的叹了一口气，但我觉得这也是她跟日和很要好的证明。要是换成不是日和的其他人的话，铃音是绝对不可能这么好说话的。
看到同意的铃音，日和也把视线转向了她。

「那我就做了。铃音……..可以吗？」

「嗯，嗯……」

仍旧从前后抱住了我头的二人，从我的右侧一边避开一边慢慢靠近彼此的脸。然后在我的注视下，日和和铃音两个人的嘴唇紧紧地重叠在了一起。

「嗯…..…铃音…..…」

「呼……嗯……日、日和……..」

「………….看起来还真是不妙啊，这个场景…….」

日和跟铃音两个人不仅贴上了嘴唇，还微微改变了脸的角度，紧紧地缠绕着彼此的舌头。
看到这副景象，我配合著她们的吻，更加加快了腰挥动的速度，不停的把日和顶上去。

「嗯……！？嗯……♡呜呜呜呜！」

本来就已经忍耐到极限的肉棒，在最后激烈的抽送中，我最终在日和的子宫内中释放出了大量精液。
与此同时，日和也达到了不知道第几次的高潮。

「嗯！嗯嗯嗯嗯！出、出来了喵啊啊啊啊啊～」

「哈，啊……呼……什么啊，居然拿出来了吗？没想到你真的很喜欢这样呢，色狼。」

明白了我射精了的二人，没有表现出恋恋不舍地样子，就这么放开了彼此嘴唇。两个人的嘴唇之间挂着银色的丝线，看起来比平时还要更加色情。
我慢慢的抬起日和的身体拔出了完全没有变小的肉棒，接着把全身无力的日和放到了床上。
露出吃惊的表情的铃音，将视线投向了我的下半身。

「你这家伙还不满足吗？明明都在我跟日和身上总共拿出来9次了…….」

「铃音。」

「……………..」

铃音眼睛湿润的瞪着我，但最后她还是缓缓的仰面倒在床上。
虽然这可能不是她的本意，但看着铃音瞪着我、双脚微微张开、双手拼命想要遮住自己胸部的样子却更加点燃了我的情欲。

「你这个笨蛋、色狼、性欲狂魔……如果我不在的话，你一定会在外面袭击其他女生的！所、所以这么做也是没有办法的事情！为了避免你成为罪犯我只好这样了！」

「不不不不，在怎么说我也不可能那样的。」

「那明明我今天晚上就警告你绝对不能做奇怪的事情，结果你不还是———！？」

没等铃音说完，我就覆盖到铃音身上，一口气用肉棒插到了铃音的秘处。
一确认肉棒已经抵达铃音的最里面，我马上开始了激烈活塞。

「啊啊啊啊啊♡笨、笨蛋！不要突然……啊啊啊啊啊♡不、不要那么激烈啊啊啊啊啊……明明已经出来好几次了………为、为什么还这么………..嗯♡」

「哇…….铃音的样子……好可爱……….」

似乎是注意到躺在床上休息的日和就在旁边看着，铃音的脸被染成了红色。

「哈………哈……….♡不、不要看啊啊♡会发出声音……..会变的很奇怪啊啊啊啊啊♡」

「欸嘿～没有关系的，铃音。现在只有我们几个人在，所以完全没有关系喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」

一边活动者腰，一边用右手抓住摇晃着的铃音的胸部。我也没有放过日和，用空着的左手在日和的小穴内不停的搅拌。

「等、等一下清隆！让我休息一下喵！现、现在是铃音嗯嗯嗯♡」

原本摊倒在一旁的日和虽然尝试抓住我的手阻止我手指的行动，但马上就露出失神的表情接受了我的爱抚。
在我身下的铃音不久也把胳膊和脚缠在我身上，尽情地抱住了我。

「你这个笨蛋、色狼！明明都警告你说今天不能这样了啊啊啊♡」

铃音的小穴不停的收缩，简直像是要从我这边榨取精液一样。
我们三个人就这样彼此紧贴在一起，最后射精的瞬间，我用左臂搂住日和，夺走了她的嘴唇。

「嗯嗯…….嗯♡嗯♡嗯♡」

「啊啊♡啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

炽热的精液侵入了铃音的子宫内。
铃音的眼睛逐渐变得空虚，但是我依旧没有放开她，而是继续注入了更多的精液到她体内。
一边侵犯日和的嘴里，一边在铃音体内射精。每次和日和的舌头缠绕在一起时，精液就会不停的射出来。

「嗯，嗯……嗯，嗯，嗯……..清隆…….喜欢……嗯，嗯……」

从日和的吻中，我也清楚感受到了她的热情。
似乎一心想让我心情舒畅，日和不停的回应着我的吻。即使射精已经结束了，铃音也紧紧的环抱着我。

过了一阵子，等铃音好不容易放开我，结果她只是无力的把手脚扔到了床上，不停的反复呼气。
看到铃音这副样子，日和也停止了接吻，慌慌张张地摇着她。

「铃音？你没事吧？铃音？」

「啊……日和吗？我…..哈…….我没事……只要休息一下就好了…….哈…..哈…..都怪…….都是那个笨蛋的错……..」

听到铃音的回答，日和也露出了安心的表情。
虽然自己还能继续下去，不过看着已经精疲力尽的两个人，我也打消了继续下去的想法，决定今晚就到此为止了。
毕竟在继续下去的话，我们三个人明天都很有可能会迟到啊………
 

第两百零九章：想要的东西….
[第两百零九章：想要的东西…..] by Socialbutterfly

1
（龙园翔视角）

「班会在这里结束。寒假中也要有身为本校学生的自觉，请各位有分寸地度过每一天。以上。」

我随便听听坂上那些可贵却无意义的话，掏出了手机。该动手的日子总算到来了。
那就是第二学期的结业式。这天上午就会结束所有行程，并且迎接放学后。
这一天社团活动休息，是校方也会催学生快点回去的日子。
换句话说，校内学生多半都不会留下来。

「除去绫小路那家伙外，能删的家伙都删掉了，但也依然留下了几个可能的候选人物吗？」

虽然其中也掺入了几个我没说过话的人，不过那也没办法。

「不过，反倒该说是乐趣增加了吗？」

老实说，虽然我心里已经有了个底，但现在在此找下去也没有意义，还不如把脑袋放空迎接绫小路才比较刺激且有趣。
我在Paper Shuffle考试后发起了某样行动。
我动员C班所有可以策动的家伙，让他们缠着应该监视的目标。

另外考量到演变成大问题的风险，我刻意没安排他们尾随懦弱的男女。要监视的也只锁定在须藤或三宅那种不良类型。
或是只先监视了平田那种害怕问题扩大的保守人士。

光是这样，D班那些人也会发现我行动的危险性。须藤的话是因为他的脑筋比我想像中还要差，所以才会需要我费功夫直接去挑衅。
总之，关键在于要总是让绫小路意识到「我正在盯着他」。

那家伙应该每天都过着战战兢兢的日子吧。那种随时会被我找上门的恐惧。
虽然不知道原因为何，但绫小路至今都用铃音伪装，并一直隐藏真面目。
不过事情怎么可能让你如意呢～既然你想要隐藏，我就要一点一点地把你逼得走投无路，一点一点地打击你这家伙。

还有另一件事。
除了铃音以外，绫小路在D班一定也有其他的秘密合作着。派人跟踪D班的学生也是为了找出那个人到底是谁。
原本我还有些怀疑高园寺那家伙的，但现在我已经能确定那个人并不是他了。

绫小路的精神在这两星期左右应该会不断地耗损。我会如何和他接触？会如何探听他的合作伙伴？
想着逼近自己的我会做出什么行动。绫小路无庸置疑会只想着这些事。

那会超乎想像地疲惫，然后带来一种混乱。绫小路那家伙会无法正常地判断自己被发现到什么程度，而且疑神疑鬼。
而今天──就是捉住陷入恐慌的他的最佳日子。更不用说，我也大致上锁定了他那个秘密合作者的身份了～

轻井泽惠———我原以为她只是个普通，毫无特别之处的学生，但没想到她还有那个不为人知的一面。
想起从真锅她们几个人听来的事情，我的嘴角止不住的上扬。

短短几分钟，班上超过一半的学生就开始踏上了归途。装饰在教室里的时钟指针走得比平时慢。学生一个接着一个离开了学校。

「呵呵……」

我能感受到胸口的悸动。
感受到这几年不曾尝过的振奋感。
我想起以前被伊吹问过的事情，她问我为什么想特地查出那个在背后行动的人。
伊吹说就算找出来也几乎没什么意义。看清楚绫小路的真面目后，就确实没有下一步了。

「喔喔，原来是你啊──我想大概会这样就结束吧。」

但那只限于一般人。
我至今为止研究了好几个战略，并和D班做了对决。就算我不愿意也会了解绫小路是个与我思路相似的人。
除了我之外，我目前从没见过会有这种家伙存在。
这份兴趣驱使我走到这一步。

与绫小路那家伙见面时，我的身上会出现什么变化呢？
我想知道自己想追求什么。
可以见到让我如此享受的人，这让我的胸口悸动不已。

若是为此，我便会不择手段
今早寄去的邮件已经有了已读通知，信一定已经寄达了那个家伙。
绫小路知道今天接下来会发生的事情，那家伙会展现出怎样的策略呢？

「龙园同学。」

站在动也不动的我身旁并前来搭话的人，是椎名日和。

「干嘛？」

「今天大家的样子都满不沉着的呢。」

说完，她便张望四周。
留下的学生全是在我周围活动的人。要说有谁是例外的话，那就只有椎名自己而已了吧。

「你接着打算做什么呢？」

「我要和让我这几个月很享受的人物见面。你也要来吗？」

「不，我就不用了。毕竟看来也不太有趣……」

「再说……」

她这么补充。

「你就真的非得把对方逼入绝境吗？」

「啊？」

「……不。这是由班级领袖的你来决定的事呢。」

日和好像自己下了结论，于是便迈步而出。
她虽然很聪明，不过很讨厌纷争。我原以为可以顺利地利用她，但她作为我的棋子还是派不上用场。
倒是服从我在行动的那些人好使唤多了。

「我人会在图书馆。如果有伤脑筋的事情，就请来联络我。」

「那也不是你帮得上忙的事啊。」

「说得也是呢。那么，祝你有个美好的寒假。」

日和没有胆怯，并以自己的步调淡然地说话接着就准备离去。不过在她走出教室前，我先一步叫住了她。

「喂，椎名。」

「嗯？还有什么事吗？龙园同学。」

「你跟绫小路那家伙关系很好对吧？」

「清隆吗？确实喔。」

椎名毫不迟疑的回答。
她虽然有些困惑，但脸上也没有表现出惊讶的样子。

「我现在准备去找他的麻烦喔。」

「喂！龙园！」

「你闭嘴，伊吹。」

我瞪向突然从背后插嘴的伊吹，但当我把视线转回椎名身上时，她依旧没有表现出我预想中的样子。
她只是微微歪着头看着我。

「为什么龙园同学要特意告诉我这件事情呢？」

「没什么，只是好奇你会有什么反应而已。」

「嗯……..龙园同学是想知道我知道这件事之后，我会做些什么吧？」

「我没这么说过吧？我只是想说，看在彼此同学一场，我先想告诉跟绫小路关系好的你这个消息而已。」

「这样啊……..」

不知道椎名到底有没有听懂，她只是简单的点了点头而已。

「谢谢龙园同学你特意先跟我说喔，不过我啊……..真的什么都不会做的喔。」

「豁～」

「更何况，龙园同学心里面一定也已经想好了…….如过这个消息被我泄露出去的备用方案了吧。」

确实。
就算椎名把消息透露给绫小路，我也早就想好了其他方案。

「所以不管我做什么都没有意义吧？」

「那么如果我说，我打算彻底排除掉绫小路那家伙呢？」

「……….彻底排除掉？」

「就是让绫小路退学的意思喔～」

听到这句话，原本一直保持着平静表情的椎名，终于第一次改变了表情。她罕见的皱起了眉头，露出了烦恼的表情。
然而，再我有更近一步的行动之前，就有一只手用力的抓住了我的肩膀。

「说够了吗？龙园。」

「怎么啦，伊吹？那么用力抓住我的肩膀是想要帮我按摩吗？可惜力道不太够啊，能不能在用力一点啊～」

「啧。时间也差不多了，我们也该走了，不要在这边继续浪费时间了。」

嘛～伊吹说的也没有错，时间也差不多到了。
虽然继续这个话题也很有趣，但还是先把正事办了吧。
然而就在我准备起身招呼其他人离开教室的时候，我却发现椎名依旧站在原地。

她紧闭着眼睛，一直手搭在下巴上，似乎是陷入思考。
看到她这副样子，我又兴起了多停留一会的打算。

「「「……………」」」

时间一分一秒的过去，教室里充满了寂静。
除了一直瞪着我的伊吹外，留在教室的每个人都不约而同的看着独自站着的椎名。
不知道过了多久，椎名终于张开了眼睛。

「龙园同学真的打算让清隆退学吗？」

「啊，是啊。」

一半是真话，一半是谎言。
能尽早排除掉绫小路这家伙当然会对我比较有利，但内心里又有想多跟他玩玩的想法。

「是吗……..如果龙园同学真的打算这么做的话，我也不会阻止你的喔。」

「………….」

淡定。实在太淡定了。
椎名喜欢绫小路这件事在C班也不是什么秘密。但她现在这样实在不像是一个女生知道自己喜欢的男人将面临退学危机时，应该会表现出的反应。

「怎么？你不是喜欢那家伙吗？知道我想要让他退学后怎么还表现的这么淡定啊？还是说，妳根本不喜欢他？」

「欸嘿，我当然是喜欢清隆的喔～只不过，我刚刚仔细想了想………..如果清隆未来因为什么原因而被退学的话，那么我该怎么办呢。」

椎名顿了顿，接着继续用跟刚刚一样平静的语气继续说了下去。

「结果我发现，就算清隆不在这所学校了，那我想要的东西也不会改变呢。啊……..虽然事情可能会稍微变得麻烦一点就是了。」

「你想要的东西？」

「欸嘿，是啊～」

「呵呵，椎名。你不觉得你这话有点矛盾吗？既然你喜欢绫小路，但如果他被退学……….妳也无所谓吗？」

「无所谓？龙园同学，你这话说错了喔。」

「我错了？」

没有正面回答我，椎名带着笑容环视着还留在教室里的人。

「我啊…………..很讨厌纷争。如果大家都能好好相处的话，我会很开心的。」

「你知道那是不可能的吧。这所学校可不是外面那种普通学校啊。」

「是啊，我知道这所学校没有那么简单呢。如果条件允许的话，班上的大家肯定都想要升上A班吧。当然，我也知道龙园同学也确实在用自己的方法带领着班级，为了升上A班而努力。所以，如果班上有需要我帮忙的地方，我也会帮忙的。」

日和一边说着一边朝着我慢慢走近。最终在我的前方停了下来。

「我啊………….喜欢清隆。非常、非常、非常、非常喜欢的那种喔～」

「所以呢？既然你喜欢他，就代表我刚刚那些话没有错吧。」

「不对喔～」

椎名坚定的摇了摇头。

「正因为我是那么的喜欢清隆，所以我才会觉得………..就算清隆被退学而无法继续待在这所学校也无所谓。」

「………」

看着微笑着椎名，我心中突然萌生出来一个想法，而她的下一句话也验证了我那个猜想。

「因为啊，我想要的东西很简单。我啊……..只是想要一直待在清隆的身边而已，所以——————」

接着，椎名用着跟平常完全不同，完全黯淡无光的眼神说出了这句话。

 「就算清隆不在这里了。那么，只要我自己继续·跟·着·他不就好了吗？你说是吧，龙园同学？」 

第两百一十章：计划开始
[第两百一十章：计划开始] by Socialbutterfly

1
（龙园翔视角）

日和离开教室后，准备完毕的棋子接连聚集过来。
虽然因为一个小插曲而耽误了点时间，但这依旧不会对我的计划造成影响。

「时间到了呢，龙园同学。」

石崎看起来有点不沉着地这么说。

「你们就尽情享受吧。」

我让石崎拿着背包。里面放着不可或缺的物品。伊吹和阿尔伯特也站了起来。
不必太多人前去那里。我需要的是最低需要的人数，以及口风紧的人。
因为我接下来要做的，是跟这间规矩的学校非常不相称的行为。

班会结束经过三十分钟，进入寒假的校内几乎就人去楼空。就和暑假时一样，学生们都同时离开了校舍。
就算光明正大地移动，也几乎没有人会意识到我们。

「所以……你打算去哪里？也差不多该告诉我们要做什么了吧。」

这次的作战，包含伊吹在内，我没有告诉任何人。伊吹他们只知道我指示石崎他们监视三宅那些人。
毕竟到头来他们也没发现我逼近高圆寺的真正理由。我只是为了确实把绫小路逼到绝境，才隐瞒了正式的任务。

「你很好奇吗，伊吹？」

「你也替被抓来陪你的人想想。都怪你乱搞，我才总是替你捏把冷汗。」

继伊吹之后，石崎好像也很好奇我的真意，于是就靠近了我。

「还记得真锅告诉我们有关轻井泽的事情吧？那个女人可不像表面那么简单。」

「是D班那个很吵的女人吧？那点事情我知道。」

如果是无人岛考试上潜入D班的伊吹，她应该很清楚吧。

「我今天用邮件把那个轻井泽叫到了屋顶。信箱是我从也有和轻井泽往来的女人那边问来的。当然，我有让她知道那是我寄去的信。」

有往来的女人……我刻意隐瞒了那家伙的名字。因为我判断还不必跟任何人说「栉田桔梗」的事情。

「啥？屋顶？轻井泽怎么可能赴你的约啊。」

「她一定会来的。因为我信上写着，要是她不来的话就要暴露她的过去，还有她跟真锅的那些事情。」

如果公开她过去被霸凌还有她整治真锅那些人的事情，周围就会引起一阵骚动。想到现在的地位岌岌可危，她也只好抱著有危险的觉悟过来。

「轻井泽就算过来，也不能保证能引出绫小路吧？」

「嗯，通常是这样的吧。」

虽然没有直接的证据，但就我猜想，轻井泽跟绫小路之间一定有什么隐藏的关系。

「我也寄邮件给绫小路了。说今天接下来要把轻井泽叫出来。这样不只是对轻井泽，也同时会对绫小路造成威胁。」

「可是啊……轻井泽收到你的恐吓信了吧？如果她拿着那封信去跟校方打小报告，你要怎么办？我们也不能保证她不会那么做吧？你有没有想到那里？」

伊吹挑衅地瞪我。

「她不可能会那么做。要是做出那种事，我这边就会直接暴露轻井泽的过去。不管轻井泽采取什么手段都没办法制住我们。」

唯一的对抗办法，就是轻井泽或绫小路直接赴约并说服我。

「要说有最糟的剧本，那就是轻井泽没出现，绫小路也没现身的情况了。不过，这样我就会去享受轻井泽之后会变得怎么样这件事。」

「虽然我是觉得风险很不合算呢……」

「未必是这样。击溃轻井泽，也会连结到击溃绫小路的棋子。因为那家伙好像在利用轻井泽，让她执行各种诡计呢。」

「你为什么会知道这种事情呢？」

我也是最近才发现轻井泽是那家伙的棋子。
正因为发现了Paper Shuffle还有体育祭时的不可思议疑点，我才会得到这项结论。

「呵呵。好了，你们就期待吧。就先不谈绫小路了，但害怕遭到霸凌这件事曝光的轻井泽绝对会现身。」

「就算轻井泽就如你所说的出现在屋顶……那么我们具体上要怎么做？」

虽然伊吹和石崎都很好奇这件事……

「根据真锅她们的话，轻井泽以前好像遭遇过相当痛苦的霸凌。把经历过残酷事情的人摆在类似的环境下，那个人似乎就会失去理智。既然这样我就来重现并制造出那种状况。就由我们来盛大地招待她。然后在绫小路出现为止，都要纠缠不休地不停攻击她。」

「莫非……你是打算要我们对轻井泽做些什么？这可不正常耶。」

「这样很乱来喔，龙园同学。连须藤那时都变成了问题，这次居然还要多人欺负一个女生……说起来屋顶可是有监视器的！」

「那种事情我很清楚。为此我有思考了对策。而且上次是因为真锅她们几个人自己太蠢才会犯那种低级的错误，我可不像她们几个人啊。」

我登上通往屋顶的楼梯。
在途中回头看了在我身后犹豫不决的伊吹与石崎。

「你们如果不想要的话也可以逃跑喔。」

「我、我怎么会逃跑。我会跟随龙园同学你的！」

「你呢，伊吹？」

「这就要取决于你接下来的策略。我如果觉得危险就会退下。」

这家伙以前好像就很好奇关于绫小路的事情，是因为椎名是她同桌的原因吗？
或许椎名也会跟伊吹聊到那家伙呢。

我在通往屋顶的门前让伊吹他们待命，并从石崎手上接下背包。我从里面拿出必要的道具，接着再次让石崎拿着背包。

「那是……！」

「等一下。」

我独自大开屋顶的门扉。
虽然全年开放屋顶的学校很罕见，但那也是有理由的。
因为这里不但装设了牢固的栅栏，还常备着监视摄影机。如果引起伴随危险的问题行动，马上就会作为纪录留下来。

学生当然是因为清楚这点才会安分地利用屋顶。不过，屋顶是整年人都很少的景点。这所学校里有咖啡厅或购物中心这般无数个受欢迎的地方，会想特地来这里的怪人大概也只有我了吧。

但装设摄影机的地方很有限，只有出了屋顶的门外上方有设置。
在很少能藏身的死角的屋顶上有一台就很足够了，但反过来讲这台变得无法运作的话，监视设备就会消失。

我站在监视器的正下方直视摄影机镜头。
然后，拿着预先准备好的黑色喷漆罐对着监视屋顶的监视器一喷。
屋顶的监视器和校舍的一样，都是防敲击的半球型监视器。强韧PC材质的镜头保护壳加上钢制机身很能承受破坏行为。但可以让防犯监视器无效的未必只有破坏行为。只要一瓶喷漆罐就够了。

喷漆眨眼间就附着在监视器的外壳上，把视野染得一片漆黑。再怎么耐撞击的坚固监视器，都会变得无法录制影像。

「这样监视摄影机就没了。」

我也都预先调查了校方施行着怎样的监视体制。校内设置的数百台摄影机里有被即时监视的就只限于主要场所。学校不会马上就察觉异常事态。

我以前也曾同样在别处用喷漆喷满监视器，然后向坂上自首，并且受到了惩罚。结果就只有被没收点数当作监视器的修理清洁费，还有受到劝诫而已。

然后，我就在那时探听出了监视器是不是总有人看着。尤其今天大部分学生都已经踏上归途，校方的戒备会更松散。

「阿尔伯特，你在下面一点的地方待命。轻井泽过来就让她通过。反之，如果有不速之客……也就是老师那些人过来的时候，就马上用手机联络我。」

阿尔伯特静静地点头，接着下了楼梯。为防万一先安排人把风也可以应对不测的事态。

「你把监视器喷满喷漆了呢……这样不是会被惩罚吗？」

「这只是恶作剧，不会受到太大的谴责啦。」

「要是轻井泽会如你猜的那样过来就好了呢。」

「她会来的。这对她而言是攸关存亡的问题，她才没办法放着不管。」

接下来，只要等待预定时刻到来就好。
想到接下来会发生的事情，我的嘴角就止不住的上扬。
  

2

时间接近下午两点，距离约定时间稍早前，屋顶的门扉被打了开来，并出现了一名学生。
冷风吹拂着今日的主角，她也因此僵住一下身子。

「呵呵。我就觉得你会过来呢，轻井泽。」

我关掉手机画面，把它收到口袋里。
伊吹和石崎有点紧张地转身面向轻井泽。

「……今天早上你寄来的信是什么意思？」

「那也不是事到如今才要反问的问题吧。你应该是理解内容才来到这里。」

我寄到轻井泽信箱的邮件内容如下：

    『我从真锅她们口中听说了你过去的一切，还有你对她们做的事情。放学后一个人来屋顶。你要是找人商量的话，明天我就会在校内泄漏关于你过去的谣言。』

只要提出真锅她们的名字，光是这样轻井泽就会理解内容了。她也不得不理解。

「你有依照约定保密过来吗？不，你也只能保密过来吧。因为你可不能让任何人知道自己的过去呢。」

或许她只有急忙通知也知道秘密的绫小路，自己已经陷入窘境，但那怎样都无所谓。
我刚才也和伊吹他们说过，我已经有寄信给绫小路了，说今天要对轻井泽行刑。
也就是说，轻井泽求不求助都一样。

「不过，你果然是一个人吗？」

「你不是叫我一个人来吗……」

「呵呵，是啊。」

原本就一直把铃音推上台前，一个人独自躲在幕后的家伙应该也不可能会贸然现身。
轻井泽无法对绫小路以外的其他学生寻求协助，因为这样就会暴露自己的过去。

「欸，我完全搞不懂这是怎么一回事……天气很冷，我想赶快结束话题。」

轻井泽用掌心搓着双臂。表现得一副状况外也是多此一举。

「既然这样你干嘛来到这里？无视应该也是一种办法喔。」

「这──我只是不想被散布无凭无据的谣言。」

她好像极力地故作镇静，但这当然很明显是在虚张声势。

「无凭无据的谣言？在场所有成员都知道喔。知道你是到高中才转变形象，而且你之前是被霸凌的人呢。」

「………..」

就算她想隐瞒到底，但真相如果被端了出来，就会在态度上表现出来。

「被真锅她们知道是你运数已尽。你要恨就恨自己没好好处理。」

「…………你的目的是什么？威胁会我有好处吗？」

「我是在打发时间。如果我这么讲，你要怎么办？」

面对从容不迫的我，轻井泽的内心已经没有余力。

「如果你对我做了什么……我一定会马上跟学校告状。」

「喂喂喂，你就是因为办不到才会自己来到这里吧？没向人求救就过来。」

「……龙园。你这么得意忘形好吗？对方或许也有某些策略。」

伊吹怀疑她独自现身屋顶或许有些诡计。

「轻井泽顶多只能依赖绫小路那家伙，你不用做出多余的戒备。」

「！？」

当我提到绫小路的名字时，轻井泽的表情肉眼可见的改变了。
看到她这个反应，我越发感到愉悦。

「假设轻井泽要录下和我的对话也好、要录影也好，那种东西也不可能会变成王牌。因为她最害怕的就是过去被抖出来。只要我们不泄漏那些事实，她就只能完全不抵抗呢。」

「可是──」

「好啦，闭嘴。」

我很清楚伊吹想要说的。
真锅她们被抓住了霸凌轻井泽的证据并受到威胁。被迫答应今后停止霸凌行为，以及不告诉任何人。
不止如此，她们那几个笨蛋还被轻井泽狠狠的教训了一顿。换句话说，伊吹正在担心这次会不会换我们被掌握证据并受到威胁。
不过，这种事情是不可能的。

「轻井泽被霸凌的过去。」

只要知道这种武器的使用方式就没什么好怕的。因为这种情形下，把我们逼入绝境也会连带把轻井泽逼入绝境。
然而，与危险一体两面也是事实。这是把双刃剑。

如果只是要暴露轻井泽的过去，我就没必要像这样威胁。以现有情报为基础闹事的话，应该就可以获得一定效果了吧。
但假如暴露出去的话就到此为止了。这把双刃剑就会变得没办法使用。

只击倒轻井泽是无法一起击倒绫小路的。我希望的是打败那家伙。
既然我今天发起了行动，我就得在这里好好玩弄他们两个。
为此，现在我必须推断轻井泽和绫小路的关系到底有多要好。

如果最后绫小路没有来也无所谓。
独自留在这里的轻井泽将会受尽折磨，然后只要在她最崩溃的时候，把她变成我的棋子就行了。
毕竟，方法就是有的事啊～ 

第两百一十一章：胁迫
[第两百一十一章：胁迫] by Socialbutterfly

1

（龙园翔视角）

「我们就别拐弯抹角的吧。你也希望立刻被释放吧？我们来说说有关绫小路的事情吧。这样你过去的事，我全都会闭口不说。」

「我不懂你的意思。」

自从绫小路的名字出现后，轻井泽明显比至今为止都还动摇。

「你在被真锅她们欺负时，还有整垮真锅她们时，绫小路都有牵扯在其中吧？」

「啥、啥？才没有。」

「事到如今就算隐瞒也没用喔。」

轻井泽不应声，只是往我这边瞪过来。
但我只是打算缓慢且不弄错每一步地把轻井泽逼入绝境。

「你不管问几次，我的答案都一样。我什么都不知道。我现在真的觉得很冷……」

她好像没打算久待，打扮的非常轻便。

「你应该很冷吧？所以，你不想赶紧结束话题回去吗？」

「根本就没什么好说的。我跟绫小路同学关系根本没有那么好。如果你要找的人是绫小路同学的话，不觉得找堀北同学会更好吗？」

「这样啊。如果你要袒护绫小路就没办法了呢。我可以把你的事情全都暴露出去吧？」

「………..」

虽然她尝试想要转移话题，但这个情况对轻井泽来讲，还真是四面楚歌。
如果遭受攻击也只能缄默，她不管选了哪一个选项都会树敌。虽然她开始沉思了起来，但那也只是在浪费时间。

「就算你挤出无用的点子也没意义。这不是你思考就可以解决的状况。你能做的选择已经明显很有限。在可以选的选项之中，就是把绫小路叫过来这里。」

这么一来，至少还可以守住轻井泽的秘密。
状况窘迫的现在，除了舍弃绫小路之外没有其他办法可以让自己得救。
我如此笑道，轻井泽却扬起眼角强势地反驳。

「我也不笨。就算现在把绫小路同学叫来，你迟早都会再来威胁我。我才不要每次有什么事就被利用。」

「呵呵，确实。就像真锅她们被利用一样，没有任何保证我就不会利用你呢。但既然这样你要怎么办？」

「我既不会听从你任何话，也不会把任何人叫过来。换句话说，我不会回答你任何事情。」

轻井泽好像判断缄默才是唯一的正解。
虽然这不是个坏选择，但实在也很难说是最佳选项。

「要是我说你如果什么都不做，我就要暴露出去的话呢？」

「你认为我跟绫小路同学有什么关系，所以你才会来接触我。既然这样我不觉得你会轻易舍弃这个机会。」

「原来如此。如果在把他引来之前就，暴露你的过去，你就没有理由那么做了呢。」

「我早就跟你说过了，我跟绫小路同学确实没有什么交集。」

轻井泽狠狠的瞪向我。

「对我来讲，就算今天没有把绫小路引来也无所谓。看来你没有把我今后打算继续骚扰他这点算进去呢。」

「但这件事的前提，是如果今后你也会来找绫小路同学的碴吧。如果发现正被你锁定，他肯定会更加的小心吧。这样不是跟你想要的计划背驰而行吗？」

她比我想得还能干。是个脑筋灵活、伶牙俐齿的女人。
如果绫小路是与我有类似思路的人，考虑到轻井泽在D班中建立了很高的地位，我就应该把这看成正因为绫小路感受到她的利用价值所以才会帮助她吧。

不过绫小路拥有不惜利用他人的个性。如果对他来说不重要的人，他是可以无动于衷看到对方受害的。
换句话说，如果轻井泽在他心中没有什么地位的话，他是连轻井泽都可能会不痛不痒地舍弃掉的。
不过，万一之后绫小路真的提起戒备而彻底避开我，我的乐趣就会大幅受损。

「你是好好想过自保手段才孤身前来这里的啊。」

我不认为轻井泽什么都没想就来到这里。
虽然也有被绫小路教唆的这种可能……但这实在也很难界定。

「懂了吗？你不觉得乖乖让我回去才是最好的吗？」

我看了手机画面，但没收到任何人的联络。我寄给绫小路的邮件也告吹了啊。
既然这样，我就抱着冒一些险的觉悟转移到下个阶段吧。
这是你的错喔，绫小路。这是你打算抛弃轻井泽而造成的结果。

打定主意后，我慢慢走向了轻井泽。

「喂、喂喂喂！你要做什么！」

「这还用说吗？既然绫小路不来，那我只好勉为其难跟你玩玩了。」

「龙园同学，你果然是认真的吗……？」

「伊吹，架住轻井泽。」

「为什么是我？你自己来就行了吧。」

伊吹对接下来要做的事不感兴趣，不服从指示。

「动手。」

「我不会参与。这再怎么想都是个危险过头的赌注。」

「你失败连连居然还要退出，真是逊啊，伊吹。重要的是，你要如何取回我的信任。」

我抓住伊吹的手臂，把她用力拉过来。

「我会负起全责，你就放心吧。所以别客气地动手吧。」

「啧……」

我再次命令持态度反抗的伊吹，并让她执行。伊吹一边咂嘴一边靠近轻井泽。

「干、干嘛。」

「我也是有各种苦衷的，抱歉。」

伊吹迅速地绕到轻井泽身后，拘束住她的双手。

「痛！」

轻井泽惨叫。
尽管伊吹发自内心地不情愿，但她还是压住了轻井泽的一切抵抗。既然被拥有格斗技经验的伊吹制住，轻井泽也束手无策。

「石崎，装桶水过来。先装两桶。如果是下面那层楼的厕所，大概不会有人在这个时间利用。男厕里有两个清洁用的水桶。」

「咦？水吗？要用在哪里？」

「连你都要反抗我？」

「没、没有。我马上拿来！」

石崎慌慌张张的，尽管身体前倾差点跌倒，但仍从伊吹身旁跑了过去。

「在石崎回来的期间，我们就再享受一下闲聊吧。」

「不要！放开我！」

轻井泽拚命挣扎也无法从伊吹的拘束中逃脱。
压住她的身体不是为了不让她逃走，而是为了让她对接着即将发生的事情加强恐惧感的事前准备。
轻井泽好像预感到自己身上实际将发生的事因此死命抵抗，做出最后的无谓挣扎。

「你要是碰我一根寒毛，我真的会去告状！」

「呵呵呵，事到如今你还真强势耶。你现在也认为绫小路会来保护你？」

「不管问几遍都一样，我跟绫小路同学根本不熟！」

关于和绫小路的关系，她依旧顽固地不打算承认。

「虽然这是我自作主张的推理，但绫小路应该答应过会在紧急时刻保护你吧？」

轻井泽的眼神游移。就算她想要隐瞒，这也不是那么容易就瞒得住的事。

「否则会很不合逻辑呢。那种也容易被别班女生疏远的强势个性也有招致恶果、被真锅她们以外的人盯上的可能。」

伊吹把目光从轻井泽身上移向了我。

「你对于知道真相的人每天都会非常不安才对。不过，你却到今天都一直没被任何人发现那些事实，而且也没受到欺负。这是为什么呢？不外就是因为站在你那里帮助你的人物，总是黏在你身后的关系。」

「而那就是绫小路吗？」

伊吹这么问道。

「现在是这样呢。不过──最初应该不是这吧。绫小路应该是因为真锅她们与轻井泽接触才会知道这些事实。就我所想……你应该是把平田当作男朋友一路保护你的安全吧？」

轻井泽睁大了双眼。

「不、不是的……」

「应该没错吧。你别太小看我啊，轻井泽。」

我窥伺着她的双眼，把应该沉睡在轻井泽内心深处的阴影拖出来。

「咿……！」

她总算开始表现可爱的一面。

「……龙园，你怎么连这种事都知道？」

不是只有轻井泽对我的话感到惊讶。
伊吹也忍不住追究了这个不可思议之处。

「这是所谓的经验法则。因为我到目前为止看过一堆堕落的人呢。」

「呼……呼……久、久等了！」

急忙去打水的石崎几分钟后便回到了这里。
水桶装了约八分满的水。里面的水面剧烈地上下起伏。
伊吹看见水桶，便再次抛来疑问。

「有两个水桶的事也是。你怎么连这种事都调查了？」

「你们连这所学校的哪里装着几台监视器都不知道吧。」

「啥？我怎么可能会知道那种事。」

「不调查根本不可能会知道。不过只要调查的话，就可以掌握目光所及范围的一切。」

我每天都一点一点地在调查这所学校内部的监视器位置。
会知道厕所常备两个水桶也是那些行动的成果。

「为了确认这些的其中一项实验，就是让石崎他们袭击须藤的事件。虽然愚蠢的是，D班里好像有目击者呢。」

石崎没面子地低着头。
假如没有目击者，那个事件应该会发展得对C班更有利。

「我应该说过了吧，石崎。我说过绝对不要承认错误。」

「是、是的……我当时，那个，不知不觉就变得懦弱……」

「这间学校的结构乍看有遵循着规律，但实际状况却不是这样。意思就是说，视做法不同，即使是强硬的手法也会受到认可。虽然你们大概不会懂，但稍微聪明的人们都总是会不断地试验。」

我入学之后做的第一件事情，就是寻找这间不可思议学校的「规则」与「通关方式」。
我在入学这所学校并理解这些系统之后所做的事情──
就是推测个人点数有用到什么程度。

「例如，你们就不觉得考试结构这一点非常奇怪吗？无人岛也好，船上考试也好，Paper Shuffle也好，只要向高年级生确认就可以知道详情。我们乍看之下会这么想。但就算想探听也没有半个学生可以好好回答。你们觉得是为什么？」

「……像是每年实施的考试不一样之类的，也有可能是规则不同。」

「是啊。应该不会每年所有的考试都一样吧。不过，如果要严谨地表达的话，就会是这样。『各学年』布下的规则都不同。」

「这是什么意思呢，龙园同学？」

可以和上面的人确认考试内容并且通过的话，考试这前提就不会成立了。就会变成只要巴结高年级生就好的无趣争执。
要阻止这种情况，就必须靠绝对性的规则来束缚。

「如果二年级之后追加了『透漏考试内容的学生会立刻退学』这种规则的话呢？」

不论考试内容有没有一样──如果学校准备了这种脚镣的话？

「这──那我就绝对不会说出去。」

「对。就算被学弟妹拜托也无法说出来。那些人在一年期间赌上退学一路战斗，不可能会做出不谨慎的发言并且背负退学的风险。事实上，我试过对好几个隶属二年D班的学生亮出个人点数交涉，但一次也没成功。这就是如果说出去就会有相应风险的证据。」

「可是……或许确实是这样。小宫和近藤之前说过。他们说就算想从学长姐那里获得提示，学长姐也几乎什么都不愿意说。不如说，还有种像是不可以问的氛围。」

正因为任何人都想得到，所以历届已经形成不允许这么做的氛围。
严格来讲，学校也有可能施行了更细项的规则，但这是迟早都会知道的事情。

「我就是像这样一直盯着允许与违规的界线。」

监视器、收买高年级生、跟A班的暗中交易。
我一直在详细确认可行、不可行的划分。

「今天在此接着要对轻井泽做的事，也是这个实验的其中之一。就让我们好好享受吧～」

听到我的话，轻井泽的身体不知道是因为寒冷还是害怕而开始打颤。
看到她这个样子，我的嘴角也止不住的上扬了起来。 

第两百一十二章：另外一条路….
[第两百一十二章：另外一条路….] by Socialbutterfly

1
（龙园翔视角）

「心灵创伤这种东西，比起用言语唤起，变成实验体才会更加强烈地勾出来。」

我对石崎使眼色。光是这样石崎应该也会理解自己被指示了什么。
伊吹把轻井泽往前推开。石崎按照我的我指示，把水桶的水狠狠地往轻井泽头上泼。

「唔！」

在严冬的寒冷天空下，浇在她身上的水应该已经让她冷到骨子里了吧。轻井泽因为过大的冲击与打击当场瘫倒，并颤抖着身子。
她的两只手臂紧紧按着自己的身体。刚才为止的强势态度都因为一桶水而消失无踪。

「你要回想吗？回想你在以前的学校一路受到的洗礼。」

「不、不要……！」

她捂住耳朵。就像少女在害怕幽灵一样，只是颤抖着身体。

「我不会这样就罢休，一定会彻底把你给搞坏。」

我拿出手机开始录影，接着揪起轻井泽湿掉的浏海。我了解到她的眼神已经失去了生气。
现在，轻井泽的心里应该闪现出了自己过去被霸凌的片段吧。

「这是霸凌的影片。如果你什么都不说，我就会把它散播到学校里。」

这当然是谎言，但轻井泽已经无法做出正确的判断。

「来，哭吧、叫吧。来求我原谅你。」

「不要、不要！」

没什么是比深深烙印的伤口还更值得揭开的。

「真是惨不忍睹……我果然不该帮忙的……」

伊吹逃避似的撇开了视线。

「欺负弱者也满有趣的耶。因为可以让我的内心雀跃呢。」

我想起过去来对我动手的人。当得意忘形而遭受报应时，也有人会像婴儿一样哭得抽抽搭搭。
但轻井泽的状况有点不同。

「你一直被人彻底地霸凌，亏你可以在D班崭露头角。我很佩服呢。」

这个原本是弱者的家伙靠自己的力量崭露头角，并构筑了全新的自我。
利用平田、绫小路，还有靠着自己的力量，直到今天都一直维持着自己的立场。

「这不是那么简单就办得到的。」

被霸凌过的人都会变得很低声下气。越是反覆遭受过霸凌，就会越是加深这种本性。
是因为借由霸凌才被调教成那样，所以也没办法。

「或许在某方面上，你是个胆量不输我的女人呢。」

我蹲下来对颤抖着的轻井泽嘲笑地继续说：

「但是啊，人的本质不会那么轻易改变。那是无法改变的呢。你是个潜在的被霸凌者，不是那种霸凌别人的人。你就好好给我回想起来吧。」

没错，就算反手陷害了真锅她们，但轻井泽的本质并不会改变的。
我拿起留在石崎脚边的另一个水桶，这次则是由我来对轻井泽泼水。

「～～～～～～！」

轻井泽发出不成声的喊叫，用力地蜷缩着身体。

「石崎，你再去一趟。」

「好、好的。」

石崎捡起倒在地上的两个水桶，接着再次下了屋顶。

「只要你把绫小路叫来这里，一切都会结束的喔。」

「我不知道、不知道！我…….我都说了我跟他完全不熟！」

她摇摇头，不情愿且逃避似的否认。

「呵呵，你还要隐瞒下去啊。你果然很有胆量呢。不，这是因为你习惯被霸凌了吗？或许对你来说这种程度连霸凌都算不上呢。」

我抓住轻井泽的手臂，把她强行拉起。

「……真是不忍心看。」

「好玩的从现在才要开始呢。」

「我只有打从心里觉得很生气。」

伊吹并没有离开，她只是拒绝参与霸凌，然后倚靠在屋顶的门上。

「如果之后绫小路还没有来，我就要回去了。」

「那样也可以。」

我不是为了娱乐你们才这么做。说到底，要把轻井泽变成我的棋子也不是主要原因。
我只不过是为了我的快乐才破坏轻井泽。


2

（轻井泽惠视角）

「呜呜呜………呜呜呜呜！咳咳咳…….嗑咳咳咳！」

不能呼吸…….不能呼吸…….冷到了骨子底，头发上滴下的冰冷水滴。
被泼了四桶水以后，不知道是不是已经不满足于泼水，现在的我脸上被盖上了一条毛巾，冰冷的水不停的从我的头上倒了下来。

水透过了制服，内衣也早就已经湿答答，还有那种让人窒息的溺水感充斥着我的身体…….
但我害怕的不是身体因为寒冷而颤抖，而是自己内心深处的想法…….

内心里黑暗的想法又一次浮现出来，让我想再一次恨起这个世界本身。
这是继我以前刺伤自己以来，又回想起的感觉…….

为什么我正在被人欺负呢？
从这种情感开始发生了变化，变成我为什么活着？
我有什么地方不好吗？
我开始责怪起自己。
凉透的心逐渐侵蚀身体。
深深烙印的伤痕发热般地痛了起来。

「欸，你也该让自己解脱了吧，轻井泽。你根本就不必继续受苦喔。」

龙园在我面前笑着逼我自白。
我的牙齿因为寒冷与恐惧开始喀哒喀哒地发出打颤声。
我为了停下来而拚命挣扎，但是心里不听使唤。
脑海里充满了被烙上的悚然记忆。
过去与现实交叠。

尽管如此，清隆以前说过……..他会来帮我的……..
这就是……保护我正要被黑暗吞噬的心的最终要塞。

「你要抱着希望死去吗？你又会重回过去，这样真的没关系吗？」

龙园只是用单方面的言语暴力不断攻击我。
好可怕…….

「但假如你要与我为敌，我就不得不攻击你的弱点了。」

救救我。

「我会把你有的没的全都写下来，然后散播到学校里。」

好可怕。

「到时，你还能故作镇静，并像至今为止那样当班级的中心人物吗？」

救救我。

「不，不可能。你又会重回过去的你。恢复成惨遭霸凌的那个自己。回到你原本的模样。」

过去的霸凌在我心中强烈、强烈、强烈地反覆闪现。

「不要、不要、不要不要、不要不要不要……」

我不想回到那个既黑暗、悲惨，又让我想死的世界。

「既然这样就让自己解脱吧。让自己解脱，保护现在的自己。」

「拜托，饶了我，拜托你饶了我……！」

我的心已经粉碎。
不对。我只是用胶带黏住而已，它从初中那时候以来就是粉碎的。

为什么、为什么、为什么、为什么、为什么、为什么、为什么、为什么、为什么、为什么、为什么、为什么、为什么、为什么、为什么……

明明我好不容易才决定向前迈进的。
好不容易习惯的校园生活发出声响逐渐崩塌。

「我不会像真锅她们那样手下留情。我们知道了你的秘密。假如你要逼我退学的话，知道这件事实的人就不会是一两个，谣言马上就会蔓延开来。这么一来，或许连你曾经看不起的同学都会欺负你呢。」

「不、不要、不要……」

「既然这样你就好好地想起吧。想起回到过去的那个自己，是一件多么难受的事情。」

──我就算不想要也会想起来。

白色的世界忽然在脑海里延展开来，随后则是一片黑暗。

课本上的涂鸦或笔记不见，就像惯例一样，我在厕所里被人拨水也不是一两次了。

她们把我被拳打脚踢的样子录下来，当作班上的笑料。装在室内鞋里的图钉，或放在书桌里的动物尸骸们，我全都记得。

我也曾经当着同学的面被拉下裙子。也有过游泳课后内裤被藏起来，或是制服本身不见的状况。
被逼去和我一点都不喜欢的男生告白。
用嘴捡起散在地上的菜并且吃掉。
舔过鞋子。
然后，被自己最珍惜的朋友背叛…….

对，没错。
全部都想起来了。
明明自从跟清隆有了交集后，就没怎么想起以前的事情了，可是，现在…….

好痛苦、好痛苦、好痛苦……….

人类在这种时候会采取的最后防卫手段。
只要接受就行了。
接受被龙园他们欺负的现实，这么做就会变轻松。
啊，我又要重新回到那时候了吗？

我知道到时自己的心灵一定会承受不住。
愿意温柔待我的人、愿意和我和睦相处的人都会改变。
我不可能再次承受得住那种残酷的时光。
我仰望天空，一直隐藏着的泪水溢出眼眶，接着滑落下来……….
为什么我现在会遇到这种事呢。

…………
──好想死啊……
我心中产生出这样的情感。
为什么那时候我没有死掉呢………
如果知道未来又会发生这种事情的话，我那时候果然应该把刀子对准自己的脖子，而不是自己的腹部的………

「可以拯救你的不是绫小路。如果你现在把绫小路叫来的话，就会被我拯救。」

就算他这么说，根本就没有保证这样子我被霸凌的事情就不会暴露。
隔天说不定就传遍了。

更何况……..
如果我把清隆叫过来的话，他一定也会被龙园他们围堵………….清隆他一定也会遭遇到我现在这种事情吧…….
不，说不定清隆会遭遇到更惨的事情。
可是──
如果这样做的话，我就有得救的可能性，这段难受的时间或许也就会结束。
牺牲掉清隆我就能得救。

这是没办法的，这样我就可以得救。
答应过会来帮我的清隆，到头来还是没来救我。
就算我相信他并且不断地等待，这个状况也没有降临任何变化。

他没有发现我今天寄去的邮件吗？
他说只要我有事情就联系他，他会来帮我的。
明明我就已经联系他了………但结果这只是一厢情愿吗？

我已经搞不懂了，也没办法确认。
到头来我和清隆的关系太淡薄了，我的事情就只是次要的。
如果我是堀北同学、椎名同学又或是坂柳同学的话，清隆就会来救我吗？

然而我不是，我不是她们任何一个人……
我被背叛了吗？
我被他丢下了吗？
他说的那些话都只是谎言吗？

「阿尔伯特，有人来过了吗？……这样啊，我再联络你。」

眼前的龙园静静地叹口气。

「我想你也稍微期待过，但好像没有任何人要来救你。」

啊，我果然被弃而不顾了。
不对，我不相信怎么行。
清隆说过会帮我的。
我被骗了吗……？
到头来，能救我的人果然一个都不在吗？
我不知道…….

「你好像很相信绫小路那家伙啊？但是看看周围吧。他现在在这里吗？他有来救你吗？」

我──没有获救。
他没有来，没有任何人来，不会有任何人来救我。
没错，就像以前那样……..不会有人来帮我………
心中的黑暗包围着我，想放弃一切的想法占据了我的脑袋。

「不过如果你真的不想把绫小路叫来的话，其实你还有另一条路可以选喔。」

龙园同学一边说着，一边在我面前蹲了下来，对我伸出了手……. 

第两百一十三章：最后还想见你一面….
[第两百一十三章：最后还想见你一面….] by Socialbutterfly

1
（轻井泽惠视角）

另一条路？
有那种东西吗？
我能解脱吗？

「没错，就会解脱。」

龙园就像在揣测我的内心似的再次笑了出来。

「只要你愿意现在跟我签订契约，以后我要你做什么事情你都会老实听我的话，我就答应绝对不会把你那些破事传出去。」

签订契约…….

「只有你愿意成为我在D班里面的棋子，我就会保护你。你应该也很清楚吧，在这所学校里没有我怕的人。我敢保证你高中三年里绝对没有人敢欺负你。」

啊啊，我会得救。
———只要牵住那只手就好了。

身体违反了我的意志一边颤抖一边动了起来。
遭受背叛的绝望与愤怒，以及一颗希望得救的心。

「你可以慢慢来，反正我们有的是时间。想清楚了，只要妳牵住这只手，你就能得救。」

但我又语不成声了。
太冷了，大脑无法好好思考，导致我无法拉出自己的心声。
我能得救……我能得救……
但是，尽管如此………..

「──我……」

说出来了。
我不停地颤抖，不只是因为身体早已经冻僵了，但更重要的是自己的内心觉得非常害怕。

「嗯？」

龙园反问。

「我……已……」

我慢慢地、慢慢地把话给挤出来。
这样就可以获得解脱。

「再说一次。慢慢讲。」

龙园更加的逼近了我。

好冷….
好累……..
身体好重……
全身上下几乎使不出力力气…….

「得救……」

说出话来了。
这样就对了……..
加油，轻井泽惠…….
加油，再多努力一下……..
只有再多努力一下，你就能解脱了…….
没错…….很快我就能解脱了……..

我双手撑在地板上，用身体里全部仅剩的力气尝试从地上站起来。

「啪！」

「………….你在做什么啊，轻井泽。」

「不论你说什么……我都绝对不会……答应你的条件的……」

「…………」

被我甩开手的龙园，原本还笑容满面的他僵住了表情。
总觉得灰蒙蒙的天空洒落了一道曙光。
我在现实中一成不变的世界里──
好不容易才找到的东西。

「就算我明天起在这里、在这所学校的容身之处会消失……就算我会一直受苦……」

不得不相信到底的东西。
那既不是龙园的话语，也不是清隆的存在…….不是那种飘渺得东西。
而是我确确实实体会到的东西……

「我也绝对……不会帮你把清隆叫出来的……」

温暖的光芒忽然照入我的心中。

「……你这样就好了是吧，轻井泽。」

好了。
这样就好。
说不定我会后悔。
可是，这样就好……

「我真搞不懂那家伙哪里好啊？为什么你要这么保护他呢？」

「不知道……」

现在我唯一可以说的就是———

「就算是这样的我，也有想耍帅到最后的事……！」

模糊的视野，只有这个瞬间变得清晰。

「是吗？真遗憾，轻井泽。你的容身之处今天起就会从这个学校消失。对我来讲，我也不想做出费功夫的事，但也没办法呢。不过，你很值得尊敬。你有过去的心灵创伤。就算被唯一依赖的人背叛也没有出卖那家伙，这件事我就坦率地认可你吧。」

消失吗…….
啊…….已经没有关系了……..这样就好。
这样就好了。反正，这已经是最后一次了。
没错，已经是最后一次了……..

虽然对龙园说出了那种话，但我也知道自己绝对没有办法再经历一次初中时发生的那些事情…….
已经不行了……..我绝对不想再经历一次那种痛苦，可是我也不想背叛清隆……..

我很弱小……..
非常的弱小………
没有勇气接受即将发生的事情，也没有舍弃别人活下去的勇气。
啊……….我就是这么的弱小。
我在心里不断反覆对自己这么说。

不过……..
虽然我会在这里坏掉就是了，但不知为何，我有点以自己为豪。
明明清隆没有来救我，但如果我没有背叛他，他就会因此得救的话──
啊………..这样就好了吧…….
受伤的人，只有我就行了，反正我早就已经坏掉了…..

如果可以协助那家伙追求的平稳也是不错。
这样我好像也算是很帅气吧？
我的人生几乎没有什么有趣的事情，但和清隆联手做各种事的时候却很刺激，这样也不错。
我当时有点快乐。
该怎么说呢？那就像是在英雄背后支持他的女主角吗？

虽然他做过的事情，我也有许多不了解的部分，但总觉得很非日常又有趣。
再说，无论形式如何，被他救了也都是事实。
所以我没有遗憾。
没有遗憾。
可是呀……

其实我心底还是认为他应该会来救我。
怀有这种淡淡的情感也是──真的吗？
唉～我真是蠢。
一直想着这种事情的我还真是愚蠢。

我花了一段时间，缓缓的从地上站了起来。
不知道是不是觉得我狼狈的样子很有趣，又或是想要看我打算做什么，龙园并没有阻止我。
龙园双手插在口袋中，饶有兴致的看着我，其他人似乎也没有过来阻止我的打算。

果然这就是自作自受吗？
然后来到这所学校以后，被洋介同学保护，被清隆保护。
其实我是一个人就什么都办不到的女人呢。
因为我不想被欺负，所以上一次我成为了加害者，对付了真锅她们几个人…….
哈哈……这就是报应吗？所以我现在才会又遇到这种事情吧。

寒冬的天空有些阴暗，但我隐隐地觉得心里很畅快。
是为什么呢？
是因为我知道这就是我的结局吗？
是因为我知道我就快要解脱了吗？
不知道…….感觉答案就要呼之欲出，但偏偏又没有办法完全想清楚。

不过…..
这样就好了……
这样子就好了………
自己的视线里里充满了泪水。
不知道过了多久，我终于拖着沉重的身体来到了屋顶的围栏附近。

初中发生的往事现在一直萦绕在脑海里，挥之不去。
隔着栅栏，从屋顶往下看。
眼睛像快要被眼前的场景吸进去了似的….
现在是社团活动的时间，眼前操场上挤满了学生。
他们充满活力的声音传入我耳中，他们脸上洋溢着的笑容映入我的眼帘。
看着他们的样子，我终于想清楚了心中的那个答案。

啊………
原来是这样啊……
原来我心里早就知道那个答案了啊……
为什么我现在才想清楚呢………？
不，不对。或许正因为是现在，我才能知晓那个答案。

「噗……哈哈…..哈哈哈哈哈……..哈哈哈哈哈哈哈。」

想通的我，不受控制地笑出了声。

「什么啊？居然已经坏掉了吗？不过就算已经坏掉了，你也不要以为今天已经结束了喔，轻井泽。」

背后传来龙园的声音，我微微转过头看向他。
他依旧保持着一样的姿势看着我。

「你说我…….坏掉了……..？」

「呵呵，难道不是吗？我倒要看看妳还能保持清醒到什么时候呢。喂，石崎！」

「是、是！」

「你还在等什么？还不快去再装水回来！」

「喔，喔。我知道了。」

就在那个叫石崎的人正准备捡起掉在地上的水桶时，他却突然停下了动作。
因为我率先叫了龙园一声。

「龙园……..」

「啥？轻井泽，你还有什么话要说吗？你不会现在才准备求饶吧？」

「龙园……….你刚刚说我坏掉了…………..或许就像你说的那样吧……..但是啊……….」

话刚要说出口，我却停了下来。
稍微想了想，我还是决定不把后面的话说出来了。
因为啊…..

因为那是属于我的……只属于我的答案……..只属于我的感情……..
我不会告诉别人………我才不要告诉任何人…….那是只属于我的东西……

我没有理会看着我的三个人，就这么把早已湿透的鞋子脱了下来。
似乎是不理解我要做什么，包括龙园在内，他们三个人都微微皱起了眉头。

没关系的，不用害怕，不用感到害怕………
就是这样，轻井泽惠…………
你可以的，不过是再重新体验一次而已…….
没错，只不过是做一次一样的事情而已………
结果到头来，弱小的我果然只能想到这种方法。

初中那时候，我那么做只是想要解脱跟报复那些欺负我的人…….但是现在，我这么做却也可以保护到清隆……….
这样想想，感觉还真不错啊。



（与其这么一辈子都活在恐惧愤怒中，害怕过去，害怕自己抓不住未来。不管你的过去对你造成了多大的伤害，但那在你生命中也有那些星星点点的美好回忆吧。那些东西也值得你铭记一生了。在那之前你就好好做自己想做的事，成为自己想成为的人吧。」）

（我也可以理解………你会保护我对吧？你不会让除了你以外的人伤害我对吧？）

大骗子。
明明这么说了，结果也没有来救我。



（我先申明，我可是个很麻烦很任性的女人喔！事后你可不要后悔啊！）

（嗯嗯，放心。这我早就知道了。）

如果我在多对他耍任性一点的话，他会更加的在意我吗？



（不只是他们，其他人也是如此吧。你根本不相信任何人，或者该说，你没有办法相信那些人。因为在你内心深处你认为他们会像初中的那些朋友一样背叛你，因此你拒绝相信他们。所以你才会说自己是寄生虫，所以你才会说你只能寄生在别人身上。）

啊，没错。
那个时候的我就跟你说的一样，我好怕自己的朋友会又一次背叛我…….
可是这也没有办法嘛。初中发生的那些事情已经成为了我的心理创伤了。



（但是没关系的，因为你没有任何错。你自始至终都没有做什么坏事，一切都是那些伤害你的人的错。你这么做只是你下意识的想保护自己，你会恐惧完全信任他人。因为这些原本属于你的东西被他们践踏了。）

讨人厌的家伙，只会说这些漂亮话…..
不过到现在也把你这些话当作是依靠的我也是个笨蛋呢。



（你没有办法打从心底相信别人并不奇怪。相反的，我认为经历了那种事你还能尝试跟别人交朋友，还能再次去学校上学都能证明你是个坚强的人。远比那些以欺负别人为乐的人强多了。）

我现在在你眼里有变强一点了吗？清隆？



（你不觉得让那些曾经欺负你，伤害你的人看到你幸福快乐的样子才是对他们最好的报复吗？）

（幸福……跟快乐的样子？）

（恩，没错。就跟被霸凌之前的你一样）

（即便是现在这样的我……也可以吗？）

（当然。同样跟你有着缺陷的我都可以，凭什么你不行呢？如果你一个人没办法做到的话，我就来帮你。）

（我可以相信你吗？）

（这就要用你自己的眼睛来确认，然后最后自己决定不是吗？）

啊…….啊……..
脑海中，原本浮现的我被霸凌的场面一点一点的消失了，取而代之的则是跟清隆以前一幕幕的对话。

讨厌啊。
还以为自己已经想通了，结果现在又有点不舍了……
眼泪不受控制的不断从眼睛里溢出。



（妳完全不用在意比赛的胜负、或是为了班级去拼命取胜那之类的事情。你只要好好放松心态，享受这次的体育祭就行。。）

确实，我好久没有好好跟朋友一起享受体育祭的乐趣了……
那时候真的好开心啊…….



（我刚刚看你跟铃音两个人不是在骑马打仗的时候配合的还挺好的吗？）

（啊！原来你刚刚有好好看我们的比赛吗！）

（嗯？这不是理所当然的事情吗？）

（是吗是吗～）

不知道为什么，当我知道你有好好看着我的时候，心情就变得很好……..



（……..呐，惠。）

（嗯？怎么了吗？）

（你现在开心吗？有好好享受这次的体育祭吗？）

有啊…….
有啊，有啊，有啊…….
你知道吗？清隆？
不只是体育祭，自从跟你相遇以后，我还重新体会到了很多很多很多开心的事情喔。
虽然你现在不在这里………但你的那些话，还有之前的那些行为真的让我重新体会到了学校生活的乐趣。
真的真的真的好久没体会到了…..

龙园说我已经坏掉了……
他说的也没有错…..
但是…..但是啊…..
我也已经被你拯救了喔。
这段时间我真的过得很开心呢……感觉变回被霸凌前的自己了呢。

呐，清隆。
如果我早点认识你的话，我会变的不一样吗？我们的关系会改变吗？还是说我们根本不会有交集呢？

「不知道啊…….不过，现在我好想见你啊………..如果最后能再见你一面就好了…….」

抱着这种淡淡的想法，我在其他人反应过来之前，开始爬上了设置在屋顶周围的栅栏……….




 

第两百一十四章：了断之时
[第两百一十四章：了断之时] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

「久等了，绫小路。」

一直等待的人终于到来，前学生会长堀北学看到独自站在楼梯间的我这么前来搭话。

「在我上了屋顶几分钟过后，请你停留在通往屋顶的楼梯途中。你不必向从屋顶下来的学生搭话，也不必做出惩罚。只要可以让从屋顶出来的所有人都认出你就够了。」

「这样就够了吗？」

「有人目击屋顶发生过的事。只要有这项事实就够了。」

为了让堀北学帮忙今天的事情，我缔结了与他之间缔结了一个契约。
不过，这件事情和现在无关就是了。
让前学生会长目击到出入屋顶的学生，光是这样，对龙园他们的效果就会非常卓越。

「好吧。但绫小路，你可别忘了之前的约定。」

「当然。反正我如果毁约，这次的事情也可能会从你的记忆中消失呢。」

「如果你清楚的话就好。速速解决吧。」

堀北学目送了我迈步前往通向屋顶的走廊。

「十分钟或二十分钟。我预计回来要花那些时间。」

跟堀北学告别后，我走上楼梯。
一阶，接着一阶。
我慢慢迈出脚步，接着发现前方有个黑影。有一个看门的人正守在通往屋顶的路上。
他充满威严地站着并静静俯视我这边。
他是C班的山田阿尔伯特。

从刚才好像就没有要移动。他把监视工作做得很完美呢。
果然，这个男人也是龙园的手下吧。
而当他看到我的瞬间，他就默默地让出了路。这是要我过去的沉默信号，看来他一直在等着我的到来。

「我们走吧。」

「Hey.」

「嗯？」

当我走过他的身边时，阿尔伯特却叫住了我。

「I am sorry we have to do this.」

「没什么。」

我说完，阿尔伯特只是点了点头。
他望了楼梯下方一眼，确认没有任何人在，就准备亲手打开了屋顶的门。
不过在他动手之前，我率先制止了他，因为从我们所在的位置隐隐约约能听到屋顶上传来的些许声响。

「只有你愿意成为我在D班里面的棋子，我就会保护你。你应该也很清楚吧，在这所学校里没有我怕的人。我敢保证你高中三年里绝对没有人敢欺负你。你可以慢慢来，反正我们有的是时间。想清楚了，只要妳牵住这只手，你就能得救。」

继龙园后，某个女生的声音也传到了我耳中。

「──我……」

虽然声音很微弱，但那确实是惠的声音。

「我……已……」

「再说一次。慢慢讲。」

「得救……」

没有听到回应，传来的则是一个大声的声响。

「啪！」

「………….你在做什么啊，轻井泽。」

「不论你说什么……我都绝对不会……答应你的条件的……」

虽然我没有亲眼看到发生了什么，但想必在我来之前惠一定遭受了不少折磨吧。
然而在龙园的提议面前，惠还是拒绝了他。

「就算我明天起在这里、在这所学校的容身之处会消失……就算我会一直受苦……」

「…………..」

「我也绝对……不会帮你把清隆叫出来的……」

「……你这样就好了是吧，轻井泽。我真搞不懂那家伙哪里好啊？为什么你要这么保护他呢？」

「不知道……不过，就算是这样的我，也有想耍帅到最后的事……！」

「是吗？真遗憾，轻井泽。你的容身之处今天起就会从这个学校消失。对我来讲，我也不想做出费功夫的事，但也没办法呢。不过，你很值得尊敬。你有过去的心灵创伤。就算被唯一依赖的人背叛也没有出卖那家伙，这件事我就坦率地认可你吧。」

果然，惠很坚强。
虽然惠自己可能不这么想，但她远比她自认为的还要坚强。
不过，惠会失去自信也是因为她曾经被霸凌的过往吧。

或许也有其他更好办法能帮她克服这种心理创伤，但我依旧选择借用这个机会让惠重新面对这个创伤。
这也是为什么我没有第一时间过来帮她的原因。
毕竟能够直面创伤，从这之中再一次站起来的人也只有惠自己一个人而已。

确认里面没有继续传来声响后，我跟阿尔伯特走出了屋顶。
沈甸甸的云好像随时都会下起雨，我看见惠此时正被伊吹控制住的身影。在远离门口靠近边缘栅栏的地方，伊吹正紧紧的把惠控制在她的身下。

一来到这里，我马上察觉到了一丝异常。不知道为什么，明明应该掌控着局面的龙园等人此时正一脸动摇的看着惠。
不，伊吹还有石崎两个人的眼里甚至浮现了恐惧。
而原本还在伊吹身下不停的挣扎的惠，在看到我的瞬间停止了哭泣，一脸不敢相信的看着我。

看见了发现门扉打开及关闭的石崎、伊吹以及龙园把目光望向了我。我环视前后左右，检查监视器。
监视器镜头部分被涂满了黑色，已经没有在执行监视器的职责。
原来如此。他简单使用喷漆夺走了监视器的视野啊。我把握状况后，就立刻把目光投回龙园他们身上。

「清隆……？」

「抱歉，我来晚了。」

我这么对惠说。

「你为什么……为什么要过来呢……？」

惠挤出微弱的声音看着我这边。

「什么为什么，我答应过你吧。说要是你发生什么，就一定会帮助你。」

听到我话，原本就泪流满面的惠哭的更加的厉害。

「呵呵……呵呵呵呵～」

我跟惠的谈话被龙园的笑声打断。
龙园与惠保持一段距离之后，便稍微往我靠了过来，但他也依然和我保持大约五公尺的距离，并停下了脚步。
此时，我很清楚龙园正强烈地警戒着我。

「绫小路，你怎么现在才过来啊。你知不知道你正好错过了一场好戏啊。」

「没什么。我收到轻井泽寄来的信，她说希望我救她所以我才来的。」

我除去具体性并刻意没说收到龙园的联络。那是因为我是愚蠢地被龙园拐入狩猎场，要被猎人狩猎的猎物。

「哦？」

「我只是因为惠的求助才会来到这里，就只是这样而已。」

「这样而已？我真的是对你越来越感兴趣了啊。到底是为什么呢，你到底有什么特别之处可以让轻井泽不惜为你做到那种事情呢？你们两个人之间不会有什么———」

「等一下，龙园。」

龙园话还没说完，就有一个人先一步靠近了他。

「你干嘛啊，伊吹？」

伊吹离开惠的身边，便毫不畏惧地逼近到龙园的眼前。

「已经够了吧！你难道没有看出来刚刚轻井泽打算做什么吗！」

「呵呵，我当然知道喔。不得不说，我还要稍微改变对她的看法呢。原来她不只是一个会害怕发抖的女生呢～」

「既然如此，为什么你还能这么冷静啊！」

「怎么？难不成你不服吗？」

「我至今为止会服从你，也是因为觉得你的胡闹行为对班上有好处，但现在事情超出了那个范畴！」

伊吹像要一扫累积的愤恨似的继续说道。

「所以我无法同意你接下来想做的事。」

「你就知道我想做什么吗？」

「从四月开始就一直看着你的话就会明白了吧，你是想用暴力让他屈服吧？不只是轻井泽，就连他也是。」

听着这些话的石崎稍微僵住了身体。

「石崎、小宫、近藤都是。就连阿尔伯特也全是你靠暴力攻下来的。」

「因为要显示力量的差距的话，那就会是最好的呢。」

「我就说了，你那种想法会让班级陷入危机！更何况，刚刚轻井泽已经想要从这边跳下去了啊！她已经想死了啊！事情已经不受控制了啊！你到底懂不懂啊！」

「啪！」

周围响起了这种冰冷声音。
那是龙园打了伊吹巴掌的声音。
这瞬间，伊吹陷入了沉默。
不过我也从伊吹的口中得知了一些不得了的讯息啊…….
我把目光再次投向惠，但她只是一边流着泪一边无言的看着我。

「所以呢？不过是死而已，有必要那么惊讶吗？」

「你……….」

「而且啊，我只要自己可以享受就够了。」

龙园收起了往常的笑容，面无表情的这么说道。那一瞬间，我似乎能隐约看到龙园这个人的本质。但没有让我仔细多想，他马上就挂着一张笑容看向我。

「那么绫小路，你打算怎么做呢？」

「什么怎么做，我什么也不会做。我只不过是来带惠回去的。」

「你不可能毫无准备就过来吧？你是想了怎样的手段？就让我看看嘛。」

他挑衅似的用手掌往上勾了两三次催促着我。

「信不信由你，我真的没有打算做什么。但到时如果你要阻止我的话，我们就会彻底交战了呢。」

「……呵呵。」

不知为何，龙园突然抱起头，开始颤抖并发笑。

「老实讲，现在我有些扫兴。没想到你现在现身居然还只能靠交给对方判断的方法保护自己。但既然你都来了，不让我享受到底我可就吃亏了呢。你说是吧，石崎。」

「是、是的。」

「你知道吗？这些对我来讲一切都只是游戏。不仅是升上A班而已，就连击溃一之濑、击溃铃音都全是游戏的延续。击溃D班、击溃B班也都是我享受坂柳这个最后佳肴之前的消遣。但我现在稍微对你这个人产生了兴趣。」

龙园一边说着一边看向呆坐在远处的惠。

「呵呵……真有趣啊。她刚才明明就抱着放弃一切的眼神，但现在简直就像是感受不到恐惧。她现在露出了彻底相信你的坚定眼神了呢。」

龙园好像已经对惠失去兴趣，又把视线对向我。

「你可是让我享受了一番呢，绫小路。你不过是D班的瑕疵品，却数度看破了我的策略并且将计就计。而且做法居然还和我很相似。要我不对你感兴趣是没办法的吧…………再加上，看到其他人对你的看法后，也让我更加在意你了。」

龙园健谈且愉悦地诉说自己内心的想法。
但让我有些在意的则是龙园刚刚提到的其他人。
那些人………除了惠还外还有谁？

「我根本没在思考今后的事情，只要见到你的时候再想就行了呢。然后，我决定了———」

龙园得到的答案果然就是那个吗？
现在没准备可以互相欺骗的舞台，也必然只有那种方式。考虑到目前为止的发展，那是很简单就可以推理到的事。

「听好了。这次的事情最重要的是想怎么处理彼此得到的资讯，这也包括轻井泽的事情在内。对我来讲，我恐吓轻井泽并泼她冷水也是事实。万一被报告给学校就会尝到相当沉重的惩罚。换句话说，只要我们彼此一直把这地方发生过的事情当作秘密，不论发生了什么都不会泄漏出去。」

只要把轻井泽的过去当作盾牌，这里的事情就绝对不会走漏。

「确实啊。不论发生什么，彼此都只能忍气吞声呢。」

「清隆，清隆！我没有关系的！就算我的事情被传出去也没有关系的！所以你快点走吧！」

似乎是预料到之后的发展，惠在远处不停的向我呼叫。
不过我也无视了她的那些话。

「关门，阿尔伯特。」

阿尔伯特收到龙园的指示，关上了通往屋内的门。
在场所有人都切身感受到接下来会发生什么事。龙园的方针应该不会改变了吧。

「我要先让你那张平静的脸转为恐惧。你还真不把我当一回事耶，觉得我不会乱来。」

「你真的打算诉诸暴力啊。」

「战斗不是只有脑力战。对设下坚固阵的军师顺水推舟接着暗杀本人，也是很出色的战斗方式。暴力在这世上是最强大的力量。无论做出再多小花招，都不得不在暴力前屈服。」

我在状况变得对方随时都可能打过来时，各望向龙园、伊吹、石崎以及阿尔伯特一眼。

「我要把你狼狈的模样烙入脑中再和你达成协议。因为第三学期我就要开始料理一之濑了呢。」

「人确实会在暴力前屈服。我也不是不懂这个道理。不过，要贯彻这项理论就会需要永远都会超越对手的力量。你懂这件事情吗？」

「啊？」

「光凭在场的四个人是无法阻止我的。」

「……？」

无法理解的伊吹皱了皱眉。
但跟我有过交手的石崎还有阿尔伯特两个人却已经摆起了架势。

「呵、呵呵呵……呵呵呵呵呵呵呵。」

龙园好像觉得我的相当可笑，而捧腹失笑。

「绫小路是想这么说啦，凭你们这些人是无法用什么暴力支配他的。不然你就让我看看吧，看你有多自信。」

「慢着！」

在龙园眼神的示意下，石崎还有阿尔伯特两个人试图逼近我，而阻止他们的则是的喊叫。

「为什么要做这种蠢事！你这家伙为什么要来啊！明明我都已经…..都已经下定决心了！」

「喂喂喂，别突然参战嘛，轻井泽。你已经完成任务了。」

即使自己已经遭受折磨，惠依旧为了我试图对龙园露出敌意。她艰难的爬起来之后，就想往龙园扑过去。

「别担心，惠。」

我对这样惠搭话，让她罢手。

「可、可是！」

「你一点都不用担心。」

「是啊。你就替自己担心吧，绫小路。」

伴随着龙园的声音，石崎跟阿尔伯特也开始了行动。 

第两百一十五章：记忆中的“她”
[第两百一十五章：记忆中的“她”] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

石崎率先向前对我挥出了拳头。
刚开学那时候，他就已经跟我交过手一次了，也因此他一上就使出了全力。
不过很可惜，他用全打出力的右拳却被我用右手轻松的接住了。

「啊……？」

「抱歉啊，石崎。」

我靠右手的握力，紧紧握住石崎被我接下的右拳，随后我朝着反向的地方开始施力。

「啊，喔，咦……！」

石崎的表情逐渐僵硬，双膝开始颤抖。

「欸，石崎？」

察觉状况变的很奇怪，伊吹回过头来。

「唔、唔！等、等一下，住手！放、放開我！」

他变得无法撑住身体，垮下膝盖跪到屋顶冰冷的地上。石崎好像无法忍耐，而用自己的左手拚命抓住我的手臂试图把我扯下，不过没有用。
在这情况下最先掌握情势的不是伊吹，也不是龙园，而是跟着一开始跟着石崎冲过来的阿尔伯特。

庞大的黑影逼近了过来。
阿尔伯特就举起了那只彷佛电线杆般的粗壮手臂向我挥了出去。他刻意从我可以移动的左侧攻击，说不定是顾虑我在石崎逃脱后可以转为防御的举动吧。
话虽如此，这却是多余的。虽然我也可以架开他的攻击，并把身体闪开来，但我刻意抱着受一些损伤的觉悟用左掌正面接下他的拳头。

「啪！」

大声响起了低沉声响。
强烈的威力从手肘穿透到肩头，使我久违的感到发麻刺痛。

「嗯……..这种感觉真的是久违了啊……」

虽然透过太阳眼镜很难理解阿尔伯特的表情，但他应该充分掌握到状况了吧。

「不会吧……你、你们不是在玩吧，阿尔伯特、石崎？」

对远远看着的伊吹来说，阿尔伯特看起来不像是认真打我，石崎看起来也不像是真的觉得很痛吗？
或者，只是她不愿相信这片光景呢？
石崎从我的右手握力中解放后，就蹲下去抱着自己的右手臂。

「动手，阿尔伯特。」

龙园下达指示。
阿尔伯特用那强壮的身体猛冲过来，挥舞他那强而有力的手臂。
在人体构造上，如果一直反覆受到拥有破坏力的攻击就会累积损伤。

第一次是我故意承受的，但接下来可不能再尝到攻击了。
我避开他挥出的左拳，先用正面攻击法进攻。
我以盯着反击的形式将拳头打入了阿尔伯特的腹部。虽然我也可以手下留情，但我不会对实力未知的对手放水。

面无表情的阿尔伯特，表情上产生了一些变化，但也只有一点点而已。坚硬的触感回到了我直击他的拳头上，从这点来看可以知道伤害很浅。
我了解到他拥有纯粹日本人不会有的良好肉体，而且还受到了相当的锻炼。
这样的话要穿透那副钢铁的肉体，就只要多费功夫而已。

不过，人类存在着无数个被视为弱点的部位。
例如说，心窝就无法锻炼。
当然，因为这样就深信那是可以一击毙命的部位就太草率了。那只是难以锻炼而已，习惯或忍耐那份痛楚都有可能。

阿尔伯特好像也本能地察觉到我打算用拳头灌他心窝，而灵巧地扭开巨大的身体避开我的攻击。
我预期到这点后，就把手刀前端往他的喉咙戳。

「～～～～！」

阿尔伯特发出不成声的喊叫。

「绫小路！」

石崎从我身后喊道，上前打了过来。

「……要上就别喊出来嘛……」

我对特地向敌人雪中送炭的石崎感到不解，同时踢了他站稳脚步的左膝。
这再怎么讲都太直接了。
我确认绕到我身后的阿尔伯特的下半身已经垮下，就转身用力踢了他的脸。随后以左手揍了石崎的脸颊。

石崎摊坐在地上，屋顶被寂静笼罩着。
龙园、伊吹、惠都只能把这片叫人难以置信的光景烙印在脑海里。

「看来你已经超乎了我们所想。你的态度会那么强势也是因为你对自己的本领有自信吗？我还真是始料未及。」

「也就是说，对绫小路来讲，我们准备的舞台碰巧很方便？这是怎样……」

「你是认真的吗，伊吹？」

「咦……？」

听到我的话，伊吹露出无法理解的表情。
我确认阿尔伯特以及石崎已经失去意识后，变看向了她。

「龙园是使用暴力支配对方的那类人，这点早在之前就已经是众所皆知的事情。这种情况下居然可以完成就算施暴也完全不会引起问题的状况，你不觉得对C班来说实在太凑巧了吗？」

「啥？」

在伊吹歪头的同时，龙园的心里好像也涌现出了巨大的疑问。

「慢着，绫小路。就算是我也无法理解。这种状况可是我创造出来的。」

「我都这么细心说明了，你还看不出状况吗？」

我「呼──」地吹出一口气。

「我和你会这样面对面是之前就决定好的。然后，在双方都无法向学校告状的状况中，龙园翔会靠他深信不疑的暴力做了结的事情也是如此。」

龙园至今为止都一直觉得是自己立下计划，且按照安排顺利执行。
但那是天大的错误。

「我一直都知道你会找上真锅她们几个人。毕竟你就像一个独裁者。真锅她们几个人出现异常也瞒不过你吧。真锅她们会在你的威胁下说出自己因为对轻井泽出手，而被抓到弱点的事情。」

目前为止龙园无可否认。这是当然的。

「你确定了惠的事情后也会猜想她和我的关联。如果要为了用惠引出我的话，为此做些什么样的事前准备会具有效果………….要石崎或小宫他们尾随D班学生，以露骨的行动接触高圆寺，都是为了让我产生危机感。不过你的话，或许也可能纯粹是在享受，或给我时间思考呢。」

「呵、呵呵。你说的话还真有意思。你是说，你是刻意表现得好像在我的掌控中行动？」

「正确来说，我是表现得被你玩弄在股掌之间，事实上是我操纵你去行动。」

「让我道个歉吧，绫小路。你果然是个聪明人。我们到刚才为止的优势都不知去哪儿了，转眼间就变成大危机。你要怎么做，伊吹？」

从头到尾看着我的龙园，就算我展现了本领也依旧开心地笑着。

「搞什么嘛……你也是，绫小路也是……！」

伊吹就像在发泄焦躁似的跑起来，并对我踢来一记飞踢。
好像完全不介意被我看见内裤。不，正确来说，她可能没有冷静到会思考那种事。

我往后退，冷静地回避她的踢击。
伊吹大概也重启了战斗模式。她立刻踏了两三下地面接着拉近距离，以几乎没有破绽的踢击作为主轴攻过来。
不得不说，动作非常棒。
不愧是能跟铃音几乎打成平手的人。

「啧！」

我故意以极限动作回避所有踢击，伊吹就暂停了攻击并且焦躁似的咂嘴。

「真火大。不管是你还是龙园都让我觉得很火大！」

面对再次跳起的伊吹，我立刻与她拉近距离。

「唔！」

陪她玩玩也行，但花太久时间也不是个好办法。
我不给伊吹闪躲或防御的空档就抓住了她的脖子，然后直接把她的背往地上摔。睁大双眼的伊吹立刻失去意识，变得一动也不动。
虽然拿头部去摔会更加确实，但我并不是来厮杀的。

「暴力不全是你们的专利。」

伊吹、石崎，还有阿尔伯特。
现在可以称作龙园亲信的学生们都倒下了，剩下的就只有一个人。
独自目睹这片光景的惠好像什么话都说不出来。

「即使看见这种状况也依然冷静，该说真不愧是你吗？」

「你不只聪明，竟然连暴力都是顶级的，我还真是有眼不识泰山。」

龙园就像在表达坦率的敬意似的拍了拍手，然后走来我的面前。

「你知道我在这个状况下会说什么吗，绫小路？」

「谁知道。」

龙园完全不把这个状况当作窘境，并且努力地冷静分析。他表现得从容不迫，应该不单是在虚张声势吧。
这是龙园才有，而且只属于他的优异特质。
就是因为有那种特质，所以至今才能保持这种堂堂正正的态度。

「决定暴力胜败的不全然是力气，也关系着心灵强度。」

龙园稍微蹲低并击出左拳。
他的目标不是脸，而是腹部。
我跳到后方闪开了那击。龙园便追击似的立刻拉近距离，这次击出惯用的右拳。

「抱歉，我不打算正面承受攻击。」

我进一步避开那一拳，这回轮到我出击了。
我为了捉住龙园的浏海而伸出右手臂，龙园对此敏捷地做出反应，用左手架开了我。
 ──随后，我的踢击便正中了龙园的侧腹。

「唔！」

我在他因为我的右手臂分神的瞬间立刻攻击。
龙园为了避开被我接连攻击，而暂时与我保持一段距离。

「你还真行，龙园。」

他的综合能力当然远高于许多普通人，我坦率地表示佩服。我明明就打出了算是满沉重的一击，他却没有倒下。

「真有趣耶。」

他说完就笑了笑。
不过，我不认为他是可以赢过阿尔伯特的出众人才。

「你果然跟我很像啊，绫小路。这还真是教人欲罢不能啊！」

他笑得比之前开怀，并做出毫不客气的攻击。
这不是学过武术会做出的动作，而是度过许多修罗场自学而来的战斗风格。

因为毫无规律可言的进攻方法，我不可能一直完美地避开所有攻击。虽然要反击很容易，但我还是防御了几下，把那些攻击威力都承受下来。
在我接下第四拳时，龙园就对我说：

「你为什么要特意把铃音推上领导人的位置呢？你的话应该可以堂堂正正地与我较劲吧。」

「抱歉，我也有各种想法啊。」

「这样啊。那我就等赢了你，再请你告诉我吧。」

「你认为自己赢得了我？」

「呵呵，你觉得自己不会输吗？」

「……不好意思，我根本想像不到自己会输。」

那是龙园能想像到，而我却想像不出来的事。

「这里大概是你会赢吧。不过明天呢？后天又怎么样？」

「你是说只要反覆挑战就迟早会赢？」

「在你上小号的时候？上大号的时候呢？我会从四面八方紧盯着你。」

「你不怕输吗？」

「我才没有恐惧那种东西，我一次也没感受过。」

「没有恐惧吗？」

他说的话还真有意思。
那恐怕就是龙园的自信根源。

「你如果也尝到痛楚的话就会明白了。普通人的痛楚事后都会转为恐惧。」

「既然如此，你就教教我你所谓的痛楚吧。」

「如果你希望的话，多少我都教你！」

龙园一把抓住我的双肩，就往我的腹部高速一踢。

「清隆──！」

惠担心的叫喊声传了过来。
不过，这是我自己想接下才承受的一击，她无须担心。

「只要尝过两三下就会开始懂了吧！喂！」

龙园就像在瞄准相同部位似的直接踏出左脚，并在踏步的同时与我缩短距离，迅速挥出右手，最后在抽回的同时直接击出右膝。
这是他今天使出浑身力气打出的最强一击，我微微往后退，体验到侵袭全身的疼痛。

「怎么样，这下子你懂了吗？」

「……很遗憾，我什么也不懂。这不过是痛楚在身上传开而已。」

「你想说你和我一样都感受不到恐惧吗？」

这还真是个好问题。
我了解因为痛楚而造成的恐惧，了解成为败者是多么悲惨且恐怖的事。
一路以来，我看过无数次眼前的人物逐渐崩坏。

但到了某天，那就变得不再是恐惧了。
我能感觉到自己渐渐变得冷感。因为我知道了别人再怎么痛苦绝望，自己也不会痛。
只要学会保护自己的手段即可。只要自己平安无事就会是赢家。
那是我在那个纯白色的房间里学到的事情。



原本应该是这样的…….

没错，原本这种想法应该是不会改变的。
我本以为我会一直保持着那个想法的，但是———

这时我的脑海中，不自觉的想起了「她」的身影。
那个在我人生中，让我第一次看到「笑容」的女孩子的身影。 

第兩百一十六章：了結
[第兩百一十六章：了結] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

「不喜欢吃欸…….清隆喜欢吃胡萝卜吗？」



「清隆清隆～你不要不理我啊～教教我怎么变得更你一样厉害啊？」



「不知道就是不知道，现在就是笑不出来啊。不过有一点能隐隐约约感觉到……只要待在清隆身边好像就能笑出来！」



为什么呢？
为什么这时候会想起她来了呢？



「不要，不要！我真的是身体不舒服！昨天的体能测验我也通过了，今天的考试真的、真的只差5点而已！再给我一次机会，下一次我肯定会做的更好的！」



「清隆，清隆！救救我———」



明明已经过去几年了，但我依然清晰的记得那天发生的事情。
她———「雪」的模样不知为何在这时后突然浮现在我的脑海中。
 



「你还有时间分心啊，让我们再多玩一玩吧！」

一道声音却突然打断了我的思绪。
在我回想过往的记忆时，龙园对我这么喊道。接着他再三朝我的腹部集中火力，我稍微弯下膝盖躲避后，龙园的踢击就往我的头部袭来。

「呿，你都看透啦？」

我不慌不忙地回避应对那一脚。再怎么说，我绝对不会让自己受到致命伤。

「你居然还在玩啊，绫小路？明明还在厮杀中，居然还有闲情逸致想别的事情，而且你不躲闪得掉的攻击的理由是什么？」

「………没什么，我只是在尝试是不是真的可以唤起你所说的恐惧。」

「你这混蛋真的完全在小看我啊。」

尽管感受到力量的差距，龙园仍旧没表现出失去气势的模样。
如果这是不考虑后果的鲁莽就另当别论了，但人对自己的身手、力气越有自信，在感受到压倒性差距时就会越是绝望。他却感觉没有这样。

我预计让龙园从优势阶段开始乱套并推翻一切给他看，他就会折服。在这层意义上我的计算就有一些错误了。
当然，我只是错估了他的上限，这不是什么大问题。
只是这会拖长其中一个到他屈服为止所需的程序。龙园也相对地就要承受痛楚。

「你是在哪里学到这种力量的？这可不寻常啊，绫小路……」

看来龙园也发现了。
这不是累积打架场数就会抵达的领域，唯有这点可以确定。
我没有应声，并且步步缩短与龙园之间的距离。他锐利的眼神中显然含有想对我报一箭之仇的企图。

「你拥有如此能力，却还是想要躲在铃音身后呢。鄙视笨蛋度日的心情如何？有那么舒服吗？」

「我根本就没想过鄙不鄙视。因为别人要成功或失败，全都是与我没有直接关连的事情呢。」

龙园好像不喜欢这个回答，而一边把头发往上拨一边笑了出来。

「那怎么可能。所谓的人类可是欲望的集合体。」

无欲无求的人类才不存在──他如此强烈地否定我的想法。
当然，我也是拥有好几个称为欲望的东西。
不过，那又是另一件事了。
我心想就算继续玩下去大概也不会有任何改变了。
我重整架势。

「既然这样，直到你感到恐惧为止，要几次我都会扁你！」

已经够了，龙园。
龙园的目标转为对我的脸部膝击，我便把他的左手臂抓住硬扯过来，毫不留情地往他脸上灌了右勾拳。

「嘎──！」

最后在我的攻击下，龙园受到足以失去意识的冲击而飞了出去。
但是只靠一击无法让他失去意识，我将威力彻底压在让他失去意识的边缘。
龙园的腰部摔到水泥地上后，我就跨坐到龙园身上往下左右挥拳。

「你说你不曾感受过恐惧啊，龙园。」

「呼、呼……呵呵，是啊。我感受不到恐惧，一次也没体验过。」

就算眼睛肿起且失去一半视野，龙园依然从下方前来反击，但他的攻击有失威力，没两下就挥了空。
相对地，我则是从上方回敬他确实且强烈的一击。
龙园的表情转为严肃。

「啧，呸……！虽然我对打架很有自信，不过也不是没有输过。不，就是因为比别人多挫败一倍，所以我才会了解……」

他说话困难，嘴里好像破了皮，于是便往地上吐出嘴里的血。
我没有理会他，再次将拳头挥下。

「咳哈！……啊，可恶，说话又变得困难了。」

我反覆左右小幅度地快攻。不过，即使如此龙园也没有真正地感到恐惧。

「暴力可以看见人的真正内心，打人和被打的那方都看得见。」

龙园暂且闭上眼睛，并笑了出来。他在挑衅我，要我尽情扁他。

「呼、呼……想必你应该很开心吧，绫小路。如果有那么强就可以大牌起来。想做什么就能做什么。所以你就让我见识一下吧，绫小路……」

龙园睁开双眼。
面对这样的龙园，我瞄准了他的脸部反覆挥拳。
他的脸部已经肿胀出血，内出血也开始变得严重。
即使如此龙园也不害怕。
他身为人类本应具备的情感──并没有发挥作用。
某方面来说，他跟我有点像。

「已经够了吧，龙园。」

我这么提议，龙园当然不可能接受。

「呵、呵呵，怎么啦，绫小路。我还没认输喔。试着了结我啊。」

我让交出自己性命挑衅的龙园再次吃下一拳。
虽然他有因为疼痛而扭曲表情，但那也只是一瞬间而已。

「痛啊、痛啊……不过，也只是这样而已。」

他看着我的眼神和见面时没有不同。
他好像对最后将会到来的胜利深信不疑，而不是眼前的败北。

「就算今天你在这里赢过我，无论几次我都会紧咬上去。不论在学校的何处，我只要找到破绽就一定会动手。而最后胜利的就会是我。」

龙园至今都是这样逆转情势并存活下来的吧。无论对手再强也不会一直都是无敌的。这是他一直以来抓紧破绽下手才有的自信。
他借着暴力灌输恐惧，支配对方。
那种如果与这家伙为敌，不知何时会被袭击受重伤的恐惧。

「品尝现在一时的愉悦吧！来，胜利就在你眼前了，绫小路！」

龙园即使失去反击的力气，直到最后的最后仍不断地笑着。

「人在面对弱者时，都会很有意思地表露情绪。而恐惧就潜藏在那些情绪的背后呢。」

恐惧就潜藏在那些情绪的背后？

「你想赢吗？还是不想输？你有着什么情绪呢，绫小路？」

想赢？
不想输？

「你现在支配我之后……是在笑着吗？是在生气着吗？还是因为兴奋而高兴呢？或者是在焦躁？告诉我啊！」

这家伙从刚才到现在到底都在说些什么啊。
很遗憾，我看不见自己的脸、自己的表情。
不过，我也有唯一一件可以确定的事情。

就只有我的心不会因为这种无聊事而动摇。
我不可能在这种事情上表现出情感。
我往龙园的脸上打上自己也忘了到底是第几下的拳头。

「唔！」

我不会再停下来了。
往右，往左。我一个劲儿地反覆挥出力道相同的拳击。
龙园的脸僵了起来。

对，就是这个了，龙园。
你也看得见吧？
看得见自己心里确实存在恐惧这种情感。
我对龙园灌下比至今为止都还猛烈的一击。
最后是夺走他意识的一拳。
你也许打算控制我的心，但很不凑巧，我没有那种可以受人操纵的心。

我慢慢从龙园身上站起。
再这样放着惠继续待在这种冷天气之下让人不忍。

「抱歉啊，让你在相当辛苦的状态下等了很久。你没有受伤吧？」

「这……我没事。虽然天气太冷，我有点开始失去知觉……」

我在就这么坐着从头看到尾的惠面前伸出手。
那只来握住我的手有如冻结般的冰冷。

「你怎么没有向龙园出卖我？」

「……这是为了我自己。只是这样而已。」

「这样啊………听刚刚他们的谈话，你好像打算从这里跳下去？」

听到我的话，原本还强撑着的惠就扑倒在我的怀里不停颤抖。

「我好害怕……我好害怕呀……！我想不出其他办法了啊！到头来…..到头来我也只能想到像以前一样的办法啊！我……..我真的真的不想再经历那种事情了……….！」

「现在你什么都不用想。今天被他们做的，以及刚才这里发生的事情都一样，你可以之后再思考这一切。唯一确定的事情，就是今天这个瞬间，绑住你的咒语消失了。从今以后，龙园、真锅……不，已经不会再有人追究你的过去了。你接下来只要表现得像至今为止、平时那样就可以了。」

惠好像连站稳的力气都没有，全身倚靠着我。
从惠看来，这几个月应该真的是持续不断的灾难。
真锅她们偶然挑起的霸凌，知道自己被盯上后所发生的霸凌、被龙园重提过去的伤……..她的精神应该很不稳定且伤痕累累。

「你熬过了严酷的过去才完成了现在的地位。你只要明天重新开始就可以了。」

不过，如果是轻井泽惠的话，是没问题的。
在屋顶上与她再次相见时，我就确认了这点。

「记住一件事吧。就像今天这样，你要是发生了什么，我都会过来救你。」

「清……隆……」

不过说到底，如果龙园还有真锅他们不会在继续骚扰惠的话，那么她以后也不会出现需要我帮助的场合吧。
经过这些事，惠会变的依赖我。毕竟今后只要我在，无论发生什么事，她的心灵都不会碎裂。
我们的关系也变的跟一开始不一样了……..然而就算如此，我们的关系也不会再更进一步了吧。

「清隆？」

似乎是发现我一直没有说话，惠从我怀中微微探出头来看着我。

「学生会长……虽然现在是前学生会长了，正在稍微下了楼梯的地方待命。他对状况应该有一定的掌握，所以包含湿掉的制服在内，他应该都会好好地替你处理。」

「我、我知道了……那清隆你呢？」

「我还要善后。再说要是被看见和你待在一起，各方面都很麻烦。你先回去会比较好。」

我说完就轻轻推了她的背，让她现行离开屋顶。

「那么……」

我也不能就这样丢着屋顶上的四个人就回去。
既然监控设备已经被龙园他们破坏了，学校的老师迟早会发现异常吧，要是被老师们发现就免不了问题了呢。

我起身朝着倒在地上的人们走去，从石崎开始依序轻拍脸颊唤醒他们。
然后，最后也去叫醒了龙园。 

第两百一十七章：这讨厌又漫长的一天还没有结束……
[第兩百一十七章：这讨厌又漫长的一天还没有结束………] by Socialbutterfly

1
（绫小路清隆视角）

「唔……」

「你醒啦。」

「你觉得……这个问题会就这样结束吗，绫小路？」

「已经结束了。你应该不可能说现在还要接着打吧？」

虽然早就有预感了，但龙园一醒来果然就会说这种话啊。
不过，不论是怎样的人来看，这次的胜负很明显都已经分晓了。

「我会无所不用其极。若是为了赢的话。」

龙园说完，就慢慢撑起了上半身。

「如果有必要的话，我会挑起战争的。」

「莫非你要去控诉被我打？」

「……呵呵，那样实在很逊。但如果为了胜利的话，那也是一种选择。」

不论多么狼狈，若是为了赢过我的话，他似乎都会考虑。

「不然我就硬说是你设计的好了。」

「就姑且给你个忠告，我可不建议你这么做。前学生会长就在楼梯下去那里等着。就算他不清楚细节，但发生问题行动这件事马上就会曝光。先动手的人是你，这件事从你涂黑屋顶监视器的时间来看也很可靠。另一方面那个时段我人正在购物中心。如果我有那个意思，要制造多少不在场证明都可以。」

预先设下几道保险是理所当然的呢。

「……你明明也可以一开始就让外人当作目击证人，但你却没有这么做吗？」

「因为如果我不先扁你一顿，你大概不会停止攻击吧。」

「难道你以为我会认同这次的败北？」

「至少我是这么想的。你的败因就只有一个，龙园。你弄错攻略顺序了，那就是一切的原因。如果你和一之濑一战并和葛城或有栖战斗累积经验，至少能在离我近一点的地方与我决斗。你因为好奇心而做得太过火了呢。」

我毫无隐瞒地这么说，龙园就露出了苦笑。

「居然讲得这么直截了当……」

「我很想说随时欢迎你来雪耻……但我今后不打算做出引人注目的事。可以的话就去找别人吧。」

我还以为他会立刻回覆很有他的风格的发言，他不知为何却陷入沉默并开始沉思。

「如果我深入解读你和目击者保持距离的用意，那也表示如果我今后仍固执地盯着你，即使要舍弃与轻井泽的过去，你也打算要把我们逼入绝境吗？」

「虽然我想尽量避免，不过也只能那么做了吧。」

「然后不只是我，你也会把在场的石崎或伊吹、阿尔伯特都拖下水吗？」

虽然我不确定处分的程度，但难免会变成相当沉重的处罚。

「你太小看我以及相信握有惠的过去是绝对的优势，这也是个败笔。如果你要防患未然的话，就应该把规模扩得更大，或增加多一点把风人员。」

在这间学校的区域中，龙园的做法无论如何难度都会很高。

「换句话说，只要我继续存在的话，C班就会维持负伤状态吗？」

「你只要不对我这边乱来，我并不打算把这次的事情当作道具来使用。」

「我没有天真到会相信这种口头约定。要是你因为C班而被逼入绝境，你就会向校方通知今天的事情，不对吗？」

「可能吧。」

这的确无法成为绝对的约定呢。
如果处在领袖一直被压住的状态，C班就不会正常运作了吧。

「但你要怎么做？发生过的事实是无法收回的喔，龙园。」

「真啰嗦。我和你的胜负已经结束了，我自己的战斗也是。」

龙园环顾伊吹等人后，就拿出手机输入了些什么。
接着，他把手机放在屋顶地板上，滑去也已经醒来的伊吹的脚边。

「干嘛啊……」

默默听着我和龙园对话的伊吹往他瞪了过来，而且也瞪了我。

「我会负起全责。在那之前，你就把我的点数全部转移到你那里吧。」

「啥……？龙园，你、在说什么呀……？你是笨蛋吗？」

「对、对啊，龙园同学！这里的事情又不会传出去，你根本就不用负什么责任！」

这次的事件双方都无法公开说出──其中有这种表面上的平等。但龙园发现实际上D班占了压倒性的优势，要一笔勾销只有一种办法。

「绫小路，这件事是我一个人做的。退学的只有我一个人就可以了吧。」

「你还真是正经，居然会对做出的事情负起责任。」

「无聊。」

龙园说出这句话，同时把积在嘴里的血给吐了出来。

「暴君只有在那份权利有意义的期间才会受人允许。输成这样就没人会服从了。」

意思就是说，截至目前的蛮横态度与行动，全都是因为伴随着结果才受到允许。
卷入别班想把我引出来行动，就是产生了如此多的影响。他好像领悟到至今采取强硬手段并且败北的自己没有那种资格。
好像比我所想的更明白事理。

「别开玩笑了，为什么要托付给我……」

「就是因为你讨厌我，所以我才要交给你。剩下的个人点数，你们就所有人分一分吧。葛城和坂柳大概会因为我退学而来提出契约无效吧，但那实在也无可奈何。」

如果签约者本人离开学校，变成那样的可能性确实很高。

「龙园同学，你是认真的吗！」

石崎也站了起来，声音悲伤地如此喊道。

「吵死啦，不用大喊我也听得见。」

龙园浅浅一笑。

「之后就靠你们来做了。」

龙园大概是认真决心要退学了，他看都不看手机一眼就站了起来。

「那就这样啦。」

龙园留下这句话，就想离开屋顶。
伊吹和石崎说的话，都没有传达到他那身背影。

「这样好吗？真的不读这所学校的话，我觉得你会后悔就是了。」

在他离开前，我叫住了龙园。

「你干嘛在意这种事情？」

「如果连在这里输掉的意义都不知道就从这里离开，你的成长就会在此结束了。」

「啊？」

「为什么会输给我──你就这么不明白这件事也无所谓吗？」

「……你在说什么傻话。说起来帮助我有什么意义？就算留下知道你和轻井泽内情的我也没有好处吧。你也不知道我什么时候会说出去。」

「是啊……要硬找理由的话，就是如果你击溃有栖或一之濑，D班就算少了我也可以轻松应战。」

「呵呵，先不说你跟坂柳的暧昧关系，说到底，你觉得我会相信你这种理由吗？」

确实是个很难让人信服的理由，但就算我真的说出真心话，想必他也不会相信的吧。
我只不过是想看看龙园未来会在这所学校变成怎么样而已。

「你……这样就无所谓了？」

「在场所有人都难看地被绫小路一个人打败，还管得上什么面子不面子。再说我一个人消失伤害小多了。」

「就让我再额外说句话吧。要自主退学是你的自由，要怀疑也是你的自由，但我没打算把这次的事情对外张扬。对在楼下待命的前学生会长也是一样。这里发生的一切我不会说出去，所以事情已经定下来了。换句话说，你没有任何值得退学的理由。你要在这种情况下退学，我不会阻止你就是了……」

「既然这样就别阻止我。我是不会轻易相信别人的。」

龙园留下这些话，就从屋顶上消失踪影。
被留在后头的石崎就不用说了，伊吹看起来也无法理解龙园的行动。
回头看了眼依旧愣在原地的他们后，我也一个人离开了屋顶。


2
（轻井泽惠视角）

「你怎么在上面待了那么久啊。」

一看到清隆终于走出了楼道口，我立刻向他表达了不满。
只不过他对我的话完全没有反应，只是呆呆的看着我。

「你怎么还待在这里啊？我不是让你先回去的吗？」

「……………」

好气啊！好气啊！好气啊！
这家伙是什么反应啊！
不过我更气我这个明知道继续在这边等他还是会得到这种反应，结果还是一直在这等他的我！

「你现在全身都还是湿透的，而且现在晚上天气还会变得更冷。你在不回去得话会感冒的。」

「这种事还用你说吗！？」

「那………为什么？」

虽然这家伙脸上的表情完全没有变，但我还是能隐约感觉出他疑惑的样子。

「那个…….我…….嗯……..那个………」

「嗯？」

「………….我走不动了。」

「啊？你说什么？」

「呼…….我说！我走不动了！」

因为紧张的原因，我第一次只是小小声的说出口。
但看到这个木头呆呆的样子，逼不得已我只好大声的再说一遍。

「走不动？」

「嗯…….我、我的脚好像有点扭到了…….走起来有点痛。」

说完，清隆就看向我的脚踝。
心跳不自觉地加快，是因为被他盯着看而感到害羞，还是深怕被他发现我在说谎骗他………就连我自己也不知道了。

「很痛吗？」

「也不是……也不是说完全走不了路，只是走路的时候会有刺痛感…….」

「原来如此。」

心跳越来越快，身体也逐渐热了起来。
刚刚在屋顶上感受到的那种冰冷刺骨的感觉彷佛就像谎言一样。

「虽然不知道保健室还有没有开，但还是过去那里看看吧。」

清隆说着，就这么转过身在我面前蹲了下来。

「上来吧。虽然妳说只是感觉到一些刺痛感而已，但为了以防万一，我还是背你过去吧。」

胸口逐渐痛了起来，呼吸也变的越来越快。
虽然我努力的控制着自己的表情，但我依然能感觉到自己的嘴角不受控制地变得松弛。

我慢慢的向他靠近，最后把自己的身体完全依靠在了他的身上。
接着他完全不费力气大把我揹起，就这样带着我朝着保健室的方向走去。

「会重吗？」

「还好吧。话说这也不是第一次这样背你了。」

「你这样说也对喔。」

是啊……
在之前的游轮上也这样被他背过呢。
一想到这件事，我就更加用力的抱紧了眼前的他。

对不起，我说谎了……

对不起，我骗了你………

其实我的脚根本什么事也没有…….如果告诉他实话的话，他会感到生气吗？还是只会保持一样的表情？
我不知道…….
我只知道现在我只想就这么依靠在他的身上。

虽然今天遇到了很多讨厌的事情，但也算是多亏了龙园他们几个人，我才能知道自己内心的想法……

呐，清隆……..

我可以在对你任性一点吗？

我可以在抱紧你一点吗？

我可以在靠近你一点吗？

我可以让你在多在意我一点吗？

把原本埋在他后背上的脸微微抬起。
他完全没有看向我，也没有尝试跟我搭话，只是默默的背着我向前走着。
或许是因为今天是学校的最后一天，校区内完全没有其他学生。这个世界上彷佛就只剩下我们两个人一样。

时间一分一秒的过去，我不知道自己盯着他的脸看了多久，可能只有几秒钟，又或者是好几分钟。
等我回神的时候，我才发现我们已经快要抵达保健室了。

「……………」

自己的身体自然而然的行动了起来。我闭上眼睛，慢慢的抬起身子把自己的脸朝他靠近。
而就在我的嘴唇快要碰到他脸颊的时候———

「惠酱………」

突然的一个声音瞬间把我的思绪拉了回来。
原本心中炽热的感情也瞬间降至了冰点，讨厌的感觉跑遍了全身。
战战兢兢的转头看去，只见站在楼梯口上的麻耶正一脸不敢置信的看着我。

「惠酱………你……..你刚刚想做什么？」

看到她逐渐变得难堪的表情以及她那有些颤抖的声音，此时的我才了解到———

原来这讨厌又漫长的一天还没有结束……… 

