書名: ～《全知視角》～羅塞塔的學院觀測日常
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1614324882.html
類型: 原創
作者: 惟瑟,  羅塞塔
更新日期: 2022-08-02 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




　歡迎來到中立瑟崙米亞學院！　在這個匯集了各種問題兒童的魔法部裡，會發生些什麼有趣的事呢？　就讓我們透過半精靈羅塞塔的雙眼來一探究竟吧！　羅塞塔流魔法奧義——　～《全知視角》～


1 入學的騷動 
[1 入學的騷動] by 惟瑟


　◇

　這裡是中立瑟崙米亞學院。
　今天是入學的前一週左右，我早早地先把行李搬進了宿舍。
　似乎是提前太多了，這時候的學院還非常冷清，不過反正我本來也沒什麼事，就開始在學院裡轉悠了起來。

　開滿黃花的林蔭下是別緻的石磚步道，陽光照射在那片開滿了花朵的草坪上、看起來很適合野餐。
　無論是宿舍還是教室都像是名門望族的宅邸一般莊重而華麗，讓人不僅產生自己也成了貴族千金的錯覺。

　「真漂亮啊⋯⋯」
　這是我的第一個感想，第二個感想則是、真大啊，這個學院。

　不過那也是當然的了。瑟崙米亞可是世界上最大的學院，就算不含附近的學園都市，光是這個主要校區就超過一座村莊的大小了吧。
　要繞著跑一圈的話不知道要花多久時間。

　當然了，這裡不僅是最大，也是這個世界最優秀的學院。
　政治家、學者、商人、魔法使⋯⋯所有最傑出的人才幾乎都來自這裡。
　得到這裡的入學邀請，就是得到了進入上流社會的門票，也才算真正進入了知識的殿堂。

　好了，宣傳夠了吧，總之這裡是很厲害的學校。

　我們進行到哪邊了？
　啊，好像忘了自我介紹的樣子。

　大家好，我叫羅賽塔，是森林的孩子。解釋起來有點複雜，總之我是個半精靈。
　因為在森林裡實在是太悶了，所以我心血來潮就進了學院。
　雖然沒有拿到邀請函，不過開後門是我的拿手戲，所以沒有問題呢。

　總之，並不是為了什麼夢想還是遠大的目標，也不是為了學習或得到身份地位，更不是想來把學院地下隱藏的魔導兵器公諸於世，我只是來玩的。
　來看看會碰上什麼有趣的事情。

　「怎麼了怎麼了？」「是圖特大人！」「圖特？那個太陽教會的？」「太陽之子⋯⋯真是耀眼啊！」
　我才剛想到能不能發生個什麼事件呢——的時候，就聽前方到一陣吵雜聲。
　還以為休假期間應該很清閒才對，這個學院似乎是不會讓我無聊呢。

　那麼，這是在吵什麼呢？

　「請問您這是有要入學的打算嗎？」「已經決定好了嗎？這可是大新聞！」「是要加入高等部還是魔法部呢？」「請務必來我們高等部！」
　「請你們讓開，我只是為了一些私事而來。」

　在人群的中央，是兩個帶著兜帽的可疑人士……看來並非如此。
　其中那位金髮金眼的少年，是個舉世皆聞、甚至在森林裡也是無人不曉的超級大人物呢。

　他的名字叫圖特，稱號是「太陽之子」——顧名思義，是個受太陽眷顧的孩子，同時也是已經滅國的艾爾芬妮絲王國的正統繼任者。
　血統、天賦與啟示都是人上人中之人上人，本人卻對復興王室、參與政治完全不感興趣，僅僅是待在教會裡，一直極力避免捲入紛爭。
　這樣的人怎麼會來這個顯然就是用來進行政治角力的學院呢？

　就讓我們一起來看看吧。
　羅賽塔流魔法奧義——

　～《全知視角》～

　雖然臉上保持著笑容，但圖特似乎已經感到十分地厭倦了。
　已經選在學校放假的時間來了，沒想到還要應付這些纏人的傢伙，就像蒼蠅一樣揮之不去。

　還好有索妮絲幫他應付那些，還好有索妮絲催促他繼續前進，不然他此刻就想轉頭離開吧。
　那女孩也不過和他同齡，在這種時候卻總是讓他感到非常地可靠。

　「呼——終於到了……」
　「辛苦了，圖特大人。」
　你才辛苦了——圖特沒來得及把慰勞的話說出口。

　「呵呵呵，你可還真是不容易啊。」
　「學院長！」
　一臉疲態地走進辦公室，聽到學院長的聲音，圖特馬上又緊張地端正了姿勢，行了個大禮。

　「失禮了，在下圖特．艾爾芬妮絲，今依往日約定來此……」
　「呵呵呵，跟傳聞一樣，雖然懂得禮節、卻連一點王族的架勢都不擺呢。沒事，不用這種語氣說話也行的哦。」
　「是那樣嗎，十分感謝，那我就不客氣了。」

　學院長是一位有相當年紀的女性，豐腴的體態讓那身制式魔法袍看上去非常的莊重而飽含力量。
　這是一句充滿讚美意味的話，希望各位不要誤解了，我可是很尊敬這位大人物的。

　學院長請少年在高級的沙發上坐下，並上了高檔的茶。
　「雖說您已經回信拒絕，但是我還是想當面問問看您的想法。」
　「我的想法……嗎？」

　圖特假裝以杯就口，卻沒有喝下那口茶。
　這個舉動也被學院長看在眼裡，不過她並沒有對此感到不愉快，反倒是稍稍地同情起了少年的際遇。

　「說實話，若不是因為甩不開圖特、艾爾芬妮絲這個名字，我也有許多想在學院裡研究的事情。然而——」
　圖特看向了辦公室的牆壁和門。

　「不用擔心，有魔法阻隔，偷聽是不可能的。」
　學院長從容地這麼回應道。
　……怎麼說，真抱歉啊，不過這裡就有人在偷聽哦，還帶著讀者們一起。

　「我不是說那些……」
　「呵呵，我知道、我知道。」

　回到正題，阻止他入學最大的理由就是這些動不動就會圍上來的飛蟲吧。
　政治勸誘，宗教勸誘，婚姻勸誘，投資勸誘⋯⋯

　圖特生來就具有過於強大的「太陽之力」，又是血統高貴之人，臉也長得相當不錯，想要利用他、得到他、跟他結婚的人數不勝數，要形容他是捕蚊燈絕不為過。
　說來也有很多人對此感到羨慕或是嫉妒的，然而他們誰也沒想過，這對一個十五歲的少年來說是一個多麼沉重的負擔。
　如果不戴著兜帽的話，他可是連離開教會一步都不肯。更不用說到這種會輕易地跟各方勢力沾上邊、還有會和大量適婚期女性接觸的地方。

　雖說如此，但進入學院對圖特來說也有很大的好處。

　可以研究某些珍貴的書籍、更深入的魔法學問、利用魔法的實戰技巧……這些很多是神通廣大的太陽教會也給不出來的東西，在這裏卻可以輕鬆地擁有。
　最重要的是——可以學會怎麼控制他難以駕馭的魔法，能不能做到這件事對圖特來說事關重大。
　但若要為此每天都搞得這麼狼狽的話，他也只能無奈地選擇放棄。

　不過既然學院長這次邀請他來面談，肯定是有什麼別的機會吧——抱著這樣的期待，圖特才淋著視線辛苦地來到了學院。

　「我想也是啊——那我換個方式問吧，如果給你一頭新的髮色、給你一雙新的眼睛、給你一個新的名字，你會考慮入學嗎？」
　「可是，就算染髮⋯⋯」
　「是來自異界的技術，呵呵呵呵。雖然來自異界，但值得信賴，要嘗試嗎？」
　學院長神秘地笑了起來。

　圖特並沒有打算完全相信學院長所說的話。
　當然，這也是很明顯的「入學勸誘」，他知道這些話、這些舉止中，也包含了什麼意圖。
　即便如此，他還是被這過於誘人的餌給釣了上去。

　「我、我想想……」

　這是最後的防線了，圖特回頭看了一下自己的侍從、那位可靠的少女索妮絲——
　似乎是因為自己的辛苦沒有受到犒賞，還被晾在一旁不管，索妮絲心裡想著「這麼想去那你就去吧」，有點賭氣地撇開了頭。
　不過她的心情並沒有被圖特注意到。

　（這是叫我自己決定的意思嗎……也是，我也不能再逃避了。）
　少年又沉思了一會，然後終於做出了決定。

　「成交。」
　圖特和學院長握了握手。
　「那麼先來看看文件吧，待會再帶你去換個新造型。呵呵——」

　就這樣，圖特終於決定好要進入學院，簽下去了。
　之後我繼續偷聽了一下詳細的內容，看來會跟我是同班啊。

　新的名字⋯⋯叫托馬斯嗎，會變成什麼樣的髮色呢？有點期待呢。

　「對了，這位⋯⋯同學？」
　正當我覺得差不多了、該溜了的時候，有一隻手突然搭到了我的肩上。
　我嚇到渾身顫抖了起來，勉強地用脖子嘎吱嘎吱地轉過頭去，在那裡的竟然是圖特的侍從索妮絲。

　不知道什麼時候居然出來了，而且我還完全沒注意到，是個相當的高手呢。

　「你都聽見了對吧？」
　「才沒——是的，我都聽見了。」
　「⋯⋯一般會有人這麼改口的嗎？」

　我本來想反駁她，不過我也是成熟的大人了，做了什麼我會負起責任的。
　而且硬要說的話，責任應該要歸咎於沒做好竊聽防止措施的學院方才對。

　「放心，我不會對任何人說的。」
　「用什麼擔保？」
　「對森林起誓，除非在必要時刻將會嚴格守住秘密。」
　「還給自己下了保險呢。也行吧，不准搞什麼小動作。」

　說完、她也不等我多做辯解，就這麼轉身離開了。
　沒有追究到底真是太好了，她看來是個很寬宏大量的人呢。

　無論如何，今天過得很充實呢，感覺可以回宿舍睡了。

　「還沒結束呢，羅賽塔同學。」
　「啊。」

　這次換學院長笑盈盈地走了過來。
　「忘了還有你的存在呢，呵呵呵。那麼告訴我吧，這道墻的隔音如何呢？」
　「這個⋯⋯有待加強呢。」
　「是嘛、是嘛。呵呵呵呵——」

　之後被好好地說教了一番。

　◇　ToBeContinued
 

2 宿舍的騷動 
[2 宿舍的騷動] by 惟瑟

 
　◇

　這裡是中立瑟崙米亞學院，魔法部專用宿舍。
　從外面看就是貴族宅邸，從裡面看則像是高級旅社。有夠寬敞、有夠華麗、有夠奢侈，真不愧是世界一流的學院。

　不過，不知道為什麼要做成兩人一房的規劃。明明空間就這麼大，比起放兩張加大雙人床在同一個房間裡，難道不是隔開更好嗎？
　還是為了促進感情交流之類的理由……無論如何，旁邊有張空床這件事讓我感到有點彆扭。
　但也不是特別希望有個室友就是了，要來的話最好是給我來個有趣一點的人。

　話說回來，因為提前了幾天搬進來，沒什麼事做，於是我就一直睡到了現在。
　這是第幾天了？開學了嗎？還是已經三年過去、要畢業了？

　……這可不行啊，既然在人類社會裡，還是要擺脫森林的時間觀念才行。

　「哈啊——」
　我伸了個懶腰，走到書桌前，翻了一下日曆。
　仔細想想看就算翻日曆，也不會知道現在到底是幾月幾號啊。
　偶爾去食堂吃個飯，順便找別人問問好了——正當我這麼想著的時候，宿舍的門突然地被打了開來。

　開門的是前幾天看到的那位少年，圖特——不，現在叫托馬斯吧。

　從金髮金眼變成了銀髮銀眼，雖然還是相當顯眼，不過印象確實完全不同了，「太陽」的光輝也弱了許多。
　不是被覆蓋過去的，他的髮色和瞳色是真的從生理上發生了改變。雖然對精靈來說那是很容易的事情，但對人類用的這種魔法的確是前所未聞。異界的技術嗎⋯⋯真令人感到好奇呢。

　不過比起那些，有個迫切的問題必須要趕快解決。
　「不好意思，可以把門關上嗎，有點涼。」

　我還裸著呢。

　「啊⋯⋯好的⋯⋯」
　他紅著臉，抬起頭來再確認了一次房間號碼，然後默默地走進了房間，把門關上。

　⋯⋯一般而言這種時候會進來嗎？

　只見他渾身僵硬，像是粗糙的傀儡一樣機械地別過頭去，一語不發地開始整理起了行囊。
　這種情況下我也很為難啊，到底在做什麼呢⋯⋯沒辦法了。
　羅賽塔流魔法奧義——

　～《全知視角》～

　托馬斯的手顫抖著，連拿起衣服、放進衣櫃，這麼簡單的事情都搞得戰戰兢兢的。
　原因無他，因為同寢室的人居然是女性，而且還是全裸著的，甚至連內褲也沒有穿。

　他現在有點後悔當初拒絕了跟索妮絲同寢室這件事，如果怎樣都得跟喜歡裸體的女性一起住的話，倒不如跟她一起還比較輕鬆。

　「那個⋯⋯我叫羅賽塔，這裡是我的房間喔？」
　「我、我好像也是住這裡⋯⋯我叫圖——我叫托馬斯，那個⋯⋯衣服⋯⋯」
　「早就穿上了，至少我不是喜歡在別人面前全裸的人。話說，你確定你是住這間房的嗎？」

　聽到這句話，托馬斯才安心地轉過身去面對那名室友。
　棕色的波浪長髮及腰、翠綠的雙眸仿佛能洞悉一切，身上穿著學院的制式魔法袍，雖然樸素卻相當適合。
　稱不上是萬中選一的美人，但也是相當有氣質的少女，散發出一種神秘而成熟的氛圍。

　⋯⋯先說一下，這都是他所想的內容，我可一點也沒有加油添醋，絕對沒有。

　「因為我是臨時決定入學的，因為宿舍滿員了，似乎沒辦法自己住一間。」
　「所以？」
　「宿舍跟我說室友是高等精靈，我也沒想太多……」
　「啊，原來如此嗎。他們犯了大錯啊。」

　總算是搞清楚原因了，這顯然是校方的失誤嘛。

　「確實，如果是高等精靈的話，沒事應該不會特別把下面也做得這麼精緻吧。然而……」
　「然而……？」
　「然而我是個半精靈呢，半精靈是有著和人類一樣的身體的。他們沒有把這件事搞清楚啊。」
　「可是我也從未聽過半精靈這種說法。精靈和人類之間是沒辦法生育的吧？」

　如他所說，因為精靈是精靈，人類是人類，一般來說不會有介於精靈和人類之間的人。
　而高等精靈雖然有人類的外型，但那也不過是個外觀。除了人類的樣子以外，高等精靈也會模仿各種不同的動物做出肉體，但怎樣都不能與其他動物繁衍後代。
　所以像我這種存在其實相當少見，弄錯了也沒辦法吧，但我又不想讓人追根究底⋯⋯

　「這個⋯⋯涉及一些麻煩的因素，說出去了的話會引發戰爭的。反正是個案就對了。」
　「是嗎，那麼當我沒問。」

　還好托馬斯很怕這種事，我一扯到政治的話題他馬上就閉嘴了。
　真方便啊。

　不過我也不是在騙他，如果「存在將人類變成半精靈並賜與永生的方法」這種事情不小心傳出去了的話……
　森林立刻就會被捲入戰爭之中，我可一點也不希望變成那樣。

　「那麼，回到正題，你這是打算要住下來嗎？」
　「呃……」

　托馬斯紅著臉，沉思著。
　對他而言現在有兩個選擇，跟我、或是跟索妮絲住。

　如果跟索妮絲一起住、一起行動的話，很容易就被拆穿身份了吧。
　跟我住則是會在他的道德倫理上產生問題，而且……雖然很受歡迎，但他除了索妮絲以外似乎就沒有別的親近的女性了，再加上索妮絲對他來說可能更像是姐姐一樣的存在，所以——
　用你們的話來講，這就叫童貞呢。

　很害羞呢。

　老實說啊，這種事情跟校方討論一下，應該還有很多解決之道吧，不過看來他已經深陷思考的泥沼之中，出不來了。
　那麼，我來拉他一把吧。

　「嘛，你跟我住下來我是不困擾啦。」
　往有趣的方向拉他一把。

　「可是……？」
　「畢竟我自身對於男女交合之事並不是那麼感興趣，況且你看，我胸部也不大對不對？」
　「額、這個……」

　看過我的裸體之後，居然沒有一瞬間回答是，看來索妮絲小姐的教育很踏實呢。

　「畢竟是精靈的血統，只要我穿好衣服，你應該就不會太過在意才是。對於和男生同居，對我來說也相當新鮮，你又如何呢？」
　「是、是這樣的嗎？」
　「況且你……光芒很強，似乎會十分受歡迎呢。與女生同間寢室這件事若是傳出去，應該多少可以減少一些向陽的花朵吧。還是你說喜歡花團錦簇的感覺？」
　「這個……稍微讓我考慮一下。」

　既然他在深入思考這件事，就代表他確實已經又被不少女生纏上了。
　總覺得怪可憐的，要擺脫那樣的困境，就是要掌握他身上的太陽之力，但那對於任何人類來說顯然都太多了。

　總之，他絞盡腦汁思考了很久之後，最後還是決定和我住同一間。
　「結果你居然不是找校方人員調解而是選擇跟女生一起住啊，你這個色狼！自私鬼！想拿我當擋箭牌啊」——我本想這麼大聲斥責他，但畢竟是我提案的嘛，而且感覺實在是太有趣了。

　「成交。」
　我跟他握了握手。

　奇怪，這個場景是不是不久前才看過？
　總覺得有種微妙的即視感。

　「對了。」
　我補充了一句。
　「下次進入別人的房間——尤其是森林之子的房間之前，請記得敲門啊。」

　沒敲門就進來超沒禮貌啊。熒幕前的朋友們也都給我注意一下啊。

　「是⋯⋯當然！失禮了！」
　「知道就好。那我去睡了。」
　「睡？現在才早上八點⋯⋯」

　多虧了他，今天也過的很充實，所以應該也差不多了。
　而且既然有了個鬧鐘，安心睡下去也沒問題呢。

　哼哼、用你們的話來講，就是「計画通り」——這樣吧。
　我還真是高明遠識。

　「等開學那天再叫醒我。」
　「欸？那不是還有四天嗎？你不用吃飯嗎？喂、喂？羅塞塔？」

　別叫我啊，這話字數已經差不多了，晚安。
　我們下一話再見。

　◇　zzz⋯⋯
 

3 教室的騷動 
[3 教室的騷動] by 惟瑟


　◇

　「起床了、羅賽塔，今天是要去上課的日子了。」
　「好⋯⋯再讓我睡四十七個小時⋯⋯」
　「不是你說要叫你起來的嗎？快醒醒！」
　「好啦、我知道了啦。哈啊——」

　一覺醒來，就到了開學的日子，真是光陰似箭、日月如梭呢。
　我一邊想著「還好找了個鬧鐘來，不然我可能就這樣睡到學期末了呢」這種蠢事，一邊伸了個懶腰。

　那麼、第三話了，終於到了開學的日子。不妨先來介紹一下學制的部分吧。
　這裡是中立瑟崙米亞學院，包含周圍的學園都市在內，名義上是個中立於各個國家、政體的區域。

　學院分成一般部、高等部、魔法部和研究部。
　一般部通常是給有錢人家的孩子上的，裡面多半是貴族、騎士、商人或學者等的後代，不然就是少數平民的菁英才有機會接受補助入學。
　一般部的就學年齡是12到15歲，其中的少數菁英可以進入高等部，讀到18歲畢業，跟你們那邊的「中學」是差不多的概念。
　研究部則是特別優秀的學生才會進入的學部，這裡先不討論。

　而魔法部，則是獨立出來專門用來訓練那些擁有魔法的「天賦」或「啟示」的學生。

　所謂「天賦」，那是每個人在出生時得到的力量，「啟示」則是在十四、十五歲左右開始覺醒。這兩樣是來自家族、信仰或自然的恩賜，在能力培養或人格發展上都扮演著至關重要的角色。

　雖然大體上半數人類都有用魔法的潛質，但其中擁有魔法天賦或啟示的會有特別強的力量。
　為了學習怎麼控制力量、避免造成災害或影響世界政局，學院會主動「回收」這些孩子，就算支出大額款項也要把他們拉進學院裡面來。

　大概就是這樣了，一口氣講解這麼多真是累人啊。
　記不住也沒關係，簡單而言就是魔法部裡面就是些天生神力的傢伙們就對了。

　「怎麼了、羅賽塔，精神不好？」
　「沒事，只是在想些事情。」
　「緊張嗎？你這幾天都沒有先來認識一下同學，沒問題嗎？」
　「大概沒問題吧。」

　我跟托馬斯一邊友好地交談著，一邊慢慢走到了教室。
　魔法部的學生普遍並不多，一年級總共有兩個班，每班人數還不到二十人。

　順帶一提，托馬斯的侍從索妮絲被分到了和我們不同的班上。
　在托馬斯的視角裡，我不知道他是圖特、也不知道索妮絲跟他是什麼關係……所以我要盡可能避開那些話題呢。

　「那就好⋯⋯等一下可別睡著了喔。」
　「不一定呢，誰叫你這麼早把我叫醒。」
　「你可是整整睡了四天，還想抱怨什麼呢……」

　托馬斯是虔誠的太陽信徒，每天天剛亮時就會起床。
　今天也是他自己先吃完早餐之後，就早早地把我搖了醒來。所以我們已經算是提前很多了，卻還是已經有幾個人比我們先進了教室。
　身為森林一族，真是對這些早起的人感到敬佩不已。

　「那就此分別吧。」
　「誒？」

　一接近教室，我便擅自和托馬斯分開了，然後進去選了最角落靠窗的好位置坐了下來。
　我可沒道理真的去當他的擋箭牌，雖然同情，但那也是他得要自己面對的事情。

　「誒，他來了他來了！」「是托馬斯大人！」「好帥～」
　「請你們離開，有人很困擾的。」
　如我所料，教室外已經有從一般部來的女學生們跑過來等著圍觀了，托馬斯本人則是隨口警告了一句，便說趴在桌子上裝睡了起來。
　逃避了呢。

　但也不是不能理解他的心情，這根本就是詛咒吧。

　雖然換我來的話，只要一句話就可以把她們瞬間全部驅散，不過⋯⋯那麼做不符合我的風格。
　我想看到有趣的事件發生。

　「喂，我說你們啊！」
　說事件，事件就到。

　坐在門口附近、正在看書的一位紅色雙馬尾少女首先被吵得受不了，拉開了椅子去和群眾吵了起來。

　不錯呢不錯呢。來吧！
　羅賽塔流魔法奧義——

　～《全知視角》～

　「你們這些傢伙，一個一個圍過來做什麼！吵死人了！」
　蕾娜甩著紅色雙馬尾，架勢十足地對密密麻麻地聚集過來的一般部女學生們喊道。

　她是貴族出身，在進入魔法部之前，也曾在瑟崙米亞學院的一般部就學。
　打那時起她就對於這種事情非常不滿了，不過只是稍微長得比別人好看一點點，哪用得著一大群人跑去圍觀，就連自己都沒有這種待遇⋯⋯

　要說她不羨慕肯定是騙人的，不如說就是飽含了十足的嫉妒的心情在內，使得她更討厭這種行為了。
　再者，她在看的小說正講到精彩處，第一王子對謀篡者跨越立場與性別那禁斷的單相思終於有了進展……誰受得了在這種時候被人打擾呢？

　「這裡是魔法部的教室，你們都給我滾開！」
　「蛤，你又是哪位？」「啊，是那個學姐！」「那個罰站女蕾娜？」「難道是爆焰女蕾娜？聽說是個脾氣很暴躁的人⋯⋯」
　「什麼，你說誰很愛生氣？」
　「「「完了！她生氣了！」」」

　當然了，被人提到她不堪回首的過去，怎麼可能不生氣。
　在一般部時，因為她個性剛烈、太常跟別人起爭執，導致她常常在辦公室前的走廊上被罰站。又因為她動不動就用魔法攻擊人，才被大家稱作了「爆焰女」。

　雖然是出生自傳承火焰的家族，但對於一個少女來說，果然還是不想得到這種野蠻的稱號吧，但蕾娜就是個管不太住感情跟魔力的人。
　情緒管理我們先放在一邊，她的力量還真不是可以輕鬆控制得住的。

　畢竟她生來就繼承了家族遺傳的天賦「火焰魔法」，十四歲時得到的啟示也是完全相同的「火焰魔法」。
　當啟示跟天賦連成一線時，那股力量會變得過於強大。得到啟示那天，蕾娜可是在睡夢中把自己連著整間宿舍都給燒了。
　還好有個擅長大規模的天氣魔法的同學即時把火撲滅，宿舍才勉強得以保存。而她本人則是全身重度灼傷，差點丟了性命。
　這件事讓「爆焰女」這個稱號越傳越遠，也讓她變得越來越孤僻、意氣用事。

　「警告你們！趕緊從這裡離開！」
　「咦咦咦——好可怕！」「餒，我們還是走吧？」「可是⋯⋯托馬斯大人⋯⋯」「小命要緊吧！那可是爆焰女蕾娜喔？！」

　聽著這些話的蕾娜，肩膀不停顫抖著。
　她本來想著，畢業之後那些事情大概也會隨風飄散的吧，屆時她要在魔法部裡重新塑造好完美大小姐的形象，絕不能再犯一樣的錯。看的小說也是被很多人推薦的名作，還想著應該沒問題了。
　但是才入學第一天，那些黑歷史卻又全部跑了回來，班上的人也都聽見了吧⋯…

　毀了，一切都毀了。
　正當蕾娜自暴自棄地，想著「不如就給她們一點爆焰的顏色瞧瞧吧」的時候——
　有個人搭上了她的肩膀。

　「嗯？」

　在那個最巧妙的時間點，托馬斯再也看不下去，從旁伸出了援手——
　或是說開始承擔起了他本來應該承擔的責任。

　「我說啊、各位！」
　「是托馬斯學長！」「喂，你很礙事，給托馬斯大人讓位！」「你好帥，可以給我簽名嗎？」「叫那個瘋婆娘滾開！」
　「都給我閉嘴！」

　以這個年紀的男生來說，托馬斯的身高並不顯眼，充其量也就比旁邊的蕾娜再稍微高一些吧。
　但他喊的這一聲，卻異常地有魄力。吱吱喳喳的聲音一瞬間嘎然而止，連教室裡漠不關心的那幾個同學也不禁把目光轉向了那邊。

　「請尊重我的同學，也請尊重我的教室。然後，請你們離開。」
　「「「是⋯⋯」」」

　托馬斯本來確實是打算把一切都交給多管閒事的人去處理，但沒想到事情會發展成這樣吧，這讓他非常地氣憤。
　氣憤那些沒有一點禮貌的學生，也氣憤不負責任的自己。
　沒有逃避到底，就這點而言還算值得嘉獎吧。

　然而，雖然在開學前幾天已經都打過照面了，但托馬斯對蕾娜的過去並不了解，所以沒有辦法幫她說上什麼話，剛剛那樣就已經是盡了他的全力了。
　他歎了一口氣，然後轉身面對蕾娜。

　「抱歉、蕾娜，都是我的關係⋯⋯」
　「才沒有呢，謝……」

　她想說的居然不是抱怨的話呢。

　不過也對。就結果來看，托馬斯是在最剛好的時機點上救了那個不知所措的她，阻止了她的暴走，所以就理所當然地會累積好感度吧。
　還有，現在的蕾娜可是在超近距離跟托馬斯對上目光了呢。

　傳火之人能抵擋陽光的威力嗎？
　想想你們世代傳承的族火！想想你們普天共祭的國火！
　要相信自己心中的烈焰，道路與光芒皆由自己開闢，與太陽無關、火的記憶就在你心中！
　加油啊、蕾娜！

　「那個，謝⋯⋯」

　啊……看起來是沒辦法呢。
　害羞到說不出謝謝呢。

　「什麼？」
　「才⋯⋯才沒有呢，我又不是為了幫你！每天都看到你拖著一大群人，你倒是自己把她們趕走啊！還是你就這麼喜歡被圍住的感覺？」

　啊，完了。
　蕾娜自己也心想著：完了。

　雙頰都快比頭髮還紅了，還要用這種強詞奪理的方式來掩飾自己的心情——
　這就是世人常言之「傲嬌」吧。在森林裡，這種個性可不多見呢。

　「這個⋯⋯我很抱歉⋯⋯」
　「哼⋯⋯哼！知道就好！還有就是，謝⋯⋯」
　「什麼？」

　這下我們得知了一件事：若是要塑造一個完美的傲嬌雙馬尾，遲鈍的男主角會起到致命的加分作用。
　雖然我大概不是第一個得出這個結論的人，不過實際體驗過之後，還覺得真的挺有趣的呢。

　「啊啊啊！什麼都沒有！真是的、打擾我看書，注意一點啊！」
　「是⋯⋯」

　於是，各自抱著不同的悔恨，兩個人回到了座位上。

　拿起小說的她：完蛋了我怎麼又這個樣子會被討厭的明明就不是他的錯⋯⋯
　趴下裝睡的他：完蛋了我被她討厭了這種時候就該自己去的明明教義就⋯⋯

　而我，則是心滿意足地看了看那兩個人的背影，壓不住嘴角微微地上揚。
　然後在心裡默默地跟蕾娜道了個歉。雖然那真的不是我的職責。

　◇　ToBeContinued
 

4 自我介紹的騷動 Ⅰ 
[4 自我介紹的騷動 Ⅰ] by 惟瑟


　◇

　噹——噹——噹——噹——
　上課鐘聲響起，教室裡馬上恢復了安靜。

　這裡的同學們都很乖呢——我一邊這麼想著，一邊把注意力從窗外拉回來，才發現老師已經站在台上了。
　「喔，今年的學生看起來很不錯——不如說這個陣容還真是豪華，可以說是歷屆最有趣的也說不定呢。咳咳，還有在睡覺的麻煩幫我叫醒，要上課咯。」
　「「「？」」」

　看到的瞬間我就明白了。大概不是因為要遵守秩序之類的理由才停止了喧鬧，而是因為困惑吧。
　因為站上講台的，是一隻鹿呢。

　『鹿？』『鹿說話了？』『是精靈啦，一群沒見過世面的。』『話說剛剛沒聽到腳步聲？』『這樣要怎麼寫板書？』『為什麼……』『……』
　各種不同的想法在教室裡交錯。但那也難免，畢竟在森林以外的地方確實比較難有機會看到高等精靈呢，應該說不愧是學院嗎。
　比起那些，我比較在意的是、他那男性嗓音跟頭上剛長出來的鹿茸感覺有點不太協調。

　別誤會了，這是稱讚他聲音很成熟的意思，而且本來現在是春天就是換角的季節呢。
　半年之後應該就會變得很帥氣的吧，感覺這樣也挺有趣的。

　「歡迎你們來到中立瑟崙米亞學院魔法部，我是你們的導師，我叫拉赫，接下來的三年負責帶領你們完成魔法部的課業，請各位多多指教。」
　「「「請多多指教⋯⋯」」」
　「嗯，才第一天就沒什麼精神呢。今年的開學儀式似乎要下午才開始，那麼現在要做什麼呢？總之就自我介紹吧，請記得不要報上姓氏或家名。從這邊開始、按照座位一個一個地接下去。」
　「「「唉⋯⋯」」」

　不報姓氏和家名好像是這所學院的傳統。
　雖然如果是地位顯赫的人還是隨便都能知道，但姑且——無論來自哪裡、無論是平民還是貴族，拋開身份，友好地一起學習吧——是隱含著這樣的理念，想要盡量減少隔閡吧。（至少，作者說絕對不是因為懶得想那麼多姓氏才建立了這樣的規矩。）
　尤其是魔法部，因為就讀的平民多少都有一些特殊的背景，所以會比其他學部更重視這類事情。

　話說回來，大家似乎都很不喜歡自我介紹的樣子。
　說實話我也不喜歡，反正又記不住，而且作者肯定也覺得一次把所有人的設定寫出來一點也不有趣對吧？

　那我就稍微放空一下好了。
　窗外的花朵真漂亮啊～

　「我叫蕾娜，強項是火焰魔法⋯⋯」
　「我叫托馬斯，信仰太陽，能用一些太陽魔法⋯⋯」
　「我、我叫艾思敏，我喜歡園藝，將來想開花店⋯⋯」
　「我的名字是⋯⋯」
　「⋯⋯⋯⋯」
　「⋯⋯」

　就這樣看著，一下子就輪到我了。
　因為坐在角落的位置，變成最後一個也很正常吧。
　那就看我壓軸——

　「最後一個，請起立。」
　「好的，我叫羅賽塔，是半精靈。擅長的魔法是讀心⋯⋯啊，搞砸了。」

　本來想講沒什麼特別擅長的魔法的，不小心⋯⋯
　肯定是因為盛開的紫色花朵太美，讓我不小心走了神。
　只能說果不其然吧，一旦講到讀心兩個字，任何人都會馬上向我投來詫異的目光呢。

　再見了，我的學院生活。

　「咳咳⋯⋯我很擅長使用讀心魔法跟穿牆魔法，喜歡的事情是別人的戀愛故事。另外，窗外的花很漂亮，很高興認識大家，以上。」
　我閉上泛淚的雙眼，自暴自棄地把全部都招了。

　算了，其實也沒有那麼難過，不如說這也算在預期內吧，只是沒想到這麼快而已。
　畢竟森林的孩子多半不擅長隱瞞呢。
　反正都暴露了，不如藉這個機會來介紹一下我的能力吧。

　我的天賦是繼承自母親的「讀心魔法」，顧名思義可以自由聽見別人的心聲，非常罕見。
　後來得到的啟示是「穿牆魔法」，可以看透或用身體穿過墻壁。老實說這真是個詭異的東西，就算找遍書籍也不曾看過類似的魔法。

　不過我想大家看到現在，多少都有些想法了吧。
　這個詭異的「穿牆魔法」包含了「穿越第四面牆」的能力，大概是作者那傢伙強塞給我的東西。
　該說你別具匠心、還是該說你卑鄙呢？作者啊。

　總之，有著這些能力的我，就算在沒什麼秘密的森林裡也依然被大家提防著，更不用說我現在是身在人類社會之中了。
　想法會被我知道、房間會被我入侵，在我眼前沒有任何隱私可言——這樣的話論誰都會怕吧。

　所以我也早就做好了心理準備。就算下課之後大家都躲得遠遠地討論我的事，我也不會難過喲。
　我只是趴在桌上看著窗外，並沒有哭喲。
　真的喲。

　「那個⋯⋯羅賽塔同學⋯⋯」
　「唉，不用管我啦，會讀心跟穿牆什麼的，很噁心對吧？哈哈。」
　「我沒有那麼想，我是想⋯⋯」
　「真的沒關係喲，我不要緊的。」
　「才不是那樣！」

　她突然激動了起來，害我嚇了一大跳，也讓我瞬間恢復了理智。

　抬起頭來，出現在我眼前的是個從頭髮到皮膚、全身上下都如雪一般透白的少女。
　沒有穿魔法袍，只穿著裡面那層連身短裙制服，看起來格外清爽。
　不如說跟我比起來，她才更符合世人對精靈的刻板印象吧。

　她的名字叫艾思敏，剛剛自我介紹的時候，好像說了想開花店的樣子。

　「喜歡花的人不可能是壞人！」
　「什麼⋯⋯花？」
　「嗯⋯⋯窗外那些都是我種的，所以你稱讚它們，我很高興⋯⋯」
　「啊，原來如此。」

　我還以為是不是我做了什麼事情惹到了她，沒想到是個純真的好孩子呢。
　害羞的樣子真可愛。

　「不過那跟我讀不讀心有什麼關係？」
　「沒、沒有關係⋯⋯但就算你會讀心也沒有關係，跟我當朋友吧！」
　「唔！我願意！」

　我的眼睛受到了閃光的直擊。
　不好，這孩子，實在太耀眼了。
　看吧，托馬斯有什麼好的，這才叫天使啊、天使！

　用你們的話來說，就是「艾思敏真的是天使」！簡稱E · M · T！
　⋯⋯這是作者教我的，有問題去問那傢伙。

　「太好了！那跟我一起去庭院吧！」
　「等、等一下，要去做什麼？」
　「讓你看看我種的花朵們～走吧～」

　我真的很高興，居然有人在聽到我會讀心魔法之後，還能像這樣邀請我。
　離開森林之後，她還是首例吧，就連那個學院長都不是很願意讓我入學了⋯⋯

　不過也是嘛，畢竟考量的基準不同。

　學院長可是在認真考慮著呢——例如怎樣不讓我把在地下藏著的那台超大型魔導兵器的秘密給洩漏出去之類的，而這名少女也不過只是想交個朋友罷了。
　那我又有什麼理由拒絕她呢。

　「好啦，別拉我了，我會自己走。」
　「啊哈哈哈、快點快點～」
　「都說了別拉我⋯⋯了！」

　我一時之間沒有跟上她的節奏，一個踉蹌、眼看就要跌倒了。

　「哇啊啊啊⋯⋯」
　「啊！植物魔法——《藤蔓生長》！」

　碰轟轟轟——！！！
　隨著一聲巨響，我跌倒了。
　不，如果是我跌倒應該會發出「啪嗒——」這樣可愛的聲音才對吧，這個是⋯⋯

　「藤⋯⋯藤蔓？」
　我被突破了地磚生長出來的巨大藤蔓給接住了，沒有受傷。

　這就是她的天賦「植物魔法」嗎，果然比我還像精靈呢。
　她似乎沒有得到啟示的樣子，成為森林的孩子的話，應該能得到不錯的能力吧。
　真想帶她回森林啊。

　「沒、沒事吧，羅賽塔⋯⋯哈啊、哈啊⋯⋯」
　「我沒事，倒是你沒事吧？」

　我穿著厚重的魔法袍，其實就算摔倒也不會有什麼事。
　比起那些，我更注意艾思敏現在的狀況。

　環顧四周，不只是接住我的這隻藤蔓，不如說整間教室都被綠意所包覆了吧，其他正在享受著下課時間的同學當然也把目光匯聚到了這邊來。
　在一瞬之間就生出了這麼多的藤蔓，論誰都會嚇到吧，這可是相當大規模的法術。
　如果她是有意識地控制、有規劃地使用魔力達成了這個結果的話，那當然是個驚人的創舉。
然而情況並非如此。

　「我、哈啊⋯⋯哈——我沒⋯⋯」
　「喂！振作啊！」

　發動了法術之後，艾思敏不只是用力地喘著氣，面色發白，連雙腳都站不穩了，沒過多久便昏了過去。
　很明顯地，這是魔力耗竭的症狀。

　魔力既是生命力，如果一口氣消耗掉太多的話，輕則頭暈目眩，重則失去意識，更甚者能致死。
　也就是說，這是危及生命的大事件，必須謹慎處理才行。
　如果只因為我不小心摔了一跤害死了她，那我大概會難過到自殺吧。

　我抱住失去了支撐的她，向周圍大聲呼救了起來。

　「快！來人幫忙啊，她魔力耗盡、暈過去了！我需要『太陽』的魔法⋯⋯就是你了！過來、托馬斯！」
　「什⋯⋯發生了什麼事？！」
　「太陽魔法的魔力補給，你會吧！」

　就像是理所當然的事情一般，本來正在前往廁所的托馬斯聽到了教室的巨響，便立馬折返回來，在最好的時機點，出現在了我們面前。
　不過，看來是這次他似乎無法成為救世主了。

　「我控制不住力道，由我來的話她會死的！」
　「什麼？」

　確實，就像他所說的，他的魔力實在是太強了，比起讓他幫忙魔力補給不如讓她維持現在的狀況還比較好。
　「太陽之子」可不是開玩笑的稱號，圖特的天賦和啟示分別是「與太陽同在」和「太陽與之同在」。
　可以比較一下，蕾娜的兩個「火焰魔法」都差點把自己燒死了，要一介人類去接納並控制兩個來自太陽的力量，那就叫強人所難吧。弄不好不要說殺人，連國家……不，連這顆星球都會簡單地毀滅吧。

　可是眼下的情況，只有「太陽」的恩賜才有辦法幫艾思敏恢復魔力。
　如果用其他種類的魔法大概只會對她造成負擔……
　以她的靈魂來看，「森林」的魔力說不定也行。但那也只是說不定，會不會排斥或是留下什麼後遺症都不好說。

　「那索妮絲可以嗎？去找她來！」
　「什麼⋯⋯不、沒事！我馬上去！」

　一時忘記了，在托馬斯的視角裡我應該不認識索妮絲才對……
　算了，事關人命，我哪管得了那麼多。

　托馬斯似乎是注意到了，但他也只是稍微愣了一下，就馬上跑出去了。
　之後再跟他好好聊聊吧。

　然後呢，現在要怎麼辦？
　艾思敏的魔力消耗絕對超過負荷太多了。是要等到索妮絲來幫她安定魔力呢、還是要儘快地送她去醫務室呢？

　⋯⋯等一下，不對勁。
　藤蔓還在繼續生長？！

　「情況緊急！會死！有誰快來幫忙啊！」
　我不顧形象地大喊了出來，無論如何，我現在一心只希望她沒事就好。

　但，要怎麼做？

　撐住啊、艾思敏！
　快、快思考啊⋯⋯羅賽塔！

　◇　ToBeContinued
 

5 自我介紹的騷動Ⅱ 
[5 自我介紹的騷動Ⅱ] by 惟瑟


　◇

　「還⋯⋯還有沒有其他人會用太陽魔法？」「我記得剛剛自我介紹的時候⋯⋯」「誰？我怎麼沒有印象？」「不管了，快，他現在在哪裡？」
　這裡是中立瑟崙米亞學院，魔法部一年一班的教室。

　「老師、老師去哪了？」「他一下課就走了，但是找不到他！」「醫務人員呢？」「有人去找了，不知道來不來得及！」「所以那個會使用太陽魔法的人到底是誰？」
　如各位所見，裡面完全亂成了一團。

　造成混亂的原因，是使用植物魔法的艾思敏因為魔力控制不當，讓整間教室裡爬滿了藤蔓，把自己的魔力給用掉了大半。
　沒接觸過這種事情的新生們非常緊張，但還是有認真地在想辦法。
　有人急忙跑去追下課後就不見人影的班導師，有人迅速地跑向醫務室尋求協助，也有人在教室裡尋找著可以立即為她補充魔力、緩解症狀的人。

　魔力即是生命力，而生命力又受信仰的影響。
　艾思敏信仰的是太陽，眼下這種狀況使用太陽魔法進行治療是最適當的。
　雖然還有一些別的手段，但危險性、難度都非常高。而在場的學生多半沒有這些經驗，所以也沒人提出來。

　話說，這個班上現在有兩名能使用太陽魔法的學生。

　其之一，是「太陽之子」圖特——現在暫時偽名做托馬斯。
　雖然他在對的時機到了現場，卻因為力量過強、難以精細操控，被判斷沒辦法改善現況。
　現在的托馬斯正在隔壁班尋找能幫上忙的索妮絲的身影，但她似乎不在那邊。

　至於其之二，是一個叫做米凱斯勒的、太陽教會的聖職者。
　他現在就在教室裡面，卻完全沒有要去幫忙的意思。
　而且原因是相當的彆扭。

　（哼，本大爺剛剛都自我介紹過了，卻想不起來嗎？那就活該。）
　不過，他畢竟不是小孩子，當然也不會只有這點理由。

　「欸，你不就是他們說的那個⋯⋯」
　「我可沒有義務去幫他們。呿，連操控魔法都不會，還敢跑來這裡丟人現眼。」

　他在指責的人又有二，其之一是造成了事件的艾思敏，其之二是明明自稱能使用太陽魔法，卻連這點小事也做不到的托馬斯。
　不，應該說他的嗤笑尤其是針對托馬斯，艾思敏只是附帶的吧，畢竟長得很可愛。

　從開學幾天前開始，米凱斯勒就注意到了人氣過剩的托馬斯。
　他仔細觀察了托馬斯很久，卻怎麼樣也找不到他的優點。從未看他使用過魔法，個性也很懦弱，卻總是特別受到關注，不可思議。
　不過是臉長得好看了一些，神氣什麼——他是這樣想的。

　但他會這麼認為也難怪。首先因為嫉妒，他就對托馬斯抱有相當的偏見。
　再來，托馬斯自身因為魔力過強，怕會不小心把學校隨便融掉，確實一直以來都在避免使用魔法。
　最重要的是，因為米凱斯勒並沒有真正信仰著太陽，所以沒辦法看見他的「光輝」。

　若是心中沒有太陽，便看不見太陽就在眼前。
　這就叫有眼無珠呢、有眼無珠。

　但……為什麼明明是聖職者、卻沒有信仰太陽呢？
　這要從他的過去開始講起。

　米凱斯勒的天賦是「治癒魔法」，是個極端少見、又極端實用的魔法，所以被身為傳教者的父母和教會的人都對他極其重視。
　雖然重視，卻忽視了。

　父母、教會皆是，養育他的人們自說自話地認為在教會裡成長的孩子、天賦是「治愈魔法」的孩子不可能走上歪路。
　漸漸地，大人們忽視了那孩子的意願，忽視了他的想法、忽視了他的童年。
　結果……因為自己備受重視，所以傲慢了起來；因為總是能得到感謝，便狂妄了起來；因為厭倦了一成不變，所以殘忍了起來。

　救人是他的工作，而救人的時候聽見傷患痛苦的聲音、家屬焦慮的聲音，對他而言居然成了娛樂。
　甚至會裝作努力的樣子，實際上卻在折磨傷患，慢慢磨滅其心志，在命懸一線之間將其救活。得到了樂趣，還得到了讚賞。

　將僅僅十五、六歲的人扭曲至此，失敗的教育或許比什麼都更可怕呢。

　「我來了！誰需要幫忙？」
　「索妮絲！這裡！」
　「知道了！」

　米凱斯勒靠在教室的墻外，本來還想著要不要等到艾思敏真正有生命危險時，拖到最後的最後再去幫她，不料這時卻有個隔壁班的同學跑來英雄救美了。
　校方的醫務人員在那之後也很快地來到了現場。

　「切，真沒趣。」
　「就是啊，只會大聲嚷嚷，還把教室搞成了這個樣子。」
　「真是笑話啊。」

　米凱斯勒看了一下鬧哄哄的一團人，又多看了一眼那個能使用「讀心魔法」、自稱「半精靈」的怪人，然後用鼻子輕輕哼了一聲。
　「盡是些沒能力的人，湊在一起正好吧。走了，安德烈。」
　「說的也是，去買點東西吃吧。」

　然後，那兩人事不關己地離開了現場。
　殊不知這時已經有幾個人對他們不爽了起來 。

　「那兩個人，是怎麼回事？」
　「啊啊！令人惱火！」
　正義感強烈的兩位同學，伊札爾和蕾娜。

　「……扣分。」
　虔誠的太陽信仰者，索妮絲。

　「高高在上的，真噁心。」
　打算偷安德烈的錢包，卻找不到時機下手的克魯茲。

　這幾個人日後多半會和米凱斯勒吵上一架吧，如果發生了什麼的話我會為各位全程轉播的。
　光是旁觀就能種下事件的種子，這也可以稱得上是一種才能吧。

　當然了，除了他們以外，知悉情況的還有把這一切收進眼底的我。
　但我並不打算去找米凱斯勒的碴。

　我沒理由責備他的冷漠，對於他的性格、我也沒有導正的義務。
　太陽教會裡有什麼奇怪的人，與森林出身的我沒有關聯。
　那種人來不來拯救我的天使，其實也怎樣都無所謂。

　況且，其他還有好幾個明明知道米凱斯勒卻不喊他來幫忙的人，也有能使用其他手段補充魔力而沒有出面的人，要追究的話、終究是追究不完。
　重點是，艾思敏得救了，這樣就好。　

　「好了，托馬斯你跟醫務人員護送她送去醫務室吧。」
　「好的。那你呢？」
　「我等一下就過去。」

　托馬斯一副很想幫上忙的樣子，至少這點事情讓他做吧。

　有幾個冷漠的人也無妨，至少還有人願意來伸出援手。那些四處求助的、急切地想要幫忙的、特地從隔壁班趕過來的，我代表森林予以感謝。
　然後⋯⋯還有一個傢伙，我必須跟他談談呢。

　「找到了，你在這裡啊，老師。」
　「……」

　我對著空無一物的地方把手伸了出去，雖然什麼都沒有摸到，但能確認這裡有一道牆呢。
　這是啥，次元之壁？空間裂縫？還是其他的什麼東西？
　總之，這裡躲著一個誰。

　我想，在裡面的大概是拉赫老師吧。

　「被我發現咯，不回答嗎？」
　「……算你厲害。」

　從空無一物的地方傳出了那個成熟而有磁性的男性嗓音，驗證了我的猜測。
　不過他似乎沒打算現身的樣子。

　「怎麼了，你覺得我應該直接出面幫忙嗎？」
　「不，只是想問問理由。」
　「沒什麼，只是觀察一下。如果出問題了的話我會制止的，不過看來大家都做的還不錯呢。」
　「別這樣，我真的快嚇死了。」

　剛剛大概只有我注意到了。
　藤蔓的生長並沒有停止，一直有著細微的變化，不是很仔細地去觀察的話應該看不出來吧。
　這代表著，在艾思敏暈過去了之後，她的魔法還在持續進行。

　這種情況非常危險，隨便移動她的話魔法肯定會因為不穩定而再次暴走，所以我沒有做出把她送去醫務室的判斷，而是一直拖到索妮絲來幫她安定魔力。

　然而，這段期間裡她的魔力還是在不斷地流逝，而索妮絲和醫務人員很明顯都沒有及時趕上。
　所以我判斷一定有人在暗中幫助她，還四處找了一會兒才發現了這個扭曲的空間。
　如果沒有老師躲在這裡幫她緩緩地補上生命力的話，艾思敏現在已經死了，只因為我差點摔倒、她想把我扶住，這麽單純的理由。

　但如果老師直接出面把問題解決掉的話，我也會安心許多吧。
　還是說這才是目的？

　「難道你覺得要嚇嚇新同學，讓大家小心使用魔法嗎？」
　「不——他們多少都有過失控的經歷，我想應該不需要再特地提醒他們才是。」
　「說的也是呢。」

　說起來，這也是為什麼這些孩子們會來這所學院的主要原因吧。

　為了學習怎麼控制過於強大的力量，不要讓他們發生——或是造成無可挽回的悲劇。
　所以對於米凱斯勒所說的「連操控魔法都不會，還敢跑來這裡丟人現眼」這句話，我還是必須予以大力的駁斥才行。

　「真要講的話，應該說這其實是一場賭盤吶。」
　「啥？」
　因為話題突然開始跳躍了，我不理解地歪了歪頭。

　「沒什麼，反正是我賭贏了。然後因為我很開心，所以我准你請公假去探病哦。不錯吧？」　
　「什麼跟什麼……又跟我有什麼關係了？」
　「我把希望跟銀幣都賭在你身上了呢，當然分給你一點獎勵啊。怎麼樣，不錯吧？」
　「你這傢伙……」

　居然拿我的天使來賭，要是出事了怎麼辦！
　真的是可惡的大叔。你給我記好了！

　「反正結論是好的就沒事了嘛。倒是你，如果擔心的話就趕快去吧。」
　「嘖，下次再這樣我可要去找學院長告發了，給我小心一點。我要走了。」

　反正該聊的也聊完了，得到了請假的許可也勉強算一件好事吧，至少下午的開學儀式也不用參加了。
　和老師打過招呼後，我便向著醫護室的方向全力跑了過去。

　啪嗒——
　然後因為太著急了，被艾思敏種出來的藤蔓給絆倒了。

　「……」
　「咳咳，羅賽塔同學⋯⋯」
　「拜託了、老師，請什麼都別說⋯⋯」

　這便是在我漫長的一生之中，跌過心情最複雜的一跤。

　◇　呃……
 

6 醫務室的騷動 
[6 醫務室的騷動] by 惟瑟


　◇

　叩叩——
　「我是魔法部一年一班的學生。」
　「請進。」

　這裡是中立瑟崙米亞學院，被稱作「醫務室」的地方。
　這個規模……要比喻的話大概像富商的豪宅那樣吧，整棟樓都是。
　所以為什麼不叫醫療館或醫療中心就好呢，因為它還有一個位在學院裡、更靠近一般部和高等部的本部「醫療院」。那可是遠比這裡要大得多，是服務包含學園都市在內的整個瑟崙米亞地區的大醫院，設備也比這裡要齊全得多了。
　而這個「醫務室」則幾乎都用來照顧魔法部的學生。

　不過也因為是要照顧魔法部的學生，這裡的醫護人員多半也是最專業的一群。

　「她的情況怎麼樣？」
　「已經緩和下來了，但還沒醒。能做的都做了，接下來等她自己慢慢恢復才是最好的。」
　「這樣啊……」

　從治療師口中聽到了消息，我才稍微放了一點心。
　剛剛的情況實在是很危機，老實說我已經很久沒有這麼緊張過了，那可是悠關生命的大事件。
　還是發生在我在意的人身上，我希望遇到的可不是這種事件啊。

　算了，至少已經渡過最危險的階段了。

　「那、托馬斯，換我來吧，你可以先去上課了。」
　我對著在病床旁邊看著的托馬斯這麼說道。
　不過，他似乎還想到了……不如說，還記得那個違和感。

　「羅塞塔……我們需要談談。」
　「說的也是呢。治療師小姐，我們先離開一下可以嗎？」
　「沒事，年輕人有話要說嘛。我記得隔壁病房空著，隔音的話不用擔心，去吧。」
　「謝了。」

　真是善解人意呢，治療師大姐姐。
　那接下來的事就交給「我們年輕人」吧。

　「你為什麼知道索妮絲？是讀心知道的嗎？都知道多少了？」
　我們到了空著的病房裡，才關上門，托馬斯劈頭就問了這一句。
　顯然，他知道我知道他的真實身份了……有點繞口呢，這句話。

　啊，現在好像不是開玩笑的時間呢。

　「那個……學院長邀請你入學那天我就全部都知道了。嗯，這個頭髮顏色挺適合你的。」
　「居然……」
　托馬斯十分焦慮，沒有理會我對他的稱讚。

　「所以你是為了這個，才提議了同宿舍的事情嗎？」
　我想了一下，是為了這個嗎……啊，是呢。

　「對，因為好像很有趣的樣子。」
　「有趣？」
　「是啊。啊、不要誤會了，我對你沒有興趣，只是想看看這樣會發生什麼事情罷了。」
　「……真的嗎？」
　「你很煩吶。『真的嗎？你真的跟其他人不一樣對我不感興趣嗎』這樣問出來不就好了，你這樣問讀者哪看得懂啊。沒事啦，我是森林的孩子，是不被太陽所影響的。」

　真是的，連這種常識都要我來解釋給他聽嗎。
　算了，就當解釋給讀者的你們聽也好。

　「因為在『森林』裡，陽光可是一點也透不進來，對裡面的居民而言無論外面是白天或黑夜都無所謂，所以我們一般都不太會受到太陽之力的影響。」

　這個世界的人們信仰著各種不同的東西，例如太陽、星光、森林、風、火焰、惡魔等等，族繁不及備載。
　信仰對生命造成的影響非常巨大，包括天賦和啟示、魔法、生活習慣，甚至連感情也包含在內。

　只要是信仰太陽的人幾乎都會被強大的太陽之力所吸引，而人類大多都信仰著太陽，可以說幾乎沒有對托馬斯不感興趣的人，只是程度多寡的問題。
　不，剛剛已經得到驗證了，即便是強烈信仰著火焰的蕾娜也會被托馬斯影響，所以我猜最重要的果然還是心智成不成熟的問題……吧？
　還有待觀察。

　「我這也是在保護你，如果你換去跟男生住，卻被對方盯上了呢……還是說你其實是喜歡男孩子的那一邊？」
　「啊、不，那樣的話……」
　這也不是沒有可能的事情。事實上早上來找他的那一批女孩子後面也混了不少男孩子進來。嗯，你們懂的。

　「看吧，還不好好感謝我。」
　「謝謝……額，總覺得好像哪裡不太對？」
　沒事沒事，對了喲。
　感謝我就對了。

　「不過啊——玩笑就開到這裡，如果真的不想和我住的話，我再去跟校方談談吧。」

　我輕輕地笑了一下，然後對托馬斯這樣說道。
　反正事到如今，全班人也都知道了，他也有很好的理由避開我了吧。這樣還不如我自己提出來比較好。

　「咦？」
　「你看我不是會讀心嘛，果然……還是會討厭的吧？」

　這麼說來其實有點感傷。
　明明會讀心術，卻幾乎沒有和誰交心過。
　一起住過的人也就只有母親了，她走了以後，我就一直是一個人。

　因為別人會避開我，所以我也避開了他們。
　他們不希望被我讀心，我也就沒再對著他們使用了。
　但即便如此，害怕的事情還是會害怕吧。就像是在陌生人面前赤身裸體一樣——除了某些興致很好的人以外，大概誰不願意吧。

　所以既然知道我有這種能力了之後，不想和我一起住也是正常的。
　我也沒有強迫他人在我面前脫光這種風雅的癖好。

　「怎麼會……才沒有那回事！」
　但和我想的反應不同，托馬斯一點也沒有猶豫，用力地反駁了起來。

　「我是知道的，因為能讀到別人的內心，所以你比誰都要更在意他人、對吧！」
　「什麼……？」
　「就算知道了我的事情也沒有說出去，現在最擔心艾思敏同學的也是你，為了顧慮我的心情才又說要反悔宿舍的事情……對吧！」

　可惡，怎麼偏偏是這種時候……
　就像是理所當然的事情一般，他總是能在關鍵時刻耍帥呢。
　真是狡猾啊，被太陽眷顧的孩子。

　「很辛苦的吧，擁有這種能力……明明很辛苦、明明知道會被別人疏遠，卻還是要告訴我們，這又是為什麼呢？」

　是不小心的——雖然想這麼回答他，但我現在感動得說不出話呢。

　誒、不對，我嘗試了一下，我是真的說不了話。
　難道說連打斷他也是不被允許的嗎……

　「如果是別人擁有這樣的能力，我可能也會躲得遠遠的吧……但如果是羅塞塔的話，我覺得可以相信，你不是會用它來做什麼壞事的人。我知道，你很善良、你比誰都善良，與此同時也比誰都要孤獨吧……」

　可惡啊！這到底是什麼能力！
　為什麼他現在看起來可以這麼耀眼啊！
　而且他才認識我多久，這些台詞是怎麼說出來的啊！

　這份真摯、這股性情、這道光芒……這就是太陽的力量嗎？
　「與太陽同在」、「太陽與之同在」的力量嗎？

　親生體驗一次還真可怕啊，不過——可惜了。

　「也不至於那麼誇張啦。不過謝謝你了，我心情平復了許多。」
　「不、不用謝……」
　「那麼你先去回上課吧，跟老師說我在照顧艾思敏就好了。」
　「好的。希望艾思敏同學沒事呢。」
　「我會好好照顧她的，安心吧。」

　聽我這麼說完，托馬斯似乎很放心的樣子，向我點了點頭之後，就往教室回去了。
　看他離開之後，我也穿過了墻、直接回到了艾思敏的病房。

　「哇啊！什麼東西？！」
　「沒什麼，是我的魔法。」

　啊，不小心就嚇到治療師大姐姐了。
　不過她馬上也就鎮定了下來，應該說真不愧是專業的吧。

　「這樣啊……那這孩子就交給你照顧了。如果她有什麼異狀或是醒過來了的話，就敲一下掛在墻上那個鈴。」
　「知道了，非常感謝。」

　目送治療師離開之後，我在艾思敏的病床旁邊坐了下來，然後歎了一口氣。

　「真可惜啊，你是贏不了的呢。」
　這話當然不是對艾思敏、而是對急匆匆地跑回教室的托馬斯說的。

　是托馬斯自身的魅力也好，是太陽的力量也好，就算又怎敵得過這可愛的睡顏呢。
　怎敵得過我的天使呢。

　先對我說了不在意的人是她，先向我伸出了手的也是她，再加上……
　她是女孩子，而你不是呢。

　雖然難以啟齒，但是我啊，是喜歡女生的那邊呢。

　真是恭喜你了、托馬斯。
　經過剛剛的壓力測試，我確實是不會受那個光芒影響的呢。
　這樣一來住同間宿舍也沒有任何問題，要把我當做索妮絲以外可以信任的朋友也很安全，托馬斯已經對我造成不了威脅了。

　如此一來，我就只要專心照顧艾思敏就好。
　「唔、嗯……」

　雖然治療師說沒事了，但她看起來臉色還是不太好啊。
　果然是很糟糕的情況吧。

　「但是……沒事的。」
　我握住了她發寒的手、把額頭靠了上去，輕輕念起了詩句。

　「沒事的，安心睡吧。
　　太陽會照耀你，星星會指引你，風會使你變得輕盈，雨會滋潤你的內心。
　　如果還是感到不安的話，向前走吧、跟我來到森林。
　　森林是我的家，也可以是你的避風港。森林會守護你，直到進入美麗的夢鄉。
　　所以沒事的，安心睡吧。」

　當然這個並不會有什麼幫助。
　就像是祝福、或是祈禱那樣吧，現在能做的也都已經做了。

　就祝你好眠吧，我的天使。

　◇　ToBeContinued
 

7 課堂上的騷動 
[7 課堂上的騷動] by 惟瑟


　◇

　噹——噹——噹——噹——
　「好了，上課了。不在的有誰？」

　上課鈴響起，拉赫老師在不覺間已經站上了講台。
　待全班安靜下來之後，開始跟班長核對起了名單。

　「不在的有……去上廁所的健一同學」「好。」
　「還在食堂用餐的瑪露露同學」「副班長，麻煩去叫她回來，不然算她曠課。」「是……是！」
　「出公差的莉莉同學」「公假。」
　「還在醫務室躺著的艾思敏同學」「病假。」
　「還有照顧她的羅塞塔同學」「嗯，公假。」
　「其他全員到齊。」「辛苦你了，托馬斯。」

　托馬斯不知不覺就成為班長了呢，真了不起。

　話說，這是入學的第二天，同時也是艾思敏躺在病床上的第二天。
　她偶爾會稍微醒來一下，但還是非常虛弱的樣子，每次都一下又睡了回去。還能稍微吃一點東西，就算不錯了吧。
　為了照顧這樣的她，我就這麼待在病床邊，一步也沒離開過。

　不過，雖然只是欣賞她的睡顏也不錯……昨天發生了那種大事之後，今天總會有餘波的吧？
　啊，發現了，今天有人心情非常不好呢～不知道會發生什麼事呢？
　一起來看看吧。羅塞塔流魔法奧義——

　～《全知視角》～

　教室被藤蔓佔據著。
　因為長在地上的會絆倒人，所以已經清理掉了，甚至連破碎的地磚都修復好了，這一切都只是在前一天的下午、入學典禮之間的事情。
　不過墻壁上、天花板上、甚至在講台上都還保存著自然的氣息……似乎是故意留下來的。

　「這節課是歷史課，首先會為大家介紹學院的歷史、還有古老帝國的興衰這兩個主題。」
　簡短地介紹之後，講台上的那隻鹿咬著粉筆，開始在黑板上畫了起來。

　「在開始之前⋯⋯雖然昨天已經警告過你們了，也有人實際看到了現場，不過今天還是再說一次吧。在這裡的你們，都擁有跟魔法相關的『天賦』或是『啟示』，也就是說你們會有比一般人更強的魔法能力。」
　黑板上出現了「大概是『天賦』和『啟示』」的潦草字樣，還出現了一個「可能是人」的奇怪塗鴉。
　「大多數時候這是一件好事，但力量這種東西並不是越強越好。如果控制不住力道的話……卡碰！」

　魔法就會輕易地暴走——對此有過親身經歷的蕾娜不敢將老師把粉筆吐到地上、還咬著板擦大力拍　　黑板的誇張表演當作兒戲。

　就像翻身、打鼾或流口水一樣，在睡覺時不小心發動魔法也算是一種自然的生理反應。
　所以蕾娜在宿舍裡使用的東西幾乎全都是防火的，就算有個萬一哪裡竄起了火星，用火焰魔法也可以輕鬆地將小火滅掉。
　本來應該是這樣的。

　但在蕾娜在十四歲、得到了啟示的那天，她還是把整棟宿舍幾乎都燒掉了，讓所有人都陷入了危機，自己更是差點死掉。
　所以對昨天艾思敏發生的事情，她也深深地感到同理，同時也相當地擔憂。

　而突然從從後面傳來的這句話，就讓她十分不能接受了。
　「什麼嘛，就是說不會操控魔力還要亂使用魔法，所以說平民就是這樣……」
　「——」

　對安德烈的小聲碎念，蕾娜砸了下嘴，回頭以厭惡的視線瞪了過去。
　「少噁心了，如果有身為貴族的自尊就少說兩句。」

　與這件事最不相關的就是貴族與平民身份之間的差距了。蕾娜在「傳火之國俄佛里德」裡，也屬於最高權力的四個家族之一，甚至她本人也有王位繼承權，但依然還是失控了——
　不過她當然不是為了爭這個道理才對安德烈生氣的。

　其中最主要的主要的理由有二：一是他瞧不起平民的發言。
　雖說安德烈也是大國的貴族，不過充其量也就是有幾座小城和村莊的領主之子。
　站在這樣的立場上……不。對蕾娜來說，就算是帝國皇子，至少在這所學院裡也沒有可以鄙視平民的合理性。

　在傳火之國俄佛里德中，每個家族都有他們的「傳家之火」——或稱「族火」。
　「族火」會整年不斷地保持燃燒，生活富足的平民也會為領主的族火獻上魔力與燃料，而火燒得越旺就是百姓過的越好的意思。
　因為有著這種傳統，俄佛里德的貴族都跟平民非常親近，蕾娜因此對安德烈這樣的態度嗤之以鼻。

　另外一個理由，就是他昨天對艾思敏見死不救這件事——為此而感到的氣憤。
　不幫忙也就算了，一直在旁邊說些風涼話，在她生命危在旦夕的時候、還繼續抱怨著她的過失。

　自我中心也該有個限度——蕾娜現在極度憤怒，只在回頭瞪了這一眼的過程中，看了安德烈囂張的表情，又更加生氣了。

　哇，只用了一句話就能把人推到暴怒的邊緣，這也是一種才能吧。
　安德烈這小子也真不是蓋的。

　不如說，他正是這方面的高手呢。

　安德烈的天賦，和蕾娜一樣是「火焰魔法」。
　如前所述，他的家族在克蘭多王國裡也算不上什麼高級貴族，但居然罕見地出現了「火焰魔法」的天賦，更不用說後來更是得到了「魔法的才能」這樣得天獨厚的啟示。
　於是——和米凱勒斯扭曲的方向不太一樣，安德烈被極度地被寵愛著，要什麼有什麼，兄弟姐妹都得讓著他，於是就變成了這副傲慢的德性。

　在克蘭多這個王國中，擁有強大、特別的天賦的人才更有可能讓家族地位攀升——不過那也要建立在那個人「能力優秀」才有辦法便是。
　這裡指的「能力」並不是魔法這類特殊能力，而是「能做到什麼事」、「能不能解決問題」這種普通的能力。
　當然了，克蘭多王國掌管兩條大河，光是治理就非常不容易了，因為爭奪水源的關係常常引起，與鄰國之間更是狼煙頻傳。
　精明的統治人才、強大的戰士或魔法使，這才是他們需要的——

　而不是像安德烈這樣空有囂張態度的貴族之子。
　很明顯地，他的家族忽略了一些重要的事情沒教呢。

　「怎樣，『爆炎女』，不爽嗎？還是你要來跟我打一架試試？」
　「不自量力。等一下練習場見——啊！」

　正當蕾娜氣憤地接下了對方的挑釁之後，她的額頭也接到了一支粉筆。
　當然，安德烈的額頭也接到了。

　「啊啊啊！痛死了，是誰？！」
　「是我，你們的老師拉赫。上課期間要還請你們保持安靜呢，我們正在介紹關於魔法部成立的歷史呢，還是你們要來幫我介紹呢？」

　安德烈痛得大叫了起來，沒注意到那頭鹿什麼時候已經幾乎貼到眼前了，還用一副非常可怕的眼神和他對視著。

　「還有啊，學校是禁止私鬥的，我們剛剛才正要講這件事情呢，請好好聽下去呢。」
　「啊、欸⋯⋯」
　「對不起，老師，是我失禮了。請繼續吧。」
　和支支吾吾搭不上話的安德烈不同，蕾娜則是馬上就低頭認錯了。

　對她而言這樣的行為就算是相當程度的失態了。無論她是否站在道理正確的那一方，就算是也好，因為自己的情緒而打擾到上課的秩序在蕾娜的觀念裡就是不對的事情。
　不過就算有這樣的認知，她還是常常忍不住這麼做就是了。情緒管理對她來說是一門重要的課題啊——我跟拉赫不約而同地這樣想到。

　「那麼，正好，我們來談談關於私鬥的事情。」
　暫時阻止兩人之後，拉赫用他的鹿角敲了幾下黑板，重新拉回同學們的注意力，繼續講起了課。

　「如各位所知，瑟崙米亞學院是中立地區，卻聚集了各國優秀的人才，所以為了避免學生擅自決定了他們國家的未來，學院禁止了私鬥這回事。」
　不然這學院裡就會變成代理戰爭的場地，而派來的學生就從「可造之材」變成「精英中的精英」了，那樣並不符合學院的初衷以及營運方針。

　「然後在這之中，魔法部又是嚴格禁止學生間私下進行比武等行為。在十幾年前我帶的班上就發生過這種事，然後怎麼樣？結果當時的學園街有一半以上被夷為平地，死傷難以計數。我的學生還是一個一個的都過於優秀啊。」
　如果不讀心的話，完全聽不出來這句話是自誇還是嘲諷。也許兩者都有吧。
　「你們剛剛還不知道所以沒關係，但在這所學院、在魔法部裡、又尤其是我的班上……吵架就算了，絕對不允許擅自打架，知道了嗎？」

　「哼、知道了⋯⋯」「非常抱歉⋯⋯」

　其他同學看到氣焰很盛的這兩人居然這麼聽話，一方面覺得很有意思，一方面也覺得這個老師實在是很有一套。
　而且板書也很有趣，雖然完全看不懂在寫、還是在畫，但比他講的內容還是生動多了。

　話說回來，因為是講學院建立之初的事情，順便講解一些相關規則，所以鐵定很沈悶吧。
　雖然也有認真聽完全部的同學，但大部分都已經精神渙散了，也有好幾個人已經睡著了呢。

　「好的！那麼這邊為各位好鬥的同學帶來了替代方案——」
　冷不防地，拉赫突然把聲音增強，教室的氣氛突然為之一變。

　「跟我來吧、歷史課先放在一旁，大家去訓練場集合！接下來是安德烈同學向蕾娜同學提出的正式決鬥！」
　「「「欸？」」」
　聽到老師這過於奔放的話，全班人頓時都愣住了一下，然後又異口同聲地發出了疑惑的聲音。
　「「「欸欸欸欸欸——？」」」

　看來，拉赫老師雖然在學校教書，但果然森林的孩子就是森林的孩子呢。
　不愧是高等精靈，真是有夠自由的。

　「——就是這樣，他們現在正要去在大家面前打一架喔。等你醒來我會詳細跟你說的。」
　抱著興奮和期待，我也把這些事情都告訴了艾思敏。

　雖然她還沒醒呢。
　當然，等她醒來還是要再重新講一次，為此我可要好好地看完全部、好好記下來才行。

　那麼，讓我們繼續吧。
　羅賽塔流魔法奧義——

　～《全知視角》～

　◇　ToBeContinued
 

8 決鬥的騷動Ⅰ
[8 決鬥的騷動Ⅰ] by 惟瑟


　◇　

　這裡是中立瑟崙米亞學院，魔法部專用訓練場。
　說是訓練場，但其實跟正式比賽用的是相同規格的場地，也有作為備用場地的意義在。
　其中心是巨大的圓形舞台，外圍是一整圈的高聳壁面以及座位區……啊，用「競技場」一詞來說明應該就夠容易想象了吧。

　一隻頭上頂著初生鹿茸的精靈鹿——導師拉赫帶著魔法部一年一班的各位學生來到了這個地方。
　理由呢，是為了在上課時間吵架的安德烈以及蕾娜同學。
　不是要阻止他們私鬥，反而是要讓這個變成「導師認可的公開決鬥」。

　真是奇葩的老師。不過如果我在現場的話，也會很樂意跟著起鬨吧。

　啊，怕有讀者搞混，我現在還在醫療室照顧艾思敏，這是用我的魔法《全知視角》所看到的畫面。
　說是實況轉播也不為過呢。

　「那麼，來吧。由我一年一班的導師拉赫主持的值得紀念的第一次決鬥大會正式開始。現在有請第一組的安德烈與蕾娜同學上台——」
　「「……」」

　蕾娜跟安德烈對此感到傻眼。
　按常識來考慮的話，應該會阻止不是嗎——安德烈這樣想。
　按常識來考慮的話，至少也在下課之後這麼做吧，這麼取消掉歷史課的進度沒關係嗎——蕾娜比他想得更多一些。

　不過，對於這場勝負，班上的其他同學比他們自己更感興趣……不如說最感興趣的就是拉赫本人吧，所以他也就順理成章地把全班人都帶了出來。

　「加油！蕾娜！」「不要輸給那種傢伙！」「讓他華麗地燃燒吧！」
　「打倒那個半吊子！」「贏過『爆炎女』的話肯定會聲名大噪哦！」「那女的態度有夠囂張，給她點顏色瞧瞧！」

　同學們開始瞎起哄，甚至還有人開了賭局，真是意想不到啊——拉赫竊笑著。
　「那麼兩位，規則是不要殺掉對方、不要離開場外，勝負建立在尊重包容友善理解的基礎上，明白了嗎？準備好就開始吧。」
　不，根本不是竊笑，他一邊講著規則的時候那個笑容——雖然是鹿，但還是明確地讓大家都感受到了其中不懷好意的成分。
　話說，他口中說的規則……在場也沒有任何一個人能明白吧。

　蕾娜和安德烈這才發現一切都已經遲了。如果現在說要取消決鬥好像已經是不可能的事了。
　不過當然他們也不會在這個時候握手言和。

　事到如今，雖然事情發展出乎意料，但不滿的事畢竟還是不滿，氣也沒消，對於對方的價值觀依舊無法表示認同。

　「來吧，我要你閉上那張臭嘴！」
　「行啊、『爆炎女』，讓你見識一下我的厲害！」
　「你——膽子不小啊！」
　居然然拿出了自己最不喜歡的稱號來說嘴……蕾娜的臉抽搐著。
　而至於為什麼要這樣對她挑釁，安德烈其實有他的理由。

　——那個爆炎女！終於給我逮到機會了吧！

　從他們都還在學院一般部就讀的時候，安德烈就對蕾娜非常不爽了。
　他們是同一個班級，都擅長火焰魔法，都是貴族，成績都名列前茅。
　只是，無論哪一項，安德烈都僅僅在一步之差輸給了蕾娜。不僅如此，對方對自己根本完全不放在眼裡。

　安德烈一直視蕾娜為對手，努力地想要超越她。不過某次安德烈終於準備完全要發起挑戰的時候，蕾娜居然這樣回他：
　「哦，雖然不知道你是誰，但加油吧。」

　這對安德烈來說，根本不可理喻。
　他有著天賦「火焰魔法」，有啟示「魔法的才能」，有得天獨厚的力量，有才智，有權勢，被各界期望著——本應是如此的。
　卻有這麼一個人，還是女人，像是看待螻蟻一般不把他當一回事，這對安德烈被慣壞的自尊心來說是絕對不可饒恕的。

　在這之前他一直找不到機會跟蕾娜一決勝負，而現在正是最好的時機。
　理由正當，有舞臺，在全班人的面前，如果現在讓她出糗豈不就是完勝嘛！

　「《火焰球》！」
　最先行動的是安德烈。他用左手從魔法袍底下抽出了法杖，不做詠唱、快速凝聚魔力並對著蕾娜發射。
　與此同時，嘴上又開始唸起了咒文。

　「嚯，火焰球？在詠唱的那是……」
　面對跟木桶一樣大的火球，蕾娜僅僅是空手一揮、便讓火焰消散了。
　然後，並沒有做出什麼像是要反擊的動作，只是雙手抱胸、眉頭皺了起來，好像是很困惑的樣子。

　圍觀的同學們開始吱吱喳喳地討論起了戰況。
　「怎麼回事？」「不見了？」「既然是火焰魔法，那當然也包括滅火啊。」「原來如此，可真是厲害……」「但為什麼不趁這個時候攻擊呢？」
　嘛，這也是當然。這個年齡的孩子哪有能不對這種對戰感興趣的。
　不過對於蕾娜佇立在場上卻什麼事也不做的樣子、也不拿出法杖的樣子，有人表示不解。

　對手正在專注於建構魔法的時候正是好時機不是嗎、應該抓住這個時機攻擊擾亂他不是更好嗎、會有這樣的疑問也是很正常的。
　安德烈也是精通魔法的人，那段詠唱只需要兩秒不到就能完成。即便如此，那一點點的空隙也正是取勝的關鍵。
　但是蕾娜沒有那麼做。不如說，她還在等對方完成那個法術。

　（這傢伙，該說他蠢還是不知天高地厚呢……居然想用火焰魔法來對付我？）
　蕾娜其實完全不知道安德烈的狀況。
　即便曾經在同一個班上、現在又在同一個班上、以前也被挑釁過、前一天也做過自我介紹，蕾娜依然完全對安德烈這個人一點印象都沒有——除了昨天他跟米凱勒的那一段對話以外。

　她只覺得這個人是個傲慢無禮的傢伙。明明就一點也不認識，還敢用「爆炎女」來挑釁她。
　（可惡，都是昨天早上那群白癡……還不都是你害的、托馬斯！）

　正在一旁觀察戰況的托馬斯沒由來地突然打了個噴嚏，被一旁的伊扎爾同學關心了。
　不過安德烈是原本就知道那個稱號了，所以跟托馬斯其實也沒什麼關係。完全是誤會了呢。

　「受死吧！《烈焰風暴》！」
　回到戰場上，安德烈完成了詠唱，魔力於虛空中成型，化作炙熱的赤色烈風向蕾娜奔湧而去。

　如果讓一般人用這個魔法，就算經過嚴酷的訓練，也只能讓幾顆樹木起火燒斷罷了。
　安德烈因為有「火焰魔法」的天賦，法術的威力天差地別。只要用這個，就可以輕鬆讓整片森林陷入火海。
　就算在戰場上，這也已經有了十足的破壞力。但是……

　蕾娜對此只是一臉無趣，又是空手一揮——
　「火！」

　連「法術」都算不上，只是單純地釋放魔力，安德烈的「烈焰風暴」便潰散於無形。
　不僅如此，餘剩的熱量反而朝著安德烈那邊襲去。

　「啊、啊啊啊……火焰、《火焰之壁》！」
　「停，到此為止。」

　安德烈對事態的發生完全無法反應過來，最後雖然勉強喊出了招式名稱，卻不見法術發動的情形。
　但那也是沒辦法的吧。眼看足以瞬間將魔法袍燒穿的高溫團塊向自己襲來，他一時亂了手腳，無法集中精神來凝聚魔法。
　最後，由於恐懼與驚慌失措，安德烈打算避開，卻因為重心不穩一個屁股跌坐在了地上。

　知道狀況不妙，拉赫老師在千鈞一髮之際，突然出現在了安德烈前方，然後就像什麼事都沒發生一樣——
　「好，那這邊我判定是蕾娜的勝利。沒有意見吧？」
　宣佈了安德烈的敗北。

　「那、那是什麼……」
　安德烈沒有理解。

　為什麼對方不用詠唱……不、甚至不用法術，就能抵消自己的「烈焰風暴」。
　這是不可能的。

　法術，是將魔法的力量照固定的形式編織、組成，不僅容易操控、效率良好，威力也會提升不少。
　若魔法是「生命力」，那法術即是「智慧」，是靠著不斷重複的理解、測試、修改，數十代人累積傳承下來的努力而得出的結論。

　沒道理擁有「火焰魔法」和「魔法的才能」的自己使用的高級法術會輸給區區的魔力釋放——應該是這樣才對啊！
　「你！你到底做了什麼！」

　安德烈憤怒的矛頭不是指向蕾娜，而是指向了拉赫老師。
　他「發現」了。
　「你是不是動了什麼手腳故意讓她贏的？說到底，這根本就是你們自作主張……」

　在拉赫出現在自己眼前的那一瞬間，蕾娜的魔法也跟著消失了。安德烈想到了這一點。
　（看不出來是做了什麼，但是肯定有的吧！還是說那個火球術也是……）

　「說話啊！明明是老師，嘴巴上說禁止私斗，卻要主動讓我們對戰，還自己左右勝負，這到底算什麼東西！你——」

　啊，我知道我知道。
　這就叫輸了開始找藉口對吧？
　這可不行呢。因為拉赫他——

　「哎呀呀，居然被你懷疑啊。」
　拉赫的身體依然面向蕾娜，只是把頭接近一百八十度往安德烈那邊扭了回去。看起來極度不自然。
　他臉上掛著的那股冷笑跟是讓場面溫度瞬間降到了冰點。
　安德烈也意識到情況不對，馬上閉上了嘴。

　「我可是在你身上押了三枚銀幣呢。這下可好，賭輸了，還要說我詐賭，是這麼一回事嗎？」
　啊，有夠惡劣。
　真的有夠惡劣。

　「那是……」
　「雖然我也看得出來蕾娜一定可以贏，但是就你這傲慢的態度來看，說不定還藏了一手什麼的，我對你心懷了這樣一絲希望，所以即使賠率低到令人絕望的程度，還是決定賭上了學生的可能性。贏了那當然是最好，那是我對你的冀望；就算是輸了，那也是一種投資，希望你能從失敗中學習，下一次再反敗為勝、讓我贏得作為導師令學生成長的成就感與銀幣。但是、但是你卻反過來說我自己左右勝負？你當我是什麼人了？也不想想要不是你疏於練習，還說著那種大話……」

　本來就覺得他話很多，看起來這段說教會非常長呢。

　賭盤……在學生決鬥時開賭盤本身就有問題了吧，擔任裁判的老師自己下注也有問題吧……
　可惜我不在現場，沒辦法吐槽。

　「那是……老師該做的事情嗎？」「雖然安德烈是說的很過分……」「那個，老師剛剛其實只堵了一枚銀幣哦。」「真的假的……」
　啊，還是有人吐槽了，不錯不錯。
　而且就連蕾娜也加入了這個行列。

　「這到底算什麼……」

　蕾娜打從一開始就對這場比賽本身感到十分不滿。
　口口聲聲說著「爆炎女」，還要用她最擅長的火焰魔法來進行挑戰。還以為對方有什麼本事……
　不，如果是跟平凡人比的話，安德烈確實也很強了吧。但是在蕾娜面前，那也不過是小兒科罷了。
　她不僅天賦異稟，又十分努力。家裡幫她請來了極好的私人教師成為了她的優勢，但最重要的是……

　安德烈自負過頭了。

　如果努力的話，如果他像蕾娜一樣即便是學院放假的時間也認真練習魔力的控制、鍛煉精神力跟體力的話，絕對是有機會贏過蕾娜的。
　因為有「魔法的才能」這項啟示，他很輕鬆地就能掌握魔法的流向、學習新的法術。所以，他學了非常多不同的法術。

　不只是火焰魔法，安德烈還能用水、風、大地等各種系統的魔法。
　雖然不精通，但若是剛剛能在戰鬥中將這些都運用在戰術上，也許可以打一場……至少漂亮的敗仗吧。

　但他卻天真地認為自己可以只用火焰魔法以力量博倒蕾娜。
　與他相比，蕾娜可是無時無刻都在想辦法控制體內那股龐大、隨時都有可能爆發的能量。
　為了避免重蹈覆徹，她還閱讀了非常多書籍來增加自己的知識、做了非常多的練習來獲得經驗，才好不容易讓靈魂中的火焰穩定下來。

　雖然有著「罰站女」、「爆炎女」之類不好的稱號，但她已經比任何人都還要努力了。
　……除了情緒管理還有待加強以外，她的實力，無論是戰鬥、魔力控制、學術，各方面應該比班上大多數人都要強得多。

　這樣的她其實大可不必來學院魔法部，去高等部、或是研究部也許還更有幫助——畢竟她也是大家族的千金，甚至還有王位的繼承權，去學習政治、經濟之類的學科內容大概比這些都還要重要。
　但是，蕾娜不想再讓那件事情重演，不想再因為自己的力量而誤傷任何人。同時，也希望自己的力量能夠運用在正確的事物上。
　所以，她來這裡的目的是「精益求精」——

　「嘖，我居然會認真接受你的挑戰，我還真是太看得起你了。」
　而不是來跟人起爭執的，更不是要成為老師的賭局。
　「老師你也是，當裁判還下注，再有這種事我可要去告訴學院長了。雖然我不喜歡動用關係，但這可是很嚴重的事情。」

　啊，我也這麼認為。
　但是，老師的性質遠比蕾娜所說的還要惡劣。

　要說為什麼的話，他可是連接下來的事情都預料到了。

　「可惡、你們……少瞧不起我！」
　大概沒幾個人注意到，在蕾娜跟老師對峙的時候，安德烈搖搖晃晃地站了起來，像是應驗了拉赫的想法一般——
　開始編織起了沒有人見過的法術。

　◇　ToBeContinued
 

9 決鬥的騷動Ⅱ 
[9 決鬥的騷動Ⅱ] by 惟瑟


　◇

　稍微倒轉一點時間，這一話我們回頭來看看決鬥旁觀的其他學生吧。

　首先，嚷嚷著「來下注吧！我賭蕾娜會贏！」然後開啟了賭盤的這一位——其名為克魯茲。
　他是來自克蘭多王國王都附近的貧民窟，靠竊盜維生的孩子。

　硬要說的話，其實他也不是特別支持蕾娜，只是因為對手是安德魯吧。
　雖然瑟崙米亞學院讓學生盡量隱藏姓氏和家名，但安德魯總是莫名其妙就會自己報上來，就算想不知道也難。
　那股高傲的態度令人厭惡以外，安德烈是克蘭多王國的貴族——雖然跟克魯茲扯不上什麼實質的關係，但也是他討厭的對象。

　他可以說是嫉妒痛恨自己國家的貴族，雖然他自己身上也流有貴族的血脈。

　克魯茲是某個伯爵家的公子跟女僕的私生子。
　只不過，那個女僕——克魯茲的母親在懷胎時，被拋棄了。還被冠上了一些不屬於她的罪名，最後治好逃亡到貧民窟。

　這樣也就算了，只不過是過著窮困的日子，要翻垃圾、要跟其他貧民窟的孩子打架爭食物，這對克魯茲來說也就是日常而已。
　但那位公子——似乎是為了討好妻子的緣故，過了幾年之後，又回來找上了克魯茲的母親。
　玷污她、折磨她，最後還下了藥，讓她飽受病痛之苦。

　然後，為了賺錢跟黑市醫生買藥，克魯茲靠著他的天賦「矯捷的身手」開始當起了扒手。
　同時也為了報復陷害自己母親的貴族公子，他找了貧民窟裡潛藏的高手，拜他為師，要精通盜賊的本領。

　偷竊、隱匿、追蹤、飛簷走壁、暗殺……一切都是為了去下那個可憎男人的首級。
　——不過在那之前，他因為得到了「隱蔽魔法」的啟示，被學院半強制地抓來上學了。

　不過，那也是基於替他母親治療疾病、找了新居、給予穩定的生活……這樣優渥的條件，才讓克魯茲離開母親，來遙遠的瑟崙米亞就學吧。
　撇去深藏在學院地下的奇怪兵器之外，學院長真是可靠的人呢。

　話題扯得有點遠了。
　在他跟師傅學到的本領中，也包含了賭博的技巧——目的當然是為了賺取母親的高額醫藥費。

　不過這次比起賺錢，克魯茲比較注重的是同學們的反應。

　「餒、洋子同學、你覺得哪邊比較厲害。」（日語）
　「你不是勇者嗎、建一君。還以為這種程度你一眼就能看出來呢。」（日語）
　「不、並沒有那種能力……。」（日語）

　這兩個人……雖然穿越的體系不太一樣，但原本都是日本人呢。
　不過因為用的是克魯茲不懂的語言進行的交談，暫時就先略過吧。
　換到另一邊……

　「吶，你們覺得安德烈有可能贏嗎？」
　「要打架的話，我可不覺得蕾娜會輸。」
　「什麼，是認識的人嗎？」
　「嗯。一般部的時候是隔壁班同學，因為有些契機，偶爾會一起聊天。」

　說認識蕾娜的那位同學，名叫伊扎爾，是個就算用克魯茲的角度看來也很有氣質的爽朗少年。
　雖然因為是貴族的關係，克魯茲對他第一印象並不是很好，但那很快又改善了過來。

　再強調一次，瑟崙米亞學院有著讓學生盡量隱藏姓氏與家名的傳統，然而伊扎爾的身份還是馬上就讓大家都知道了。
　和安德烈的情況不同，伊扎爾並沒有進行自我推銷什麼的。但身為菲特拉王國的第二王子這件事，想不讓人知道也難。

　雖然是這種身份，伊扎爾在學院裡卻像個野孩子一樣，即便跟平民的同學之間也時常混在一起，沒什麼隔閡。即便有，也會在很短的時間內消去。
　並不是要強調貴族與平民之間不能有高低之分，只是這樣的人在學院裡更容易受歡迎，這也是理所當然的吧。

　「好像很有趣的樣子，克魯茲！我也下個注試試看吧，我壓蕾娜贏！」
　「咦？呃，那個……喂！那不是金幣嗎！快收起來，快收起來……」
　看到伊扎爾一臉燦笑地拿著好幾枚金幣過來，平民——不，貧民出身的克魯茲嚇都快嚇死了。

　先不論賠率會爆掉這回事，那些錢對克魯茲來說可是不知道要多久才「賺」得來的大款項。
　即便是偷東西……一方面要承擔巨大的風險，對帶著護衛的貴族和商人也難以下手，實際上就算是髒錢也沒有那麼容易就能入手。

　而對伊扎爾的零用錢來說，那也就是零頭罷了。
　不過，畢竟也是在一般部和平民一起混過三年，對這種金額的拿捏也算稍微有點頭緒……稍微。
　「哎呀？那個……那我就下三十枚銀幣吧，這樣可以吧？」

　還是太多了——克魯茲正想這樣大叫的時候，其他人也聚過來了。
　「我也來吧！『爆炎女』兩枚銀幣！」
　「唔⋯⋯我、我下安德烈，二十枚銅幣⋯⋯」
　「這邊十枚銀幣賭安德烈贏！」
　「哎呀，那麼本宮出一枚『完美金幣』。那名紅髮的女孩定會贏得勝利。」
　「太多、太多了！！！」

　克魯茲忍不住大叫，怎麼會有「完美金幣」啊⋯⋯那可是一枚就足以買下整座城市的巨款，一生能見到一眼都嫌命大的珍稀貨幣，豈能在這種學生之間鬧著玩的賭局裡拿出來⋯⋯
　熱鬧是好事，但這樣下去的話就超出他的控制範圍了。
　重新調整了規則之後，以三枚銀幣為上界，賭局才好不容易順利啟動了。

　啊，錯了錯了。

　雖然很有趣，但……作為餘興活動的賭盤先放在一邊，我要帶各位看的並不是這個事情。
　關於這場決鬥最關鍵的視角，果然還是要從我們的太陽之子——托馬斯這邊來著眼呢。

　「哈啾——」
　「嗯？怎麼啦？」
　「不⋯⋯只是鼻子突然有點癢而已。」

　托馬斯毫無預兆地突然打了個噴嚏，一旁的伊扎爾馬上關心了起來。
　關於這點，我想我應該不斷地強調過了——信仰太陽的人，會被托馬斯的「光芒」所吸引。
　伊扎爾作為「太陽王國菲特拉」的第二王子，也是虔誠地信仰著太陽的人，這樣的他自然而然地會去靠近托馬斯。

　似乎是在開學之前——我還在睡覺的時候，他們就已經成了朋友的關係。
　當然，在此之上就沒有了。雖然我也對男性之間超乎友誼的感情抱有極大的興趣——但沒有的事就是沒有。至少「還沒有」。

　咳咳，話題又扯遠了。

　「啊，果然贏了呢。」
　說時遲，那時快。場上的勝負在他們這段對話期間，就已經結束了。

　重播一次比賽過程——
　【安德烈使用《火球術》，擊出中型火球，並進行《烈焰風暴》的詠唱。】
　【蕾娜空手將火球消去。】
　【一點六秒之後，詠唱完成，安德烈使用《烈焰風暴》。】
　【蕾娜大喊一聲「火！」，使用純粹的魔力將《烈焰風暴》打散並回擊。】
　【安德魯打算使用《火焰之壁》，但使用失敗。】
　【拉赫老師判斷安德魯可能受重傷，終止對決並判斷蕾娜獲勝。】

　大概就是這樣的情況。
　然後，就是安德烈想要找藉口，然後被拉赫狠狠地說教了。

　「唔啊，毫不留情面……」
　「安德烈是態度不怎麼樣，但無論如何老師個性也太糟了吧。」
　「你不喜歡安德烈？」
　「嗯，稍微吧。不過也不到討厭的程度就是了。」

　伊扎爾也全程目睹了昨天的植物魔法暴走事件。
　也對說著風涼話的米凱斯勒和安德烈抱持不滿，畢竟他是正義感很強的人。
　不過，貴族之中這樣的人也很常有。說實話，伊扎爾並不特別在意。

　適當地擺點架子，做出有威嚴的模樣，也是提升自己評價和穩固統治的重要手段。
　不如說伊扎爾總是太不注重自己的身份地位了，反而常常被訓。

　話說回來，托馬斯並不知道昨天的那段對話，所以對於安德烈，他本來就沒有特別的好感或厭惡感。
　對於蕾娜，多半只是因為昨天早上給她添麻煩了，才會想支持那邊。

　所以，比起那場意義不明的比賽，托馬斯更在意另外兩位同學——
　瑪露露和德蕾亞。

　抱歉了，這回的角色是不是太多了？但是沒有辦法。因為她們也至關重要。
　但我盡可能減少敘述啦，再不進入重點作者也會發飆的。

　簡單介紹一下。
　瑪露露是獸人少女，有著很可愛的貓耳。因為早餐吃的很多，所以這節課遲到了。
　德蕾亞是副班長，因為被拉赫老師叫去把瑪露露帶回教室，所以剛剛也不在這裡。

　「我們回來了喵！」
　「原來……在這個地方啊……」

　而她們都不知道全班被帶來練習場了，兩人花了很長的時間，才找到了這邊。

　「啊，你們來了啊。抱歉，老師突然決定要讓大家來，我也忘了給你們留張紙條……」
　托馬斯支支吾吾地道歉了。雖然其實不是他的錯，但坦率地承擔責任是件好事呢。
　當班長還真是不容易啊。

　「沒關係喵！所以現在是在辦什麼有趣的活動喵？」
　「可不可以給我們解釋一下……啊，場上那是？！」

　獸人的瑪露露很活潑，嗓門也很大，一下子就吸引了大家的注意。
　另外這位名叫德蕾亞的女孩，長相雖然就是「還不錯」的程度，卻散發著奇妙氣質的少女。
　她的動作、言行、舉手投足都十分優雅，會讓人情不自禁地將目光轉移過去。

　然後，大家的視線又一口氣匯聚到德蕾亞所指的台上。
　「……臣服於我的力量吧火會將一切燃盡臣服於我的智慧吧完美的法術會讓大地化作作煉獄……」
　那是本來沒有任何人注意到的，安德烈正在偷偷編織法術，想要進行反擊的場景。

　「安德烈同學！怎麼辦，誰快阻止他！」
　「喂！」
　「那個不妙，要停下來！」

　安德烈打算發動的，是他利用「魔法的才能」獨立開發的法術《地獄業火》。
　其靈感來自童話故事中的地獄，和部分小說對惡魔與火焰之間的聯想與描述——會不斷、不斷地持續蔓延，在目所能及之一切夷為平地之前絕對不會停下的兇殘法術。
　然而，這個法術並未經過嚴謹的測試和修正，是個開發中的、不該在實戰中使用的、更不應該在決鬥輸了之後為了鬧脾氣而發動的半成品。

　在跟拉赫老師拌嘴的蕾娜這時也終於注意到了情況不對這件事，對著安德烈大聲地訓斥了過去。
　「喂，搞什麼！那個魔力量——你會暴走的！」
　「我不管我不管我不管……嚐嚐我的厲害吧，『爆炎女』！」

　然而安德烈已經聽不進任何的勸阻，只是任由憤怒支配著、任由體內的魔法大量釋放，試圖將自己最得意的「創作」展示給大家、展示給蕾娜，最好能把她那個高高在上的態度燃燒殆盡——

　不過，好就好在德蕾亞注意到了這件事，大家都因此而有所準備。

　伊扎爾瞬間發動了「身體強化魔法」，衝上前去把離得最近的蕾娜拉下舞台。
　瑪露露拿出法杖，準備詠唱「水光魔法」的《迷霧幻境》，打算藉此鎮壓火焰。
　克魯茲悄悄地對自己使用「隱蔽魔法」並從現場逃離。
　建一向前一步，舉起「傳說聖劍」將同學們擋在身後。
　然後——

　「見識我的憤怒——《地獄業火》！」
　「絕不會讓你得逞！太陽與我們同在——《聖光護城．艾爾芬妮絲》！」

　就像是理所當然的事情一般，托馬斯在最巧妙的時機點站了出來，為了守護同學們的安全，第一次在學院裡發動了魔法。

　◇　ToBeContinued
 

10 聖女降臨的騷動 
[10 聖女降臨的騷動] by 惟瑟


　◇

　「太陽與我們同在——《聖光護城．艾爾芬妮絲》！」
　托馬斯第一次在學院裡發動了魔法。

　那是，從不晴朗的天空中，將雲層擊穿，仿若來自太陽的無數光線化做實體、直射地面。
　聚集的光線又像是城墻一樣，嚴密緊實地，層層圍住競技場中央的舞台。
　絢爛的透明金磚閃爍著，神聖的古城艾爾芬妮絲就這樣在眾人的眼前構築了起來。

　城內是黑色的烈焰流淌著，如岩漿一般蔓延。
　其中心是因為失去了控制、掙扎著試圖控制法術的安德烈。
　城外的大家則是完全毫髮無傷。在習慣了亮度、恢復視野以後，開始觀察起了情況。

　「喂喂，這會不會太誇張了！雖然不知道是誰……果然那個人才配得上勇者的稱號吧！」（日語）
　「從、從沒見過這等法術……我們班上有這麼厲害的人嗎？」
　「嗯～本宮也從未見過如此浮誇之術，這就是太陽之子嗎，可真是開闊眼界了呢。不過——」
　「不是喵！這是什麼鬼東西喵！啊，《迷霧幻境》停不下來了喵！」

　讚歎或驚訝，也有感到畏懼者，但托馬斯沒有餘力去注意那些。
　雖然《聖光護城》對其他人而言是了不起的偉業、費盡一生心血也難以觸及的高度。先不說技術面的困難，光是要控制如此龐大的魔力量就令人望而生怯，然而對托馬斯來說，這也只用到了他魔力的冰山一角罷了。
　不如說他反而還要費勁心力去控制「城」的範圍、小心翼翼地不要把同學們捲進去。與此同時——

　「鎮壓暴亂吧！《法術無效》、《聖光加護》、《熱能吸收》、《魔力補充》、《燒傷治愈》……」

　已經沒有人知道托馬斯到底做了什麼事、用了什麼法術，只知道「城」內的黑色烈焰瞬間就消失了。
　接著，由光築成的「城」也漸漸地消失了。
　剩下的……除了舞台的部分地面被燒得焦黑以外，就像什麼事也沒發生過一樣。

　用了這麼大規模的法術，托馬斯稍微有點暈眩，踉蹌了一下，被身後的德蕾亞接住了。
　「托馬斯，你沒事吧！」
　「沒事，倒是……不知道他怎麼樣……」

　托馬斯搖了搖頭，讓自己恢復精神、站穩了腳步，然後用手指著他的前方——
　順著那個方向看過去，是衣服還在燃燒著，在舞台中央倒下的安德烈。

　「啊！安德烈同學！」
　德蕾亞驚呼了起來。
　對於事情的始末，她一點也不知情。在釐清狀況之前，作為副班長——不，作為一年一班的一份子，德蕾亞只希望所有同學都能平安無事。

　於是她慌張地跑到安德烈旁邊跪了下來，想要為他做點什麼。
　就在這時，一連串神奇的事情開始發生了。

　瑪露露無法停下「迷霧幻境」的詠唱，但力量減弱了許多。那本來是會放出大片迷霧的魔法，最終只有在舞台上製造了一些凝結的水汽。
　那些水汽折射了崩壞的「城」的光輝，隨著微風的吹拂，就像是金色的粒子旋繞在德蕾亞和安德烈的身邊。
　然後，安德烈身上的最後一點黑色火焰剛好在這個時候平息了。
　德蕾亞見狀，誤以為是這個金光帶來的效果，不禁抬起頭看向了天空。因為光線非常刺眼的關係，她用袖子揩了一下眼睛。
　對她來說都是反射性的舉動。不過看在周圍同學們的眼裡，卻不是同樣的一回事。

　「這個，是……聖女？！」
　膽小的克魯茲本來想用隱蔽魔法逃離現場，到一半的時候卻被場上奇特的氛圍給迷住了。

　「難道說，是『聖女教會』的那個……」
　伊扎爾像是想起了什麼一樣，小聲地咕噥道。
　被他從場上帶走的蕾娜，也順著氣氛說了下去。

　「我也有聽過，七十年前『預言魔女』所說的，聖女降臨……」
　「你也知道預言嗎？」
　「對，『救贖聖女將在金色的光芒中降臨』……我知道的是這樣的話。」
　「和我們這邊稍微不太一樣啊。但難道說她就是？」

　聽到這段對話後，來自日本的兩位也熱烈地討論了起來。

　「快看、建一。他們說那是聖女誒！難道是跟你同一套系統的？」（日語）
　「有可能。轉生的時候那個自稱神明的傢伙也說過類似的話……。」（日語）
　「我這邊也有聽過類似的傳聞、不知道是不是同一回事呢。」（日語）

　諸如此類，其他同學們也開始議論紛紛。
　認真地盤整了「聖女」的傳說、預言的內容以及德蕾亞同學就是聖女的可能性。

　然後，導師拉赫笑了。
　「哎呀，幹的好，德蕾亞同學。多虧了你，安德烈才安然無恙呢。」
　「老師，這是……」
　「放心吧，由我帶他去醫護室。你跟托馬斯把同學們帶回教室吧，辛苦你了，『聖女』，不——德蕾亞同學。」
　「誒？」

　說完，不知道從哪裡、什麼時候突然出現的拉赫就和躺在地上的安德烈一起消失了。
　對於這番話，德蕾亞只是一臉困惑，發出了疑問的聲音。
　接著，她看向周圍，看向了其他同學們，試圖理解老師所言何意。但是……

　「難道真的是……」「導師居然那樣說？」「但他是拉赫哦，我不覺得他的話……」「但是……跟傳說中，一模一樣……」
　「那個，各位在說什麼呢……」

　德蕾亞露出了困擾的微笑，然後用優雅的姿態從地上站了起來。
　一陣微風吹拂，讓她的魔法袍飄了起來。
　方才的金光落在她的長髮上，閃耀動人。

　「聖女……果然是聖女啊！聖女大人降臨啦——」
　克魯茲大喊道。
　然後，全班同學一起沸騰了。

　在遠方看著的我，則是微妙地笑了起來。
　哎呀，雖然很有趣，但怎麼說……不得不同情一下德蕾亞同學呢。

　「有不得了的事情發生了呢，艾思敏。」
　「什……麼……」
　「聖女大人降臨了哦。看來你也很快就可以恢復了呢。」
　「這樣……啊……」

　艾思敏昏昏沉沉地，又失去了意識。
　沒辦法，等她醒來再告訴她吧。不過，要讓她知道真相嗎……

　讀者的各位，你們覺得呢？
　啊，抱歉，你們也還不知道吧。那我劇透咯。

　其實聖女什麼的並不存在呢（笑）。
　很久以前——我不知道確切時間，據他們說是七十年前，有位「預知魔女」說了些有關聖女的事情。
　但說穿了，預知魔女並沒有真正意義上「魔女」的血統，也沒有與之相符的力量。
　一言以蔽之，也就是個喝醉酒亂說話的大嬸而已，偶然猜中了幾次就被大家信以為真，實際上根本就沒有什麼預知的能力。

　不過，不知情的人們依然在期盼著聖女的降臨。
　殘酷的戰爭、大饑荒、魔物過度繁殖、火山爆發、洪水侵襲⋯⋯這個世界，無時無刻都有令人不安、恐懼的事情發生。
　雖然大家信仰都不同，但「救贖聖女」的預言卻不知為何廣為人知，尤其是那些不順遂的人……甚至也有人建立了不同於「太陽」、「森林」這種自然信仰而獨立出來的「聖女教會」。

　而上一話提到的克魯茲同學，雖然跟「聖女教會」無關，卻也對聖女抱有深厚的冀望。
　因為成長環境的關係，他本身沒有什麼特定的信仰。但因為母親小時候講述過聖女的傳說，所以一直堅信著聖女有一天會拯救他們的生活。
　即便拯救他和母親的實際上是學院長，但他到現在也沒有忘記那份憧憬。

　就這麼剛好，德蕾亞的行動剛好符合了他心目中聖女的形象。
　而旁邊的伊扎爾和蕾娜，因為是權位的繼承者，平時就想得很多的他們對此有些過於深入地考慮了。
　其他同學聽到他們的話，也開始瞎起哄，就是這麼一回事。

　所以說，德蕾亞並不是預言中的聖女——如果依我的見解來看。
　不過，其中似乎有些奇怪的因果關係在內。

　德蕾亞的天賦是「優雅的儀態」，顧名思義會讓她自然地做出令人覺得優雅的動作。
　其啟示是「微風魔法」，讓她可以使用一些初階的風魔法。
　本來這些都不是什麼大不了的事情，也不是什麼罕見的能力，當然也一點都不強力。

　但是情況莫名其妙地變得非常複雜。

　會被學院長召集進來的，多半是魔法本身難以控制的孩童。
　而學院長本來打算邀請的「德蕾亞」（以下稱貴族德蕾亞）是商業國家「貝利斯坦聯合議會」開國重臣的孫女，而不是一般市民的「德蕾亞」（平民德蕾亞）。
　這種失誤是很少有的，但當時出現了一些從未發生過的以外事故，情報在不知不覺間搞錯了，學院長很晚才發現。不過這個「德蕾亞（平民）」也擁有魔法，所以還是讓她進入了學院。

　德蕾亞雖然也不擅長控制魔法，至今以來一直都讓魔法呈現半失控的狀態，不過那也就是讓她身邊吹起微風而已，對她本人沒有多大的影響，最嚴重也頂多只是桌上的紙張偶爾會被吹散，或是帽子有時候會突然飛走，這種程度的困擾罷了。
　不過，因為她「優雅的儀態」和「隨時在她身邊吹起的微風」，讓她身上多了幾分高貴的氣質，導致了調查人員的失誤。

　這個效果對班上同學來說也是效果十足。
　托馬斯因為他的「太陽之力」，就像是理所當然的事情一般當上了班長。
　德蕾亞則是言行舉止散發的氣息讓她被推選為副班長。雖然她本人反對了，不過拉赫覺得有趣所以沒有讓她覆議。

　這次的事情也是。
　拉赫根本就知道她不是，卻在同學面前稱她為「聖女」——有一半就只是因為好玩而已。

　另一半，是為了掩飾托馬斯的舉動。
　那個「聖光護城」的事如果傳出去，托馬斯就是「太陽之子圖特」的事情很有可能被揭發，所以德蕾亞剛好成了一顆完美的煙霧彈。

　「但是，真的只是巧合嗎……」
　雖然知道預言魔女是假的，但我還是不禁多慮了起來。

　跟托馬斯類似，德蕾亞也因為「生命的特性」——所謂天賦與啟示帶來的效果，無關自身意願地吸引著他人。
　德蕾亞雖然是一般市民，卻常常被陌生人誤以為是貴族、或是富商的千金，所以追求她的人很多。
　她的父母確實是商人，擁有一座工廠，但原本只是勉強可以支撐生活的程度，並不富裕。然而在德蕾亞出身之後，卻因為周遭的誤解和想要招親之類的理由，被商會推舉、被貴族相中、被「聯合議會」——他們國家的最高行政機關提拔。

　她們家目前生產的東西，主要是「驅逐老鼠和各種蟲子的藥水」，簡稱除害藥水，是德蕾亞幼年時期不小心打破了製作中的藥水所產生的意外結果，而這個意外被父母做成了商品。
　本來的話大家都認為不需要多一筆開銷來做這些事，但因為各個機關的推廣，讓除害藥水在貝利斯坦聯合議會蔚為盛行。
　就在那個時期，剛好發生了動物傳播的疾病，就類似你們世界的鼠疫的病毒，不過症狀是讓人喪失魔力，因而昏厥或死亡。
　由於除害藥水的關係，貝利斯坦聯合議會沒有遭受多嚴重的疫情，反而還有餘力支援周邊各國。

　雖然有進行管控，但一些小道消息流傳開來之後，「德蕾亞（平民）」的存在也被其他一些人注意到了——包括學院在內。
　所以要再往前追溯的話，學院長一開始著手調查的是她沒有錯，只不過中間發現了另一個魔力更強、也曾經失控過的另一個「德蕾亞（貴族）」，所以打算邀請「德蕾亞（貴族）」入學。
　陰錯陽差之後，又變回了「德蕾亞（平民）」。
　而那位「德蕾亞（貴族）」本來正在準備結婚的時期，並不想來學院，剛好地就被她躲掉了。

　至於我們的副班長德蕾亞本人……對以上所有事情，幾乎完全都不知情。
　老實說，這些事件要說有因果性關聯還是有點太牽強了。但……

　以她的事跡，實際上被稱作聖女不也沒有問題嗎？

　商業大國「貝利斯坦聯合議會」的重振完全可以說和她有關，瘟疫能平息下來也幾乎都是她間接造成的結果。
　這次的事情也是。從結果來看，因為她，原本會突然暴走的安德烈也被制止了，托馬斯差點敗露的事情被一筆勾銷了，想要從現場逃離的克魯茲被攔了下來，被蕾娜發脾氣的導師拉赫也順利從說教中被解放。
　然後，大家最後就把安德烈丟在一旁，重點全放在聖女這件事上面了。

　嗯？
　不覺得哪裡很奇怪嗎？
　搞錯了吧，莫非那個預言又誤打誤撞地成真了？
　不知道，總之再觀察一段時間看看吧。

　◇　ToBeContinued 


11 與天使一起的時間 
[11 與天使一起的時間] by 惟瑟


　◇

　這裡是中立瑟崙米亞學院，醫務室二樓的某間病房。
　在這裡，我跟艾思敏正偷偷摸摸地幹起了某件事……

　「張嘴。」
　「別這樣，羅賽塔，會被發現的⋯⋯」
　「我當初說不要的時候，你住手了嗎？聽話，給我吸。」
　「好吧⋯⋯」

　噗疵——

　「唔、都噴到我臉上了！」
　「啊哈哈哈——手帕給你，下次可別漏出來了喔。」
　「不、不講理⋯⋯」

　艾思敏用我的手帕，把濺到臉上的汁液抹去了。
　就在這時——

　「你們啊，在做什麼呢⋯⋯」
　冷不防地，有人掀開了簾子。
　我趕緊將手上的東西藏到制服底下，然後用身體盡可能地擋住了艾思敏，她也很機靈地趕緊蓋上了被子。

　為什麼要這麼緊張呢？那當然是因為我們正在做一些見不得人的事啊。
　「這個是！」
　「不是你想的那樣，聽我說！」
　「別再解釋了，哈啊——」

　治療師小姐深深地嘆了一口氣。
　「把剩下的花都交出來。」
　「「是⋯⋯」」

　可惡，偷吸花蜜被發現了。
　放心吧，並不是什麼隱喻，是真正字面意義上的吸花蜜。

　「都說了野花有些可能會有毒性，你們還這樣⋯⋯」
　「我是森林的孩子，她家是花農，還會用植物魔法，我們哪會搞錯啊？」
　「總之規定就是不准吃。」
　「唔——」

　似乎是出過什麼事情的樣子，治療師小姐非常嚴正地禁止了。我們面面相覷，也只得放棄。

　這是艾思敏住院的第四天，也就是星期四。
　沒錯，就因為一次魔力暴走，整整在醫務室裡躺了四天……這還是好的情況，運氣不好死了也是很常見的事情。對熒幕前的你們來說可能有點難以理解，但這個世界就是這麼不講理。
　不過她的恢復情形還算不錯，到第三天就斷斷續續地可以醒來吃點東西，今天就已經能獨自下床了。

　「嗯，目前狀況看起來還不錯。雖然體力還需要幾天才能完全復原，不過今天下午的課應該就可以去了。你們覺得呢？要回去上課嗎？」
　治療師小姐看了一下艾思敏的狀況，又翻了翻這幾天的記錄後，對我們這樣問道。

　「你覺得呢，艾思敏？」
　「那個，我……想回去上課……」
　「果然你會這麼說呢。」

　她的回答是可以預料的。
　一方面是不在教室裡，缺乏了一些安全感，也因為沒有和其他同學們接觸，擔心人際關係的問題吧。

　雖然我是覺得不用太緊張。
　現在不過是開學第一週，包含世界局勢、歷史、魔法的分類等等課程在內都還是常識等級的，並不需要擔心會跟不上。
　同學們這幾天都陸陸續續來看望過她，班長托馬斯和副班長德蕾亞則是替她帶來了課本，在下課後主動來幫她補習。

　不過她仍然對此感到焦慮。
　那麼就算只是為了減緩這份焦慮，就帶她去上課吧——
　但她看起來還是有點搖搖晃晃的誒，真的沒問題？

　「真的沒事了嗎？頭不會暈了嗎？要不要再休息一天，明天再去上課呢？」
　「別這樣，我已經好了。倒不如說羅塞塔你一直在這邊陪我，都沒有交其他的朋友，我也過意不去……而且，你這幾天不是連飯都沒吃嗎？真的不會餓嗎？」

　唔，居然還反過來擔心我嗎……啊——我要死了。
　治療師小姐，可以幫我診斷一下嗎？如果半精靈是那種會因為太幸福而逝去的生物，那我可能真的危在旦夕哦。

　「那個，羅塞塔同學，你的表情有點恍惚哦，難道是吸了什麼奇怪的花嗎？」
　「誒嘿嘿，那是，名為艾思敏的芬芳……」
　「艾思敏同學，我建議你還是離這個人遠一點比較好哦。說不定會被襲擊的。」
　「哈……雖然她是有點奇怪，不過是個非常好的人呢。」
　啊——這麼笑著的艾思敏，真的是天使。

　「不過真的襲擊我的話，我也會困擾的。我會多加注意的，謝謝你，治療師小姐。」
　啊——用這種態度對我的艾思敏，果然還是天使。

　當然我是不會隨便襲擊她的。森林雖然自由，但我們也有我們的規矩，我雖然自由，但我也有自己的原則。
　通常只要我沒喝醉的話就能堅守到底。嗯。
　別在意。

　這之後，我帶著換上制服的艾思敏辦完離院手續，並一起來到了導師拉赫的辦公室。
　為的是請假，還有選修課的事情。

　瑟崙米亞學院的學制有點像你們那邊的大學那樣，分成必修和選修兩種課程。
　早上是必修課，下午則是自由選修。只不過選修的內容無論是什麼都沒有問題，只要取得一定數量的學分就能畢業，並沒有什麼學系的區別。
　班上的大家基本上都已經大致上選好課了，只差沒有待在班上聽說明會的我們而已。

　「好了，請假單這樣就算完成了。還有這些是選修課的宣傳單，你們先看一下，有什麼感興趣的就問我。」
　「謝了……」「那個……非常感謝……」

　我們倆支支吾吾的，不是因為宣傳單有多大一疊，而是因為拉赫是用嘴巴咬著筆簽完字之後，再用嘴巴咬著那一大疊宣傳單遞給我們的。
　我是說，我知道你是一隻鹿，我也能體諒你想當一隻鹿的心情，但不能用魔法什麼的來移動物品嗎？
　或是說，用手，只可惜你沒有 。

　幸好沒沾到很多口水。

　我們在會客用的沙發上並肩坐下，一起翻起了這些單子。
　當然，要上什麼課我並不在意，我只希望之後上課的時候也可以像這樣坐在艾思敏身邊。
　假裝不經意地觸碰，恍神的時候盯著她的側臉看，或是兩人一起注視同一本課本，練習一樣的魔法……

　「怎麼了，羅塞塔，這門《天氣原理、預測與操縱》的課你不感興趣嗎？」
　「不……哦！我是說，我不是不感興趣，不如說挺有趣的，你想上這個嗎？」
　「你也想上這門課嗎！那太好了，我們可以一起選。我看看，在星期四下午……就是今天啊？」
　「那我們等一下就一起過去看看吧。啊，你看這個《陶器工藝》、《大地魔法（初級））》和《獵術》你覺得怎麼樣？」
　「好啊！我們多選幾個再去問老師吧。啊，這個看起來也很有趣……」

　當然，這些課我都已經用「全知視角」檢視過一輪了。
　艾思敏會對什麼課感興趣，我多少也做了一些功課。主要是跟農業、園藝相關的，比起理論更喜歡實作，比起室內更喜歡戶外。
　對戰鬥沒有太多興趣，但如果說是為了料理而狩獵她就非常願意接受。

　拉赫的反應也都在預料之中。

　「你們要選這個？《獵術》？這是對魔物的狩獵課程哦，要不要從《弓與陷阱》之類的開始？」
　「那些基本的概念由我來教她就行了。你懂的吧，拉赫？」
　「機靈的小鬼。小心我向你父親打小報告哦。」
　「我又沒有惹出什麼事來。倒是你，在這裡任職是為了什麼，我當然也會知道，對吧？」
　「讀心術……麻煩的魔法。算了，確定是這幾堂課的話，你們就去吃午餐吧，接下來的我來處理就行了。」

　耶，贏了。
　讀心術真是萬能的籌碼。

　總之一切都非常順利。最後我們一起選了《大地魔法》、《獵術》與《天氣操縱》三門課。分別是在星期二、四、五的下午。
　我也沒有打算全部都和她選一樣的，至少陶藝我可一點都不感興趣——雖然被泥土弄得髒兮兮的艾思敏似乎非常新鮮。
　不過，為了更加有趣的學院生活，和更多不同的同學接觸也是有必要的。對我來說是如此，對艾思敏來說大概也是吧。

　「反正前兩個禮拜都算是試上，再慢慢考慮也不遲。到時候要變更選課的話再來找我就行了。」
　「好的～那羅塞塔，我們快去吃飯吧，你已經四天都沒有吃東西了，真的不會餓嗎？」
　「雖然說是不會啦……不過確實也有點嘴饞了，我們去看看有什麼吃的吧～」

　啊——艾思敏真是天使。

　◇　ToBeContinued
 

