書名: 10年后重逢的金发碧眼的双胞胎姐妹，好像忘不了以前和我一起玩的色情游戏。
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1675562655.html
類型: 日輕
作者: yokku
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n6630hp/
更新日期: 2023-02-05 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




由于父亲再婚，十年后重逢的青梅竹马、金发碧眼的双胞胎姐妹，已经变成了绝世美少女。这对姐妹似乎还没忘记以前和我一起玩的“色情游戏”，要求重新开始。时隔十年重新开始的“色情游戏”，随着姐妹的恋爱之心慢慢加速。


润色版
第1话色情游戏无法忘记
[第1话色情游戏无法忘记] by 召旭

null  第1话色情游戏无法忘记

「 ... ... 哈哈哈，哥哥，再来一下♡」
「……嘿嘿，哥哥，变得很奇怪。」

  ◇
  我——四宫恭介喜欢可爱的女孩子，是随处可见的普通学生。
  在学园和可爱的女孩子无缘的我，周末经常去秋叶原的女仆咖啡厅。
  我也喜欢偶像和偶像声优，梦想着总有一天我也能有这样的女朋友。
  头脑稍微好一点的平凡的我，是不可能发生这种事的。
  一个绝世美少女突然出现在我面前。
  金发双胞胎姐妹变成了我的义妹。
  两人是我的青梅竹马，隔了十年再会，但即使被说成是现役的偶像和模特，也长得可爱到可以点头的程度。
  十年前，因为英国父亲的工作调动，两人去了英国，但是因为父亲因病去世，所以好像回到了日本。
  那个时候，我的单亲父亲和两人的母亲是青梅竹马，所以决定再婚。
  今天傍晚两人和母亲来到我家，一家五口出去吃饭，但是两个人太可爱了，紧张了，我没能好好说话。
  ◇
  深夜，我一边后悔没能和两个人好好说话，一边预习明天的课。
  我之所以认真学习，是因为如果从我这里拿走学习成绩，我就一无是处了。
  啪嗒啪嗒... ..

「……哥哥，我可以进去吗？」
「啊，没关系的。」

  义妹突然来访，心里七上八下的。
  打开门进来的是姐姐杏奈。
  杏奈是金发长的碧眼，与妹妹瑠奈相比身高稍低，大概是150厘米多吧。
  取而代之的是，胸部和臀部很大，腰紧紧地系着，有着张弛有度的身体。
  脸和妹妹瑠奈一样像萝莉，可以说是所谓的萝莉巨乳吧。
  被认为是刚洗完澡的杏奈，穿着可爱的花纹粉色睡衣，一边用手穿过头发，一边面向这边。

「哥哥，可以让我坐在床上吗？」
「没关系。」

  虽说是义妹，但是青梅竹马的美少女穿着睡衣坐在自己的床上，我很早就兴奋了。

「哥哥，时隔十年和杏奈见面怎么样？」
「杏奈，可以像以前那样叫我恭介吗？」
「不，从今天开始已经是兄妹了。你觉得杏奈怎么样？」

  我一定觉得那样特别可爱。
  但是，不习惯女孩子的我不能直接传达。

「我觉得你长大了，变漂亮了。」
「谢谢... ... 杏奈看到哥哥长高了，脸也变得有点帅了，心跳得很厉害... ...」
「谢、谢谢... ...」

  杏奈的脸通红，低着头。
  气氛变得有点奇怪。

「哥哥，有点突然，你还记得我小时候玩的『色情游戏』吗? 」

  《色情游戏》 ？
  迅速恢复记忆。
  杏奈和瑠奈小时候经常来我家玩，有一段时间，模仿大人做色情的事情很流行。

「... ... 啊，我记得。」
「杏奈，长大的不仅仅是外表。自从我去了英国，我变得越来越淫荡... ... 在日本和哥哥一起玩『色情游戏』我一边回忆一边手淫... ... 知道我还能再见到我哥哥之后，我还期待着能再来一次『色情游戏』呢」

  我的思绪跟不上杏奈的发言。
  杏奈在说什么。

「可是我们现在是兄妹了，干点色情的事不太好吧?」
「我并没有说想要做爱什么的。我想和哥哥一边调情一边接触。如果不做的话就不能和哥哥一起生活。因为我没有杏奈的精神……」

  只要不做爱，继兄妹之间发生色情行为是否可以原谅。
  一方面，有这么一个美少女在邀请我，我真想摸摸她的身体。

「知道了，就像小时候一样。」
「谢谢♡那我现在可以舔哥哥的鸡巴了吗? ♡」

  我想起来了！
  杏奈曾经在深夜看到父母做爱，模仿他们衔我的小鸡鸡。

「杏奈，你突然这么做太过分了。今天先拥抱一下吧」
「是的，我明白……」

  杏奈明目张胆地露出遗憾的表情，但东西是有顺序的。
  我为了拥抱，坐在杏奈旁边。

「那我会拥抱你，如果疼的话就告诉我吧？」
「是的... ...」

  面对面，我搂住杏奈的背。
  杏奈也紧紧地抱住了我。
  把脸埋在杏奈的头发里，洗发水清新的香味和女孩特有的甜蜜香味混合在一起，穿过鼻子，刺进大脑。
  杏奈更贴近了，她的大胸紧贴着我的胸膛。
  美少女的胸部击中了我，我的小鸡鸡就因此有了反应。

「大哥，感觉真好... ... 请问，我可以坐在大哥的膝盖上吗? 」
「嗯... ... 好啊。」

  杏奈一边搂着我，一边旋转着坐在我的膝盖上。
  现在我的小鸡鸡处于临战状态。
  为了不让小鸡鸡碰到杏奈的身体，我稍微缩了缩腰。

「大哥，杏奈的身体让你兴奋吗? ♡。」
「不知道... ...」
「知道了，我会确认的♡。」

  杏奈的身体紧紧地贴在我身上。
  结果，我的鸡巴打中了杏奈的大腿。

「哥哥的鸡巴不是硬邦邦的吗♡插在杏奈的身上♡哎呀，杏奈也湿了♡」
「因为杏奈那么亲密... ...」

  杏奈的阴道真的湿了吗? 热量渐渐传到我的鸡巴上。

「大哥，杏奈还是舔大哥的鸡巴比较好吧? ♡」
「不行，今天到此为止，下次再继续吧。」

  说着，我把杏奈从膝盖上放下。

「明明是个好地方……但是能让哥哥兴奋，我很高兴♡今后也很期待呢♡」
「啊，手下留情……」

  杏奈笑嘻嘻地挥手走出房间，但我的兴奋似乎没有马上停止。
  当杏奈回到房间确认关门的声音时，一边回忆杏奈胸部的触感和隔着衣服鸡鸡击中阴部的感觉一边手淫。
  从明天开始杏奈和瑠奈也要上同一所学院。
  第一天就发生了这样的事，以后我的生活会怎么样呢。
  ◇
  杏奈去恭介房间的时候，妹妹瑠奈正在恭介隔壁上床睡觉。

「哥哥，有点突然，你还记得我小时候玩的『色情游戏』吗? 」

  　杏奈！？
  你和恭介到底在说什么？
  在意的瑠奈侧耳倾听恭介和杏奈的对话。

「哥哥，真舒服... ...」

  杏奈，和恭介君做爱了！
  只有一个人很狡猾！
  瑠奈希望自己也能做H的事，但是在杏奈和恭介做H的时候却没有勇气进去。
  过了一会儿，因为确认了杏奈回到了自己的房间，所以瑠奈决定去恭介的房间。
  走出走廊走到恭介的房间前，杏奈可能没关好，门稍微开了一点。
  然后从里面传来咯吱咯吱的声音。
  这个声音……
  透过微微打开的门缝窥探，可以看到恭介正以恍惚的表情手淫。
  琉奈的阴道看到后湿透了。
  怎么办... ... 我也开始想手淫了... ..
  瑠奈一边犹豫，一边越来越兴奋，她把手伸进裤子里。
  那时瑠奈的阴道已经变得乱七八糟了。
  瑠奈一边仔细观察恭介手淫的动作，一边用手指猛烈地伸进他的阴道。
  咕咕咕咕咕咕咕！
  没关系吧？
  你没听到我手淫的声音吧？
  一边看着恭介的小鸡鸡一边手淫，对瑠奈来说是超出想象的快感，绝顶马上就来了。

「不行！嘿嘿，嘿嘿！」

  谢谢大家阅读第1话！
 

第2话四宫瑠奈也想玩
[第2话四宫瑠奈也想玩] by 召旭

null 第2话
  第2话四宫瑠奈也想玩
  与杏奈的冲击的一夜结束，星期一。
  我今年是二年级学生，杏奈和瑠奈是一年级学生。
  星棱学园虽然是偏差值超过70的升学学校，但是两人在转入时好像没有特别的考试。
  似乎是因为在英国的时候，在当地上过一所相当高水平的学校。
  杏奈和瑠奈早上好像有简单的手续，所以提前离开了家。
  和往常不同，今天我把成为我母亲的真希做的便当放进包里。
「能和哥哥上同一所学院简直就像做梦一样。哥哥高兴吗? 」
「哦，我很高兴。十年前杏奈和琉奈还没上小学，这是第一次一起上学吧」
「好的♡」
  这么一说，杏奈紧紧地抱住了我的右臂。
  虽然大胸被压得很舒服，但周围的视线却很在意，不能平静下来。
「杏奈！恭介不是很为难吗请放开」
「瑠奈，你是不是嫉妒了? 哥哥你看起来心神不宁，脸上却很高兴。」
「恭介，还是大一点比较好呢……我也还在发展中呢」
  说完，琉奈也抱住了左臂。
  虽然胸部比杏奈的膨胀要小一圈，但与杏奈的胸部有弹性相比，琉奈的胸部非常柔软。
  虽然被杏奈和琉奈抱着，走到了学园，但是在周围行走的学生们在骚动。
  如果有和这样的美少女金发双胞胎姐妹抱着胳膊走路的家伙，一定会很惊讶吧。
「放开我，我马上就要进入学校了。要是被老师发现，可就麻烦了。」
「明白了... ...」
  她们有点遗憾地离开了我。
  然后走进校舍，我去了二年级教室所在的二楼，两人去了办手续的办公室。
  走进教室，一个男人跑过来。
  这是我的恶友一之濑银河。
「喂，恭介! 你什么时候认识的美少女的? 听说恭介和两个金发的美少女手挽着手?」
「哦，我没告诉你，我有个义妹了。」
「真的假的……我还以为你是我的伙伴呢……那么，金发果然是色情吗？」
  银河把金发叫做帕茨金，到底有什么样的印象呢？
  只是，虽然琉奈不知道，杏奈却变得乱七八糟的，这是事实。
「嗯，是不是很色情... ...」
「告诉我你是怎么色情的！」
「讨厌，我不想让你因为我的义妹而兴奋。」
  银河一直纠缠不休，但是当我说下次再让他们见我的妹们时，他总算平静下来了。
  ◇
  午休的时候，总是和银河一起吃午饭。
  于是银河像往常一样来到了我的座位上。
「银河，我们走吧。」
「是的。」
  我站起来，走廊里一阵骚动。
  朝门口望去，杏奈和瑠奈正对着眼睛。
「哥哥! 」
「恭介君，对不起，我来了。」
  突然出现的金发美少女让我的班级一片哗然。
  当然还有银河。
「喂，那难道是恭介的妹妹吗？我从没见过那样的美少女……」
  银河因过于惊讶而情绪异常低落。
「哥哥，可以的话一起吃饭怎么样？」
「如果恭介君不嫌弃的话... ...」
「啊，好啊。银河也不错吧？」
  银河只是嗯嗯地点头。
  好像很紧张。
  我带着三个人去了某个房间。
「进来吧。」
  杏奈和瑠奈被带到意想不到的房间前，两人都瞪大了眼睛。
「学生会室吗? 恭介君。」
「啊，是的。我是这个学院的副学生会会长。」
「嗯? !」
  这个学院的学生会成员几乎都是根据学术能力选出来的。
  经常是学年次席的我，很自然地被选为副学生会会长。
「那我们该吃饭了。」
「是的。」
  杏奈和瑠奈的便当和我的便当相比，我的便当大了1.5倍。
  因为她正在吃东西，所以真希对她很有帮助。
  然后，向银河说明关于义妹们的事情。
  对杏奈和瑠奈也说了一定程度的关于银河的事情。
「正因为如此，杏奈和哥哥实现了命运般的再会。」
「……我也觉得这是命运。」
「喂喂，恭介！你的义妹们，对你不是痴迷吗！？这是怎么回事！？」
「不管你怎么迷恋上我，都是我的妹妹。」
  是啊，如果还是青梅竹马的话该多好啊。
  因为成为了妹子，所以交往有了障碍。
「哥哥，因为是义妹，所以结婚就可以了。所以不要客气，做点色情的事吧♡」
「杏奈，我也不会输的！恭介，请做好心理准备吧！」
「你的妹妹们怎么样了……」
  直到午休结束，杏奈和琉奈对我的拉布拉布宣传还在继续，银河对自己没有妹子感到绝望。
  ◇
  深夜，今天我也在为明天的课做预习。
「恭介，我可以进去吗？」
「哦，没事的」
  和走进我房间的杏奈一样金发碧眼的瑠奈，头发是半双的，穿着浅蓝色的长连衣裙。
  瑠奈比杏奈高，身高150cm 后半，身材苗条，臀部很丰满，这一点非常色情。
「恭介君，这是我们回来后第一次单独谈话吧?」
「是啊，确实。」
「好久没见到我这里了，你有什么感想? 」
  这是昨天杏奈也问我的事，但肯定会觉得非常可爱。
  还年幼的杏奈和稍显成熟、若无其事的瑠奈，两者都难分伯仲。
「我还以为你变漂亮了呢。对我这样的义妹来说太可惜了。」
「嘿嘿……能听到你这么说我很高兴。但是，杏奈的胸也很大，恭介不是更喜欢那个吗？」
  确实杏奈的大胸很有魅力。
  但是瑠奈的心里也有好的地方。
「瑠奈的胸部... ... 很柔软吧? 所以没有什么比较好的。」
「早上交叉双臂强迫他是值得的。那么你对我的身体也很有吸引力，这意味着你可以和我一起玩『色情游戏』吗」
  《色情游戏》 ？
  难道昨天和杏奈一起玩的事被发现了吧。
  是啊，琉奈的房间就在我旁边……
「难道我昨天和杏奈玩了『色情游戏』，你都听到了吗？」
「是的，全部都听到了。我也一边想起小时候在日本和恭介君的事情，一边在英国手淫……所以和恭介再会的现在，如果不重新开始『色情游戏』的话，我就没有精神了……」
  只和杏奈，没有理由不和瑠奈啊。
「知道了。不过不要突然变得太淫荡。可能的话，小时候就做过，拜托了。」
「知道了。那可以舔我屁股上的洞吗？」
  ——屁眼！？　
  想起来了！
  瑠奈小时候，喜欢被摸屁股的洞，有一次，也被拜托舔过。
「瑠奈，那个门槛太高了。」
「嗯……那只要碰一下就可以了……」
  我觉得触摸也是很不错的东西，但我觉得比舔还要好。
「好的。那怎么办呢？」
「请站起来拥抱我。」
「好的。」
  面对面拥抱。
  然后我拿起琉奈的长裙，把手伸进内裤里。
  发现了胖乎乎的屁股洞，我慢慢地抚摸着。
「哎呀，哎呀。好舒服……」
  从屁股的洞里爬了几厘米的手指，一想到前面有个阴道，就兴奋起来，小鸡鸡做出了反应。
  于是瑠奈狠狠地抱住了我。
「感觉到恭介的小鸡鸡。这么僵硬，在我屁股上的洞里很兴奋吗？」
「不，我不是因为屁股上的洞而兴奋……」
「比起屁股上的洞，恭介更喜欢阴道吗？我也很喜欢那里，如果可以的话，可以摸我……」
「不行，不能再这样下去了。今天就到这里吧。」
  我把手从内裤上拔出来，放开抱着她的琉奈。
「虽然是个好地方，但是还不够满意，所以回到房间自慰。下次请再多做点吧？」
「我会考虑的。」
  瑠奈虽然说还不够满足，但是因为摸了屁股上的洞，在某种程度上还是很满足的，笑嘻嘻地回到了房间。
  继昨天的杏奈之后，和瑠奈一起玩了
「色情游戏」
。
  我想和义妹们真的做这样的事好吗，不过，我的身体老实。
  一想到瑠奈今后会一个人在隔壁的房间里做，小鸡鸡就越来越大了。
  于是，透过墙壁传来了瑠奈的喘息声。
  一想到你一边想着我这里一边手淫，我就受不了。
  我把耳朵贴在墙上手淫。



















































 

