書名: 25年后的后悔~即使没有父母，孩子也会成长
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1683696906.html
類型: 日輕
作者: 横滨 青葉
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n4714hf/
更新日期: 2023-05-10 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




25年后的后悔～即使在不可靠的父母身边，如果周围的人都很可靠的话，孩子也会想办法长大的。父母是那样，不过，侧妃大人很正经真是太好了！虽说没有恶意，但并不是做什么都好！第一次发文，一些操作还不熟悉，是机翻润色。看了小说是分很多部短篇讲的，在考虑要不要全都整合在一起还是另开一本，有什么老成员给点建议吗？


大公主视角其一 
[大公主视角] by kamadeva

这里是弗莱尔王国，国王的办公室。

从那扇门以拍打门的气势，第一公主玛丽路易泽露出了铁青的脸。虽然泪流满面，但也不能丢下公主的自尊心快步地走，即使不难看，也会以最快的速度跑进自己的房间。
摇晃晃地坐在长椅子上，就这样紧紧地握着膝盖上的手，只是哗啦哗啦地流着大滴的眼泪。
侍女莉莉莉亚垂下眼睛看着那个样子，伫立在墙边的样子消失了。是的，她知道公主的愿望大概不会实现。那是只有公主不知道，只要是这个国家的贵族谁都知道的事实…。

玛丽路易丝看到雷纳尔公爵家的嫡子施奈德是在王宫的夜会上。这是玛丽路易丝作为准成人首次被允许参加的夜会上的事。在这个国家，15岁时作为准成人出道，从3年的皇家贵族学院毕业后，首次被承认为成人。
银发让人联想到冬天，湖泊般的深蓝眼睛。只要在他周围就什么声音都听不见的静谧氛围，他清廉的样子使我情不自禁地吸引了目光。他不允许其他人追随，释放出压倒性的存在感，堂堂正正地存在于那个场合。然后，旁边有一个同样长着银发、深蓝紫色眼睛的少女被他牵着手伫立着。从脸型来看大概是他妹妹吧。这是一对谁都能看得出神的美丽兄妹。
他对其他人的眼神锐利而面无表情，但对身旁妹妹的眼神却格外温柔，可爱得不得了，偶尔会做出抚摸头的动作。
看着这两个人的身影，不知为什么玛丽路易丝变得很生气。
（住手！别碰我！能碰那个人的只有我！）
如果不在台上的王族席就危险了，差点喊出来了，对于自己的心境，不知为何，不由得大吃一惊。

这时，宣布开幕并热烈迎接国王
紧接着侧妃、第一王子、第二王子、第三王子入场了。玛丽路易丝是第一次参加夜会，只有这次先入场，在王族席的末席上低头迎接国王。

（啊，果然母亲不参加啊……）

本来，王后是继国王之后入场的，但王后在这5年几乎不出席正式场合。这次是玛丽路易丝的准成人的庆祝会，所以期待王妃能不能出席，但还是不行。
拜谒仪式一开始，首先是王族的玛丽路易丝。
静静地走到陛下面前，做了卡特西，国王向我赐言道
「恭喜玛丽路易丝，准成人。作为弗莱尔王国的贵族，我希望她能养成不会羞愧的教养，为了就一个更好的国家，与优秀的同学相遇并共同努力。」
「是的，我会以弗莱尔王国贵族的骄傲为自豪而努力。」
得到您的话后，就站在第三王子的旁边，这次轮到自己被传唤的一方。

谒见仪式为了身份顺序，从公爵家开始。

从雷纳尔公爵家开始时
公爵家的千金楚楚动人地走到国王面前，像是花开搬漂亮地起落，用柔软得像铃铛响的声音说道

「国王陛下，我是第一次拜见您。我是雷纳尔公爵家的二子，约瑟芬。作为弗莱尔王国的贵族，我决定作为一个优秀贵妇人参加并努力钻研。请您指引我。」

真漂亮。太棒了。用美丽的举止美丽的言词，过分让自己觉得羞愧的程度，对礼仪讲师说「不那么严厉也可以！」对偷懒的自己激烈地想吐槽的那样，为与自己的差距而感到愕然。
听到了贵族们的窃窃私语。

「不愧是雷纳尔公爵家的千金，是这个国家最优秀的淑女。」
「那令人流连忘返的举止。优美的措辞。这是无法与对方相比的……」
「嘛，是那个人的孩子吧。是没有办法的事吗？」

啊…和我相比！刚回过神来，就觉得脸变红了。

「别露在脸上。」

为了让只有我能听到，站在旁边的卡伦哥哥低声私语道

「别发抖，你是王族，这里是战场。」

好疼！我感觉头被打了。到现在为止，我一直在想，如果成为准成人的话，就穿着漂亮的礼服去夜会，和帅气的老爷跳舞……除此之外的事情什么都没想。
呆呆地看着接二连三地谒见的准成人，至少大家的举止都比我漂亮。
啊！我和他们差太多了！这样想的时候，隔壁的卡伦哥哥又说到

「现在希望谒见的是子爵以下的贵族。」

没错。和母亲说了之后换了礼仪讲师的是我…


那是5岁的时候


「妈妈！苏珊老师太严厉了！我不喜欢了！我再也不上课了！」
苏珊老师确实是王室的礼仪讲师。听说贵族位是侯爵、王妃教育专家。
母亲将她狠狠地骂了一顿……于是，母亲的朋友子爵夫人给我换了礼仪讲师…

「玛丽路易丝大人已经很完美了。这样就可以安心地期待准成人的仪式了。」

被这么说，骄傲地说是完美的…
是啊。作为子爵的礼仪是完美的，但王族是不完美的，对吧？
我虽然是王族，但是没有掌握王族的礼仪吗？
我感觉眼前一片漆黑。
比起礼服、化妆、发型，竟然有必须先注意的事情……
突然，卡伦哥哥伸出了手。

「这是德维坦特的舞蹈，我要跳了。」

明明是那么期待的舞蹈，我却害怕前往大厅。

「没关系。跳舞跳得很好。我会跟着你的，放心吧。」

被卡伦哥哥护送向大厅的中央。
柔和的华尔兹声开始啦。
因紧张而僵硬的身体随着华尔兹的声音像水流静静地转动起来。

「没关系，没人看见。」

「咦？」

虽然不由得发出了愚蠢的声音，但是往哥哥的视线的前方看的话，雷纳尔公爵家的兄妹，他们展示了很棒的舞蹈。我想大概是聚集了大厅里的视线。
不知为什么，肩膀无力了。

「放松了吗？」

「是的。如果知道没有人看到我像个傻瓜一样紧张，我就放松了。」

哥哥苦笑了一下之后
「但是，不要放松。你可能会很辛苦……。今后在学园里也和约瑟芬小姐在一起。经常被比较。经常被人看到。准成人是为了成为成人的准备阶段。但是失败是随之而来的。你是王族。不要忘记这点。这是最后一次我能给你的建议了。「

「啊？最后？」

我因为听不懂的话而歪着头。

「啊，半年后我就要去海尔斯边疆伯了，我是女婿。」

哥哥有点害羞地笑了。
军人气质的哥哥一定会成为好的边疆伯吧。我觉得有点寂寞……。
第二王子桑德尔哥哥和第三王子卡伦哥哥，还有第二公主弗隆塔蕾是侧妃的孩子。其中第三王子的卡伦哥哥也很在意我。虽然也说了很多严厉的话，但是也很关照在王宫里也总是飘着的正妃的孩子的我。
只是担心的是身为正妃的孩子第一王子的大哥哥。我想因为卡伦哥哥的存在而取得了平衡，但是在王太子还没有决定的现在，大哥哥和桑德尔哥哥会吵架吗？我很担心。
跳舞结束后，卡伦一边回到王族席，一边这样嘟囔着

「别担心。嘛，只能这样了，哥哥们也应该理解自己所处的立场和意义。」

这样说着，有点寂寞地苦笑了。
理解卡伦哥哥那句话的真正意思还是很久以后的事了。
即使理解了那句话的意思，我也没有什么能做的事，被自己缺乏想象力的无力感所打击，这个时候的我还不知道…。
皇家贵族学院是服务于贵族的教育机构，只要是属于这个弗莱尔王国的贵族的所有子女就都有义务上学，只有从这里毕业后才会被认可为弗莱尔王国的贵族。
与皇家贵族学院相对的是皇家学院，这里是平民就读的学院，以优异的成绩毕业后，可以在王宫和各领地作为领官雇佣。
大约在25年前是一所学院，但在某个事件发生后，还是分开比较好，为了不发生「问题」而分开了。

进入贵族学院已经快2年了，刚开始个经常困惑的我搭话的班里的各位也能一点点地说话了，总觉得同学就是这样的吗？内心一边高兴一边和大家聊天的时候。

「对了对了，斯普林菲尔德伯爵家的露莉亚大人，终于开始准备出嫁！是配合那边样式的服装吧？很期待！」

露莉亚大人是以淑女班主席的优秀成绩 ，去年从贵族学院毕业的人，对我也很亲切。

「原来是鲁德利亚国的样式啊？刺绣的花纹很独特吧？一定是很美的服装吧？」

其他的同学们也很开心地谈论着新娘的服装和鲁德利亚国的刺绣之美等。
注意到这一点时，已经变成了大家对自己的未婚夫、婆家的话题，我突然注意到了。

「各位，已经有未婚妻了吧？」

在那个场合营造出奇妙的寂静的时候，侯爵家的千金米兰达大人

「是啊。我们从小就订婚了。当然，虽然是政治婚约，但为了和未婚妻建立良好的关系，从小就学习了婆家的文化、语言、对方感兴趣的东西等各种各样的事情并进行了交流。」

「那个，嫁给同一个国家的人也可以吗？」

确实，米兰达大人的未婚夫好像是不是弗莱尔王国…

「当然，即使是同一个国家也是也是如此。正因为是政治结婚，所以如果不更加理解的话，就不能建立良好的关系吧？」

「是吗？」

我愕然了。母亲说：「女孩子和喜欢的老爷结婚是最重要的事情！我不会让你政治结婚的。请放心吧。」从小就一直被这么说，所以我模糊地梦想着和喜欢的人结婚。

「这么说来，据说弗隆塔蕾第二公主殿下也订婚了……恭喜。」

「是吗？那是可喜可贺的事吧？是很久以前就听说过的鲁德里亚国的第二王子殿下吗？还是库尔特国的王太子殿下呢？我记得还有其他几个国家提出过求婚申请。」

大家的话从脑海中走过。
我不知道。什么都没听到。
虽然想办法掩饰表情而说话，但是不能很好地掩饰的我


「发生了什么事吗……那么，请问陛下和王妃怎么样？您是不是有什么疑惑和烦恼？」

莉莉亚这么说，我想也是这样

「是啊，我会去访问一下。」

她回答说，为了转变心情，拿着没读完的书。

莉莉娅静静地看着玛丽·路易丝的样子，内心发出沉重的叹息。

（啊……被公主终于发现了……这并不是公主的错……希望公主不要再被人变得悲伤了……）

莉莉亚一边这样想着，一边内心沉重地叹气。
莉莉亚并不讨厌玛丽路易丝。那是在王宫工作之前，从父母那里听到当时陛下和妃子殿下的事情时大吃一惊。那是什么？，不可能！我还以为。但是，25年后的今天，看到这两个孩子被格兰德和玛丽路易泽这两个孩甩了过来，真是太可怜了。

确实，也能理解当时贵族们的想法。但是连两个孩子都会受到报应…。总觉得接受不了。

玛丽路易丝确实有点轻率，缺乏思考。但是，这是受到幼年时期王妃意向的教育系们的错。更直截了当地说是王妃的错。是陛下的错。也可以说这只是格兰德和玛丽路易泽在偿还…。 

国王视角其一 
[国王视角] by kamadeva

那时，格兰德第一王子访问了国王的办公室。

「谢谢您给我时间。」

「嗯，没关系的，在那边说吧。」

看着站在一旁的宰相，宰相示意侍女准备茶。侍女把茶放在桌子上，静静地退下，格兰德把端出来的茶轻轻地含了一口后，轻轻地吐出一口气

「其实是有关我今后的……」

格兰德退下后，国王只是一动不动地坐在沙发上。在旁等候国王身影的宰相目不转睛地凝视着。
不久国王用嘶哑的声音

「就按照格兰德的要求……。好好安排吧。」

这么告诉宰相。

「是的，明白您的意思。那么，对王妃大人该说什么呢？」

国王想起了王妃的脸。天真地哭笑，生气。是那样喜怒哀乐明确豁达的少女。这样的她这5年一直在哭。「是我不好，是我的错。」就这样反复着，不出现在公开场合就躲在自己的房间里了。
但是，王妃闭门不出并不会影响政务。当然，王妃本来的政务在侧妃出嫁时，全部都是侧妃进行的。外交、国内外访问、视察、孤儿院慰问等原本应该由王妃和侧妃分担的事情都由侧妃来做。王后只是徒有其名，就只是像王后的爱妾一样。

「看时机……。等时机到了再说吧。」

国王痛苦地嘟囔着。

「明白您的意思。」

宰相静静地低下了头，计算着国王暂时平静下来的时间而退下了。

宰相坐在办公室的椅子上向辅佐官呼叫。

「财务大臣和人事院的调整官在这里。是秘密。」

辅佐官心领神会地点头，马上转身离开了。
宰相是侍奉先王的纯粹的爱国者。正因为如此，现国王在25年前的王太子时代所做的事，无论如何也不能原谅。

没有任何瑕疵，自己把未婚妻说成「贵族特有的含糊其辞的说法也不可爱！」「总是面无表情，不知道是高兴还是悲伤！」「不能和像你这样毫无感情的人共度一生！」

在公众面前痛骂并宣布解除婚约。
当时的皇家学院为了聚集来自国内外的优秀学生，不论贵贱都广泛地聚集了其他国家、平民、贵族和各种各样的国家、阶层的人们，为了钻研学问、加深友谊而打开了大门。
所以，当然按照「学院内应该消除身份差距，人人平等」的理念，进行了活跃的讨论。
宰相自己也是该学院的毕业生，至今仍与当时的同学有着很好的交往。但是，也没想到会出现搞错那个的笨蛋。
在学院的毕业派对上，在毕业生、来宾都在的面前做了那样的行为。
被宣布废除婚约的千金静静地鞠了一躬后，静静地用明确的声音回答说：「承蒙您的关照，非常抱歉。期待今后大家的活跃。」留下这样的话，静静地退场了。
一时间。大脑拒绝理解发生了什么。和先王一起入场后想立刻处理也晚了。
各国大使和贵族也在关注着发言，已经不能撤回了。
出洋相了。

先王陛下只有王太子一子。没有人可以代替。不由得说「该死的饿鬼！」希望这是没有办法的事情。
各国的大使，本国的贵族，在他们面前做了就没有取消的办法，在王太子旁边的千金，当时子爵千金的索菲娅千金就这样成为了王太子妃。
但是，与接受了10多年王妃教育的原未婚妻不同，毕竟只是子爵千金的索菲亚女儿的王妃教育落后了。不，原来的素养不一样。作为贵族的想法和存在方式不同。先王和我早早地开始选定侧妃。索菲娅小姐是名为王妃的爱妾，想让侧妃支持王太子…。
现在想想，真的做了非常抱歉的事。侧妃大人和她的老家圣特米利昂侯爵家，原未婚妻雷纳尔公爵家珍惜养育的女儿被瞧不起，真是荒唐。正因为有孙女，所以也能理解当时两家的贫瘠和愤怒。即便如此，即使如此，为了拯救这个国家也只能这样说…。
宰相退下后，一个人坐在沙发上的国王在脑海中反复再现了刚才和格兰德的对话。

「我没有支持我的臣子。请让我成为臣下支持桑德尔治世的一种帮助。」

「即使是不能生子的身体，只要是一代的爵位就可以了。」

确实，在找格兰德的未婚妻的时候才知道。和格兰德年龄相仿的千金都有未婚夫。有相应爵位的千金无一例外都有未婚夫。国内不行的话，国外呢？找了一下，对方也回答说有未婚夫。

「很奇怪吧？为什么？比起生孩子之前就已经约好了，一般是不可能的。为什么不愿意嫁给王室呢？格兰德上应该没有任何瑕疵。为什么不定下未婚妻呢？」

感到焦躁

「你在说什么理所当然的话？我很难理解……」

侧妃埃米莉恩发出叹息的声音。
无法理解埃米莉恩 说的难以理解的话，不由得变得不爽。

「你说什么！」

埃米莉恩 认真地看着我的脸，好像很为难

「陛下真的不能理解吗？」

「因为做不到所以在听！」

「请不要生气。如果不理解的话请允许我说明一下，请不要再生气了吧？」

这样说着慢慢地吐出一口气开始说明了。
这是怎么回事…。一切都是我自己的错！！
事到如今，即使想说明不是那样的打算，也想向谁说明才好，本来就不知道说明到什么程度才好。
只是，我知道必须向格兰德说明的事情。我知道，怎么说才好呢？
我脸色苍白地嘟嘟囔囔地说着，侧妃却更加抱歉地说出令人震惊的话。

「陛下，格兰德殿下还是个男人。总会有办法的。比起那个，我们必须为玛丽路易丝着想。」

「什么，什么…？」

玛丽路易丝很可爱。这是与王妃非常相似，闪亮的金发和绿宝石般的眼睛，很好地使现场气氛变得明朗的余的掌上明珠。你说那个公主有什么不足？

「陛下……就算玛丽路易丝再可爱，这也是另一个问题。到目前为止，有向玛丽路易丝求婚的人吗？您问过王妃有什么要求吗？」

「不，不……。王妃什么都没有……但是，王妃经常说不会让玛丽路易丝政治结婚。如果是那个孩子的话，应该能结上好的缘分吧……」

埃米莉恩 她深深地吐出了一口气。

「陛下，请您仔细听我说。现在，在与玛丽露易丝相得益彰的年纪比伯爵家更高的贵族中，没有未婚妻的男子一个都没有。附近的国家也一样。这样的话，你怎么说会结出好的缘分呢？」

令人震惊。

「那么，子爵怎么样？」

「这是骚扰吗？公主下嫁过来也只会让人很困扰，我很为难。」
被断言为不可能。

「你的桑德尔和卡伦，弗勒塔蕾的缘分是怎么得到的？他们从小就有婚约者了吧？」

索菲娅经常说「桑德尔，才7岁就被定为未婚妻，真是可怜啊。今后可能会有命运的相遇，但是父母却擅自决定了。这样的话，今后出生的孩子们也会越来越被擅自决定的吧。太可怜了。」…。
索菲娅啊，现在可怜的是我们的孩子啊…。
埃米莉恩 作为侧妃加入的时候，签订了几个合同。其中之一是埃米莉恩 生下的孩子是由埃米莉恩 主导寻找婚约者的。如果不是在政治上不好的情况下，就没有异议地承认…。

「 哎呀，是学院时代的朋友的缘分。嫁到萨尔维亚公爵家的米里亚姆和嫁到边境伯家的萨曼莎都是学院的朋友吧？」

「弗勒塔蕾怎么样？」

「弗勒塔蕾是去斯兰塔尼亚皇国视察的时候，和她同行的吧？那时，爱德华皇太子殿下很喜欢弗勒塔蕾 ，对他说：」请你嫁给我吧！「 回复了如果殿下成年也喜欢弗勒塔蕾 的话就正式订婚哟？这样的话，殿下马上向皇帝陛下提出申请并签订了合同。弗勒塔蕾 还有两年就嫁到皇国了。「

埃米莉恩一语道破。

总觉得没意思。如果是这样的话，也可以考虑格兰德和玛丽路易丝的事情……这样想的话，剩下的是狭窄的量吗？

「我可以大致理解陛下的想法，但考虑这一点是陛下和索菲亚大人的工作。」

这次，被明确地说了…


一边痛苦地回忆着过去的事情，一边想怎么向索菲亚说明该怎么办才好呢…然后必须讨论为了玛丽路易丝今后能做什么。
我可能会更伤心。我可能会更加叹息。但是，我们是玛丽路易丝的父母。我不能再逃避了。

 

二公主视角 
[二公主视角] by kamadeva

我的名字是弗勒塔蕾·埃米莉恩 ·阿尔梅里奥·弗莱尔。
是这个弗莱尔王国的第二公主。母亲是侧妃。虽说如此，实际上好像是正妃。我小时候问过母亲的带来的女官。

「为什么母亲这么忙？」。

「正妃索菲娅大人不擅长语言，对此擅长的是侧妃。因为埃米莉恩大人在外交和与国内外贵族的交谈等方面有很深的知识和教养，所以谈判等不能落后于其他国家，所以我认为能机智对话的大人大人是最合适的。」

「是啊。那么正妃擅长什么呢？」

听到的一瞬间，空气冻结了。啊，这是可以说的吗…

「正妃大人……正妃大人，是啊。很擅长治愈国王陛下的心。」

女官拼命地编织语言。不，那不是正妃的工作吧？不是爱妾的工作吗？虽然这么想，但是不会像那样把那句话原封不动地说出来那样愚蠢的模仿。那样的话，会激怒淑女教育的恶鬼，会被苏珊老师说教半天的才能原谅
我拼命地尝试转换在头脑中的礼仪讲座中学到的话题。

「正妃大人真温柔啊。」

「告退。」

女官一脸安心地低下头走了回去。


与其说是我王室的，不如说是侧妃的母亲宫里住着以母亲为首的第二王子桑德尔哥哥、第三王子卡伦哥哥、还有我、弗隆塔蕾四人。本来是一个人一个的宫，但是母亲

「这样的话就不能充分交流了吧！因为不想弄错孩子们的教育，所以一起住吧！」

好像是这样宣言的，住在一起。这是母亲出嫁时与先王陛下签订的契约之一…。
和未婚妻爱德华皇太子说了话，被吓了一跳，非常羡慕。不管怎么说，斯兰塔尼亚皇国是一个人一个宫，兄弟也不能马上见面。
总觉得很辛苦啊。

有人对我说：「嫁给我的话，能和我住在一起吗？」

回答「这是当然的吧！」，非常高兴。

那样的宫的名字叫做琉璃宫。在这个宫的二楼，中央楼梯的正面
有面向阳台的宽敞的客厅。因为这里是只有基本家庭才能进入的地方，所以在这里谁都不会掩饰。（约定不掩饰也没关系）

因为结婚后会离开这个宫，所以大家在那之前都是一样的。
我想我5岁的时候，卡伦哥哥确实是10岁。

「喂，玛丽路易丝，可能很糟糕。」

突然卡伦哥哥说了一声。
桑德尔哥哥说道

「为了让我们能理解什么是糟糕的，请简洁地在400字以内叙述。」

「不，不行。话说，为什么是400字？」

我说：「最近是哥哥的流行吧？在400字以内3分钟以内阐述主义主张的家伙。」

「我不明白，苏珊娜老师好像被解雇了。」

「咦？？」我和桑德尔哥哥发出了的声音。

桑德尔哥哥问道：「嗯，不是玛丽路易丝直接解雇的吧？」。

「啊，正妃大人好像介绍了朋友的子爵夫人，说玛丽路易丝更适合用温柔的教学方法。」

「啊~」和桑德尔哥哥异口同声道。

我和玛丽路易丝姐姐虽然不怎么见面，但绝对不是关系不好。见面的话会很开心地聊天，也会关系很好地玩。
说起正妃和侧妃的女儿，人们往往会认为她们是互相仇视的，但仅就现在的弗莱尔王国王室而言，并不是这样的。
但是，索菲娅大人，玛丽路易丝姐姐要带去哪里呢…
不是子爵千金，是王族…。那个子爵夫人，王族教育不行吧？姐姐没事吧？

「总之，先向母亲报告。然后我也和格兰德哥哥说一下。话虽如此，大概也没办法，教育方针是由各自的母亲管辖的。」桑德尔哥哥说。

「喂，大哥哥没事吧？」我紧张地问到。

「嗯……除了邀请到你这个宫一起学习，别无他法。」

不管怎么说，桑德尔哥哥也很在意格兰德哥哥。将来可能会被认为是争夺王位……但是国内外的任何人怎么看，下一个国王都是桑德尔哥哥。
大概，格兰德哥哥也理解。
不能理解的只有作为父亲的陛下和作为母亲的正妃。
5岁的我虽然私下说，但和斯兰塔尼亚皇国的皇太子爱德华订婚了（虽说是暂时的）10岁的卡伦哥哥也在5岁的时候和同年的边境伯家的千金订婚了。顺便说一下，这是我出生之前的事。
桑德尔哥哥一边询问国内贵族的动向，一边在7岁时和比自己小两岁的公爵家千金订婚。
另一方面，格兰德哥哥没有未婚妻。与其说还没，不如说不能订婚。大哥哥并不是什么丑八怪的。倒不如说是闪亮的金发和绿宝石绿色的眼睛，像陛下一样厉害的美男子。个子也长得很快，手脚的比例也很好。性格也很温和
努力家，虽然感觉有点温和，但并不是坏心眼。真的是在图画书上看到的理想王子。
但是，不能订婚。这不是本人说的，而是因为以前陛下和正妃大人做过的事。
绝对不是本人的错。正因为如此才更可怜。
为什么格兰德哥哥的未婚妻还没有决定呢，教育系中教我一般教养的各位老师，无论问了谁，大家都会含糊其辞，谁都不会说正确的话。但是，我12岁的时候，和爱德华皇太子正式订婚的时候，母亲和宰相阁下告诉我了。在母亲出嫁之前发生的弗莱尔王国最大的危机及其始末…。

 

国王视角其二 
[国王视角2] by kamadeva

国王访问王妃的琥珀宫是在与格兰德王子会谈的一周后。现在，这个琥珀宫住的只有王妃和第一公主玛丽路易泽。第一王子的格兰德基本上住在王城旁边的图书馆文官宿舍。格兰德自己和索菲亚王妃见面的情况，这5年左右几乎没有。并不是说关系变差了，不过，看着格兰德而哭泣的索菲亚而精神上变得痛苦的事，国王也只是不提那个而已。

「索菲亚，今天有重要的事情，你能听我说吗？」

王后依然像少女一样，对虚幻而不可靠的王妃来说今后的事会带来怎样的冲击呢。

「是我们错了吗…。」

漫长而安静的谈话结束了，索菲亚王妃嘟囔着。


余是阿尔梅里奥，这个弗雷雷王国的国王。
作为国王的我的愿望没有实现的只有和我最爱的正妃之间的两个孩子的婚姻。
和最爱的人结婚，相信大家都祝福了我，生了两个孩子。但是，那个结果怎么样？两个孩子甚至不能各自缔结幸福的婚姻。
王国的贵族们谁都没有原谅。在有身份制度的贵族社会中蔑视王命，将子爵千金定为王妃。结果谁也没有幸福。但是，如果是父亲的话，也许会给我一些智慧。我怀着微弱的希望来到了父亲隐居的南离宫。


「父亲，好久不见。」

作为先王陛下的父亲我和埃米莉恩结婚，生了第三王子后让位，现在住在这个南部的离宫里。正在喜欢的院子里摆弄，看书，悠闲地度过。

「哦，阿尔梅里奥，好久不见了。怎么了？你看起来有点疲惫。」

「父亲……又被太阳晒得有点黑了吗？您看起来很好这比什么都好。今天我想请你听我说几句……不，我完全理解这是自己的不道德造成的。虽然我理解，但因此我更做不完……」

「你是说格兰德吗？」

「您知道吗……」

「你在对谁说话？对着原来的国王啊。这种程度的事情，看不懂可怎么办。」

「父亲已经尽力了……」

不由得目瞪口呆地盯着父亲。
父亲用怜悯的眼神看着我

「25年前就知道今天的事情了。」

静静地，用坚定意志的声音对我说。



 

先王视角 
[先王视角] by kamadeva

我是先王。而现在，我也是眼前的阿尔梅里奥的父亲。
这家伙好像还是没看到前方。
那从索菲娅现在也在「王妃」的位的情况也能充分地窥视。
如果索菲娅是名副其实的「爱妾」的话，至少即使没有王位继承权，两个孙子也能结婚…。
25年前，这家伙引起的婚约废除在那之后引起了怎样的问题，又带来了怎样的混乱…。我决定告诉还在发呆的阿尔梅里奥。

「阿尔梅里奥，你能理解你不应该废除婚约吗？至少你应该努力让弗朗索瓦兹小姐真挚地面对并理解你。绝对不应该在公众面前宣布废除婚约。这样的话，就是弗朗索瓦兹小姐不只是的事了。请好好考虑一下。是吧。你拒绝了《王命》。本来你被废嫡也不奇怪。「

阿尔梅里奥现在愕然得几乎要说他注意到了。

「果然啊……好像没注意到。我只有你一个孩子。所以大家都很勉强地默认了。如果你有兄弟的话，早就被废嫡了。
因为你是国王，所以需要几个条件。代替王妃做本来的王妃的工作的人。能得到两个以上能确实联系到下一代的孩子的人。
比谁都辛苦的不是你。是埃米莉恩。你理解那个吗？」

「辛苦？」

「你不知道吗……你当时公开宣布索菲娅为正妃，索菲娅是成为了正妃。但是没有接受王妃教育的千金就这样变成了正妃了吗？没能成为正妃吧？和索菲娅结婚后我和你话还记得吗？」

「是的。索菲娅没有接受王妃教育。现在已经来不及了，所以即使是正妃，实际上也只是爱妾。不拥有任何政治权限，也不能从离宫出来。孩子的教育由我和索菲娅管辖……」

哈，阿尔梅里奥注意到了。

「你注意到了吗？」

「是的，是的。但是格兰很可靠……」

「这是当然的。听到侯爵夫人被解职的桑德尔向我询问到。『这样下去的话，大哥哥很可怜。可以和我们一起接受教育吗？』

「桑德尔…？」

「啊。桑德尔、卡伦、弗勒塔蕾都很担心。格兰德明明是王子却不接受王族教育，这是不可能的。被其他贵族轻视。即使将来成为臣子，他也拼命地向我诉说格兰德是王族。确实，格兰德的立场更加艰难。通过接受更好的教育来保护自己。格兰德似乎也很早就理解了自己的立场。所以我允许了在琉璃宫的教育。「

「索菲娅和埃米莉恩都没说过一句话……」

「我不知道索菲娅的事。但是艾米丽恩对我说：『这是当然的。我会让他掌握皇子应该掌握的所有教育、教养以及王族的觉悟和矜持。』

这么说来，苏珊侯爵夫人解职的时候索菲娅说了。「听说格兰德已经没问题了。不愧是将来的国王吧？今后只剩下玛丽路易丝了，就选适合那个孩子的老师吧。」…。对了，索菲娅连王妃教育都没有接受。王族教育什么的不能理解。所以只让玛丽路易丝接受下级贵族的教育。没有王族的觉悟和矜持。天啊…。这样的话，这就只能被视为王族的庶子了…
虽然是国王和正妃的孩子，但却只接受了庶子程度的教育


「父亲。关于埃米莉恩的事，辛苦的是…？」

「你知道埃米莉恩有未婚夫吗？」

「啊？」

发出了声音反而像是奇怪的声音。

「你不知道吗……当时埃米莉恩有婚约者。虽然是从小结下的政治婚约，但听说关系很好。用《王命》传唤为你侧妃的是我。」

父亲好像吃了苦药似的皱着眉头说话。

「就是在那个时候，他对我说『不要再出这样不讲理的王命了』和『希望你自己做最后一次』……。埃米莉恩接受王命后，圣特米利翁侯爵家、雷纳尔公爵家两家向贵族院议会计量，『关于婚姻的王命可以拒绝，即使再拒绝也不问罪』。」的条文。另外，「国王要娶正妃、侧妃，要有多个的王子」。即使王太子被废嫡，只要有下一个王家，这个国家就依然能很安泰。「

「为什么……」

「你说为什么？我早已明白，你和索菲娅的孩子们从一开始就被封闭了成为国王的道路。这是当然的吧？无视王命，无视身份制度本身，无视贵族的存在。谁会希望和会不知道在什么时候因为『命运的爱』而沸腾的对方结婚？」

「啊，那些孩子到现在为止都是这样的……」

「是啊。因为没有人理睬，所以这是『命运之爱』之前的问题。」

「什么？」

发出奇怪的声音后，阿尔梅里奥沉默啦。

「已经晚了吗？」

阿尔梅里奥用沙哑的声音嘟囔着。

「事到如今，不是吗？」

我这样回答的声音也没有张力。我养错了，因为我也一样。

后来，格兰德第一王子自请降臣，支持立太子的第二王子桑德尔的治世
并宣誓，被封为仅限一代的公爵。
据说他本人宣布终生不结婚。
第一公主玛丽路易丝从贵族院学院毕业后，作为修女进入皇家圣教会，将一生献给神
事情变成了这样。这似乎是本人强烈的希望。 

大公主视角其二 
[大公主视角其二] by kamadeva

我的名字叫玛丽路易丝。因为是侍奉神的修女，所以没有家族名。是的，以前是这个国家的大公主，但真的只是徒有虚名…。
不管是我的拒绝还是存在，都不是被称为王族的优秀的情况。
虽然是这样的我，但是在侍奉神之前也有喜欢的姥爷。但是那是绝对不会结合的情况…。被我喜欢的事对那个人来说是麻烦千万的事。
在准成人的夜会上看到那个人，真的看一眼就想和那个人一起圆满。
当然，也没有说过。只是一味地憧憬而已。我被母亲告诉「女性和喜欢的人白头偕老是最幸福的」，我相信这是最好的。因为现在我的父母被教导是这样结合的，被这样教育了。
从小父母就对我说：「像玛丽路易丝那样可爱的孩子说【喜欢我】的话，无论是什么样的老爷，都会喜欢我的。」。所以，我也没想过我的想法会被拒绝。
我不知道为什么被拒绝，不知道为什么，只是很惊讶有人拒绝了身为王族的自己。
尽管如此，无论如何也不能放弃，向父亲请求「请出王命！」。原以为王族出嫁是光荣的事，所以想着如果是王命的话……但是被漂亮地拒绝了。您知道吗？据说侧妃埃米利恩出嫁的时候法律的一部分被修改了，「只有在婚姻上才能拒绝王命。即使拒绝了也不会给予任何惩罚。」。
没想到是父亲废除婚约的人的侄子。是这样啊。在公众面前痛骂没有任何瑕疵的淑女，并宣布解除婚约…。没有人想娶那样的人的女儿吧。
放弃了以王命缔结的婚约。之后的法律修改也可以理解。
我是在进入这里的教会的时候从主教那里听说的。父母引起的婚约废弃和之后的事…。
现在，像这样离开王籍来看的话，也会看到各种各样的东西。
据说母亲出嫁的时候，父亲对先王陛下做了几个约定。母亲是名为「王妃」的爱妾。实际的王妃的权限，工作交给侧妃。工作（这是政治啊）完全不要插嘴。如果有了第一个孩子，就要娶有政治支持的后盾的侧妃。母亲生的孩子的婚姻由母亲和父亲决定。
先王陛下好像和侧妃也约好了，今后关于婚姻的王命可以拒绝，即使拒绝了也绝对不会惩罚，另外侧妃生下的孩子的婚姻可以由侧妃主导决定。孩子的教育方针是由侧妃大人主导决定的。
确实，应该最能感受到王命之重的王太子「废弃」了作为王命的「婚约」，所以在之后的贵族院议会上加上「可以拒绝王命的婚姻」的条文也不是什么奇怪的事情。
我以前跳进王宫自己房间的时候听到的事。那是至今为止没有深入考虑过的事情，仔细想想，这是可以解决至今为止觉得不可思议的事情的所有疑问的答案。
那个时候，在父亲的，不，现在我必须叫陛下。在陛下的办公室听到的冲击和之后的羞耻，到现在每次想起都想蜷缩在地上。


陛下把雷纳尔公爵叫出来，打算把与嫡子施奈德的婚约作为王命。
雷纳尔公爵大人在微笑之后

「我拒绝。因为也有关于婚姻的王命可以拒绝的条文。」

我做梦也没想到陛下被会拒绝

「为什么！玛丽路易丝应该没有任何瑕疵！」

「我姐姐也没有任何瑕疵。」

听到公爵大人说的话，陛下屏住了呼吸。

「放弃了王命的婚约。你觉得我公爵家为什么会接受不知道这件事的孩子？」

向被冷淡地微笑陛下和我对不屑一顾说了一番话后，公爵大人就退下了。

虽然在自己的房间里泪流满面，但不知为什么心却平静下来了。

至今为止无法理解的事情全部都能一起理解了吧…。

「父母的因果报应在孩子身上」这样的话让我觉得心里踏实了。

啊，今后我也向神祈祷桑德尔哥哥的治世和平

好好过日子吧。我突然这么想。

很多的道歉和很多的感谢

尽管如此，妈妈，谢谢你生我。

爸爸，谢谢你的爱。

你们两个都不要哭了。

虽然可能弄错了很多…

尽管如此，作为两人孩子出生的我还是很幸福的。


 

王妃视角 
[王妃视角] by kamadeva

王妃一边环视着自己的离宫，一边嘟囔着。
「好寂寞啊……」
和所爱的人最爱的孩子们谁都不在她身边。第一王子的格兰德和公主玛丽路易丝都已经不在王宫了。
这让我想起了当时身为王太子的阿尔梅里奥在毕业派对上对自己的未婚妻定罪后，与王太子一起被叫到国王的办公室时的事情。先王陛下好像冷静地生气了。
这是当然的吧，自己安排好的婚约被擅自撕毁了。生气是理所当然的。
在进入办公室之前，阿尔梅里奥对我说：「你要像往常一样微笑，只是，不能随便回答。即使被说了什么，也要说『听从您的吩咐』。绝对不会有事的。我会保护你的。」
我是被这样被劝说进入办公室的。
我走进办公室，与陛下见面，但陛下没有看到我。
我被认为是不存在的东西。我旁边的阿尔梅里奥大人
他恳切地诉说着他是多么的爱我，我多么适合他。
我也无论如何都要得到陛下的认可，在心中双手握紧
为了看起来好一点，露出了微笑。
陛下默默地听了之后，逐渐地用着我不理解的话说到：
「阿尔梅里奥说你适合当妃子，你作为妃子能做什么？试着说一下吧。」
被说了什么。但是，我不能理解。
旁边的阿尔梅里奥大人的脸僵硬了。国王又说了另一句话：
「本来你们做的事是颠覆国家罪，一族郎党都要斩首，你觉得呢？」
必须回答什么吗？我不明白被说的意思。但是阿尔梅里奥先生说「按照您的吩咐」就好了…
「是的，照陛下的吩咐。」
我在那之后，一个人被带出了办公室，被送到了客厅。


在那之后的办公室里


「那么，阿尔梅里奥。哪里适合做妃子呢？这个弗弗勒（Full Fleur）王国的邻国有4个国家。如果成为王妃的话，同盟国的话，至少要说7个国家。为了不对自己不利而到处奔走也是必要的。那么，那个人不仅是自己的亲兄弟，连一族郎党的斩首也不知道什么意思。」反倒说了「按照您的吩咐 」。
再问一次。哪里适合正妃？！」


之后，阿尔梅里奥先生在客厅时是和我这样说的…。
确实，我在学院的成绩也没怎么被表扬，因为是下级贵族，所以礼仪也很不全面。据说要接受半年左右的礼仪教育之后结婚。只是因为在毕业派对上宣布了，所以虽然是正妃，但是不做正妃的工作也可以。然后得到了离宫，但是不能从那个离宫出来。而且结婚仪式是在内部举行的，老家的子爵家说是谁都不能邀请。
「为什么？为什么不能叫爸爸妈妈呢？我想让大家庆祝一下！阿尔梅里奥大人，拜托了。请向陛下请求。」
对于我的诉求，阿尔梅里奥大人看起来很痛苦
「刚才从陛下那里听说，收到了你家的断绝信。」
感觉一下子就抽了血气。
「为什么？为什么断绝……」
索菲亚一看就让那双美丽的绿色眼睛充满了眼泪。
「对不起。我也不知道。成为妃子，妃子的老家好像每年都会收到名为『化妆费』的准备金。」
这似乎是国库始终是人民的东西，妃子日常的衣服和奢侈品等始终由老家负担的系统。当然，国事等活动时的服装是由国库中的国王预算和王妃预算提供的，但在日常生活中基本是由化妆费提供的。
正妃只能由高位贵族担任，也有这样的理由。以前，有很多国家的国库被妃子们挥霍掉，因为这些，现在每个国家都有妃子的服装等由老家照顾的习惯。我的父亲也对我说：「这是不可能的。索菲亚你的麻烦就由你的个人资产来维持吧。」。
索菲亚的父亲对我说：「我的领地根本不可能缴纳化妆费。领地上的人民也有生活。请女儿索菲亚送给王室。但是请让我和康德家断绝关系。」。
陛下说
「孔德尔家族好像在为自己辩解。嘛，如果贪得无厌的话，自己的领地就会被践踏。但是，可惜的是……自己女儿的教育不足吗？」
被当做不存在了。
我对超出自己理解范畴的话只能哭泣，之后阿尔梅里奥大人说的话时也只是会点头的人偶。
结果，我怀孕后，侧妃埃米利恩大人嫁了进来。那是啊。我不能支持阿尔梅里奥大人的治世。外交和国内的政治什么都不懂，不擅长表现出来的话会给阿尔梅里奥大人添麻烦。为了至少不给爱的人添麻烦，我打算努力了。
但是，在寻找格兰德的未婚妻的时候，我才知道这不是真正的意义。
我认为格兰德是第一王子，所以王位当然是由格兰德继承的。如果可以的话，我想如果能和格兰德也很好的人相爱，变得幸福。
但是，无论找还是找，再怎么找！
我都找不到格兰德的未婚妻。
只是这个时候我也向阿尔梅里奥大人哭诉，但还是没能安排好婚约，于是给宰相大人写信，拜托他能帮下忙。
是信的数量超过10封的时候吗… 宰相先生来到这个宫里…。
「好久不见，妃殿下。您身体健康比什么都好。」
「宰相大人，请您多多关照格兰德的事。请您多多关照……」
宰相先生对我信赖的话感到为难
「妃子殿下，请抬起头来。对不起，我这个老骨头不能帮到你。「 
一边这样说着，一边啪嗒啪嗒地说了起来。
有人说，谁想让哪个贵族珍惜养育的女儿嫁给用「王命」缔结婚约的人的孩子呢？
也不能保证妻子让我珍惜。又没有后盾。如果只生不幸的话，就不会想让她出嫁。另外也不会成为政治结婚。没有政治的好处。被这样说了。
啊！啊！全部，全部，轻飘飘的恋爱，是让它飘起的我们的罪过吗？
对不起。对不起。
即使道歉了成千上万次，也不能被原谅，但母亲还是只能道歉。
格兰德，玛丽路易丝，对不起。我们是愚蠢的母亲和愚蠢的父亲。
尽管如此，我还是发自内心地爱着你们。
希望你们能找到各自的幸福
我祈祷者。衷心地祈祷。 

大王子视角 
[大王子视角] by kamadeva

       我是格兰德·阿尔梅里奥·索菲娅·弗莱尔。我是这个弗莱尔王国的第一王子。
现在自称是格兰德·桑托斯公爵。我的立场有点微妙，从小我周围的环境都把我当作是「肿瘤」，还是说是「透明人」…。把我当人看的只有和父母同腹的妹妹、侧妃、以及侧妃生下的异母弟弟妹妹们。
同父同母的妹妹玛丽路易丝任性，礼仪教养的讲师被解职时，弟弟们对我说：「哥哥也一起学习吧？」「你也是国王的儿子。有什么客气的？必要的教育、教养都要学习。不是不必要的客气。」对了，跟我打招呼的是侧妃大人。
现在想想，那个时候我好像理解了我的立场。
也许是早熟的缘故吧，考虑侍从、女官的说的话的背后，边看脸色边考虑，自然会找到答案。
对这样的我一直没有欺骗，真挚地面对我的是侧妃艾米莉恩 恩大人。
有一次，在琉璃宫的客厅里。艾米丽恩大人说道
「格兰德想要王位吗？」
被问到过。那时我已经明白自己不能成为国王，也没有想要王位。
「不，我不希望。第一，我没有支持我的后盾。如果勉强登上王位，就会发生内乱。那样的未来，我不希望。」
艾米莉恩大人有点寂寞地微笑着
「你很聪明，而且很有才能。如果你愿意，我会成为你的后盾支持你。」
曾经被这么说过。
「这是一个很有魅力的提议，但我不喜欢扰乱国家。我想尽力支持桑德尔的治世。」
我是这样说的
「我想你大概是这么说的。但是，你既勤奋又有才能。我会把那个才能用在什么上，但是请不要懈怠努力。一定有人在看，一定会的。」
是的，您强有力地说着。那句话支撑着现在的我。
我的母亲说好听是「纯粹」不好听的话就是「缺乏思考」。母亲基本上只考虑自己半径15米左右的事情。不擅长考虑大局。嘛，因为像爱妾一样，所以没办法。王后要顾全大局。不是一个而是要看国家。埃米利恩大人是正确的「王妃」。
我决定当臣子的时候，既不结婚，也不留下孩子。
这是因为如果留下孩子去其他国家的话，以后也会产生混乱，最重要的是在桑德尔的治世时，对后世产生混乱也是不好的。
陛下、桑德尔、当然大人……都说没有必要做到那种程度，正因为如此。
正因为这个国家很重要，所以希望自己能尽可能地预防。
现在，我来到了陛下赐予的公爵领地的实验农场。
实际上是在进行从学院时代我发掘的遗迹中发现的「古代小麦」复苏的实证实验。「古代小麦」的保存性很好，口感也很好。现在，虽然没有邦交，但在北方大陆的一部分地区好像还在栽培。虽然好像是很高级的东西，但好像抗病弱，栽培很难，出货量不多。我想，难道不能把这种「古代小麦」改良成抗病品种，作为国家出口商品之一吗。
「古代小麦」既可以长期保存，也可以做成意大利面。另外，硬饼干等作为军用食品也很方便。如果送去斯兰塔尼亚皇国，喜欢意大利面的弗隆塔蕾也会很高兴，如果送去成为海尔斯边境伯的卡伦，作为军用食品也会很方便吧。下次也送去在教堂的玛丽路易丝吧。如果是饼干的话会很高兴的吧。
一边想着那样的事情，一边和研究者和领民们一起工作，这些时光非常重要。
妈妈，爸爸，现在我很幸福。
大概和你们两个人所想的幸福有点不同吧。
只是，就像我有只有我才能明白的幸福一样，就像玛丽路易丝只有玛丽路易丝才能明白的幸福一样。
没关系。
即使没有父母，孩子也会成长。
两位都请保重身体！ 

