書名: 2世界后宫~从坏男人手中救出美女~
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1658814370.html
類型: 日輕
作者: 雪月風
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n6971gn/
更新日期: 2022-07-27 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




小笠原莲司是孤独的中学生。 因为这样的他被命运女神盯上了，所以人生的车轮开始失常。以从偶然相遇的小恶魔那里得到的魔眼为武器，一边往返于异世界和现实世界，一边从卑鄙残酷的男人们中救出美女，构筑后宫的故事。从迷人的成熟女性到年幼的少女，对象年龄是全范围的！冒险和暴发户都计划好了。 虽然有一部分NTR，但不是主线。


管挖不管埋，粗润，欢迎大佬接手。:-D

登场人物
[登场人物] by 梦狂

﻿null＜　登場人物　＞
根据本篇的进展追加预定。
※2021.08.02：公开第8章的登场人物。
<登场人物>
根据本篇的进展追加预定。
※()内为首次登场时的年龄
~ ・序章・ ~ 

小笠原，莲司(13)
　主人公。
和年幼的妹妹一起生活的中学生。
15岁生日的时候，发现了一睡觉就去异世界的能力。

小笠原，嫌也(54)
莲司的父亲。
是有名的摄影师，在世界各地飞来飞去，几乎不在家。
他是个模拟人，至今仍爱用胶片相机。

美紀（２５)
尺寸: 身高163cm b86/w59/h87
　新人ＣＡ。
～・第1章・～

夏洛特（5)
莲司的妹妹（法国人)
。
金发碧眼的可爱幼女。
父亲从国外带来的孤儿。

彩音(23)
尺码：身高156 cm B90/W57/H86
出生在富裕严谨家庭的大小姐。
受到父母的影响，很虔诚。

如月阳花（13)
莲司低一年级。
五官端正的秋田美人。
不管和谁都能交往的人气者。

伊莱恩(153)
昵称：艾伦
尺寸：身高143cm B67/W53/H69
精灵的美少女。
因为是奴隶，语言很少，很容易吃醋。

娜塔莉娅(38)
昵称：娜塔莉
尺码：身高170 cm B88/W60/H89
道具店老板娘。
一个有着成熟身材的夫人。
～・第2章・～

索菲亚(15)
尺寸: 身高154cm b84/w56/h83
被称为圣女的白色美少女神官。
不能放任有困难的人不管的温柔的孩子。

成美(32)
尺寸: 身高164cm b83/w57/h90
房产中介的女经理。
大屁股和嘴唇下面的黑痣才是魅力所在。

瑞拉（年龄不详)
尺寸：身高159cm B93/W59/H89
妖艳的魅魔。
一个喜欢榨干男人精力的恶魔。

静惠（23)
尺寸：身高156cm B83/W63/H86
文静优秀的保姆。
一个出生在残酷家庭的女人。
～・3章・～

早苗（49)
尺寸：身高164cm B102/W65/H93
幼儿园园长。
也是月亮女神的虔诚信徒。
一直守护着孩子们的圣母般的女性。
丰满的身体和炮弹一样形状的爆乳很有魅力。

埃米尔(16)
花店的看板娘。
明亮的橙色卷发和雀斑可爱的少女。

卡西尔（40多岁)
浅黑的奴隶贩子。
非常爽快的男性。
只是，也有不能疏忽大意的地方。

克拉拉(15?)
原贵族的奴隶。
有着金发丰满头发的白皙超绝美少女。
拥有宝石般晶莹剔透的碧眼。

堇（14)
尺寸：身高153cm B79/W58/H82
莲司的同学。
在肩膀上剪齐的半长发的眼镜孩子。
非常低调，喜欢图书馆的书虫。

阿德丽娜(40岁)
魔道具店的女主人。
娜塔莉的姐姐。
虽然是非常相似的姐妹，但是姐姐更浓厚。

爱那(24)
尺寸: 身高160cm b99/w63/h88
保健室的老师。
一个有着温柔脸庞和冷漠眼神的成熟女人。
又巨乳又有弹性的人。
～・4章・～

上杉南（15)
尺寸：身高168cm B83/W56/H85
田径队。
身材苗条，手脚修长，短发美女。
茶色的头发和茶色的眼睛是魅力点。
我的梦想是上高中参加七项全能比赛。

桑德拉
和传说中的红龙同名的女骑士。
红头发金眼睛。

理花子（２８)
尺寸: 身高172cm b88/w58/h83
剑道部顾问。
红头发，短发。
健美苗条的身材配上 e 罩杯的胸部。

优妃(17)
尺寸: 身高155cm b77/w56/h78
剑道部部长。
活在剑道上的大和抚子。

七海（16)
尺寸：身高158cm B89/W58/H80
剑道部副部长
一个长着短发的大方女孩。
不能违背别人意见的性格。
特长是弓道。

波利纳（12)
昵称：波利纳
身高：158厘米
人狼之母。
有着发青的银发和深蓝（淡蓝色、琥珀色)
，还有迷人的身材。

纱布(5)
昵称：加夫
身高120厘米
狼人兄妹的哥哥。(大半年)
蓝金色头发浅蓝色眼睛。(蓝眼睛)

塔尼亚(5)
昵称: 塔尼亚
　身長１１０ｃｍ
　人狼兄妹の妹。
蓝色的银发琥珀色的眼睛。
胸围 b 罩杯的小可爱。
～・5章・～

卡罗琳娜(15)
爱称：卡丽娜
普通的小姑娘。
茶色的头发和橙色的眼睛。
保守但和蔼可亲的姑娘

克里斯汀(20)
昵称: 克里斯
美丽的贵族女性。
宝石般的美貌，穿着淡蓝色的裙子，圆润的肢体非常洁白清澈。

安娜丽奈＝盖亚斯蒂（7)
爱称：安妮
克里斯汀的女儿。
很像妈妈，非常漂亮，但也有金盏花般的温暖。

伊维尔(年龄不详)
昵称: 伊芙，伊薇
黑暗精灵的女仆(奴隶)
。
一个肤色苍白魅力忠诚的女人。

塞巴斯蒂安(年龄不详)
爱称：塞斯
老管家。
非常优秀的执事。

塞拉菲娜（280)
爱称：塞菲
精灵骑士。
白金色头发飘扬，运用精灵魔法战斗的森林守护者。

斯蒂娜(180)
昵称：斯蒂娜
尺码：身高154 cm B90/W56/H80
精灵的大精灵使。
塞拉菲娜的妹妹。
穿着透明的淡蓝色长袍。
胸部丰满，大方的女人。

加兰（年龄不详)
美丽的伟大? 女巫。

夏帆(19)
尺寸: 身高158cm b86/w60/h85
现役女大学生的新人保姆。

在夜间大学(经济学部)
就读的认真的苦学生。

香织(38)
尺寸: 身高160cm b95/w59/h91
资产家的遗孀。
有个儿子成为大学生。
拥有迷人身材的人。

太郎(5？)
孤儿。
哈娜的哥哥。

哈娜(3？)
孤儿。
太郎的妹妹。
～・6章・～
西拉（假名：比尔)
-15

奴隶贩子卡西尔同父异母的妹妹。
留着短发，长着中性的脸。
可以装卸奴隶项圈。

克莱德(23)
前骑士的奴隶。
有着未婚妻被贵族夺走的过去。

凯蒂（年龄不详)
半精灵的女性。
轻战士的奴隶。
被贵族的儿子冤枉成为奴隶。

露西（17)
神职人员的奴隶。
侍奉正义女神的神官。

利贝拉塔（年龄不详)
暗杀者的奴隶。
表面上是妓女。

克莱尔（年龄不详)
混血儿（小人族)
的女性
情报商的奴隶。
看上去像10岁左右。

瞳（28)
在大银行工作的原银行职员。
出人头地欲望很高的职业女性。

沙织（30)
爱称：玛丽莲
班主任。
乍一看很认真，看起来很老实的国语老师。
但是私下里是拥有美臀的魔性女人。

樱（21)
有本事的女侦探。
留着短发，穿着黑色骑手服，骑着黑色摩托车。

穗香(18)
尺寸: 身高163cm b95/w59/h87(g 罩杯)
工学部大一学生
夏帆的青梅竹马。

美记（18)
尺寸：身高155cm B80/W60/H83（D罩杯)
文学部英语系大一学生
想当播音员。
红色框架的眼镜是魅力点。
～・7章・～
亚伦-艾伦萨克，43岁
小国科尔达哈之王

达米安（23)
小国科尔达的年轻美形骑士团长

亚历西亚（31岁)
亚伦国王的妻子
拥有全国最美貌的人。

塞莱西亚(16)
　第一王女
老实清秀的女性。

艾丽西娅（14)
第二公主
聪明的美少女。

露娜西亚（6)
第三公主
认生的幼女。

大丽花(18)
半虎的代表。

美穗（26岁)
吹奏乐部的顾问。
著名音乐大学出身的精英。

月紫（本名：沙夜)
莲司的母亲。
从小就学习日本舞蹈。

卡拉（15)
半豹人
黑豹兽人和人类混血。

维多利亚(18)
科达哈国副团长。

玛格丽塔(14)
维多利亚的妹妹。

莱尔(10)
科尔达哈国司祭长的孙女。
～・第8章・～

贝尔纳多（年龄不详)
住在魔法塔的贤者。

结菜（15)
可靠的女中学生。
属于排球部。

春奈（36)
结菜的母亲
学生结婚，毕业的同时生了女儿。
朴素老实的女性。

蓝宝石（17)
科尔达哈国的骑士团所属。
蓝发骑士团第一美女。

喀里斯特（23)
科尔达哈国的新骑士团长。

玛丽（18岁)
出生于商家，被送进城堡当女仆。
达米安毒牙的受害者之一。

遥(27)
尺寸：身高159cm B76/W56/H82（D罩杯)
社会科教师。

纱枝(28)
尺寸: 身高154cm b93/w59/h86(f 罩杯)
即使是有钱人的情人，也会有不敏感症？

塞利诺(19)
宰相的儿子。

德西利亚（18)
宰相的继女

哈塔拉（15)
隶属于秘密部队的卡拉的姐姐。
只比妹妹大半年。
 

第一话
[第一话] by 梦狂

nullP-1. 序言部分1 * ~
注）正文中含有过激表达。不擅长的人请绕行。
2021.06.19：错字修正。（谢谢您的错字报告）
初一的冬天
小笠原莲司（13）
他参加了教会系大学的考试，并没有特别辛苦地来到了这里。
只要不出问题就能成为大学生，所以没有比这更轻松的事了。
不是特别聪明，也不是会运动。
虽然脸还不错，但是因为是青春期，所以和女生也没能好好对话。
而且兴趣是游戏和偷拍，是一个完全不受欢迎的男人。
学校的运营母体是崇拜月亮女神的宗教团体。
这个宗教本身自古就存在，也许是因为崇拜女神，信徒大多数都是女性。
而所有的神职人员都是女性的最大特征。
也许是因为这个原因，这所学校的老师几乎都是女性，对男生来说是梦幻般的学校。
虽然是男女同校，但也许是因为这个原因，男生也很少。
而成为初中生的莲司，只是因为顾问是个漂亮的老师，才加入了吹奏部，过了一个月就成了幽灵社员。
第二学期期末考试上午结束，莲司怀抱着装有更衣室偷拍视频的SD卡，在寒空中便利店买盒饭后赶紧赶往家。
乘坐塔楼公寓的电梯时，按下最上面写着54的按钮。
莲司住的房间是位于顶层东南的拐角房间。
光照也好景色也好都是最好的房子，但对他来说是无所谓的事情。
打开钥匙进入玄关，看到了随意放置的脏皮鞋和整齐的黑色高跟鞋。
小笠原，嫌也(54)
　蓮司の父親。
嫌也是有名的摄影师在全世界飞来飞去。
一年只回来几次，今天好像是那天。
而且还带着女人。
莲司的母亲生下他后好像马上就离开了家。
所以莲司几乎不知道母亲的事情。
知道的只有从保姆那里听到的话和一张照片上漂亮的侧脸。
连那张照片都是保姆偷偷给我的，从父亲那里连母亲的名字都没听说过。
玄关大厅里放着一个带脚轮的黑色行李箱。
从上面有航空公司标志的地方来看，好像是在回程的飞机上带的空姐。
莲司蹑手蹑脚地走进客厅餐厅，闻到一股刺鼻的恶臭。
我朝发臭的方向看去，发现桌子下面有一摊黄色液体。

「啊——啊——」

从左手边父亲的房间里，传来了年轻女性尖锐的声音。
莲司心跳加速，朝着自己的房间走去，这个房间与传来急促声音的房间相反。
一进房间就从里面锁上，赶紧打开电脑显示器电源登录。
于是画面被分割成6部分的影像被放映出来，刚才的女性的声音从扬声器开始播放。

「啊——，不行，别这样……」

在明亮的房间中央放着的特大号床上，穿着制服的女性被束缚着双手匍匐着。
后面站着一个穿着白衬衫和牛仔裤、褐色皮肤的男人。
美纪（25岁）
她毕业于著名外国语大学，进入某航空公司工作第2年的新人CA（空姐）。
憧憬着和前辈们询问的名人聚餐的她，终于今天被有名的摄影师小笠原嫌也搭话了。
因为是上午抵达成田的航班，所以美纪带着轻松的心情陪他吃饭，情投意合的美纪为了看照片，便去了他家。
但他关上大门的那一刻就突然变了。
突然间，美纪的左手被扭到背后，被绑了起来。
美纪不顾一切地被带到餐桌前，紧身裙被掀起，黑色长袜和短裤被拉到大腿上，体验到第一次喷水。
而且，在潮水褪去之前，美纪多次受到G点的刺激，腰腿都站不起来，只能把手放在餐桌上拼命地忍受耻辱。
此后，意识变得朦胧的美纪，被带入嫌也的卧室双手被束缚的话，用链子被系在管子床的靠背上，被俯卧的两脚也被戴上脚镣系在靠背相反一侧的床的脚上。
而且，由于链条的长度调整得很短，脚被打开了，所以从突出的臀部窥视的裂缝一下子裂开，露出了红色的肉。
然后有人粗暴地把黑色粗壮的振动棒塞进她的阴道，再把紫色细细的振动棒塞进她的肛门。
本来就和外国人一样粗壮的振动棒，再加上第一次肛门没有涂润滑油就被振动棒扎进去，她的眼睛里火花四溅，过度的剧痛把视野染得通红。
由于摆出过于屈辱的姿势和两个振动棒，她的心乱了，虽然对嫌也感到极度愤怒，但蜂蜜罐被粗暴挖出的年轻肉体为了保护身心而适应了，不知不觉中开始燃烧起快乐的火焰。
这个房间里有中学生莲司设置的隐藏摄像头，围绕着床前后左右，天花板上设置了两个。
其中一种是可移动摄像头，伪装成防盗红外传感器。
莲司决定操作可动式照相机，欣赏床上真正的CA。
女人的脸被压在床上，对男人露出厌恶的表情，但眼睛却被快乐融化了。
原本被漂亮地整理成发髻的艳丽黑发凌乱，似乎随时都能解开。
一件被认为是女性穿的深蓝色西装上衣被扔在地板上，现在一件淡粉色衬衫遮住了上身。
而且，覆盖突出的圆润腰部的深蓝色紧身裙，一直翻到腰部，黑色的短裤和开了洞的黑色长筒袜一直垂到膝盖，露出了雪白的有张力的臀部和带肉的柔软大腿。
当放大设置在床右侧的相机屏幕时，黑色和紫色的两根棍子从露出的白色臀部的裂缝中突出，咔嚓咔嚓地移动着。

「啊，请拿下来……」

美纪谄媚般甜美的声音从扬声器中漏出。
，啪嗒啪嗒

「好啊 ~」

莲司的父亲嫌也一手拿着单反，开始拍摄一副冰冷的美纪。

「啊，不要! 」

身为CA的美纪认为如果被公司发现的话就不妙了，慌忙遮住了脸。
因为双手被束缚着，所以不能用手捂住脸，没办法只好改变脸的方向，总算成功地隐藏了起来。

「看，看这边！」

嫌也握着扎在美纪的芒果上的又黑又粗的振动棒，刺到阴道深处，更加粗暴地转动着。

「啊——，别这样……」

美纪被活动的振动棒搅动阴道壁，在感受到强烈快感的同时，也被振动棒尖端狠狠地刺穿子宫口，感受到眼睛突出的剧痛。
年轻的肉体都超出了允许的范围，只能听从握着振动棒的男人嫌也的话。
一个眼神空洞的女人的脸转向了镜头。
不愧是CA，是一位20多岁的端正的女性。
嫌也立刻连拍了几张。
坐在学习桌上，看着监视器的莲司也对CA的美丽，决定录制从一开始看之后的视频。
这个应用程序有动体感知功能，人在照相机前移动的话会自动开始录像。
这所房子不仅在父亲的卧室里，客厅、餐厅、厨房、更衣室、浴室里也装着照相机。
而且自己的房间里也只设置了一个。
然后嫌也用熟练的手势把相机固定在三脚架上，很快就脱光了。
虽然穿着西服不太清楚，但出现了不认为是五十多岁的可怕锻炼的肉体。
就是俗话说的细男。
他的皮肤晒成棕色，腹肌和大腿都裂开了。
而且没有内衣后面的痕迹显然是在晒黑沙龙里烤的。
陌生人会认为他是 a v 男演员。
讨嫌也右手拿着黑色的罐子，慢慢地向翘起的草莓喷上喷雾。
身为儿子的莲司知道那喷雾的真实身份。
虽然是预防早泄的喷雾器，但是像进口产品一样效果异常高。
其实莲司也试过一次，只是老二发热后麻木不仁，无论怎样边看色情视频边挣扎，既不舒服，也不能射精。
然后嫌也把喷雾罐放在茶几上，拿起了黑色的玫瑰鞭。
帕辛
嫌也用鞭子狠狠地抽打着被两根振动棒刺穿的白屁股。

「哎呀，不要! 」

帕辛，巴辛

「呀~好痛」

皮卡，帕夏
丘伊恩：丘伊恩
穿着CA制服的美纪叼着振动，肉感十足的屁股被鞭打着，疼痛地扭动着。
每次被鞭打时，美丽的脸庞都会向后仰起，尖叫起来。
讨嫌也一边闪着的强力闪光灯，一边开始用固定在三脚架上的相机拍摄。
…
…
帕辛，巴辛
帕辛，巴辛

「啊，啊，好痛……」

身材黝黑、肌肉发达的嫌也，毫不留情地不停地向痛苦不堪的美纪挥舞鞭子。
有时候，不仅是臀部，就连背部、手臂，甚至漂亮的脸蛋，也会被鞭子抽得通红。
像填满雪白的皮肤一样，红线不断增加，在能动的范围内拼命逃跑的屁股，被眼泪和鼻涕弄得湿漉漉的脸，用新拿在手里的照相机，一边改变角度一边一个接一个地拍摄。

「啊——，请停止……阿……」

嫌也执拗的攻势让她雪白的屁股肿得通红，美纪猛地向后仰起上半身，她的阴道和肛门终于吐出了沾满爱液的振动棒。
 

第二话
[第二话] by 梦狂

nullP r-2. 序言2 * ~
注)本文包含激进的措辞。如果你不喜欢，请绕行。
2021.06.19: 纠错。(谢谢你的错字报告)
2022.05.28：追加后记。

「啊啊啊啊啊啊」

  在混杂着恐惧和快乐的意识中，美纪心不在焉地想着明天不可能去和男朋友约会了。

「对了，好不容易试一试。」

  嫌也高兴地把鞭子扔在床上，从皮背包里拿出一个黑色塑料盒。
  箱子里摆放着形状各异的器具，从中取出大大小小细长的茄子形状的黑色物体。
  两边都有类似银色电极的东西，从边缘延伸出细长的电线。
  他把电线末端的插头接到一个方形遥控器似的盒子上。

「拜托了，请让我回家吧。」
「闭嘴！」

  皮辛

「啊……」

  嫌也应该是用尽全力打的，红肿的屁股上有明显的手印。
  然后嫌也毫不犹豫地将手中较大的鱼雷型振动棒塞进了美纪的阴道，较小的则塞进了肛门。

「阿，原谅我吧... ...」

  美纪被狠狠地打了一顿，双手双脚都被拘留了，她只能用语言来反抗。
  嫌也操纵拿到的遥控器。
  维克

「…………」

  美纪保持沉默，让柔软的身体大幅跳跃。
  嫌也咧嘴一笑，继续操作遥控器。
  嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟
  这次身体有规律地跳了起来。
  就好像玩具猫在床上跳来跳去。

「什么……拜托，感觉怪怪的。啊~停下来……」

  美纪对身体随意移动感到困惑，开始发出无法形容的声音。
  遥控器又被操作了。

「啊～～～住手～～～」

  美纪流着汗，腰剧烈地抽筋，发出无法辨别是娇声还是悲鸣，开始寻求帮助。
  这个器具是使用低频按摩机原理的SM用成人用品。
  但是因为是海外制造，所以规格相当过激。

「哈哈哈，很好，就是那张脸」

  皮卡，帕沙
  居伊恩
  带伞的闪光灯发出耀眼的光芒。
  身体中流动的电击使身体痉挛激烈地起伏的美女被摄影。

「对了，我来试试能坚持到什么程度。」

  嫌也操作遥控器，毫不留情地提高电压。

「不行——，哇————阿————」

  皮卡，帕沙
  居伊恩
  美纪用力抬起因剧痛而绷紧的脸时，发髻松开，挥舞着梳成马尾辫的黑发，像是母猫把毛发倒立起来一样用力挺起身体，剧烈地抽搐着。
  全身已经喷出了汗。
  如果这是减肥的话，效果会很大，但是生死是不能保证的。

「嘎——嘎——嘎——」
「很好 ~ ~」

  皮卡，帕夏
  居伊恩
  阴道和肛门强烈电流击中，仍然穿着制服挣扎着的 ca，嫌也因为欲望而扭曲的脸庞，用手中的相机一个接一个地拍摄。

「看，看这边。」

  皮卡，咔嚓咔嚓

「嘎——嘎——嘎——」

  　…………
  　…………
  　…………
  皮卡，咔嚓咔嚓

「嘻嘻... ...」

  突然，女性身体紧绷着不动了。
  知性的眼睛露出了白眼。

「哼，到此为止吧。」

  嫌也很无聊地嘟囔着，关掉了遥控器的开关。
  调整了固定照相机的位置，抓住了失去意识的CA的马尾辫，把站起来的一郎塞进了口红点缀的嘴里。

「嗯……」

  皮卡，帕沙
  居伊恩
  嫌也把CA的头像道具一样激烈地前后开始了。
  皮卡，帕沙
  居伊恩
  黑乎乎的一郎，从失去意识的美人的口中进进出出。
  玩弄了她的嘴大约5分钟后，嫌也停下动作，一直插到美纪的喉咙深处。
  　…………
  　…………
  　…………
  太闷了，美纪睁开眼睛，黑乎乎的一郎被拔了出来。

「咕，哈，哈，哈，让我回去吧... ...」

  为了寻求氧气而喘息的美纪的哀求也落空了，美丽的嘴再次被一郎插到了喉咙深处。

「嗯……」

  美纪不知道是习惯了口交，还是已经放弃了，她撅起红色的嘴唇，自己动了动脸，吐出黑乎乎的弟弟。
  美丽的脸庞，流着眼泪，吐着口水，舌头缠绕在弟弟上的服务。

「哦，这不是很好吗……」

  明天要见的美纪的男朋友，很喜欢口交。
  美纪对口交这种行为感到厌恶，但在正式演出之前她必须抽出一枪。
  朱尔朱尔，努波努波

「呜呜... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...」

  嫌也再次将美纪的头抱在胯下，将弟弟深深插入喉咙，一分半钟都没离开过。
  美纪睁大眼睛，脸色渐渐变黑了。

「哇，哇…………………哈哈哈。」

  终于被释放的 ca 歪着端庄的脸庞深深地吸了一口气，然后大力咳嗽，鲜红的嘴唇流出了大量的口水。
  嫌也满足于对美纪的性侵犯，他从阴道里拔出鱼雷型振动棒，抱着白色的屁股，啪啪啪地开始了单调的活塞。
  肛门里还有个小振动器。

「啊、啊、啊、啊。」

  美纪似乎也感觉到了，她的声音听起来很可爱，仿佛在谄媚男人，配合着腰部的动作开始叫唤。
  啪啪啪啪

「啊，啊，啊，啊。」

  　…………
  　…………
  　…………
  嫌也以同样的节奏不停地动着腰20多分钟。

「哇……，哇——」

  第几次达到顶峰的美纪让纤细的身体微微颤抖，嘎吱嘎吱地抽搐着白色的臀部。
  砰的一声
  但在此期间，嫌也的腰就像长跑运动员一样有节奏地继续移动。

「太棒了，又棒了……太棒了。」

  美纪一边发出更高的娇声，一边疯狂地扭动着穿着CA制服的身体。
  而且不知是为了享受快乐还是为了逃跑，美纪的腰部随意地扭动着。
  但是嫌也并没有在意她的反应，而是用指甲深深地扎进柔软的臀部，紧紧地固定住腰部，继续扭动着腰部。
  啪啪啪啪
  啪啪啪啪

「哈哈哈，让我休息一下... ... 咕——」

  美纪喘着粗气，忍受着不停地给予的快感，年轻的肉体似乎也接近极限了。
  头脑中笼罩着一层粉红色的雾气，即使是最聪明的头脑也不知道这是第几次达到顶峰了。
  啪啪啪啪
  啪啪啪啪
  啪啪啪啪

「不行——不行——不行——」

  美纪保持着一张乘客看不到的邋遢脸，全身剧烈地抽搐着，最后翻了个白眼。
  啪啪啪啪啪啪
  啪啪啪啪啪啪
  但是嫌也的腰停不下来。
  无力的CA的头摇摇晃晃的，偶尔会像想起来一样腰痉挛。
  莲司关闭了显示器和扬声器，用纸巾清理了自己被白色液体弄脏的老二，然后来到阳台上的日式日光浴室。
  (成熟的女人果然很厉害... ... 她们很漂亮，很色情... ... 以后再从头开始看吧)
  莲司脑海中浮现美纪口交的画面，感觉下半身又开始疼起来。
  然后用手机给寄养妹妹的幼儿园打了电话。
  他有个上幼儿园的金发妹妹。
  今天晚上决定把妹妹交给园长老师保管。
  因为使用那个喷雾的父亲不会射精，把那个女人抱到早上，不，一直抱到坏了。
  感谢您阅读序言。
  主人公的活跃从现在开始，请继续享受正篇。
  另外，本作品还启用了
「赞いね」
的功能，如果觉得很棒的话，请轻松地拍下来。
 

第三话
[第三话] by 梦狂

null  1-1.保育员(彩音)☆~
  ※2020.10.13：修正如月阳花的年龄。
  2021.06.19：错字修正。(谢谢错字报告)
  小笠原莲司（14）
  升入初二的他有一个金发妹妹，两年前父亲带来的。
  夏洛特(5)
  是法国人。
  夏洛特摇晃着她灰白的金发，用她那双蓝色的大眼睛看着她心爱的哥哥。

「嘿，哥哥，今天是平安夜吧 ~ ? 」

  由于光线的影响，大眼睛有时会显得灰色或绿色。
  年幼的孩子真了不起，仅仅2年就掌握了日语。

「好像是。回去的时候买点蛋糕吧。」
「太好了~」

  夏洛特很高兴能如莲司所想的那样跳起来，但对于没有女朋友的他来说，这是一个无所谓的活动。
  一大早莲司就把妹妹送到自己小时候上的幼儿园。
  刚开始的时候，因为担心别人的眼光，我不愿意握住夏洛特白皙的小手，但现在我们正常地牵手了。
  在他成为中学生之前，保姆都会来，但是现在已经不在了。
  或者说她被解雇了。
  好像是非常优秀的保姆，多亏了她莲司才能进入私立幼儿园，但是到了这个年纪，被这样那样的指示变得麻烦，无法忍耐了。
  在这样的日常生活中，一位身穿银色简约礼服的年轻女子优雅地跳着舞，仿佛在跳古典芭蕾。
  没有穿鞋的细脚被抬得很高，银色的裙子被翻得很大，莲司和年幼的夏洛特都像什么事都没有一样朝前走着。
  女性过于美丽的眼神与莲司的眼神交叉。
  然后在擦肩而过的时候，女神向他的耳边吹起了热气。
  　…………
  像小教堂一样的建筑就是夏洛特上的幼儿园。

「啊，我是阿雅尼森。早上好!」

  夏洛特找到了她最喜欢的老师，用精神饱满的声音礼貌地打招呼。

「早上好，小夏洛特。」

  彩音先生(23)
  一位有着不同寻常背景的新老师，从一所著名的音乐学院毕业后很快成为了一名幼儿园老师。
  因为是大小姐长大的，所以给人一种清纯温和的感觉的美女。
  虽然体形瘦削，但外露的地方却很突出，是谁都羡慕的身材。
  她今天也像个老师，头发扎成马尾辫，穿着桃红色的围裙。
  而莲司也爱上了这位迷人的年长女性，彩音老师。
  而且他还自以为虔诚的她还是个处女。
  虽说如此，莲司是个容易迷恋的男人，所以还有很多其他单恋的女性。
  国语老师、吹奏乐部顾问、保健室老师，当然还有同学和后辈，简直没有节操。
  只是每天早上，每次和彩音老师见面，他的憧憬也会变得越来越强烈。

「哥哥每天早上都很厉害。」

  彩音老师清澈的眼睛凝视着他，微笑着，作为童贞的他很难回答。
  心跳加速，血液涌上头顶。

「…………那就请多关照妹妹。」

  莲司与自己的想法相反，并没有和彩音老师对视，讨厌发出不亲切声音的自己。

「哎呀，不是阿莲吗?」

  园长碰巧路过，向莲司打招呼。
  莲司上幼儿园的时候，她就是园长，现在她白皙的皮肤仍然有光泽和张力，再加上穿着修道服，这使她看起来非常迷人。
  小时候，莲司被朋友弄哭的时候，今天还记得，安慰我的柔软的胸部。
  然后园长是莲司的初恋对象。
  这样的园长很担心莲司家庭的事，当莲司不能照顾夏洛特的时候，她就会私下照管夏洛特。
  尽管还没到接待时间，她一大早就帮我照看 夏洛特 也是她的好意。
  不过，夏洛特住的日子大多是父亲带女人进来的时候，园长根本不知道。

「园长先生，早上好。」

  莲司虽然是在憧憬的彩音老师面前，但身体却像条件反射一样擅自行动，老老实实地向园长老师打招呼。
  心乱如麻的他离开幼儿园，跑向自己的学校。
  ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 
  莲司下课后，匆匆离开教室。

「啊，前辈！」

  转向明亮的声音，有吹奏乐部的后辈。

「哦，如月吗？」
「偶尔也请在社团活动中露面哦！」
「好的，如果你愿意的话。我赶时间。」
「啊? 等一下... ...」

  　如月　陽花（１３）
  　中学１年生。
  五官端正的秋田美人。
  小小的脸庞，大大的双眼，挺拔的鼻梁。
  大家公认的美少女。
  特地为了加入铜管乐队从秋田来到东京，住在宿舍里。
  她是唯一能和莲司说话的女生。
  全年级长得最俊的她，不知为何一见到莲司，几乎就会跟我搭讪，但理由不明。
  她的魅力在于她对任何人都坦诚相待，性格开朗。尽管他们是同一个社团的成员，但她和今年一次也没有参加过社团活动的他，别说是社团活动上的认识，就连接触都没有。
  但对莲司来说，她是偷拍视频中排名前五的偶像。
  莲司第一次捕捉到她换泳衣的时候，非常高兴地反复观看视频直到早上。
  莲司至今还清楚地记得美少女脱下内衣的样子。
  但是莲司假装没注意到被叫住的声音，快步走出学校就去接夏洛特了。
  然后急忙去了幼儿园的莲司，很遗憾没能见到期待已久的彩音老师。
  虽然恋恋不舍地窥视了职员室，但她还是不在。
  （什么是圣诞夜……可恶）
  回去的路上，顺便去了平时的便利店。
  不管怎么说，圣诞节这个装饰和戴着圣诞帽的打工者在外面卖大厅蛋糕。

「夏尔，你想吃什么？」
「嗯ー那不勒斯! ! 」

  莲司用信用卡买了经典的蛋糕和鸡肉，还有那不勒斯和蛋包饭就到家了。
  塔公寓的顶层。
  顶层住宅是莲司和夏洛特两人生活的房子。
  一进大门，就罕见地亮着灯。
  放着脏兮兮的大皮鞋和小高跟鞋。

「啊，是爸爸！」

  穿着幼儿园制服的夏洛特忘了准备鞋子，跑进了房间。

「啊……」

  （不会吧，明明有夏洛特，却没有做吧……）
  莲司沉重地叹了一口气，走上玄关。
  父亲小笠原嫌也非常喜欢女人。
  至今为止带进来的女性不计其数。
  这也是成为中学生后意识到性的莲司开始偷拍的契机。
  在初一的夏天安装了隐蔽摄像机，一周后就能窥视被带进来的女性和父亲的情事。
  一开始只有父亲的卧室和浴室，但因为知道不会介意，所以现在连自己的房间都装上了。
  虽然没有装在夏洛特的房间里，但其他的房间都有。
  (今晚也要拍摄吗……)
  莲司把心情切换到色色的方向，走进了房间。

「喂，喂，你在做什么？」
「西红柿和茄子意大利面」
「嘿嘿」

  听到夏洛特的声音，莲司看向厨房，发现她的偶像彩音老师站在那里，头发梳成一束。
  而且穿着白色围裙用菜刀切茄子。
  不由得被那个站姿的美丽所吸引。

「夏洛特的哥哥也回来了，马上就可以吃饭了。」

  一脸害羞的彩音老师跟我打招呼。
  莲司高兴得几乎要跳起来，但当他发现客厅里有个男人在看电视时，他就跌入了谷底。

「…………」

  莲司没有回答彩音，默默地走向自己的房间。
  　…………

「小夏的哥哥，饭做好了 ~」
「…………」

  门后传来她欢快的声音。
  莲司不知道该怎么回答，只是默默地走出房间。
  晚饭时间对莲司来说，简直就是地狱。
  小夏洛特夹在中间，彩音老师和爸爸并排坐在一起，看起来就像画中的幸福父子。
  莲司吃了一两口彩音做的意大利面，却不记得味道了。
  夏洛特饭后一边吃着酥皮草莓，一边和她最喜欢的彩音老师愉快地聊天。
  有时候，屎老爸会带着从未给自己看过的柔和的笑容跟彩音老师打招呼。

「老师，一起洗澡吧？」
「嗯，嗯，但是……」

  面对突然幼小妹妹的大胆提议，彩音老师满脸通红感到为难。

「是吗，夏尔。因为妈妈不在所以很寂寞啊。老师，对不起，可以吗？」

  屎爸爸一边隐藏着真心，一边以夏尔为诱饵向彩音老师请求。

「我去学习」
「收拾一下怎么样？」

  莲司留下吃了一半的餐具离开了座位。
  父亲愤怒的声音对他说，但莲司没有理会。
  然后他把自己关在房间里，急忙打开电脑显示器。
  一想到能看到他心仪的女人的裸体，他就坐立不安。
  等待20分钟。
  身穿高雅的白色针织衫和巧克力棕色裙子的彩音老师出现在更衣室。
  金发夏洛特也在一起。
  老师蹲下后，用习惯的手势脱掉夏洛特的衬衫和长度短的裙子，还脱掉了内裤。
  遗憾的是，从相机上只能看到夏洛特的上半身和老师的后背。
  夏洛特睁大了蓝色的眼睛，高兴地看着站起来的老师。

「小夏，看了这么多，不觉得不好意思吗？」

  老师不好意思地说，转身从脖子上摘下了带有教堂象征的项链。
  憧憬的彩音老师，正是在照相机的正面开始脱衣服。
  漂亮的细长的手指，举起柔软的羊绒针织衫，出现了纤细的腰。
  20多岁的漂亮皮肤，透过相机也能看到，皮肤很白。
  然后毫不犹豫地举起手，有蕾丝边的纯白胸罩出现了。
  彩音老师的胸部比从衣服上想象的还要大，看起来非常柔软。
  紧紧抱住的话会折断的纤细的身体，隆起的大胸。
  莲司的胯间大得痛。
  老师把叠得很漂亮的针织衫收进篮子里。
  在弯曲的表面上，可以看到从纯白的胸罩中溢出的胸口的山谷。
  莲司的小鸡鸡已经渗出了忍耐汁，眼看就要爆炸了。
  然后终于把手放在长裙子上，慢慢地被降低了。
  与胸罩一样被蕾丝缠住的短裤也是纯白的。
  而且是用柔软的棉花做的。
  这是现在中学生也没穿的纯白短裤。
  从那里笔直的白色细腿。
  没有穿长筒袜的生大腿，非常柔软地描绘着缓慢的曲线。
  穿着内衣的彩音老师双手绕在背上。
  　…………
  由于挂钩脱落，从胸罩的拧紧中解放出来的，像棉花糖一样柔软的巨乳

「啪」

地摇晃着。
  她那晶莹剔透的白色乳房虽然很大，形状却很整齐。
  它的顶端是一个淡粉色的保守乳晕，上面巧妙地放着一个朴素的粉红色乳头。
  终于白鱼般的手指搭上了棉花做的白色短裤。
  莲司的心中掠过一丝不安，出现的灌木丛虽然没有经过修剪，却非常单薄纯净。
  在我见过的所有成年女性中，她的毛发最稀疏。
  当然，像同学一样长不齐的少女们不在比较对象之外。
  彩音老师从缓缓放下的纯白短裤中拔出纤细的脚踝。
  幼稚园的孩子夏洛特和身体像樱花花蕾一样的彩音老师消失在汤烟中。
  莲司急忙切换相机。
  彩音老师让夏洛特坐在椅子上，用起泡的海绵把小女孩的身体洗到各个角落。
  莲司布满血丝的眼睛死死地盯着屏幕上像煮鸡蛋一样的老师的屁股，对幼儿的裸体视而不见。
  不愧是幼儿园老师，一眨眼的功夫。
  然后彩音老师站起来，又出现了苗条、姿势优美的裸体。

「老师，夏尔帮你洗。」
「真的 ~ 。老师，真高兴 ~」

  夏洛特让彩音老师坐在椅子上，然后用泡沫海绵把老师丝般的后背伸直清洗干净。
  彩音是害羞还是痒痒的，弓着背用双臂遮住。
  （好~）
  而且夏洛特还模仿老师，开始刷洗圆润的屁股裂缝。
  （可恶，太羡慕了……）

「哎呀，小夏，好痒啊~」
「嘿嘿，把老师的屁股也弄干净吧 ~」

  　…………

「哇 ~ ，老师 ~ 的奶子又大又软 ~ 」

  (呜... ...)
  莲司只要想象一下自己亲手给彩音老师洗奶的样子，就达到了。
  他慌忙用手中的纸巾接住飞出来的白色液体。
  然后他虚弱地躺在床上。
  （我在做什么……）
  扬声器里传来夏洛特和彩音老师一边泡在澡盆里，一边唱着圣诞歌的声音。
 

第四话
[第四话] by 梦狂

null  1-2.保育员处女丧失★～
  不知不觉躺在床上的莲司似乎睡着了。
  我慌忙检查了一下电脑屏幕。
  彩音老师坐在老爸房间里的一张特大号床上看着相册。
  一定是在给他看老爸工作时拍的照片。
  莲司的胸口突然一阵疼痛。
  父亲坐在老师对面的椅子上，指着饥饿的孩子的照片，滔滔不绝地解释着。
  彩音老师一本正经地听着。
  突然，他跪在地上，双手交叉放在胸前，泪流满面地开始向彩音老师忏悔。

「面对饱受饥饿和疾病折磨的孩子们，身为摄影师的我什么也做不了。彩音老师，我该怎么办?」

  当屎爸爸因逼真的演技而失声痛哭时，对信仰有着深厚纯洁之心的彩音老师同情地一起流着眼泪，为了安慰他，温柔地拥抱了屎爸爸。

「我要是死了就好了！」
「没有那样的事。」

  (那个混蛋! !)
  莲司眼中嫌也不再是父亲，而变成了可恨的男人。
  然而，无论身高、力量还是经济实力，莲司都处于劣势，无法动弹。

「彩音老师。」

  黝黑的男人激动地呼唤着老师的名字，迅速地搂住纤细的腰，夺走了没有涂胭脂的可爱少女般的嘴唇。
  彩音对突如其来的事情理解得跟不上，眼睛一片黑白，吓了一跳，却一言不发就被推倒在床上。
  浅黑的男人捂住彩音老师的嘴唇，从白色针织衫上揉起柔软隆起的胸部。

「哇……」

  彩音老师终于意识到了事态的严重性，双脚乱蹬，但是一个浅黑色的男人用左手一把抓住了她纤细的双手，跨坐在她纤细的腰上，无法逃脱。
  老师的挣扎掀起了她的长裙，雪白的双脚再次出现在屏幕上。
  莲司从椅子上站起来。
  (我得救她)
  （但是我能战胜那个男人吗？）
  （如果赢了，那之后该怎么办呢……）
  莲司的脑海里浮现出各种各样的场景然后消失了。
  对于不尽快提供帮助的焦急心情，不安和恐惧明显更大。
  莲司正在犹豫要不要跑去救老师的时候，一个浅黑色的男人从裤子上漏出长大的弟弟。

「不……」

  彩音老师吓得脸色发白，闭上雪白的双腿，拼命扭动身体想要逃跑，但在训练有素的嫌也面前这是徒劳的抵抗。
  嫌也强行把穿着牛仔裤的腰塞进彩音老师雪白柔软的大腿中间，把纯白的内裤往旁边一挪，用一根乌黑的弟弟，毫不犹豫地一口气穿过还没有人踏足过的像新雪一样的少女花园。

「好痛... ... 好痛... ...」

  彩音的心因恐惧而冻结，胯下剧痛，眼前瞬间一片空白。
  失落的感觉在她纯洁的心中裂开，无声无息地粉碎，泪水从她绝望的眼睛里流了出来。

「彩音老师，救救我，救救我! 」

  嫌也毫不在意彩音的心情，自顾自地喊着，开始剧烈地扭动腰部。

「呀——不要，嫌也，好痛，好痛... ...」

  彩音用被释放的双手拼命推开嫌也炽热的胸膛，但并没有多作用。
  嫌也根本不在乎彩音的这里，继续扭动着腰。
  被鲜血浸湿的黑色肉棒，从被野兽践踏的花园里进进出出。
  然后被卷入黑肉棒的纯白内裤被鲜血弄脏了。

「喂——————停下来……」

  　…………

「嗯。」

  嫌也轻轻地呻吟了一声，把雪白的大腿之间的腰插进去，僵住了。

「啊... ... 不能进来... ... ... ... 不行。」

  带着绝望泪水的彩音老师茫然地喃喃自语。
  莲司茫然不知所措，在自己的房子里无力地倒下了。
  ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 
  　朝６時半
  莲司在桌上醒来，慌忙查看电脑显示器。
  到处都找不到彩音老师。
  还有屎老爸，不，他也不在。

「啊... ...」

  莲司简直就像从噩梦中醒来一样，松了一口气，下意识地把昨晚发生的事情从脑海里赶了出来。
  我在手机上查了一下时间，然后匆忙开始准备早上。
  　…………
  莲司怀着极大的不安和一点点的期待向幼儿园走去。
  总觉得从夏洛特的小手传来的热量，是非常重要的东西。
  应该说是幸运吧，彩音老师不在幼儿园。
  然后莲司和夏洛特从第二天开始进入寒假。
  ～……～
  年变了，四月，新学期的季节来了。
  从那以后莲司的父亲就没回过家。
  回到幼儿园后，彩音老师像什么事都没发生过一样对待夏洛特和莲司，和以前一样。
  4月出生的莲司，新学期就满15岁了。
  到了初中3年级，他长大了一圈，决定今天要主动向彩音老师打招呼。
  那一刻终于来临了。

「那个... ... 彩音老师。早上好。今天也请多关照妹妹。」

  (说出来了!)

「早上好。莲司先生。那就把小霞托付给我吧了。

「
  彩音老师温柔地笑着，接受了莲司生硬的问候，礼貌地回敬了我。
  飘飘然的莲司并没有注意到，彩音老师第一次用名字称呼莲司。
  ~·~·~·~·~·~·~·~·~·~·~
  同一天的白天
  彩音在幼儿园的更衣室里，把头发梳理得比往常更漂亮。
  而且平时不化妆的化妆，在离开家之前也很淡薄。
  (啊~好紧张……)
  衣服从容易活动的工作服，变成白色的衬衫和春天的明亮颜色的裙子。
  事实上，我今天早上强迫园长请了半天假。
  　…………
  坐上电车的她望着朦胧的风景，回想着以前的事情。
  去年10月，夏洛特的父亲嫌也写信给彩音。
  信中写着采访被饥饿袭击的国家的样子，以及每天都失去幼小生命的现状。
  此后与他继续通信，认真的她阅读了刊登嫌也拍摄的照片的杂志，想要深入了解他的活动。
  然后不知什么时候彩音变得尊敬嫌也，抱有好意。
  去年的平安夜我要回日本了，所以被嫌也用国际电话邀请和孩子们一起吃饭的时候非常高兴。
  彩音以轻松的心情OK了，没想到那天晚上会被嫌也夺走处女。
  之后，因为太大的冲击，睡了一个星期。
  但是，信仰深厚的她每天都会在献给神的祈祷中，把快要掉进黑暗的他救出来，这样就好了。
  上周突然收到了嫌也的来信，信中写道：

「在平安夜那天道歉的同时，希望用一生来赎罪。」

。
  而且还一起申请了结婚。
  贞操概念很强的她尽管被强行夺走了纯洁，但还是下定了决心。
  彩音一到机场，就急忙赶往信上写的到达大厅的出口。
  在拉着大行李箱的人群中，扛着旧背包的嫌也出现了。
  眼睛戴着墨镜，感情不是很清楚，但总觉得很高兴，从松懈的嘴角可以看出。

「嫌也先生。这是……」

  彩音从化妆包里拿出了折叠得很漂亮的结婚申请书。

「彩音先生，难道那是……谢谢。」

  嫌也用戏剧般的声音道谢后，从彩音手中收到了结婚申请，温柔地抱住了苗条的身体。
  然后嫌也轻轻地将彩音从胸前移开，从口袋里拿出了银色的戒指。
  两人坐上出租车，直奔政府机关提交了结婚申请。
  由于受理得太简单，彩音显得有些扫兴。
  而现在，他们坐在同一辆出租车上，前往爱巢。
  彩音把无名指上戴着戒指的左手缠在嫌也的右手指上，紧紧握着，开心地刨根问底地问起孩子们的事。

「生日啊 ~ ，莲司好像是今天吧 ~ 」

  嫌也似乎对孩子没什么兴趣，戴着墨镜一直往外看。

「嗯，是今天吗? 怎么办? 我什么都没准备... ...」
「没关系，没关系，那家伙做什么都不高兴。」
「没有那样的事。啊，司机。请去那里的蛋糕店！」

  彩音可爱地鼓起脸颊，决定为莲司买生日蛋糕。
  　…………
  彩音终于来到了每天4个人生活的塔楼公寓。
  虽然是第二次，但心却不平静，软绵绵的。
  (好，如果我不好好的话。因为那些孩子会感到不安。嗯！)
  彩音在心中干劲十足地登上了电梯。
 

第五话
[第五话] by 梦狂

null  1-3.新娘被践踏★～
  在电梯到达顶楼之前，彩音的心中再次出现了不安，不过，不管怎么说，上升还在继续。
  嫌也打开了玄关的门。

「啊，是爸爸! 」

  夏洛特精神抖擞的声音从里面传来，一个小小的脚步声走了过来。

「啊—— ! 是阿雅尼森—— ! 」

  夏洛特蓝色的眼睛闪闪发光，扑向彩音。

「你好啊，夏洛特。」
「夏尔，从今天开始不是老师，是妈妈。」

  对于嫌也的话，年幼的头脑似乎很难理解。
  眼睛发白。

「啊，是啊。」

  夏洛特把脸擦在彩音的衣服上露出了喜悦。
  （太好了，你很高兴。）
  彩音蹲下抱住夏洛特，温柔地抚摸着金色的漂亮头发。

「是啊，夏洛特，从今天开始我就是妈妈了。」
「嗯。」

  去了客厅，看到了目瞪口呆的莲司。

「啊，那个... ... 莲司，我想你一定很惊讶... ...」
「我有学习」

  彩音一边寻找语言一边发出声音，但途中却被莲司挡住了。
  嘎吱嘎吱
  莲司没有看任何人，把自己锁在房间里。

「哥哥很奇怪啊~」
「没关系的。一定是吓了一跳啊……」

  彩音隐藏着复杂的心境，温柔地抚摸着夏洛特的头，安慰道。
  …
  在吃晚饭的时候，夏洛特说，可能是欢闹过头了吧，才7点，却开始狼吞虎咽。

「啊，小夏，你困了吗？」
「没关系的。谢谢~……哇~」

  夏洛特打了一个大大的哈欠，就这样在桌子上睡着了。
  没办法彩音抱着夏洛特的小身体，决定搬到床上。
  夏洛特可能是太累了，抱起来也没醒。
  彩音回到餐厅，嫌也的身影不在那里。

「嫌也？」

  因为也不在卧室，所以好像在洗澡。

「啊～～」

  彩音叹了口气，开始收拾几乎不费吹灰之力的饭菜。
  　…………
  穿着浴衣的嫌也一边用毛巾擦着湿了的头，一边出现在厨房里。

「哈~很清爽。彩音也可以洗澡。因为没有睡衣，所以请穿莲司的。」

  莲司在这一年里长高了，身高赶上了彩音。

「是的，我会的... ...」

  彩音像少女一样害羞，头也不抬地回答。
  因为即使是最初的彩音，也知道接下来会发生什么。
  洗完餐具后，彩音洗了澡，仔细地洗了身体的每一个角落。
  然后从浴缸里出来，用头晕目眩地擦着身体，注意到了放在洗衣机上的男式睡衣。
  (可以吗? 我穿上了... ...)
  莲司虽然脸上还残留着稚气，但从彩音上看，身体几乎和成年人没什么两样。
  已经开始变声了。
  彩音现在要和结婚对象度过新婚之夜，却不知道该不该穿别的男人的睡衣。
  　…………
  最后，经过苦思冥想，彩音穿上莲司的睡衣，向丈夫等候的卧室走去。
  　…………
  我一进卧室，嫌也就抱住了我。
  胯下的东西已经把浴袍抬得很高了。
  由于过于有力，使纤细的腰抬得很高。

「…………」

  　（痛い……）
  彩音吃惊地，有那么一瞬间差点拒绝，但紧紧闭上眼睛，和逼近的嫌也重合了嘴唇。
  被厚厚的胸膛压扁，彩音柔和的胸部被残忍地压扁。
  伴随着嫌也酒臭的呼吸，厚厚的嘴唇贪婪地吞噬着彩音可爱的嘴唇。
  男人的舌头流着口水，舔着牙龈，试图撬开紧闭的牙齿。
  (啊，怎么会……肮脏的……)
  来到这里，彩音就像被狼袭击的羔羊一样害怕起来。
  看到彩音没有开口，健也把柔软苗条的身体按倒在床上，骑上马解开了睡衣的扣子。
  彩音急忙起身，看到了从浴袍里跳出来的一块黑乎乎的红薯。
  失去童贞时的恐惧又回来了。

「嫌也，请等一下，至少把灯关了。」
「你在说什么？好不容易有了漂亮的身体，却藏起来怎嚒办？」

  嫌也完全不听彩音的话，解开了扣子。
  彩音还没有被注意到，但是床的周围安装了摄像头和照明，就像是成人电影的拍摄现场。
  一眨眼的工夫，彩音就只剩下镶着漂亮蕾丝的粉红色胸罩和短裤了。
  粉红色的胸罩和短裤点缀着雪白的柔软肌肤。
  彩音慌忙用手遮住胸部和大腿，嫌也脱掉浴袍的粗糙黝黑的手搭在短裤上。

「不，不要，嫌也。」
「你在说什么? 我们是夫妻，当然不是吗?」

  嫌也凶猛的眼睛射穿了纯净的彩音瞳孔。

「可是... ...」

  (哦，我讨厌这么粗暴... ...)
  她想象着爱情电影里那种甜蜜的生活。
  我想象着这样的初夜，只要一个甜蜜的吻，就能让我一个小时都感到幸福。
  彩音的抗议也是徒劳，嫌也的手更用力了，粉红色的短裤随着撕裂声一直放到了大腿上。
  从匆忙遮住私处的修长的手指间，可以瞥见整洁的灌木丛。
  彩音扭动着美丽的大腿进行抵抗，但用力拉长的粉红色短裤很快就落到了纤细的脚踝上。
  嫌也从短裤里抽出彩音的左脚，走向茶几。
  粉红色的短裤还缠在右脚踝上。
  彩音现在明明可以逃走，却像被蛇盯着的青蛙一样动弹不得，只剩下粉红色胸罩的美丽裸体颤抖着暴露在床上。

「这才是第二次彩音，我帮你涂这个奶油」

  嫌也打开红瓶的盖子，用食指蘸了一大勺药膏似的奶油。
  然后高兴地上床睡觉，把锻炼出来的黝黑身体贴在彩音雪白的身体上。

「来，把腿分开。」

  嫌也的声音很温柔，但有种不容置疑的魄力。

「…………」

  （好可怕……）
  彩音闭着眼睛转向旁边，稍微睁开了合在一起的柔软大腿。

「真是个好孩子」

  嫌也像是要对孩子说的话，窥视彩音的秘处，用左手猛然打开裂缝。

「不……」

  太多的耻辱使彩音颤抖着声音。
  (怎么可能！别看尿尿出来的地方……)
  彩音的裂缝中有着漂亮的粉色，却因恐惧而干涸。
  嫌也在封闭的阴道口周围，用粗壮的手指厚厚地涂上奶油。

「啊，停下来……」

  从瑟瑟发抖的胯间传来了凉飕飕的触感。
  嫌也再次在食指上涂上大量的奶油，在漂亮的阴道口强行拧入粗手指，把手指上的奶油涂在阴道口中、阴道壁上。

「啊，不行……」

  彩音的胯间发出了火辣辣的像电一样的刺激，雪白的身体发出了胜利的反应。
  然后涂上奶油的地方渐渐变暖。
  （这是什么……）
  嫌也无言地将大量的奶油小心翼翼地涂在阴道壁上，不停地伸展。

「啊……」

  彩音的胯间像燃烧一样变得热，自己也没注意到声音漏了。
  与尿意不同的不可思议的甜美感觉袭击下半身，自然地摩擦着大腿。
  （热，热起来的那个地方变得湿漉漉的……）
  她以为只是一种伤药，却慌了神，好像不是。

「你很敏感，彩音老师。」

  嫌也恶狠狠地说着，强行拉下粉红色的胸罩，咬住突出来的漂亮雪白的乳房。

「啊，怎么可能... ... 哈哈... ...」

  股间散发出来的热量蔓延到全身，只是用嘴唇捏住了她的乳头，一阵强烈的电击般的刺激在她的背部传来。
  彩音的身体反射性地用力，白皙的背部后仰。
  (为什么我会有这种感觉... ...)
  而且可能是因为天气太热，呼吸加快了。
  彩音对性知识知之甚少，不知道嫌也涂抹的面霜中含有法律禁止的药物。
  反而是这样的感觉，让她误以为自己这么爱嫌也。
  脑子里应该已经开始对他感到厌恶了，但是注意到彩音的全身都在发烫，像溃疡一样灼热的阴道里涌出了滴答和爱液。
  就好像一只发情的母猫在焦急地等待一只公猫。
  (哦，天哪... ... 我受不了了... ... 我要尿出来了... ...)
  对于从未手淫过的彩音来说，第一次体验到的快感是如此的鲜明和强烈。
  嫌也像野兽一样，用唾沫弄脏了彩音新雪般的乳头，双手剧烈扭曲，有时还想咬断粉红色的乳头。

「啊啊啊啊——唔，不行! ! 」

  疼痛和快乐交织在一起的刺激，使彩音的头脑变得朦胧起来。
  彩音的头上蒙上了一层薄雾，白皙的身体像发了狂似的剧烈地扭动着，只能沉浸在快乐之中。
  嫌也几乎没有去爱抚，他抬起了气喘吁吁地躺着的彩音柔软的大腿。

「啊，啊，啊。」

  虽然只是嫌也的身体接触了大腿，但彩音却感觉到了。
  身体变得敏感，无论被触摸到哪里都会感觉到。
  眼睛变得空虚，从刚才开始呼吸变浅变快了。
  嫌也大大地举起了没有抵抗的彩音的两脚，一口气把乌黑的无花果刺了进去。
  虽然还只是第二次，但已经筋疲力尽的阴道并没有拒绝绷紧的龟头，而是裹着热气腾腾的阴道壁迎接了她。

「啊————————」

  彩音只被刺了一下，白色的喉咙暴露在外，柔软的身体不停地抽搐。
  没错，彩音第一次达到顶峰。
  皮卡，帕夏
  居伊恩
  然后终于开始了拍摄。
  第一次感受到顶峰的美丽的脸被印在了胶卷上。
  嫌也把彩音细长的脚扛在两肩上，阴道从两侧被压住，压迫插入的无花果。
  然后用像马一样肌肉隆起的屁股，开始拔出一根乌黑的肉棒。
  彩音纤细的腰被折叠起来，被挂上体重应该很痛苦，但是嘴里却流露出沉溺于快乐的娇艳娇声。

「啊——啊——啊——呜——」

  皮卡，帕夏
  居伊恩
  整洁纯净的彩音已不见踪影，只有野生动物般失去理智的喘息和呻吟。
  啪啪啪啪

「啊——啊——啊——啊——啊——啊——啊——」

  彩音雪白的身体染上了玫瑰色，不是逃避无休止的快乐，而是自己寻找快乐。
  有时自己把脚和手缠在嫌也健壮的身体上，有时一边推着腰一边挥动，贪婪地贪求快乐。
  全身都是汗，在喘息的间隙，用发麻的肚子大口地呼吸着。
  　…………
  　…………
  　…………
  　…………
  　…………
  过了多少时间呢。
  彩音呆呆地想。
  是一个小时还是两个小时。
  实际上，行为开始后已经过了5个小时了。
  在这期间，没有休息也没有射精的黑色肉棒不断地，像刺她的阴道一样激烈地反复出入。
  在朦胧的意识中，在朦胧的视野中可以看到嫌也扭曲的脸。
  看来行为还在继续。
  像被高烧侵袭一样发热的身体，像谎言一样退烧，现在很冷。
  就像在暴风雪中睡在雪地上一样。
  而且已经没有从阴道传来的天堂般的快乐了。
  但是，阴道壁的皮破了，渗出了血，脑因为过度的剧痛而切断了感觉。
  （不行，再睡一会儿吧……）
  彩音的意识就像逃离现实一样，再次沉入黑暗中。
 

第六话
[第六话] by 梦狂

null  1-4. 第一次的异世界 * ~ 
  注)本文包含激进的措辞。如果你不喜欢，请绕行。
  2021.06.19：错字修正。（谢谢您的错字报告）
  莲司对彩音老师结婚感到绝望，呆在房间里通过监视器看到了一切。
  那家伙偷偷地在夏洛特的饮料里放安眠药也是。
  从浴室出来的家伙，高兴地把黑色的喷雾罐喷在无花果上。
  也有在彩音秘处涂上大量违禁药物的地方。
  不断地在彩音的芒果里出现或进入黑色的肉棒。
  而且憧憬的女性，笨拙淫荡地蠢蠢欲动，寻求应该憎恨的对方的身体的地方，全部也看了。
  然后在彩音意识消失的时候，关掉了监视器的电源。
  尽管如此，莲司还是对持续的砰砰的声音感到厌烦，走到了阳台上。
  夜风吹沉了因愤怒和嫉妒而燃烧起来的全身。
  没有看到眼前闪耀的夜景，也没有看到点缀夜空的星星，莲司迎来了早晨。
  然后换上制服，逃到了外面。
  模糊地想起肚子饿，就在便利店买了面包和饮料，在还没有人的公园里吃了。
  莲司已经什么都想不出来了。
  在寒假期间，我试图忘记彩音的事情，但是再次在幼儿园看到的彩音的笑容让我的努力白费了。
  然后，这次，对自己的心情变得诚实，为了接近彩音而鼓起勇气踏出了一步。
  就在那一刻，彩音就永远被夺走了。
  (我已经不知道是什么了)
  莲司在明亮的街道上像僵尸一样咚咚地走着去学校，就到了自己的座位。
  第一节课是英语。
  无所谓了，把教科书立起来，然后藏起来，把头放在桌子上。
  总觉得很困……
  ～◆～◆～◆～◆～◆～◆～
  （这里是哪里？）
  注意到的时候在森林里。
  也许是因为潮湿，泥土和树木的香味扑鼻而来。
  本来应该那么困的，但奇怪的是思考很清楚。
  莲司环顾四周，是一个从未见过的地方。
  从脚底传来的触感让我感到不协调，试着看了看脚下。
  穿着拖鞋站在枯叶覆盖的地面上。

「呀-别过来--」

  在郁郁葱葱的树木茂盛的森林里，响起了少女的悲鸣。
  一瞬间，我想起彩音的事，但声音感觉更高更稚嫩。
  莲司以为反正是梦，就朝着声音的方向以兴趣为中心跑了出去。

「别这样……拜托了。请原谅我。我不会再逃跑了……」
「格鲁鲁」

  距离缩短了，少女的声音变大了。
  而且也听到了其他野兽威胁的声音。
  莲司放慢脚步，从树丛的对面传来了另一个声音。

「我会告诉你，如果奴隶逃跑了，会怎么样。」

  （奴隶！？）
  那是一个看起来讨厌的少年娇嫩的声音。
  也许是和莲司一样，因为声音很高，所以可能比自己小。
  莲司悄悄地从树丛里窥视。
  一名身穿破烂的少女蹲在树根上。
  是金发白皙的少女。
  全身脏兮兮的，有无数的青斑。
  特别是左眼周围变色，肿得很厉害。
  少女面前有两个绿色身体的小人，以眼看就要把少女吃掉的气势威胁着。
  但是小人的脖子像狗一样用链条连接着，好像不能再靠近了。
  那后面站着一个拿着两条链子的巨汉。
  巨汉的身体肌肉隆起，就像健美操或职业摔跤手一样。
  还有一个男孩，也许是刚才那个尖声说话的人，正昂首挺胸地站在那个巨人旁边。
  身高比莲司低，是胖乎乎的体系。
  大概是小学六或初一吧。
  体重似乎比莲司还多。
  红色的上衣和白色的裤子，总觉得像是幻想中出现的贵族一样的打扮。
  (诶，该不会……)
  莲司将其应用于 rpg 中常见的幻想世界，重新确认了现状。
  树底下的女孩耳朵尖尖的，受伤的，但脸很整齐，就像精灵一样。
  绿色丑陋的小人是哥布林。
  少年和巨汉是人类，应该说是贵族及其随从吧。
  还有奴隶这个词。
  莲司不由得把手伸进制服的内口袋。
  （有了）
  拿出手机，赶紧拍了视频。
  以偷拍为兴趣的莲司在学校也不关机，视频拍摄开始的声音和LED的光都关了。
  手机里保存着同学内裤的视频和照片。

「动手吧。」

  男孩冷冷地说。

「是的，少爷。」

  巨人高兴地回答，他舔了舔舌头，松开了手中的链子。
  两个绿色的小矮人，妖精像被释放的猎犬一样扑向精灵女孩。

「啊——」
「格鲁鲁——」

  妖精不理会女孩的尖叫，用锋利的爪子撕开女孩身上的破布。
  少女的胸部露了出来，只是微微鼓起，不能称之为乳房，但这反而勾起了莲司的欲望。
  而且他白皙的胸膛上有一条被妖精爪子划破的红线，一道红色的血流下来。

「糟了。」

  听了少女的声音，莲司想往前走一步，但一想起巨汉，就再次弯下身子重新开始了拍摄。
  我不可能赢的，而且这只是个梦
  少女纤细的腿张得大大的。
  不适合哥布林娇小的身体，与大人相形见绌的无花果击中精灵少女的没有长毛的裂缝。
  而且小小的裂缝被拉大，几乎能听到令人讨厌的声音，尺寸不合适的棍棒被强行拧了进去。

「啊~」

  精灵的少女对身体快要裂开的剧痛发出了惨叫声。
  那种事毫无顾忌地抱着少女腰的哥布林，开始像狗一样使用腰。
  被处以串刺刑罚的精灵小女孩，细腿啪嗒啪嗒地摔在地上挣扎。
  尽管沦为奴隶，精灵还是生活在森林里的高贵种族。
  那样的她被下等也被称为下劣的妖魔的哥布林侵犯着。
  精灵少女真心认为，如果是这样的话，还是死了比较好。

「嘎——呜——呜——呜... ...」

  而另一只哥布林又短又粗的草莓，插进了为了发出哭叫声而张开的少女口中。
  因为太粗，薄薄的嘴唇张开成O字。
  抱着少女头的哥布林也开始不停地活动腰，但马上发出了简短的悲鸣。

「哇」

  哥布林用力地打了少女的脸。
  啪

「啊——」

  从被炸飞的少女口中，从哥布林粗壮的无花果中洒出来。
  丑陋的无花果被紫色的液体淋湿了。
  这个自暴自弃的小女孩再也无法忍受更大的羞辱，因为她被迫在吃东西的嘴里放入一颗用来排泄尿液的红薯。
  然后狂怒的哥布林没有吸取教训，把被紫色的血淋湿的一郎埋在了少女的小口中。

「嗯，嗯，乌古。」

  少女忍受着眼泪流着脸肿起来的疼痛，这次要体会到无声无息地进出口中令人毛骨悚然的无花果的触感。
  从哥布林出生以来一次也没有洗过的无花果，被一生的污垢覆盖，甚至有几个变硬的疣。
  简直就像污物一样的臭味和味道让人恶心，害怕伊博会传染到嘴里而发抖。
  　…………
  　…………
  　…………
  两只似乎会持续下去的哥布林的腰部被强烈地突出，同时凝固了。
  黄绿色黏糊糊的散发着垃圾般刺鼻气味的液体，大量涌入少女的喉咙深处和幼小的子宫。

「不——」

  一声撕裂女孩耳朵的尖叫在森林里回荡。
  莲司不由得闭上了眼睛。
  ～◇～◇～◇～◇～◇～◇～

「喂，下课了。」
「留下。」

  回过神来，莲司正流着口水躺在桌子上。
  然后慢慢抬起头，发现英语老师正俯视着他。
  是个短发眼角翘起的美女。
  从头部的疼痛可以想象，他似乎被老师手上的一本卷成一团的教科书敲了一下。

「去洗脸吧。」
「是~」

  莲司不忠地回答。

「哈哈哈。」

  虽然能听到同学的笑声，但莲司没理会，径直走向走廊。
  努尔
  注意到脚下奇怪的触感，低头看着拖鞋。
  白色的拖鞋上沾满了棕色的泥土。
  他看了看脚底，发现上面粘满了粘土。
  哎，不会吧
  莲司小心翼翼地不要滑倒，冲进厕所，走进隔间。
  坐在马桶座上，赶紧查看手机视频。
  由于礼仪模式，声音无法发出，但播放的是在梦中拍摄的视频。
  精灵小女孩最重要的地方，脏兮兮的黄花鱼进进出出，都拍得很清楚。
  (这是怎么回事... ...)
  因为睡眠不足，用朦胧的头脑思考也找不到答案。
  只是对于不现实但现实的动画，莲司虽然感到没有帮助少女的内疚，但却无法战胜欲望，抽出了一枪。
 

