書名: Alchemist Start Over～沒有人愛、孤獨死去的天才錬金術師，轉生成幼女重來人生～
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1639755657.html
類型: 日輕
作者: 藤本透,  エルトリア
其他書名: アルケミスト・スタートオーバー ～誰にも愛されず孤独に死んだ天才錬金術師は幼女に転生して人生をやりなおす～
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/16816700429263197780
更新日期: 2023-05-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




天才煉金術師格拉斯・迪梅利亞從孤兒變成街童，之後還差點被養父殺害，經歷了不幸的人生。年紀輕輕就被病魔侵蝕，為了對抗死亡而進行最後的研究的他，因為觸犯了禁忌而被女神的代理者——神人宣告處刑。雖然格拉斯無法反抗而被斷罪，但女神奧蘿拉Aurora稱頌他生前煉金術的功績，給予他「轉生」的機會。本來應該被抹去所有記憶，以新生命重生的格拉斯，但因為另一位女神福圖娜Fortuna擅自作主，在保留記憶下轉生了。格拉斯轉世到他死後的三百年。作為嬰兒（♀）降生的格拉斯，被父母命名為莉芙Leaf，展開了新的人生。這是一個不知道幸福為何物的孤獨煉金術師，學會愛，用自己的雙手抓住幸福的故事。著者：藤本透原案：エルトリア


人名、用語表 
[人物、用語表] by 小鳥　恋

主要是給我翻譯時提醒我譯名
人物越來越多了，這裡我只寫概要，詳細另開頁面講解

主要角色
　格拉斯・迪梅利亞　主角前世

　莉芙・納伽・盧遮那　本書女主角
　阿爾菲・克利福特　女主嫁
　賀姆　人造人
　艾絲緹亞・錫德拉　學生會長

次要角色
　奧蘿拉　創世女神
　福圖娜　命運女神
　克羅諾絲　刻痕女神
　卡西烏斯　女神旗下的神人

　菲爾・迪梅利亞　男主前世養父，煉金術師

　路德拉・納伽・盧遮那　父，軍人
　娜塔兒・納伽・盧遮那　母，鍊金術師
　朱迪・克利福特　阿爾菲母，食堂員工

　阿娜絲　魔法學老師
　利昂內爾　 魔導工學老師
　凡妮莎　煉金術老師 
　萊爾・古騰堡　少爺 　
　喬斯特　古騰堡隨從
　濤藍　 濤族的老人。教授賀姆武術
　魯瑟夫　  黑龍燈火診療院的院長

　法拉・伊爾明索　阿爾菲室友。貓人族
　瓦娜貝兒・庫夫拉什卡　班長。兔耳族
　努梅鈴・佩羅尼亞　瓦娜貝兒好友。蝓蝓族
　璃璃琉琉　雙子。暗森精的交流生　
　羅密歐・法伊德　 小人族
　艾薩克・路德維希　 狐人族
　吉德　熊人族
　亨利　貓人族
　米拉　貓人族
　利塞爾・西格特　一年生新生代表
　梅露亞・卡乃爾　二年生。艾絲緹亞室友
　瑪麗安妮・馮・凡爾賽　 通稱瑪麗。前學生會書記
　若瑟蘭　 瑪麗的執事
　伊尼斯・杜蘭　副會長
　烏露・貝亞斯　一般宿舍的管理員。熊人族
　達努迪斯・達努塔特（狸狸）　軍事科老師
　瑪蒂達・尼采　魔法學老師
　艾伯特・安培瑞　通稱教授，魔導工學教師
　薩克索斯・卡爾曼　教務主任，貴族派

地名
阿卡迪亞帝國
　火炬城　貿易城鎮
　卡納福特學園　學園都市
　波爾波斯城　紡織繁盛的隔壁城鎮
　阿爾達・米隆　盛產小麥的酒店街 

卡萊爾聖王國　曾與阿卡迪亞帝國大戰
　羅恩加瑪　欲望之城

自由同盟

迦納德人　居住大陸北部草原地帶的遊牧民族。戰鬥民族。

機兵・從機
機兵　軍事用的機械人啦
　幽鬼・裝甲　２００年前的主力機
　艾麗絲・佛拉戈　高機動型輕機兵
　巨螫蟹　帝國軍水陸兩用軍用機
　鐵騎兵　帝國軍第五世代機裝兵
　軍團　帝國軍第五世代機裝兵
　軍團・改修型　賀姆專用機
　雄獅　帝國軍第六世代機裝兵
　雷斯瓦爾　 法拉專用機
　塞勒姆・沙利夫　艾絲緹亞專用機
　亞基米亞　梅露亞專用機
　尼姆雷斯・尖號　帝國軍第六世代魔裝兵
　杜克　帝國軍第六世代重機兵
　杜奧斯　  杜克改良型

從機　機兵的劣等版，用於民用、作業
　阿蓋西烏斯　八百年前的人形作業機
　奧拉姆　阿蓋西烏斯的後續機

用語
　鐳弗斯金　 又輕又結實的煉金金屬
　吉吒婆　 鐳弗斯金的副產品黏土
　日緋色金　堅固的煉金材料
　釷馬尼姆　伸延性強的煉金材料
　武俠宴舞　民間機兵競技賽 

世界觀 
[世界觀] by 小鳥　恋

遙遠未來的地球。
在第三次世界大戰後瀕臨滅亡的人類，發動了冬眠計劃，靜待地球回復後再次醒來。
在這期間，三女神種下了世界樹，淨化地球上的核污染，並產生出全新的元素。
甦醒過來的人類，以高度科學技術創造出了能夠處理在大氣中被稱為魔素的能量的生命體，以充當復興地球的勞動力。
這是人類所沒有的，能處理充滿在大氣之中的魔素的異能——魔力。
被賦予了這種超常力量的生命體，對於過去的人類來說，終究只是「方便的工具」。

——但是，發生了叛亂。

一直被人類奴役的生命體自稱為新人類，終於向造物主舉起了反旗。
那場大戰，雖然雙方都造成了巨大的損失，但由於新人類使用了超常的人型兵器──機兵的力量，最終以新人類的勝利告終。
諷刺的是，在此之前自認是靈長生命的人類，以讓路給自己創造出來的生命的形式，走上了滅亡之路。
在大戰過後，舊人類擁有的高度的科學技術被遺忘了，同時，科學技術被認為是會導致滅亡的危險技術而受到封印。

但是，即使在與舊人類的戰爭中取得勝利，和平也並沒有馬上到來。
勝出的新人類因思想上的差異而分道揚鑣，分為阿卡迪亞帝國、卡萊爾王朝・聖王國、以及自由都市同盟三個國家。
在古代被稱為北美大陸的地區，同族之間爭奪僅存的一小部分生存空間。

新人類與舊人類之間的大戰已過了800多年。

世界地圖 


第一章　輪廻的煉金術師
一章　彩插 
[一章　彩插] by 小鳥　恋


 

第１話　生與死 
[第１話　生與死] by 小鳥　恋


我的身體在溫暖的水中漂盪。
在輕輕地、輕柔地搖晃的水中，宛如天然的搖籃。
這是我從未有過的舒適睡眠。
雖然眼睛看不見，但感覺周圍被淡淡的黑暗包圍著。
──真想就這樣一直睡下去……。
有種奇妙的安心感。
曾經那樣折磨我的孤獨，這裡已經沒有了。
如果這是死後的世界，那麼死亡也不壞。
就在我這麼想著的時候，猛烈的變化襲來了。
水波起伏，包裹我身體的空間急劇縮小。
溫暖的水減少了，壓迫感包圍了身體。
即使想要掙扎，手腳也不靈活。
儘管動了動嘴，卻只聽到渾濁的聲音，有甚麼東西溢出來而已。
痛苦得不得了。
（誰來、救救我……）
想大聲呼救，卻發不出聲音。
黑暗逼近，我的頭被勒緊了。
幾乎要被壓垮的疼痛，讓我全身都在慘叫。
就在我以為看到了亮光的時候，就被甚麼人抓住了，身體浮在了空中。

「啊啊，呱，呱……」
真是沒出息的喊聲。
這簡直就像嬰兒的哭聲。
我拼命咳嗽，但擠出的聲音還是沒變。
在強烈的光線下微微睜開眼睛，發現巨人正看著自己。
一男一女的兩個巨人……。
「恭喜你，是個可愛的女孩喔。」
抓住我的某人這麼說著，把我的身體遞給了女人。
（女孩？我……？）

* * *

有一種病叫黑石病。
初期的徵兆是身體上出現的黑點。四肢──特別是慣用手浮現的黑痣一樣的東西，一天比一天增加，逐漸擴大，不久就會把皮膚填滿黑色。
作為病灶的黑點，不僅是皮膚表面，而且還會像是扎進骨裡似地擴散到身體內部，令細胞壞死。結果，黑化的皮膚會變得像石頭一樣堅硬，然後一點點地腐蝕身體，擴散到全身。
死亡率是百分之百。
我身體的大半，已經受到這黑石病侵蝕，其影響甚至波及無法『交換』的內臟。
「……啊……啊……」
發現發病後，我立刻開始研究治療藥物，但由於無法獲得能夠實現我煉金術理論的技術而放棄了。不得已服用的抑制劑，也幾乎不管用。
用像鉛一樣重的左手把藥片含到嘴裡，伸手去拿桌上的水瓶。但是，我的意志沒能傳達到鋼製的義手，發出沉重的一聲落在了桌子上。
「……到此為止了嗎……」
雖然砍掉了早已黑化的右臂，裝上了義手，但黑化似乎已經侵襲到了手臂的神經。我帶著焦躁把藥片嚼碎，壓抑著喘鳴咽下去。
伏在桌子上，重重地歎了口氣。無論怎麼呼吸，都無法緩解呼吸困難。當黑化入侵到肺部時，意味著即將到來的緩慢死亡。
「我……會死嗎？」
──明明還沒有解開這個世界的真理。
雖然被稱為絕代天才煉金術師，但連黑石病都無法治療的無力感，沉重地包裹著身體。理論上應該已經完成的治療藥物，卻無法在現實中體現出來，我一邊痛苦地呻吟，一邊感到自己身體的極限。
時日不多了。
只要得不到新的身體，我──就會死。
我把唯一能自由移動的視線投向書架深處。
暗門的另一邊，沉睡著以我的血液融入基因情報為基礎的完全素體──人造人(homunculus)。
那是比現在的我年輕了二十年、還是青年時模樣的人造人。
「極限了。把身體……整個身體『交換』……」
明明說出了決心，卻只發出了呻吟般的聲音。明明幾乎沒有說出口，但還是有人對我的聲音有了反應。
「格拉斯・迪梅利亞，再走下去就是禁忌領域了。」
一個威嚴的聲音平靜地說。環顧唯一可以自由走動的視線，房間一角有個黑髮的年輕男子。
「是誰──」
是甚麼時候進來的呢？完全沒有注意到。
我瞠目結舌，不知該說些甚麼。感到一種難以言喻的壓力。男人明明在微笑，表情卻好像離微笑很遠似的。
以黑色和藍色為基調的衣服，簡直就像服喪的外衣。我有一種死亡的預感。
「你踏入了不該涉足的領域。」
男人繼續微笑，緩緩地走著，拉近與我的距離。
「…………。」
我感到自己知道了這份不協調感的真實面目。同時，腦海中開始響起警鐘。
現在必須馬上逃走。但是，即使想逃，門也在男人的背後。要鑽他的空子逃跑，對現在被黑石病侵蝕的我來說是不可能的。
「很遺憾，我必須處死你。」
男人溫柔地揚起嘴角，露出優美的笑容，宣佈對我處刑。 

第２話　死之宣告 
[第２話　死之宣告] by 小鳥　恋

「……你是、誰？」
「初次見面，我叫卡西烏斯。」
自稱卡西烏斯的青年垂下頭，一邊筆直地盯著我的眼睛。
「處死觸犯禁忌的人是我的職責，請見諒。」
是不打算露出任何空隙吧。他一刻也沒有移開視線的眼，說明對我的處刑絕不會動搖。
從發現他存在的那一刻起，我就知道他不是人類。那麼，宣告的『處刑』，就是女神的決定了吧。
「神人(カムト)……」
明知而故意說出口。卡西烏斯意外地動了動眉毛，馬上用充滿微笑的眼神看著我。
「是的，正確來說，我叫作破局衛士卡西烏斯。」
雖然第一次聽說卡西烏斯這個名字，但對於破局衛士這個名字還是有印象的。
我明白這不是可以戰勝的對手。但是，不能連理由都不知道就被處刑。
我這副既不能逃跑也不能戰鬥的身體，現在能做的只有動腦筋。
「破局的衛士真是很多沒聽到了呢。是自從人魔大戰末期以來嗎？」
「從神人拜訪你的意義上來說，是這樣沒錯。」
卡西烏斯不帶抑揚頓挫地回答。
所謂人魔大戰，是指約十年前結束的人與魔族的戰爭。由於作為魔神迪烏蘇拉眷屬的魔族軍團，以及被魔神操縱的魔獸大軍的進軍，作為女神的眷屬的人類陷入了滅亡的危機之中。
我也不例外，工作室所在的學術都市阿爾貢遭到魔族的襲擊，被沉入毒沼之中。
在眾多的人民和土地遭受魔族蹂躪的情況下，女神為了人類的存亡，將一眾神人送入了戰場。
為了打破戰況，新武器的開發亦有所推進。我受到自稱是破局衛士的神人委託，將許多武器提供給女神的使者神人。亦因為如此，人類取得了勝利，來到今天。
「……處刑時，你打算用那把刀嗎？」
人魔大戰末期被委託製造的刀──神刀青銅之蛇(Nehushtan)也是其中之一。我煉金術的最高傑作，是超越了我的預測和控制範圍，加上三度的奇跡和一百次的偶然疊加而成的。
正如我所料，這把青銅之蛇由卡西烏斯所佩帶。
「你還真是冷靜啊，明明已經被宣佈死亡了。」
卡西烏斯對我的提問做出了回應。繼續對話的話，好像能爭取到一點時間。只能趁機思考。為了保住自己的性命，除此之外別無他法。
「請回答我一個問題，你打算用那把刀處死我嗎？」
「我就是這麼打算的。」
聽了我第二道問題，卡西烏斯露出了優美的微笑。
「……真是諷刺啊。竟然被自己製造的刀絕命。」
「你是說這把青銅之蛇嗎？」
卡西烏斯好像想起了甚麼，把手放在劍柄上。
冰冷的汗水順著後背流了下來。不能讓他拔出這把刀。
「啊，原來如此……這個也是你的功績嗎。」
卡西烏斯用指尖輕撫劍柄，輕輕地放下。
「不用那麼緊張，我又不會馬上行刑的。」
卡西烏斯似乎看穿了我的緊張，眯起了眼睛。
「既然如此，請不要做這種危險的事了。」
「真是太失禮了，我思慮太不周了。明明拔出這個的話後果會如何，你最清楚不過了。」
卡西烏斯說著道歉，向後退了半步。他大概是想表明自己不打算現在就砍我，但我很清楚這毫無意義。
只是心理意義上的誑騙。
因為青銅之蛇雖然名為「刀」，卻沒有刀刃，鞘裡只有刀鍔和刀柄而已。
「青銅之蛇的『切斷』能力，是不由分說地切斷空間。在你拔出的瞬間，我便難逃一死。」
「正是。話雖如此，只要選擇切斷的空間，也可以避免即死吧。」
卡西烏斯環視著房間說道。
「真不好笑。說起來，你是從哪裡里弄來的？」
「是上一代傳給我的。」
卡西烏斯臉上的笑容消失了。
「……是嗎？」
是否在人魔大戰之中喪生。至少我明白到，即使端出了我認識的神人的名字，也沒法再把話題拖下去。
──這樣下去，在談完後就會被處死了吧。
「……你說是處刑，那我想知道罪狀。不讓對方知道罪過而只下處罰，這不是神人的做法吧？所謂禁忌的領域是甚麼？」
「……有甚麼必要知道？不管怎樣，你的死是不會改變的。」
卡西烏斯驚訝地皺起眉頭，轉動著右手的手指。像是握著不在那裡的刀柄。
「通過悔罪應該會有甚麼得著才對。如果有必要，我也跟神懺悔吧。」
「不，你沒必要懺悔。」
卡西烏斯冷淡地拒絕了。右手的拳頭握得很緊。
「因為既然已經進入了禁忌的領域，那就不會得到寬恕。」
我想爭取時間。應該有甚麼辦法可以有救。
「把你從世界上抹殺，這就是我被賦予的使命。」
但是話沒說完，卡西烏斯再次伸手摸了摸劍柄。
「…………。」
房間裡仿佛響起了自己的心跳聲。腦海中不斷響起警鐘，催促我逃離迫近的死亡。
但是，就是想要逃跑，卡西烏斯也不會給我機會。因為黑石病，身體固然無法隨心所欲地活動，但我本能上明白到，即使沒有黑石病，我也逃不掉。
「……這是我的人生，我的生命。而且，如果不知道禁忌的領域，也會犯同樣的罪吧。」
獲救的方法──就沒有突破口了嗎？
有沒有甚麼，甚麼……。
我開始感到焦慮，耳邊響起卡西烏斯淺笑的聲音。
「轉世的時候，得仔細地消除記憶才成呢。」
──轉生？我？
即使被處刑，也能重生為新生命嗎？
「……雖然有聽說過，看來我也能轉生。」
「女神會對所有的靈魂，給予同等的機會。」
「這是對『處刑』的贖罪嗎？」
「不，這是世間生命被賦予的真理。」
卡西烏斯淡淡地說道，似乎是理所當然的。
「這真是太慈悲了。但願能讓我過上比現在好一點的人生。」
雖然是發自內心的諷刺，卡西烏斯還是垂下了眉毛，表示同情。
「這是你的期望嗎？」
「……」
這問題讓我一時語塞。我自己也不知道為甚麼答不上來。
「今世的你，並沒活得幸福。既然擁有這種自覺，那你也應該不會再留戀吧。」
卡西烏斯握著劍柄的手用力地握著。被告知已經沒有時間了。
「那我所追求的真理又如何呢？在人魔大戰中的功績，難道不是連神人都認可的嗎？」
「我承認你的功績，也該給予很高的評價吧。但是，這不能成為放過你罪過的理由。」
「但是，我就只有煉金術了。我還沒有到達真理！要說留戀的話，這才是我的留戀。為甚麼不讓我用剩下的生命去追求呢？」
焦躁的情緒引發了憤恨，聲音變得粗暴起來。與此同時，一股咳嗽湧上喉嚨，帶血的痰液，散落在捂著嘴的手掌上。
「……為甚麼要如此執著於煉金術呢？」
卡西烏斯的手離開刀柄。


備注
青銅之蛇：出自《聖經・ 民數記》 

第３話　對生的執著 
[第３話　對生的執著] by 小鳥　恋

「你賭上性命想完成的事，不就只是滿足自己的知識嗎？你離開煉金學會，一個人堅持至今的研究，也不會有人知道吧？」
還有繼續談話的時間嗎？雖然不知道，但除了繼續也別無他法。
「你懂甚麼了？」
「我不懂，所以也無法產生共鳴。自己選擇了孤獨，一個人活在這個與世隔絕的地方的你，不也明白這一點嗎？」
「可是，我對煉金術的研究──」
「出生後就變成孤兒，被養父費爾・迪梅利亞撿到後的安息也只是短暫的一剎那──知道自己會變成人造人的『材料』，你殺死養父活了下來。你和煉金術的連合點，也只是這個程度。」
卡西烏斯打斷了我的話，平靜地揭露了我兒時的罪行。
這個神人，知道一切。
「……我不想死。為了活下去，沒有辦法……」
被深信的養父告知自己是「材料」，明白到絕望的那一天的恐懼甦醒了。我搖著頭，想把記憶從腦海中趕出來，卡西烏斯的手放在我的頭上。
「我不是在責備你，你所追求的真理，說到底不過是追尋養父的蹤跡。」
也許是被卡西烏斯觸摸的緣故，曾經與養父「幸福」的記憶，逐漸被改寫成了殘酷的結局。
「我、只是……想要被認可……」
被說有才能，從與死亡相伴的街童生活中被解救出來。
有屋頂的房子，溫暖的床，溫暖的飯菜──。我知道，吃住有保障便是幸福。
「像以前一樣？明明是你殺了誇獎自己的養父？」
沒想到帶來的是絕望。
「我只是……想讓我作為我……受到需要。這種手段是煉金術，有甚麼錯了？」
「沒有錯。前代非常感謝你。你在人魔大戰中的表現值得稱讚。」
卡西烏斯安慰道。聽了這句話，我無力地搖了搖頭。
「如果沒有煉金術，也不會有那個。我只有煉金術了……如果你說我的煉金術值得稱讚，那為甚麼要處死我？我就剩下煉金術──」
「你用這種煉金術，想要追求甚麼？」
「是真理……我剛才應該也說過了，我一直在追逐真理，現在也是。所以，我要用我研究出來的身體來繼續──」
話還沒說完，卡西烏斯就拍了拍手。單調的掌聲冷冷地回蕩在房間裡。
「原來如此……你是按照這樣的理由行動的。那麼，在最後時刻才知道自己的罪過，也不壞吧？」
「感謝你們的溫情。」
「說甚麼違心話。」
冰冷的聲音讓卡西烏斯的嘴唇顫抖起來。
「格拉斯・迪梅利亞，你的罪過在於人造人的研究。」
被告知的罪狀，實在是太不合理了。
「……除了我，還有其他人在研究不是嗎？」
「完成度完全不同。你完成的理論已經踏進了神的領域。作為接納靈魂的容器的人造人──它的存在，將會給世界帶來巨大的災難。」
對於我的反駁，卡西烏斯連眉毛都沒動一下，繼續說道。從研究的完成度這一意義上來說，我已經到達了無人能及的境界。也因此被判處死刑。
「……那麼，廢棄人造人的研究不就行了嗎？」
「也有一定的道理。如果要放棄所有的研究，那我就改變想法吧。」
「……知道了。」
活路突然打開了。
我開始把人造人的研究書，一份一份丟進壁爐燒燬。
花了很長時間慢慢地焚燒，卡西烏斯憑靠在門上閉目養神。雖然不知道他在想甚麼，但我繼續燃燒著所有研究。
只要能守住已經完成的人造人，我就能活下去。
光靠壁爐的火還不夠，使用簡易術式的魔法陣召喚火來提高火力。龐大的灰燼使用其他魔法陣產生風的魔法，通過煙囪向外噴射。
於是，我不僅燒毀了人造人，還燒毀了所有的研究書籍。
「……這就是全部嗎？」
研究室的架子空了的時候，卡西烏斯睜開了眼睛。
「……是啊。」
雖然有一項研究成果，留在牆壁暗門後面的研究室裡，但我還是撒了謊。
「明白了。」
卡西烏斯點點頭，背對我。
──這就成了。
只要留下那個人造人本體，目的就達成了。
「太遺憾了。格拉斯・迪梅利亞。」
然而，就在他低語的同時，卡西烏斯回過頭來，拔出了青銅之蛇。
「！ ！」
下一個瞬間，背後的牆壁被炸飛，露出了裝在巨大玻璃容器中的人造人的身影。
「你認為這種小伎倆對神人管用嗎？」
「……啊！」
冰冷的目光投過來。
本想發動藏在袖子裡的卷軸魔法陣，但已經來不及了。
銳利的風從眼前掠過的同時，手臂掉到了地上。
「啊……啊……」
血從從肩頭切斷的手臂根部滴落下來。認識到這一點的瞬間，一陣可怕的劇痛襲來。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我一邊尖叫，一邊在地上打滾。像被水浸濕的地板瞬間被鮮血浸染，翻滾的身體仿佛被甚麼東西刺穿。正當我茫然地彷徨時，和自己年輕時一樣的活生生人頭，在眼前滾動。
「……啊……啊……」
費不了多少工夫，我就明白了，那是連同玻璃容器一起被斬碎的人造人。
「這樣就全部『處理』掉了。」
卡西烏斯微笑著說，仿佛要告訴大家眼前的絕望。
「……啊，還剩下一個，算了吧。」
卡西烏斯自言自語地說著，握住了青銅之蛇的劍柄。
「那麼，關於您的提案──」
卡西烏斯說著，在我身邊蹲下身子。
「如果你發誓不再研究人造人，那我就改變想法吧。」
「……連手都沒了，還做研究？」
可能是因為失血過多，我的焦點不穩。
「只是治療傷口的話，我可以幫你。」
卡西烏斯若無其事地說著，仿佛聽到了刀鋒和劍鞘的碰撞聲。
青銅之蛇有兩種能力。一個是「切斷」，另一個是「接合」的能力。
被切斷的東西，可以經由青銅之蛇的所有者觸摸而「接合」。卡西烏斯知道這個能力吧。
但是，那又有甚麼用呢？
「……治不好黑石病的話，就沒有意義了。」
「這不是我的責任，而是你的命運。你應該接受。」
「延長被病痛折磨的時間有甚麼用？」
所有的研究都只存在於我的腦海中。工具和場所都被砍爛了。
「這就你去想了。」
「剩下的，只有絕望……」
失去了可以依靠的人造人，我已經沒有希望了。
「只要活著，就不會失去希望。」
「這最後的希望，就在此刻被奪去了……。被……你──」
即使是安慰，也覺得太過分了。自己親手奪去了希望，為甚麼還說得出這種話呢？
然而，在我露出憤怒之前，意識已經開始混濁。
「如果還有話要說，我先給你止血吧。」
「不用了。夠了……我累了。」
視線模糊，視野一片白茫茫。非常冷。
「剩下的人生沒有光明，我對沒有希望的這個世界沒有興趣。」
想起了記事以來第一次嘗到的極寒的冬日。從那之後的三十七年裡，明明都能活下來，但最終還是沒能擺脫死亡的絕望。
「……了結我吧。」
「我知道了，我要對你『處刑』。」
這是我臨終時聽到的聲音。
也許是作為神人的最後的慈悲吧，沒有痛苦。 

第４話　轉生之間 
[第４話　轉生之間] by 小鳥　恋

能看得見的東西，甚麼也沒有。
只是一片漆黑。
感覺就像做了一場不會醒來的夢。
從肉體的痛苦中解放出來的意識，不可思議地平靜。曾經那樣恐懼的死亡，隨著肉體的終結被接受了。
雖然是處刑這一不情願的結束，但我或許在隱隱約約感到了安心。再也不用受痛苦了。
籠罩著我的黑暗隱隱搖曳，似乎有光從哪裡射進來。因為沒有肉體，所以不可能有眼睛，但可能是生前的意識影響，像是凝視似地集中意識。
意識到自己的身體後，仿佛一直在等待著那樣，光線變得更加明亮。
「醒來了，格拉斯・迪梅利亞。」
平靜的聲音喚醒了我，同時，我感到自己的意識也被牽引著。
「請睜開眼睛。」
平靜地命令著我，我的意識似乎形成了輪廓，像是形成了臉。照所說的睜開眼睛，一陣強風吹過，我移動到了與剛才的黑暗完全不同的空間。
「……這裡是……」
眼前的景象讓我眨了眨眼。閉上眼睛的一瞬間，光線被阻隔，睜開眼睛，只見一片白色的空間，充斥著耀眼的光芒。
「怎麼回事？我應該已經死了……」
確實是被『處刑』了，卻有種在使用身體的感覺。我把視線轉向腳邊，發現不是用義足，而是用自己的兩條腿穩穩地站著。
左右手行動自如，我身上找不到黑石病的痕跡。
沒有呼吸困難的感覺，把手放在脖子上，本應被砍飛的脖子上也沒有任何傷痕。只是，觸摸到的皮膚像死人一樣冰冷。
仿佛在做夢，卻又感覺身處與夢不同的空間。
四周用白色大理石圍成的廣闊空間裡，漂浮著冰晶般的光芒。它們開始慢慢聚集在我的周圍，化成透明水晶般的牢籠捉住了我。
「你打算把我怎麼樣，神人？」
沒有反應。
假設是死後的話，這個地方應該是被稱為天界的地方吧。但即使這樣推測，也不知道他們的情況。
「現身吧，卡西烏斯。」
把自己帶到這裡來的，是那個神人吧？我呼喚卡西烏斯的名字，他卻沒有出現。取而代之的，是三張鑲著天鵝絨的豪華椅子，不知從哪裡冒了出來，浮在空中。但是，沒有人坐著。
從牢裡放眼望去，這個統一為白色的神殿一般的地方呈大圓形。除了逮住我的水晶般的牢籠和浮在空中的椅子之外，甚麼都沒有，也沒有任何人的氣息。
不知是不是有超常的力量在起作用，三把椅子無聲地漂浮著。
「這個牢獄是怎麼回事？我犯下的罪行還沒了結嗎？」
從牢裡抬頭望著椅子問道，其中一尊寶座發出了光芒。
「你今世的肉體，已經被卡西烏斯『處死』了。」
一個和催促我醒來一樣的聲音，靜靜地流到了我的耳邊。
「靈魂被傳送到這個天界。這裡是管理英雄靈魂的轉生之間──」
「英雄？轉世？」
「就是你，格拉斯・迪梅利亞。」
我重複著喃喃自語，只見一顆光珠像坐在椅子上一樣浮了起來。
「啊……」
光珠看著就像人一樣。一個長髮及腰、表情恬靜的女性，優美地坐在椅子上的身影浮現在空中。
溫柔地展開的純白的翅膀，表示突然出現的女性的本質。
「女神……」
「我是創世女神奧蘿拉，請多多親近。」
她用纖細的指尖來回切換冠上了藍色寶石的魔杖，自稱奧蘿拉的女神溫和地垂下眼簾。
「女神大人找我有甚麼事？」
我挑戰似地問道。奧蘿拉溫柔地微笑，隔著水晶牢籠俯視著我。
「由於你對人魔大戰中取得勝利作出巨大的貢獻，我承認你是英雄。」
「下令處刑的明明是女神的旨意？」
神人行動的背景正是女神的意志。奧蘿拉對我的提問微微垂下眉毛。
「雖然因為觸犯禁忌而被處死，但你的功績不會改變。格拉斯・迪梅利亞。」
感覺是在安慰小孩子的口氣。難道她認為這麼做，讓年近四十的成年人高興嗎？
「就算死後得到評價，我也不會留下甚麼。現在我的功績都被煉金學會奪走了。」
再說一遍，我的生命也被神人奪走了。而且恐怕是由眼前這女神決定的。
「這些都是微不足道的小事。只要我們女神認可你是英雄，你的功績在死後一定會被世人所知。」
奧蘿拉的態度沒有改變。她用安慰我的語氣，低著眉，帶著些許哀傷的眼神看著我。
「……這是對處死我所作的贖罪嗎？」
「不，我們的決定永遠是正義的。」
奧蘿拉雖然流露出焦躁，但只是哀傷地微笑。
「你的罪孽已經被處刑了。接下來是談你作為英雄的來世。」
「……來世？」
我反問道，想起卡西烏斯也提過這件事。死後，我的靈魂會被賦予新的肉體而轉生。
「如果你願意的話，我允許你立刻轉生，開始新的人生。」
這麼說來，我把身體換成人造人之後，打算怎麼活呢？應該是打算以同樣的格拉斯・迪梅利亞的身份繼續『延續』下去才對。那只是因為不想死而已。因為我只知道這種生存方式。
「新的人生……」
如果現在被賦予了，我到怎麼活呢？如何才能活下去呢？生前從未想過的問題，在我心中縈迴。
「是的。你好像很感興趣吧？」
不拒絕轉生，至少意味著接受了下一次生命吧。直到奧蘿拉指出我才意識到，現在我仿佛看到了，纏繞在我心中的煩惱的真面目。
「我對第一次體驗的事情很感興趣。」
有一種不知是好奇還是希望的感覺。至少我對轉世很感興趣，有一種自己也無法理解的興奮。
「那麼，我繼續說下去。我提議立即轉生是有理由的。」
奧蘿拉靜靜地微笑著，將魔杖舉過我的頭頂。水晶牢籠的一部分變得清澈，融進空間裡看不見了。隨著鐵籠頂的格子被抹去，奧蘿拉的表情變得清晰可見。從奧蘿拉應該也能看清我了。
「你的出身，被養父收養後的生活──以及養父死後的生活，都不符合這個為人魔大戰做出巨大貢獻的英雄。」
奧蘿拉也沒有責怪我的罪行。明明由於人造人的完成度屬於禁忌的領域而變成處刑對象，但即使只是養父，弑親似乎也不是禁忌。
「因此，作為我們最起碼給你的報酬，想送給你一段全新的人生。」
奧蘿拉微笑著說道，她身邊的一張空椅子突然發出紅光。
「慢著，慢著，奧蘿拉！你把我擱在一邊，自個兒在說甚麼啊！」
伴隨著一把尖銳的聲音，迸出了紅光。待我睜開因閃光而不由得閉上的眼睛時，發現奧蘿拉旁邊，坐著另一位身穿讓人聯想到火焰的深紅色服裝的女性。
「我不是說過不許偷跑了嘛！」
明顯一副不快的樣子指責奧蘿拉的，是一位金色的及肩長髮、戴著紅色髮飾的女性。她坐在浮在空中的椅子上，看來她也是女神之一吧。


備註
奧蘿拉(Aurora)：曙光女神 

第５話　三女神 
[第５話　三女神] by 小鳥　恋

「…………。」
奧蘿拉一言不發地來回看著我和那個貌似女神的女人。
「喂，你說點甚麼啊！」
「……因為你的提議不能接受啊，福圖娜。」
奧蘿拉終於開口了。
「啊，你又要這樣子裝乖巧，一個人暴走？」
被稱為福圖娜的女神不高興地蹺起了二郎腿。不知是不是信號，她坐的椅子急速下降，落在了地上。
但是，沒有撞擊聲。福圖娜笑嘻嘻地望著我，大膽地換了換腳。包裹著她雙腳的金屬護具和鞋子發出堅硬的聲音。
「初次見面，格拉斯・迪梅利亞。」
好戰地展開紅白色的翅膀，福圖娜俯視地盯著我。
「你退下吧，福圖娜。」
雖然奧蘿拉靜靜地牽制，但福圖娜只是抬起一邊的眉毛，沒有接受。
「你聽說過轉世的條件嗎？」
福圖娜玩弄著裝上了像是不死鳥一樣的魔杖，對我說道。我沒聽說甚麼像樣的條件，搖了搖頭。
「沒必要和那個人說，轉生由我來負責。」
「不是『我』，而是克羅諾絲吧？」
「決定權在我。」
「我也有哦？」
奧蘿拉和福圖娜繼續著簡短的對答。因為福圖娜的出現，我感到奧蘿拉悅耳溫柔的話語背後似乎有隱情。
被我殺死的養父，在露出本性之前也是這樣。
「福圖娜，轉世是有條件的嗎？」
我插進兩人中間，向福圖娜搭話。
「你看，你果然還是沒說嘛。」
福圖娜得意揚揚地瞥了奧蘿拉一眼，連人帶椅朝水晶鐵籠走來。
「奧蘿拉的做法，把你放在一個看起來很幸福的環境裡，送一個嶄新的人生當作禮物。不過，難得你是英雄啦，不好好利用你的知識，那算不了獎賞吧。」
「那太危險的。正因為女神能夠干涉人的命運，所以才應該要限定那份力量。」
還沒等我回答，奧蘿拉就尖銳地插嘴道。
「真固執啦。我也沒有說要用『宇宙本源(Akashic Record)』扭曲命運嘛。我只是說，讓這傢伙保留他本身去轉生就行了。」
我不知道轉生的過程。但我明白到，奧蘿拉和福圖娜之間的條件似乎不一樣。
「你也不要因為是女神的話就被騙了。說到底，這次的『處刑』也是因為違反輪迴轉生的程序，奧蘿拉才會命令卡西烏斯啦。」
雖然隱約感覺到這一點，但即使知道了自己被處刑的全貌，對正發生的事情我也束手無策。
「雖然我是想先看看你的靈魂是否能進入那個人造人才決定就是了，只有待靈魂進去了那才算完成吧？」
「有著這樣的完成度。我想不出會失敗。」
「是是，都是為了正義咩。」
像是為了打斷奧蘿拉的話，福圖娜在她的頭旁揮揮手，從椅子上站了起來。金屬鞋和護具發出冰冷的聲響，在四圍迴蕩。
「喏，如果是你的話，你會選擇哪一邊？是作為記憶全部重置的嬰兒出生，還是帶著現在的所～有記憶轉生？」
奧蘿拉所說的轉生條件，好像是同意失去記憶。如果在沒有聽過條件的情況下同意轉生的話，『我』就會無條件地消失。但是，這個條件也很合理。正因為如此，我很在意福圖娜的條件。
「……這可能嗎？」
「那當然了。那麼，是哪一邊呢？」
我還以為她會提出別的條件，看來真的沒吧？
「……如果帶著記憶轉生，人生就能重來……？現在說的條件，只是有沒有記憶的區別嗎？」
「是啊。這次我打算讓你出生在一個良好的環境裡，和那段殘酷的人生相比，感覺應該好多了。不過，能不能感覺到幸福，對不知道的你來說可能很難就是了。」
「…………。」
我對爽朗地笑談的福圖娜產生了些許好感。與其像奧蘿拉那樣被同情，還不如清楚地客觀地展示自己的狀況，反而能莫名地能夠接受。
如果真如福圖娜所言，沒有與生俱來的孤獨和不幸的人生會是怎樣呢？
「你看，有興趣了吧？還有，因為記憶還在，煉金術的研究也能繼續下去吧？」
「福圖娜。」
雖然福圖娜極力催促，但不知道甚麼時候會觸犯那反覆無常的禁忌。證據就是奧蘿拉的聲音變了。
「……現在還無法想像。」
「啊，真可憐。嚇壞人家了吧。你不用那麼凶地瞪啊。」
福通娜像事不關己似的抬頭看著奧蘿拉說。
「我生氣的不是格拉斯，而是你。」
「為甚麼？又沒有被禁止，之前我也只是跟著你的美學走。」
說完，福圖娜將視線轉回我身上。
「你也被處刑了，不會再做壞事了吧？」
「關於新生的事，就不用擔心那個吧。」
說到底，既然被授予新生，本來就沒有必要違反禁忌。對沒有煉金術的人生，我也產生了興趣。
「你看，我就說沒問題了。我也覺得，如果讓這個英雄保持記憶轉世的話，正好可以觀察他怎麼活下去。」
「……我不能因為你的娛樂而扭曲轉世。」
奧蘿拉斟酌用詞表示了反對，但福圖娜指著她笑了。
「你臉上寫著非常反對。」
「既然知道的話，就立刻停下。」
「不要！」
奧蘿拉的聲音因憤怒而微微顫抖，但福圖娜完全不在意。不僅如此，他還拒絕了奧蘿拉的忠告，將手中的魔杖舉向空中。
「克羅諾絲！快起來，你這個懶鬼！」
浮在空中的椅子開始發出淡淡的光芒。朦朦朧朧的微光靜靜地劃出人形，一個泛紅的亞麻色頭髮、裹著與頭髮顏色相似衣服的少女出現在眼前。
少女手裡握著一根像發條一樣的金拐杖。福圖娜從地上仰視那靜靜地坐在椅子上，閉著眼睛的少女，焦躁地踩著腳後跟。
「我是叫你起來啊！」
在福圖娜振翅的同時，疾風呼嘯而過，把椅子吹飛。閉著眼睛的少女顫抖著身體，慢吞吞地站了起來。
「呼哇啊……福姐，你這叫床也太過份了吧？」
「如果你想回去睡午覺，就趕快讓這傢伙轉生吧。克羅諾絲！」
福圖娜用嚴厲的語氣命令道。像是剛睡醒的少女模樣的女神──克羅諾絲眨著眼睛盯著我。
「不行，克羅諾絲。那個人還有記憶──」
「你不聽我的話嗎？ ！」
無視奧蘿拉的話的福圖娜命令道。克羅諾絲似乎不敵她的氣勢，舉起了機械般的金杖。
「我同意轉生。賦予此人新的生命──」
對克羅諾絲的話做出反應，金杖上的發條開始轉動。與此同時，白色地板上浮現出一串從未見過的文字。
「我可沒答應過啊！」
猛烈的光流湧向喊叫的我。水晶牢籠破碎，光芒瞬間吞噬了我。
「你沒有否決權啊。好好當個實驗品吧！」
最後聽到的，是福圖娜嘲諷般的聲音。


備註
福圖娜(Fortuna)：命運女神
克羅諾斯／克羅諾絲：Kronos)時間之神 

第６話　新生命 
[第６話　新生命] by 小鳥　恋

待在舒適的水中。
在那個溫暖、安寧的地方，一直迴響著平靜的聲音。
然而──
那個柔軟溫暖的地方突然開始收縮，我莫名其妙地被趕了出去。
「啊啊，呱，呱……」
真是沒出息的喊聲。
這簡直就像嬰兒的哭聲不是嘛。
在充滿光芒的炫目場所，我的聲音既像我的，又不像我的。有人抓住我的頭和身體，把我放在柔軟的東西上。
「恭喜你，是個可愛的女孩。」
抓住我的人這樣說道。那溫和的聲音彷彿是從用溫暖的手掌包住了我、觸摸著我的肌膚那邊傳來。 
「已經開眼了。不是正在看你嗎，娜塔兒？」
抱起我的，是一個陌生的女人。附近一個低沉的男人的聲音，憐愛地呼喚著她的名字。
「寶寶的眼睛還沒發育到這種程度喔。」
有甚麼東西從女人的臉上掉下來，落在我身上。不可思議地，那溫熱的東西並沒有讓我感到不快，但正如女人所說，我眼中的一切都是模糊的。
看來，現在的我還是個嬰兒。
──是轉生了嗎？
這麼一想，我也明白了現在的狀況。
「可是，她一直盯著你看喔，娜塔兒。」
想要凝神注視卻連眼皮都動不了。就像想瞇眼睛便馬上緊緊閉上一樣，無法很好地掌握自己身體。
但我能感受到，抱著我的名叫娜塔兒的女性──用溫暖的手柔軟地包裹著自己的她，她的臉是無比溫柔的。
──我是這個女人生的。
理解了這一點，我似乎多少明白了她表達溫情的理由。她就是格拉斯・迪梅利亞一輩子都不知道的母親。
「你也抱抱吧。」
「……知道了。」
娜塔兒──為了方便，就叫她母親吧。我的身體從她柔軟的臂彎移到強壯男人的手中。他是我的父親吧。
儘管他的手臂很結實，但不知是不是心理作用，總覺得有點靠不住，這是為甚麼呢？難道是在顫抖嗎？
萬一掉下來就糟了，我抬頭看了看男人的臉，四目相對。模糊的視野中，男人似乎深有感慨地盯著我。
「明明還這麼小，卻好好地活著呢……不，應該怎麼相待才好呢……」
「慢慢就習慣了，因為你是父親啊。」
果然是父親。我被放回母親懷裡，暫時從不安中解放出來。
「我會妥善處理的，但為了避免萬一失敗，請你嚴格指導。」
請一定要那樣做。我很想這麼說，卻發不出聲音，只是發出像是打哈欠的吐息。
「呵呵呵。我來教作為軍人的你嗎？真光榮。」
「哈哈，是啊，我也要抱著這種心態照顧孩子。」
父親把臉湊到我這邊，盯著我看。還以為有甚麼水滴似的東西落在臉頰上，又聽到了啜泣聲。
難道，這個男人在哭嗎？我凝神細看，還是看不清楚。
我放棄了瞇起眼，專心觀察周圍的情況。從不清晰的視野信息中得到的東西很少，但應該是這對夫婦的家。這樣一來，最先抓住我的不是接生婆就是護士了。這麼一說，還想著看不到她的身影，這時壁爐附近傳來準備熱水的聲音。
「……吶，路德拉，這孩子的名字叫『莉芙(Leaf)』怎麼樣？和你很像的這雙嫩綠色的眼睛，就像龍樹的葉一樣。」
龍樹是阿卡迪亞帝國的國教黑龍教中尊崇為神的神聖之樹。
「是個好名字。會得到黑龍神的保佑，健康成長吧。」
父親附和母親的提議。從他的口氣來看，肯定是信仰黑龍教的。那麼，這個地方就是阿卡迪亞帝國嗎？
在那個被稱為轉生之間的地方女神所說的，看來並不是夢。
我死後被賦予了新的生命，現在作為這對夫婦的女兒降生在這裡。
「好了，熱水已經準備好了，我們來洗乾淨吧。」
剛才的接生婆抱著我，向壁爐旁走去。熱水澆在腳上，我想起了那個被水包圍的地方。
已經回不去那個地方了吧。
我茫然地想著。雖然還有更多需要考慮的事情，但也許是因為身體還是嬰兒的緣故，睏得要命。
在沐浴在熱水之中，我進入了舒適的夢鄉。 

第７話　微睡與醒來的間隙 
[第７話　微睡與醒來的間隙] by 小鳥　恋

「莉芙，久等了。是時候喝奶了。」
輕柔的聲音喚醒了我。嗅到一陣淡淡的甜香。從微睡中醒來，才明白自己被母親抱在懷裡。
「嗚─啊」
我本想喊母親大人，卻發出了完全不同的聲音。我也曉得發音頗為困難，但只要一開口，口水就會從嘴角流出。
「因為睡得很香，肚子想必餓了吧。」
母親一邊這麼說，一邊為我擦嘴角。毫無疑問，她是這個肉體的母親，但我總是不習慣被別人照顧。
「啊嗚啊～啊～」
雖然想道謝，但果然只能發出捲不好舌頭的聲音。但不可思議的是，母親似乎聽懂了我想說的話，在模糊的視野中，母親看起來似乎笑了。
「呼呼，不客氣。」
就在我一邊感歎「虧這樣也能懂」，一邊眨著眼睛的時候，一枚銀匙遞到我面前。感覺甜香有點濃，大概是匙上的奶的緣故吧。
「好的，來。」
用湯匙舀起的牛奶碰在嘴唇上。不需要伸長舌頭，只是適度地傾斜，輕輕灌進嘴裡。
「嗯、嗯。」
味道又甜又溫柔。我咕嚕喝下去，似乎出於本能地想要那個，手腳不由自主地動了起來。
「好吃嗎？多喝一點快高長大唷。」
母親邊說邊把下一匙湊近我的嘴。我任由她遞過來，用奶潤潤喉嚨。微微溫熱、味道溫柔的奶，讓人覺得世上竟有這樣的美味佳餚。
喝著牛奶，肚子也一點點鼓了起來。喝了牛奶，喉嚨潤潤的，肚子也填飽了，我安心下來，打了個哈欠，被迷迷糊糊的睡意包圍了。
「好好睡吧，莉芙。」
睡意中響起母親溫柔的聲音。溫暖的手撫摸著我的頭部，感覺很舒服，我就這樣全身心地投進到來的睡意中。

再次醒來時，感覺身體又暖又濕。
「嗚哇……」
屁股濕漉漉的不快感讓我不由得叫出聲來，周圍一片昏暗，看來已經是晚上了。雖然沒有格拉斯還是嬰兒時的記憶，但以這副身體也沒可能上廁所的吧。在還不能兩條腿走路之前，只能讓它流下來，我死了心歎了口氣。
「啊。」
我正想歎口氣，喉嚨裡卻突然發出一把走了調的聲音。橫膈膜周圍有甚麼東西往上湧。每當它從喉嚨裡漏出來，全身都會戰戰兢兢地抽搐。
「哎呀哎呀，打嗝嗎？」
聽媽媽的聲音，我才明白是自己在打嗝。但是，即使理解了也停不下來。
「尿布也濕了。一定很不喜歡吧，對不起呢。」
母親抱起我，注意到濕漉漉的衣服，發出抱歉的聲音。麻利地脫掉我的衣服，讓我換上帶有肥皂味的乾淨衣服。
「沒注意到，對不起呢，莉芙。」
不，對不起的是我。就算說動不了，但讓這麼大的大人照顧下身……。
「屁股這麼冷一定很不舒服吧。老公，能幫我準備熱水嗎？」
「已經煮好了喔，娜塔兒。」
聽到母親的呼喚，父親出聲答應。雖然以現在的視力看不太清楚，但父親的身邊好像有甚麼像機器一樣的東西。我好不容易才明白紅色的小燈亮著。
過了一會兒，父親拿著盛滿熱水的臉盆，把它放在地上，讓我躺在旁邊的毛巾上。
「……嗯，感覺不錯。順便去泡個澡吧。」
母親一邊這麼說，一邊開始脫我剛換的衣服。名為尿布的內褲也除下來，準備了一件沒髒的新衣服。
「來，老公，麻煩你了。」
「好。……莉芙，沐浴的時間囉。」
父親抱起我，讓我泡在溫水裡。也許是怕我冷，身上蓋了薄布，頻繁地淋上溫水。
「怎麼樣，舒服嗎，莉芙？」
父親一邊用起泡的肥皂撫摸著我的頭和身體，一邊問道。
「啊～嗯。」
我勉強表示同意，動了動還有點兒笨拙的手腳，父親的眼睛瞪得圓圓的。
「娜塔兒，你聽到了嗎？ ！」
「呼呼，我聽見了。」
父母對我的反應報以笑容。我為不能好好說話而著急，但對兩人來說，這似乎無關緊要。
「爸爸給你洗澡，你一定很高興吧？」
「是嗎是嗎。從今以後，我每天都給你泡囉。」
「真叫人期待啊，路德拉。」
母親娜塔兒和父親路德拉的關係似乎很好，以我的反應為契機，他倆互相微笑，一邊繼續交談。我本想著該作出點甚麼反應才是，但因為知道他們正在說話，反正我也只能發出啊、嗚的聲音，所以我決定先當個傾聽者。
「真的，能夠能平安出生，我真的太高興了。」
「多虧了你啊，娜塔兒。」 

第８話　嬰兒的身體 
[第８話　嬰兒的身體] by 小鳥　恋

說起來，我作為『莉芙』出生以來，到底過了多久了呢？
雖然睡了好幾次，但還是不太清楚時間的感覺。儘管已經習慣了現在的狀況，但一不留神睡意就會襲上心頭，搞不好已經過了好幾天了。
但是──。
看來真的是『轉生』了。
我不知道這樣充滿新奇感覺的夢是甚麼，而且在我睡著的時候，父母似乎還無微不至地照顧我。
父親是路德拉。從出生時的對話來看，他似乎是個軍人。
母親娜塔兒，不知道是甚麼職業。從她的無微不至來看，照顧我似乎是她現在的工作。
「從現在起，我得一直好好撫養她才成呢。」
「雖說是女兒，但肩負著一條人命，責任重大啊。」
不知道是不是不知不覺間睡著了，時間又飛逝了。我發現原本已是夜晚的窗外已經變亮了。
想借著哈欠伸展一下身體，但手腳卻不能協調地動。或許這是被稱為反射的反應，但即使如此，我還是不習慣身體無法隨心所欲地活動。儘管如此，比起格拉斯因黑石病而失去的身體，能感到今後可以好好動起來的希望是值得慶倖的。
「莉芙，早上好，你今天起得這麼早啊。」
不知從哪裡傳來母親的聲音。耳朵還勉強聽得到，可眼睛還是看不清楚。因為傳來了一陣香味，我想應該是在廚房吧。
話雖如此，除了睡和吃之外沒事可做，實在是太閑了。至少如果能知道這個世界是怎樣的地方，又是怎樣的時代，那就太好了……。
抬頭看了看好像是用木頭搭起來的房子的天花板。看上去結實的粗木應該是橫樑吧。這棟房子是平房還是獨幢樓？明明是自己的家，卻連家是怎麼樣都不知道。
別說翻身了，連自己扭動脖子都很困難。不知道是頭太重還是脖子太弱，如果沒有人抱著，外界的刺激也相當有限。
「啊，啊嗚。」
我本想歎口氣，卻漏出嬰兒那種捲不了舌的聲音。
「哎呀哎呀，是不是讓你悶著了，莉芙。」
父親注意到了，走了過來。被強壯的手臂抱起來後，視野變高了，可以依稀看到房間的樣子。也許是因為房間很明亮，也許是因為眼睛稍微發達了一點，抑或兩者皆是吧。
「啊嗚。」
機會難得，我催促父親移動。雖然不覺得他會聽我這麼小的孩子說話，不過凡事都要一試。
「哦，你想去那邊嗎，莉芙？」
雖然不知道為甚麼能明白，父親抱著我開始向窗戶移動。會離開裝了柵欄的床，除了沐浴的時候，這應該是第一次吧。在陽光明媚的時間裡，可以俯瞰整個房間，這種狀況對我來說相當新鮮。
「啊，啊。」
窗外掠過一個巨大的人形影子。從大小來看，應該不是人類，但我也不覺得機兵之類的戰鬥用機器人會在街上。
「糟了，今天是扔垃圾的日子。路德拉，拜託了。」
「啊，得抓緊了。」
母親好像發現了甚麼似的叫了一聲，父親聽了，把我放回床上。
「剛剛從機好像經過了啊。」
從機……？
那個像機兵一樣的東西好像就是從機。是指在格拉斯・迪梅利亞活著的時代──特別是人魔大戰的時代，與機兵一起與魔族戰鬥的巨大人形兵機，不過，從父母的對話推測，這個時代的從機，似乎是負責回收垃圾之類的。 

第９話　被要求的舉止 
[第９話　被要求的舉止] by 小鳥　恋

嬰兒這玩意，原來是這麼閒的嗎？
作為莉芙的這個生命，似乎是誕生在和平時代的和平之地，以至於讓人覺得總之就是很閒。
因為實在太閒了，想看點甚麼字，但因為只能仰面朝天，想要看書恐怕很難。至少如果能在天花板上貼個甚麼東西，還可以打發時間……也許因為我一直這樣子想著望向天花板，有一天，路德拉開始把玩具吊在天花板上。
在由線和小枝似的東西組合而成的東西下面，掛著一個個七彩繽紛的動物布偶。室內飄動的風令之旋轉，不規則地動來動去。
把這些複雜的動作寫成算式也是一種樂趣吧。我覺得這是個不錯的消遣。
「……怎麼樣？開心嗎？」
我正盯著，想著該怎麼組成公式的時候，路德拉似乎以為我看得津津有味，便湊近我的臉。我沒有回答他的問題，而是試著對著他的眼笑了笑。
「看，娜塔兒！莉芙笑了啊！」
也許我笑得很開心，路德拉睜大了眼睛，大聲說道。
「好厲害啊，莉芙。你也會對媽媽笑嗎？」
娜塔兒立刻趕來，對我微笑。我模仿她的表情，動了動臉上的肌肉，擠出笑狀。
「哎呀！莉芙！」
母親發出驚喜交加的尖叫聲，把我從床上抱了起來。
雖然本來打算從天花板上玩具軌跡去思考計算公式，但看這樣子，還是晚點再做比較好。我放棄了腦子裡的思考，把身體靠在母親的臂彎，睡意立刻襲來。

醒來的時候，已經是深夜了。
漆黑中甚麼也看不見，但隱約聽見兩人的呼吸聲。雖然尿布很不舒服，但半夜吵醒人家也太添麻煩了，所以我決定默默忍受。
可是，冰冷和發癢的感覺沿著臀部一點點地擴散開來。再怎麼說要硬撐還是太痛苦了，我扭扭捏捏地挪動著身體，注意到了的母親馬上給我換了一片新的。
「……對不起呢，我沒注意到。」
本來本打算顧慮父母的，但他們還是起床照顧我。路德拉準備了熱牛奶送來，我只喝了一點。
雖然還想再喝點，但天色已晚，還是早點結束比較好。我喝了三匙，伸出舌尖，父親湊過來跟我說話。
「你吃得很少呢。莉芙，要不要再喝點？」
還以為被看穿了，但我做出不再要的樣子，緊閉起雙唇。
「路德拉，差不多這樣就好了。勉強喝下去只會吐出來的。」
母親溫和地制止了仍然不理解的父親，將我從父親懷裡抱了起來。
「莉芙，肚子餓了就叫我起來囉。」
被溫柔地說著，胸口仿佛被一束溫暖的光點亮了。我「啊─」了一聲，用微笑代替回答。
「……真是個乖巧的孩子。嬰兒不是應該哭得更厲害嗎？」
雖然不知道所謂的普通嬰兒是甚麼樣子，搞不好我可能不太像。我正納悶該怎麼辦，父親用爽朗的聲音消除了母親的不安。
「她和你一樣聰明吧？你看，好像在傾聽我們說話。」
「呵呵呵，真的呢。」
母親表示同意，用手背撫摸著我的臉頰，溫和地微笑。
「吶，莉芙。雖然你這麼乖巧真是幫大忙了，但像是今天尿布濕了的時候，肚子餓了的時候，不要忍著，要說出來啊著。能做到嗎？」
「呼。」
我雖想答應，但只能漏出沒出息的聲音。
「哈哈哈，莉芙，你真厲害。你明白媽媽的請求了嗎？」
放棄了發聲，慢慢地眨了眨眼睛，但似乎無法傳達出去。看來，在嬰兒時期微笑便是最好了。 

第１０話　成長的片鱗 
[第１０話　成長的片鱗] by 小鳥　恋

已經習慣了轉生後現時的生活，最近的睡眠似乎越來越淺了。以前不分晝夜都有睡意，但最近開始進入了早上醒來，晚上入睡的循環。
在前世──格拉斯・迪梅利亞的記憶中，並不存在嬰兒時期的記憶。從我那時所處的環境來看，能活下來已經是奇跡了。
作為格拉斯・迪梅利亞的人生最初的記憶，是滿是骯物與異臭的昏暗房間。雖然只是一些片斷的記憶，但不難想像，那不會像在莉芙的父母──娜塔兒和路德拉那樣溫和的庇護下。因為，下一次意識到的時候，我已經過著在巷子裡翻垃圾的生活了。
那是個寒冷的冬天。孩子們身體挨在一起，一邊發抖一邊睡，然後因為疼痛而醒來。很多夥伴無法撐過冬天。這都是「正常」的。
作為莉芙而生，現在的人生的「普通」，和作為格拉斯而生的「普通」，兩者完全不同。
比如說，只要待在這個家裡，不管是冬天還是夏天，幾乎都不會受到影響。因為有種叫作空調魔導器的東西管理室溫，室內溫度基本上會保持恒定。
在我作為格拉斯生活的時代，寒冷的日子會用魔法生火，或是給壁爐燒火，但娜塔兒和路德拉都不用壁爐。剛出生的時候家裡明明有壁爐，但不知不覺間就用不上了。從兩人的對話中所知，換成空調魔導器似乎是為了我著想。
印象中，生活的一切似乎都在配合我。
我只是躺著，父母會輪流照顧我。
從來都不會為饑餓和口渴而苦。說到底，娜塔兒和路德拉本來就不允許我忍耐。
不可思議的是，當我把自己的狀態通知他們時，他們都會很高興。雖說是通知，但也只能說個「啊」「嗚」而已，可是不知為何，他們總能正確理解我的狀況和要求。
我是覺得很費神，沒法理解他們為甚麼會喜歡這麼費事。當我眼睛能漸漸看清時，明顯看到他們一點都不感到痛苦。因為他們在照顧我的時候，總是面帶笑容。
「體重有點增加了呢，莉芙。」
就是現在，發現我醒了的母親，也正溫柔地抱起我，開心地把臉貼在我臉上。
「可能是因為你喝了很多奶吧，謝謝你。」
明明我只是滿足了其中的一個需求而已，母親卻對此表示感謝。該道謝的是我，儘管想表達感謝之情，但除了微笑之外我做不到別的了。
「啊～嗚啊。」
雖然每天都試著意識到嘴唇和舌頭的形狀來發聲，但得不到預想的成果。只是，這好像傳達過去似地，母親心滿意足地輕輕撫摸我的頭。
「好孩子呢，莉芙，真是個好孩子。」
散發著甜香的溫柔母親這樣說著，被她抱在懷裡時，有種奇妙的安心感。這種感覺，是我作為格拉斯的人生中從未體驗過的。
『是啊。這次我打算讓你出生在一個良好的環境裡，和那段殘酷的人生相比，感覺應該好多了。不過，能不能感覺到幸福，對不知道的你來說可能很難就是了。』
突然，福圖娜的話在腦海中閃過。
或許確實如那位女神所說。我從未覺得自己作為格拉斯的人生是幸福的。因為不知道幸福是甚麼，所以也不知道原來有這樣的世界。
以前所屬的煉金學會裡，周圍的也都是類似的人。那個世界充斥著嫉妒和欲望，為了自己的成功，不惜竊取研究成果，我厭倦了這個世界，選擇了離開學會，一個人生活。
從娜塔兒和路德拉身上完全感覺不到這些。
他們愛著自己，看是無條件地愛著自己。
──難道，連這也是欺騙我的手段嗎？
養父令人厭惡的記憶在我腦海中復蘇，我勸自己不要大意。只是，即便如此，我也完全想像不到父母會把我當作『材料』甚麼。兩人就是如此獻身地照顧還是個嬰兒的我。
──到底是為了甚麼？
我陷入沉思，彷彿做了一場陷入無底沼澤般的白日夢。冰冷的汗水浸濕了我的後背，我小小的身體微微顫抖。
「莉芙。」
被呼喚了才回過神來。母親抱起我，伸出手，把手指伸進我嘴裡。
──不要！
不停地扭動著身體，卻無濟於事。
「啊，啊～嗚！」
和那個被捂住嘴、幾乎要斷氣的養父重合在一起，驚恐地叫出聲來，但娜塔兒依然微笑著。
「對不起，你不喜歡嗎？」
指尖輕輕劃過牙齒，就這樣結束了。
「看你最近說話越來越流利了，我還以為要長牙了呢。」
「啊……」
母親像哄我似地搖動，抱歉地垂下眉頭。我從心底鬆了一口氣，同時，一直沒有察覺到的不協調感，讓我動了動舌頭。這麼一說，確實還沒長牙。
母音好歹還能發出來，其他的就很難了，難道是因為沒有牙齒的緣故嗎……。如果是這個原因的話，等我長出牙齒後，多少會說話吧。
「啊，啊～嗚？」
把手伸到娜塔兒的嘴邊，問她一下我甚麼時候才長牙。當然，我也不是真的在問她，但她似乎還是能理解我的意思，微笑著開口。
「因為牙齦開始變硬了，再過一段時間就要開始吃斷奶食品了。我會為你準備好，讓你能吃到更多好吃的東西。」
原來如此，好像只要長出牙齒，就可以餵奶以外的東西。我微笑以示感謝時，母親高高抱起我，報以微笑。
「呼呼，得向附近的克利福特太太學做菜才成呢。」
「對了對了。克利福特家的千金也和你一樣大。下次你們一起玩吧。」
這麼說來，我從來沒有離開過這個家，不知道建在甚麼地方呢？雖然不知道房子的全貌，但還是對外面的世界感到興趣。
附近好像有一戶叫克利福特的人家，看來至少這戶人家不是位處孤立的地方。
考慮到路德拉是軍人，或許想成是個挺大的城鎮更為妥當。
「我回來了，娜塔兒。我回來了，莉芙。今天帶了伴手禮。」
我正茫然地想著，路德拉回來了。
「哎呀，怎麼了？」
視野有些模糊，看不太清楚，但知道路德拉抱著一個大行李。因為母親抱著自己靠近，我才知道到底是甚麼。
「是部下送的祝賀生孩子的禮物。還有玩具和書。……這個溝通板好像是早期教育用的新玩具。對莉芙來說有點太早吧？」
「對呢。要說話還太早了……」
不，有了它，溝通就會變得相當輕鬆。我用手畫腳比劃，表示想要那個差點被收起來的溝通板。
「嗯？你想要這個嗎，莉芙？」
「啊～，啊！」
父親注意到，把溝通板舉向我這邊。
「居然對這個感興趣，看來將來很有希望啊。」
我仔細地看了看拿過來的溝通板。溝通板上寫著我也知道的基本文字，以及表示喜怒哀樂感情的圖畫和記號。不僅是語言，使用的文字也能夠活用到格拉斯・迪梅利亞的知識，這讓我放心了。
「怎麼樣？對你來說還是有點難嗎？」
「啊～嗚！」
我用手掌敲了敲『喜』的圖畫，路德拉和娜塔兒都發出了驚歎聲。
「你看到剛才那個了嗎，娜塔兒！這孩子是個天才！」
「呼呼呼，一定是呢。」
也許是把我的反應看成只是偶然，母親的反應比父親冷靜。
「是嗎！你高興嗎，莉芙！」
雖然想進一步溝通，但從剛才的反應來看，要使用語言似乎還為時過早。
我姑且笑著搪塞過去，「啪啪」地敲打著溝通板，一副興奮的樣子。
「好像很喜歡呢。」
「莉芙真是的，完全不打算放手呢。」
「把它磨成給孩子用的圓角，隨她怎麼辦吧。還可以用來練習使用指尖。」
「就這麼辦吧，莉芙。」
我敲了敲『喜』的圖畫，把溝通板拉了過來。雖然很重，我自己看來拿不動，但察覺到了的母親，讓我和溝通板一起放到在床上。
由於無法翻身，我扭動著漸漸能挪動的脖子，斜眼看著溝通板。看著文字和圖畫相對應的溝通板，就能推測出那孩子的智力。
雖然現在還是個嬰兒，但今後要像孩子一樣與人交流，恐怕相當困難的。
就有沒有甚麼『普通』的嬰兒，能供我拿來參考呢……。 

第１１話　第一次外出 
[第１１話　第一次外出] by 小鳥　恋

嬰兒的身體真是不可思議。明明昨天還做不來的事情，突然就能做到了。
「哎呀，莉芙！」
我被娜塔兒慘叫般的聲音吵醒，發現眼前有一塊溝通板。
「……」
眨了眨沉重的眼皮，伸出手指。我一邊拉著溝通板，一邊注意到視野的變化，這才意識到母親發出的慘叫是甚麼意思。
──這就是翻身嗎……。
以前只能仰面躺著睡覺，今天早上卻趴著。大概是在睡夢中，或者半夜迷迷糊糊翻了身。前世的我也會趴著睡覺，所以是在無意識中學會了翻身吧。
能夠翻身，說明控制身體的能力可能提高了。
「啊～嗚」
我制止了想要抱起我的娜塔兒，試著抬起脖子。感覺用力一下子就上來了，雖然很重，但還是抬起了頭。
「啊～，啊～」
俯下身子轉動脖子，視野登時擴大了很多。這是仰面朝天的世界所無法比擬的信息量，讓人不禁歡呼雀躍。
「好厲害啊，莉芙。照這個樣子，很快就能學爬了吧。」
平時總是立刻飛奔過來的父親不見了，看來已經去上班了。母親用興奮的語氣撫摸著我的背和腳，不停地發出感歎。
──今後好像再也不會只是動一下自己的身體而受到表揚了吧。
父母總是每每為著我的成長和變化而高興，但總有一天，這也會成為理所當然的事情。想到這裡，我感到有些寂寞，把身體靠在床上。
抬起的頭儘管很沉，但好久沒有這種疲勞的感覺了。躺在床上的時候，下意識地抬起腳，一扭動身體，整個世界翻轉過來，又被熟悉的天花板所俯視了。
「學會了翻身呢。那麼，也該讓醫生看看了。」
母親伸手把我抱了起來。香皂的柔和香氣刺激著鼻孔，感覺平時的牛奶甘香好像變淡了。
抱著我的母親徑直穿過客廳，來到牆邊。牆上裝著一台從未見過的機器，母親拿起一個喇叭狀的東西，用肩膀和脖子夾住，貼在耳朵上。
「那我講一下囉。」
按下安裝在機器上的幾個按鈕，便亮起了綠光。聽不慣的長音響了兩聲後，母親耳邊那類似喇叭的東西傳來了人聲。
「我是娜塔兒。生產的時候受您照顧了。……是的，一切都很安好。脖子和腰都長得很好，所以請您檢查一下──。好的，那我就去拜訪您了。」
似乎是事先說好似地簡短的對話。
之後，母親像往常一樣餵我喝了奶，把我放到裝有輪子和遮陽布的藤籠製成的嬰兒車裡，打開了家門。
房子外面是磚瓦房鱗次櫛比的街道。
第一次外出，風和日煦，氣溫也很暖和。本以為季節已經接近冬天了，但那和熙的陽光卻令人不那麼想。
第一次突然外出，或許也關乎到氣候吧，我一邊想著，一邊在嬰兒車裡搖晃。
「這裡就是你出生的城鎮，火炬城喔。」
娜塔兒邊談論城鎮邊走的聲音，比任何時候都讓人心情愉悅。雖說是城鎮，但從嬰兒車裡看到的風景，就只有蔚藍的天空和房屋的屋頂，吹來的風讓人心曠神怡。
輕輕吹來的風涼爽，帶著濕氣。
大概離水邊很近吧。我感受著拂面而過的涼風，環顧四周，只見白色翅膀的水鳥在天空中鳴叫。
我仰望著這景色，委身於母親推著的嬰兒車傳來的震動。
穿過看似住宅區的街道，來到一個稍微開闊的地方。從鐘聲和祈禱聲傳來的地方來看，應該有教堂之類的地方。
廣場周圍種滿了鬱鬱蔥蔥的樹木，母親前往的地方，也是一條長了同樣的樹的林蔭道。
從樹蔭下的陰涼來看，大概是大塊的葉子重重疊在一起吧。
我把手掌伸到額頭一看，映出了尖尖的圓形葉子的影子。在風中搖曳，發出沙拉沙拉的聲音，看來不是太厚。
「是龍樹林蔭道哦。這裡是黑龍教的聖堂──也就是龍堂，是個非常神聖的地方喔。」
也許是注意到我在觀察龍樹，母親解釋道。
我仍然記得黑龍教這個宗教、以及龍樹這樹的名字。這就是我「莉芙」這個名字的由來。
「這棵龍樹，可以作為藥水的材料喔。不過我們因為有你在，所以總是得到很多治癒就是了。」
不知道是在開玩笑還是認真的，但看到媽媽笑得很開心，我決定跟著她笑。龍樹翠綠的葉子，的確讓人聯想到路德拉雙眼的顏色。雖然還沒見過，但好像也和我的眼睛很像，所以我也是那樣的眼睛吧。
「一到春天，就會綻開紅色的花啊。因為很漂亮，我想你也會喜歡的。還是說，你更喜歡那個時候賣的、用嫩葉做的龍樹餅呢？」
娜塔兒推著嬰兒車，像唱歌一樣地教我。在這時候，嬰兒車開到了行人多的地方，周圍頓時熱鬧起來。
因為遮陽布的關係，看不太清楚周圍有甚麼東西，但從人們的聲音來看，好像開了市集。我想像著路邊攤上一定聚集著商人，一邊配合母親的話，一邊發出嬰兒般的聲音附和。
嬰兒車避開人群，穿過龍樹林蔭道。
涼風穿過樹蔭，彷彿聽到了流水的聲音。
嬰兒車傳來的震動發生了變化，也告知道路不同了。母親把方向往左一轉，就能聽到輕微的海浪聲。

到達的是位於軍港區和住宅區交界處的醫院。
從候診室的窗戶，可以看到碧綠廣闊的湖水。湖面似乎相當寬廣。對面有一片模糊的陸地。
「以後我也會帶你去那邊的商業區。」
母親一邊扶著我站起來，一邊溫柔地對我說。湖對面是一塊被稱為商業區的區域。
可以看到駛向那個商業區的大船橫穿過湖面。甲板上堆著我從沒見過的四方形箱子，讓我很在意。
雖然以現在的視力看不太清楚，但尺寸足以容納兩個成年人。作為船舶用的集裝箱，體積未免太小，而且形狀也有些歪斜。
「是用船運汽車吧？」
「嗚～啊？」
我差點就鸚鵡學舌地反問「汽車」了，幸好嬰幼兒特有的口齒不清救了我。
「對，是汽車。叫做蒸汽車輛，在這個城市，用來運送貨物和人的啊。」
我一邊感嘆著虧母親聽得懂我的發音，一邊傾聽她的說明，。
從能夠運送人和物品，而且是用船舶運送的情況來看，應該是在陸地上移動的交通工具。回去的時候能看到實物就好了。
「因為會很危險，在汽車行駛的道路時，要牽著媽媽的手哦。」
「啊～。」
雖然覺得這應該是在我能走路之後的事，但還是先附和一下。
「以後我們一步一步，慢慢去街上逛逛吧。」
聽到我的回答，母親微微一笑，讓我坐在她膝上，眺望著湖的另一邊。
母親說火炬城被湖水相隔，大致分為東西兩部分，我住的房子好像是位於東南方向的東貴族區的軍港區域。考慮到父親是軍人，這個選址很容易理解。
從自己家往北，有黑龍教的教堂，也有其他的住宅區。這家醫院好像是專門為住在東側的居民──尤其是孕婦和嬰幼兒服務的醫院。候診室裡盡是肚子鼓鼓的孕婦、以及帶著像我這樣嬰兒的母親。
「莉芙・納伽・盧遮那小朋友，請進。」
「該你了，莉芙。」
我望著湖面，想像著自己今後將要生活的城市時，診療室傳來的呼喚聲讓我回過神來。
所謂診察，大概就是檢查身體的狀態吧。這裡必須表現得像個嬰兒……。



注：莉芙・納伽・盧遮那的原文是リーフ・ナーガ・リュージュナ，其中ナーガ・リュージュナ 是模仿梵文的ナーガールジュナ（亦即『龍樹菩薩』），故譯者將莉芙的姓氏翻得比較像梵文。 

第１２話　與阿爾菲的相遇 
[第１２話　與阿爾菲的相遇] by 小鳥　恋

帶著些許緊張走進診室，一個看起來很友善的護士和一個戴眼鏡的醫生等在那裡，把我剝剩一塊尿布，測量我的體重、身高、頭圍和胸圍等等，仔細檢查我的手腳的動作。
也許是髖關節的活動特別重要，他一邊按著腳根，一邊撫摸，確認著腳的活動區域。身體的各個部位都被檢查了一遍，我突然想起，也許是隨著身體的成長，骨關節和腳有時會癢得睡不著覺。
好像沒甚麼異常，醫生笑著讓我回到母親那裡。
我被母親抱在膝蓋上，一副準備會不會被問甚麼問題，可醫生只是找母親談，而我只被護士逼著張開嘴，檢查口腔了一瞬間。
「發育沒有問題。雖然長牙還要再一段時間，但好像已有一點徵兆。」
醫生說著，用指尖輕輕按了按我的門牙。從剛才開始每這麼做，我都會感到牙齦發癢，有點不舒服。打個比方，好像和乳齒換恒齒時掉牙前的感覺有點像。
「啊，不過……這邊馬上要長吧？」
趁我不抵抗，醫生用力按壓我的牙齦，確認著甚麼。希望你別再這樣了。
「嗚……」
我帶著牽制之意皺起眉頭，醫生慌忙縮回了手。
「啊，對不起！讓你不高興了呢。對不起。」
「啊～，啊。」
我的意思好像把傳達給他了。他坦率地向我道歉，所以沒感到不快。
「可能會有牙齦發癢的感覺吧，可以做個磨牙棒吧。最近西商業區的木工師傅做了不錯的磨牙棒，你可以試試。」
醫生一邊說著，一邊給我看削成圓形的木頭加工品。因為開了個洞，好像可以當手柄用。咬那個的話，好像會很舒服。
「哦！」
「你想要嗎？」
母親好像馬上就明白了。本以為不愉快的東西只能忍著，但既然作為莉芙活著，似乎就沒有這個必要了。
──我到底忍耐了多少啊。
我突然想起自己在自稱格拉斯・迪梅利亞之前，還只是個街童『索爾』的時候。不管是長牙還是掉牙，我都管不了。最初的乳齒，多半是被懲罰偷食物而被打斷的。
但是，這種忍耐和不講理，都不會降臨到現在的我身上。
──這就是幸福……嗎？
我問自己，但得不出答案。雖然有種安心的自覺，但從父母和今天候診室裡的人來看，也許認為這是「普通」的比較好。
那麼，幸福到底是甚麼呢……？
越來越不明白了。正如那位女神福圖娜所說的那樣。我既不知道甚麼是平常，也不知道甚麼是幸福。
 
在診察回來的路上，我和往程的時候一樣坐著嬰兒車。
和往程時有點不同的是，中途母親停下了腳步。
「克利福特太太。」
母親脫口而出的，是住在附近的克利福特一家的名字。看來克利福特家的人就在那裡。
「喊我朱迪也沒關係哦，娜塔兒。」
是一個爽朗的女人的聲音。聲音後面是嬰兒的哭聲。
「謝謝你，朱迪，還有……」
「是阿爾菲喔。」
「初次見面，小阿爾菲。」
母親經她介紹後，跟那個叫阿爾菲的嬰兒搭話。
「莉芙也來打個招呼吧。」
在呼喊的同時，她移動了嬰兒車。疊好遮陽布後，可以清楚地看到並排的嬰兒車的裡面。
「啊～咻，咻呀？」
嬰兒車裡，有個嬰兒正朝這邊拼命地說話。淡紫色的頭髮，不可思議的顏色的眼睛。看她比我略小，應該是稍晚才出生吧。
「哎呀，小阿爾菲，在打招呼呢。」
「這邊是莉芙喔，比阿爾菲稍微大一點，是你的大姐姐啊。請多關照。」
這裡還是打個招呼比較好吧。我這樣判斷後，盯著那個叫作阿爾菲的嬰兒的眼睛。
「啊～嗚啊！」
意思是「請多關照」，如果是嬰兒式的問好，大概就是這樣吧。
「哇呀！呀哇！」
阿爾菲似乎也聽明白了這句話，突然露出燦爛的笑容，愉快地活動起手腳來。
圓圓的眼睛──特別是金色的右眼閃閃發光，非常漂亮。
「咻！呀！」
伸出手想摸我的阿爾菲，指尖稍微碰了碰我的手臂。在碰到的同時，阿爾菲高興地叫了一聲，不停地手舞腳蹈。
「呼呼呼，好像很喜歡莉芙呢。以後你們多多玩吧。」
原來如此，這就是「普通」的嬰兒。如果是比自己晚一點出生的孩子，作為參考也不會被懷疑發育得太快。
「啊～嗚。」
我下意識地念出「阿爾菲」這個名字，她似乎聽懂了，眨巴眨巴地眨了眨眼。
「啊～唔。」
阿爾菲伸出手，就像聽得懂一樣。我配合她伸出手，一隻小手緊緊地握住了我。
那是一雙小小的、溫暖的，卻又有些有力的手。
這就是我和阿爾菲的相遇。 

第１３話　與阿爾菲的日子 
[第１３話　與阿爾菲的日子] by 小鳥　恋

──就有沒有甚麼『普通』的嬰兒，能供我拿來參考呢……。
我也曾經有過這樣的想法。因為我認為，這樣才能像嬰兒一樣『正常』地生活。
而現在……。
「啊～嗚，啊～嗚」
比我晚幾個月出生，名叫阿爾菲的嬰兒躺在我旁邊，伸手摸我的臉。
「啊嗚啊。」
她好像在訴說甚麼地對我微笑。
「呼呼呼呵，阿爾菲真是的，非常開心呢。」
阿爾菲的母親──朱迪，一邊對比看著我和阿爾菲，一邊微笑。雖然不知道阿爾菲平時在克利福特家是怎麼樣，但從之前聽到朱迪訴說有多辛苦，跟現在阿爾菲的狀態感覺大為不同。
恐怕是受此影響吧，接下來幾天我都去了阿爾菲家，不過兩位母親的聲音聽起來也很開心，我也應該對現在的狀況表示歡迎才是。
一邊這麼想著一邊把視線轉回去。剛好看到剛才伸手進自己嘴裡吸吮的阿爾菲，與我相視而笑。
「啊咻、咻。」
呃……。不要把沾滿口水的手放進我的嘴裡……。
只是，如果拒絕的話，阿爾菲可能會哭起來。那樣的話，我會被打上無能的烙印嗎？
我受不了腦海突然掠過的不安，決定讓阿爾菲隨心所欲。一邊祈禱「求求你了，不要伸太裡面」，一邊稍微挪動身體保持距離。我隨便地輕噬，陪她玩了下，阿爾菲頓時高興地叫著，不停地動著腳。
這麼說來，我想起來了。在我還是格拉斯時讀過的文獻中，這叫作「吸吮反射」的原始反射，阿爾菲的行為，跟這個有沒有關係呢？如果是這樣的話，現在該不該想成是驗證那個的寶貴機會呢？
想到這裡，我突然對阿爾菲的行為產生了興趣。如果對阿爾菲做出同樣的事情，她又會有甚麼反應呢？
「啊嗚。」
用嬰兒般的呼喚，用手指貼在阿爾菲柔軟的嘴唇上。阿爾菲眨巴著眼睛，不出所料地吸住了我的手指。
從生存戰略上來說，嘴裡含著甚麼東西算是本能行為吧。下次拿湯匙給她吸吧。不，已經太晚了？
像阿爾菲這樣的嬰兒是怎麼想的，我無從知曉，但既然會本能地想往嘴裡送東西，那麼也可能是在以她的一套方式來關心我。一想到竟然從這個時候便開始干涉他人，腦海中就浮現出格拉斯的嬰孩時期。
──虧我在那樣的環境下還能活下來啊……。
雖然自己不知道，但在成長到一定程度之前，可能有甚麼人負責照顧過自己吧。從女神她們的話來推測，大概是讓我剛好死不去的水平吧。
我這麼想著，阿爾菲鬆開我的手指，又開始吧嗒吧嗒地摸我的嘴和臉頰。
「啊嗚啊嗚。」
我先假設把手伸進我的嘴裡，也許是本能上表達愛意的一環，但即使這樣，我還是不太願意被人用滿是口水的手伸進我的嘴裡。
「噠～」
雖然想著應該傳達不了，但還是閉上了嘴表示不行，於是阿爾菲用比我小一圈的手，開始饒有興趣地比畫我的臉型。
「啊嗚啊～」
她好像在告訴我甚麼，不過我猜不懂她想說甚麼。恐怕當我想說甚麼的時候，父母聽到的也只是這種程度的母音吧，這點我能客觀地聽出來。
「真的，小莉芙真的很乖巧呢。家裡也是這樣嗎？」
「嗯，幾乎都不會哭，也不費事。」
「真是個孝順的孩子啊。」
朱迪的視線瞥了我一眼。和阿爾菲相比，我似乎屬於孝順的範疇。母親臉上也露出了笑容，我應該用善意來接受這個事實吧。由於和母親四目相對了，我用相對和藹的小聲揮了揮手。總而言之，知道沒有給人添麻煩，我就放心了。
「……我們家的阿爾菲，雖然現在心情很好，但有時會突然哭起來……」
說到這裡，我聽得出朱迪的聲調有點失落。
雖然我們在一起才幾天，但聽母親她們說，阿爾菲在和我一起的時候、跟只有家人的時候好像不太一樣。
「昨天夜裡又大哭了一場……為了轉換心情帶了她去散步，真的很吃力喔。」
「哎呀……我們待這麼久，會不會給你添麻煩？阿爾菲，會不會睏了──」
「不，有小莉芙在，一定沒問題喔。我也可以排遣一下。」
朱迪的聲音裡帶著些許疲憊。原來如此，看來養育普通的孩子相當辛苦呢。我想起剛出生不久，父母就不厭其煩地說希望我能讓他們多費一點心。
話雖如此，事到如今我也不想故意讓父母辛苦就是了……。
「啊～啊，啊～嗚～─」
也許是太專注於母親她們的對話，阿爾菲發出了不滿的聲音。
「啊嗚。」
好的好的，因為大家都希望我來陪妳嘛。
聽到阿爾菲的呼喚，我翻了個身趴下來，身體靠近阿爾菲。雖然單是這樣，阿爾菲就立刻高興地叫出聲來，但我總覺得她的樣子有點不一樣。
「啊～……」
阿爾菲不停地挪動著身體，一邊頻頻地動起雙腳。印象中，這與心情好的時候手舞足蹈地用身體表達感情的方式，好像有著本質上的區別。看她一臉不快的表情，應該是尿布吧？
「啊嗚嗚？」
我伸手摸了摸臀部，沒有濕漉漉的感覺。這麼說來，提到她來家裡的時候才剛換過，所以應該還不是。那麼，阿爾菲不愉快的理由是甚麼呢？我幾個月前會經歷過的不快事，會是甚麼呢？
「啊！」
我調動出今世的所有記憶，想起有一天，大腿根和膝蓋關節癢得很不舒服。這種感覺從傍晚一直持續到晚上，但自己也做不來甚麼，不知不覺地叫了好幾次。
當母親聽到，立刻跑了過來，當然，我也無法告訴她我為何不高興，只能扭動兩腿做出反應。難道說，阿爾菲也是這樣的時期嗎？
「嗯嗚？」
我挪動身體，摸了摸阿爾菲的大腿根。貼著大腿的手稍微用力，阿爾菲停止了扭動身體。
「啊、啊！」
阿爾菲發出催促的聲音。我的推理也許沒錯。一邊這樣想著，一邊將手放在阿爾菲的大腿根和關節處，小心翼翼地繼續按壓。
大概是感覺很舒服吧，阿爾菲的聲音漸漸變得微弱，變成只會拉長母音，心想她變得乖巧的時候，我也閉上眼睛睡著了。
 

第１４話　異能的證明 
[第１４話　異能的證明] by 小鳥　恋

與阿爾菲相遇後，已經過了半年的時間。阿爾菲也學會翻身了，經常嘗試用小小的手腳來前進。
快要用「爬爬」這種匍匐式的移動方式吧。因為自己也是幾個月前學會的，所以對阿爾菲的變化瞭如指掌。
「真的，小莉芙真是幫了很大的忙，原來要按摩腳甚麼的，我的話絕對不會想到啊。」
朱迪動不動就把我那按摩腳當作功績提出來。
原來如此，其他的嬰兒也會有這樣的時期啊，一開始我還能接受，但每天都聽著時，便不由得有點不好意思。
話雖如此，最近阿爾菲的痕癢似乎變少了，表情也從一臉疲憊變得開朗起來，也是值得高興的。
「只是巧合喔。莉芙只是跟她嬉戲而已──」
「不過，我還是第一次看到阿爾菲那麼舒服、那麼恍惚喔。」
聽到我這樣子對阿爾菲派上用場，感覺並不壞。既然比她早一點出生，也許今後也會有一些有用的知識。這些幼年時期積累的知識，都是格拉斯所沒有的，所以必須記住自己身體的變化。
「真不愧是姐姐啊，小莉芙。」
「啊……」
只比阿爾菲早幾個月出生，就被當成姐姐，這是怎麼回事呢？說到底，我雖然是阿爾菲的朋友，又不是姐姐──。
想到這裡，我突然意識到自己承認了阿爾菲是朋友。明明阿爾菲又沒說過，我自作主張隨便分類似乎不太好。
「啊～嗚、啊～嗚。」
像往常一樣躺在我旁邊的阿爾菲，拉了拉我的衣服。每當我專注聽母親她們的對話時，這樣子拉我衣服下擺和袖子的動作便變得越來越多。
「阿嗚乎～」
「啊～嗚。」
我喊了她名字，阿爾菲就高興地看著我的眼睛應答，看來是在叫我的名字。雖然聽不懂她在說甚麼，但因為找我說話的比例增加了，看來有必要努力理解阿爾菲在說甚麼了。雖然對我來說，母親她們的對話更有趣，能讓我瞭解社會狀況就是了。
這段時間，父親路德拉經常不在家，這也讓我很在意。從事軍人這一職業的父親會這麼忙，應該是有一定理由的吧，但母親只是用「工作」這曖昧的字眼來說明。也關乎到軍事機密吧，而且就算說我一直在成長，但一般人看起來我還是個嬰兒，就算知道了也不管用吧……。
「啊～嗚！」
大概是不喜歡我陷入沉思，阿爾菲拉了拉我的臉頰。
「呀！」
臉蛋被扯住，發出了女孩般輕輕的慘叫。阿爾菲，你啊，指甲是不是有點太長了？
「啊～啊？」
牽起她的小手放到眼前。阿爾菲不可思議地眨著眼，順從地依著我。似乎對阿爾菲來說，我理睬她比較重要，不管怎麼，只要我對她產生興趣，她就會老老實實。
「嗯～？」
原因好像是長了點肉刺。我用剛長出來的門牙把它咬掉好了。阿爾菲癢癢地動了動，放開手後，像是表示感謝似地拉著我的手，想要放進嘴裡。
「噠～」
我一邊用眼神說「不用客氣了」，一邊縮手。阿爾菲有些遺憾地垂下眉頭，但興趣馬上轉向別處。她像是仰望天空似地抬起脖子，圓圓的睜大了眼睛，好像在凝視甚麼。
這種時候，阿爾菲的眼睛非常漂亮。
阿爾菲的眼睛左邊是像天空一樣的藍色，右邊是閃耀著金色光芒的異色瞳。不是單純的異色瞳，而是被稱為「淨眼」，具有異能的眼睛。阿爾菲的右眼中，可以看到作為魔導能量的以太等普通人看不到的東西。所以偶爾會像這樣望著空無一物的天空，只是，我連那裡有甚麼都不知道。
雖然聽說過異能證明的「淨眼」，但沒想到能有這麼近距離看到真品的機會，所以對阿爾菲看到的東西相當感興趣。
細心窺視，可以看到映入她眼簾的世界顛倒了，但在淨眼看來，這是否也成立呢？我看了看阿爾菲的左右眼，但在我看來，兩邊似乎都是一樣的。
──即使如此，阿爾菲的眼睛還是百看不厭。
剛認識時並沒有太在意，但隨著成長，阿爾菲的左眼變成了鮮豔的藍色，而淨眼則變成了閃耀的金色。左右兩眼的顏色差別，明顯地凸顯出來。 

第１５話　摸索孩子氣 
[第１５話　摸索孩子氣] by 小鳥　恋

「啊～，啊～乎！啊、啊！」
仰望著天空的阿爾菲，像在向我訴說似地指著甚麼東西說了起來。我一邊想著要是我能看見就好了，一邊把身體轉向那個方向。
「喵～喵！」
阿爾菲用含混不清的聲音拼命訴說。視線所及之處，最符合那句的，應該就是貓布偶吧。
架子上有個繫著蝴蝶結、比阿爾菲的身體還大的貓布偶。
「貓？」
我這麼一開，阿爾菲登時露出滿面笑容。看來是想拿那個。
雖然能理解她的要求，但身體上我和阿爾菲也沒多大區別，拿不了架子上的布偶。
沒辦法，我只好手腳並用，爬到母親她們的椅子後。
平時母親會注意到我的動靜，但因為顧著談天而沒有注意到。
「…………。」
我不想打擾她們愉快的談話，也不知道該如何插話。本打算就此放棄，但回頭看阿爾菲，卻看到期待的眼神在盯著我。
「啊～乎。」
阿爾菲的眼神，是對我深信不疑的眼神。不知道我是甚麼樣的人的情況下，對我投來如此信賴的目光的阿爾菲，一定是純粹的信任吧。還是說，普通的孩子，會無條件地信賴周圍的人吧？
──信任。
這麼一想，我發現自己對自己的父母已經完全放下戒心了。看來如果一直過著安全不受威脅的生活，警戒心就會放鬆。
「啊～嗚……」
比起這種事，得想辦法實現阿爾菲的請求才成。如果她哭出來，那麼我和阿爾菲在一起就沒有意義了。如果拜託的話，似乎拜託朱迪比較好。
「……那個。」
我稍微移動了一下，把手搭在桌腳，大聲說。
「咦？誰在叫我嗎？」
我揮手示意，母親她們的視線一齊轉向我。
「哎呀，莉芙，怎麼了？」
「拿那個。」
指著架子上的貓玩偶說。
「太棒了，莉芙！你已經這麼會說話了呢。」
朱迪用驚嘆的眼神看著我。雖然個人認為，那只是把單詞連接起來而已，但看來還需要保險一些。
「阿爾菲要。」
我慌忙擠出笑容，裝出一副口齒不清的樣子，指著阿爾菲。就這樣，我放開她伸出的手，一屁股坐在地上，爬回到了阿爾菲身邊。
「啊～嗚♡。」
阿爾菲用從未有過的甜美聲音呼喚著我。她似乎明白我在做甚麼，心情也變得很好。
「謝謝你，剛才打掃的時候不小心把它收起來了呢。」
朱迪說著，從架子上把貓玩偶拿了下來。
「射～！」
阿爾菲滿面笑容地撲向布偶。看來是想說「謝謝」。
「謝謝。」
我模仿一下阿爾菲的語氣，試著發音看看。只是這點樣子的話，應該不會讓人吃驚。
「我才要謝謝你，莉芙。你真聰明呢。」
朱迪輕輕撫摸我的頭，表示感謝。溫暖而帶著奶香的手，與阿爾菲的氣味非常相似。
「我丈夫也說她可能是個天才喔。也太誇張了吧。」
「不，我想不是這樣的。莉芙一定是個天才喔。」
因為在家裡而疏忽大意了，但看起來，父母也認為自己不是普通的孩子。如果再不自重一點，今後可以不會再如此對待我了。
──正因為你很優秀，才配得上當『材料』，你這個雜草。
把我從街童的生活中解救出來，給我衣食住行和教養，樂於與我一起成長的養父，把手搭在我的脖子上說道。我第一次信賴的大人，就只把我當作人造人的材料來看待。
也不可以全面信任父母。
我勸戒自己，現在對我雖好，但總有一天也許會顯露出黑暗的本性。我垂下眼睛，想要蓋過陰沈的心情。
「啊～嗚！」
一個柔軟的東西猛地壓在我臉上，吃驚地睜開了眼睛。
「啊啊啊？」
聲調微妙不同的母音，大概就是「來玩」，吧。阿爾菲放下布偶貓，催促我抱住它。
哎呀哎呀，人家明明在想東西……。
在她的催促下，我試著抱抱看，軟綿綿的，比想像中還要舒服。有一種與牛奶不同的甜香。像花蜜一樣高雅的香味。
「咻咻」
也許是感到我沒再那麼緊張吧，阿爾菲高興地叫了起來。我摸了摸阿爾菲的頭以示感謝時，阿爾菲似乎想和我一起抱住布偶，倒向我這邊。
「等……」
連同布偶一起被按倒在地板上，阿爾菲騎在上面。雖然有點重，但這樣的嬉鬧也很像小孩子，不壞。
阿爾菲才剛騎在我身上嬉鬧，突然安靜下來，開始發出鼾聲。不知道如何分配自己的體力就亂動，也只有小孩子才會這樣。
在阿爾菲安靜下來後，我試著傾聽母親她們的對話。
「……說起來，我也該回去工作了。港口的食堂，最近好像很忙。」
「阿爾菲怎麼辦？」
「因為都快一歲了，我想把她送到托兒所。是我的表姐會照顧她。」
「好啊，莉芙也能夠一起寄放嗎？」
既然叫托兒所，應該就是托管孩子的機構吧。對於朱迪拋出的話題，母親似乎也很感興趣。和我一起的生活，看來還是對她造成一點負擔。
「應該有空額喔。下次要不要試試短時間暫托？我帶你去。」
「謝謝。」
看她們說得和睦，但有沒有可能被拋棄到那裡呢？
我有些不安，幾天後和阿爾菲一起被帶到了托兒所，那裡聚集了很多孩子，就像遊樂場一樣。
有很多的玩具，不同年齡層的孩子。歡聲和哭聲不絕於耳，孩子們不停地跑來跑去，地板發出嘎吱嘎吱的聲響。
你是想把我和阿爾菲寄放在這種地方嗎……！？
 

第１６話　托兒所的第一天 
[第１６話　托兒所的第一天] by 小鳥　恋

托兒所的第一天，坦白地說，真是有夠慘的。
雖然說是慘，不過是對現在的我而言，而且就算是，跟與作為格拉斯的人生相比，那根本是天堂了。
儘管如此，要一邊護著比我還小的阿爾菲，一邊在不知顧忌的孩子堆中撐過一天，還是相當吃力的。
說阿爾菲的淨眼像人偶一樣，在比我們大的姐姐之間很受歡迎，但阿爾菲除了我以外，對其他孩子都作出了排斥的反應，哭得很厲害。
最終，應該是朱迪表姐的托兒所職員，把我和阿爾菲帶到屏障分隔開，我們才得以安寧，只是因為之前實在太吃力了，讓我意外地睡了個很少睡的午覺。
「阿爾菲真是的，在托兒所的時候，好像也很黏小莉芙呢。」
「還好有一起進去呢。明天也請多多關照囉，小阿爾菲。」
醒來的時候阿爾菲緊緊地抱著我，這似乎給人留下了深刻的印象，來接我的母親她們頻頻提起這個。
只剩兩人獨處後，阿爾菲玩得比平時興奮，與我的肌膚接觸也比平時多。大概是她對環境變化感到困惑吧。
「而且原來還有這麼多年齡大的孩子啊，嚇了我一跳。」
「是啊，接下來還要照料年齡小的嬰兒，多虧阿爾菲和莉芙來了，表姐也發現了很多需要改善的地方。」
原來如此。隨著話題我才察覺到，看來我和阿爾菲成了實驗品。
「她說暫時把她們兩個人分開到另一房間，再針對年齡想想辦法。」
這樣下去我的身體會撐不住，所以務必一定要那樣做。
「太好了，莉芙。」
「啊～……」
聽到母親的微笑，我本想回答，卻發出了古怪的聲音。
「莉芙？」
「小莉芙，怎麼了？」
也許我的樣子很奇怪，母親她們都湊到一起端詳我的臉。那張臉也滲出了淚水，看起來有些模糊。
「噗遨……」
我本想說「不要緊，只是有點累了」，但舌頭打結，沒法好好說出來。不知是發燒的預兆，還是已經發燒了，手腳都冷得要命。不知為何睏得不行，讓我非常害怕。

◇◇◇

彷似陷入了深淵似的沉睡。叫醒我的，是父母的說話聲。
「──你也該休息了吧，娜塔兒。」
「不，是我讓莉芙太勉強了，我得負責照顧她。」
不知不覺間夜幕好像降臨了。大概還在發燒吧，雖然裹著毛毯，身體卻止不住地顫抖。
──啊，真討厭啊，這種感覺……。
大多數的不快我都能忍受，唯獨這種發燒的狀況，讓我感到本能的危機，很討厭。因為發燒的感覺，就像黑石病的初期症狀，會讓我聯想到作為格拉斯的人生的因果。
真不希望被女神作為莉芙轉生的這生命，在這種地方結束……。
「我把家裡的事情都交給你，這我也有責任。你先休息吧。」
「因為你要在外面做重要的工作喔，路德拉。不要這樣說。」
好久沒有聽到父親的聲音了。莫非是聽說我不舒服才趕回來的？如果是這樣的話，那就非常抱歉了。
「……在你面前真是抬不起頭來呢。那麼，就這樣吧。照你說的，我先休息。不過，起床後我和你換班，這可以嗎？」
「嗯……」
對於父親的提議，母親勉強同意了。大概是擔心我吧，我坦率地想。
「……我的部下也說過，嬰兒發燒這種事經常發生。不如說該感謝莉芙一直以來都沒有發燒，沒有必要責備自己。」
「……但是，都是因為我想著要是可以抽身，不用時刻照顧孩子的話，就可以去做煉金術的工作──我都光是想著自己。」
確實，如果把我送到托兒所，母親就可以利用時間做自己的事。這沒甚麼不好，很平常。雖然我很想這麼說，但要是突然開口說出來，會讓人覺得不舒服吧。
「這也是為了你，也是為了我們一家人，沒有甚麼好在意的。」
我的想法和父親的想法巧合地一致。果然，有父親在，母親心裡才踏實，我附和的聲音中，夾雜了安心的聲音。
「……說到底，要是沒有你的煉金術，也不會有這條生命在。你可是我的救命恩人啊，娜塔兒。」
「我們每天都被你保護，所以彼此彼此喔。」
父母開始聊到他倆愛情的開端。軍人父親和煉金術師母親的相遇，讓我產生了些許興趣，我側耳傾聽，轉動了身子。
「要是這樣就好了，以後也……」
父親也許注意到了我翻身時衣服摩擦聲，停了下來。然後就這樣大步走向我的床。
「莉芙，你醒了嗎？」
是久違的父親的臉。他的眼睛濕濕的，好像就要哭出來了。
──不能再讓人擔心了。
想到這裡，我擠出笑容，向父親伸出手。
「……歡迎回來。」
「哈哈哈，莉芙！你跟爸爸說歡迎回來嗎？ ！太厲害了！」
但是，似乎起到了反效果。
「莉芙……真是個、溫柔的孩子……」
爸爸媽媽都握著我的手，全不掩飾溢出的淚水哭了出來。果然還是說不要緊比較好吧。我正為該怎麼判斷而煩惱時，母親把手放在我的額頭上。
「燒還有點高呢，來降溫吧。」
說著，母親用圍裙擦了擦眼淚，麻利地準備好新的冰袋，放在我的頭和脖子後面，把浸在冰水裡擰乾的冷布放在我的額頭上。
「睡多點，好好休息吧。」
冰敷下來，感覺相當清爽。曾經那麼嚴重的寒氣也消退了，感覺熱量在身體裡流動。但是，我預感到燒很快就會退了，抱著了希望。
「希望燒能快點退。」
母親一邊念著咒語，一邊在額頭上的敷布變暖之前，給我換上涼的。
舒適的冷布和冰袋，讓我閉上了眼睛。
我就這樣陷入了細碎的睡眠中，重覆短暫地清醒，對父母的存在而感到安心，然後又繼續睡著。
醒著的時候，頭上的布不斷更換，始終保持冰冷的。
有時由母親照料，有時由父親照料。早上醒來，發現兩人依偎在自己身邊睡著了。
燒已經完全退了。
被如此愛護，就連在展露本性之前的養父都不曾這麼做過。
──養父……。
原以為自己已經忘得一乾二淨了，但前世的記憶似乎還原封不動地保留著。
把乾麵包和水等食糧放在房間前面，我自己爬著去拿。沒人跟我搭話，就被關在單間裡好幾天──。這是我當格拉斯時，唯一受過的護理。
而父母的照顧卻完全不同。
──這兩個人，對我傾注了相當多的愛情。
這件事讓我再一次感激，也更加信賴他們。但是，與此同時，自己又該如何回應呢？怎樣才能報答這份恩情呢？我懷著不安的心情問自己。
要是能快點長大，找到那個方法就好了。 

第１７話　我與阿爾菲 
[第１７話　我與阿爾菲] by 小鳥　恋

和阿爾菲一起上的托兒所，環境有了戲劇性的改善。
最大的變化，是變成按年齡劃分房間，每人分到不同的班級，不過這比想像中還要舒適。
不知道是不是因為阿爾菲很高興能和我獨處，聽朱迪說，她好像很期待去托兒所。
對我來說，在統一以所有孩子為對象的托兒所，比在家裡過得更自由、更輕鬆。
以桌子和椅子為首，所有家具都是配合孩子的身高而做的。
時鐘也掛得很低，讓我們能看得清楚。特別是日曆，在家裡因為微妙地遠而看不太清楚，現在能看懂數字，真是感激不盡。
看托兒所牆上貼著的日曆，現在是聖華曆八〇八年──。
是格拉斯・迪梅利亞死後約三百年的世界。
明白了這一點，已經算是一個收穫。
另一個收穫是觀察的對象增加了。
雖然班裡只有阿爾菲，但在托兒所內，也有機會觀察年齡大的孩子。在這裡，能夠按照成長階段分類去確認小孩子應該是怎麼樣的，對我來說無疑是很大的好處。
就這樣，上托兒所的生活，成了我和阿爾菲的日常。
早上被送到托兒所，傍晚母親來接，在這樣重複生活中，阿爾菲和我都像個幼兒一樣成長起來。
也舉辦了「生日會」，在我兩歲生日的三個月後，阿爾菲也兩歲了。
我們的行動範圍擴大了，甚至可以出入充當圖書室的走廊一角。
阿爾菲正沉浸在房間裡新添的「過家家」遊戲中。木製的廚房，備了充足的食材、餐具、鍋碗瓢盆等，可以模彷實際的用餐。看著天真爛漫的阿爾菲，我想，這是不缺食物的世界才會有的遊戲。
「莉芙，來玩。」
大概是過家家的裝盤結束了，阿爾菲向這邊走來。剛進托兒所時還只會隻言片語的阿爾菲，現在也頗會說話了。
「我(僕)，現在，正在看書。」
即使能溝通了，阿爾菲還是光想找我玩。雖說根據年齡分了班級，但還是可以來往高一級的班級。不過對方似乎不打算理會比較年幼的我們，所以我們還是老樣子，經常兩個人一起行動。
「待會兒？」
阿爾菲用自己的方式咀嚼著我的話，反問道。看來不管怎樣，想和我玩的意願似乎還是沒變。
「過家家以外的話。」
合上讀完的書，從書架上取出新書打開。來找我玩過家家的阿爾菲，不死心地坐在我旁邊。
「念書！」
好像能聽懂「以外」這個詞了。除了過家家之外，其他的選擇都指向了我，我只好死了心，站起身走向書架。
「莉芙？」
從繪本架上拿起阿爾菲喜歡的《貓與公主》，回頭示意。
「就是那個！」
阿爾菲的臉上立刻綻放出燦爛的笑容。看到這樣的表情，我感覺不壞。
我攤開繪本，阿爾菲用認真的眼神集中到繪本上。
「很久很久以前，有個地方，有個孤零零的公主──」
雖然這本繪本讀到能倒背如流了，但阿爾菲總是很認真。這本繪本裡出現的大貓，說起來和阿爾菲家裡的那個大布偶很像呢。
平時我都沒放在心上，但突然覺得很好奇，於是決定問問阿爾菲。
「……阿爾菲。這隻大貓，和你家的布偶一樣嗎？」
聽到我的問題，阿爾菲愣了一下，眨巴著眼睛，然後猛地睜大了眼睛。
「嗯！」
阿爾菲用力點頭，似乎很高興我的發現。
「你母親一定也給你讀過這本繪本吧？因為我母親睡覺前也是這麼做的。」
「一樣。」
我讀的繪本雖然不是這本《貓與公主》，但大概家家都有吧。笑嘻嘻的阿爾菲，小心翼翼地抱著讀完的繪本，搖搖晃晃地走回書架。
雖然不記得有在阿爾菲家看過那本繪本，但一定是在阿爾菲睡覺時讀給她聽的吧。然後，因為她記得那本書，所以一直央求我念這本書。
嬰兒時期的記憶，居然意外地牢固呢。當然，前提是還有餘力的話。
這麼一想，似乎多少明白了甚麼是「普通」。在這個世界上，出生在帶著愛情看待孩子的父母身邊，不用經歷生活的艱辛，也許這才是「普通」。
女神她們所說的幸福生活，或許就是指現在自己這樣的生活吧。
「莉芙，喜歡。」
收拾完書回來的阿爾菲抱著我撒嬌說。最近都一直如此。給她讀完書後，阿爾菲不是說「謝謝」，而是用撒嬌的聲音說「喜歡」。
但是──我還不知道該怎麼回阿爾菲、也不知道那句話的意思。


按：莉芙用的第一人稱是「僕」，多用於男性，比較謙虛。也就是所謂的僕女子。但為行文方便，今後都全使用「我」。 

第１８話　視察托兒所 
[第１８話　視察托兒所] by 小鳥　恋

過了三歲，行動範圍就超出托兒所以外了。
托兒所的工作人員一邊介紹街上的建築，一邊推著我和阿爾菲乘坐的大型嬰兒車往前走。平時都是在托兒所附近、仍為黑龍教聖堂的龍堂附近轉轉，但今天感覺像是出了點遠門。因為用太陽充當標記，所以應該是向東南方向移動。隨著嬰兒車的搖晃，我和阿爾菲一起委身其中，看見包圍著火炬城的四周的巨大外牆。
在平時只能遠遠瞭望的外牆面前，排了好幾棟還新造的磚瓦建築。似乎是由同一位建築師設計的，粗略地看了一下，四棟建築並排在一起，其中一角似乎是教育機構。
「那棟閃閃發光的建築，就是私立聖薩萊亞斯小學。」
也許注意到了我的視線，托兒所的工作人員說明道。
會叫作薩萊亞斯，大概是源自歷史上的賢者薩萊吧。會給教育機構冠上賢者的名字，代表教育水準相當高吧。
「那邊？」
阿爾菲指著隔著鐘塔的一座稍小的建築。
「那棟建築是聖薩萊亞斯小學的附屬幼兒園，是像你們這樣大的孩子或哥哥姐姐學習的地方喔。」
「學習～」
大概是明白了意思，阿爾菲得意地重複了一遍。
會配備附屬幼兒園，說明在早期教育方面也下了很大的功夫。要是進了那所小學，能不能稍稍回報父母呢？
「明天就要來視察我們那裡呢。你們懂打招呼嗎？」
「是～！」
阿爾菲回答，我也點了點頭。會特意出遠門去看看聖薩萊亞斯小學，明天的視察，看來有甚麼特別目的。
「阿爾菲，成嗎？」
在有職員在場的情況下，我假裝只用隻言片語和阿爾菲搭話。阿爾菲眨巴著眼睛，微微一笑。
「莉芙也做。」
「……是啊。」
雖然我想說我們是被視察的一方，但說得太複雜阿爾菲也聽不懂，而且說得太流暢也怕被職員懷疑。
──不過，阿爾菲好像會害怕不認識的人過來。
這樣一來，多半會黏著我不動，要想自由地活動，似乎要煞費苦心。不過，對於要來視察這個消息，我相當感興趣。
特意來托兒所視察的目的到底是甚麼？如果是那種規模的學校，應該會有特待生制度之類吧。為了尋找候補生……是這樣的話就好了。
 
◇◇◇
 
第二天──。
「不～！不～要、不～！」
不出所料，當聖薩拉亞斯小學要來托兒所視察時，阿爾菲發動了她的怕生。
「……哎呀哎呀，小阿爾菲。沒關係的，我來抱抱你吧。」
「不～要！莉芙就好了！」
阿爾菲說著，緊緊地抱住我。如果不稍微冷靜一下，在知道視察的目的之前，負責人可能便跑掉了，所以我決定用手摟住阿爾菲的後背，緊緊地抱住她。
「莉芙，喜歡。」
大概是和我擁抱後稍微平靜了些，阿爾菲小聲嘀咕道。但是，那雙眼睛卻睜得圓圓的，怯生生地盯著視察負責人。
「……那個，不好意思──」
負責視察的人注意到了阿爾菲的眼睛，目不轉睛地盯著她。
「這孩子，莫非就是淨眼──」
「嗯，是啊。不過，她是個非常纖細的孩子……」
為了不惹阿爾菲生氣，托兒所的工作人員降低了聲調。雖然阿爾菲和我都能聽到就是了。
「阿爾菲的眼眼？」
證據就是阿爾菲不安地問我。
「很漂亮啊，阿爾菲。」
為了不嚇到阿爾菲，我試著與她對視，冷靜地跟她說。聽了我的話，阿爾菲尷尬地笑了笑，用力抱住我的手臂。
看來，負責視察的人是來看阿爾菲的能力。托兒所裡只有阿爾菲有淨眼，所以不用著急，肯定會待在這班級。
「阿爾菲，我想拜託你做個簡單的測試──」
「不要～～～～！」
負責視察的人雖然溫柔地對阿爾菲說，但阿爾菲沒聽他說完，就躲在我身後。就這樣拉著我，和視察負責人保持距離。被她明顯地提防，視察負責人和職員都為難地笑著。
「對不起。因為她不習慣家人以外的男人……」
「……不，這是常有的事。等她冷靜下來吧。」
一邊聽著兩人的對話，一邊留意阿爾菲的變化。
「……阿爾菲。」
「莉芙……」
口齒不清地叫著我名字，阿爾菲好像嚇得顫抖抖。不喜歡因為淨眼而受到關注，也是來到這托兒所後出現的特徵。
──雖然我覺得那雙眼睛真的很漂亮就是了。
而且還有著很高能力，將來可能成為魔導師的話，想必會在早期就實施教育吧。
──如果有考試的話，我也能參加嗎？
雖然不知道是甚麼樣的考試，但是自己也順便測一下能力的話，和阿爾菲一起備受關注的可能性很高。如果我努力讓阿爾菲參加考試，也許我自己也可能得益。
 

第１９話　魔導適性的測試 
[第１９話　魔導適性的測試] by 小鳥　恋

視察負責人似乎打算慢慢等待阿爾菲冷靜下來，在稍遠的地方打開包包，開始準備測試。
阿爾菲也平靜下來，視線從我身上移開了。雖然還扯著我的衣角就是了。
「那是甚麼？」
「說是考試。聽起來很有趣。」
阿爾菲會湧出興趣是個可喜的變化。當我輕聲主張「我也很感興趣喔」時，阿爾菲也點了點頭。
「我去看看。」
「嗯……」
雖然要自己走去似乎還很難，但還是允許了我去。我等待阿爾菲放開我衣角後，我帶著自己還是個小孩子的意識，邁著稚氣未脫的步伐走近視察負責人。
「可以看看嗎？」
「啊，啊……」
因為我儘量發出腳步聲靠近，所以視察負責人也注意到了。
「對你來說可能有點難呢。」
視察負責人邊說邊給我看考卷。雖然設問是用幼兒語來寫的，不過一言以蓋之就是算數問題，是條非常簡單的算術測試。
「小事。答案是25吧？」
「……你是……」
視察負責人驚訝地看著我。我也覺得自己做得太過分了，但馬上就發現他臉上浮現出的不僅是驚愕，還有興趣。
「那個，我也想做。」
說完，我轉過身去看阿爾菲。
「……阿爾菲也要。」
阿爾菲似乎明白了我的意圖，表示只要我做的話就成。
「太好了，那就試試這個吧。」
視察負責人從桌子上攤開的紙筆工具中，取出翡翠綠的小石子放在我們腳邊。
「你能不能舉起手，讓這塊石頭浮起來？」
「…………。」
阿爾菲無言地退到我身後。……也就是說，看來只能我先做了。既然是讓小石頭浮起來的測試，所以這個翡翠綠的石頭，就是名為「浮石」，會對魔導能量以太產生反應的石頭了。如果是阿爾菲的話，只要想像一下用手舉起石頭，就能輕鬆地舉起來吧。
──那麼，我要浮多久才好呢？
因為是在阿爾菲之前，所以不想太引人注目，但若被認為沒有實力的話，就會失去難得的機會。煩惱過後，我把一塊浮石放到自己眼睛的高度給他看。
「……哦，太棒了。你也很有天賦啊。」
視察負責人佩服地看著我。我微笑著退到後面，換阿爾菲。
「輪到阿爾菲了。行嗎？」
「做。」
聽到我一問，阿爾菲點了點頭，把手伸向浮石。就在這一瞬間，翡翠綠的石頭從內閃現出光芒，以驚人的速度飛了起來，砸在天花板上掉了下來。
「哈哈哈哈，這真是太棒了。小阿爾菲是第一次這麼做吧。」
「……嗯。」
也許是明白大人出於好意的驚訝，阿爾菲也稍稍放鬆了緊張。視察負責人沒有放過這個變化，提出了下一次測試。
「機會難得，也試試這個吧。」
然後交給我的是文字和數字的簡單測試。只是把文字和圖畫的組合連接起來，算一下數，雖然設問的數量有點多很麻煩，但只要使用算術就不難解決。
聖薩萊亞斯小學似乎很有名，有孩子能全答對應該不奇怪吧，但我解完了，阿爾菲似乎還在苦戰。
這麼說來，書倒是讀得不少，但好像沒提過數字和算術呢。也許讓阿爾菲也學習一下，不讓只有我一個人太顯眼比較好。我一邊想著，一邊瞄著阿爾菲，這時視察負責人走到我身邊。
「小姑娘，已經結束了嗎？」
「是的……」
連驗算都做過了，我覺得很完美，但姑且裝作沒自信的樣子好了。
「……哦，真了不起……你喜歡數字呢。」
雖然他想成我是因為喜歡，不過這種程度的話，在前世應該可以輕易解答才對。
「阿爾菲也做完了。」
我曖昧地笑著，看來對考試厭倦了的阿爾菲半途而廢了。儘管如此，瞥了一眼答題卡，似乎已經填滿了一半以上。
「謝謝，你很努力啊。」
測試結束後，考察負責人評價說我和阿爾菲非常優秀，就回去了。
 
◇◇◇
 
視察幾天後，父母提出想把我作為特待生送到聖薩萊亞斯小學。同樣的消息也傳到了克利福特家，然後決定先把我和阿爾菲，送到聖薩萊亞斯小學的附屬幼兒園。
從托兒所到聖薩萊亞斯小學附屬幼兒園辦理入園手續，是我和阿爾菲四歲以後的事。
考試本身毫無疑問地能順利入園，但入園前面試時，由於我被誤認為是路德拉和娜塔兒夫婦的養子，導致入園時間比預定的要晚。
「莉芙你別介意，想怎麼叫都行。」
「可以的話，你可以更加隨和點哦，莉芙。」
沒想到會因為我使用敬語、加上稱呼做父親大人母親大人的緣故而被誤認為是養女，但幸好父母都只是一笑置之。
話說回來，對父母用敬語表示敬意，真的有那麼奇怪嗎？
事到如今，要像阿爾菲那樣叫爸爸媽媽也太不好意思了，這點只好靠對周圍的大人也統一用敬語來克服了。只是，該怎樣對待其他孩子才是正確的呢？
至少，阿爾菲的話……突然跟她用敬語的話，她一定很討厭吧。
 

第２０話　第一次的寶物 
[第２０話　第一次的寶物] by 小鳥　恋

「祝賀你進入聖薩萊亞斯小學附屬幼兒園。」
入園那天，母親送給我一個用包裝紙包起來的圓形東西。
「這是我祝賀你入園的禮物。很難的考試和面試，你很努力了呢，莉芙。」
「謝謝您。」
解開包裹在包裝紙上的絲帶，露出了一頂嶄新的帽子。那是一頂以白布為底的圓扁帽。柔軟結實的做工，重點是金線的刺繡和綠色的線。大概是用我名字的由來──龍樹的葉為形象吧。
「這頂帽子，是母親大人……」
「怎麼樣？要是你喜歡，我會很高興。」
用不著說也明白自己很期待，這是只屬於我的東西這個意識強烈地動起來。
「當然了。」
我這樣回答後，笑著戴上母親親手做的帽子。但是……
「唉，怎麼辦呢！」
刹那間，視野被一片昏暗所覆蓋，母親發出了微弱的悲鳴。
「哎呀哎呀，這真是……」
我猶豫著該如何回應父親的苦笑，一邊先舉起帽子確保視野。母親垂著眉頭，帶著哀傷的表情，配合我的身高彎下腰，一邊改變帽子的角度，一邊開始確認。
「嗯。好像不太順利呢……本來想製造驚喜的，結果失敗了。至少事先該配合莉芙……」
「不，反正大能兼小。」
總而言之，大概就是盤算能長久使用而想得太多，才做出這麼寬鬆的成品吧。我把太大的帽子抱在胸前，笑著凝視母親的眼睛。
「莉芙……」
「哈哈，是啊，這個應該能戴很久。」
「可是，這樣會看不清前方，很危險喔。上學的時候，路上會有從機和蒸汽車輛駛過……」
與樂觀的父親相比，母親的擔心是現實的。
「吶，我重新再做，借我一下吧，莉芙。」
雖然這麼說，但我不能把配合我入學做給我的珍貴帽子交出去。
「不用了，母親大人。只要用髮卡總有辦法的。」
「哦，這真是個好主意。不愧是莉芙。」
「謝謝，這是母親大人特意為了大喜日子給我準備的，今天不戴上不可。」
我那麼說著，從洗臉台借來一根細細的金屬髮卡，把帽子移到靠近後腦勺的地方，固定在頭髮上。
「這樣怎麼樣？既能確保視野，也不用像母親大人說的那樣擔心吧？」
「太高興了。謝謝你，莉芙。」
慎重起見，我徵求母親的同意，她眼眶濕潤地點了點頭。
「母親大人，真是太謝謝你了，這頂帽子是我的寶貝。」
 
◇◇◇
 
入園儀式順利結束，我和阿爾菲在聖薩萊亞斯小學附屬幼兒園院內的龍樹下拍了紀念照。
阿爾菲似乎也很喜歡我的帽子，不停地誇讚我，這讓我很自豪。
「龍樹花盛開真是太好了，真是個很好的紀念。」
「是啊，作為莉芙入園的紀念無可挑剔。多虧了你的帽子，才顯得非常威風凜凜。」
「莉芙一直都是那麼威風凜凜又聰明喔。」
「……因為是你的孩子，不會錯的。」
「要這麼說的話，應該是『我們的孩子』吧，路德拉？」
一邊聽著和睦的父母的話，一邊看著院子外來來往往的從機和蒸汽車輛。午後的這個時間，可以看到沿著城市城牆的道路上有很多車輛行駛。
其中最少見的，是在街上不太常見的從機。現在走在眼前的紅中帶黃色的機體，從裝了鏟臂來看，應該是土木建築用的機械。
突然刮起一陣強風，龍樹的葉響起一片嘈雜的聲響。
「……」
沙塵飛舞，我急忙瞇起眼睛，按住了帽子。可是，摸到的卻是自己的頭髮。
「啊！」
阿爾菲比我更快叫了起來，試圖追上被吹走的帽子。
「阿爾菲！」
被我的聲音一驚，阿爾菲失去平衡摔倒了。帽子和飄落的龍樹葉一起，被輕輕揚起隨風飄去。
「帽子！」
這樣下去會掉到馬路上。
「不行，莉芙！」
我想要跑出去的身體，被母親的手拉了回來。
「不可以追。」
母親嚴厲地責備道。在這期間，帽子一直被風吹走，落在蒸汽車輛穿梭的道路上，然後被碾過……。
「啊……」
我再也說不出話來。
我的第一件寶物，就在眼前──。
母親溫暖的手堵住了我的眼睛，也許是不想讓我看到這一幕。
「不要緊喔。沒事的喔，莉芙。」
「可是，因為我的疏忽，母親大人給我的帽子……」
「帽子的話，我馬上就會再做一頂的。」
「這明明是我第一件寶物啊……」
「謝謝你，莉芙。但是，我的寶貝是你喔，莉芙。沒有比你的生命更重要的了。」
「母親大人……」
「如果你出了甚麼事，就無法挽回了。無論甚麼時候，你都是最重要的喔。莉芙，你明白嗎？」
「……是的。」
道理是明白的，但在掉到馬路上之前，應該有甚麼辦法才對。正因為如此，我才痛恨自己一直以來隱藏的真正力量。
「莉芙……」
阿爾菲抽抽搭搭地走到我身邊。
「比起這個，阿爾菲，你沒受傷吧？」
阿爾菲搖了搖頭，無力地喃喃道。
「沒事……」
說著說著，淚水從阿爾菲的左右兩眼流淌下來。雖然摔倒了，但幸好阿爾菲沒有受太大的傷。
「謝謝你，阿爾菲，你也想追我的帽子。」
「……對不起……對不起啊……」
阿爾菲淚眼汪汪地盯著我，又撲簌簌地哭了起來。
「沒事的。母親大人也說了不要緊的……阿爾菲不用哭啊。都是我不好，是我……」
父親低沉的聲音在頭頂響起，一隻大手輕撫著我的頭。
「帽子代替你承受了未來的不幸，僅此而已。」
他手裡握著一頂帽子，上面留下了車輪和從機的腳印。聽他溫柔地說著，我哽咽了。
「……」
連一句謝謝都說不出來。明明不想哭的，眼淚卻自然而然地流了出來，連自己都無法理解的感情，像洪水一樣在身體裡翻騰。
「莉芙、莉芙……」
阿爾菲看到我的臉，也皺著眉頭哇啦哇啦哭起來。不知為何，阿爾菲一哭，連我也傷心起來。這不是成年人該做的事。明知道這一點，眼淚卻止不住地往下流。
和抱著我哇哇大哭的阿爾菲一樣，莉芙的身體也作出了幾乎相同的反應。雖然我也無法相信自己會做出這種孩子氣的舉動，但眼淚卻止不住地流了下來。
「你們兩個，這頂帽子我會好好修好的，別擔心哦。」
「莉芙的媽媽……嗯哇。」
沉浸在母親的溫柔中，淚水再次奪眶而出。面對與自己的意願無關的淚水，有生以來第一次允許自己哭泣。
不知道是因為和阿爾菲一起哭，還是知道這是小孩子難以控制情緒的身體特有的反應，我放棄了忍耐，但不可思議的是，我的心情並不壞。

◇◇◇
 
第二天早上。
早早醒來來到客廳，母親坐在椅子上睡著了。
桌子上放著針線工具，還有那頂修復得幾乎像新的帽子。
「……母親大人，謝謝你。」
我把從臥室拖來的毛毯輕輕蓋在熟睡的母親肩上，試著戴上帽子。看到還是那頂對我來說太大的帽子，讓我很高興。
最好不要再被風吹落，以後也不會變質。
用煉金術製造出耐水、耐油脂、耐汗的藥也不錯。
「莉芙，那頂帽子……」
看到修復後的帽子，阿爾菲也很高興。眼睛睜得圓圓的，明顯看出來淨眼比平時更加閃閃發光。
「是母親大人幫我修好的。」
「好厲害，像魔法一樣！」
雖然阿爾菲這樣評價，但一想到通宵為自己準備的母親，就沒法天真無邪地同意。
「比魔法還厲害啊。我的話一定學不來。」
對於我的回答，阿爾菲微笑著點點頭。就像自己的事一樣高興。
「怎麼了，阿爾菲？」
「我覺得莉芙能恢復精神真是太好了。還有，我覺得用髮卡扣固定得很好，真了不起。」
「你看得真清楚呢。」
為了不輕易脫落，我花了很多心思，但為了不讓人懷疑，也用了很多髮卡。心想阿爾菲的觀察力果然很敏銳，但裝作沒發現，露出苦笑搪塞過去。
「因為再來一次的話我可受不了呢。」
「這可是莉芙的寶物嘛。」
阿爾菲牽著我的手微笑。是我心愛的東西這一點也傳達給了阿爾菲，這讓我由衷地高興。
「你真清楚呢，阿爾菲。」
「莉芙的事，我甚麼都知道喔。」
天真地笑著的阿爾菲，要是知道我擁有前世的記憶──如果知道我從嬰兒時期就開始觀察阿爾菲，會不會感到害怕？
雖然現在既沒有說的必要，我也不打算坦白就是了。
 

第２１話　附屬幼兒園的生活 
[第２１話　附屬幼兒園的生活] by 小鳥　恋

聖薩萊亞斯附屬幼兒園，是按照熟練程度和入園年份分班的，可能由於我和阿爾菲是特待生組，在幼兒園裡也經常是兩個人一起度過。
與托兒所相比，最大的變化在於托兒所的工作人員是專門負責守護我們，而幼兒園的老師則是專門負責推動我們的。
回想起來，我在幼兒園度過的四歲到六歲的這段時間，與托兒所的生活相比，都是安排了相當有教育意義的學習計劃。
相對於托兒所有著比家裡更多適合兒童的玩具和繪本等設施，有散步和午睡等日常活動，而幼兒園則更注重教育，從遊戲的延伸，可以看得出小學的教育計劃。
比如，我喜歡的讀書，也不是讀完就結束，而是常常被問到通過書獲得甚麼感想。在剛入園的時候，也許是為了確定我有沒有掌握到內容，每每問我「是甚麼故事？」，而隨著入園時間的推移，問題也變得越來越複雜。
不擅長寫感想的我，於是把讀書傾向轉移到專業書方面，但幼兒園老師的態度沒有改變。以假設我已能夠理解為前提，向我拋出問題。由於自知從前世的我──也就是格拉斯那時候起，已經過了相當長的時間，為了揉合煉金術的知識與現代的知識，我向老師披露了幾個極其簡單的假設。
老師每次都很感興趣地傾聽我的假設，並花時間驗證。阿爾菲的興趣也自然而然地轉到了煉金術上。
雖然得留心要是做過頭了，可能會被女神處刑，不過更新關於煉金術知識的過程還是很有趣的。
到了六歲，因為強調從幼兒期開始的一貫教育，我和阿爾菲被要求進行分班考試。
從課題圖書中選擇自己喜歡的圖書寫讀後感；非常簡單的算術測試，以及進入附屬幼兒園的契機──讓浮遊石浮起來的測試。
測試的內容與老師考我的內容相比，遠遠要幼稚得多，但我還是仔細地提出了假說，並將之前驗證的結果作為數據呈給了老師。
是兒童大腦的特性問題，還是記憶區域的富餘吧，以前的數據能夠以準確的數值瞬間浮現在腦海中，實在是非常方便。雖然這是格拉斯時代所沒有的能力，但阿爾菲也曾多次展示出背誦力，得到老師的表揚，所以對於這年紀的孩子來說，應該是常有的事吧。
我一邊思考著這些問題，一邊做著圖表的標注，這時，我感覺應該坐在後排的阿爾菲的氣息，好像轉移到了旁邊。
「莉芙，我說莉芙。」
不知甚麼時候移動過來的阿爾菲在我旁邊自豪地笑著。
「阿爾菲，做好了囉。」
雖然聽說沒有時間限制，不過阿爾菲好像已經提交了測試課題。因為注意力太集中，我完全沒注意到，但我還是知道她是被老師表揚了。
「那就太好了。」
如果阿爾菲能解答，那應該是我想多了。會這麼投入，真不像我。我一邊苦笑著，同時也放下了筆。
「對莉芙來說，有點難吧？」
因為花了很長時間，監考以為我沒能解出來，溫柔地對我說。
「不，很有意思。」
擠出孩子氣的表情，和阿爾菲一樣微笑著交出答題紙。拿到考卷的監考瞪大了眼睛，臉色大變。
「怎麼可能……不會吧……」
監考一邊自言自語，一邊歪著頭走出教室。
「監考老師，怎麼了？」
「誰知道呢？」
阿菲一臉不可思議地問，我裝作沒發現，但大致猜到了。
從平時在班級裡的舉止來看，我還以為自己算很普通，但搞不好，我有很大的誤解。
 
◇◇◇
 
季節流轉，龍樹上開出了紅色的花。
從附屬幼兒園畢業的我和阿爾菲，今年春天進入了聖薩萊亞斯小學。
雖然從我和阿爾菲在進入附屬幼兒園的時候，就已經決定了特待生的待遇，但在入學之前的分班測試中取得首席的名次，被分配到俗稱精英班的班級裡。
聖薩萊亞斯小學似乎特別重視魔法才能，在讓浮遊石浮起來的測試中，能自由地操縱浮石，甚至浮到校舍屋頂的阿爾菲，被要求作為入學禮的學生代表。
──萬萬沒想到，一直視作「普通」嬰兒範本的阿爾菲，在魔法方面卻出類拔萃……。
因為班裡只有我和阿爾菲，再加上老師的努力推動，我似乎完全誤解了「普通」的概念。
從現在開始，還是稍微節制一下比較好。
「……莉芙。我說莉芙，你在聽我說話嗎？」
「啊？啊……嗯。」
阿爾菲戳了正在沉思的我的臉頰。
「新生代表莉芙來當就好哦，絕對！」
大概是知道我沒怎麼聽，阿爾菲把我沒在聽的那部份省略掉，只說出了結論。
「……為甚麼是我？人家是拜託阿爾菲吧？」
「我不用，莉芙就好。對了，一起去吧！」
這一星期裡，阿爾菲都一直拒絕擔任學生代表。最近，也許是明白到拒絕不了吧，於是將方向換成把我也捲進去。
已經聽老師說過，假如阿爾菲拒絕的話，這個任務就會落在我身上。
──我希望不要再引人注目了，而且無論如何也希望阿爾菲能接受。
「吶，阿爾菲，這是一件很光榮的事情哦。朱迪阿姨也很高興吧？」
「媽媽……話是這麼說……」
阿爾菲低著頭，咕噥著。
「朱迪阿姨還說了甚麼？」
「……只要我努力，就會、獎勵……」
獎勵這個，對激發孩子的動機似乎很有效。阿爾菲的意願從「絕對不想做」變成了「想和莉芙做」，一定和這個有關吧。
既然如此，那我也不可能不用這招。
「我也想看看，阿爾菲努力的樣子呢。如果你努力的話，我也會獎勵你哦。」
「……真的？」
阿爾菲確認地問道。看來效果值得期待。
「當然，如果阿爾菲能努力的話。」
「……那麼，那麼……」
阿爾菲猶豫了一下，直直地盯著我的眼睛問。
「甚麼都願意嗎？」
「好啊，我保證。」
小孩子的請求能有多難。我應允後，阿爾菲很快就按原定計劃，答應擔任了新生代表。
 

第２２話　聖薩萊亞斯小學 
[第２２話　聖薩萊亞斯小學] by 小鳥　恋

龍樹的紅色花瓣，在春天的冷風中翩翩起舞。
我和阿爾菲穿上為這天而準備的新衣裳，來到了熟悉的幼兒園校舍東側的聖薩萊亞斯小學。
「和兩年前相比，長大了很多呢，莉芙。」
「你送的帽子也剛剛好了呢。和幼兒園的時候比起來，成長速度之快真叫人感慨良多。」
「多虧你這麼細心地使用，謝謝你，莉芙。」
和幼兒園入學典禮上的照片相比，父母一個勁地誇獎我愛惜使用，好像沒有注意到我借了母親的煉金術工具，偷偷地做了防水等加工，努力使之不會變質。
「這是我的第一件寶貝，當然了。」
「是啊，媽媽很高興哦。」
「因為是莉芙的ㄅㄧㄠ　ㄓˋ(標誌)咩。」
阿爾菲笑著加入我和父母的對話。阿爾菲把淡紫色的頭髮，紮到耳朵上方，看得出她比平時更注意儀容。
「阿爾菲的髮型也很合襯喔。」
「謝謝。如果莉芙喜歡的話，我每天也這麼弄吧。」
阿爾菲瞇著眼幸福地笑著，拉著我的手用手指纏住。阿爾菲緊緊握著我的手，也許是被春風吹得冷了，她的手有些冰涼。
「誒嘿，莉芙的手手，好暖。」
阿爾菲用甘甜的聲音低語著，臉頰輕輕靠在我的手臂上。
想到因為剛剛完成了作為新生代表上臺致辭的重任，想必在新環境中有些緊張吧，我一邊讓阿爾菲隨心所欲。多虧了阿爾菲的努力，才避免了這個職責降臨到我身上，如果只是這樣黏糊糊地撒嬌就能了事，那小事一樁啊。
「阿爾菲很努力，很了不起啊。」
「嗯，多虧了莉芙。」
我不忘慰勞她後，阿爾菲便把身體靠在我身上，高興地點了點頭。
「我甚麼都沒做啊？」
「因為莉芙跟我約好了。」
啊，原來是那個『甚麼都聽』的約定啊。
「是啊，我記得很清楚。」
以防萬一，先表明有遵守約定的意思好了。阿爾菲微笑著，似乎完全不懷疑我會失約。
──即便如此。
與兩年前相比，聖薩萊亞斯小學作出了相當可觀的設備投資。因為隔著鐘塔，待在幼兒園的時候還不太清楚，但現在還在建設新的校舍。以從前碾過我帽子、裝有鏟臂的土木建築用從機為首，投入了很多作業用機械，可以看到他們忙碌的身影。
「……那是……」
其中最引人注目的，是一個圓柱形身體，長有手腳的機器人。
——奧拉姆嗎？沒想到現在這個時代還在用啊……。
比校舍二樓稍低，高約三公尺左右的機體，是我作為格拉斯的時候也用過的從機奧拉姆。在這個時代，它似乎作為民間用的作業機械而活躍，可以靈巧地完成砌磚的工作。
與我所知道的「奧拉姆」不同，之所以移動得如此順暢，多半是安裝在腳上的滾輪的關係吧。即使在凹凸不平的施工現場也能穩定移動，這實在是有趣。
在作為格拉斯的我死後轉生的這段時間裡，蒸汽車輛的開發不斷進步，所以也用了這種技術吧。
「莉芙？你喜歡那個從機嗎？」
阿爾菲注意到我在注視著從機奧拉姆，便湊近我的臉。
「與其說喜歡，不如說覺得這機體真的很古老而已。」
初期試作機的零件是用煉金術製造的，不過現在大概不一樣了吧。跟奧拉姆不相稱的流暢動作，讓人感受到了技術的發展，非常有趣。
「真期待新校舍啊，莉芙。聽說煉金術設備也弄好了。」
「誒？」
聽到阿爾菲天真無邪的發言，我感到背脊一陣發涼。我是煉金術師這件事，應該沒有對包括阿爾菲在內的任何人說過。
「是煉金術啊，莉芙。莉芙的媽媽也是煉金術師吧？」
……啊，怎麼啊。原來是在說我母親嗎？
知道只是自己太急躁，我鬆了一口氣。雖然早認知到這是一所專注魔法的教育機構，但或許也打作推行以煉金術為首的廣泛教育。如果是冠以歷史上的賢者的名字，這很可能。
為了將來而投入這麼多的設備投資，看來這所小學聚集的，都是前途無量的人。我也要不負這份期待，努力回報父母。
儘量不顯眼，「普通」一點。
只是，想到曾經是身邊範本的阿爾菲已經非比尋常，將來不禁叫人不安。 

第２３話　格拉斯・迪梅利亞的功績 
[第２３話　格拉斯・迪梅利亞的功績] by 小鳥　恋

「我是阿爾菲・克利福特，請多賜教。」
阿爾菲說著，鞠了一躬。開學禮隔天起的小學生活，只是附屬幼兒園的延續線。話雖如此，因為我和阿爾菲從幼兒園就被分到特待生分組，所以又得從頭記住同學的長相和名字。
他們只要記住我和阿爾菲就可以了，但我倆卻須記住其他所有人，太麻煩了啊。在簡單的自我介紹和一片掌聲中，我一邊想著這些，一邊翻閱分發給我的教科書和輔助教材。
我瞥了一眼阿爾菲，發現她正以略帶緊張的認真表情，傾聽大家的談話。
──果然該記一下同學的長相和名字嗎……？
我猶豫了一下，但馬上就放棄了。雖然這是我第一次進入基礎教育機構，不過這裡建立的人際關係，對我今後的人生多半不會有太大影響吧。因為終究只是根據年齡和能力劃分的班級罷了。
在發放的教科書中，也有煉金術。因為是以小學生為對象，所以都是從相當初級的部分開始，但從教科書的內容可以看出，這一年度結束時，會要求學生掌握相當高的技術。
──這麼說來，人造人的研究現在怎麼樣了呢？如果聽那些女神說，即使被禁止也不奇怪就是了……
因為我很在意，想從索引查一下，於是翻開卷末的一頁。
「……甚麼……？」
我看著羅列的關鍵詞，不禁瞪大了眼睛。因為難以置信地，我前世的名字──格拉斯・迪梅利亞的名字，赫然出現在卷末的索引中。
我應該沒有留下能寫入教科書的功績才對。因為我的研究成果，全都被煉金學會的大人物搶走了。
我慌忙翻起索引所示的那一頁，那裡毫無疑問地記錄著我的功績。
「格拉斯・迪梅利亞。創造出式學煉金Code Alchemy概念的偉大煉金術師。式學煉金為煉金術帶來了重大的發展，創造出這一基礎概念的格拉斯・迪梅利亞，被授予桂冠Grand的稱號。」
式學煉金Code Alchemy，是格拉斯在煉金術的過程中應用上數學，將其套入體系化的公式，通過數字進行邏輯預測和控制的獨有手法。
由此，以前只是只是憑感覺的煉金術，發展成再現性高的現象，時至今日，看來也被廣泛使用了。
不過，關於這個功績，沒記錯煉金學會應該是篡改了我的論文，當作成學會的研究結果來發表才對……。
雖然不知道有甚麼內情和經過，但像這樣子作為載入教科書的功績被記載下來，在我死後的三百年間，應該發生了甚麼事吧。
至於那到底是甚麼，我肯定不得而知就是了。 

第２４話　第一次的魔法學 
[第２４話　第一次的魔法學] by 小鳥　恋

自我介紹結束後，穿插短暫的歇息後開始上課。
第一堂課是魔法學。呈階梯狀的課桌上，放著按人數擺放的玻璃杯。杯子裡是空的。
「初次見面。我是這一年負責魔法學的阿娜絲。在我的課，比起知識更重視創造性——也就是說實踐。請活用大家豐富的想像力，好好發揮那份力量。我很期待喔。」
自稱阿娜絲，銀灰色頭髮的婦人優雅地微笑道。站在講臺上的阿娜絲老師語氣柔和，但全班同學都一本正經地用眼和耳認真地聽著，生怕漏掉一言一句。
「那麼，大家面前有一個杯子，今天我們就用這個來實踐水魔法。」
雖然不擅長魔法，但以我的等級，這個年齡的水平還管用吧。
阿娜絲老師親切地環視著大家，對著黑板揮舞發光的木杖。木板上浮現出『水啊』兩個字。這是水魔法的基礎，「水創造」的句式。
「那麼，我們從往杯子裡倒水開始吧。從入學前的考試已經證實，大家的魔法資質很高。所以即使是第一次也不要害怕，試著想像一下吧。」
在老師的示意下，教室裡到處響起了念「水啊」句式的聲音。我看了看旁邊，阿爾菲也一臉認真地把手伸向杯子，準備生出水來。
「水啊……」
我也模仿大家，念出了水創造的句式。很輕鬆地成功了，裝滿了半個杯子。
「太棒了，做得好。」
想來所有人都成功了吧。阿娜絲老師拍了拍手。
也許是因為聽到老師的掌聲，同學都鬆了一口氣，教室到處都吵嚷起來。聲音越來越大，整個教室變得熱鬧起來。
不過，因為是第一次，雖然所有人都成功地創造出了水，但也知道不是所有人都能很好地控制水。
環顧四周，教室裡到處都被水淹沒了，不僅是桌子，就連嶄新的教科書也被水潑得亂七八糟。
阿爾菲的杯子裡也滿是水。不過，可能是阿爾菲太專注了，別說自己被淋濕了，就連周圍的嘈雜聲都沒有察覺。
也許是經常發生這樣的情況，阿娜絲老師似乎毫不在意地接著說。
「好了，各位。好了嗎，我們進入下一步囉。」
阿娜絲老師用明快的聲音拍了一下手，環視一眾學生。聽了老師的話，教室裡的嘈雜聲停止了。
「接下來是應用。念唱『創造吧』，讓水變成自己想像的形狀。這並不一定誰都能成功。重要的是想像。要念得更具體、更強烈，來將之具體化喔。」
原本盯著阿娜絲老師的同學，視線都轉到了杯子裡的水上。坐在我旁邊的阿爾菲也不例外，閉著眼睛，雙手扶著杯子。
涼爽的風從敞開的教室窗戶吹進來。輕柔地挽起阿爾菲淡紫色的頭髮，輕輕撫過我的臉頰。
「……創造吧。」
凜然的聲音在教室裡靜靜地迴響。阿爾菲手扶著的杯子裡，彷彿泛起淡淡的柔和的光芒，然後變成了種子，化作了嫩芽，繼續成長著，開出了一朵美麗而燦爛的透明的花。
「哇……」
同學們察覺到阿爾菲的創造後，紛紛發出驚歎。
「太棒了，阿爾菲・克利福特。」
阿娜絲老師徑直走向阿爾菲，將平靜的視線投向阿爾菲培育出來的花。
「開在你的心中的花，就是這樣的吧。」
「……謝、謝謝你……」
受到老師表揚的阿爾菲，誠惶誠恐地低著頭。
──心中盛開的花。
我覺得這是個好比喻。確實，在阿爾菲的心中，開了很多這麼美麗的花朵。
「……你又如何呢，莉芙・納伽・盧遮那？」
「我不擅長想像，所以不順利。」
我不擅長這樣的事情，所以試也不用試。我本想以失敗了來搪塞過去，但阿娜絲老師用平靜的語氣催促我。
「誰都有擅長和不擅長的地方，重要的是相信可能性。」
作為格拉斯的前世也是如此，我不太擅長相信可能性或希望這種曖昧的東西。說到底，我本來就不明白改變水的形狀的目的。
「如果有疑問的話，我來解答吧。」
她的回答，彷彿從視線中看穿了我的內心。我強忍著苦笑，選擇了聽起來會對課堂有幫助的問題。
「用魔法改變產生的水的形狀，有甚麼意圖？」
「真是個有趣的問題。」
似乎和預想的問題有些不同。阿娜絲老師的眼睛興致勃勃地盯著我。
「水是流動性很高的東西。也就是沒有固定形狀的東西。要想讓它停留在一個形狀上，需要高度的想像力和魔法技術。這個課題是在測試大家隱藏的可能性。」
簡而言之，就是在尋找像阿爾菲那樣的高度資質吧。但是，阿娜絲老師的話似乎還沒完。
「水對你來說是甚麼，莉芙？」
「……對我來說，水只是水，是飲料，是生活中使用的東西。」
我誠實地回答。我之所以不擅長想像，是因為我無法很好地發現日常用水用途以外的價值。比方說即使水可以製作成劍，那也只不過是模仿形狀而已。本質上不如以金屬等為材料的劍。
「……那麼就這樣吧。」
阿娜絲老師聽完我的想法後，微笑著繼續說。
「如果沒有容器就能把水搬運，不是很方便嗎？」
「原來如此。」
呈示的觀點很有意思。我也很容易想像出那樣子。
「就是這樣對嗎？──創造吧。」
我拿起盛滿水的杯子念道。沒有像阿爾菲那樣發生光芒四射的變化，外觀上也幾乎沒有變化。除了那一點點容積的變化之外。
「……好了。」
感受當中的手感，把杯子倒過來。充滿的水就這樣哧溜一滑，落在我的手心上。
「莉芙，好厲害！」
滾落的半固體狀的水，在掌心上搖晃。阿爾菲感動地大聲歡呼，依偎在我身邊，彷彿要抱住我似的。
「做得很好。這就是想像了。發揮你自己一套的想像吧。」
阿娜絲老師滿意地點點頭，轉身離去。我也點了點頭，咬了一口半固體狀的水，放回杯子裡。
「好吃嗎？」
「嗯，雖然沒甚麼味道，不過在嘴裡變回水的感覺還不錯吧。」
這樣的話，即使在沒有水甕而困擾的時候，也能方便地搬運。也許在露宿的時候會派上用場。
以為是小學就疏忽了，但考慮到是距離格拉斯時代三百年後，教育方法也有了很大的進步，不可小覷。雖然我不擅長魔法，這一點和格拉斯沒甚麼兩樣，但跟這位老師學習真是太有趣了，讓我湧現出興趣。
之後，阿娜絲老師又在教室裡慢慢地轉了一圈，仔細地向每個人講解創造的方法。得到啟發的同學，一個接一個地成功創造。第一次上魔法學的課，比想像中有趣多了。
「那麼，時間到了，我們收拾教室結束吧。」
在下課的鐘聲中，阿娜絲老師靜靜地舉起手。
「集結吧。」
阿娜絲老師這麼念著，原來整個教室裡到處都是濕的，地板和桌子上都是水窪，這時候教室裡的水就像被吸起來一樣浮到空中，聚集到老師舉起的手上。
「好厲害……」
沾濕了阿爾菲衣服的水也被吸上來，水珠閃閃發光地在空中飄舞。在阿娜絲老師舉起的手上，集結的水變成了巨大的水球。
「魔法是想像，是幻想。也就是要鍛煉想像力。」
被收集起來的水看著看著就變了形，這回變成了細細的霧，飄向窗外。
在阿娜絲老師的指導下的魔法學，我本來抱有一絲希望，但這種想像對我來說是不可能的吧。彷彿看到了水平上的差距，不由得露出了苦笑。說到我旁邊的阿爾菲，她對阿娜絲老師高超的魔法眼睛發亮，鼓掌叫好。 

第２５話　阿爾菲的『願望』 
[第２５話　阿爾菲的『願望』] by 小鳥　恋

過了午休，通知明天起的課堂安排後，一年級的學生比其他年級更早迎來了放學時間。
第一天的課雖然結束了，但我仍有事情要做。
因為很在意煉金術的教科書上，關於格拉斯・迪梅利亞的功績，所以我婉拒了阿爾菲的邀約，直奔圖書館。
同班同學說要去校舍探險，拉著阿爾菲的手，雖然她不停地在意我，但最後還是分頭行動。如果按這樣子，跟其他孩子要好起來的話，我能一人獨處的時間也會增加，對我來說倒是一件好事。
 
◇◇◇
 
一踏進圖書館，就聞到一股熟悉的油墨和紙張的味道。在我還是格拉斯的時候，滿屋子都是那種味道。
書架按照圖書館的分類規則整齊地排列著，高度幾乎有天花板那麼高，可以看到書架上的書密密麻麻地排到了三樓。通風井的中心有連接各層的螺旋樓梯，一直通向地下。
因為知道光在館內胡亂摸索是找不到想要的書的，所以決定使用設置在螺旋樓梯旁的藏書檢索用魔導器。
將手遮在紫色的魔法石上啟動本體，檢索系統便投影到空間中。試著用視線輸入「格拉斯・迪梅利亞」，但搜索結果並不理想。
雖然教科書上有我的名字，但好像沒有關於我的書。
──這麼說來，我那些從沒在世間發表過的研究，都在我臨死前親自全部燒掉了。
一想到這個，「處死」我的神人──卡西烏斯的身影就在腦海中閃過，脊背一陣發冷。幾乎與此同時，背後傳來了聲音。
「有遇到困難嗎？」
驚訝地回頭一看，一個穿著圍裙、笑容柔和的女人正俯視著我。白色圍裙上寫著「圖書管理員」。看樣子是管理這個圖書館的職員。
「啊，那個……」
因為麻煩，我本想拒絕，但又改變了想法。
「我想調查這個人……」
我選擇了如果是剛入學不久的學生，應該會這麼問吧的措辭。女性圖書管理員瞥了一眼空間投影畫面，微微一笑。
「因為年代有點久遠了，所以放在別館那邊啊。雖然不是單本專作，而是煉金學會整理的，這可以嗎？」
「是的，沒問題。」
本以為因為對一年級生來說太難了而被拒絕，沒想到比想像中還要順利地帶領我過去。據管理員說，圖書館後面的舊圖書館現在被稱為別館，不是可以自由出入的地方。
在窗戶緊閉的別館中，灰塵彌漫，充滿了舊紙和墨水散發出的獨特氣味。
「因為也有些是善本和破損嚴重的書，所以不能外借。對不起。」
「沒問題的，謝謝你。」
不僅給了詳細的說明，還向我道歉，不過我本來就不打算帶回家，所以搖了搖頭。
「那在這裡等一下囉。」
管理員把我領到閱覽用的桌子後，走下狹窄的樓梯。
剩下我一個人，再次環視別館的書架。我死後積累的大量知識，都在這座分館和本館。這麼一想，對即將被遺忘的研究的熱情又湧了上來。至少待在這裡不會覺得無聊，也可以一個人度過。
「離閉館還有一段時間，你慢慢看吧。」
過了一會兒，管理員回來了，她把從被稱為「閉架」（按：不公開閱覽）的地下室書架上找來的兩本書遞給我，然後縮回了設置在入口處的接待台裡面。看樣子，在我讀完之前，她會一直在那裡等候吧。
遞過來的兩本書，詳細地記錄了對我來說既苦澀又懷念的研究。
我不想再扯上關係而與之訣別的煉金學會，卻將我的功績集結留傳後世，這真是莫大的諷刺。但是，教科書上寫的內容似乎是真的。從記憶中的理論、研究結果和論文內容都沒有差異這點來看，記錄下來的，無疑是我的功勞。確認了這一點後，我又產生了新的疑問。
兩本書的發行年份都是在我死後幾年。把我的研究挪為己有的煉金學會，卻特意以我的名義留下這樣的記錄，到底有甚麼理由呢？
不過，現在參與這本書的所有人都去世了，也就無從得知了。
──莫非，和我的轉世有關係……？
當我意識到突然從腦海中閃過的可能性，就在那一瞬間。
「……莉芙，莉芙！」
外面傳來阿爾菲叫我的聲音。從聲音的感覺來看，好像馬上就要哭出來時的聲音。可能發生了甚麼事。
「哎呀，是你朋友？」
管理員注意到我的反應，離開接待台打開別館入口的門。因為我不想讓阿爾菲知道格拉斯・迪梅利亞，所以我合上書，跟在管理員後面。
「哎呀，夠了嗎？」
「是的。謝謝你。」
「不客氣，隨時歡迎再來。」
在管理員的目送下，我剛走出別館，就看見半哭半哭的阿爾菲跑了過來。
「莉芙……」
眼含淚水的阿爾菲撲進我的懷裡。
「你不是和大家在一起嗎？」
我撫摸她的寢背，想讓她冷靜下來，但阿爾菲搖著頭，長舒了一口氣。
「莉芙不在的話，我……」
「……阿爾菲，不要只交我一個朋友，最好也交一下其他朋友喔。」
雖然從嬰兒時期開始就在一起，但阿爾菲也該適應孩子們特有的社會生活了。至少阿爾菲應該不受我左右，謳歌阿爾菲自己的人生才是。
「莉芙，不願意和阿爾菲……嗎……」
「我不是在說這回事，你明白吧？」
我一邊安慰她，一邊說道。但阿爾菲強烈地搖了搖頭。
「有莉芙就好了。只要有莉芙在，就不需要朋友了。」
「你這樣真的好嗎，阿爾菲？明明我不一定會一直在你身邊。」
「……咦？」
聽了我的話，阿爾菲吃驚地瞪大眼睛抬起頭。在夕陽的照耀下，阿爾菲的淨眼比任何時候都充滿了不可思議的光芒。
「吶，莉芙……我現在可以用那個『願望』嗎？」
「用……？」
因為是阿爾菲，我以為會很珍重，沒想到這麼快就用上了。我這麼想著，阿爾菲輕輕地拉起我的手，像祈禱般地牽在一起。
「我想莉芙一直在我身邊。」
「一直……？」
該說是孩子氣嗎，這期限也太模糊了。原來如此，來這個啊……。
「一直，就是『一直』啊，莉芙。」
阿爾菲的手用力一捏。我知道低著頭的阿爾菲正微微顫抖。
「……如果……莉芙……討厭我……會……放棄……就是……」
──啊，這孩子想像力真豐富啊。
原本對他人毫無興趣的我，不知不覺間理解了阿爾菲。一想到被我討厭就嚎啕大哭，阿爾菲的「喜歡」，到底是怎麼回事呢？
「……才不會喔。」
相反，阿爾菲有可能會討厭我就是了。
阿爾菲大概不會做出惹我討厭的事。在一起度過的歲月裡，我已經明白到這一點。
「真的……？」
阿爾菲抬起頭，滿臉淚水地盯著我。為甚麼光憑想像就能哭成這樣，我搞不懂。不過，要說這是阿爾菲，我想也沒錯。
不過，再怎麼說也該讓她別哭了，不然哭腫了眼睛回家的話，朱迪也會擔心的吧。
「阿爾菲，你不相信我？」
問出明知道這個有點使壞的問題後，阿爾菲吃驚地睜大眼睛，猛然搖了搖頭，抱住了我。
「莉芙，最喜歡了！」
 

第２６話　沮喪的意味 
[第２６話　沮喪的意味] by 小鳥　恋

入學之初便發現了、圖書館後面的舊圖書館，成了我和阿爾菲最中意的地方。
雖然我也很在意本館的新書，但我的根底是格拉斯時代的記憶和知識，所以首先有必要更新現時世界的歷史和文化的認識。
「吶，阿爾菲，不用看這麼舊的書，看本館的新書比較好預習吧？」
為了不讓她從我手裡的書中推測到格拉斯，我一邊挑選書，一邊委婉地催促阿爾菲去本館。
「我只要和莉芙在一起好了。」
雖然早料到，但阿爾菲的回答總是一樣。看來對阿爾菲來說，最重要的是待在我身邊。
畢竟都用上了「願望」，拜託要我一直待在身邊，所以相當重視吧。如果知道真正的我，不知阿爾菲會有怎樣的反應。考慮到我還是格拉斯的時候，這種心境的變化根本意想不到，但阿爾菲畢竟是從嬰兒時期就一起行動了，也許我就成了接受她好意的容器。
儘管如此，我不認為我的心裡有阿爾菲所說的「最喜歡」。
「……莉芙？」
似乎無意識地盯著阿爾菲。與我對視的阿爾菲眨巴著眼睛。
「啊，對不起，我在想事情。」
「在想阿爾菲？」
「……天知道呢？」
被阿爾菲的淨眼凝視，感覺自己的內心被看穿了。實際上並非如此，我一邊告訴自己，一邊露出苦笑聳了聳肩。
「差不多該專心看書了吧？」
「嗯，阿爾菲，不會打擾。」
阿爾菲點點頭，拉開我旁邊的椅子，從包裡拿出教科書和筆記本。
因為舊圖書館的藏書中，幾乎沒有阿爾菲能看得懂的，所以都用來複習和預習。我在第一天就把所有的教科書和教材都看了一遍，所以知道沒有預習的必要。
話雖如此，因為在某些課程中，有機會學習這個時代的「常識」和「定論」，所以有必要覆蓋這些知識。把它當作新奇的東西來看待並做出反應，對於我去表現出孩子一面 ，二看來非常重要吧。
格拉斯死後過了三百年，世界的面貌已有巨大的變化。目前最吸引我的，是被稱為魔導工學領域的發展。
根據書上的記載，在格拉斯死後約三十年後，發生的一系列產業變革，以及重新發現以太等魔導能源和蒸汽機的引發的能源革命，開始了現代文明和技術的巨大變革。
三百年前的交通工具，街上主要是靠馬車或步行，而現在的主流則是蒸汽車輛。在火炬城，經常可以看到在環繞街上的公車。
在馬車為主流的時代，城市間的移動總是伴隨著生命威脅，但在現代，在陸地上漂浮移動的城市間聯絡船，會保護自己不受兇殘的野生生物傷害，已經成為理所當然的事了。
人們生活中的變化也讓人瞠目結舌。
特別是使用符文的發動魔法的簡化技術——即以簡易術式為首的魔導工學，取得了驚人的發展，在製造技術上為世界帶來了飛躍性的效率化。
結果，各種各樣的魔導器被創造出來，不僅是兵器，還深入到人們的生活中。
但是，作為兵器的魔導器並沒有消失，隨著技術的發展和不斷的戰爭及紛爭，魔導工學的研究今天還是繼續作為最尖端的技術。
如今被視作軍事機密被嚴格處理的機兵，究竟有多大的進化，我甚至無法想像。如果問父親大人的話，也許會告訴我一二吧，不過一般的孩子恐怕不會對此感興趣，害我很苦惱。
煉金術，在現代被列入魔導工學的一部分，並專門針對「產業」這個領域進行研究。而我作為格拉斯花費畢生精力研究的「探求真理」這一理念，似乎已經消失了。又或者，那些探索者也可能因為女神的一句話而被「處死」了。
雖然對煉金術的發展有強烈的興趣，但是調查得越多，對現狀就越是失落。
──之所以會失落，是因為我對煉金術還戀戀不捨，還抱有期待吧。
現代的煉金術，如果單純為了我自己的話，似乎沒有探索的價值。但是，考慮到作為生活便利工具的福利，作為報答父母和身邊人的手段，似乎並不壞。
無論如何，單純論技術水平，還遠不及我——格拉斯・迪梅利亞活過的人魔大戰時期的煉金術。
這麼說來，人造人的研究怎麼樣了呢？我拜託圖書管理員挑選一些與人造人有關的文獻。
因為關於人造人的好幾本書似乎成為禁書，從本館調來了幾本書。
從結論來看，現在還有在製造人造人，並可以量產作為人力資源使用。不過，好像演變成人權問題，在製造上施加了各種各樣的制約。當然，完全沒有我研究過可以成為更換靈魂的容器、成為完全素體的用途，今時今日，只有星星賜予的靈魂所棲宿的，才被稱為人造人。
這方面的研究，恐怕是受到了女神和神人的干涉吧。為了慎重起見，我確認了一下，管理員告訴我，被列為禁書的書都是在全世界同一時期被處理掉的。從這樣的背景來看，很容易就能想像是神人在行動。
大致看完了想看的書，也大致瞭解了到現代為止的歷史。至於說到阿爾菲，她正在我旁邊專心地寫著筆記。光看桌子上攤開的教科書，好像是在預習明天的魔導工學。
如果是魔導工學的話，那順便預習一下也沒有問題。這是我生活的時代沒有的技術，和生活密切相關。理解了這個結構和使用方法，在幫助家裡的時候應該會有很大的幫助。
用魔法生火的時代已經過去了，在現今世代，魔導器在生活中承擔了全部魔法的角色。即使沒有魔法才能，也可以用一個按鈕生火，用空調魔導器保持室內的舒適溫度。而且燃料也不借助自身的以太，而是由設置在家外的以太槽提供的液體以太為主。
——甚麼都是「魔法」的時代已經結束了。
話雖如此，魔法學的課還是有的，魔力強的人會安排接受特別的教育，這在現代也沒有多大變化。
這也是我和阿爾菲會進入聖撒萊亞斯附屬幼兒園的重要原因。
「莉芙，做完了嗎？」
阿爾菲發現我的視線離開了書，立刻出聲問道。
「啊，不。我想順便預習一下明天的課程。阿爾菲，你的魔導工學的預習已經完成了嗎？」
「嗯！就差一點點了，所以要複習預習！我也會教莉芙的。」
「那真是可靠呢。」
也許是感覺對同一門課感興趣吧，阿爾菲的眼睛炯炯有神。
 

第２７話　現代魔導器的進化 
[第２７話　現代魔導器的進化] by 小鳥　恋

「你回來了，莉芙。今天真晚啊。」
和阿爾菲預習完明天的魔導工學，總算在天黑前回家了。不過，好像讓母親擔心了。
因為在我和阿爾菲離開的時候，最上級生也開始放學了，所以也沒辦法。雖說沉迷於念書裡，但作為新生，這舉止並不尋常吧。
「……對不起，母親大人。因為預習明天的課的時候忘了時間──」
「小阿爾菲也一起嗎？」
我誠懇地道歉，母親笑著問我。雖然面帶笑容，但也許是因為遲了回家、還把阿爾菲捲進來而生氣。雖然以前從來沒有被訓斥過，但也該做好心理準備了。
「……是的。是不是也應該向克利福特太太道歉呢？」
「道歉？」
我戰戰兢兢地問，母親吃驚地眨了眨眼，然後大笑了出來。
「呵呵呵，沒甚麼好道歉的。不過，會害你這麼想的話，那就對不起了。這點你不用擔心喔，莉芙。」
母親帶著爽朗的笑容這麼說，努力讓我安心。從至今作為莉芙的人生經驗，我知道這句話一點都不假。
格拉斯時總想別人不知會在甚麼時候會翻臉的習慣，也該改一改了吧……。
因為這是普通孩子不會有的思維。……至少，在我所知的這座城市裡。
「……這是個好機會，莉芙。這一點你要好好記住。」
母親似乎很著緊我突然的道歉，她停下準備晚飯的手，走到我身邊。
「你們相處得這麼好，媽媽我們都很開心。」
母親依舊面帶笑容，但隨著我目光的高度彎下腰，鄭重其事地說著，她的眼神十分認真。
「……我和阿爾菲從小一起長大，我很高興。謝謝你把我們拉到一起，母親大人。」
所以我也以心中最大限度，說出了我的阿爾菲的好感。這句話似乎讓母親很滿意，她深深地點點頭。
「該感謝的反而是我和朱迪喔。……不過，莉芙。另外，如果你能交到更多的朋友就好了。」
這句話是不是可以反過來理解我只有阿爾菲一個朋友呢。看了看同班同學，我隱約理解為甚麼大多數人都認為朋友越多越好。
──但是，阿爾菲又是怎麼樣呢？
想到這裡，腦海中閃過阿爾菲對我說「最喜歡你」時的笑容。對阿爾菲來說，她朋友一定只有我，她也只需要我就足夠吧。
所以……雖然不是所以，但我也決定配合阿爾菲。
「我不覺得有這個必要。因為我有阿爾菲在。比起這個，母親大人──」
「甚麼，莉芙？」
說到一半，觀察母親的反應。聽到我的口吻，母親似乎察覺到了我有甚麼「請求」，很感興趣地傾聽。
「那個……如果可以的話，能讓我來幫忙嗎？」
一邊說一邊把視線轉向廚房。剛好正在準備晚飯，烹飪用魔導器以太爐上的鍋和燒水用的熱水魔導器熱水壺正在忙碌地運轉。
「啊，你不是一直都有在幫我嗎？怎麼了，這麼鄭重其事？」
「為了準備明天的魔導工學課，我想先摸摸家裡用的魔導器。」
進入小學後，終於得到了想詳細瞭解當今時代魔導器進化的動機。可不能錯過這個機會。以前在家裡也有著各種顧慮，發問的時候都會挑些不會引起父母懷疑的問法，但既然拿到了學習的名義，看來甚麼問題都會回答吧。
「原來如此。那麼，趁這個好機會，我會好好教你的。不過，廚房裡用的很多東西都是熱源，千萬要注意不要燙傷。」
「我知道危險性，會小心注意的，如有不足之處，請母親大人指正。」
我得到了觸摸廚房魔導器的許可，一邊聽母親講解現代魔導器的使用方法，一邊準備晚飯。
到目前為止，因為有火和熱水而沒隨便內進的廚房，比想像中更是個現代魔導器的寶庫。
例如熱水魔導器熱水壺的話，只要按個寫了『沸騰』的簡易術式的按鈕，就能起動燒開水，還有另一個他『保溫』的按鈕，能在一定時間內保持熱水於一定溫度。
以格拉斯的知識和理論，要想通過水和加熱組合的簡易術式，不依靠火焰去提取熱能是非常困難的，但現代對水加熱優化了的簡易術式，卻能成功實現。
──這就是三百年後的未來嗎……。
除此之外，清掃用魔導器(吸塵器)就是在「吸引」這一簡易術式、配合「強」「弱」的按鈕組合，加進了調節吸力的功能。以前是只有吸入功能的清掃用魔導器，不過，最近好像還有具備小型自動清掃功能的圓盤型魔導器。
說到底，我提到我作為格拉斯活過的時代的魔導器，主要都是利用機導魔兵的反應爐和控制電路等零件的，但時至今日，不但簡略到能夠普及到一般家庭的水平，而且還普及成產業化，所以才驚訝了。
「……你終於對這個感興趣了，太高興了。如果你願意的話，媽媽可以再詳細點跟你談煉金術喔。」
母親一邊收拾碗筷，一邊笑著跟我說。這份厚意本身固然感激不盡，但假設要問她，要問些甚麼問題似乎也得費一番功夫呢……。
 

第２８話　魔導工學與魔導器 
[第２８話　魔導工學與魔導器] by 小鳥　恋

魔導工學的授課，是從年輕的男教師身邊的魔導器、以及作為能量的以太這一題目開始。
這位自稱利昂內爾的老師，似乎是魔導工學的研究者，在教室裡也穿著白袍。在其他年級有哥哥姐姐的同學，事先便談及他的人氣和評價，大致上就像傳聞中的那樣，給人一種開朗、態度溫和的好青年的印象。
「大家知道你們家外面，有一個這種形狀的鋼製焊接容器(氣瓶)嗎？」
利昂內爾老師一邊在黑板上畫圖，一邊環視眾學生。
「以太槽！」
一位同學充滿幹勁地回答，利昂內爾老師微笑著點點頭。
「是的。將魔石加工、提煉而成的液體以太，運送到城裡的以太站裡，再裝進這些以太槽中。然後再送往到大家的家，用作家裡的魔導器的能源呢。」
利昂內爾老師一邊用魔法將教科書上的圖進行空間投影，一邊用緩慢的語調進行說明。到目前為止，都是在說明每個家庭都有的東西。
運載以太槽的車輛從以太站巡迴城裡，送到各家各戶的畫面，都是我們司空見慣的光景。但是，聽他說明後，就會知道與三百年前相比，現在的生活已經相當便利了。看以前的圖，還介紹了人們要各自往自己家裡搬小型以太罐的事。
我想像著，剛出生不久還在使用壁爐，大概也有這樣的背景吧。雖然現在有空調魔導器自動保持舒適的室溫，但要讓整個房間保持在一定的溫度，就需要相當多的熱源，為此所消耗的能量自然也很大了。而以太罐足以支撐這些，其實背後有非常厲害的技術。一年級的課上，當然不可能作出這麼詳細的說明。
「那麼，大家家裡的魔導器，都是用纜線連接以太供給口的連接孔上的，你們知道這是為甚麼嗎？」
「那是為了供應以太吧？」
「剛才老師也是這麼說的吧？」
聽到利昂內爾老師的提問，同學們都不可思議地反問道。利昂內爾老師仔細觀察著學生的反應，與我和阿爾菲四目相對，催促我們發表意見。
「你們覺得呢？」
「……我可以問一個問題嗎？」
阿爾菲似乎不怎答得出來，為了弄清楚利昂內爾老師的提問意圖，我舉手問道。
「請問吧，莉芙。」
看來已經掌握了我和阿爾菲的情況。利昂內爾老師興致勃勃地瞇起了銀框眼鏡後面的雙眼。
「如果我把以太流到供給用的纜線上，也能起動魔導器嗎？」
「這個問題很好。你好像理解了魔導器的本質呢。」
利昂內爾老師對我的提問連連點頭，再次環視教室，把空間投影圖換成了別的東西。
投影機上出現了桌上使用的小型以太燈。
「要點亮這盞以太燈，有兩種方法。第一個，就是像大家平時一樣，把纜線接上連接孔，再按按鈕。而另一個，就是把大家自己的以太流入這以太燈。」
隨著利昂內爾老師的說明，展開了空間投影圖。
「不按按鈕也可以嗎？」
「是的。魔導器上的按鈕，終究只是向魔導器內的簡易術式提供液體以太的按鈕而已。如果大家意識並直接供應以太時，就不一定需要關係到這按鈕的簡易術式了。」
說完，利昂內爾老師抹去了空間投影，打開了放在桌子旁邊的盒子。
「試試看吧。」
利昂內爾老師分發的是一盞具有小型的術式底座和玻璃罩的以太燈。
一般家庭使用的，是使用雷魔石，讓光(Luminous)的符文文字發光構造的魔石燈，雖說是小型，但以太燈本身就很少見。而要靠自己的力量點亮這盞燈，同學都沸騰了。
我和阿爾菲也接過以太燈，按順序流入以太。聽了利昂內爾老師的講解，阿爾菲似乎很感興趣，率先做了起來。
以太燈與阿爾菲的以太產生了反應，光亮起來。
「莉芙也來吧。」
在阿爾菲的催促下，我意識集中在以太燈上。我的以太跟以太燈的術式基礎產生反應，成功點燈，但和阿爾菲的比起來並不太亮。雖然我已經挺認真就是了。
其他同學也都點了燈，但要不就是不太亮，要不就是很快就熄滅了，沒有像阿爾菲那樣漂亮的。
以太燈當然沒有異常，證據就是當利昂內爾老師演示了一下，果然亮了起來。
「即使沒以太槽也能點亮對吧？那是因為，這個以太燈的金屬部分——叫作燈嘴，這部分已經寫上了簡易術式。裡頭的小術式基盤，寫了光的顏色、光的大小等等。」
「老師，可是我的不怎麼亮。」
「我的很快就消失了。」
對於利昂內爾老師的解釋，同學們提出了異議。
假如術式基盤規定了光的顏色和光的大小，那麼亮度也應該是固定的。這個道理很幼稚，我也用心傾聽。
「那樣就好。大家都有稍微成功發光吧？從原理來說，就是通過這纜線，將以太注入術式基盤令之發光，可是，這消耗的以太量，跟按下按鈕時的量無法相提並論的。」
利昂內爾老師打開以太燈，一邊開始解說。講臺上，利昂內爾老師提供以太的燈正不規則地閃爍著。
「而且，在我們身體中流動的以太，跟液體以太相比，有著個體差異，非常不穩定。要保持一定的光源，就必須集中精神。」
稍作停頓後，利昂內爾老師擺出將意識集中在以太燈上的樣子。以太燈得到穩定的以太供給，變得很亮。
「好了，這麼一來，大家都明白到，我們體內流動的以太和簡易術式，也能使用魔導器了吧？這裡想要注意的是，為甚麼液體以太會普及呢？」
「……因為自己做會累嗎？」
正在傾聽老師講話的阿爾菲低聲說。雖然幾乎都是自言自語，利昂內爾老師還是聽到這句話，用力點了點頭。
「對，沒錯。做得太過的話，會引起耗盡魔力而疲勞，請注意哦。」
確實，即使技術再先進再方便，如果每次使用魔導器的時候都要使用自己的以太，就會引致耗盡魔力而暈過去。同學們好像也理解了，為了不變成那樣，才把魔導器用的能量外接在住宅裡。
「那麼，既然知道了魔導器的構造，那我們就試著製作其基礎的初步簡易術式吧。」
 

第２９話　現代的『文字』 
[第２９話　現代的『文字』] by 小鳥　恋

在利昂內爾老師的示意下，同學們一起開始翻開教科書。終於，開始正式授課了，不過利昂內爾老師先用身邊的事物做例子，讓學生親自接觸這些事物，激發了他們的興趣和關心。
亞娜絲老師也是，給人一種教學方法非常高明的印象。因為已經預習過了，而且也是早已經知道的知識，所以就算不認真聽也沒有問題，但是不知不覺就傾聽了。
「簡易術式的術式，是用大家都很熟悉的符文文字寫成的。不過，現在衍生出稱為『新字』的全新文字，時常研究如何實用化喔。其中，我也可以跟大家講解一下老師創造的新字呢。」
利昂內爾老師不只是朗讀教科書上的內容，而是細細咀嚼，用更簡單的語言來說明。而身為研究者的利昂內爾老師，他創造的新字也引起了我們的關注。
剛才說到的「新字」這個詞，並沒有出現在翻開的那一頁上。不難想像，恐怕會在後面的實踐篇裡學到吧。
這也是我原本擅長的領域。但為了不做過頭，還是先讀教科書比較好。
因為知道基礎篇都是在預習的範圍內，沒有問題，所以試著進入應用篇。
看到一半，出現了『火焰旋渦的魔法』的例題，我決定試著講解一下。
要求的是能夠產生火焰旋渦的簡易術式。因為只要流入以太能發動就成，所以只需羅列出單詞就足夠了。
那麼，模範答案應該是『火焰、螺旋、高熱、投射』吧。雖然還在猶豫要不要加入『風』，但我還是優先考慮形成旋渦形狀的那邊。
為了對答案，我打開書後的解答表，發現上面只寫著『炎渦、投射』。
原來如此…。用了『炎渦』」這個新字，把『火焰、螺旋、高熱』縮成一個字來處理嗎？
查了一下整理成別冊的新字一覽表，確實發現了『炎渦』這個新字。
考慮到會在基礎篇中學習舊字，毫無疑問是以格拉斯時代使用的符文文字為基礎，但實際使用時，新字似乎更為多。
通過增加基本的符文文字，擴大一詞能表現的範圍，試圖將魔導器的簡化和放大縮小吧。
粗略理解後，我揭回原來的那頁，重新分析表示『炎渦』的新字。
雖然是新字，但只要把文字拆開，就能馬上明白使用的還是基礎文字。
也就是說，把表示火焰的「ᚲken」、加入象徵強大能量的太陽光「ᛊsigel」，以及表示衝動的情動「Þthorn」這兩個符文組合在一起，衍生出高熱火焰的旋渦。
如果不瞭解這些基礎，便不容易理解新字。所以才會把「舊字」當作基本的符文來教吧。
不過，我作為格拉斯的時候用過的符文，現在還使用的人也相當有限。現在普遍用的都是「新字」，像莉芙這個年齡的人肯定不會用，所以要注意不要習慣成自然寫出來。
話雖如此，兩者並沒有根本的區別，只是在語感和形狀上比較接近，所以很快就能記住。作為小孩子的想法，創造獨自的文字也不壞吧。那樣的話，就不會露出破綻了。再說我喜歡思考理論，研究新的符文也是一種樂趣。稍微學一點的話，就能在現在的技術上優化自己的知識了吧。
 
「……莉芙，我說莉芙啦……」
我這麼想著，被阿爾菲晃了晃大腿，這才回過神來。
「筆記本……」
環視教室，才發現同學們都在認真地寫筆記。課堂還在繼續，似乎進入了下一個階段。
黑板上浮現出利昂內爾老師寫的字。重要的單詞微微發光，為了更顯眼而下了功夫。
一看就知道是在說明簡易術式的術式基盤。
所謂術式基盤，簡單地說，就是把基本的符文組合成單詞，再把單詞組合成文章，只要在文章中流入以太，就會發動的基盤。
也就是說，將資訊壓縮在文字媒介，就能補足想像力，令魔法更容易發動吧。
 

第３０話　創造・妖精 
[第３０話　創造・妖精] by 小鳥　恋

「那麼，從寫完筆記的人開始，試著寫下召喚妖精的簡易術式，並實踐一下吧。」
「是二十六頁啊，莉芙。」
阿爾菲低聲提醒看著黑板的我。我翻開她說的那一頁，上面寫了精靈魔法『創造・妖精』的介紹。
妖精是精靈魔法基礎中的基礎，是為了提煉沒有實體的妖精而使用的魔法。而要煉成這妖精，需要作為觸媒的術式基盤，把事前構築的妖精的特徵和行動模式當作為簡易術式，寫入術式基盤，注入以太再作召喚。
「阿爾菲和莉芙就用這個吧。」
利昂內爾老師分發了術式基盤的白紙和鋼筆給我們。
「這支鋼筆裡，有一種被稱為魔墨的墨水。這是一種魔術用的墨水，具有傳導以太的性質。大家家裡的魔導器的術式基盤，也是用這種魔墨喔。」
術式基盤是用金屬製成的十公分見方，厚度為三公釐的基本大小。雖然這大小已經足夠寫很多東西了，但我倒是猶豫該寫得多精細才好。
「喜歡甚麼就隨便寫吧。不過如果召喚太大的東西的話，消耗的以太也會變多，這點要注意哦。」
利昂內爾老師似乎注意到了我的煩惱，轉頭對我說。阿爾菲點了點頭，開始在術式基盤上寫下簡易術式。
『植物，太陽，黃色，召喚』
也許是根據例題中的花妖精來想像的，阿爾菲好像決定創造出黃色的花妖精。
「我的僕人啊，降生吧，創造・妖精。」
遵從阿爾菲的詠唱，從術式基盤中輕輕生出一個黃色的花仙子。身穿太陽般燦爛花瓣裙的妖精，不知為何戴著一頂葉子般的帽子。
「好像連術式基盤上沒寫的東西都再現了呢，阿爾菲。」
「……這、這個……我想像的是莉芙。因為你就像我的太陽一樣……」
聽阿爾菲這麼說，黃色的花仙子飄浮在空中，走到我面前。
「葉帽子就是代表了我的寶貝吧。謝謝你，阿爾菲。」
「嗯！」
雖然展示了相當高超的技藝，可是利昂內爾老師並沒有對阿爾菲讚不絕口。這種程度的事情，以阿爾菲的能力來說，也許都是在預料的範圍內吧。那樣的話，也許我也可以做出厲害一點的東西。
「……莉芙，要造甚麼樣的妖精呢？」
等待利昂內爾老師觀察其他學生的情況時，阿爾菲悄聲對我說。能若無其事地對我這麼顧慮，真不愧是阿爾菲。
「是啊，我……」
要想創造出甚麼東西也很麻煩，既然機會難得，就選擇阿爾菲會高興的東西吧。想到這裡，我立刻寫在了術式基盤上。「動物、四足、貓耳、尾巴、白色、金眼、藍眼、小型、召喚」……雖然有點亂糟糟的，但還是能表現出孩子的感覺吧。
要是能變出阿爾菲喜歡的《貓與公主》裡的貓就好了。
「……我的僕人啊，降生吧，創造・妖精。」
在詠唱的同時，向術式基盤上注入以太。如我所料，成功召喚出了一隻白毛、金色和藍色眼睛的迷你貓。
「莉芙，好厲害！」
阿爾菲發出喜悅的聲音，利昂內爾老師聽到那聲音也反應過來。
「…………。」
利昂內爾老師雖然沒有開口，但他的表情中分明流露出驚嘆之情。
我本想寫得像個孩子似的亂七八糟，卻不知不覺生出了精度很高的妖精。把阿爾菲的形象重疊在貓上，結果適得其反。
下次再稍微節制一下，換成史萊姆之類的可能比較保險。
先停止以太的供應，讓它消失吧。
「喂吶，莉芙，這——」
「誒，甚麼？」
在擦掉一部分術式基盤的同時，阿爾菲對我說。
「啊……」
因為停止了以太的供給，擦掉了術式基盤的魔墨，當然貓也消失了。
「咦……為甚麼？消失了啊……」
「啊，好像不小心被袖子擦到了。」
「哎哎……」
阿爾菲一副快要哭出來的樣子。
糟了。既然是以阿爾菲喜歡的東西為模型，就應該考慮到這點才是。
「對不起……」
「……不、沒關係……好不容易做好的，卻消失了，最傷腦筋的應該是莉芙吧。可是，我……」
阿爾菲還是一副快要哭出來的樣子，擦著眼角抿著嘴唇。她似乎認為我更困窘、更難過，所以強忍著不哭。
會想到這種程度，阿爾菲也長大了啊……。明明之前還是那麼小的嬰兒。……雖然在肉體的意義上，我也一樣就是了。
「莉芙，那隻白貓消失了嗎？」
「啊，是的……我弄錯了，刪了……」
「是嗎……」
利昂內爾老師似乎也對我培育出的白貓非常感興趣。早早消除，沒有引起他的注意，或許是件好事。
「我覺得這是一個很好的術式基盤。我很期待下次的實習。」
「啊，但是……我想先瞭解一些基本的事。」
在假裝謙虛的同時，先表達自己不會影響今後的課題的意思好了。利昂內爾老師尊重我的意願，點了點頭，走向另一個舉手的學生。
課堂餘下時間不多。教室裡到處浮著同學們創造出來的妖精。至於說到阿爾菲，她戀戀不捨地望著我那沒了魔墨的術式基盤。
「……吶，既然這麼喜歡，那我把這個術式基盤給阿爾菲吧。」
「可以嗎？」
「嗯，課題好像已經達成了。」
而且，這個術式基盤魔墨的一部分消失了，也不能直接使用。儘管如此，阿爾菲還是不以為意，顯得很開心。
「莉芙做了阿爾菲喜歡的書裡的貓，我非常高興。」
阿爾菲像做夢一樣瞇著眼睛，陶醉地微笑。
「你從小就喜歡那本繪本。」
「不對喔。是因為莉芙總是給我念。」
看來阿爾菲的記憶，從嬰兒時期開始到托兒所那部份遺漏篡改了。本來是朱迪讀給她聽的，她喜歡到要朱迪給她買布偶才是。
如果兒時玩件記得這種事的話，一定會很噁心吧。真相甚麼的，既沒必要全部知道、也沒必要記得吧，我還是閉嘴不說好了。
「……阿爾菲，你記得很清楚啊。」
「嗯，和莉芙有關的，我全～都記得一清二楚哦。」
這種自信，背後大概是因為阿爾菲的記憶中，幾乎都是和我一起的記憶吧。從今往後，這種事也許會消失，這樣一定會比較好。
「是嗎……」
我不知道該如何回應阿爾菲，目光環視教室。阿爾菲也沒有要求繼續聊下去，和我一樣望著教室。
同學們創造出的各種各樣的妖精，在空中飄蕩、飛來飛去。其中也有作為生命形態不完整的東西，但那種半調子的妖精，也讓人感到那才是小孩子的想法表現。
從利昂內爾老師的反應來看，班上的所有人都成功召喚了。但是，這樣一看，儘管說是精英班，但實力上的差距變得更明顯了。 

第３１話　阿爾菲的笑容 
[第３１話　阿爾菲的笑容] by 小鳥　恋

在舊圖書館放學後的預習時間，得到了朱迪和媽媽的一致同意，承認可以算作每天的日課。
明明開學還不到一周，我和阿爾菲的事似乎已經在教職員之間傳開了。明明又沒有特地拜託，但最初帶我參觀的女圖書管理員，卻總是在放學後待在舊圖書館接待我們。
「……都是我的錯，害得給你添麻煩了，對不起。」
「讓這麼多藏書沉睡，我覺得太浪費了，所以我也很高興啊。」
因為我的關係而被調職，應該很難受吧。我本這麼想著，但管理員卻沒有露出一絲不快的表情，反而笑著迎接我們。
「莉芙也好，阿爾菲也好，不需要理會我們這些大人事，貪婪地學習吧。我很期待你們的成長啊。」
聖薩萊亞斯小學的教育方針，是一貫地尊重學生的自主性。學生能接觸到一切想學、想知道的環境，齊備得幾乎充分得過了頭。
稱為「煉金術樓」的新校舍好像也快要竣工了，校舍到處都張貼了宣傳使用形象的告示，給人留下了深刻的印象。
因為說將來如果要弄甚麼複雜的東西，可以借用學校的設備，所以是相當大的呢。
即使如此，正如女性圖書管理員所說，會讀舊圖書館藏書的學生寥寥無幾。老舊自不必說，而且要補充小學生程度的知識，這裡的書也實在太艱深了。
在我作為格拉斯死後，三百年來已經確立了教育方法，不僅是培養後進，也致力於早期教育才是，所以可能也有記載其變遷的藏書。
乾脆解開這所學校的歷史也挺有趣。也可以像利昂內爾老師那樣，作為研究人員留在這學校。
一邊想著這些，一邊拿起自己感興趣的書讀個不停的放學後，是一段可以不用顧慮周圍的事情，專心做自己事情的寶貴時間。
雖然阿爾菲在身旁，但因為兩人從嬰兒時期就一直在一起，已經習慣了，所以完全不介意。阿爾菲從不會打擾我，兩人在一起的時間，舒適得連我自己都感到驚訝。
讀完幾本書後，我看向阿爾菲，她正在重寫我給她的術式基盤。她似乎借來了魔墨，用和上課時用的一樣的鋼筆，一絲不苟地寫著。
要重寫別人寫過的簡易術式，想必很費力吧……。
「阿爾菲，要我幫忙嗎？」
「我自己來。」
我試著搭話，但被阿爾菲拒絕了。如果是平時，她一定會笑著點頭吧，但少見地也會有不是的時候。
──只會一味依賴我的時期，也許已經過去了。
想到這裡，我感到一種難以言喻的感情在我心中激蕩。是甚麼呢，這種猶如冷風吹過、跟空虛又有點不一樣的不安感情……？
這種連我自己都迷惑不解的心理活動，讓我不由自主地把目光從阿爾菲身上移開。
──寂寞嗎？我竟然會？
作為格拉斯，幾乎一輩子都是獨自一人，不與任何人扯上關係終此一生的我竟然會？
不不，為甚麼會這樣呢？即使被阿爾菲『拜託』我，小孩子的約定不會永遠有效，這一點我自己比誰都清楚不是嗎。而且，我應該覺得不用再費事、太好了才是吧。
我一邊這樣對自己說，一邊想還是集中精力做其他事情比較好，於是決定回顧今天的魔導工學課。
把記憶所及、同學製作的妖精粗略地寫在筆記本上，努力抓住小孩子的傾向。
大多都是以見過的動物和植物為基礎，男孩傾向于創造出看起來很強壯的東西，女孩傾向創造小動物或可愛的洋娃娃之類的東西。其他的學生都沒有做出像阿爾菲那樣的花和妖精的組合，當然也沒有我創造出的兩隻眼睛的顏色不同、比現實小很多的貓。
看到阿爾菲就安心後、我明白到原來水平被拉到意想不到的高了，今後的課程中，還是隨便地造個史萊姆的妖精比較好吧。
我一邊這麼想著，一邊在筆記本上寫下史萊姆的簡易術式。半固體、流動……還要具備甚麼樣的特徵才能體現出孩子氣的感覺呢？從新字的一覽表中找出類似的字，試著套用也不錯。
「……做好了！」
當我在思考史萊姆的簡易術式，旁邊的阿爾菲高興地叫道。
「吶，你看看。」
與我四目相對的阿爾菲，微笑著用指尖觸碰術式基盤。
「我的僕人啊，降生吧，創造・妖精。」
阿爾菲一念，我之前做的那隻白貓就出現了。嚇了我一跳……沒想到真的修好了那個術式基盤。
「嘿嘿，小貓，我好好地修好了喔。」
而且還添加了行動樣式，小貓朝我走來。
「好厲害啊，阿爾菲。不過，既然能做到這地步，那不如從頭開始做更快……」
「不用。」
阿爾菲笑著否定了我的話，在面前亮出術式基礎。
「因為是莉芙和阿爾菲合作的！」
「合作？」
「就是指兩個人一起做。」
我知道這個字的意思，但不知道為甚麼她想這麼做。不過，雖然我不太明白，不過對阿爾菲來說，一定有甚麼意義的吧。
「是嗎。太好了呢，阿爾菲。」
雖然沒有觸摸，但當我像是撫摸白貓一樣動起手，試著跟阿爾菲共鳴。阿爾菲的臉一下子擠起來，嘻嘻一笑。
「嗯，最喜歡莉芙了。」
愛哭鬼阿爾菲無論高興還是悲傷，眼睛都會濕潤。現在，讓阿爾菲眼眶濕潤的，乃是喜悅的淚水。很有耐心地修復了，而且還修好了，所以真的很高興吧。
「因為阿爾菲很努力喔。」
我稱讚阿爾菲的努力，阿爾菲小聲笑著搖了搖頭。
「多虧了莉芙啊。莉芙想著阿爾菲來做的，我真的很高興。」
「這樣啊……」
也許是被阿爾菲的笑容吸引，我的臉頰也放鬆了。對我來說，這也是件高興的事吧。雖然不知道為甚麼，但我突然這麼想了。
我居然能想像和分享他人的感情，總覺得很不可思議。
 

第３２話　激盪的嫉妒 
[第３２話　激盪的嫉妒] by 小鳥　恋

也許是受到了阿爾菲的觸發，我湧起了想要認真研究簡易術式的心情。
回家後，我向母親借了術式基盤的白紙和魔墨，試著寫一下簡易術式。
因為又不是要給誰看的，所以寫自己認知中最強的生物似乎更好，我也容易想像。所以，黑龍教的主神──黑龍神哈迪亞似乎比較合適。
如果是那個的話，在我還是格拉斯的時候，雖然距離很遠，但也有實際見過。因為在人魔大戰的時候，黑龍神曾經和魔族戰鬥過。
如果不是從零開始想像，而是依靠親眼所見的記憶進行想像的話，應該能創作出完成度相當高的作品吧。這麼一想，好奇心又大大激發起來了。
萬一真的想要召喚出來，只要說是黑龍神的奇跡甚麼的，大概也能蒙混過去吧。
這樣想著，我決定製作黑龍神哈迪亞的簡易術式。
這個國家信奉黑龍教，所以似乎已經創造出了代表黑龍神的新字。由龍、黑、神的意思的符文重疊而成的這個新字，在黑龍教的祭神儀式上也會使用，是個相當普遍的文字。
試著只寫這個來召喚，結果生出了遠比想像為小的黑龍神。手掌般大小的黑龍神，在祭神儀式上可能很方便，但和想像的不太一樣。
看來為了不讓人隨意召喚，而施加了某種限制。首先得將之解除才成呢。雖然比想像中棘手，但這也挺有趣。
憑著記憶，列舉出黑龍神的特徵。有尖銳的角，有翱翔於天空的翅膀，全身覆蓋著鎧甲般的鱗片。體表是豔麗的漆黑，雙腿站立，四肢有鋒利的爪子──差不多就這樣吧。
還有，在人魔大戰中，曾經從嘴裡吐出煉獄的火焰橫掃魔族，我也想試試採用那個。
因為目的是讓自己的簡易術式知識適應於現代技術，順便也試著在召喚牌上加入多重魔法的功能。
試著把新字的符文和我所擁有的知識組合起來。
「汝身為龍。生於始原之炎，阿卡迪亞之神。來自漆黑天空，擊退我們的威脅吧。」
雖然術式的寫法有點古老，不過又不是在課堂上展示，差不多就這樣吧。如果要想在這個加入攻擊魔法，最好是使用會對詠唱做出反應的術式來啟動吧。
「以千之牙在其身刻上絕望，赫灼將世間一切歸於灰塵。」
這樣一來，就能讓黑龍神的口中生出為對火焰魔法『炎柱(Flame Pillar)』詠唱作出反應、發出火焰的柱子了。
實際寫起來意外地簡單。即使是新字，只要掌握了訣竅，對於擁有前世知識的我來說，看來也是微不足道。
 
◇◇◇
 
入學兩周後──。
亞娜絲老師的魔法學課要進行分組。根據亞娜絲老師的說法，似乎是讓程度差不多的學生組在一起，以提高上進心。確實，要為了制定合理的學習計劃，不僅要分班，還需要更細化的分組以作區分才成。其他同學也隱約感覺到阿爾菲的魔力鶴立雞群吧。
「阿爾菲和莉芙搭檔，請好好發揮那份能力吧。」
「是的。」
亞娜絲老師對我和阿爾菲微笑。雖然被用比較晦澀的語言誇獎，但阿爾菲對於能和我一組，似乎更為高興。
──確實，其他學生的忌妒也很麻煩啊。
在分組期間，也能感覺到部分學生用嫉妒的眼神看著自己。在我身為格拉斯的時候，在煉金學會裡也每每飽受到這樣的目光，所以記得很清楚。在小孩子的時候可能不是這樣，但是相當麻煩。希望不會對阿爾菲造成危害就好了……。
「……分組就是這樣了。今後會按照不同組給出課題，請大家留意。」
「老師，大家的課題都一樣嗎？」
「根據需要──也就是說，會根據大家的實力進行變更。」
「那就是說，魔力高的人會被『偏袒』吧？」
響起明顯不滿的聲音，教室裡的視線都轉向了阿爾菲。阿爾菲因為突然被投來充滿敵意的視線，登時不知所措，躲到我的背後。
「要能力高的人去配合不高的人，這並不合理。另一方面，不適合自身能力的課題，只會令所有人都不幸。」
亞娜絲老師平靜地解釋道。這種要求明確合理性的想法，沒有一絲虛假。
因為我和阿爾菲，在附屬幼兒園確定會當特招生的時候起，就一直為我們準備了能夠集中精力發揮那份能力的環境。
因此，在能力差距日益明顯的這階段，我也同意加強這一方針。只是，要說小孩子能不能明白這個道理，我倒覺得不能。
「……魔族女……」
同班同學中，體格最健壯的男生瞪著阿爾菲喃喃說道。
「哎……」
這低語也傳到了阿爾菲的耳朵裡，阿爾菲驚愕地睜大眼睛捂住了耳朵。
「哈哈！說中了吧？你那奇怪的眼就是證據吧，ㄇㄛˊ ㄗㄨˊ ㄋㄩˇ(魔族女)！」
男孩的話，令我激起了全身汗毛倒豎的憤怒。阿爾菲的淨眼，絕對不是源自魔族，這麼好的孩子也不可能是魔族。明明連真正的魔族都沒見過，卻會說出令人難以置信的污辱之詞呢，小孩子。
「……」
就如被憤怒驅使一樣，我不由自主地站了起來。阿爾菲用顫抖的手，抓住正站起來的我的衣角。
「莉芙，不行……」
大概知道我正在生氣吧。阿爾菲搖了搖頭。但是，不知道為甚麼，我的憤怒沒能平息。
「……請你收回。」
讓我恢復理智的，是亞娜絲老師平靜的聲音。儘管如此，她的聲音聽起來很可怕，讓人感覺到她比我還生氣。
「……老師，為甚麼啊？這只是小孩子開的玩笑吧？」
不知道是沒有感受到亞娜絲老師的憤怒，還是明知道卻在辯解，男孩反駁道。亞娜絲老師以毅然的態度與學生對峙，絕不讓步。
「那是原諒的一方才能說的。絕不允許你拿這做擋箭牌貶低別人。」
「……嗚、對……對不起。」
男孩用力地抓著褲子，說出道歉的話。但是，那張低著頭的臉，並沒有轉向阿爾菲。
雖然只是形式上的道歉，但亞娜絲老師暫且壓下場面，重新開始上課。
儘管如此，在課餘時間，同學們還是對阿爾菲的淨眼議論不斷。激盪的嫉妒會變成惡意，也只是時間問題吧。必須保護好阿爾菲才成。 

第３３話　午餐時間 
[第３３話　午餐時間] by 小鳥　恋

要避開惡意雖然是很簡單，但在小孩子的世界裡，那就代表著『落敗』。
儘管有點兒猶豫，但我還是決定像往常一樣到食堂吃午飯。在食堂裡，可以買到熱騰騰的飯菜，也可以自帶便當來吃。另外，稱為『小賣』的移動小吃店會只在午餐時間時在校內出現，學生可以自由地到自己喜歡的地方吃自己喜歡的東西。
我和阿爾菲像往常一樣，面對面吃著母親做的便當。
三明治的配料老樣子是鳳尾魚馬鈴薯沙拉和水果。而阿爾菲的三明治有火腿、起司和蔬菜，阿爾菲吃了一口後，微微皺起了眉頭。
從她的表情不難想像，裡面大概放了她討厭的蔬菜吧。朱迪為了讓阿爾菲吃菜，傾向於把蔬菜巧妙地藏在火腿和起司之間。今天放的蔬菜是切成圓片的櫛瓜。雖然我覺得味道上沒有甚麼特徵，如果能吃得了葉菜類蔬菜的話，應該沒問題就是了……。
「好酸。」
看樣子是因為天氣變暖了才用醋泡。對孩子的舌頭來說，酸味稍微有點重吧。雖然我倒不太在意，不過孩子的舌頭比大人的要敏感得多，尤其對苦味和酸味感受會更為強烈。這大概是作為生物的本質，為免攝取到有毒和腐敗的東西吧。
在我還沒得到格拉斯這名字之前，作為街童到處撿垃圾的時候，舌頭的這種功能也救了我不少。話雖如此，因為餓極了，明知道還往肚子裡塞的事，我也做過無數次就是了。
「……要和我的交換？」
「嗯！」
因為上課的時候受到了很多嫉妒的目光，所以如果只是午飯時間的話，還是放鬆一下比較好。我這麼想著而提出交換，阿爾菲兩眼放光，用力地點了點頭。
「啊，可是……」
「你吃到一半也沒關係。要不我再給你一些新的蔬菜？」
「……嗯。」
這麼說來，另一個三明治也放了蔬菜呢。等阿爾菲反應過來，用叉子從吃了一半的三明治中抽出櫛瓜，放到新的三明治上，再把我的鳳尾魚馬鈴薯沙拉三明治換給了阿爾菲。
「這個也有點酸，沒關係嗎？」
這麼說來，這裡也放了一點醋，不過阿爾菲好像很喜歡這個味道。是量的問題吧。
「因為是莉芙喜歡的味道，所以阿爾菲也喜歡。」
原來如此，母親也好，阿爾菲也好，都想成是我愛吃的東西。好吃的確是好吃，但我不記得說過特別喜歡這個。
一邊思考一邊吃，一轉眼就只剩下水果了。
「你可以慢慢吃啊。」
以防萬一，先跟阿爾菲說一句好了，然後在吃水果之前先喝杯水，雖然已經習慣了，但還是要小心，不然一不留神她就會很快吃完。話雖如此，即使不用急著吃，也不用擔心被誰搶走，真是平和的感覺呢。那些滿不在乎地吃剩食物的傢伙，讓人頭暈目眩……。
在食堂裡，喜歡甚麼就點甚麼，吃膩了就剩下的學生也不少。也許是因為孩子不知道自己能吃多少量吧，但沒人責備他們，我心裡總是耿耿於懷。雖然我也不會去做出改變人家言行的麻煩事，但看著確實不舒服。
「莉芙？」
「啊，對不起……」
比起那些無關緊要的傢伙，還是把目光投向眼前的阿爾菲會更好。阿爾菲的飯量很小，但看著她慢慢地開心地吃，心情很好。
「好吃嗎，阿爾菲？」
「嗯，鳳尾魚鹹鹹的，我喜歡。」
「這樣啊。」
看到阿爾菲吃得那麼開心，感覺還是不錯的。因為不需要特別在意，只要待在身邊就行了。
「……你看，在那裡啊。又是兩個人待在一起了。」
到處的閒談聲中，似乎也夾雜著關於阿爾菲的壞話和流言，但儘量還是別去聽好了。
「果然很奇怪啊。就是長了淨眼的親戚，除了能看見以太之外，其他都很正常啊。」
「…………。」
阿爾菲突然反應過來，不安地望著天空。在這麼嘈雜的環境中，她的反應和被叫到自己的名字時差不多，大概是因為她知道，『淨眼』這個詞指的是自己吧。
「……阿爾菲，很奇怪嗎？」
也許是明明聽見了卻裝作沒聽見，阿爾菲小聲嘀咕著。我可不想因為這種事毀掉阿爾菲豐富的才華。雖然不知道會有多大程度的影響，但我還是把我的意見表達出來吧。
「……我不這麼認為。大家只是羡慕阿爾菲而已啊。」
「羡慕？」
「是啊，因為你擁有大家沒有的東西。」
我儘量留意不讓她聽到同學的聲音，把阿爾菲的注意力轉向我。
「大家沒有的東西……」
凝視著喃喃自語的阿爾菲的淨眼，我點了點頭。阿爾菲金光閃閃的眼睛真的很漂亮。
只是，嫉妒這個淨眼和過高的魔力，口裡說壞話的同學越來越明顯了，真是麻煩啊
「就像亞娜絲老師說的，我們學校的方針，是讓學生接受與他們能力相匹配的教育。你不用往下看。」
「……關係……不打好也可以嗎？」
大多數的學生──普通的孩子，都認為朋友越多越好。但要我說的話，那只是偽善、沒有必要的。
對於心懷惡意的人，我們根本沒有讓步的理由。不過，對阿爾菲說這種話，可能只會徒增混亂而已吧。
「……有我在啊，阿爾菲。只要和我要好不就可以了。因為我們都是同一組的。」
「……莉芙，你不和別的孩子搞好關係嗎？」
「因為我有阿爾菲，我不覺得有這個必要。」
因為本來就是這麼想的，所以把真心話告訴了她。阿爾菲聽了我的話後，捂著臉頰盯著我。
「阿爾菲也……阿爾菲也有莉芙……所以我不需要其他人。」
口吻又回到了以前，一定是不安的表現吧。也許真心是想和大家搞好關係，要是能做點甚麼就好了。
但是，亞娜絲老師是不是已經察覺到了這種惡意和嫉妒，為了不拖後腿而這麼分組呢？重新一想，真是厲害的老師啊。 

第３４話　淨眼的力量 
[第３４話　淨眼的力量] by 小鳥　恋

下午的課會從魔導工學課開始。為了避免和其他學生接觸，我們很晚才走出食堂，回到教室。
「這一課也是弄術式基盤嗎？」
「如果能再做妖精就好了呢，莉芙。我想和莉芙合作呢。」
合作嗎……。用我的知識，補足阿爾菲想做的東西，說不定能做出比較理想的東西。比起一邊考慮各種各樣的事情、一邊製作騙孩子的史萊姆，這或許來得更省事。
接下來的魔導工學課，好像和製作有關，我們被指示前往工作室。
在我整理教科書、筆記本和文具盒時，身邊的阿爾菲一臉快要哭出來的表情，不安地來回張望抽屜和書包。
「怎麼了，阿爾菲？」
「教科書沒了……」
阿爾菲很中意魔導工學的教科書。就是不上課的日子也會帶過來，所以不可能忘記。只是，即使我跟阿爾菲一起檢查了書包和桌子，直到上課的鐘聲響起也沒能找到。
「……怎麼了？是時候換教室了囉。」
路過的亞娜絲老師，對留在教室裡的我們說道。抬起頭來的阿爾菲，眼中滿是淚水，幾乎要滾落下來。
「因為找不到教科書啊，不過，我會把我的借給她的。」
就算誰人把阿爾菲的教科書藏起來了，如果上課遲到的話，也算是敗給了惡意。也是為了阿爾菲，得避免變成這樣會比較好。
「走吧，阿爾菲。」
「不要！」
我拉著阿爾菲的手催促，但阿爾菲甩開我的手反抗。
「阿爾菲……？」
這是她很少有的反應。如果是平時，即使再不情願，但還是會接受跟著我走。這也是她第一次甩開我的手。
「啊……」
阿爾菲似乎也對自己的行為感到驚訝。大概是十分討厭甚麼吧。還是好好談談比較好。
「怎麼了，阿爾菲？上課要遲到了喔。」
我努力不露出動搖，儘量用平靜的聲音問阿爾菲。阿爾菲只是低著頭搖了搖頭。
「……不要……」
眼中噙滿淚水的阿爾菲虛弱地喃喃道。雖然知道氣氛和平時不太一樣，但這種情況下該怎麼辦才好呢？至少，看來得放棄不遲到直往教室的想法了。
「……明白了。我也來幫忙吧。」
亞娜絲老師沒問理由，一起幫忙找教科書。從這些地方也可以看出她尊重學生自主性的態度。
「……吶，阿爾菲，你討厭和我一起看教科書嗎？」
以防萬一，我一邊檢查桌子和書包裡，一邊問阿爾菲。
「……不是的……那個……」
也許是我問得壞，阿爾菲終於哭了起來。
「……呀，……那、那個……因為，裡面夾著莉芙給我的小貓簡易術式的基盤。所以──」
「啊，原來是這樣啊。」
明明知道她特別寶貝那個術式基盤，居然沒想到。既然如此，那就有辦法找到，應該很快便能解決。
「那麼，沿著以太的流向找不就好了嗎？」
「以太的……流向？」
我想說的話，似乎沒能好好地傳達給阿爾菲。與其自己來講解，還不如請亞娜絲老師來說明，這來得更像個小孩子。
「對吧，亞娜絲老師？」
「虧你察覺到呢。沒錯，雖然我覺得很微弱，但還殘留著施術者的以太的可能性應該很高吧。如果是阿爾菲的淨眼，應該能看穿才對。」
術式基盤的機制是通過注入以太，使寫入其中的東西發動的。我送給阿爾菲的術式基盤，應該還留著我和阿爾菲兩人以太的痕跡。
「啊……」
阿爾菲終於反應過來，眨了眨眼睛。
「應該辦得到吧，阿爾菲？」
「是的。」
阿爾菲停止了哭泣，靜靜地調整著呼吸。平靜下來的阿爾菲睜大眼睛，仔細打量著教室。
「那邊。」
阿爾菲指的是放在教室角落的清潔用品架子。阿爾菲的淨眼裡似乎清晰地映出了以太的流動。
「就是這裡。」
打開清潔用具櫃的門一看，我能看到的範圍內，並沒有阿爾菲的教科書。
「上面」
「……找到了，阿爾菲。」
按照阿爾菲的指示，亞娜絲老師把手伸向了上面的架子，找到了魔導工學的教科書。
「謝謝您。」
抱著教科書，阿爾菲安心地笑了。亞娜絲老師點點頭，和阿爾菲四目相對，一臉認真地繼續說。
「不，能找到真是太好了。我一定會嚴厲警告他們，今後不准再發生類似的事情。」
之後，我和阿爾菲和亞娜絲老師一起前往工作室。
 
我們雖然晚了很多才來到工作室，不過利昂內爾老師看到亞娜絲老師陪同我們來，好像已經察知到緣由。利昂內爾老師中止上課，把講臺讓給了亞娜絲老師，工作室裡頓時鴉雀無聲。
「與其貶低他人，不如努力鑽研自己。人生是有限的。你們還年輕，也難怪你們不瞭解、也想像不到這回事。」
亞娜絲老師鄭重地說明了現狀有多愚蠢。
「要想回頭，就得趁現在。起碼，我們不需要帶著這種想法的學生。如果再繼續下去的話，我們必然會作出處分。」
亞娜絲老師平靜地微笑著。明明以一個說教的人來說，她的表情應該很不相稱才是，只是這比起胡亂發怒，遠遠來得更有說服力。 

第３５話　霸凌的犯人 
[第３５話　霸凌的犯人] by 小鳥　恋

在亞娜絲老師的說教之後，被中斷的魔導工學課又重新開始了。
雖說重新開始了，但因為剩餘的時間已經不多了，於是就當作是複習上次的課，只給了創造妖精的自修課題。
我按照計劃隨便弄了一隻史萊姆，然後從亞娜絲老師的魔法學課中得到啟發，加入了可以讓史萊姆變形的功能。
雖然說是變形，也只是簡單弄成拳頭的形狀，大小也是隨便寫。因為史萊姆有時會變形，有時會伸延身體裹住對方進行攻擊，加入這種行動方式也是很自然的吧。我覺得自己滿懂得符合童真的想法。
至於阿爾菲，她拿我送給她的術式基盤，不斷地在白紙上臨摹。據說是為了以防萬一又丟了，但如果受到亞娜絲老師忠告，還要繼續同樣的滋擾的話，那前途可堪憂了。
話雖如此，亞娜絲老師和利昂內爾老師都不打算尋找犯人，阿爾菲和我也不打算浪費時間在這上面。
如果能不被人打擾，平穩地度過，只是一次騷擾的話，我也會睜一隻眼閉一隻眼──只是……。
 
◇◇◇
 
「喂，阿爾菲，莉芙！」
就在上完課，利昂內爾老師離開課室的同時，一個體格健壯的男孩點名叫我們。就是我，也馬上就知道他是侮辱阿爾菲為魔族女的傢伙。
「你知道向老師告狀會有甚麼後果吧？」
那個男生聳起肩膀，挺起胸膛，竭盡全力地展示著自己在這個年級裡體格最健壯的身體，走了過來。
可能是血氣上湧吧，看來他根本不知道自己在幹甚麼。
「……嚇了一跳。你是特意來告訴我你就是犯人嗎？」
「吵……吵死了！敢礙事的話，你也會同樣遭殃啊！」
姑且忠告了一下，但完全聽不入耳。這我都沒好氣了。
「哎呀。邏輯都崩潰了啊。簡直就像個小孩子。」
「你不也是個小孩子嗎？」
聽了我的低語，那班跟班的男生叫了起來。「是啊是啊！」地起哄道。
「因為我們更加優秀的，為甚麼半路插班的你們會成為特待生啊？」
「我覺得是能力的問題？」
你們完全不明白為甚麼要接受入學試和分班試嗎？還是說，還有其他不一樣的評價制度嗎？
「古騰堡家的長子，不可能比這種庶民差！我知道你們是在使詐啊。」
「……如果家世就能決定智力的話，那大家就不用這麼辛苦了。」
噢，心裡想的一不小心就這樣脫口而出了。這樣子看起來不像小孩子吧。不過，像這樣會自認是犯人的傢伙，走三步就會忘記吧。
「這、這樣的話，我們那就用決鬥來決定誰更優秀吧！」
「決鬥？」
話題雖然有點跳脫，這個年紀的小男孩，想法大概就是這樣子吧。不過，我們的體格差距也太麻煩了，而且萬一受傷了，該怎麼跟父母解釋呢……。
「是妖精決鬥啊。你連這個都不知道嗎？」
啊，怎麼啦，原來是小孩子的遊戲嗎？
這樣一來，因為既沒有實體，不用擔心會對彼此的身體造成傷害。因為太麻煩了，就奉陪他好了。雖然沒辦法保證能手下留情就是了。
「……莉芙……」
一直默不作聲的阿爾菲，發出不安的聲音，緊緊抱住我的手臂。
「我的話不要緊喔，阿爾菲。對了，如果我們贏了，你會向阿爾菲道歉，發誓不再做這種事嗎？」
「好啊。不過，如果我們贏了，你們就得離開學校。」
雖然要求完全不對等，不過，算了吧。
「怎麼會……」
「好啊，那麼，就幹吧。」
得讓你後悔當初挑戰我才成呢。
「喂，要、要你離開學校了哦！？」
「沒關係喔。因為只要不輸就行了。」 

第３６話　妖精決鬥 
[第３６話　妖精決鬥] by 小鳥　恋

「聽好了，這是一對一的決鬥。」
因為是決鬥，所以移到了後院的森林一角。雖然他叮囑好只是一對一，但古騰堡的小少爺卻帶上五個跟班。
而我的身邊，一如既往地只有阿爾菲。明明說過很危險，叫她留在教室裡，她卻說都是因為自己的錯，不聽我說的。
「……別太勉強了喔，莉芙。」
「沒事的啊，阿爾菲。」
為了稍微緩解阿爾菲的不安，像阿爾菲平時那樣地把手環在她的背上，輕輕拉了過來。雖然我自己也知道很生硬，但阿爾菲既然還是笑了，那就算了。
「規則很簡單，召喚出來的妖精之間進行戰鬥，讓對方無法戰鬥的一方為勝囉。」
古騰堡的少爺解釋規則。看來他已經準備好這樣的術式基盤，高高地舉起來。
總而言之，先拿剛才做的史萊姆好了。因為提高了黏性的自由度，而且可以變形成拳頭，所以應該能隨便打打吧。
「我的僕人啊，降生吧，創造・妖精。」
對面召喚了狼一樣的妖精，笑嘻嘻地看著我們這邊。
「怎麼樣，本大爺的銀狼！」
「…………。」
雖然被要求感想，但因為太麻煩而無視他。我低聲詠唱，在術式基盤上注入以太，我做的史萊姆就被召喚出來了。
「哈哈哈！怎麼啊，看起來超弱的！那種嘍囉史萊姆，我一擊就打倒了！」
召喚了一隻外強中乾的狼的古騰堡少爺，跟他的跟班一起嘲笑史萊姆。雖然當認為自己可以一擊打倒我的史萊姆的時刻，便已經輸定就是了。
「你儘管試試吧。」
「是你說的哦！？」
在我挑釁下，古騰堡少爺讓狼疾馳，噬向史萊姆。
「不愧是少爺！」
「就那樣咬死它！」
圍觀者哇的一聲歡呼起來。
「對上史萊姆竟然用咬的，真乏味……」
我嘟囔著，讓史萊姆改變形狀。就像塊透明的布一樣展開的史萊姆，就這樣包住了狼的頭部。
頭部被史萊姆吞沒的狼，反映出術者的恐慌，不斷大鬧。我立刻解開史萊姆，然後讓它變形成巨大的拳頭，狠狠地揍了牠一拳。
「啊，我的銀狼！」
狼也想應戰，但就算咬住史萊姆，也不會造出想要的傷害。相反，變成有彈性拳頭的史萊姆，不管到哪裡都窮追著狼，把狼打得體無完膚。
「甚麼啊，那個史萊姆！這不是出千嗎？」
「我也來幫忙！」
可能是看到狼被史萊姆單方面痛打的樣子嚇到了，五個跟班分別召喚了自己的妖精。
召喚出來的，是以耳朵像老鼠的亞人為基底的下等魔族哥布林、被稱為行屍，只有骨頭的髑髏、長了花蕾狀的頭部的，源自植物的一種小型魔獸、具備巨大嘴巴的食人獸、以及應該是原創，有著尖銳嘴喙的鳥妖精。
一邊侮辱阿爾菲是魔族女，一邊召喚出下等魔族和魔獸，這種矛盾有夠孩子氣呢。
「幹掉它！」
話雖如此，六比一的話，再怎麼說我的史萊姆也打不過。要是輸了的話也會變得很麻煩，怎麼辦呢？
「……我說，這場決鬥，不是說好一對一的嗎？」
「是你先出千的吧！你要是不甘心，你們也可以一齊上啊！」
看來姑且也認知到自己違背了一對一的約定。儘管他打算挑釁阿爾菲，但阿爾菲抱著魔導工學教科書，搖了搖頭。
嘛，因為阿爾菲的妖精，顯然不適合戰鬥呢。
「哎呀呀。」
既然拿到了可以一起上的許可，沒辦法了。要用那個嗎。
「那麼，我就恭敬不如從命了。」
取出以防萬一帶來的黑龍神簡易術式的基盤，用手掌夾住。注入以太，集中意識。
「我的僕人啊，降生吧，創造・妖精。」



通過詠唱，術式基盤迸出了閃光，我的周圍籠罩著烏雲。才剛響起低沉的咆吼，從那個漆黑的雲間，便顯現出被召喚的黑龍神的身姿。
「甚、那是甚麼啊？ ！」
古騰堡少爺發現到異常，發出慘叫。身長三公尺，全身覆蓋著鎧甲般的漆黑鱗片的黑龍神，一邊發出低吼，一邊凝視著男孩們召喚出來的妖精。
「你、你，都做了甚麼了……」
也許是受到施術者精神狀態的影響，妖精們一齊停止了動作。
「你到底召喚了甚麼鬼啊……這不是怪物嗎？」
「和你們的魔族、魔獸相比，我覺得挺崇高就是了。」
明明這城市幾乎所有人都信奉祂，你們連那個神的樣子都不知道，真沒出息啊。
「黑龍神哈迪亞。是守護阿卡迪亞帝國的最強精靈啊。」
「那肯定是出千的！幹掉它！」
在古騰堡少爺的命令下，男孩子們的妖精一齊襲來。因為早知道會來這一套，我用事先準備好的火焰魔法迎擊。
「接受神的審判吧，炎柱！」
「啊，啊啊啊！」
黑龍神張大嘴巴，放出火焰彈。火焰只是吞噬了六尊妖精，瞬間將其消滅。
「對、對不起起起起────！」
再怎麼說也不覺得能贏過黑龍神的妖精吧。站都站不直的六個人，嚇得一邊尖叫一邊逃走了。
「……哎呀呀。希望這樣子能學乖就好了。」
中止在術式基盤上注入的以太，回頭望向阿爾菲。
「……阿爾菲？」
阿爾菲既不驚訝也不害怕，只是看著我的臉哭。
「莉芙，對不起……。對不……起……。都是我的錯，給莉芙添麻煩了……」
那張臉，雖然拼命想要笑，卻歪成一團。一半是因為我在妖精決鬥中獲勝了而安心，一半是擔心是不是因為自己才害我困擾而感到不安。
「……不用管我，你才應該更加生氣啊，阿爾菲。因為這是正當的權利。」
看到黑龍神的召喚，並沒有給阿爾菲帶來想像中的衝擊，我一邊鬆了一口氣，一邊安撫哭泣的阿爾菲。
「……如果我的眼睛不是這樣子就好了……」
阿爾菲不停地揉著眼睛，說出像是因為自己的眼睛而懊悔的話語。看來，因為這次的事，淨眼變成了她的心結了。
「淨眼這種異能，明明有識見的人都會羡慕不已，這真是奢侈的煩惱呢。」
「那麼，這雙眼睛，送給莉芙……。這樣的眼睛，我不需要。」
「雖然是很想要，不過淨眼不能進行活體移植的啊。」
我忍不住說出了真心話，但阿爾菲一臉認真地看著我的眼睛，眨了眨漂亮的眼睛。
「……是這樣嗎……？」
「很遺憾，是啊。」
如果可以隨意交換的話，我絕對想要，但因為不必告訴阿爾菲更多了，所以就打住了。相對地，我跟阿爾菲提出了妥協方案。
「天賦的東西，還是好好珍惜為好。不過，如果阿爾菲因此而痛苦，我會想辦法解決的。」
「……甚麼辦法？」
「比方說，阿爾菲，你不嫌惡淨眼的能力對吧？」
「嫌……惡？」
也許是措辭太艱深，阿爾菲目瞪口呆地盯著我。
「我是指討不討厭啦。」
「……不。正因為有這雙眼睛的能力，我才能和莉芙進同一所學校……」
雖然很在意動機會是我，但既然阿爾菲這麼想，那也沒辦法。我決定輕輕帶過，直指問題的本質。
「那麼，阿爾菲的問題，只是外表而已吧？」
「嗯，因為，跟別人不一樣而被欺負……」
「這只是沒甚麼能力的孩子羡慕而已啊。你不必當真。」
即使是成年人，也有很多人無視自己的能力不足，一味嫉妒他人。
「可是，因為我的關係，給莉芙添麻煩了……」
「這個也不用在意。」
當我還是格拉斯的時候，也飽受了很多那樣嫉妒和惡意。所以我倒無所謂就是了，可是，我不想讓阿爾菲碰到同樣的惡意。
「不困擾嗎？」
「完全不。而且這次的決鬥，對方應該也受了教訓吧。」
嘛，因為都我展現出了連傻瓜都看得出來的實力差距，也該好好學乖了。
「但是，如果來了更強的人呢？」
「那就打回──」
說到這裡，我停下了腳步。明天就會傳開吧，再引人注目就不好了。雖然話題岔開了，不過還是把那個妥協方案告訴她吧。
「如果，如果啦……。如果能讓淨眼的顏色，變得不那麼顯眼的話，你會怎麼想？」
「我想試試……」
「我先說好，阿爾菲，你的眼睛真的很漂亮啊。」
「莉芙說喜歡，我很高興……」
阿爾菲眼睛閃閃發光地微笑。
難不成，在這種情況下我所說的『漂亮』，對普通人來說就是『喜歡』……是這樣嗎？
「所以，如果顏色可以改變，或者變得不那麼顯眼的話──」
阿爾菲的臉頰被染成了晚霞色。沐浴在橘光下的淨眼，比任何時候都漂亮。
「我呢，只想讓莉芙看到這雙眼睛呢。雖然不能送給莉芙，但相對地，只有莉芙能看到……這怎麼樣？」
雖然是我提議的，但如果平時就看不到阿爾菲的這雙眼睛，就有點寂寞了呢。即使那只是為了給我一個人看也一樣。
「我很高興啊。不過，我再說一遍，我一直覺得你不必隱瞞就是了。」
「嗯，莉芙，最喜歡了。」
說著，阿爾菲像往常一樣抱住了我。抱著我的手比平時更用力，感到有點辛苦。不知道是不是因為這個原因，疊在一起的胸口，感覺暖洋洋的。 

第３７話　與母親商量 
[第３７話　與母親商量] by 小鳥　恋


雖然拿得到了「為了阿爾菲」這表面上的理由，但實際上，在這一世我還是第一次在公開使用煉金術。退一步，就算把我的標誌的帽子，加上防水和防劣化的藥劑那種極其簡單的姑且不論，但這次的目的是製作角膜接觸鏡片(隱形眼鏡)，再怎麼說也不能秘而不宣。
材料的話，能夠在老師的協助下籌措到，但工具的話，小孩子根本拿不到手。假如在學校做好後，也會被克利福特太太說些甚麼……也有想到這些，在兼充商量和整套工具的方面上，我決定拜託身為煉金術師的母親了。如果要提出來的話，應該是在家務告一段落的晚飯後比較妥當吧，所以我一邊著吃晚飯，一邊仔細地在腦海中反複演練如何拜託，在吃完飯的時候付諸實踐。
「我吃飽了，母親大人。」
母親像往常一樣一邊收拾晚飯，一邊走向廚房。
「謝謝，放在洗碗槽吧。」
母親一邊準備明天的飯菜，一邊對我笑道。
「不，這是我自己用的，我來洗。」
我這麼宣告，一邊搬動踏板，開始洗碗。母親也機靈地啟動了廚房用的散式熱水魔導器(花灑)。
「會幫忙真了不起呢。」
「這是當然的喔，母親大人。母親大人才是，一直幫我準備飯菜，照顧我的生活起居，真的謝謝您。」
一邊用調到合適溫度的熱水將洗滌劑打起泡，一邊清洗用過的盤子。
我一邊洗著，一邊表達對母親的感謝，母親發出了從沒聽過的吃驚聲音。
「……莉芙……」
「我說了甚麼奇怪的話嗎？」
為了不讓盤子掉下來，我一邊用手撐住，一邊看著母親。母親揉著眼角，苦笑著搖了搖頭。
「不，莉芙真的很孝順。」
砧板上放了洋蔥。沒記錯一切下去時會辣到眼呢。是這個關係吧。
「母親大人和父親大人對我的恩惠，哪怕是一點點，要是能回報就好了……」
「你不用想這些，可以隨心所欲，更加自由自在就可以喔。這才是爸爸媽媽的幸福。」
雖然隱約察覺到了母親的想法，但被她再一次說出來，畢竟還是難掩驚訝。假使真的是這樣，那她又是為了甚麼，冒著生命危險生我育我呢？設想我置身於那樣的環境中，也會因為害怕，絕不敢做出這樣的舉動。
「……是這樣嗎？」
我不知道怎麼表現出孩子氣，好不容易才這麼反問。母親微笑著點點頭，凝視著我的眼睛繼續說。
「嗯，對啊。不過，就算說是自由，如果不讓你看見更多的選擇的話，那也很難吧。」
我的父母真的無求無欲啊。即使這是女神所說的『普通』，我也不要想成是理所當然的。我出生在路德拉和娜塔兒夫婦的家庭，毫無疑問就是幸運。
「……自由地……」
話雖如此，眼下我並沒有甚麼特別的目標和夢想。「自由」這個詞，換句話說，就是按照自己的意願去做些甚麼，以及期望這件事吧。我一邊這樣想著，一邊洗完碗，鄭重其事地面對母親。
「……母親大人，我有件事想和您商量。」
「甚麼啦，莉芙。」
不知是預料到了我的請求，還是原本就做好了回應我期待的準備，母親好像笑得很開心。
「我想借用煉金釜，如果這個週末工作上不會使用到的話……」
「如果只是後備的小釜，那沒關係啊。是學校的作業嗎？」
被這麼一問，我猶豫了。讓她這樣想，是不是更方便呢？還是老老實實地說，我要為阿爾菲做角膜接觸鏡片隱形眼鏡呢……。
假設我站到為人父母的立場，聽說要把甚麼東西放進孩子眼裡，作為父母自然會害怕吧。我也很在意該怎麼跟克利福特太太說明。雖然我對安全很有自信，但畢竟我還是個孩子，拿到大人的保證應該不會有錯。
得出了這樣的結論，我決定實話實說，徵求母親的意見。
「……其實，我想為阿爾菲，做個角膜接觸鏡片隱形眼鏡。」
「……那是小阿爾菲拜託你的嗎？」
「不，是我提議的。」
阿爾菲的煩惱，最好還是別讓生她出來的克利福特太太知道比較好。她一定會很傷心的。所以，我決定堅持這終究只是我的判斷。
「阿爾菲好像在為淨眼的事煩惱，我想做點甚麼事──」
「聽說有些孩子的行為，已經超過了作弄人的限度呢。」
還沒等我說完，母親就說出了觸及核心的一句話。
「……為甚麼會知道？」
「亞娜絲老師提過了一點，吧？」
嚇了一跳。沒想到這裡會出現亞娜絲老師的名字。
其實，決鬥結束後回教室的途中，在中庭就被亞娜絲老師叫住了。
本以為會因為召喚出來的黑龍神，或者火焰魔法(炎柱)而被責怪，但卻並非如此。當我們和古騰堡少爺那伙人都不在教室的時候，應該便已經察覺到甚麼了吧，幸好她沒有深究。
當她說如果有甚麼為難的話，甚麼都可以說出來，於是我便馬上試著拜託能否要到跟阿爾菲的眼睛的顏色相似的藍色的水魔石的粉末、能作為魔素液化觸媒的煉金水、以及和一種煉金術物質──透明格拉奥結晶的膏狀物。
亞娜絲老師當場找利昂內爾老師商量，在我們還在舊圖書館預習功課的時候便交給了我們。
也就是說，和母親的話綜合起來，亞娜絲老師即使已經掌握了一切，但仍然沒向我們這些孩子加以深究。
「……原來如此，我明白了。」
雖然不知道該把這些複雜的內容，交給大人去討論，還是堅持觀望的立場，但亞娜絲老師的判斷應該沒有錯吧。儘管我會信任父母和阿爾菲以外的人，這一點連我自己也覺得很有趣，但亞娜絲老師的行為，正是如此合情合理。
「我也聽說了莉芙總是保護著阿爾菲。謝謝你，莉芙。」
「我也沒做甚麼大不了的事。阿爾菲是我的朋友，這是理所當然的。」
「莉芙，你真厲害呢。這不是誰都能做到的。」
是這樣嗎？母親和父親站在我的立場上，明明也會毫不猶豫地這麼做的。
「……那麼，小阿爾菲又是為甚麼了？」
「……除了親近的人和家人之外，阿爾菲似乎不願意讓別人看見淨眼。」
準確地說，她是說只想讓我看，不過這個我含糊過去了。
「所以才想到角膜接觸鏡片隱形眼鏡呢。雖然我猜你是打算遮蓋虹膜的顏色，不過瞳孔部分也需要弄成透明呢。」
「這我都有研究過。如果應用上形狀最優化的術式，就能排除裝上時的異物感吧。還有，用自動清洗的術式，讓眼淚和空氣可以穿透……」
母親似乎明白了，於是開始確認我想出的方案是否有問題。才剛開始談，我就注意到母親臉上微妙的變化。因為對方是現代煉金術師，剛剛展示知識的方式是不是做過頭了？
「……我是試著這麼想的，這辦得到嗎？」
無奈之下，我只好硬生生假裝成問題。母親面露難色一邊附和，一邊用手做了個寫些甚麼的動作。
「嗯，嗯……理論上是辦得到的。雖然我也還沒做過，但既然莉芙已經調查到這個程度了，可以試試啊。」
在教育上的立場，母親和亞娜絲老師也沒有甚麼不同呢。或許，亞娜絲老師連這件事都說過了。
「不過，在交給小阿爾菲之前，要先做三件一模一樣的。一個由你來測試，另一個由我來測試。」
原來如此。身為現役煉金術師的母親的意見是對的。煉成的成功與否、跟能否經受住實用考驗是兩碼事，我能感受到她想好好告訴我這一點。
「最後一個是阿爾菲吧，我明白了。」
「如果還有其他需要的東西，你可以告訴我哦？」
「只要工具就可以了，我已經和老師他們商量好了，材料都準備好了。」
就這樣，我在週末借用了母親的工作室，開始為阿爾菲煉成角膜接觸鏡片隱形眼鏡。 

第３８話　煉成角膜接觸鏡片 
[第３８話　煉成角膜接觸鏡片] by 小鳥　恋

第二天早上，在母親的帶領下走進工作室時，煉成角膜接觸鏡片隱形眼鏡所需的工具已經準備好了。
煉金釜也根據煉金水的用量，準備了非常小的一款，連角膜接觸鏡片用的模具都備齊了。原本打算從模具開始製作，但這樣一來，只要倒入透明格拉奥結晶膏就可以了，時間應該會縮短很多。
除此之外，母親對我的關心也無微不至。
「這枝是極幼筆，既然要放進眼裡的話，還是全新的好吧。你就用這個吧。」
「母親大人，謝謝您。」
因為還要做樣品，所以本想著拿自己實驗就行了，但仔細想想，在母親看來，作為莉芙的我也是她的寶貝女兒。因為是要放進眼睛裡，所以還是慎重點為妙吧。
「那麼，這些工具夠了嗎？」
「是的。謝謝您連角膜接觸鏡片隱形眼鏡的模具都給我準備好了。」
「因為我想起以前朋友搬工作室的時候讓給了我呢。能幫上忙真是太好了。」
也許是想起了當時的事情，母親懷念地瞇起眼睛笑了。原來如此，有了和他人交流的機會，也會發生這樣的事情呢。雖然是格拉斯所沒有的視角，但作為莉芙的我，似乎也有機會用上這種視角呢。先記住好了。
「那麼，有甚麼事就叫我。」
母親確認所有的道具都準備齊全後，轉身背向工作室。
「……母親大人，你不在我身邊也沒關係嗎？」
「危險的東西都收起來了，沒關係的喔。」
母親雖然這麼說，但我才上小學一年級，一般來說應該會陪著我、守護我吧。就是在相當重視自主性的學校上課，老師也一定會在場守望。
「……那個。說實在是很想待在你身邊，但我怕我會指手畫腳說這說那，所以才忍著啊。」
母親那出乎我的意料的舉動，讓我有些慌張，但她的理由卻叫人信服。作為本職的母親，也以她自己的一套方式來培養我的自主性。即使如此，我還真受到信賴呢。因為若沒有確鑿證據表示我不會做出危險的事，她肯定不會容許的。
「謝謝您，如果有甚麼困難，請容我立即告訴您。」
「當然了。你願意的話，無論多少忙我都會幫哦。」
以格拉斯的知識和技術，要構築角膜接觸鏡片隱形眼鏡的煉成理論自然是很容易的，但必須打起精神來。畢竟晚年的格拉斯因為黑石病，手腳不能自由活動，而莉芙的身體還是個孩子，正在發育中。要是依照格拉斯時的習慣，想些困難的事情，做些精細的工作的話就容易疲勞，這也是因為擁有格拉斯和莉芙兩個人的記憶而造成的弊端吧。
聽著母親的腳步聲離開工作室，我再次確認材料和工具。
為我準備好的煉金術釜和極幼筆，角膜接觸鏡片隱形眼鏡的模具、跟阿娜絲老師和利昂內爾老師拜託籌措得來的水魔石粉末和煉金水，以及構成角膜接觸鏡片隱形眼鏡本體的成為隱形透明格拉奥結晶的膏漿──應該都一一齊備了。
首先，將透明格拉奥結晶膏倒入模具中，在等待其乾透的時間裡，使用魔石粉末和煉金水，開始製造出與魔墨相同效果的液體以太。
這個步驟本身雖然很簡單，但需要注意的是需要按照阿爾菲的藍色眼睛來進行調整吧。
在煉金釜裡放入煉金水，放在火上加熱，冒起小小的泡沫，待溫度上升的時候溶解水魔石粉末。我一邊調整藍色的顏色，一邊按照記憶中阿爾菲眼睛的顏色，準備了幾個液體以太，裝進瓶子裡。
想著趁透明格拉奥結晶膏固化之前，最好先選擇與阿爾菲淨眼重疊時最自然的顏色吧，於是拜託母親給了幾塊透明格拉奥結晶板。
我利用格拉奥結晶膏乾燥的時間，跑去克利福特家，對著阿爾菲的眼睛確認顏色，順便向克利福特太太說明情況。至於阿爾菲，我就說叫她好好期待，沒做詳細說明。
「好期待啊，莉芙。」
阿爾菲兩眼放光，依依不捨地目送著我。
阿爾菲的淨眼果然非常漂亮。我是喜歡阿爾菲那閃閃發光的眼睛吧。一遇到開心的事，那雙眼睛就會熠熠生輝，如果沒發生那件事，阿爾菲一定會把那雙眼睛當成寶物吧。不管我怎麼說喜歡，對阿爾菲來說弊處卻更大，實在是太可惜了。
不過，要控制他人也不可能的，所以現在應該致力於減少不安因素比較好吧。因為這也是阿爾菲的願望。為了阿爾菲，這個週末必須做好角膜接觸鏡片隱形眼鏡。
回家後微調了液體以太的藍色色調，透明格拉奥結晶的試製品已經固定定型，於是我用幼筆寫下簡易術式。
我寫下的，是使透明格拉奥結晶自然地貼合眼球的形狀最優化術式，和提高空氣穿透性，一旦附著塵埃就沖洗乾淨的自動清洗術式兩種。
人只要活著，身體就會發出微量的以太，所以這種角膜接觸鏡片隱形眼鏡只要戴在眼上，就能啟動寫在上面的簡易術式的效果。
遵從母親的建議，術式避開瞳孔中心，畫成甜甜圈狀。這樣一來，瞳孔部分就會變成透明的，應該不會妨礙視線。以防萬一，最好也測量一下阿爾菲的瞳孔大小……。可是沒有合適的工具。
在這種情況下，就用形狀優化的簡易術式，讓瞳孔部分也自動調整好了。哎呀呀，雖然格拉斯是近視眼，不過莉芙的眼睛看得很清楚，對做細微作業真是幫了大忙呢。
 

第３９話　第一次的禮物 
[第３９話　第一次的禮物] by 小鳥　恋

在反複試驗的過程中，準備的材料全部用光了。
做好的角膜接觸鏡片隱形眼鏡合共十五個，三個試作品用來測試能否好好發動簡易術式，剩下的十二個則是用來微調顏色、調整一下在寫入簡易術式後下觀看起來如何。
在母親的幫助下，我試著把不同種類的鏡片放進眼裡看看，也沒有甚麼異樣。
「明明是第一次做，但竟然能做到這地步……真是太棒了，莉芙。」
「謝謝您。這都是聖薩萊亞斯小學教育的成果。」
我謙虛地接過母親的讚美，順便說一下學校的教育方針。從現在開始也得好好提到學校的事，主張學校正在推行相當高程度的教育。這樣的話，以後我要做些甚麼事的時候，就不會被人懷疑到前世的記憶了。
「要是阿爾菲也會高興就好了……」
「一定會很高興啊。對了對了，好不容易，不如包裝一下怎麼樣？」
在母親的建議下，我把為了阿爾菲製造出最好的那份角膜接觸鏡片隱形眼鏡加上包裝。我還是第一次送這麼正式的禮物呢。有點期待阿爾菲會露出怎樣的反應。
到了下星期一，我一隻眼睛戴著角膜接觸鏡片隱形眼鏡，和阿爾菲一起去上學。
話雖如此，如果發現我一隻眼睛的顏色明顯不同也會很沒趣，於是我拜託母親，在髮型上做了一些調整，把一邊眼睛遮住。不過，這弄出了一點點效果。
「莉芙居然會換髮型，真少見啊。」
因為換了髮型，阿爾菲一反常態地注視我的臉。這麼一來，被發現也只是時間問題吧。要先下手為強嗎？
「母親大人說偶爾也要……。比起這個，這個──」
我把髮型的事輕輕帶過，將綁著蝴蝶結的小盒子遞給阿爾菲。裡面是為阿爾菲準備的角膜接觸鏡片隱形眼鏡完成品。
「這是甚麼？」
「打開看看就知道了哦。」
「嗯……」
阿爾菲用小小的指尖，小心翼翼地解開絲帶，打開盒子。可以清楚地看到，她的臉頰漸漸泛起了玫瑰色。
「哇……」
看到盒子裡的角膜接觸鏡片隱形眼鏡，阿爾菲發出驚嘆的聲音，睜大了眼睛。
「好漂亮的藍色……」
「是配合成阿爾菲另一隻眼睛的顏色啊。」
「我的眼睛的顏色……」
阿爾菲感慨地低語，用指尖捏起角膜接觸鏡片隱形眼鏡，穿過陽光觀看。看到阿爾菲那比天空的顏色還要清澈明亮的眼睛，我也不禁瞇起了雙眼。
「能戴上嗎？畢竟要把東西放進眼裡，本能上應該會害怕才對。」
因為裝上自動清洗的功能，所以已經確認了戴上時能保持清潔。因為現在還是乾的，這方面也說明一下比較好吧。
「不，因為是莉芙做的，沒關係。」
不顧我的擔心，阿爾菲就像立即便想要戴上了。
「這樣啊。不過安全性好歹也確認過了喔。」
我看準時機，撥開前髮，把戴著的角膜接觸鏡片隱形眼鏡給阿爾菲看。
「和阿爾菲一樣的顏色！」
當發現我戴著和遞給她的一樣的角膜接觸鏡片隱形眼鏡時，阿爾菲登時高興地兩眼放光。
「是啊，我也在測試時戴上了看看。雖然看起來沒甚麼變化，但如果需要調整的話，要是能夠告訴我就最好不過了。」
「嗯，謝謝你，莉芙。」
阿爾菲用力點了點頭，將角膜接觸鏡片隱形眼鏡疊到淨眼上面。角膜接觸鏡片隱形眼鏡對阿爾菲的以太產生了反應，就像被吸住一樣進到阿爾菲的眼裡。
「怎麼樣？」
我拿出聽從母親的建議、從家裡帶來的手鏡遞給了阿爾菲。
「哇……」
盯著鏡子的阿爾菲慢慢地眨著眼睛。不久，似乎心滿意足的阿爾菲抬起頭，眼眶濕潤地抱住我。
「莉芙，最喜歡你了！」
通過阿爾菲緊緊抱住的力度，我也能感受到她身體裡溢出的喜悅。回想起來，從很久以前開始，高興的時候就會手舞足蹈，阿爾菲就是那種會用身體來表現高興和喜悅的人。明明都不再是嬰兒了，還殘留著這樣的痕跡，真是耐人尋味。
「不用客氣，阿爾菲。」
就我來說，也是有著把格拉斯的煉金術知識應用於現代的不正企圖，但先不說這個，做出阿爾菲會喜歡的事，我心情也很暢快呢。我居然會受到別人喜悅的情緒所影響，這是身為格拉斯的時候從沒想過的。這一定也是因為對方是阿爾菲，所以才會這樣吧。
「我說，莉芙。這副隱形眼鏡，即使只是今天也好，可以就這樣子戴著嗎？」
「正是這麼打算啊。因為想做長期的戴上的測試呢。」
我本來就如此計劃的，所以就原原不動地告訴了阿爾菲，沒想到卻讓阿爾菲很高興。
「呵呵，湊成一對。真開心啊♡。」
阿爾菲纏著我的胳膊，蹭著我的臉頰。我知道你很高興，但這樣子有點難走路啊。不過，讓阿爾菲隨心所欲吧。反正我的心情也不壞。
 

第４０話　才能開花 
[第４０話　才能開花] by 小鳥　恋

自從戴上了角膜接觸鏡片隱形眼鏡，讓右眼的淨眼不再那麼顯眼後，對阿爾菲的騷擾明顯減少了。一方面是因為亞娜絲老師的說教起了效果，另一方面似乎也是因為對迫使阿爾菲隱藏自己淨眼的責任感到了愧疚。古騰堡少爺他們因為害怕而不敢靠近我，被他人煩憂的機會也大大減少，這個就當作成黑龍神的『護佑』好了。反正阿爾菲也會保守秘密。
總而言之，能夠集中精力做自己的事情，這樣的環境真的很棒。正如亞娜絲老師所期望的那樣，我和阿爾菲的一組沒有受到其他同學的影響，毫無疑問地一直成長。因為不用擔心會和我以外的同學搭檔，阿爾菲充分發揮出她的才能，成績也一直獨佔鰲頭。
年級升到二年級後，我和阿爾菲依然維持同一組，這種方法也被應用到其他課上。在阿爾菲的才能中，最為出類拔萃的果然還是魔法方面的才能。
在魔法學的課中，就算我不用特意調整，阿爾菲也是一支獨秀。豐富的想像力有如湧泉，之前還以驚人的速度學會了浮游魔法。至於我，雖然能在短時間內稍微浮起，但無論如何也無法像阿爾菲那樣自由自在地調整高度。
本以為能及格就已經很不錯了，沒想到原來在這個年齡已經很了不起了。對於能輕鬆做到這一點的阿爾菲那深不可聞的才能，我也只能苦笑。到了應用篇，在阿爾菲的牽引下，我好似會拿到非同小可的評價。雖說是不擅長的領域，但也不能掉以輕心呢。
從三年級開始，可以通過選修課，學習自己感興趣的科目的應用篇，在下星期之前提交申請，不過唯獨魔法學，還是避之則吉較好。
阿爾菲一定會選修魔法學吧，周圍的人也這麼期待吧。雖然盡可能的話，我也會跟阿爾菲一起修讀，這於我也比較方便。只是如果我胡亂去放水調整的話，不知道會否妨礙到阿爾菲的才能。而即使不是，今後可以預想程度會越來越高的魔法學教育，我也沒自信能跟得上。
「我覺得莉芙你也可以想像更多的東西喔。」
「因為我喜歡從理論上思考，所以不像阿爾菲那樣的自由啊，你想那個雪葩不也是。」
阿爾菲的想像力真是令人驚嘆。在之前的實踐篇中，阿爾菲也應用了創造・水，結合了現實的水魔法和冰魔法，創造出了雪葩。而且還帶有水果的味道，連亞娜絲老師都驚愕不已。萬萬沒想到還能調味。雖然試了一下，我也大致能做到就是了。
「莉芙不也做了草莓味的冰嘛。」
「那並不是草莓的味道，只是增加了甜度和顏色而已。雖然看上去可能和草莓差不多。」
「誒，對我來說就是草莓味哦？」
從我拙劣的模仿魔法產物中，也可以靠想像力來補足出味道，這真像阿爾菲呢。話雖如此，才能沒被摧折，能夠充分發揮，實在是一件令人高興的事。
即使放棄了接下來第三學年的選修課，基礎篇那邊我也要打起精神，免得掉隊才成。雖然再擔心以後也於是無補就是了。
「莉芙，你又擺出一副苦惱的表情了，眉頭都皺起來了。這麼可愛的臉蛋都糟蹋了！」
阿爾菲一邊這麼說，一邊用大拇指仔細地按揉我的眉間。雖然就算不這麼做，這個年齡的話也會自然消失就是啦。
「莉芙很可愛，所以還是笑眯眯的好。」
「在阿爾菲面前的話，我就這麼努力吧。」
「誒嘿，最喜歡莉芙了。」
笑容滿面的阿爾菲像是撒歡似的抱住了我。也許是第二學年已經習慣了學校，也許是學校的教育方針讓她長了自信，她的笑容比入學當初多了不少。我的禮物(隱形眼鏡)好像也派上了用場，那就最好不過了。
「怎麼了，莉芙？你老是盯著我看。」
「……啊，啊……最近，頭髮都放下來了……」
把自己的功績加在阿爾菲身上，讓我感到很難為情，於是立刻把想到的事情說了出口。這麼說來，阿爾菲之所以會把頭髮綁起或放下來，也是因為她的頭髮長了吧。
我為了方便打理，所以都把頭髮交給母親修，每次都是一樣的長度，不過差不多也該像阿爾菲那樣，嘗試各種的髮型，那才算是『普通』吧。
「莉芙喜歡哪種髮型？」
「我覺得哪一個都很可愛。」
我知道這麼說阿爾菲會很高興，所以每次都這麼回答。但是今天阿爾菲的反應卻不太一樣。
「……嗯，希望是這樣就好了。」
「怎麼了，阿爾菲？擔心甚麼嗎？」
「……啊，沒有。希望下一學年也和莉芙在一起就好了。」
下星期終於來到第二次升級考試了。入學已經三年了，時光真快啊。
「按成績排序的話我想應該沒問題。」
「不是的……那個……我指選修課……莉芙，你果然會選煉金術吧？」
「我是這麼打算的……我有說過這件事嗎？」
托阿爾菲的福，讓我覺得再弄煉金術也不錯，但面對面談論這個話題應該還是第一次。
「嗯。不過，莉芙能製造出這隱形眼鏡，我覺得很有才能，所以這樣比較好喔。」
從那以後，除了放假的日子，阿爾菲都總是戴上角膜接觸鏡片隱形眼鏡。
「謝謝。不過，如果你覺得眼睛感到不舒服的話，要好好告訴我，我會重新做一個給你。」
雖然在某種程度上設想了長期配戴，但也許差不多是時候更換了。
「這個，不會扔掉嗎？」
「這是送了給阿爾菲的，我才不會這麼做呢。」
阿爾菲似乎對我的回答很滿意，微笑著點點頭。然後盯著我的臉，又回到剛才的話題。
「……所以，莉芙要選煉金術嗎？」
由於人生重來的關係，為了不重蹈覆轍，至今我都故意避開了煉金術，不過，我看來還是喜歡煉金術。我不擅長像魔法一樣需要想像力的東西，比較擅長實際思考和設計去來製作甚麼東西。雖然沒想過要繼承母親的衣缽這麼深刻，但再一次面對煉金術也不錯。
「……對呢。我打算這麼做。」
說出了對煉金術的肯定感情，我心中也堅定了決心。
「太好了。」
出乎意料的是，阿爾菲似乎對我的選擇很高興。
「……你說太好了……阿爾菲是魔法學吧？」
「不。和莉芙一樣是煉金術。我也和亞娜絲老師商量過要選煉金術。」
阿爾菲扭扭捏捏地搖晃著身體，坦白說出來。啊，原來如此。難怪最近都遲遲才來舊圖書館，原來是這關係嗎。
「還有呢，接下來好像有個關於煉金術類的市集，要不要一起去？」
「要是有我們能買得起的東西就好了。」
如果是市集的話，應該會有古董級別的煉金術道具。這樣的話，零花錢也買得起吧，我滿懷期待地接受了阿爾菲的邀約。 

第４１話　龍堂廣場市的相遇 
[第４１話　龍堂廣場市的相遇] by 小鳥　恋

被稱為龍堂廣場市的市集，會在舉行禮拜的星期天舉辦。
父親說因為是久違的休息日，提出要代我付錢，我就卻之不恭了。長期與我生活錯開了的父親，一定也想和女兒交流吧，而母親也很高興，所以這決定沒有錯。
「莉芙的爸爸，好久不見。」
阿爾菲似乎也很歡迎我父親同行，笑著跟他打招呼。
「阿爾菲，一整個變成小姑娘呢。」
「莉芙才是姐姐啊。對吧，莉芙。」
這樣回答的阿爾菲，講話變得有規有矩呢。雖然平時幾乎只和我說話，但在大人面前，似乎也很好地區分用詞呢。
「我們都一樣大，應該不算姐姐吧……」
「嗯，的確，莉芙從以前就很達觀呢。」
「……是嗎，父親大人？」
因為一直沒有被指出來，所以我放心了，難不成從父親眼中看來，我並不普通嗎。聽了我的問題，父親笑著繼續說。
「令人想起娜塔兒年輕時的樣子啊。不愧是我們的女兒。」
啊，原來是這樣啊。還好母親是個聰明人，真是幫了大忙。
 
◇◇◇
 
由色彩繽紛的瓷磚點綴而成的龍堂廣場上，擺佈了許多地毯。上面密密麻麻地排列著以煉金術相關的物品為中心，從小物品到大型機械，應有盡有。
另外，為傍晚開始的禮拜所準備的點心的香甜氣味，從四處飄過來。
做禮拜的時候，常常會帶龍樹枝或是供品點心去，不過點心的人氣更見壓倒性。傳說黑龍神是甜食黨，喜歡吃人類製作的點心，所以人們都選擇甜食。
禮拜結束後，供奉給黑龍神的點心，好像都會分給教會經營的孤兒院的孩子。
因為是傍晚開始的禮拜前，來龍堂的人也很多，再加上剛過中午，來市集的人也不少。
「來，你想要甚麼？你喜歡甚麼爸爸都買給你。」
從聲音中可以感覺到，父親比我和阿爾菲更來勁。
「這麼多的話，真是讓人煩惱呢，父親大人。」
想到得滿足父親的願望才成，我一邊物色著要的東西一邊回望父親。父親點了點頭，順著我的視線環視路邊攤。
最低限度想要的，是可以用作卷軸材料的羊皮紙和蒸餾器。因為母親的工作室裡都沒有，而即使找得到，也都是古董級的，若不是這樣的機會便難以到手了。雖然羊皮紙的話，在學校問問阿娜絲老師或許能解決就是了。
正想著這些，阿爾菲拉了拉我的衣袖。
「莉芙，那裡有台從機喔。」
「從機？」
我正納悶，原來是一台廢舊的人形工作機。圓柱形的頭部和軀幹為特徵的從機，在我還是格拉斯的時候就很活躍。



「哦，原來是阿蓋西烏斯啊……」
「你知道嗎，莉芙！？」
我不由自主地嘟囔著，父親在我旁邊發出驚叫。我沒想到會被他聽見，嚇了一跳。
「啊，嗯……我在圖書館的書上看過。」
「……原來如此，是這樣啊。」
似乎已經從母親那裡聽說我泡在舊圖書館裡的事。父親恍然大悟地嘟囔著，摸了摸下巴。
「哎喲，我也是第一次見到實物。雖然已經腐朽不堪，但還存在本身就是個奇跡呢。」
父親的興趣似乎從我身上轉移到了阿蓋西烏斯身上。應該視之為可以從父親那裡聽他對現代阿蓋西烏斯的看法的大好機會吧。。
「……父親大人，這就有那麼稀奇嗎？」
我若無其事地問道，父親認真地解釋。
「機體幾乎都是用煉金術造出來的，要修理也要花很多工夫……因為都是報廢品了，現役的從機和機兵的零件也不適合。」
「……原來如此。」
不愧是現役軍人。得到了想知道的情報的我，再次看了看阿蓋西烏斯。如果照父親說的話，這部機體應該相當便宜吧。如果有美術價值的話，本來就不會處於會一直腐朽的環境中吧。如果要成為煉金術師，日後就必須要進行實地考察，這真是挖到寶了。
「……父親大人，我想和你商量——」
「怎麼了？你想要那個阿蓋西烏斯嗎？」
父親像是等著我開口似的，笑了起來。我點點頭，羅列了需要阿蓋西烏斯的理由。
「是的。從三年級開始的選修課中專攻煉金術，所以我認為今後有必要進行實地考察。」
「原來如此。這樣的話，算是很便宜的投資。……話雖如此，這不僅是古董，而且還是垃圾，真的沒問題吧？」
對我來說，這古董一樣的阿蓋西烏斯更容易駕馭。因此，對於父親的問題，我充滿自信地點了點頭。
「是的。機會難得，我想活用在學校學到的知識。」
「要是你的話，就算再辛苦也會把它修好的吧。好吧，關於零件收集和修理方法，我去找認識的維修師商量一下。」
說到認識的維修技師，應該是軍方的維修技師吧。這幫了大忙，心裡也踏實多了。
「謝謝您，父親大人。」
如果是關乎到用煉金術製作機兵的時代的東西，我的知識要高一些，不過因為跟現代的機兵截然不同，將其吸收融合起來也不錯。如果可以和父親認識的維修技師商量的話，我想採用液體以太作為動力，這樣子也比較省能量。
「太好了，莉芙。」
在旁邊聽著的阿爾菲一把抱住我的手臂。
「對了，阿爾菲不買甚麼東西嗎？」
雖然是她邀請我，但阿爾菲似乎並沒有物色甚麼特別東西。怎麼說呢，好像一直看著我的臉……？
「我喜歡看著莉芙看喜歡的東西。」
「……原來一開始就是這麼打算啊。」
不知不覺中，阿爾菲漸漸學會了如何對待我。確實，如果不是阿爾菲被邀請，可能就不會這樣子和父親三個人來這裡了。多虧了她，我度過了一個有意義的假日，真是太感謝了。
 

第４２話　阿蓋西烏斯改造計劃 
[第４２話　阿蓋西烏斯改造計劃] by 小鳥　恋

市集的賣家用大型蒸汽車，幫我們把購買的阿蓋西烏斯運回家中。
把阿蓋西烏斯搬進父親騰出來的倉庫，用母親用煉金術調合而成的除鏽藥劑打磨表面，原本看起來腐朽不堪的機體，登時變得相當漂亮。
倉庫裡以前好像也放過小型的從機，全套的工具儘管蒙上了一層灰，但仍舊保留下來。
從莉芙完全沒有留下記憶這一點來看，很容易就能想像出那是與軍隊相關的東西，不過比起那個，小孩子應該對工具齊全更加感到高興吧。
「謝謝您幫我保管，父親大人。這樣不僅可以修理，看來還可以改造。」
「改造？」
聽到我的話，父親投來希奇的目光。
「是的。因為這個動力系統太舊了，所以我覺得裝載液體以太，用一般的魔導爐運行的話會比較方便，您覺得呢？」
從機和機兵都裝載了名為魔導爐的魔力増幅裝置。現代的從機和機兵，都是靠這個魔力増幅裝置，強化搭乘者的以太，以令巨大的機體運轉，不過古董級的阿蓋西烏斯，方式稍微不同。
這機體是依靠很古舊的技術——魔層爐吸引裝置，將空氣中的魔素吸收轉換成以太來運轉的。我檢查了一下阿蓋西烏斯，遺憾的是魔層爐由於經年老化已經不能用了，所以判斷還是按照當初的計劃，改成和現在的機兵一樣的魔導爐比較好。話雖如此，我現在的身體還是個孩子，要用自己的以太讓阿蓋西烏斯長時間運轉也很困難。因此，我打算利用普及了的液體以太來彌補這一不足。
「……是啊。和現在的機兵一樣的配置，應該可以用得更久吧，而且你乘坐時身體的負擔也會更小。不用擔心燃料錢哦。喜歡多少爸爸都買給你。」
父親仔細咀嚼了我的想法，用力點了點頭。
「幫了大忙了，父親大人。」
到目前為止，父親之所以對我的想法持肯定態度，多半是因為離家太久了，他也想為家人做些甚麼吧。因為這部份小孩子也無能為力，所以還是承他好意吧。還有，在改造方面，我也有其他事情想要拜託父親。
「……還有，如果可能的話──我想看看父親大人工作地方的機兵，作為今後的參考，不知可不可以呢？」
這畢竟是軍事機密，這可能很難，但我特意沒說出來，靜伺父親的反應。
「嗯……」
父親用手托著下巴，稍微思考了一下，將視線轉向倉庫外面。
「這樣啊。如果爸爸的機體也可以的話，我試著調整一下，讓你觀摩吧。雖然不能讓你看到操縱的樣子，但這樣也沒關係嗎？」
「是的，這就足夠了。」
雖然如果可能的話，我很想摸一摸，但軍隊的機兵不可能讓孩子乘坐，所以我先表明自己知道分寸。
「而且，還有很多報廢的機體零件，去找維修師或許能幫上忙。你把需要的東西列個清單就好了。」
父親聽了我的回答，笑著點頭，提出了一個我求之不得的方案。
「謝謝您，父親大人！」
看起來也能順便和技師聊上幾句，真很期待去父親的工作地點呢。像這樣和父親交流，會有和母親交流時不一樣的發現和觀點。
 

第４３話　觀摩機兵整備 
[第４３話　觀摩機兵整備] by 小鳥　恋

和我約好之後，父親馬上動起來。父親立刻與維修員和軍方協調，在下一次放假時帶著我來到位於我家西側的軍用區一角。
「雖然再裡面的禁止入內，不過這機庫裡面你可以隨便看啊。爸爸稍微走開一下，沒問題嗎？」
「沒有問題，父親大人。」
這樣對我來說也能自由參觀，反而幫了大忙。為了不讓父親擔心，我點了點頭，把事先準備好、阿凱西烏斯改造和修理所需零件的清單遞了過去。
「整理得這麼好，真了不起。那麼，爸爸去跟維修長談談零件的事。」
看了清單後父親誇獎了我。雖然父母都頻繁地誇獎我，但這種程度於我也是理所當然的，所以有點兒難為情。不過，自從進了聖薩萊亞斯小學後，老師他們都是採取同樣的態度，最近也稍微習慣了吧。
從阿爾菲的反應來看，也許更高興點會更像個小孩子。待會在機庫跟維修員見面時，得小心招呼和反應要比平時更像小孩子才成，以免流出奇怪的流言。
環視著寬敞的機庫，一邊想著該從哪裡開始參觀。
在有兩個小學禮堂大小的機庫裡，收納了比想像中更多的機兵和從機。機兵主要是正在維修或等待維修的，能運作的似乎只有修理好的幾臺。在機庫的一端，有很多披了布的機兵，擺出了如果拿人類來比喻就是抱膝坐的停機姿勢。那塊布一定是為了不讓損傷進一步擴大吧。搞不好可能是因為會有像我這樣的孩子要來參觀，所以這麼顧慮到吧。
由於父親幾乎不提工作上的事，而我也不去問，不過既然身為軍人，想必會有『就是這樣了』的事吧。不過，看到這種顧慮，我也能想像火炬城的軍人──恐怕是父親，盡可能不想讓孩子看到殘酷的現實。
話雖如此，也不是所有的受損機體都被布覆蓋，在機庫的中心，正好放置了正在解體維修中、被稱為『雄獅(Löwe)』的機體。胸部大大的凹陷痕跡讓人心疼，但似乎不完全是新貨的樣子。
坐在充替鷹架的從機上，維修員正在用甲板刷，清理雷維背部的噴射推進裝置，看來這個維修馬上就要完成了。
「路德拉隊長的小姑娘，那裡很危險，能不能走遠一點？」
當我興致勃勃地看著噴射推進裝置時，維修員對我說道。
「……要啟動嗎？」
「是的。因為會刮起大風，很危險喔。」
維修員把滿懷期待地發問的我引導到安全的地方。我退到安全圈後，維修員熟練地將安裝在從機上的電纜，跟噴射推進裝置連接起來。
沒過多久，噴射推進器開始試運行，強風吹過機庫。據維修員說，實際上能夠掀起好幾倍的風，讓機體浮起來。
原來如此。看來是用簡易術式連續放出壓縮的空氣，用作機體的推進裝置呢。我作為格拉斯的時候還沒有這種東西，但有了這個，比起伸縮手腳來增加機體全長要方便得多吧。如果當作輔助跳躍力來使用的話，跨越小河流和小山谷也能做到吧。
「……這麼小年紀就對機兵的裝置感興趣，真是個有趣的孩子。還有水底用的『巨螫蟹(Karkinos)』，要不要去看看？」
當我興致勃勃地看著噴射推進器的測試啟動時，另一名維修員問道。我點點頭，一起去看看放在機庫一角、正在維修的水底用機兵『巨螫蟹』。
「這臺機體呢，是路德拉隊長最近在用的。」
啊，所以才想給我看啊。一邊這麼理解，一邊看著介紹到的機兵。不知道是不是因為是軍隊的機兵，在街上從沒見過這類型的飛機，所以也不知道是不是新型的，在事前調查的資料上也沒有記載。不過，因為外表很有特色，所以看過一次就不會忘記吧。機身的顏色也以黃色和深藍色為主，從遠處看也很顯眼。
『巨螫蟹』的特徵是雙臂上蟹鉗一樣的機械臂，以及背部和肩部黃色的水中推進器，也許是因為厚重的裝甲的關係，給人一種矮胖的印象。
據維修員說，這臺『巨螫蟹』好像正在進行魔力收縮肌的更換作業。從機體的上臂部分流出像黑色血液一樣的油來看，機兵的魔力收縮肌內部注入名為黑血油的魔導油而動作的這部份，好像還是跟以前一樣沒變。
這種黑血油具有與操縱者的以太產生反應而活動的性質。魔力收縮肌和人體的肌肉一樣，通過黑血油在細小而密佈滿的管道中循環，去供給伸縮所需的能量，使長達八公尺的機兵得以運轉。
就我所見，充當魔力收縮肌的喉管所用的素材好像變了，不過，結構本身和我作為格拉斯的時代的幾乎沒有分別。
一邊做筆記一邊觀察的過程中，維修員他們完成了魔力收縮肌的替換作業，在相當於手腕和手肘的關節部，開始纏上銀色的布般的東西。
「……對不起，那塊布是甚麼？」
雖然是沒見過的布，但看上去卻像是煉金術的產物。我好奇地問了維修員時，他把多餘的布剪下來分給我。
「是防水膠帶啊。背面有一層黏性物質，用它捲起來便可以防止進水啊。」
維修員從高空作業用的鷹架上探出身子，向我解釋。表面那麼光滑，似乎是因為具有擋水的性質。拉扯時會有一定程度的伸縮性，即使纏在關節部，好像也不會對動作造成影響。
火炬城是位於湖畔的城市，要想保護這座城市，就需要能在水中行動的機兵吧。我的阿蓋西烏斯，也得做到能夠水陸兩用才成。
在參觀了一遍維修後，我又問了幾個細節問題，並禮貌地向維修員道謝。這時，父親把零件放上貨車，從機庫深處搬了回來。
除了事先列在清單上的裝甲板、阿蓋西烏斯的尺寸也能使用的魔力收縮肌喉管，還追加拜託了小型噴射推進裝置和防水用的黏性布，放上蒸汽車輛踏上歸途。
「維修員都很佩服啊。說很期待將來能走上維修這條路云云呢。」
駕駛蒸汽車輛的父親與後座的我隔著鏡子對視道。和維修員的交流果然沒弄錯，我鬆了一口氣，學著父親的表情點了點頭。
「如果能幫上父親大人的忙，那倒也不錯呢。」
「哈哈哈，那我可得小心，別弄壞機體被你罵了。」
雖然不知道是在說真的還是在開玩笑，不過這麼笑說的父親，看起來比以往都要開心。
「如果能讓父親大人過得安全，母親大人一定也會非常贊成的吧。」
我這樣回答，腦海中輕易浮現出母親的反應。剛出生的時候還在想會怎麼樣呢，現在看來，我和這個家好像已經變得格外親近了。
雖然還沒有決定好將來任何事，但或許也有著這樣的選項呢。 

第４４話　我的阿蓋西烏斯 
[第４４話　我的阿蓋西烏斯] by 小鳥　恋

在父親於倉庫為我準備好的簡易工場裡，我正盤算阿蓋西烏斯的修理改造計劃。在和父親參觀完機庫後，我全面修改了當初的計劃，花了這幾星期時間，備齊了送給我以及後來追加的零件。
改裝阿蓋西烏斯最大的工作就是改為燃料搭載型。換句話說，就是把阿蓋西烏斯改造成用液體以太推動，因此要裝上以太槽，可是當研究槽要放哪裡、考慮到容量和平衡後，實際作業時也得相當留神才成。
除此之外，在參觀巨螫蟹時所見的魔力收縮肌的配置非常漂亮，所以決定也反映到阿蓋西烏斯的腿部。因為我還是個孩子，所以遠征時，能去的範圍應該會加上必須能當日來回的限制。而為了在這種限制下也能擴大行動範圍，我便想到了提升腳程。
除此之外還改變了規格，使手腕可以換成掘削用的鑽頭、在手臂加入伸縮功能，讓機體的手臂能夠觸及高處。
而為了在水中也能移動，我計劃把機身的操縱槽改成氣密式，並在腳後跟安裝小型噴射推進裝置充當推進力。
雖然應該需要一定程度上的試錯吧，不過這時候演得像個小孩子一樣，借助大人的智慧比較好。再說那些維修員好像也常常追問我的進度。
「嘛，差不多就這樣吧。」
在制訂完一遍計劃後，正要喘口氣的時候，阿爾菲來到了倉庫。
「我來看看莉芙和『ㄚ ㄍㄞˋ ㄒㄧ ㄨ ㄙ(阿蓋西烏斯)』囉。」
「還沒修好啊，阿爾菲。」
在苦笑著的我面前停下腳步，阿爾菲抬頭望向放在倉庫裡的阿蓋西烏斯。會無意識地踮起腳尖，大概因為阿蓋西烏斯的體型就是如此龐大吧。想到在別人眼中我和阿蓋西烏斯也是這種感覺吧，頓時就很有參考價值。
「……不過，變得很漂亮呢。」
「畢竟還是那模樣的話也太可憐了。」
打掃和除鏽的工作，在把阿蓋西烏斯搬進倉庫的第二天就完成了，不過母親現在還在幫我調試劑，去除頑固的污垢。也許是因為這原因，阿蓋西烏斯變得更加漂亮了。雖然還是沒能跳出古董的範疇就是了。
「這是莉芙的朋友呢。」
「……阿爾菲，你不討厭嗎？」
阿爾菲仰望著阿蓋西烏斯喃喃自語，聽了這句出乎意料的話，讓我不禁反問道。
「為甚麼？」
阿爾菲不可思議地眨了眨眼，回頭看著我。
「這個……之前，你不是說過那個？」
服了，這下子害我不就像個自我意識過剩嗎？
「啊，嗯。雖然討厭人類的朋友，不過如果是ㄚ ㄍㄞˋ ㄒㄧ ㄨ ㄙ阿蓋西烏斯的話，阿爾菲也能一起當朋友吧。」
「……啊，是這樣啊。待修理和改造好了，也得讓阿爾菲能坐上去才成呢。」
雖然用了「朋友」這個詞來表達，但對阿爾菲來說，阿蓋西烏斯也是一個實實在在的『物件』吧。這樣一來，就不用擔心多餘的事情，可以集中精力修理阿蓋西烏斯了。只是，和阿爾菲在一起的時間會減少，對她來說又如何呢……？
「我也想幫忙！」
「阿爾菲嗎？」
不知是否知道我的顧慮，阿爾菲天真無邪地提出要幫忙。
「嗯。我能用魔法，而且也想幫莉芙忙。不行嗎？」
確實，有了阿爾菲的魔法，修理和改造也挺方便呢。不需要準備新的魔導器，看來會幫上大忙。
「不如說非常歡迎啊，阿爾菲。」
「太棒了！」
「有阿爾菲的幫忙，如得百人力呢。」
阿爾菲高興的聲音，和父親的聲音重疊在一起。不知道甚麼時候來到倉庫的，完全感覺不到他的氣息。
「早上好，父親大人。」
「一大早便來，真讓人佩服啊，莉芙。那麼，爸爸要去工作了，如果有甚麼需要的就通知我吧。因為我的同僚好像也很期待呢。」
儘管還是那麼感謝他們，可是，自己似乎比想像中更受關注了呢。
「好的，到時便多多拜託了，父親大人。」
我苦笑著送走父親後，這次換母親來了。
「莉芙，我也會來幫忙的啊。這麼有趣的事，沒理由不參加吧？」
「莉芙的媽媽！」
阿爾菲立刻起反應，代我高興了。
不只是父親，連母親也對阿蓋西烏斯相當感興趣，這讓我很意外。雖然不知道是本來就喜歡這樣的事，還是想支持積極地做些甚麼的我就是了。
之後，在母親、阿爾菲、父親和軍隊的維修人員的幫助下，阿蓋西烏斯的改造和修理順利進行。阿爾菲主要是拜託她焊接和調整魔導器，不過她比我想像的還要活躍，真的幫了我很大的忙。
 
◇◇◇
 
經過大概半年耐心的修理和改造，我的阿蓋西烏斯大致上裝上了預定的功能，完成了。



本來想改造一下軀幹的駕駛槽，讓我能和阿爾菲兩個人一起乘坐，奈何阿蓋西烏斯屬於小型的從機，加上要兼顧搭載的以太槽，無論如何都難以做到。因此，我將頭部調整為扁平狀，以便阿爾菲可以坐在上面。
阿爾菲提出加上懸浮魔法作為防止墜落的對策，我決定採用。
同時充當作試運轉，我們坐著剛剛完工的阿蓋西烏斯，沿著街道的牆壁向高臺上移動，一起坐在阿蓋西烏斯的頭上，眺望著漸漸西沉的夕陽。
「微風吹過，真的很舒服啊，莉芙。」
「阿爾菲，你不怕嗎？」
雖說施了防止墜落的懸浮魔法，但畢竟是在沒有安全柵欄的三公尺機體上面。聽到我的提問，阿爾菲瞇起她那雙漂亮的淨眼，點頭微笑道。
「因為和莉芙在一起，所以很開心。」
眼睛閃閃發光的阿爾菲，給人一種她說的都是真話的直覺。
「莉芙呢？」
「……托阿爾菲的福，能把阿蓋西烏斯修好，我很高興。」
啊啊，難道，這就是幸福嗎？雖然我還不知道那是甚麼，不過，能和朋友──阿爾菲一起的時光，果然很美好呢。




設定圖 

第４５話　製作簡易煉金釜 
[第４５話　製作簡易煉金釜] by 小鳥　恋

教室的桌子邊上放著一個裝了灰色黏土一樣物質的容器。和阿爾菲一起走進教室的我，還以為是不是弄錯了上課的教室，但看來不是。
「今天要做甚麼呢？」
「這個嘛……不過，大概不是理論課，而是應用或實踐吧。」
一邊回答阿爾菲的問題，一邊仔細觀察容器裡的東西。就我所見，眼前黏土一樣的灰色物質，是煉成煉金金屬鐳弗斯金時產生的副產物。在我看來就只是廢棄物，一時想不出要用它做甚麼。
鐳弗斯金本身，是用等量的鉛和鐵，再加上無屬性的魔石煉成的東西，在非常輕量的同時，亦兼備了結實。而會有這麼多，可能是從軍方的設備那裡得來吧。聽父親說好像引進了新的機兵，應該是用在裝甲上的吧。
這樣一想，僅從課堂上使用的材料，就能窺見這所學校與這座城市──乃至這個國家的密切關係。今後更高一級的教育機構好像也會更見完善，看來進這所小學的選擇果然沒有錯。
我一直在思考黏土的用途，卻又想到了別的事情。不過，這些只能當作工業廢料的黏土，他們打算怎麼處理呢……。
「今天我們用『吉吒婆』來製作陶器。如果好好製作的話，可以當作成簡易煉金釜來用，大家加油吧。」
從三年級起負責煉金術選修課的凡妮莎老師，在講解完桌上的黏土後，告訴大家上課的目標。
在聽了說明之前我都不知道，這種工業廢料黏土，似乎是在工業革命爆發之後，被發現可以作為磚瓦的原材料再利用，於是廣泛用於道路的鋪設材料。在現代，這種被稱為「吉吒婆」的黏土，還被用於構成這城鎮的石階上。
如果具有磚瓦的性質，可以充當道路的鋪設材料的話，那麼也足以承受得起簡易煉金釜的用途吧。把這做成陶器，真是有趣的想法呢。
像是這樣子，在意想不到的地方發現自己想不來的用途，對在現代重新學習的我來說，可以湧現出新的好奇心。但是，一旦被刺激了求知欲，就會生出想要繼續生前研究的欲望呢。儘管作為格拉斯的我畢生追求的『真理的探究』，到了現代已經完全變成教科書裡的過去研究，但願這一世也是能達到那個境界。
這麼說來，作為格拉斯的我，曾經把魔導書『真正的睿智之書(Ars Magna)』保管在被稱為『真理世界』的異空間裡呢。
它包含了我作為格拉斯積累起來的全部知識，還能將過去見過的所有魔法以簡易術式的形式召喚出來，對我今後的人生一定會有所助益吧。裡面還有未完成的煉金術筆記，而關於黑石病的研究，現代的技術也差不多該追上了。希望不要在今世也遭上同樣的事，但不知道以後會發生甚麼，把它留在身邊，總不會有甚麼損失吧。
原本是為了以防換成人造人身體時發生不測而備份的知識，但由於被神人處刑，結果轉世以後才去拿，這真是莫大的諷刺啊。話雖如此，那個異空間也不是可以輕易來往的地方，雖說已經過了三百年，但一定還是原來那樣子吧。而且，就算我以外的人拿到，也只是一本厚厚的無字天書。雖然很費事，但還是打開異空間去回收吧。
一邊揉著黏土狀的『吉吒婆』，一邊回想過去的研究。一邊動著手指一邊思考，憶起過去的感覺，這很有趣。
就像凡妮莎老師推薦的簡易煉金釜一樣，我想把陶器做個大一點的。如果是我也能搬動的，雖然不能用作蒸餾、但可以用於調配和煮製的話，應該可以當成即棄式煉金釜來用吧。反正根據煉成的東西的不同，煉金釜也不換個新的不行。就算不是，像阿爾菲的角膜接觸鏡片(隱形眼鏡)之類的東西，最好還是用新的吧。
而且，要煉成用來打開異空間的『暗光』，即棄式煉金釜也是必須的吧。畢竟也擔心作為材料的反物質，會對人體造成甚麼影響。
「……哎呀，這是……」
近距離聽到凡妮莎老師的低語，我被拉回到現實中。
「莉芙，你做得真地道啊。」
想著想著，黏土不知不覺就變成了煉金釜的形狀。因為沒有深思熟慮就做了，無意識中做出來的東西，和我還是格拉斯時愛用的煉金釜一模一樣。
「莉芙的，好帥。」
正在製作雙手手掌大小的小煉金釜的阿爾菲，對我露出微笑道。桌上容器裡準備的黏土幾乎都用完了，看來我連阿爾菲的份都用光了。
「阿爾菲，對不起，我用得太多了……」
瓦妮莎老師的發言或許也不是單純地表揚我，而是委婉地指責我。我尷尬地縮著脖子看了看老師，凡妮莎老師卻微笑著，把另一個容器遞到我面前。
「這是你考慮過具體用途後才製作的證據。如果需要的話，想怎麼用就怎麼用。」
「對不起……」
本想著在課後商量的事情，卻早早就實現了。
「莉芙，這種時候要說『謝謝』啊。」
阿爾菲悄悄對誠惶誠恐的我說道。我有些難為情，只好點頭搪塞過去，凡妮莎老師用力地點了點頭，平靜地繼續說。
「還有，如果想經得起實用的話，在卡爾瑪特做成膜也不錯，因為強度會提高。」
卡爾瑪特是一種以銀為基礎，加上靈銀的銀色煉金金屬。因為能隔絕溫度變化，對冷和熱有著很高的防禦力，所以如果鍍在陶器的表面，便能提善耐熱性能。
「因為是很貴的東西，所以也不能喜歡多少用多少……，不過因為可以當成是示範如何電鍍，你就試試看吧。」
「謝……謝謝您。」
總是領會到我想做甚麼，作出最合適的行動。對於這所學校的教育方針，真是佩服得叫人五體投地呢。 

第４６話　煉成暗光 
[第４６話　煉成暗光] by 小鳥　恋

因為是個好機會，我到舊圖書館試著調查了現代的『暗光』，發現與我作為格拉斯的時候相比，暗光的用法出現了很大的變化。
在三百年前，暗光還沒有像現在這樣受到嚴格管理，當時還是格拉斯的我，會委託冒險者採集天然的暗光結晶。但這三百年裡，一來知道了暗光的危險性──會引致黑石病等各種怪病、二來就是被軍方徵用，導致平民無法再採集天然的暗光結晶。
話雖如此，煉成暗光本身並沒有被禁止，這項研究最近似乎還在繼續。
沒料到居然能在簡易煉金釜上鍍上了卡爾瑪特，拿到了一件用來煉成暗光的必要工具，這或許是命運使然吧。
暗光的原料是一種叫作反物質的東西，和魔素(瑪那)一樣，是這個世界的大氣中包含的元素之一。而麻煩的是，雖然一般人看不見，但軍部有專門負責採集的單位，會定期在全國各地採集。
這個國家──阿卡迪亞帝國，因為土地的緣故，容易聚集反物質，而且，考慮到反物質對健康的危害、以及眼看不見的特徵，這樣子管理起來也比較好辦。
雖然知道了現代是怎麼處理暗光和反物質，可是，小孩子的話無論如何都束手無策。那麼，該怎麼辦呢……。
我用手指按住眉頭上的皺紋，阿爾菲突然盯著我的臉。
「莉芙，你在想煉金術嗎？」
「啊……呃呃……」
說給阿爾菲聽她也聽不懂吧。但我也知道秘而不宣她會不高興，這可怎麼辦呢？就在我猶豫不決的時候，阿爾菲開始從別的地方，找出了我一臉為難的原因。
「真少見，莉芙竟然會因為課題而困擾。」
阿爾菲的視線轉向了攤開了的練習用課題紙。因為想著那道問題馬上就能解決，所以打算待會就做，沒想到阿爾菲會誤以為我答不出來。兩邊都是誤會，這還是解開比較好呢。
「……不，我在想別的事情。在想真理的世界到底是甚麼樣的。」
一邊開始解答問題，一邊挑選言辭說起來。盡可能說得像個小孩子，同時也不跟阿爾菲說謊而盡量誠實說出來。雖然無法解釋為甚麼，但我覺得這樣做比較好。
「真理的世界？」
一邊盯著我的眼睛，阿爾菲一邊撩起垂下的頭髮。最近的阿爾菲，常常都把頭髮放下來。仔細一想，真是長了不少啊。
「對。我很在意教科書上寫的。」
一邊說著，一邊翻起剛才讀過的文獻，把真理世界的逸事拿給她看。煉金術選修課上會輕輕提及一眾煉金術師和賢者的逸聞，以作為導入，所以阿爾菲好像接受了，點了點頭。
「真是個不可思議的地方。」
「嗯……」
包括阿爾菲在內，對現代大部分人來說，那只是個童話般的地方。
「莉芙想去看看嗎？」
「……要是有這樣的機會就好了。不過，小孩子可能不行吧。」
過去曾經訪問過真理世界的都已成故人，而現代的煉金術師對探究真理不感興趣。我帶著自嘲地回答時，阿爾菲卻露出了有點意外的反應。
「還沒試過就放棄太可惜了，莉芙。我支持你！」
「我是很高興啦……不過，挺吃力的啊。因為要準備很多東西。」
沒想到阿爾菲會這麼熱衷。早知道隨便蒙混過去也許比較好。
「一步一步來吧。先做做看，然後再決定不就好了嗎？」
「阿爾菲……」
阿爾菲筆直地盯著我的眼睛說。雖然不知道這份熱情是從哪裡來，不過對於剛才想要敷衍了事的自己，突然都感到難為情了。阿爾菲以阿爾菲的一套來思考和行動，還這樣子向我提意見。哎呀呀。這樣的話，還真分不清誰才是大人呢。
感覺好像受到了阿爾菲的鼓勵，我決定把正秘密進行的儀式的一小部分說出來。
「……其實，我想拿到反物質啊。」
「反物質嗎？那個的話之前好像看過……」
「誒，在哪裡？……啊，是嗎，淨眼啊！」
這麼一問，我忽然想起了阿爾菲的淨眼。
「嗯，是在鄰鎮的波爾波斯城附近看到的啊。你想想，之前不是跟你說過我和媽媽去瞧冬用的地毯嘛？」
紡織繁盛的波爾波斯城，每個季節都會有新款的衣服和地毯上市。和克利福特太太一起去買冬天地毯的阿爾菲，說「希望在夢中也能一起」，將同款的床罩送我當禮物。
「在買完東西回來時路過的森林的深處，看到了啊。」
阿爾菲指著右眼，得意地說。雖然被角膜接觸鏡片(隱形眼鏡)遮住看不見，但裡面有著金光閃閃的淨眼。＊
「看起來是怎麼樣的，阿爾菲？」
「就像黑色的煙霧一樣！」
「啊，原來如此。被風刮到一起啊。」
如果連從都市間聯絡船的甲板上都能看到，數量應該相當可觀。
「嗯，我想那一定是反物質才是……看，就和這個一樣。」
阿爾菲說著，翻開教科書的前一頁給我看。上面有張擁有淨眼的人畫的示意圖。原來如此。如果阿爾菲看起來和這個一樣，那倒是挺確切的情報了。
「因為我『看不見』所以不知道，但從氣氛和場所的特徵來看，應該是這樣吧。」
是啊，只要找阿爾菲幫忙，馬上就能找到嗎。之後只要準備好裝備，駕駛阿蓋西烏斯，應該就能採集到吧。還有就是最好調查一下有關反物質採集的限制。畢竟前世時我就親身體會過不知不覺犯下罪的可怕。


＊按：莉芙應該看得見才是，我問問作者……
＊以防大家忘了，都市間聯絡船是在陸地上走的。 

第４７話　阿爾菲的秘密 
[第４７話　阿爾菲的秘密] by 小鳥　恋

第二天，我向阿娜絲老師確認了反物質的資訊，知道如果只是少量的話，個人也可以在研究範圍內作採集和使用。不過，由於採集和運用也歸國家管理，所以我要接受「反物質採集許可人員」和「反物質處理人員」兩項考試。
雖說是考試，但聖薩萊亞斯小學的學生，不用去專門機構學習，只要參加筆試就能輕鬆取得。因為不僅是我，阿爾菲也參加了考試並通過了，所以才大意了，原來學生取得這個資格，似乎還是學校成立以來的第一次，阿娜絲老師和利昂內爾老師都非常驚訝。
仔細想想，既然有考試資格，而又豁免到專業機構培訓，對象應該不是學生，而是教師才對吧。話雖如此，順利獲得了「反物質採集許可人員」和「反物質處理人員」資格的我們，終於可以採集反物質了。
處理時的護目鏡、手套，以及採集時的容器等，都是利昂內爾老師提供的。為了不危及健康，還不厭其煩教導我們要戴上防毒面具和手套，還有隨口問了我們採集的理由。
再怎麼說，『真理世界』果然得瞞著老師他們吧。雖然是最終目的，不過首先得成功煉成暗光才成。我灌輸阿爾菲說要按部就班循序漸進，這次的目的，說到底也只是煉成暗光而已。
阿娜絲老師和利昂內爾老師聽了我說想嘗試煉成暗光時都嚇了一跳，只說出表面上的理由看來沒做錯。
一定不會想到，真正的理由是利用它前往真理的世界，取回煉金術師格拉斯・迪梅利亞留下的魔導書吧。因為不知道做甚麼才會觸犯女神的禁忌，所以不打算表明我是格拉斯轉世就是了。

到了下個週末，我和阿爾菲得到了雙方父母的同意，乘坐阿蓋西烏斯去尋找反物質。
在此之前，要離開這個城市只能乘坐被稱為都市間聯絡船的陸地軍艦，雖說是附近，但我們這還是第一次自己外出。
這個世界的城市，就像荒地上的綠洲一樣星羅棋佈，一般都是被高牆包圍著。因為在城外有被稱為魔獸的兇猛野獸，人們不能手無寸鐵地到處走動。
雖然基本上是利用在城市之間巡航的渡船，如果只是附近的話，也可以乘坐蒸汽車輛或從機移動。這次的目的是採集反物質，所以我們決定駕駛僅靠自己就能移動的阿蓋西烏斯。
「吶，莉芙，我打扮很奇怪嗎？」
在火炬城東側的港口區前，阿爾菲對正在作出發前最後檢查的我問道。
「才不奇怪啊，我覺得挺好的。」
確認連接好了以太槽後，視線轉到阿爾菲身上。阿爾菲用指尖撫摸平時被頭髮遮住的耳朵，露出了曖昧的笑容。
「……真的？」
「嗯，偶爾把頭髮綁起來也不錯。」
平時留著長髮的阿爾菲，也許是知道今天會坐到阿蓋西烏斯的頭上，為了不礙事，特意把頭髮梳了起來。以前經常綁的這髮型，果然很適合阿爾菲。
「……那個，莉芙……」
阿爾菲摸著耳朵，稍微拉近了與我的距離。
「我的耳朵……不奇怪嗎？」
「才不奇怪。很可愛喔。」
我挑了如果這樣說阿爾菲應該就會安心的答案。雖然這還是第一次被人問起耳朵，不過我覺得沒甚麼好奇怪的。
「真的不奇怪嗎？」
再看一遍，看阿爾菲的耳朵有點尖，好可愛啊。剛才一直摸著耳朵，是不是有哪裡不舒服了？
「……哪裡疼嗎？」
「不，不是的……我想讓莉芙好好看看。」
「我又不是醫生，詳細的我也不太清楚。」
「不要緊。」
阿爾菲邊說著，邊用手掌撥開旁邊的頭髮，把耳朵露給我看。雖然不太清楚，但我摸著阿爾菲的耳朵，和自己的耳朵比較了一下。雖然我也只能做到這些，但確實能感覺到個體差異。
感覺有點尖，是阿爾菲的個性吧。連軟骨也是尖尖的，很有趣。
無論是作為格拉斯還是莉芙，我都沒有機會觸摸過別人的耳朵，因此湧起了一點點興趣。特別是當我用指尖確認最大差異的耳尖時，阿爾菲開始扭扭捏捏地動著身體。
「那裡……很奇怪？」
「啊，不。對不起，不是這樣的。」
「我也可以摸摸莉芙的嗎？」
「可以啊。」
阿爾菲一邊說一邊伸出手來，我也把頭髮撥起來，讓阿爾菲更容易摸。
「……莉芙的耳朵……不尖……」
阿爾菲仔細地撫摸著我的耳朵，喃喃自語。
「跟阿爾菲的耳朵有點不一樣呢。不過也就是這樣而已。」
「……嗯。」
互相摸了一會兒耳朵後，阿爾菲露出微妙的反應，低下了頭。總覺得好像沒甚麼精神，這樣子一起外出真的不要緊嗎？
「……發生甚麼事了嗎，阿爾菲？如果身體不舒服，下次再……」
「那個呢，莉芙。」
阿爾菲抬起頭，打斷了我的話。
「我們兩個人的秘密……我可以告訴你，絕對絕～對的秘密話嗎？」
阿爾菲的聲音裡夾雜著前所未有的懇切。雖然不知道要說甚麼，但我覺得有必要聽一聽，於是也看著阿爾菲的眼睛，點了點頭。
「……如果阿爾菲想那樣做的話。」
「那個呢，我呢……聽說是半森精……」
「啊，所以你才在意耳朵啊。」
比起驚訝，我更莫明地感到一種信服感，脫口而出道。
「嗯……」
阿爾菲對我的反應有些驚訝，臉上露出羞澀的表情，尷尬地微笑著。
難怪魔法的資質出奇地高，原來是因為混合了森精的血統──。
當注意到的同時，我不禁莞爾笑出來了。到目前為止，我都一直努力想讓莉芙的人生過得『普通』，不過我自不必說，沒想到連作為範本的阿爾菲也完全不普通呢。不過，這也不錯啊。
帝國裡森精很少見，再加上淨眼那件事，所以擔心要是耳朵變尖了的話，古騰堡少爺那邊又會說甚麼吧。
「……莉芙，不會嚇一跳嗎？」
「為甚麼？對我來說，阿爾菲一直就是阿爾菲，甚麼都不會變喔。」
雖然被告知是半森精，但阿爾菲打從出生以來一直都是半森精，這對我來說更合襯，所以我這樣回答。
「……」
但是，聽了我的回答，阿爾菲突然哭了起來。淚水從沒有戴角膜接觸鏡片、阿爾菲出生時那雙美麗的眼睛裡滴落下來。阿爾菲用手背擦著滾落的淚水，抽泣起來。
「……剛才的回答，不行嗎？」
「……不是的。因為說了和媽媽一樣的話……莉芙沒討厭我真是太好了……」
好不容易擦乾眼淚的阿爾菲盯著我的臉。在和我對視的這段時間裡，阿爾菲的眼裡也噙滿了淚水。
「我？討厭阿爾菲？」
「……嗯。因為害怕……所以不敢說……嗚、嗚、不敢說出來……」
啊，淨眼這件事竟然讓阿爾菲如此痛苦啊。我怎麼會討厭阿爾菲呢？
「因為半森精是天生的，就算明白了這一點，也不會改變阿爾菲。只是我不明白為甚麼會變成討厭阿爾菲呢。」
為了讓阿爾菲也能明白，我盡可能地把我的想法簡淺地說明。說到這裡，我明白了，我喜歡阿爾菲。
「……所以你放心好了囉。」
即使如此，要當面說出這句話好像還是有點早。
「我喜歡莉芙。」
「……我也是。」
所以，現在單是同意阿爾菲的那句喜歡已經竭盡全力。也許和阿爾菲所說的「喜歡」不同，但我喜歡阿爾菲。雖然我沒有勇氣把這些說出口，好好告訴阿爾菲就是了。 

第４８話　城外 
[第４８話　城外] by 小鳥　恋

坐著阿蓋西烏斯來到城外，發現綠化的程度比預想的還要高。
因為當我還是格拉斯的時候，我所知道的城外都是一片淒慘，所以看到綠化的進展，不由得有一種感慨的感覺。
由於阿爾菲前些天才剛到波爾波斯的城裡，所以像平常一樣喋喋不休。就算說可以使用漂浮魔法，但坐在三公尺高的從機的頭上還能這麼放鬆，感覺很不可思議。
「……阿爾菲，你不害怕嗎？」
我試著透過為了與阿爾菲通話而安裝的擴音器跟她搭話。阿蓋西烏斯頭上的收音器，立刻傳來了阿爾菲的聲音。
「很開心哦，因為是和莉芙在一起。」
笑容滿面的阿爾菲的臉，出現在我眼前的影像盤上。單聽聲音就知道，她真的很開心吧。阿爾菲雖然說只要和我在一起，便比甚麼都開心，但我至今還是覺得不可思議。
「那就最好不過了。」
因為確認了阿爾菲的狀態，我再次探索周圍的情況。遠遠地看見都市間連絡船，駛過阿爾菲從波爾波斯回程時經過的樹林前。
樹林前面雖然是荒地，但相對已經綠化了。在我還是格拉斯的時候，因為魔族的攻擊下，很多土地都化為毒沼，甚至被大火夷為不毛之地。那時候雖然都得每次轉移工作室，不過既然現在有了阿蓋西烏斯，或許可以尋訪格拉斯的工作室。
雖然城鎮被毒蝕到那個地步，我不覺得區區三百年就能回復原狀就是了。
也許是出於對我的顧慮，阿爾菲不再說話，哼起了歌。那首歌和聖薩萊亞斯小學基礎教養課上學過的歌雖然感覺有點像，但我說不出有甚麼不一樣。唱歌就不用說了，聽歌也不是我的愛好，不過我並不覺得被她打擾。
一直以來，我都疑惑為甚麼別人會那麼喜歡唱歌，但今天卻沒有這種感覺。實際上，像這樣聽著阿爾菲的哼唱，反而不會集中注意力到周圍的聲音上，更能集中精力駕駛。搞不好，也許聽歌或音樂能提高工作效率呢。
從荒地進入灌木地帶，讓阿蓋西烏斯繼續向森林走去。剛才遠遠看到的都市間連絡船駛向波爾波斯城，消失在沙塵之中。幸運的是，眼見範圍都沒有魔獸之類的身影，我們平安地來到了森林外側。
以防萬一，戰鬥用的鑽頭之類的都準備好了，而且聽說這一帶父親大人他們也有在巡邏，所以會出現毫無勝算的大型魔獸的可能性極之低。只是，當進入森林便會有魔獸的巢穴，遭遇的危險性也必然會提高。
「阿爾菲，我們差不多要進森林了，真的沒問題嗎？」
「嗯，因為就算發生甚麼事，莉芙都會保護我的。」
如果有甚麼事，我是打算讓阿爾菲用浮游魔法逃到高處，由我來戰鬥，不過原來可以樣解釋的嗎。
「當然。我會負責保護阿爾菲的。」
「誒嘿嘿，莉芙，好像王子大人一樣。」
「王子大人……」
不不不，前世的格拉斯確實是男人，但莉芙可是女孩子啊。再怎麼說還是有點在意，我決定問問阿爾菲。
「……女孩子也可以喊作王子大人嗎？」
「……唔～。」
似乎並沒有三思便衝出口，阿爾菲開始認真地思考。
「……王子大人也關係到出身甚麼的，的話也許不太一樣……啊，對我來說，莉芙永遠都是英雄，所以還是英雄比較好吧？」
格拉斯死後被認定為英雄。這份偶然真有趣。
「這倒有趣呢。」
本想隨口附和幾句，卻不知不覺說出了真心話。阿爾菲聽了我的回答，露出滿面笑容。
「呼呼呼，太棒了。莉芙永遠都是我的英雄呢。」
「只要阿爾菲願意，我便來當吧。」
「一直在一起哦，莉芙。」
阿爾菲用陶醉的聲音回答，在阿蓋西烏斯頭上搖晃著雙腿。會做出這個動作，就意味著非常高興吧。雖然不知道我到底有甚麼好，但阿爾菲的那份心情溫暖了我的心。在我還是格拉斯的時候，如果知道了這種心情，想必會過上另一種人生吧。諷刺的是，被女神『處刑』後，現在卻做到了。
──女神。
腦海中突然閃過女神們的身影。
「……啊！」
阿爾菲站在阿蓋西烏斯頭上，大聲喊道。
「怎麼了，阿爾菲？」
「我看見那邊有氣堆，好像有反物質！那邊，在那棵枯樹那裡。」
按照阿爾菲的指示，移動阿蓋西烏斯。
「阿爾菲，以防萬一，戴上手套和護目鏡。」
「好～的。」
阿爾菲解開了放在阿蓋西烏斯頭上的行李，戴上了手套和護目鏡。紮起的頭髮上戴上護目鏡，阿爾菲露出了讓人聯想到精靈之血的略尖耳朵。
雖然不得不隱藏其實不必隱藏的東西，想必很辛苦吧，但對我來說，阿爾菲終究是阿爾菲。眼睛和耳朵，我都覺得很漂亮。雖然明知知道現在不應該說這個，但還是忍不住看了阿爾菲。
如果能像阿爾菲那樣看到反物質，該有多好啊──。
「莉芙！」
我一邊想著，一邊讓阿蓋西烏斯往前走，這時傳來了阿爾菲尖銳的聲音。
「怎麼了，阿爾菲？」
「有甚麼東西要來……」
儘管我甚麼也看不見，但阿爾菲大概捕捉到了以太的流動。既然用『要來了』來形容，恐怕是魔獸吧。
停下阿蓋西烏斯的腳步，遠遠地看著目標地點——森林中的枯樹。幾刻之間，樹木搖晃，葉子飄落，眼前出現了小型魔獸。
「是血尾魔嗎……」
血尾魔是一種兩足行走的小型魔獸，其特徵是頭部類似雞冠的發聲構造。特徵是血一樣的紅黑色鱗片和腳上尖銳的鉤爪，以大約五頭左右群居。這個身長不到兩公尺的個體，應該是群體的首領吧。
「嘎！嘎！」
似乎是闖入了牠們的地盤，血尾魔用獨特的叫聲作威嚇。這傢伙會在這裡，意味著附近有反物質的聚集處。阿爾菲看到的東西，肯定是反物質。
「阿爾菲，往上逃。」
「嗯。」
阿爾菲用漂浮魔法浮起來。
「嘎嘎！」
血尾魔發出詫異的聲音，注視著阿爾菲。在此期間，我按下了阿蓋西烏斯的右腕脫裝按鈕，讓它掉在地上，然後用左臂從背部的背包中，取出鑽頭臂裝上。 

第４９話　與血尾魔的戰鬥 
[第４９話　與血尾魔的戰鬥] by 小鳥　恋

血尾魔從雞冠上的發聲器發出吱吱吱吱的警戒聲。就像現在就要撲過來的氣勢直迫而來。
「莉芙，小心點。」
「沒關係的。比起這個，不管我有甚麼事，你絕對不能走過來啊，阿爾菲。」
「……嗯。」
確認逃到空中的阿爾菲離開了攻擊範圍後，視線又回到影像盤中的血尾魔身上。
在與血尾魔戰鬥時，最棘手的是存在頭部毒腺所積蓄的毒素。不過因為又不是噴出來，而是從牙齒注入的，所以對阿蓋西烏斯沒效就是了。
這樣一來，只要集中精力應付像鞭子一樣彎曲的尾巴和利用猛衝的撞擊就可以了。只是一旦破壞了毒腺就麻煩了，所以用阿蓋西烏斯的鑽頭攻擊的時候，必須避開雞冠上的毒腺。
——從正面接下，再用鑽頭攻擊身體成嗎？
凝視衝過來的血尾魔，冷靜地分析。這個個體似乎不太聰明，雖然避開了阿蓋西烏斯裝上鑽頭的手臂，但可以看出牠正低著身子徑直朝胴體而來。
「嘎嘎！」
雞冠發出威嚇的聲音，血尾魔用身體直撞向阿蓋西烏斯。
「……啊。」
儘管按照原定計劃正面接下攻擊，可是受到的衝擊比想像中還要猛烈，我的手都放開了操縱杆。
「……哈哈！雖說是用阿蓋西烏斯來戰鬥，不過也得考慮對內部的衝擊才成呢。」
沒想到我會漏算了這個呢。我迅速操作操縱杆和腳踩板，好不容易才讓衝擊而跌坐在地的阿蓋西烏斯重新站起來。
「嘎、嘎嘎！」
只是，就在我磨磨蹭蹭的時候，血尾魔似乎認為自己有勝算，再次發動撞擊。
「噢！」
雖說機體幾乎沒有損傷，但作為血肉之軀的我，要是有甚麼萬一的話便無法戰鬥。我也明白，以我這小個孩子的力量，在沒有任何支撐的情況下接過剛才的衝擊，是件很魯莽的事，於是我用安裝在腳底的噴射式推進裝置，提升機體的推進力，首先躲開對方攻擊，然後用影像盤尋找能夠充當支撐機體的物體。正好手邊有棵大樹，我把阿蓋西烏斯移向那裡。
「嘎嘎！」
血尾魔從後追上阿蓋西烏斯。直到這裡都如我所料。
就在我讓機體來在大樹時盤旋半圈，背靠大樹的時候，聽到了阿爾菲的慘叫聲。
「莉芙！」
「不要過來，阿爾菲！」
我用擴音器對著本應逃到空中的阿爾菲大喊。看到血尾魔抓住這一瞬間的空隙，一躍撲了過來。
「……嗚！」
巨大的衝擊使得操縱槽不斷晃動。不過，全賴讓阿蓋西烏斯的背後靠在大樹上，順利地接下了血尾魔的衝刺。
「抱歉囉。」
阿蓋西烏斯的左臂用力一彎，夾住了血尾魔的脖子。我立刻啟動右手的鑽頭，一下子就穿進了牠的脖子裡。
「嘎嘎！嘎──！」
鑽頭埋進血尾魔的脖子裡。紫色的鮮血噴湧而出，血尾魔的身體頓時倒在地上。胸部微微上下起伏，雖然還活著，但應該再也動不了吧。確認四周，確定沒有其他個體靠近，然後確認阿蓋西烏斯的頭部。阿爾菲坐的地方，看來沒有弄髒。
「莉芙！」
從稍遠處可以看到懸浮在空中的阿爾菲的身影。但唯獨那聲音，即使隔著集音器也能清晰地傳到我耳裡。
「阿爾菲，我去你那邊，你等我！」
讓機體走到阿爾菲身邊。雖說是魔獸，但這光景我還是不太想讓阿爾菲看到。
「莉芙、莉芙！」
走到近處，阿爾菲一邊叫著我的名字，一邊緩緩降下，降落在地面上。
「……不坐上來嗎？」
「嗯，因為反物質，這裡也有。」
說著，阿爾菲指了指空無一物的地方。雖然我的眼睛甚麼也看不見，但阿爾菲卻看得清清楚楚。再次感到，阿爾菲的淨眼很方便啊。
我讓阿蓋西烏斯摺疊起腳部，採取停泊姿勢，從利昂內爾先生給我、放在操縱槽上的包包裡，拿起了名為魔素保管容器的特殊玻璃瓶和卷軸，走了下來。
魔素保管容器是一個足以讓我雙手環抱的細長瓶子，用黏土狀的吉吒婆密封。卷軸是在羊皮紙上用符文寫上簡易術式，通過釋放以太發動魔法現象的東西。然後只要呼喊『風拂Wind Flow』，就能運用操縱風的魔法、專門用於吸引的簡易術式。一般都是用這個來採集，跟格拉斯的時代完全沒變。
「好了，我們得挖個洞了。阿爾菲，在哪裡好呢？」
「這邊。」
阿爾菲說著，用土魔法幫我開了一個足以容納魔素保管容器的洞。本打算用手挖掘的我被嚇了一跳。原來如此，用魔法把洞打出來就好了。我想都沒想過呢。
「幫大忙了，阿爾菲。」
馬上將魔素保管容器的瓶子埋在地上固定好，裹上卷軸發動簡易術式。
「哇！好厲害！」
反物質的採集似乎進行得很順利，阿爾菲凝視著天空，眼睛閃閃發光。雖然我甚麼都看不見，但從阿爾菲的反應就能看出來，真是太感謝了。但是，該甚麼時候停下好呢？
「阿爾菲──」
「莉芙，快滿了囉。」
我正想問，阿爾菲搶先把瓶子的情況告訴了我。
「謝謝你，阿爾菲。」
我一邊向阿爾菲道謝，一邊發動『風拂(Wind Flow)』，將黏土狀的吉吒婆移近瓶子。由於吸引力的關係，吉吒婆貼到瓶口上變成瓶蓋。這下子就採集完成。
「能採這麼多，真是太好了呢。」
「裡面有那麼多嗎？」
雖然知道瓶子裡滿滿的是，可我不知道該如何評價那個量。因為重量也和空氣差不多，憑用手拿根本分不出細微的變化。最重要的是，我和母親都沒有可以測量的東西。
「嗯，多到連這個旋渦都消失不見了。」
重新感受到『看得見』有多方便啊。真羡慕阿爾菲的眼睛。這樣的量，應該足夠煉成暗光的結晶了吧。
多虧了阿爾菲，我們順利完成了反物質的採集。回家路上的阿爾菲心情很好，不知哼了甚麼歌。雖然我不記得那有點兒古怪的歌詞，也不知道是甚麼歌，不過阿爾菲的歌聲，聽起來很舒服。
 

第５０話　煉成事故 
[第５０話　煉成事故] by 小鳥　恋

採集反物質的第二天，我在倉庫中臨時搭建的工作室裡，著手煉成暗光。雖然母親提議我使用她自己的工作室，但考慮到失敗的可能性，我婉言謝絕了。使用的是即棄式的吉吒婆陶製簡易煉金釜，雖然加固過，但畢竟是第一次使用，所以必須小心謹慎。
好歹也放過水煮沸，確認可以正常使用。沸騰時間看來也不遜於其他煉金釜，所以可以先放心了。
「麻煩你了，不好意思啊，阿爾菲。」
「不，我很高興能幫上莉芙的忙。」
為了不讓她費心，我原本打算一大早自己一個人弄的，卻被阿爾菲搶先了。對我的行動瞭如指掌，真不愧是阿爾菲。明明我都只能隱隱約約瞭解阿爾菲的行動而已。
「那麼事不宜遲，我先把反物質放入煉金水裡攪拌吧。」
「只消知道量放多少就好了吧？那要放多少才好呢？」
這麼想來，在格拉斯的時候都是直接拿到結晶，用反物質製造暗光，幾乎還是第一次呢。
「對呢，因為簡易煉金釜很小，大概一半吧。」
「知道了。」
將反物質放入作為觸媒的煉金水中攪拌。
「啊，變黑了喔。」
很快，觸媒和反物質發生了反應，顏色開始改變。
「是啊。」
「這個，莉芙也看到了嗎？」
「當然。只要溶化在煉金水裡，即使是我的眼睛也能看到反物質呢。不過，在溶化之前就得靠阿爾菲的眼睛囉。」
傾斜瓶子，一邊一點點地添加進去，一邊用木鏟攪拌，原本透明的煉金水就變成了黑色黏稠的液體。拿著木鏟的手，也傳來了加入反物質的煉金水獨有的觸感。但是，只有顏色和觸感發生了變化，反物質的量再沒有其他變化，這果然麻煩了。
——要是能進行淨眼的活體移植，那就方便得多了啊……
「差不多一半了哦，莉芙。」
「……啊，甚麼？」
也許是在思考，對於阿爾菲的呼喚，我的反應晚了半拍。
「……是放多了吧？比一半還多了一點呢……」
「嗯，這種程度應該沒問題。都怪我一直在發呆，別在意，阿爾菲。」
因為之後會在煉金釜裡熬煮，只要把煉金水裡的水分煮乾，應該就沒甚麼問題了。
通過在煉金釜中熬煮，利用吸收反物質魔素的特性而供給火魔素，從而引起膨脹現象。在膨脹現象的過程中，煉金水會汽化，留下結晶化的反物質——也就是暗光。
在煉金釜中，已經吸收了火魔素的反物質開始膨脹，像是被吹脹的黑色泡沫一樣。眼看著它越來越大，直逼簡易煉金釜的邊緣。
「……不要緊吧……」
「雖然冒了煙，開始汽化了，不過有點微妙。阿爾菲，躲到阿蓋西烏斯的後面。」
雖然戴著防毒面具和手套，但以防萬一，還是再弄一套防護服比較好。想著這些，我也摘下中意的帽子交給阿爾菲。
反物質的膨脹就像侵蝕煉金釜一樣不斷擴大。因為氣化有點劇烈，本該要開始收縮了。我一邊這麼想著，一邊想用木鏟攪拌，卻發現煉金釜的底部正在冒煙。
「阿爾菲，趴下！」
我向阿爾菲發出指示，自己也退到阿蓋西烏斯那裡。就在那刹那間。
伴隨著輕微的爆炸聲，反物質的煙霧超過了煉金釜的允許量溢出來。煙穿過煉金釜的底部噴了出來。等熱風稍稍散去後，倉庫到處都一片燻黑。
「啊……」
反物質的煙為了尋找出口從底部漏了出來。電鍍應該要更加用心嗎……。
「沒事吧，阿爾菲？」
「嗯……但是，黑漆漆的……」
阿菲小心翼翼地抱著我的帽子，一臉困惑地環視著倉庫。不知是幸運還是不幸，現在火已經滅了，看來不會再有更大的損害了。
「……還要重新來過嗎？」
「不，也不是喔。」
破碎的簡易煉金釜殘骸上，散落著紫紅色礦石般的結晶。部分結晶化似乎已經成功，目標的暗光到手了。
「莉芙，莉芙！你沒事吧？」
可能是剛才的爆炸聲，聽到了母親跑過來的聲音。
「母親大人，不行！反物質的煙——」
還沒等我說完，倉庫的門就打開了，黑煙向外冒了出來。
「……咳！咳咳！」
「母親大人！」
我跑到劇烈地咳嗽母親身邊，讓她彎下身。母親點點頭，一邊咳嗽一邊往倉庫的盡頭走。我直接把倉庫的門完全打開，反物質的汽化煙逃逸到了外面。如果是這樣的量的話，應該很快就會溶解在大氣中，不會造成傷害。幸虧風也很大，倉庫裡的空氣也煥然一新。
「……沒有受傷嗎？莉芙，小阿爾菲？」
「……是的。」
戴著防毒面具的母親回來了。雖然還有點咳嗽，但似乎不像是要罵我們。
「總之沒事就好。不過，這麼漂亮的結晶啊……咳、咳！」
「對不起，我掌握不好分寸……比起這個，母親大人你咳嗽，是不是因為吸入了反物質的煙？」
雖然不知道吸入了多少，但既然都知道會對健康有害，所以沒法不擔心了。
「不要緊。這種程度的話……我年輕的時候也失敗過，所以沒甚麼大不了的。比起那種事，幸好你們……有好好……採取了對策。也真對不起小阿爾菲呢。」
母親像是在忍受咳嗽一般，不自然地斷斷續續，然後露出了微笑，似乎是想讓我們放心。
「不。要是我能再仔細看就好了……」
阿爾菲沮喪地嘟囔著。那聲音就是快要哭出來的時候的聲音。
「不是阿爾菲的錯。這我可以發誓。所以你不要放在心上。」
因為我胡思亂想，結果嚇壞了阿爾菲，真的很抱歉。我小心翼翼地選擇了用詞，想讓阿爾菲振作起來。
「更重要的，可愛的臉都糟蹋呢，去洗澡換件衣服吧。」
「莉芙……嗯，好的。」
雖然我說得很老氣橫秋，但阿爾菲還是接受了。
阿爾菲走了，倉庫裡只剩下我和母親兩個人。
「……吶，莉芙。」
明明做好了挨駡的心理準備，但母親決計沒有要罵我的意思。
「因為也會危及健康，下次能不能讓我陪著？」
──啊，這個人，為甚麼會這麼重視我呢？
我知道母親是從心底擔心我。而在這前提上，還一直繼續尊重我想做的事，這真的很了不起。
「……謝謝您，母親大人……」
不知該如何回答，我決定用自己一套的說話來表達自己的反省。
「但是，這樣一來我已經知道了危險性，在能夠進一步確保好安全之前，我不打算再次煉成。」
「……明明又不需要做到這地步……」
「不，反物質對健康的危害不容樂觀。母親大人也請去看看醫生……如果母親大人有甚麼事，我……我……」
黑石病是多麼令人絕望的疾病，我都切身體會過。我不希望母親大人也遭到這種事。不然這樣一來，就變成恩將仇報了。
「母親大人，真的……求求您……」
一種厭惡的感覺在胸中蔓延。內心變得冰冷，不安快要把我壓垮了。我無法只靠精神來控制身體反應，淚水不由自主地從我的眼睛裡流了出來。
我終於明白了。我不想失去這家人，失去現在的生活。 

第５１話　暴風雨之日 
[第５１話　暴風雨之日] by 小鳥　恋

在母親的建議下，用煉金水倒入吉吒婆黏土，將被反物質的煙霧弄髒的倉庫吸起來擦掉。
換好衣服回來的阿爾菲，也機靈地穿上了即使弄髒也不怕的衣服，於是兩人一起工作，把吸了髒物的吉吒婆黏土裝進垃圾袋，當成不可燃垃圾集中在一處。
「ㄚ ㄍㄞˋ ㄒㄧ ㄨ ㄙ阿蓋西烏斯也變漂亮了，真是太好了。」
從為了清掃而放在倉庫外面的阿蓋西烏斯上，傳來了阿爾菲的聲音。清掃完畢的阿爾菲，不知何時已經坐到了自己的固定位置。
「天，越來越暗了。」
天空烏雲密佈，從早上開始刮起的風變得越來越大了。不知從哪裡飛來的龍樹葉乘著旋風高高飄揚。
「……暴風雨好像要來了。快點把阿蓋西烏斯放回去吧。」
「嗯……啊！」
坐在阿蓋西烏斯頭上的阿爾菲，聽了我的提議點了點頭，忽然大聲站起來，踮起腳尖凝視遠方。
「看見甚麼了嗎？」
「有艘大船要來了。」
阿爾菲的視線雖然朝向湖的方向，但從這裡應該看不到湖吧。或許在阿爾菲眼中，可以看到作為燃料的液體以太的流動吧。
想著想著，一道閃電劃過長空，低沉的雷聲令人毛骨悚然。
「阿爾菲，要進去囉。」
催促阿爾菲，把阿蓋西烏斯移回倉庫。
 
◇◇◇
 
傍晚前，火炬城上空被黑雲籠罩，外面狂風大作。
「……這麼大的暴風雨，都相隔了多久呢？」
猛烈敲打窗戶的雨聲和不穩的雷聲此起彼伏。不久之前父親發來聯繫，說由於天氣惡劣，前往火炬城的一艘客船失事，他被派去參加救援隊。大概就是阿爾菲看到的那艘船吧。
「父親大人沒事吧？」
「聽說今晚可能回不來了，早點睡吧。」
在母親的催促下，我早早地走向臥室。然而，一種煩悶的預感，讓我難以入寐。
 
◇◇◇
 
到了早上，暴風雨還沒停，父親也沒回來。一大早，自稱是父親部下的人傳來了聯絡，母親卻一直沉默不語。
我也知道這不是好消息，但我還是第一次遇到這種事，不知道該怎麼做才好。最後我決定等母親告訴我。
吃完早飯後收拾好，過了一會兒，母親終於張開沉默已久的嘴巴。
「……莉芙，我有很重要的事情要跟你說。」
「……是的。」
母親大概也沒睡著吧。那對黑眼圈讓人心疼。
「因為爸爸的活躍，客船上的船員和乘客都平安獲救了。」
「……這就，最好不過了。那麼，父親大人也快回來了吧？」
我努力表現得像個孩子一樣天真無邪，但聲音還是顫抖了。我的不安原原不動地傳達給了母親，母親眼看著淚水奪眶而出。
「可是，最關鍵的爸爸，卻因為機體故障沒能返航。最後一次聯絡，是用無線電通知觸礁了……但因為這場風暴，搜索中斷了——」
雖然表現得很堅強，但大概已經做了最壞的打算吧。母親緊張的神經像是繃斷了一樣，捂著臉哭了起來。
「母親大人……父親大人，父親大人他，一定沒事的啊。」
這種時候，該說甚麼才能讓母親安心呢？客觀地考慮，作為小孩子的我要說服母親，實在是太無力了。
「父親大人，不可能丟下母親大人不管走了的……」
這句話原本是為了鼓勵母親，但卻也深深地觸動了我。我之所以不禁希望這樣，是因為父母對我這九年的人生，給予了無微不至的關愛。
——既然誰都不去，那就只有我去了。
對我來說無可替代的親人，只能由我來救。我暗暗下了決心，安撫母親，讓她喝下放了有助安眠的藥的飲料，開著阿蓋西烏斯，向暴風雨中飛奔而去。 

第５２話　決死的營救行動 
[第５２話　決死的營救行動] by 小鳥　恋

明明還是清晨，天空卻像夜晚一樣昏暗，毫不留情地襲來的風雨，使得視野一片模糊。除了在雲間劃過的閃電，不時浮現出因大雨而白煙彌漫的城鎮之外，就再無其他線索，裝在阿蓋西烏斯身上的魔石燈也幾乎派不上用場。
「父親大人……」
我放棄了在城市中移動，決定穿過軍港區，直奔湖而去。既然連軍隊的機兵也因為這場暴風雨而不得不折返，應該不會有人叫住阿蓋西烏斯吧。萬一被人盤查，只要說出父親的名字應該總有辦法才是。現在的我還是個孩子，而且事關人命，而軍方亦已經放棄了營救。
幸好擔心的事情並沒有發生，我一味只是讓阿蓋西烏斯冒著狂風暴雨向湖邊走去。
好不容易到達的湖岸，和我所認識的景色完全不同。
湖水像生物一樣蠢動著，激起渾濁的白浪向阿蓋西烏斯襲來。就算可以在水中活動，我還是不敢跳入湖中。
「冷靜下來，好好想想……」
我閉上眼睛，一邊深呼吸一邊對自己說。我有著作為格拉斯度過的人生、以及作為莉芙度過的這九年的兩段人生。如果能活用這些經驗，應該可以救出父親才對。正因為我相信這點，才開動了阿蓋西烏斯。
再次睜開眼睛時，一道跟閃電有異的光緩緩掠過影像盤。即使在幾乎全無視野的情況下，還能夠看到燈塔的光。只要循著光，就能推算出燈塔的位置。從阿爾菲看到的船的航線來看，應該是在入城之前遇難，而父親也參與了救援吧。既然如此，首先以燈塔為目標，朝著下風方向前進，找到的機率似乎會更高。前提是風向沒有改變就是了──。
我下定決心，毅然跳入洶湧的湖水中。
由於阿蓋西烏斯機體的重量，激起了像柱子一樣的白浪，影像盤的影像也隨之轉暗。但是，馬上就切換成水面的影象。湖岸雖然波濤洶湧，但水深和阿蓋西烏斯的胸部差不多，深度幾乎和預想的一樣。
「給我好好行動啊……」
還好想使水中活動成為可能時，把想到的簡易術式裝進阿蓋西烏斯噴射式推進裝置裡，真是太好了。這個裝置本來是通過使用風魔法，將壓縮的空氣噴出以實現高速機動，但在水中則結合了水魔法和風魔法，將壓縮後的水噴射。
按下切換按鈕注入以太後，阿塞修斯的噴射式推進器開始產生反應，噴出強大的水壓。
「目標，南面，越過燈塔，向下風方向前進。」
一邊對自己說著，一邊讓噴射式推進裝置持續噴出水壓，借著光芒駛向燈塔。待過了燈塔沒多久，看到一艘疑似因暴風雨遇難的客船殘骸，被燈光所照亮。
客船就像被一個看不見的巨大嬰兒的手玩弄著一樣，做著不可能的動作，上下左右搖晃，還受到飛沫的衝擊，朝橫傾倒。
──父親的機體應該就在這附近。
從這裡開始，就不需要噴射式推進器的高速機動了。我以一定的節奏踏著腳踏板讓阿蓋西烏斯游動，在黑暗而洶湧的湖水中尋覓。
「父親大人，你在哪裡！？父親大人────！！」
使用擴音器呼喚，不過，卻被如魔獸的咆吼一樣的風聲刮滅了。然而，掀起風暴的雲朵，不知不覺間就像是要包圍著我似的正在向上空集結。
烏雲捲起旋渦，刮起幾股龍捲風般的旋風，在湖面上掀起波浪，直撞著機體。我以穩定為優先，一邊讓阿蓋西烏斯慢慢游動，一邊凝神注視著影像盤，試圖尋找父親乘坐的巨螫蟹Karkinos。
雖然視野不太清晰，但風是向西岸吹的。失事的那艘客船也在朝西岸來回搖晃，所以這是肯定的。恐怕這艘船也是被沖到這裡來的吧。
「那邊啊……」
就在雷聲隆隆，閃電劃過的那一瞬間，我彷彿看到了從西岸的雲間射來的光芒。西岸和這個湖上的天氣劃分而為二。我不認為那只是單純的自然現象。
因為雲並沒有受到漩渦般暴力的風向所影響，橫面打來的雨單單只落在機體上。隆隆的雷聲猶如在嘲笑我的魯莽，閃電彷彿像是讓讓我看到眼前的景象一般迸出閃光。
能掀起這種風暴的，就只有『神人』或『女神』。
難道取回真正的睿智之書就觸犯了禁忌嗎？儘管現在的煉金術中已經沒再去追求真理，但應該沒有特別禁止才是。
「神人！卡西烏斯！你在那裡嗎！？」
我一邊讓機體向西岸移動，一邊通過擴音器喊叫，但聲音卻被可怖的雷聲掩蓋。果然，這場風暴就像嘲笑我一樣，集中在湖上。如果不用力踩腳踩板，馬上就會被海浪吞沒。簡直就像在說「你的生命之火很快就會熄滅」，這應該不只是我的被害妄想症。
就在這樣的瞬間，我的後背猛地一顫，皮膚起了雞皮疙瘩。孩子的身體所擁有的本能正作出了防衛反應。彷彿在告訴我，再這樣下去就危險了。
「……不好意思，我可沒打算退讓啊。」
我對自己的身體說道，用力握著操縱杆，踩著踩板的雙腿用力。總之先冷靜下來，做好自己該做的事。
──我要救出父親。為此……
「神人啊！如果你要盯上我，就只盯我一個！」
如果是神人或女神所為，那應該就在某處看著我才對。
「不要把我重要的人牽扯進來！」
就在我力竭聲嘶呼喊的同時，眼前迸出一道閃光。在被照得雪白的湖面上，一臺似曾相識的機體，在一瞬間浮出水面。



「父親大人！」
雖然只是一瞬間，但我不可能看錯。那是我在維修區看過的，父親的機體──巨螫蟹Karkinos。
「我現在就來，父親大人！」
不可思議的是，風雨稍稍減弱了，視野突然開闊起來。儘管暴風雨還沒有完全過去，我利用噴射式推進器浮出水面，目標直指觸礁的巨螫蟹Karkinos。
在西岸觸礁的巨螫蟹Karkinos，在昏暗的光線下，幾令人誤以為是岩石的機體正橫躺停止了活動。機體旁邊散落著應該是斷裂的手臂和腿部的零件，很明顯地，要靠他自己的力量難以返航。
「父親大人！父親大人！你聽見了嗎？」
一邊叫喊一邊摸索機體操縱槽的門。我用阿蓋西烏斯的手臂，輕輕抓了抓胸部的操縱槽門，但裡面沒有回應。
「……咕。」
我將腦海中最壞的預感從腦海中驅趕了出去，把阿蓋西烏斯的手指放在操縱槽的門上。我側耳傾聽集音器傳來槽門吱呀吱呀的聲音，小心翼翼地掀開，湖水登時從裡面噴了出來，露出了靠在操縱槽中父親的身影。
「父親大人！」
狂風暴雨傾盆打在父親活生生的身體上。我小心翼翼地操作阿蓋西烏斯，把父親從駕駛槽裡救出來，然後用另一隻手蓋著他，將他拉上岸。
不知是受傷了，還是在操縱槽裡溺水了，父親紋絲不動。
到了岸上，我把阿蓋西烏斯的手臂放下來，坐立不安地跳下阿蓋西烏斯，奔向手掌上的父親。
「父親大人，父親大人！我是莉芙！我來救你了！」
雖然有輕微的生物反應，但微弱得可怕。我確保他的呼吸道暢通，將手掌放在心臟位置，開始輸送以太。但不管重複多少次，父親都沒有醒來。呼吸微弱得幾乎無法確認，我恐懼得叫了起來。
「父親大人！！」
憑孩子的力量，恐怕甚麼也做不了吧。
明明好不容易把他救出來了，再這樣下去，父親會──
「父親大人！振作點，父親大人！」
一邊喊，一邊用拳頭用力搥打父親的胸口。我為自己的無力感到焦慮。如果自己不是孩子，明明明多學點如何救人的話，就不會發生這樣的事情了。
「父親大人！父親大人──！」
拍著胸脯的手用上力。這時候，父親的表情好像有了些許變化。
「……父親、大人……？」
他皺起眉頭，眼瞼用力。
「父親大人，快起來，父親大人！」
父親對我拼命的呼喚做出了反應，慢慢打開了眼瞼。
「啊，莉芙……莉芙啊……」
父親醒了過來，伸出手，搭在我背上。
「我好想你……」
伴隨著這句話，用力抱住我的父親，完全不像是剛剛還在死亡邊緣的人，用力而溫暖。
「父親大人，不行啊，自己一個人在這種地方睡著……」
我從不知道，被人抱緊，竟能如此安心。我都不知道，父親的臂膀會讓我感到如此安心。
「哈哈哈，是啊。我得好好回到你們身邊才成──」
「父親大人……、父親大人……」
我感受到了難以言喻的愛意，也緊緊地抱住父親。亂七八糟的感情撞擊著我的胸口。為甚麼會變得這麼容易流淚呢？
如斯猛烈的暴風雨也在不知不覺間過去了，遠處傳來了救助隊的呼喚聲。
「已經沒事了，莉芙。」
「是的，父親大人……」
真不覺得這是剛剛還在差點死掉的人的說話和臂力呢。父親這種人，原來是如此堅強嗎。我一直被這樣的人保護著嗎……。
 

第５３話　兔子追跡者 
[第５３話　兔子追跡者] by 小鳥　恋

隻身拯救父親的我，同時受到感謝和斥責，生平第一次被母親訓斥了。不可思議的是，也許這斥責不僅是對我自己，亦是向著我父母。不愧是母親，明明挨了罵，卻感受到了一陣溫暖，實在是個寶貴的經驗。
父親在軍隊醫院接受了精密檢查，並沒有甚麼大礙，第二天，三個人就可以圍坐在餐桌前了。
「多虧了莉芙，我們才能吃到這麼美味的晚飯，真是太感謝了。」
「……話是這麼說，那種事可別再來一次了。」
看著父母這樣說時的笑容，我感到了由衷的安心。本以為他人都不可信任，卻能讓我這麼信賴，真是一對了不起的夫妻。
「……謝謝您，父親大人、母親大人。」
看著兩人的笑容，感激之情溢於言表。他們真的是我無可替代的父母。莉芙，毫無疑問就是這兩個孩子。
「要說謝謝的，是我喔。……謝謝你，莉芙。當我知道你一個人在暴風雨中衝出去的時候，我真嚇得魂飛魄散啊。」
母親說著拉起我的手，確認似的緊緊握住。父親的手再疊在上面。
「可是，現在，我們正這樣子活著。對莉芙須是感激不盡。」
「嗯──」
母親點了點頭，眼裡流出了一串淚水。仔細一看，連父親的眼睛也濕了。我從未見過大人，而且還是男人哭，所以很吃驚，但不知不覺間，我的眼睛也滲出了眼淚，變得模糊起來。
我會這麼易哭，大概就是遺傳了這對父母吧。
 
◇◇◇
 
暴風雨過去，回歸平靜的幾天後——。
我準備好成功煉成的暗光、以及儀式所需的水銀，再次朝城外的森林進發。水銀不受以太的影響，是最適合書寫魔法陣的材料。自古以來，水銀就被廣泛應用於煉金術中，而其既是流體又是金屬的特點，以前也多多便利了我。
之所以急於舉行儀式的理由，一方面是不想讓暗光結晶一直保持那樣子，另一方面也是因為前些天的暴風雨事件，希望魔導書《真正的睿智之書》能早日回到自己手中的想法益發強烈。雖然重新調查了一番，但無論是前往真理的世界，還是拿回自己寫下的魔導書，在這個世界恐怕都不是禁忌。只是單純地，煉金術師的目標方向改變了而已。
但是，想到以防萬一，還是避免把阿爾菲牽扯進來比較好，於是隨口編造說有事要辦。於是，我便隻身一人，駕著阿蓋西烏斯離開了這座城市──。
「逮倒莉芙了！」
「阿爾菲！」
不知為何，阿爾菲在城鎮的出口等著我。
「為甚麼會在這裡？」
「因為我看到莉芙把暗光放到ㄚ ㄍㄞˋ ㄒㄧ ㄨ ㄙ(阿蓋西烏斯)上，心想你是不是想把阿爾菲丟在一邊……」
出發前我有讓阿爾菲旁觀檢查整備，但沒想到連那裡也看到了。
「喏，莉芙，你要一個人去那個『真理世界』嗎？」
「……啊，那邊只有擁有資格的人才能進去。」
細說話長，我就撮要地告訴阿爾菲。
「不過，很快就會回來的哦。」
「真的？甚麼時候？幾點？」
阿爾菲果然以為我去了那邊的世界就不會回來了，她狐疑地變換措辭，反覆問我。
儀式本來是打算一個人舉行的，但對阿爾菲來說卻是未知的領域，光用語言解釋似乎有極限。而且，既然牽扯她到這個地步了，還是在一定程度上說明一下比較好，我重新考慮了一下，決定允許阿爾菲同行。
 
◇◇◇
 
阿蓋西烏斯的頭頂上，阿爾菲在固定的位置哼著歌。像這樣出遠門的時候還能聽到阿爾菲的歌，總覺得哪裡怪怪的。雖然這是格拉斯時完全沒有的習慣，但在某種意義上，卻成了切換我心中的格拉斯和莉芙的基準，這一點很有趣。而且阿爾菲唱得很好，聽起來很悅耳，好像也能夠緩和隨著儀式而來的緊張感。就我來說，雖說是轉生了，但相隔三百年的儀式，畢竟無法否定那份高揚感就是了。
「……吶，莉芙，那個兔子，還在呢。」
「啊，是走散了嗎？」
從出城開始，一頭名為夏特兔的小型長耳朵魔獸，一直跟在阿蓋西烏斯身後。在草叢裡發現了牠身影的阿爾菲，眼尖地指出來。
「難道不害怕從機嗎？不但會被獵人獵殺，而且這麼親近人的好像也很罕見就是了。」
「……是這樣嗎？」
聽了我的說明，阿爾菲在在阿蓋西烏斯的上面歪著頭。
「因為夏特兔的肉非常好吃呢。」
「啊，這樣啊，我聽說過，聽說非常高級呢！」
不小心說漏了嘴，作為莉芙的我，還沒吃過夏特兔。因為習慣了城裡的生活而大意了，但在城外得加倍小心才成呢。
「哦，是這樣啊……」
阿爾菲似乎沒有注意到我的失言，邊說邊盯著夏特兔。雖然比起肉，阿爾菲更喜歡吃魚，不過對這方面大概也有興趣吧。
「……想嚐嚐嗎？」
看阿爾菲盯得入神，我有點在意，問了問阿爾菲。阿爾菲搖了搖頭，再次凝視夏特兔。
「不是這個，我總覺得，這隻兔子的以太，比身體還要大……」
「以太比身體還大？」
阿爾菲的淨眼，究竟看到了甚麼呢？聽了這句話的詭異之處，我的皮膚表面頓時起了雞皮疙瘩。
「嗯……啊，總覺得好像個女人。在變成兔子之前是個人類嗎？」
天真無邪地回答的阿爾菲，她的話直迫了核心。
──是女神！ ！
腦海中響起了警鐘。不能在這種時候，在這種地方遇到女神。
「阿爾菲，我要提升一下速度囉。」
「啊？啊，嗯。」
如果對方是夏特兔，以阿蓋西烏斯的最大速度，或許可以甩開。但畢竟阿爾菲坐在上面，也不能使用噴射式推進裝置就是了。
「好好抓緊！」
但是，即使加快了速度，夏特兔也以同樣的速度在荒地上飛馳，明確地追著我們。似乎已經沒再要隱瞞了。到底目的是甚麼呢？
我一邊這樣想著，一邊拼命踩著踩板。
「啊啊啊啊！」
阿爾菲的慘叫聲，通過集音器響徹駕駛槽。朝這邊走來的夏特兔變得越來越大。那副樣子跟小動物般的惹人憐愛相去甚遠，赤眼的邪惡魔獸本能正逐漸暴露無遺。
「那傢伙的目標是我，阿爾菲，快逃！」
看到夏特兔越過了阿蓋西烏斯，阿爾菲嚇得說不出話來。幸好總算用浮游魔法，從阿蓋西烏斯身上浮了起來，逃到了上空。
「這邊啊，來！」
夏特兔眼角瞧都不瞧阿爾菲，追著我駕駛的阿蓋西烏斯。我啟動噴射式推進裝置，一邊移動，一邊在影像盤上確認阿爾菲，發現她在逃到高處的岩地時昏倒在地上。
可能是因為巨大化的夏特兔的緣故，看不見其他魔獸的樣子。阿爾菲暫且待在那裡就安全了吧。
──問題是我。
除非我平安無事，否則沒法把阿爾菲從遠離城市的那個地方帶回去。女神的目的是甚麼，我一定得活下來，帶著阿爾菲回到城裡。
「……該怎麼做……目的是甚麼啊，女神……」
心聲變得焦躁不安脫口而出。就在那一刹那，一道道銳利的風刃，接連打到阿蓋西烏斯的側面。
「啊！」
眼前的樹木紛紛被砍倒，前路被堵住了。巨大化的夏特兔，徐徐逼近急剎停下的阿蓋西烏斯。
「……我知道你不是單純的魔獸啊……你找我有甚麼事，女神？」
對於我的提問，巨大化的夏特兔用溫和的女聲應答道。
「好久不見呢，格拉斯。」
「這聲音──是奧蘿拉嗎？」 

第５４話　女神降臨 
[第５４話　女神降臨] by 小鳥　恋

從說出我的名字起，就可以確定對方是女神了。穩靜而溫柔的語調，也讓人聯想起那個轉生之間的女神奧蘿拉。
「是的，我用了這孩子的身體降臨到地上。請把這孩子叫作奧蘿兔吧。」
被我一問，奧蘿拉既不驚訝也不否認，而是回了一句不知是認真還是在說笑的話。看著是把巨大化的夏特兔，加入奧蘿拉的名字而命名為奧蘿兔。
「……然後呢？我犯了甚麼禁忌嗎？為了不重蹈前世的覆轍，我是打算過上『普通』的生活。」
「禁忌……對呢……」
奧蘿拉猶豫地低聲說。正如事先調查的那樣，《真正的睿智之書》似乎也沒有觸犯禁忌。
「……硬要說的話，大概是因為福圖娜一時興起而讓你保留記憶誕生，吧？」
在我鬆了一口氣後，奧蘿拉說了句難以置信的話後退了。
「話雖如此，格拉斯──這不是你的錯。所以，我會讓你現在的身體死去，為你準備一個新的容器吧。」
「不要。」
聽著可怕的女神的想法，我抖出否定的聲音。自己不知道是憤怒還是恐懼。可是，唯獨這個絕對不要的想法強烈地支撐著我。
「我保證這次一定會有幸福的人生，你不用擔心。」
「……我已經被你們的緣由折騰得夠了。要是我死了，那我父母怎麼辦？」
因為轉世了，本來那對夫婦應該生出另一條生命才是。而皆因打亂了預定讓我轉世，早已經把兩個不相干的人也牽扯進去了。──我這才意識到，對現在的我來說，路德拉和娜塔兒夫婦，不折不扣就是的莉芙的親人，是無可替代的人。
「如果是那對夫婦的話，就不用擔心了。一開始他們也會像人類一樣悲傷吧。因為孩子的死亡是一件悲傷的事情。但是，如果給予他們替代的新生命，這份悲傷也會得到療癒吧。」
奧蘿拉用搖籃曲般舒緩的聲調，闡述了自己的觀點。這真的是慈愛的女神的發言嗎？
「……這解決不了任何問題。我要這樣子活下去。怎麼能任由你們隨心所欲地操縱生命了。」
「明明好不容易才找到了，這下子棘手了。早知道就該在嬰兒時期找到你處理掉呢。」
奧蘿兔用前腳在空中抓撓，鋒利地伸出爪子。看到那好戰的態度，讓我也用力握著操縱杆。
「你這還算女神啊，居然想到這麼殘酷的事。」
「那只是人類的視角。在漫長的生命輪廻中，這只不過是一個中轉站。」
奧蘿拉的聲音越來越響。與此同時，奧蘿兔也變得更加巨大，甚至超過了阿蓋西烏斯，身長達到了差不多五公尺。



「不會讓你得意。」
從巨大化的奧蘿兔身上感覺到戰鬥的氣息，我馬上按下了脫裝阿蓋西烏斯右臂的按鈕，把它扔到了地上。用左臂從背部的背包中取出鑽頭臂裝上，保持了距離。
「那我就只能用武力讓你聽話了，格拉斯！」
兔子的爪子尖利地斜劈下來。我立刻用阿蓋西烏斯向右閃躲，躲開攻擊。兔子的那一擊，挖開了阿蓋西烏斯原來的地面，其衝擊彈開石塊，揚起一片沙塵。
「……咕。」
視線被沙塵遮擋，我雖試圖用噴射式推進器拉開距離，但還是慢了。
「嗚啊！」
兔子混在沙塵中急速接近。不祥的眼睛靠近佔滿整個影像盤的同時，吃了奧蘿兔猛烈的撞擊，機體被撞飛了。
「……啊、啊……」
後背狠狠地撞向操縱槽，讓瞬間無法呼吸。連悲鳴的時間都沒有，喘息中已經散發出血腥味。
「不好意思，我目測錯了。」
即使變巨大了，也沒有失去夏特兔靈敏的特徵，這下子可棘手了。
「下一擊會確切幹掉你的。」
我一邊讓阿蓋西烏斯重新站起，一邊仰望兔子。相對於阿蓋西烏斯的三公尺高，奧蘿兔卻高達五公尺。因為大小相差太大了，正常地交戰也不會有勝算。
如果說我能取勝，就只能利用這種不利的局面，抓住對方的漏洞。用唯一的武器的鑽頭，刺入奧蘿兔的心臟——除此之外似乎別無他法了。
幸好奧蘿兔可能是為了優先顧及視角的高度，用兩條腿站著，所以很容易瞄準要害。只是，如果單是使用噴射式推進裝置接近的話，想必會被那隻爪子拍下來吧。
「應該有甚麼法子，有甚麼……」
我咬緊牙關，把視線轉到影像盤的每一個角落。利用一切可以利用的東西，非製造破綻不可。趁我和阿蓋西烏斯都還能動的時候。
「……賭一把吧。」
在離現在的位置稍低的地方，可以看到一片沙漠化的荒地。只要把牠引誘到那個地方，就很有可能尋到空隙。
「集中精神，莉芙。」
我一邊對自己說，一邊踩著踩板，一口氣跑向沙地。
「逃也沒用喔。」
不出所料，奧蘿兔追上來了。但是，這次不是急速接近，而是慢悠悠地走著。本應處於被捕食的位置的夏特兔，變大後追上來，這是甚麼惡意玩笑了。然而，這代表了奧蘿拉對自己的優勢毫不懷疑。
進入沙地中央後，機體開始慢慢下沉。沙比想像的還要深，真是令人高興的失算。
「你要把這裡當作葬身之地嘛，我明白了。」
透過奧蘿兔，可以看出奧蘿拉正在微笑。我把手放在噴射式推進器的按鈕上，等待著那一刻。
「用一擊終結吧。」
奧蘿兔和剛才一樣舉起右臂。鋒利的爪子猙獰地伸出來，瞄準了阿蓋西烏斯。
──就是現在！ ！
在奧蘿兔揮下一擊的瞬間，我以分毫之差將機體微微向右偏，同時提高了噴射式推進裝置的輸出。在漫天飛舞的黃沙中，我用盡全力，將阿蓋西烏斯撞向奧蘿兔。
「格拉斯！！」
奧蘿拉大喊，但我不管不顧，用鑽頭刺向心臟。
「嘰嘰～！！」
奧蘿兔發出慘叫，胸口湧出大量的鮮血。在看到夏特兔特徵的白毛所染紅的量來看，感覺應該給出致命傷。
但是──
「……看你幹的好事……」
奧蘿兔那雙血淋淋的紅眼睛睜得大大的，奧蘿拉發出令人毛骨悚然的聲音。
「……鑽頭！」
與此同時，刺進胸膛的鑽頭開始空轉，再也動不了了。被鮮血浸濕的白毛開始沙沙地晃動，傷口周圍閃出一道金光。下一瞬間，令人難以置信的事情發生了。
「甚、甚麼……」
金色的光芒覆蓋了奧蘿兔的傷口，鑽頭開始被從裡面隆起的肉擠出來。驚愕得動彈不得的我，被奧蘿的後腳踢開了。
「……啊，啊啊啊啊啊！」
本能地感到危險，發動噴射式推進裝置，在空中停止。心理上的衝擊和身體上的衝擊都給了我，腦子裡一片混亂。
「……這是怎麼回事……」
慢吞吞地站起來的奧蘿兔，胸口的傷已經痊癒了。別說傷痕了，那被鮮血浸濕的白毛也恢復了原樣。
「很簡單。光之魔素瑪那是掌管再生的元素……而光之魔素瑪那的泉源就是我們女神了。」
奧蘿拉用優美的聲音回答，又恢復了原來的從容。
「……沒想到是不死之身啊。」
為了爭取時間而提問，並在這期間拼命地思考。
「也不然。只是，以人類的法則是無法消滅神的。」
話還沒說完，奧蘿兔就用縱身一跳，縮短了與阿蓋西烏斯的正面距離。在間不容髮之際，銳利的爪子挖開了操縱槽的艙口。
「啊啊！」
門被翻開，外面的空氣吹了進來。由於衝擊，我的身體也被拋出了操縱槽。
「好了，你就乖乖出來吧。」
「……拒絕……」
剛用手撐起來，瞬間就感到一陣疼痛。剛一反應過來，就發現剛才裝著暗光的瓶子，因為剛才的衝擊而被撞碎了，裡面的結晶飛了出來。
我立刻握緊暗光結晶，回到駕駛艙，讓阿蓋西烏斯一步一步後退。
「……想想吧，要好好想想啊……」
「給你一點時間吧。在這段時間裡，去想想怎麼做才是最善的。」
不知道是不是聽到了我的呢喃，奧蘿拉用溫柔的聲音發出了最後通牒。聽到這把聲音，讓我想起奧蘿拉說過的話。
——我用了這孩子的身體降臨到地上。
「是嗎，是『神降』！」
奧蘿拉只不過是從天界發送以太，操縱這頭奧蘿兔。而反物質結晶的暗光，具有吸收以太的能力。要維持巨大化的奧蘿兔，想來需要消耗相當多的以太吧。而一旦出現缺口的話，應該便無法繼續維持巨大化。
幸好暗光就在我手中。由於衝擊，結晶裂成了兩半。不過，這反而好。
「我決定了，女神……」
我用阿蓋西烏斯鑽頭鑽穿腳邊，讓沙子埋沒機體的腿部，抬頭望著奧蘿兔。
「看樣子是頭被打得太重了吧？這麼幼稚的行動——」
奧蘿兔興許是配合埋在地裡的阿蓋西烏斯，開始用四條腿向前衝。
「我是認真的啊……阿蓋西烏斯，拜託你了。」
腳用力踩下腳踏板，將阿蓋西烏斯的重心降低。左臂和右臂的鑽頭臂張得開開的，擺出要擋下奧蘿兔的姿勢。
「……啊、啊啊啊啊！」
奧蘿兔與阿蓋西烏斯猛然撞上了。雖然衝擊很猛烈，但透過噴射式推進裝置向機體施加推進力，總算成功地擋住了。
「喝啊啊啊啊啊啊！」
我立刻從操縱槽中跳出，跳上了奧羅兔的頭。
「格拉斯，你要做甚麼！」
我緊握著暗光的碎片，用它刺向衝擊兔的腦門。
「啊啊啊啊啊啊啊！」
即使碎片刺進手裡也不管。我使出了渾身的力氣，在下一瞬間。
「住、住手——」
奧蘿拉的聲音在中途斷了，奧蘿兔迸發出了金色的光芒。
「！！」
我被這道金光的旋渦捲入去，從巨大的奧蘿兔身上飛了出去，摔到在地上。
在眼前，奧蘿兔的身體漸漸萎縮了。我只能呆呆地看著這一幕。 

第５５話　平凡的幸福 
[第５５話　平凡的幸福] by 小鳥　恋

阿爾菲依然在我最後一次目睹的岩石上昏了過去。
「……阿爾菲，阿爾菲。」
一邊抱起阿爾菲，一邊輕聲說道。我知道阿爾菲的眼瞼，對我的聲音起了反應。
「……芙、莉芙……」
低聲呻吟的阿爾菲，叫著我的名字。
「是我啊，我在這裡啊，阿爾菲。」
我努力地溫柔地呼喚，把披在阿爾菲臉上的頭髮撥開，她的眼睛突然睜開了。
「莉芙！」
醒來的阿爾菲喊著我的名字，同時抱住了我。
「哇！」
不敵阿爾菲的氣勢，我當場一屁股坐在地上。
「莉芙、莉芙、莉芙！」
阿爾菲緊緊抱著我，臉頰蹭在我臉上，一遍又一遍地叫著我的名字。
「等……好、好辛苦啊，阿爾菲。」
「……太好了，莉芙平安無事……我、我……」
「不會那麼容易死的，因為阿爾菲會傷心的呢。」
被奧蘿拉宣告死亡時，最先浮現出的，是阿爾菲悲傷的表情。即使退一百步，父母就像奧蘿拉說的那樣也好，我也非常討厭阿爾菲因為我而傷心。阿爾菲甚麼都不知情，也沒想過我會死吧。所以，看到那頭奧蘿兔時，一定震驚到昏了過去。
「……那隻兔子呢？」
「已經不在了，好像逃到甚麼地方去了，而且還變小了。」
「……這樣啊……」
儘管如此，阿爾菲還是有些不安，四處張望。還是說，在尋找我看不見的東西？
「看到甚麼了嗎？」
「沒有，那巨大的以太也沒有了。」
「那太好了。」
如果阿爾菲會這麼說，那應該沒錯吧。女神如我所料，被反物質結晶的暗光吸收了以太，連『神降』本身都無法維持了。
「……接下來怎麼辦？」
「阿蓋西烏斯也壞掉了，先回去吧。」
我拉著終於平靜下來的阿爾菲的手，邊讓她站起來，邊催促她。
「啊，等一下。」
說著，阿爾菲把手放在我肩上，把臉湊了過來，吻了我的臉頰。
「甚麼？」
「這裡有點割破了，我給你下個不痛咒喔。」
放開嘴唇的阿爾菲指著自己的臉頰，告訴我受了的傷。
「啊、啊……謝謝……」
雖然手的傷比較嚴重，但她看到這個一定會很吃驚，所以我裝作若無其事地藏在了背後。
「不客氣。」
一無所知的阿爾菲得意地微笑著。話說回來，把親吻當作成咒語，小孩子還真有意思呢。明明當女神出現的時候，都確切地感到了性命危險，但和阿爾菲這樣接觸之後，那份恐懼就緩和了。
看來，我果然喜歡阿爾菲。
 
◇◇◇
 
我把阿爾菲放上阿蓋西烏斯，剛進入火炬城的港口區，我好像就昏了過去。回過神來，我已經被送到了嬰兒時期接受過類似健康檢查的醫院。
外面已經一片漆黑，父親和母親都不在了。只是留下了一封信，上面寫著『快點好起來』，作為兩人來過的痕跡。從文字歪歪斜斜這一點來看，看來讓他們非常掛心了。讓母親繼父親之後、又要為我操心了，這陣子還是老實一點比較好。
我的病床所在的病房，可以看到夜晚平靜的湖水。這裡的景色與上次暴風雨時截然不同，安靜而美麗，宛如一幅畫。傷勢的處理和檢查已經結束了吧。我身上各處的瘀傷和手掌上的割傷都纏著塗了藥草的紗布和繃帶，各處擦傷也塗了甚麼藥。照傷勢來看，明天應該就能從醫院回家了。
「不過……」
有生以來，我第一次迎來了一個人的夜晚。從大開的窗戶吹進來的夜風很舒服。在我還是格拉斯的時候，獨自一人都是理所當然的，應該沒甚麼感觸才是，但像這樣一個人待在陌生的房間裡，卻會感到不安的我，似乎已經完全適應了莉芙的人生。
疹月光照耀下的湖面上，不知何時有隻金色的蝴蝶翩翩飛舞。飛舞的蝴蝶撒著閃亮的鱗粉，乘著風朝這邊走來。
「……不會、吧。」
蝴蝶優雅地扇動翅膀，停在窗邊。像是在回答我的低語，蝴蝶收起了翅膀。
「就是那個不會。我是克羅諾絲，奉福圖娜之命來到這裡的。」
蝴蝶說話了──不知道該怎麼形容，蝴蝶那邊傳來了女孩子的聲音。克羅諾絲這個名字和奧蘿拉、福圖娜一樣，都是女神的名字。
「那處刑只是奧蘿拉的獨斷。福圖娜和我都沒同意。首先我要告訴你，這不是女神的全體意見。」
「……那謝謝了。」
女神這東西，我實在不擅長。不過就算這麼說，我的生命還是暴露於危險之中。
「奧蘿拉對格拉斯警戒過度了，想要擅自處死你也是這個原因。雖然我也被威脅而準備了奧蘿兔，幸虧你機智地趕走牠了。」
「那麼，那位奧蘿拉怎麼樣了？」
「現在和福圖娜大吵了一架，所以我來代替她來了。」
原來如此。我覺得稍微明白了她們的勢力關係。
「所以找我有甚麼事，你說吧。」
「……今後我們已經不打算加害你了。本來的話，我們不可以隨便降臨到地上界的。按照這樣的約定。」
「是和誰的約定？」
「是精靈。管理這個地上界的是精靈，我們女神是禁止直接干涉的。正因為不能直接干涉，所以才請神人來代行女神的願望。」
原來如此，所以卡西烏斯才會來處決格拉斯。
「而且，這個國家是歸黑龍神管轄的吧？黑龍神很不妙喔，非常地糟糕。」
「有甚麼糟糕嗎？」
聽到我的問題，蝴蝶渾身發抖地顫動翅膀。
「我們被黑龍神討厭得不得了。因為以前我們強行要把他帶到天界去，到現在還懷恨在心。」
「誰都會這樣的。為甚麼要那麼做？」
「黑龍神過於強大的力量，對於這片大地已經太過了──所以，希望他在天界老老實實待著，可是他最喜歡人類了。還動了真格抵抗了喔。」
從克羅諾絲的聲音中可以看出她有多疲憊。大概是想起了當時的事情吧。
「……老實說，我當時還以為會被殺。如果可能的話，我不想再和黑龍神扯上關係了。」
原來如此。那麼，黑龍神是連女神都害怕的存在嗎？先記住好了。
「正因為如此，我們不再干涉你了。所以，你也千萬不要做違反禁忌的事哦。」
「等等，那個禁忌是──」
還沒等我說完，蝴蝶的身姿就變成了金光的結晶。就這樣被夜風吹得看不見了。
哎呀呀，女神這麼任性，這下子我不是都不知道做了甚麼會觸犯禁忌嗎？回收《真正的睿智之書》，目前看來還是放棄比較好。也不是現在無論如何都需要的東西，而暗光的結晶應該還有碎片剩下。所以，待真的需要的時候再去取就好了。
即使如此，我還是累了。做了這麼不習慣的事，真的操壞了莉芙的身體呢。聽說要回復身心睡眠就是最好的，所以聽任睡意入睡吧。
明天醒來，又能見到阿爾菲、父親大人和母親大人了──。
 
◇◇◇
 
「……莉芙！」
出院後，我順便去阿爾菲家打個招呼，眼睛哭腫的阿爾菲撲向我。話雖如此，卻不像平時的樣子，而是輕輕乎流露出溫柔的關切。
「莉芙，莉芙，對不起……」
「這不是阿爾菲該道歉的事喔，倒是阿爾菲沒有受傷，真的太好了。」
再次確認阿爾菲平安無事後，鬆了一口氣。如果那時阿爾菲出了甚麼事，我肯定無法保持理智，今後的一生都將背負著那份後悔。
──我喜歡阿爾菲。所以，害怕會失去她。
承認了自己對阿爾菲的好感後，我才意識到根植於自己內心的恐懼的真面目。阿爾菲對我來說，已經是無可替代的朋友了。心裡帶著一種不知道該不該用這句話來表達、跟家人不一樣的愛。
這是當格拉斯時所沒有的，是作為莉芙的人生中第一次萌發的心情。正因為如此，把它認知為自己的感情的時間來得非常晚。
「莉芙……喜歡……最喜歡……」
阿爾菲抱緊我，在我耳邊低語。
「我也很喜歡阿爾菲喔……」
我覺得終於得以在真正的意義上，回應阿爾菲的喜歡了。雖然花了九年，但我就是莉芙。重生轉世，過著嶄新的人生。
福圖娜所說的幸福，或許就是這樣的日常生活。又或者還有更多的事情。
出生已經九年了，在作為莉芙的人生中，還有很多不知道的事情。幸福也是其中之一吧。所以，今後只要去尋找就好了。
「你還記得……約定嗎？」
「當然。」
與阿爾菲的第一次約定。現在我多少能理解阿爾菲說那句話時的心情。
只要有這個約定──只要阿爾菲願意，她就會一直待在我身邊。
「我會一直、一直在你身邊的喔，阿爾菲。」
──這輩子，或許能抓住。所謂平凡的幸福。
我一邊回抱阿爾菲，一邊發自內心地希望抓住它。

 


第二章　忠誠的人造人
二章　彩插 
[二章　彩插] by 小鳥　恋


 

第５６話　畢業典禮 
[第５６話　畢業典禮] by 小鳥　恋

裝飾在講台一端的花瓶裡，龍樹枝條上的小花蕾，彷似馬上就要綻放地鼓起。
我站在六年前開學典禮那天阿爾菲站過的那踏臺上，攤開了跟阿爾菲、阿娜絲老師一起寫好的答謝辭。
眾人的視線都集中在講台上的我身上。我環視前來祝賀我們迎來聖薩萊亞斯小學畢業典禮而來到禮堂的一眾家長、來賓和在校生，靜靜地行了一禮。
（莉芙，加油……嗎？）
我緩緩抬起頭，一邊回應阿爾菲的視線。阿爾菲的眼睛現在也濕潤得好像快要哭出來，嘴唇一邊如此動著。
作為特待生完成了六年學業的我和阿爾菲，取得了優異的成績，之後也確定會成為聖薩萊亞斯中學的特待生。聽說在我們就讀期間建成的新中學，前幾天剛有第一批畢業生離巢。
「……春天──在嫩芽沉睡的這個季節，我們迎來了離巢的時刻。」
盡可能飽含情感地朗讀出阿爾菲認真想出的文詞。雖然沒法讀得像阿爾菲那樣，能讓人看到色彩鮮艷的景色，不過我們想出來的句子，看得出大家都給出了良好的反應。
「今天，為著我們舉行了畢業典禮，我在此感謝。各位來賓、父親大人、母親大人、還有總是溫暖地守望我們，時而嚴格指導我們的各位老師，真的謝謝大家。」
文章雖然已經背下來，但從前世開始我就不擅長在很多人面前說話。以防萬一，我一邊瞄向紙上的文字，一字不漏地念著，一邊意識到像個孩子一樣認真地朗讀。配合第二次的感謝，我垂下頭來後，響起了一陣小小的掌聲。
「……我們將把在聖薩萊亞斯小學學到的東西藏於心裡，立誓會進一步成長，往聖薩萊亞斯中學邁進。」
等待掌聲停止，我繼續讀下去。讀到這裡的時候，開始有微弱的啜泣聲響起。阿爾菲用手帕捂住噙滿淚水的眼睛，抬頭看著我。我對阿爾菲微笑，然後用聲音描繪出結語。
「還請各位繼續多加指導和鞭策。再次向各位表示衷心的感謝，但願今後能得到黑龍神的祝福。」
啟動事先準備好的簡易術式，疊好答謝辭紙，後退半步。
「畢業生代表，莉芙・納伽・盧遮那。」
「莉芙！」
在我說完名字，深深地鞠了一躬的同時，響起了阿爾菲的聲音。激動萬分的阿爾菲一邊哭著，一邊報以熱烈的掌聲。不只學生和老師，連家長和來賓也被阿爾菲所感染，報以熱烈的掌聲。
雖然覺得對於這種小孩子的問候似乎有些誇張，不過感覺不壞。我再次低下頭，按照事先和阿娜絲老師練習的那樣走下講台。就是在回到畢業生座位的途中，掌聲也依然雷動。

　　　＊　＊　＊

我和阿爾菲一起離開禮堂，正走向正門時，看到了正在向我揮手的父母。
「莉芙，待會兒見囉。」
阿爾菲似乎也看到了她父母的身影，揮揮手跑了過去。大概是想早點讓他們看到首席證明的獎狀吧，我微笑著看著她的背影，也把裝了兩張獎狀的圓筒重新抱在胸前。
「莉芙，辛苦了。」
聽到母親的慰勞，父親也點了點頭。我不知該如何回答，但還是決定先裝出孩子氣的笑容。
「……謝謝你。」
在阿爾菲的力量和阿娜絲老師的指導下，我已經盡了自己這個年齡最大的努力，但如果問到這樣能否說服聚集在禮堂裡的人，我可沒自信。
「希望也能把我們的感激之情傳達給父親大人和母親大人就好了……」
「當然了。莉芙，你的答謝辭很棒呢。」
父親似乎要打斷我的不安，深深地點頭道。
「真的，太棒了啊。你是我們引以為傲的女兒喔。」
母親緊緊地抱住我，絲毫不掩飾眼中的淚水。
「謝謝，母親大人……父親大人。」
我的手臂摟住母親的後背，抬頭望著她時，父親輕輕地把手伸向我的頭上。那隻手輕柔地撫摸著我中意歡的帽子。母親送我時還挺大的帽子，現在就像我身體的一部分一樣，緊緊地蓋在我頭上。
「這頂帽子，上了中學以後也得換一頂新的才成呢。」
母親配合我的高度彎下腰，一邊看著我和帽子比較，一邊微微一笑，但我搖了搖頭。
「因為我很喜歡，這樣子就可以了。還很漂亮對吧？」
「……對呢。」
母親有些驚訝地檢查了一下帽子，發現狀態很好，於是接受了點點頭。
「莉芙真的很珍惜這頂帽子呢。」
「這是母親大人為我做的，這是理所當然的。是我的寶貝喔？」
我帶著孩子氣略帶羞澀地說，母親眼帶笑意，連連點頭。她大概還沒有注意到，我為了保存帽子而下了種種工夫。
「畢業典禮結束後怎麼了，莉芙。是不是有一種接下來要當中學生的實感了？」
「怎麼說呢？學校又是同一塊土地，感覺像是現在的延續就是了……」
我一邊回答父親的問題，一邊抬頭望向隔著寬敞中庭另一邊的嶄新校舍。那就是兩星期後要入學的聖薩萊亞斯中學。
「聽了阿爾菲在入學典禮上的致辭後，也許會有別的感覺也說不一定。」
回想起來，小學的開學典禮也是如此。在人生的里程碑上又會和阿爾菲扯上關係，這很容易記住呢。
正當我這麼想著的時候，阿爾菲用力揮著手朝我跑過來。
「……莉芙！我想和莉芙一起拍張照片。」
「可以啊，在哪裡拍呢？」
我一口答應，問阿爾菲。
「畢業典禮的牌匾就好！」
阿爾菲指的正門上裝飾著寫有畢業典禮字樣的牌匾。阿爾菲站在用鮮花圖案的紙所裝飾的招牌前，催促我到旁邊排隊。
「這樣的話，牌匾上的字就看不見了，這可以嗎？」
「我不要離開莉芙。」
阿爾菲的手纏住我的手臂，臉頰蹭過來。已經長高的阿爾菲的臉頰，碰到了帽子和頭髮。

在簡單的畢業慶祝飯後，母親開始整理畢業典禮的照片。飯廳的桌子上擺放了很多照片。完全沒注意到是什麼時候拍的，看了一下，好像全都是今天拍的。
「母親大人，這些要怎麼辦？」
「當然是放在相簿裡。」
「莉芙的照片很少，所以我今天鼓足幹勁啊。」
在一旁保養照相機的父親把我的相簿遞給我。翻開一看，除了入學典禮的照片，剩下的只有幾張小時候的照片。
「我的孩子長得真快啊，早知多拍幾張照片就好了。」
自從懂事以來的照片很少，也許是顧慮到我不太擅長拍照的結果吧。這麼一想，現在才覺得真對不起他們。
「……是啊。只要母親大人願意，我們就努力吧。」
「謝謝，我很高興……不過，莉芙也長大了……」
母親整理完照片，接過相簿開始翻頁。母親一副懷念的樣子瞇起眼睛，但途中手卻突然停了下來。
「…………。」
母親臉上的笑容消失了。我看了看相冊，瞥了一眼自己的身影，瞬間明白了原因。
「……怎麼了，娜塔兒？」
打破沉默的是父親。母親從相簿上抬起頭，臉色蒼白地把我阿爾菲入學典禮的照片，跟畢業典禮的並列在一起。
「莉芙……莉芙……好像幾乎沒有長大。」
比起入學時長了三十公分的阿爾菲，我的成長還不到她的一半。父母發現了明顯的成長差距，把視線轉向了我。
「……對不起，莉芙。我都沒注意到。」
我做好了被視作異物般的心理準備，但投來的卻是慈愛和憐憫混雜的視線。聽到意料之外的道歉，我搖了搖頭。
「……為甚麼要道歉了？我又沒甚麼不妥。」
「但是，和阿爾菲比起來，你長得要慢很多。莉芙吃得又少，我還以為是個性問題呢……」
「……是啊。上中學之前，還是去黑龍燈火診療院做一次詳細的調查吧。」
聽到母親似乎下定了甚麼決心的提議，父親深深地點頭。我不得不聽從他們的話。 

第５７話　以太過剩生成症候群 
[第５７話　以太過剩生成症候群] by 小鳥　恋

黑龍燈火診療院是黑龍教出資的醫院，我從嬰兒的時候就一直來這醫院了。從嬰兒期起的定期健康檢查自不必說，而最近的一次，則是在和奧蘿兔的戰鬥之後住院了。
「好久不見呢，小莉芙。」
一向和藹可親的護士和戴眼鏡的醫生，親切地迎接走進診療室的我。
「先讓我看看你的手吧。」
「……好的。」
緊張不知道會被怎麼辦，一邊地伸出手後，醫生的大手輕輕觸碰我的手，把手心朝上。
「嗯，果然留了點痕跡呢。有沒有抽搐，或是下雨天發痛……之類的徵狀了？」
「沒問題。」
也是因為初期治療得當，緊握暗光碎片時留下的傷口已經痊癒。自己也再看了看，像是蓋住了舊傷痕一樣，已經重新再生了一層白晢的肌膚。
「那太好了。那我們開始健康檢查吧。」
在護士的帶領下，測量身高、體重和頭圍、胸圍等等。在新生兒時期，當我睡著的時候，看來也做了同樣的全身測量，病歷卡上詳細地保留了很久以前的記錄。
這麼說來，我好像在哪裡聽說過，體重對於測量攝取的牛奶量特別重要。至於測量頭圍和胸圍，應該是為了比較兩者的平衡，查看成長速度是否有問題。
如果這知識沒錯的話，那麼醫生的判斷就表明我的成長速度，可能已經大大遠離了正常範圍。
因為是自己的身體，雖然都隱約明白了，但一旦要做這麼正式的檢查，還是會擔心父母的心情如何。雖然抽血的時候，母親一臉擔心問要不要陪著去，但在我還是格拉斯的時候，早已習慣了採集自己的血作為各種研究，所以我說不要緊拒絕了。
抽血結束後，為了觀察骨頭的狀態，用剛引進不久的透視攝影魔導器(倫琴射線(X光))拍攝。在顯影期間，也測定了魔力臟器生成的以太量，但不管多少次，都只會發出表示錯誤的響聲。
「……低到無法測量嗎？」
面對母親不安的提問，醫生一邊拿下插在肚臍下的魔力測定器的探頭，一邊搖頭。
「觸診顯示魔力臟器本身運作正常。可以說生成以太本身是沒有問題吧。」
「那為甚麼……」
「是太多了。這個魔力測定器能測到的，最多只有20瑪基亞。也就是說，能生成超過20瑪基亞的以太量。」
『瑪基亞』是表示一分鐘能生成的以太量的單位。
沒記錯的話，阿爾菲差不多有十三瑪基亞。從測量儀的指針瞬間擺到盡頭來看，可以想像能夠生成相當的量。
「莉芙新生兒期的以太量約為六瑪基亞。雖然有點高，但大致還在正常範圍內。看最後一次接受檢查──也就是住院時的病歷，也沒有發現異常。」
醫生一邊翻看手寫的病歷卡，一邊展示了當時的數值。
「數值發生了變化，也就是從那之後到現在為止的某個時間吧……。不過，從抽血之類的結果來看，眼前總之沒甚麼大問題吧。說是健康也不為過吧。」
「……太好了……」
坐在我旁邊的母親輕輕地透了一口氣。
「只是，至於母親所關心的小莉芙的成長，這個還是留有懸念。」
醫生抱歉地垂下頭，拿出我住院時的身高、體重等資料。那時候似乎是為了以適當的劑量給藥，所以才進行了測定。
「怎麼會……難道說」
母親先看了病歷上的數據，頓時啞口無言。從旁斜目一瞄，可見住院時和現在的我，完全沒有成長。
「……從瑪基亞的異常值來看，雖然是非常罕見的病例，但應該可以診斷為『以太過剩生成症候群』吧。」
「以太過剩生成症候群……」
母親無力地重複被告知的病名。
「是的。魔力測定器之所以測量不了，多半是因為現在的小莉芙生成的以太量，最低也比常人高出數十倍。而這龐大的以太，看來是試圖維持肉體現在的樣子來保管……這就是以太過剩生成症候群的特徵。自我修復能力強大到，甚至乎會把成長都視為身體異常。」
說著，醫生把剛顯影好的透視攝影魔導器(X光)展示給我和母親看。魔力臟器因為以太量的反應而發出白白的光，不過其他的部位大致上沒有問題。而醫生要我留意的，是大腿骨的骨頭部分。
「大腿骨上可以看到略微成長的痕跡，以及恢復到原來形狀的痕跡。用木頭來比喻，就是留下了類似非常淡的年輪紋路。」
「怎麼會……」
面對無可撼動的事實，母親的聲音中夾雜著動搖。醫生像是在安慰我似的，露出柔和的笑容，看著我微笑。
「我覺得也不全是壞事。比如——」
在醫生的視線催促下，取下抽血時用來止血的棉紗(紗布)。本來應該留有注射痕跡的地方，卻沒有留下任何痕跡。不僅如此，被膠帶黏得發紅的皮膚表面，也在轉眼間恢復了原來的膚色。
「就算受了傷，也能產生超常回復吧。說實話，在以太過剩生成症候群的病例中，我還沒見過這麼厲害的症狀。」
「……到底是發生了甚麼事，才會變成這樣……」
母親用帶著悲歎的聲音喃喃自語，但我察覺到了。
恐怕是因為打敗奧蘿兔時噴出的金光吧。因為直接沐浴了那個，肉體的哪裡才發生了變化。
雖說是因為女神奧蘿拉的緣故，我的身體可變得相當特殊了。如果就這樣被用在甚麼研究上也很麻煩，所以以防萬一，還是表明一下想法吧。
「……作為被驗體，我需要協助甚麼研究嗎？」
「不會哦。在縱貫性研究上，可能會拜託你測定數值，但畢竟只是罕見病例，並不會危及生命呢。」
如果只是這種程度的協助，可以當作瞭解自己身體狀況的線索，那不要緊吧。要是能給阿塞西烏斯裝上機兵用的魔力測定器，我想會很方便吧……？
「總而言之，現在還沒有發現其他異常情況，請放心好了。我們會繼續觀察情況，如果身體有明顯的異常，到時便寫信轉介到大都市的醫院吧。」
「……謝謝你。」
告知了今後的方針，暗示診察結束了。母親雖然表現得很堅強，但聲音卻在顫抖，這我都痛切地聽得出來。
「是不是因為我在研究煉金術，把甚麼不好的物質攝入了母體……」
「這不是母親大人的錯。證據就是，直到那時候為止，我不都順利成長嗎。」
看著道出內疚的母親的眼睛，我搖了搖頭。即使不能說出真相，我也不願把這變成母親的責任。一想到母親會因此多麼責備自己，我實在無法忍受。
「……而且，我也不覺得有甚麼不方便。再說，這副身體對醫學的新發展也派上用場吧。所以請不要擔心。」
「可是，原因……」
眼看母親又要說出甚麼後悔話了，這回輪到醫生開口了。
「也許是襲擊小莉芙的魔獸帶有甚麼未知的東西吧。診察的時候，我還想著是小孩子的恐懼而看成那樣子，不過如果是這麼聰明的女兒，很難想像會出現這種錯亂。」
醫生一邊重新架好眼鏡，一邊凝視著我的眼睛。我特意甚麼也沒說，等待醫生的下一句話。
「……你還真冷靜呢，真是個孝順的好孩子。」
「謝謝您。既然醫生都這麼說，母親大人應該也放心了吧？」
「……莉芙……你真是個堅強的孩子呢，跟路德拉一模一樣。」
眼裡噙著淚水的母親緊緊抱住我。我覺得這樣做對母親也好，於是也把手搭在母親背上。
「都是多虧了母親大人和父親大人。眼前的問題是身體成長不了，不過像你所知的，智力方面也無恙地成長，所以甚麼都不用擔心喔，母親大人。」
耳邊傳來輕微的抽鼻子聲。大概是為了不哭出來而拼命忍耐吧。
「……謝謝你，莉芙。這種時候，得振作起來的人明明是我。」
「自己的身體，我自己最清楚的了。我發誓，不會做出會讓母親大人悲觀的事情。」
假使要治好身體的異常，那就只有靠自己的煉金術了吧。不過，考慮到這可能會變成觸犯禁忌的研究，遵從醫生的吩咐或許才是最好的選擇。
哎呀哎呀，果然只要和女神扯上關係，就不會有甚麼好事發生啊。至少得想辦法，能消除母親的不安就好了。 

第５８話　映照在阿爾菲眼中的東西 
[第５８話　映照在阿爾菲眼中的東西] by 小鳥　恋

在傍晚橘色的夕陽籠罩下，街上到處飄來誘人的香氣。
「……當放心下來後，不知怎的肚子餓了呢。」
從黑龍燈火診療院回來的路上，一直顧慮著跟我搭話的母親，話題也轉移到了今天的晚餐上。
「對呢，該順道去一下港口的食堂。」
我附和母親應道。在港口的食堂裡，阿爾菲的母親朱迪女士做的菜很受歡迎，最近好像還在賣小菜拼盤。
「克利福特太太做的菜份外美味，真羨慕小阿爾菲。」
我本來是想著不用母親太費神才那麼說，好像說了多餘話吧。
「……對我來說，母親大人親手做的菜比甚麼都好吃。」
這下子，擺明是在彌補失言，好似不太妙吧……。
「莉芙……」
母親那樣子嘟囔著我的名字，默言不語。
「…………。」
在沉默聲中，家家戶戶傳來一家團圓其樂融融的聲音。
──怎麼就不能再靈巧一點呢……。
明明都保留了記憶走上了第二次人生，偏生格拉斯時代的經驗在人際關係上卻絲毫派不上用場，真叫人著急。事到如今，我好像再一次感受到只能那麼做的人生，是何等的『不幸』了。
「……謝謝你，莉芙。」
但是，與我的擔心相反，母親用她那溫暖的手牽起我的手，柔柔地握住。
「母親大人……」
「媽媽也一樣喔，就算怎麼美味的飯菜，都比不上媽媽做的飯好吃……一想到這，我就很高興——」
說到這裡，母親哽咽了。母親那眼看就要哭出來的笑容和剛才不同，看起來很幸福。
「大家一定都是這樣吧，父親大人也……」
「路德拉呢，我希望他說我做的菜是最棒的啊。」
我深深感慨地低語時，母親卻回了句俏皮話。看著母親的笑容，讓我也跟著笑了。感覺臉頰發熱，不過那一定是夕陽的緣故吧。
「今晚想吃甚麼？媽媽會拿出全副本事做哦。」
「謝謝。只要是母親大人做的菜——」
「莉芙！！」
和母親的對話，被阿爾菲突然響起的話音打斷了。
「阿爾菲，怎麼了？」
阿爾菲一臉快要哭出來的表情，朝我跑過來。也許是不安的關係，臉色蒼白的阿爾菲眼中噙滿淚水跟我問道。
「……聽說莉芙去醫院了……沒事吧？不躺好不要緊嗎？」
「嗯，又不是哪裡作痛，沒甚麼問題喔。也讓阿爾菲擔心了呢。」
大概是醫院和食堂離得很近，克利福特太太在哪裡看到我吧。
「……身體都沒毛病嗎？」
算不算毛病很難判斷，但確實是異常呢。與其胡亂保密，亂了阿爾菲的感情，還不如坦率地說出來。
「……這麼一問倒是難答呢。不過，不是甚麼性命有危險的東西。這點你可以放心喔，阿爾菲。」
既然說到這裡，那就應該把一切都告訴她吧。我抬頭想徵求母親的同意，母親靜靜地點點頭。
「……那我先回去囉。」
「母親大人，謝謝你。」
看著母親的背影漸漸遠去，我等阿爾菲稍微冷靜下來，開口說道。
「……其實，診斷出是以太過剩生成症候群。」
「以太過剩生成……症候群？」
阿爾菲揉著眼睛，重複著第一次聽到的病名。
「是的。我現在的身體，好像正在生成連魔力測定器都測不出的以太。」
「……啊！」
待我概略地說明後，阿爾菲的眼睛睜得大大的。
「對不起，莉芙……對不起……」
阿爾菲用顫抖的聲音低訴道，緊緊地摟著我。
「阿爾菲？怎麼要道歉了？為甚麼要哭——」
問著問著，我才發現阿爾菲的手在顫抖。
「阿爾菲……」
緊握著衣服的手，握得都發白了。當我回抱她，發現阿爾菲的身體也在微微顫抖。
「對不起，莉芙。我，明明都看到了……卻沒有注意到。」
「看到了？」
話剛說完，就察覺到阿爾菲想說甚麼。
「……啊，是用淨眼看到的吧，阿爾菲。」
「……嗯……」
聽到我這麼一問，阿爾菲抽抽搭搭地點了點頭。阿爾菲不可能沒注意到連魔力測定器都測不出來的以太量。但是，為甚麼至今都從沒提出來呢？
「……在阿爾菲眼裡，我的以太是甚麼樣子的？」
繞在她背後的手一伸，一邊撫摸阿爾菲背後的頭髮一邊問道。阿爾菲嗚咽抽泣，結結巴巴地回答。
「……那個……是閃閃發光的……金色的以太啊……時而膨脹時而縮小……就像生物一樣在搖動，非常漂亮……」
啊，肯定是受了女神(奧蘿兔)的以太的影響吧。因為和女神的以太顏色一樣。
「那是從很久以前開始的？」
「……嗯。」
阿爾菲把濕漉漉的臉頰蹭在我臉上，搖了搖頭。
「……之前，莉芙不是被大兔子襲擊住院嗎？」
「嗯，我記得喔。」
阿爾菲的證詞把我帶到了核心。
「出院後，閃閃發光的東西越來越大。很耀眼，真的很漂亮，不過因為莉芙看不到以太，也無法確認，所以想著只有我才能看到莉芙漂亮的東西，所以就沒說……」
啊，阿爾菲還是那麼在意淨眼啊。
「所以，如果我有跟莉芙說過一點點，就不會變成這——」
「不對喔，阿爾菲。」
我輕掃因罪惡感而顫抖地吐露真相的阿爾菲的後背，極力用溫柔的聲音，否定了她那想法。
「本來以太過剩生成症候群的病例就很少，還只是小孩子的阿爾菲，怎麼可能知道那是異常呢？何況我還這麼健康。」
「莉芙，可是……我……」
阿爾菲還沒有接受。想必是比我想像中還要自責好幾倍吧。這我得馬止制止才成。
「阿爾菲，抬起頭，好好看著我。」
「…………！」
在我的催促下，阿爾菲揉著哭腫的眼睛緩緩抬起頭。
「莉芙……」
我對抽泣著的阿爾菲輕輕微笑，輕輕攤開手後退了半步。讓阿爾菲更能好好看著我。
「……看，甚麼是也沒有對吧？我很精神啊。只不過生成的以太比別人多一點點，所以好像會長不大……就這樣而已。」
說實話，我對這種狀態也不怎麼悲觀。所以我希望阿爾菲也是這樣。雖然我不知道該怎麼做才能傳達出去，不過還是保持著笑容。
「……才不是一點點喔，莉芙。」
「有這麼多？」
「嗯……因為，一般人的話，都要集中精神，才能隱約看到肚子周圍的以太，可是莉芙的以太，就像身體裡有個太陽一樣啊。」
真覺得這很有阿爾菲一套的詩意表達呢。如果按那個比喻，那也難怪透視攝影魔導器(X光)顯影不出魔力臟器的結果了。
「原來如此呢。不過，太陽是不是有點誇張了？」
「不，即使隔著牆壁，只要用淨眼一看就知道莉芙在了。就是現在，我也是循著莉芙的以太才跑到外面的。」
阿爾菲的證詞很有說服力。用淨眼看見以太，果然真方便呢。總言之，正如醫生所推測的那樣，我生成的以太量是常人的數十倍，這一結論毫無疑問了。
「……莉芙，今後會怎麼樣？」
「沒甚麼特別喔。因為不會成長，所以會一直這樣子吧。不過，這樣也不錯。」
面對一臉擔心的阿爾菲，我聳著肩回答。雖然我是毫不掩飾地說出我現在的真心想法，可是阿爾菲卻眨了眨眼睛，露出無法接受的表情。
「為甚麼？」
「阿爾菲是半森精，再過一段時間成長也會變慢吧？我只是比你快一點停止成長而已……也就是說，和阿爾菲一樣啊。」
「一樣……」
連我都覺得自己想出了真好的比喻。本來因為擔心而一臉蒼白的阿爾菲，此刻臉上泛紅。
「……這樣啊……一樣啊……」
聽了我的話，阿爾菲既沒有質疑，也沒有否定，只是連連點頭。配合阿爾菲彷似在說服自己的舉動，我也點了點頭。
「謝謝你，莉芙，最喜歡你。」
阿爾菲把手搭在我背上，輕輕抱住我。從阿爾菲抵在我額頭上的臉頰觸感，可以感受到她的寬心。 

第５９話　與家人的時間 
[第５９話　與家人的時間] by 小鳥　恋

連同真相說出了自己的真心想法之後，阿爾菲雖然平靜了下來，但我還是有點在意她不安的表情，於是便試著邀請她到家裡過夜。
聽了我的提議，阿爾菲雖然很驚訝，但還是笑著點頭，這次卻是喜極而泣。
就這樣，現在我和母親一起站在廚房裡。得匆忙準備三人份量晚餐的母親，笑著歡迎了阿爾菲。
「不安的時候，有希望待在身邊的人在，會讓人倍感安心喔。」
硬要說的話，我和阿爾菲的立場倒過來就是了啦。不過，既然母親覺得可以，那我還是點頭答應好了。
「還想再煮一道菜呢。」
「對呢。那我來做吧。」
我一邊附和一邊瞧向看冷藏魔導器，看到雞蛋和牛油。如果只是炒雞蛋的話，我應該也不會失敗。
「謝謝你，莉芙。不過，不要太勉強喔。」
「沒問題的。因為在小學已經學過基本烹飪了。」
幫忙家務的話，很容易會被拿來跟周圍人的成長作比較，所以我一直都相當慎重，不過馬上就要上中學了。考慮到這一點，即使展示自己在格拉斯時代學會的獨居技術和知識，也完全沒有問題吧。
「誒嘿嘿，我最喜歡莉芙做的菜了。」
阿爾菲高興地望著站在廚房的我。
「雖然我也做不出甚麼了不起的東西就是呢。」
我一邊說著，一邊做阿爾菲喜歡的雞蛋料理。把雞蛋打好後撒上鹽和胡椒，再在融化了大量牛油的平底鍋裡慢慢加熱。當我還是格拉斯時，因為只有我一個人吃，即使蛋殼進去了或是燒焦了也好，我都不在意，但一想到阿爾菲和母親要吃，我就有點緊張。
——啊，這才是真正的料理嗎……。
像這樣為甚麼人做飯，讓我重新想到。格拉斯做的，是『可以放進肚』的東西。而所謂料理，一定是心裡想著吃的人才算完成吧。想到這裡，我再次對母親傾注愛情所做的料理產生了興趣。
為父母做飯，好像也不錯呢。要是能做出像樣的料理，也許很快就可以跟父母報恩了。

「我開動～了！」
雙手合十，阿爾菲搶先伸出叉子的，正是我做的炒蛋。我配合阿爾菲的口味，把砂糖加到糊狀的番茄醬裡，結果會怎麼樣呢……。
「阿爾菲，好吃嗎？」
「雞蛋軟綿綿的，非常好吃！我最喜歡這個了！」
阿爾菲滿面春風地回答我的問題。明明已經上中學了，嘴角還是沾著番茄醬，看來她吃得很入迷呢。
「沾到醬汁哦，阿爾菲。」
我拿起手巾，擦了擦坐在旁邊的阿爾菲的嘴角。
「謝謝你，莉芙。」
阿爾菲難為情地微笑，把我的手連同手巾按下來，用舌尖舔了舔嘴角。
「因為這醬汁也很好吃，擦掉太可惜了。」
「阿爾菲喜歡這味道嗎？」
「嗯，非常喜歡！果然是莉芙為我特調的吧。」
會說果然，也就是說，阿爾菲似乎注意到了我的工夫。心想著幸虧自己沒說出來，表情頓時鬆懈了。
「沒想到你會這麼高興呢。」
「因為我最喜歡莉芙咩，最喜歡的莉芙所做的菜，對我來說是最好吃的。」
阿爾菲毫不害羞地說出了自己的想法。
「如果阿爾菲是這樣的話，要是我吃了阿爾菲做的菜，也許也會有那種心情吧。」
被阿爾菲牽動下呢喃了真心話，可是她面露難色，微微沉下了臉。
「……能行嗎……？」
本以為她會回以肯定的說話，結果被打了個措手不及。
「……怎麼了，阿爾菲？」
「我，不像媽媽那麼會做菜……」
啊，怎麼了，原來是這個理由啊。知道原委後，我鬆了一口氣。
「呼呼，朱迪的手藝，可不是甚麼人都能達到的啊。」
像是在鼓勵情緒低落的阿爾菲，媽媽用開朗的聲音說道。聽到母親代我說出了心底話，我也用力地點了點頭。
「我也是這麼想的，下次也想嘗嘗阿爾菲的料理呢。」
「……嗯。」
阿爾菲的臉上又恢復了笑容。
「那麼，等我進了中學，我想……和你交換便當。」
啊，我記得到了中學的時候，可以選擇到食堂或者自攜便當。而且，阿爾菲好像不只是交換配菜，而是想整個便當交換。嘛，感覺也活像中學生的想法，況且我和阿爾菲這麼要好，這也沒差吧。
「那麼，我得多放一點阿爾菲愛吃的才成呢。」
我笑著表示同意，阿爾菲也笑了。阿爾菲的表情還是老樣子變化不窮，感情真的很豐富。所謂花開一樣的笑容，大概就是指這樣的笑容吧。
「只要是莉芙做的，我都喜歡。」
「不挑食是件好事呢。莉芙也是，甚麼都能吃，真了不起啊。」
母親欣慰地聽著我們的對話，溫和地低聲說。雖然阿爾菲說的，跟口味喜好有點不太一樣就是了。不過，就當作是這樣子好了。
「……母親大人，可以教我一些可以用來做便當的料理嗎？」
「當然了，莉芙會對烹飪感興趣，我真高興啊。」
媽媽開心地點了點頭。給了我和母親交流的好機會，我從心底感謝阿爾菲。 

第６０話　對家庭的貢獻 
[第６０話　對家庭的貢獻] by 小鳥　恋

雖然比預定的時間稍微晚了一些，但母親趁著我上中學的時機，也重新開始了煉金術師的工作。她作為煉金術師的高超技藝似乎依然健在，在傳出她重新開始工作的消息的第二天，製作物品的委托就蜂擁而至。
「……大家的要求真的很多呢。」
母親一邊整理著一大早送來的訂單，一邊喃喃自語，眼裡露出了喜色。能夠重新工作，對母親來說，也是個能夠尋回自己時間的好機會吧。
從出生到現在，十二年來一直陪伴在我身邊，對我來說可是件令人驚異的事情。對我傾注了深深的愛，這我一定辦不來。我一邊心裡感謝，一邊收拾吃完的餐具。自己用過的自不必說，煎雞蛋用的鹽和胡椒等調味料也放回了廚櫃。
母親看完一遍訂單，把手伸向天花板。因為母親是個認真的人，但願她不要為了滿足大家的期待而勉強自己。
「……母親大人，東西我來洗。」
我一邊擰緊擦桌子用的毛巾，一邊對母親說。
「謝謝。幫大忙了，莉芙。」
「都上中學了，這點小事當然的了。還有──」
雖然想提出幫忙，不過要幫煉金術的忙未免做太過了吧。這種時候，還是幫忙做家務比較保險吧。
「母親大人，午飯怎麼辦？」
「……是啊。已經買好菜放冷藏魔導器了，到時再煮吧。」
「謝謝，我明白了。」
雖然我乖乖聽話作罷，不過聽那口氣，大概是打算給我做午飯吧。待母親去了工作室後，我再想想午餐吃甚麼好了。既然說事先買好了，那順便事先準備好甚麼晚飯好像也不錯。
「莉芙。」
「甚麼事？」
原以為從椅子上站起來的母親會走往工作室，突然聽到她叫我的名字，不禁嚇了一跳，回頭一看。
「如果有甚麼不妥，不要忍著，要馬上告訴我喔。」
「我沒事的喔，母親大人。」
「……嗯，是呢……」
看似掩飾似地笑了笑，看來還是在擔心我的身體呢。雖然體感上沒有甚麼問題，不過待新學期開始後，也讓阿爾菲用淨眼睛看看吧。唯獨這一點，除了花時間說明外，也沒別的方法傳達吧。
至於該怎麼做，我甚麼也還沒想出來就是了……。
不過只要把這個放到心中一隅，也許早晚會想出甚麼好主意。眼下也不能做些甚麼──我一邊平息焦躁的心情，一邊打開冷藏魔導器的門，開始確認裡面的食材。 

第６１話　做菜的喜悅 
[第６１話　做菜的喜悅] by 小鳥　恋

雞肉、馬鈴薯、香草、牛肉都浸在醃醬裡，還有西蘭花、胡蘿蔔、蕪菁、雞蛋、牛奶和香腸……。因為幾天前才剛去採購過，所以冷藏魔導器裡有很多食材。
醃牛肉最好先問過母親再用，至於其他的應該可以隨便用。那麼，想一想午餐和晚餐吃甚麼吧。
這時候要是問母親就本末倒置了，所以先從書架上抽出食譜，擺在桌上。因為是按食材來介紹料理，所以以剛剛記住的食材為中心，大致上想好做甚麼。
姑且也先掌握一下做菜的基本常識比較好吧。畢竟料理可不只是把東西拿開水燙、或是用火燒而已吧。
帶著這樣的想法繼續看書，突然想起也有蒸這方法，雖然稍微費點工夫，但還是把馬鈴薯、胡蘿蔔、西蘭花拿去蒸了。這樣子營養好像不會溶到水裡。不過由於肉眼看不到，所以也不知道就是了。
仔細清洗蔬菜，去除馬鈴薯的芽，連皮一起蒸。胡蘿蔔去皮後，切成適當的大小蒸，西蘭花也蒸好了。
本猶豫蕪菁要不要也拿去蒸，不過看食譜上的「蕪菁山藥湯」很好吃，所以決定做做看。
因為太硬了，磨成泥花了點工夫，但試著做了一下，就能磨掉蕪菁的纖維，很有意思。磨泥後，感覺有點黏稠。和牛奶一起煮時，確實變得更稠了。
心想主菜還是熱的比較好吧，在雞肉上撒上鹽和胡椒，放在室溫下解凍。做好湯後，把雞肉和蒸熟的馬鈴薯一起，放到平底鍋裡煎。雞皮朝下煎的雞肉開始滲出油脂，香味撲鼻而來。
「……不過……」
馬鈴薯也好，雞肉也好，感覺和食譜書上比起來都大塊很多。如果切得能一口吃掉，也許會更好。
一邊想著這些，一邊把烤得香噴噴的雞肉翻面，蓋上鍋蓋燜。當烤好後，把西蘭花和胡蘿蔔裝在盤子裡的時候，母親回來了。
「母親大人……？」
一瞬間，我還以為做飯做太久，已經了正午，沒想到時間剛剛好。
「因為聞到好香的氣味，我肚子都餓了呢。」
「離中午還早喔。」
夾雜著驚訝和喜悅的天真無邪表情的母親，露出了這陣子最燦爛的笑容。看來試著做料理果然沒做錯呢。
「太厲害了，莉芙。這些，都是莉芙做的嗎？」
「雖然不像母親大人做得那麼好……」
說到這裡，我想起了還在火上烤著的平底鍋，慌忙關了火。儘管雞肉煮得熟透，但馬鈴薯和雞肉都有點焦了。
「香噴噴的，看起來很好吃。可以趁著還沒涼的時候吃嗎？」
「當然了，母親大人。啊——」
把雞肉裝盤時，才發覺自己搞砸了。
糟了，按著格拉斯時的習慣，只準備了一個盤子。既然知道是兩個人吃，這時候應該準備兩個才是。
「這個，母親大人可以幫我端嗎？」
母親似乎沒有發現我的失誤，拿起分餐用的刀叉，手伸去拿盤子。
「好的，剩下的我來端，母親大人你坐著等吧。」
「那我不客氣囉。」
端著盤子的母親笑著，湊近鼻尖嗅嗅飯菜的香味。
「看起來真的很好吃。今天連午餐都這麼好吃呢。」
「要是合母親大人的口味就好了……」
「不可能不合啊。因為是我最疼愛的莉芙做的嘛。」
就像母親所說一樣，她一邊連連點頭稱讚「好吃」，一邊吃著我做的菜，笑著全部吃完。
「太好吃了，一不小心都吃光了，是不是該留下路德拉的那份呢？」
「不要緊。既然知道做飯能幫上母親大人的忙，以後我會多多的做了。如果可以的話，晚飯也可以讓我做嗎？」
聽到我的提議，母親眼眶濕潤地點了點頭。
「真的太高興，這幫大忙了，莉芙……裡面還有醃牛肉，那我們一起做吧。」
「母親大人，請多多教我了。」
「可以。因為是莉芙嘛，搞不好一轉眼就超過媽媽了呢。」
看著滿臉笑容的母親，我終於稍微放心了。
今後要更加珍惜和家人一起的時間。我不想再讓他們多操心了。

那天晚上，提前做完工作的母親，如約和我一起去了廚房。
「……母親大人，差不多可以了吧？」
「對呢。醃醬可能會濺出來，要小心哦。」
把醃牛肉擺在餘熱還未散去的平底鍋裡。平底鍋只是一瞬間發出「沙」的一聲，可能是鍋底的溫度馬上下降了，烤肉的速度登時慢了。
「應該在室溫下再放一段時間的呢。」
「因為今天有點冷，差不多就這樣吧。而且慢火煎也很好吃啊。」
母親說著說著，肉的表面便流出了肉汁，滋滋作響。瞧這個樣子，即使調成猛火，滋味好像也會流失。
「……母親大人，要是火力再強一點，就能蒸發掉多餘的水分，鎖住美味了吧？」
「想法真有趣呢，莉芙。不過，如果火力再猛的話，火就會從鍋底噴出來，這不是很危險嗎？」
「好像真的呢……」
還想著是個好主意，但似乎不合生活的規格呢。
怎麼辦才好呢……。
如果，在工具或魔導器上下點功夫，就能簡單地做出像朱迪女士那樣的料理的話——。
「差不多可以翻面哦，莉芙。」
「對、對不起。母親大人——」
想著想著，肉就烤過頭了。我慌忙把肉翻了個面，聞到一股微微燒焦的肉味。
「不要緊喔。莉芙，真的喜歡思考各種各樣的事情呢。」
「……對呢。我天天都在想，要是能讓生活變得更方便，或者能幫上母親大人或父親大人的忙就好了。」
「說不定早晚就會開發出厲害的魔導器吧。真期待啊。」
聽了我的話，母親瞇起眼睛點點頭，從廚房環視整個家。這家裡有很多魔導器。都是現代生活中不可缺少的東西，為生活帶來便利和舒適。可是，我……
「……雖然魔導器也不錯，不過我還是想使用煉金術呢。」
我自己果然就只剩下煉金術吧。我一邊說著，一邊拿起平底鍋的柄，正要確認肉的火候，突然想到了什麼。
「啊——」
「莉芙，你沒事吧！？有沒有燙傷？」
因為我突然停下了動作，好像把母親嚇了一跳。
「啊，沒事。」
我點點頭，一邊關火，一邊再次盯著平底鍋。
「……那個，母親大人。如果用煉金術製造熱傳導良好的廚具，你看怎麼樣？」
「……太棒了……我覺得這真是個好主意。如果造出來的話，我一定要用一下喔。」
母親聽到我的提議，驚訝地瞪大了眼睛，但很快就微笑著連連點頭。
「謝謝你。我會想想設計和方法的了。」
從和母親的對話中得到了意想不到的靈感，本來想馬上就去工作室動手，但因為父親下班回家了，只好推遲了。
「……連續值班結束後，竟然會有這樣的獎勵呢……」
「調味的是母親大人，我只是蒸一下蔬菜、燒一下肉而已喔，父親大人。」
「不不不，能品嘗到女兒親手做的飯這種幸福……這可是最棒的晚餐。」
父親的眼睛濕潤得幾近誇張，一邊繼續吃飯。早知道父母會這麼高興，我早一點這麼做就好了。
「莉芙還為我做了午飯呢。蕪菁湯好喝到不行喔。」
「多麼羨慕你啊，娜塔兒！我第一次快要嫉妒你了。」
「我以後會再做的，所以請不要吵架。父親大人、母親大人。」
以為都因為我而害他們吵起來，於是一本正經地調停，但兩人只是相視一笑。
「真期待呢啊，莉芙。」
「是的，為了不辜負期待，我會好好磨練的了。」
哎呀呀。當我還是格拉斯的時候，雖然也會做菜，但煮的都盡是烤發霉麵包之類不堪入目的東西呢。
最近我明白了，只要按照食譜做，就能做出同樣的東西，在瞭解了基礎後，便能自由改動。這個，跟煉金術也有共通之處，而且意外地有趣。
要是前世也能明白到飲食的樂趣，也許就能更加接近幸福這東西。從這意義上說，格拉斯甚麼都不曉得。
即使用煉金術探求真理多少次，對於幸福這件事，那時我一點都不懂。 

第６２話　聖撒萊亞斯中學 
[第６２話　聖撒萊亞斯中學] by 小鳥　恋

龍樹的紅色花瓣，散落在聖撒萊亞斯中學的校門。祝賀我們入學的高年級學生聚集在校門，向每個人遞上了模仿龍樹花製成的花飾。
「湊一對了呢，莉芙。」
胸前戴著花飾的阿爾菲高興地蹦跳起。還以為她會為新生代表致辭而緊張，但和小學時不同，阿爾菲比想像中更要落落大方。
「……不過，戴著花飾的都是新生，所以我們所有人都湊一樣吧？」
「唔～～～」
聽到我這麼指出來，阿爾菲登時發出一聲低吟，呆在原地。
「……那麼，這樣吧。」
收集落在花叢上的龍樹花，阿爾菲在唇裡詠唱。
「你要做甚──」
「好的，做好了。」
阿爾菲攤開手掌，只見手上有兩個編織成心形的花環。
「這樣，就只有我和莉芙湊一對吧？」
「……真是的，完全敵不過阿爾菲啊。」
擁有能將想到的東西馬上實踐的想像力和魔法實力，以及將之行使出來的以太，真不愧是阿爾菲。我佩服地點點頭後，阿爾菲得意地微笑，挽住我的手臂。
「看這樣子，開學典禮的重任也交給你了喔。」
「嗯，因為都約好了嘛。」
阿爾菲把臉頰蹭到我的頭上。雖然從以前就有把臉往我臉上蹭的習慣，不過現在身高差到了這個地步，也是時候把帽子加工成摩擦帽子了吧。
正當我這麼想著的時候，背後傳來了一道熟悉的聲音。
「……你們這麼要好，真令人欣慰呢，阿爾菲，莉芙。」
「阿娜絲老師！還有利昂內爾老師！」
阿爾菲很快反應過來，回過頭興奮地說。
「你們兩位也參加入學典禮嗎？」
聽到阿爾菲的提問，阿娜絲老師深深點頭，用平靜的語氣繼續說。
「是的，從今年春天開始，我會在這裡執起教鞭了。」
「咦……？這麼說……」
「從今天開始，還請多多關照呢。」
我和阿爾菲聽了這意外的報告都大為驚訝，阿娜絲老師和利昂內爾老師一邊微笑，一邊低下了頭。我們照著低下頭來。
「能夠近距離看到優秀的你們的成長，我感到非常高興……啊……」
說到這裡，利昂內爾老師尷尬地閉上了嘴。
「……莉芙。」
「是的。」
多半，是因為我的以太過剩生成症候群吧。從他的表情中察覺到這一點，我也擺出嚴肅的表情，跟老師他們對視。
「你的事我們聽說了。我們也會盡我們所能協助你的，所以如果有甚麼事，哪怕是再小事也好，請告訴我們。」
如果有從小學開始就一直看著我們成長的阿娜絲老師和利昂內爾老師在，那麼中學生活也安心不小。假設是知道我的事才臨時決定的話，那麼我和阿爾菲，可能正受到不得了的期待就是了。
「……我知道了，謝謝你。」
既然一切都只是推測，那就表現得像個孩子好了。因為感激之心還是沒變。 

第６３話　和解的提議 
[第６３話　和解的提議] by 小鳥　恋

入學典禮以阿爾菲的精彩致辭為起始，圓滿落下帷幕。
「……嗯，還是太緊張了，有點吃螺絲呢……」
作為新生──而且還是聖撒萊亞斯首位連續小學、初中都擔任特待生代表，阿爾菲的致辭充滿了詩意和情感，非常精彩。
「我完全聽不出來喔。」
即使是我的想像力，似乎也能看到美麗的花朵飛舞、充滿希望的景色，真是令人驚訝。
「……可是，沒有人像莉芙致辭的時候那樣哭起來……」
「因為阿爾菲的致辭是充滿了希望嘛。就算會觸動心靈，也不會想起苦樂而哭泣不是吧？」
然而，當事人阿爾菲似乎並不能接受。這時候，也許該把原本打算秘而不宣的那句話傳達給她，這可能會比較好。
「……阿爾菲的代表致辭，真的太棒了。」
「……真的？有多棒？」
從阿爾菲雙眼閃閃發亮的樣子來看，她並不是在貶低自己，看來只是想得到我的誇獎而已。
「……是啊。阿爾菲的聲音就像歌一樣舒服，我都聽得入迷啊。阿爾菲說的，充滿希望的三年……我的腦海裡似乎也浮現出這樣的畫面……」
「莉芙……」
阿爾菲發出驚訝的聲音。
「我可能表達得不太好，有傳達給你嗎，阿爾菲？」
我想不出像阿爾菲那樣富有詩意的表現方式，所以打算將心中所想就這樣表達出來，不過是不是太直接了，聽起來很刻意吧……。
「嗯嗯。我很高興……莉芙的以太，閃閃發光……好像很高興。」
「是這樣啊……」
意料之外地，告訴了我的以太的狀態呢。難不成，跟感情也有關連嗎。
「大家一定也是這麼想的吧。」
「……要是這樣的話，我會很開心呢。」
就這樣，在我一邊慰勞阿爾菲，一邊走向教室的途中，一個熟悉的聲音叫住了我們。
「喂！你們！」
感受到一股麻煩的氛圍，所以沒有回頭，只是側目看著。好像就是那個古騰堡的少爺。明明本應有很多跟班才是的，現在只剩下一個。
「喂，等下！別無視我啊！」
「莉芙……」
想當然不可能注意到我的視線吧，古騰堡少爺粗聲大喊道。阿爾菲發出膽怯的聲音，攬住我的手臂。
哎呀呀，你應該沒有忘記自己在妖精決鬥中被幹掉的吧。
「……我還以為是誰呢，原來是古騰堡少爺啊。有甚麼事？」
我慢慢轉過身，從容地應對古騰堡少爺。古滕堡少爺對回過頭來的我和阿爾菲，投來讚許的目光。
「阿爾菲剛、剛才的致辭，太棒了……你丫——不，莉芙的畢業致辭也很棒，不過怎麼說呢……」
但是，對於他的讚美，我和阿爾菲都不感興趣。還是趕緊完事去教室吧。
「謝了。」
「慢、慢著，話還沒說完呢。」
我結束談話，正要轉身，古騰堡少爺慌忙叫住了我。
「……還有甚麼事嗎？」
「那、那個……啦。平時的那些傢伙沒編入同一班，現在就只有這個隨從，該說是喬斯特而已了。所以，今後、那個……」
看來，其他的跟班因為成績問題，沒能分到同一班。不過，居然可以帶隨從，原來還有這種制度啊。
「……總、總而言之，就是這樣，我們好好相處吧。今天我是來跟你說這個的。」
「謝謝你特意說這個。不過說到底，本來就是你自個兒敵視我們，我對你又沒甚麼想法喔。」
「……阿爾菲也是。」
就我個人來說，打心底裡覺得隨便怎麼也好，所以隨便回了一句。雖然阿爾菲也表示同意，但聽她的聲音，應該沒有和睦相處的意思吧。
「……是、是嗎……那就好……」
古騰堡少爺掃興地嘟囔著，和叫作喬斯特的隨從走遠了。唯獨喬斯特只走了幾步，回過頭來，深深地垂下頭，急忙追趕古騰堡少爺。
「……總覺得氣氛好像變了……」
阿爾菲呆呆地望著古騰堡少爺的背影。
「嘛，只要不向我們出手，也沒甚麼。」
「是啊。」
大概是在小學被嘲笑淨眼的創傷還沒痊癒吧，阿爾菲放心地笑了，然後稍微彎下腰，把臉貼在我的臉頰上磨蹭。
「讓我再待一會兒吧，莉芙……」
阿爾菲的聲音微微顫抖。
「對阿爾菲做討厭事的人，已經不在了囉。所以不要緊……」
我像以前那樣，撫摸阿爾菲的頭髮，用指尖掃過頭髮下面尖尖的耳朵。 

第６４話　現代煉金術與人造人 
[第６４話　現代煉金術與人造人] by 小鳥　恋

開學典禮的第二天開始上課了。
由於入學前已從學力調查和專攻志願提早編配好班級和課程，作為特待生的我和阿爾菲，繼小學後又在同一班。基礎教養科目之外的專攻課程，我選擇了煉金術，而阿爾菲選擇了魔法學。
為了上第一堂煉金術課，我移動到別的教室。排列成階梯狀座位的教室比較寬敞，聚集了很多從中學才進入聖薩萊亞斯的學生。我一整個以為魔法學的課一定很受歡迎，所以當發現竟然有差不多四十名學生時都吃了一驚。
話雖如此，我既沒打算也沒必要和阿爾菲以外的人親近，所以決定坐在教室最後一排的座位上。幸好是呈階梯狀，所以沒必要以身高為由坐在前面。
即使如此，獨自一人待在教室的話，其他學生的話音就算再不願意還是會傳到耳朵裡。雖然在作為格拉斯的時候我都置若罔聞，不過我也不知道這裡收到的資訊有甚麼用，還是當作耳邊風隨便聽聽吧。正想著這些，上課的鐘聲響了，利昂內爾老師出現在教室裡。
「……白袍好有成熟男人的魅力，真棒啊。」
「看起來是個溫柔的老師呢。」
中學才入讀的學生，對他的評價似乎是一位成熟而溫柔的老師。因為還是穿上標誌的白袍，就我來說一直都是同一印象，所以有一種被打了個措手不及的感覺。
（嘛，的確……）
當然了，從小學開始算起，我和利昂內爾老師已經相識六年了。重新一看初次見面時被評價為好青年的利昂內爾老師，經過了六年歲月後，感覺氣質變得相當沉穩。
「我是接下來三年負責煉金術課程的利昂內爾。在這所中學，我和大家一樣都是第一年的。讓我們一起作為煉金術的研究者，不斷鑽研吧。」
聽到很有利昂內爾老師一套的爽朗易懂的問候，部分學生發出了興奮的尖叫。之後開始問起與課堂無關的問題，我不理會她們，開始翻開教科書。
雖然小學時知識完全沒有問題，但在牽涉到煉金術史的中學知識，為防一個不小心把格拉斯時期的知識抖出來，必須更加留神才成呢。
我把附錄的年表和目錄大致記在腦子裡，揭開人造人條目的那頁。上了中學，好像也會做一些簡易實驗，首先複習一下概要好了。
根據教科書的記述——
人造人是活躍於距今約七百年前的冠位煉金術師阿爾比昂・帕拉塞爾蘇斯所創造出的人造生命。 （譯者注：原型參照維基）
擁有與人類相近的生物組織，雖然有條件限制，但能夠根據輸入的訊息而活動。總的來說壽命很短，雖然存在個體間的差異，大概在二十年左右的活動時間後便會終止生命活動。
為了量產理想的人類資源，多年來煉金術師一直致力於人造人的研究和開發。以二百年前的工業革命為契機，人造人的量產技術有了飛躍性的提升，在阿卡迪亞帝國與卡萊爾聖王國的大戰中，量產型人造人士兵被大量投入了戰線。
大戰愈演愈烈，人造人被被當成即棄性的特攻武器操縱者，造成了巨大的犧牲。對這一凄慘行徑深感痛心的各國人權團體也發聲呼籲，因而在國際法《華斯公約》中，追加了限制製造和持有人造人的條款。
這方面的知識，和入讀小學時拜託女圖書管理員選給我看的文獻一樣。
但是，格拉斯所知道的人造人，是為了探索不死而研究的領域。完全素體人造人的用途，本應是作為接收人類靈魂的容器才是，但這些資料，都被神人抹消了。
證據就是，就連提及人造人研究史的教科書，也將人造人研究史徹頭徹尾定位為人類資源的研究。
儘管在自己作為格拉斯時，最後也受了懲罰，但親眼目睹這樣子變成禁忌的東西，從歷史中被抹去，心情並不怎麼好呢。

「……莉芙。」
「阿、阿爾菲？」
「怎麼了？已經是午休時間了，大～家已經不在囉？」
聽她這麼一說，環顧教室，就只剩下我一個。一邊讀著教科書一邊思考，好像不知不覺間已到了午休時間。
因為是第一天，教的應該也不會太多吧，不過還是像中學生，把黑板上的東西抄進筆記本吧。不過，讓阿爾菲等待也不好呢。
稍微思考了一下，我決定把黑板上的內容記下來，之後再複習。對照一下教科書，大概是開頭的幾頁吧。
「……很在意嗎？」
盯著翻開的書頁上的人造人年表，阿爾菲問道。
「啊，有點。」
即使是阿爾菲，也說不出自己想起了前世不愉快的記憶啊。
「……對了，想著好久沒煉成了，我有件事想問阿爾菲。」
如果是擅長烹飪的朱迪的女兒阿爾菲，應該比我更清楚烹飪所需的知識吧。
「甚麼？隨便問。」
「如果有可以讓料理變得美味的平底鍋，你會覺得方便嗎？」
「能做到嗎！？」
聽到我的問題，阿爾菲的眼睛放光了。好像很感興趣。
「大概吧。現在還在理論階段，想著如果能用煉金術做出來的話會很有趣就是了，你覺得甚麼功能比較好呢？」
「……嗯，不會燒焦，容易管理溫度……之類吧？」
不出所料，阿爾菲的回答非常精準。
「能馬上加熱，或者放入冰凍食物溫度也不會下降，這樣理解可以嗎？」
「嗯！」
如果是那樣的話，用煉金釜把火魔石煮融後，鍍在平底鍋的表面可能比較好吧。
只要使用具有玻璃性質的火魔石，除了平底鍋的堅固度，還可以期待基於玻璃質的化學抗性吧。這樣的話，對酸和鹽的耐受性也能增強，甚至會對食材的味道和風味產生變化。
至於不易燒焦的問題，加上自動洗淨的功能就成吧。在烹飪中允許一定程度的焦糊，相應地，只要做到洗的時候不費功夫就可以了。如果在平底鍋底部設置能對水和以太產生反應的簡易術式，應該就能做到只有在滿足條件時才會啟動。
「……吶，莉芙。那個，阿爾菲也想用。」
大概是因為我沉思太久而著急了吧，阿爾菲發出了撒嬌的聲音。
「當然。能用的人多了，我也比較高興呢。」
「謝謝你，莉芙！最喜歡你！」
阿爾菲猛地抱住我，讓我一屁股跌坐到長椅上。
「等、等一下，阿爾菲！我都還沒做哦。」
「莉芙有這份心我就很高興啊。」
坐在旁邊的阿爾菲繼續抱住我。由於體格上的差距，我完全被推倒在長椅上。
哎呀呀，也該讓阿爾菲學會適可而止了呢。 

第６５話　煉成特製平底鍋 
[第６５話　煉成特製平底鍋] by 小鳥　恋

聽了阿爾菲和母親的意見，平底鍋我決定用鑄的。考慮到是比較大規模的作業，以防萬一，我在院子裡開闢了工作區，把早已被植物掩埋的煉金釜用的爐灶重新整頓好，讓它可以使用。
光是準備就花了將近兩個星期，但我並不討厭這樣的工夫，所以進展挺順利。能順利完成的原因還有很多，包括每天放學後，阿爾菲都會來幫忙，而母親也會興致勃勃地跑來看，這些都給了我很大的鼓勵。
這可是在討厭跟人扯上關係的格拉斯時代無法想像的變化。然而，有人會期待我的煉金術，給了我一種與專注於研究時不一樣的振奮感。在現時的我──亦即是作為莉芙的人生中，以阿爾菲和父母為首，周圍的人經已是不可或缺的了。
還有一點，從小學就熟稔的阿娜絲老師和利昂內爾老師也來到了聖薩萊亞斯中學，這個也很重要。本來有幾項材料是小孩子籌措不到的，但在母親和老師的協助下，全都如我所願備齊了。
「……砂模已經準備好了喔。終於要開始呢，莉芙。」
利用事先用吉吒婆黏土製好的兩個模子，把混合了吉吒婆黏土的沙子分別製作出上下砂模的阿爾菲，正響起期待的話音露出微笑。
「多虧了阿爾菲的幫忙，應該能比預定時間提前完成啊。」
手邊的煉金釜裡正在煮著熔化成紅色的鐵。把這個從阿爾菲造好的澆鑄口倒入砂模中，將用鐵填滿內裡的平底鍋形狀的空隙，就可以取模了。
「阿爾菲，因為很危險，離遠一點啊。」
「嗯……」
將煉金釜對準澆鑄口傾斜，隨著火花，熔化的鐵流入模具。小心翼翼地看好份量，待倒進兩個模子的時候，我已經渾身是汗了。
「……這就結束了？」
「鑄模的話就是呢。明天還有別的事要做。」
考慮到約1000度的鐵冷卻時間，即使今天能脫模，也要等到明天以後，才能進入下一道工序。
接下來的工作，是釉料的塗層工作。因為在那之前還要做準備，所以最好在阿爾菲來之前做完。
雖然稍費功夫，但鑄鐵的蓄熱性非常高，即使是在同樣的火候，也能比其他材質更迅速升溫。這樣的話，即使不加大火力，也能高效地給食材加熱才對。

第二天，我從模子裡取出冷卻成平底鍋形狀的鐵，一大早就開始用粗大的銼刀磨拭整個鍋型。
一邊用手指確認粗糙的凹凸，一邊逐少逐少地磨平。因為加上這工序，能令釉料更緊密附著，而塗層部分亦變得不易裂開，所以得仔細磨光才成。
「莉芙，早上好～ ！」
也許是預料到我會早起吧，沒多久阿爾菲也直接來到院子裡。既然機會難得，我決定讓阿爾菲幫忙準備塗層劑。
「只要把這火魔石放進煉金釜裡煮熔就行了吧？我明白了。」
因為才剛在基礎教養的煉金術實習中接觸過，所以阿爾菲二話沒說就答應了。加上阿爾菲性格溫和，有時做得比我還仔細，這種時候也幫了大忙。
「閃閃發光好漂亮啊。」
「實習時雖然只試了一點點，不過這個量的話，就像阿爾菲的淨眼一樣漂亮呢。」
「跟莉芙的以太也有點像。」
不分種類，魔石在材質上接近玻璃，所以用煉金釜熔化的時候，會變成半透明的液體狀。火魔石的光帶著金色，好像與阿爾菲的淨眼和我的以太的顏色相似。
熔化成液體狀的火魔石，只需塗在表面，就能發揮出平底鍋塗層劑的功能。只要一度熔化，就會呈玻璃狀固定下來，而且好像會產生強烈的遠紅外線。這個遠紅外線，有著在不破壞食材組織下從內側加熱的作用，所以應該能夠做出我心目中可以維持足夠的熱度、一直蒸發多餘水分的平底鍋才是。
只是，這個塗抹工作有點麻煩就是了。
依我計算，必須把不到一毫米一半的薄膜，均勻地塗在平底鍋上才成。因為只要厚度稍微改變，就會導致熱傳導的不平衡。是一項非常細致的工作，需要很好地控制自己的節奏，但除了集中精神外，我也想不出來別的法子，本著姑且一試的心態問問阿爾菲。
「……阿爾菲，你知道甚麼魔法，能夠保持一定的節奏嗎？」
「一定的節奏……？那唱歌不行嗎？」
出乎意料的提議。
「只要能保持一定的節奏，那甚麼都可以。你願意唱嗎？」
「嗯。」
阿爾菲高興地點點頭，靜靜地吸了一口氣，開始唱起來。
雖然不知道是甚麼歌，但阿爾菲溫柔的聲音聽起來很舒服。節奏也是固定的，感覺幅度就像在母胎裡聽到的心跳聲一樣。
「……怎麼……樣……？」
「太棒喔，阿爾菲。……那個……在我幹活的時候唱給我聽，這會不會很難了？」
「不會。只要莉芙願意聽，我心裡很高興。就是從早到晚我都會唱喔。」
阿爾菲高興地跳來跳去，用力點頭。如果真的能從早上唱到晚上，那可以不得了的體力和才能啊。不過如果是阿爾菲的話，很奇怪地，我總覺得她應該可以做到。
「因為有兩個平底鍋，可能會有點久，可以拜託你夾雜休息一邊唱嗎？」
「當然。」
笑著使勁點頭後，阿爾菲開始唱歌。我配合阿爾菲的歌聲，開始給平底鍋塗上火魔石塗層。
啊，沒想到一個人的歌聲會如此悅耳……。而且，原本很辛苦的工作竟然會變得這麼有趣，我都不知道呢。
阿爾菲就像嬰兒一樣動著腳和身體，用柔和的聲音一直唱。聽著聽著，我被一種連時間都忘記的感覺包圍，等回過神來，塗層工作已經全部做完了。動作居然如此流暢，甚至連我自己都不知道是甚麼時候換到第二個平底鍋的，著實吃了一驚。
「……我有幫上莉芙的忙嗎？」
「阿爾菲的歌真的很厲害啊。雖然以前就喜歡聽你哼歌了，但是阿爾菲一唱歌，整個世界就像被施了魔法一樣。」
聽到我的感動之情，阿爾菲一字一字回味似地點頭傾聽，然後略帶羞澀地紅著臉點了點頭。
「……能讓莉芙聽，很高興……。我以後可以再唱嗎……？」
「如果是阿爾菲的歌聲，我可以一直聽下去啊。……啊，不過唱太久了對嗓子也不好吧，我也擔心聲音會不會沙啞啦。」
不過，如果不用擔心這個的話，那一整天聽也不會膩呢。沒記錯的話，應該是開發了叫作蓄音魔導器(唱片)的東西才對。要是自己製造出那個，把阿爾菲的歌聲保存下來，好像也很有趣。這樣的話，不論甚麼時候都可以這樣子聽到了。
多虧了阿爾菲的歌，塗層工作比預計還順利，平底鍋製作也進入了佳境。塗了塗層劑的平底鍋經過幾天的自然乾燥後，放進加工過的煉金釜燒製，讓火魔石和鑄鐵平底鍋的表面緊密地結合在一起。
終於要完成最後的工序了──在平底鍋的側面寫上簡易術式。
正好前幾天發現了一個有趣的簡易術式，先試一試吧。
這個術式的名稱叫「油分剥離」，好像是為清潔業者開發的簡易術式。只要把以太注入這簡易術式後啟動的話，會產生把附著在物體上的油分浮起來的效果。如果在平底鍋上施加這「油分剥離」的簡易術式，油污和燒焦而成的黏著物應該便能浮出來。
在這個術式上，再加上這個時代的符文新字「水流」和「漩渦」，這樣一來，我獨創的簡易術式就完成了。
在清洗使用後的平底鍋時，只要注入以太，污垢就會通過「油分剥離」的簡易術式而浮上來分離，然後，平底鍋內的水還會旋轉成旋渦狀，自動將污垢沖洗乾淨。
用魔墨寫好簡易術式後，套上事先準備好的木手柄就完成了。材料選用了能夠傳遞以太的煙燻木。
被煙燻得顏色有些暗淡的煙燻木，比想像中跟鐵鑄的平底鍋還要合襯。 

第６６話　新的興趣 
[第６６話　新的興趣] by 小鳥　恋

運用煉金術製作的第一個平底鍋，從結論上來說就是大成功了。
炒蔬菜的時候，多餘的水分會被擠出來，所以既保留了爽脆的口感，同時內部也能好好煮透；煎肉的時候，表面酥脆焦香，內部軟嫩多汁。雖然性能在某程度上和預想的一致，但沒想到將那性能活用到烹飪時，還能鮮明地帶出食材的原味。
母親和阿爾菲都很喜歡我做的平底鍋，每天都很享受做菜。尤其是母親，她甚至熱衷到若不是特意拜託，根本輪不到我使用。
在格拉斯的時期，自己的探索心便是一切，但如果能像這樣子讓別人高興，我自己也會對自己的煉金術更感喜悅，真是不可思議。
為了慎重起見，我又經阿爾菲問了朱迪的用後感，她說如果有鍋蓋的話，料理的範疇會更廣，所以決定追加製作。那個選擇了把玻璃和火魔石揉合而成的東西為基礎，並提高了強度，以承受平底鍋的高熱。

「嗯！莉芙的蘆筍燻肉卷，太好吃了。」
午休時間。慣例地交換了便當的阿爾菲，每吃一口都會用全身來表現出幾近誇張的感想。當吃到好吃的東西，高興的時候就會出現雙腳亂踢的老習慣，不過覺得好惹人憐愛這點，我就埋藏心中好了。
「這個，是怎麼做的？」
「……你說怎做，不就是把蘆筍切成一口大小，用煙燻肉捲起來蒸熟而已吧？」
「啊！是蒸啊！原來這樣啊！」
聽到我的回答，阿爾菲眨巴著眼睛。
「我也用胡蘿蔔做了燻肉卷，但總覺得很硬……」
「雖然這樣子很有嚼勁，我覺得也挺好的。……不過，如果再切得細碎一點的話，不就都能煮透了嗎。」
我一邊吃著交換的便當裡的胡蘿蔔燻肉卷一邊回答時，阿爾菲扭扭捏捏地動起了身體。
「……因為那個大小就好……」
「嗯？」
雖然不明白她的意圖，但大概是想重視口感和嚼勁吧。我一邊這麼想著，一邊把用叉子刺向第二塊的時候，才發現截面原來是呈心形。
「啊，原來如此。你想弄出花樣呢。那麼用蒸的就好了。」
我的意見，讓阿爾菲的身體自然地向前傾。會這麼專注地聽，說明阿爾菲也變得相當喜歡做菜了。
「要加水嗎？」
「不，因為水分很快就會蒸發，所以只要合上蓋子就可以了。只要一開始讓用武火造出餘熱後，之後用文火慢慢地耐心乾蒸，便能像這蘆筍一樣熟透了。」
「知道了！明天試試！」
那麼，明天也……難不成這陣子都要吃這配菜嗎？雖然吃一樣的東西我是不會膩，不過這邊該放些甚麼呢？如果模仿阿爾菲，也把這胡蘿蔔燻肉卷放進去，她會高興嗎？這樣的話，切成心型比較好，為了別浪費胡蘿蔔，也做個胡蘿蔔沙拉(Carottes rapees)吧。之前按照食譜做的感覺酸味太重，所以加入蜂蜜，中和一下醋的酸味比較好。
雖然最初是為了幫母親的忙才做菜的，但受到製作平底鍋和交換便當的影響，漸漸也變成了我的興趣。既能讓父母和阿爾菲開心，也能好好地間接運用煉金術的知識，於我來說也很開心。不如下次自己來做鍋吧。
「……我吃飽了。」
想著想著，阿爾菲已經先吃完了便當。進入中學後個子又長高了一點的阿爾菲，食欲也越來越旺盛。我的飯量還是老樣子小，所以倒也沒所謂，不過，阿爾菲的便當份量，也許再準備多一點比較好呢。
「莉芙你慢慢吃吧。」
「……這不是悶壞你了嗎？」
「因為能看到莉芙津津有味地吃著我做的便當，我很幸福喔。」
阿爾菲笑咪咪說道。從窗戶射進來的光，照在阿爾菲的笑容上，穿透角膜接觸鏡片(隱形眼鏡)背後的淨眼。
季節輪轉，這炎熱的夏天快要結束了。
「……天氣差不多變得就算回到中庭也很舒暢呢。」
「可是，一到冬天的話，好像會很冷啊。」
夏天一到，我和阿爾菲馬上就放棄了中庭噴水池旁的長椅的固定午餐位置，轉到空調設備齊全的教室裡吃午飯。
「冬天沒關係啊。只要跟莉芙黏在一起就不會冷嘛。現在也只有我們兩個人，在這裡不就好了嗎？」
因為很多學生都喜歡在食堂用飯，所以教室裡只有我和阿爾菲二人。
「……那也倒是。就我們兩人獨處嘛。」
阿爾菲似乎對我說的兩人獨處這詞高興得不得了，好像在反複回味一樣。教室比想像中要空曠，甚是舒適，而且我也能節省移動工夫，希望能就這樣將這裡當成午飯的固定位置。
保險起見，下次阿爾菲再次提起這個話題時，就強調「二人獨處」好了。還有就是，祈求別再有其他的學生帶便當了。 

第６７話　前世的創傷 
[第６７話　前世的創傷] by 小鳥　恋

午休結束後，我和阿爾菲分赴各自的選修課教室。
「從今天開始，會進到關於人造人的項目。」
在宣佈終於要進入人造人相關的課程後，利昂內爾老師說明了教科書上的概要。
「所謂人造人，是在約七百年前，由煉金術師阿爾比昂・帕拉塞爾蘇斯所造出來的人造生命。儘管阿爾比昂以理想的人類資源為目標，創造出這種人造生命，但其研究的由來和詳細過程都不得而知。」
教科書上說的，跟利昂內爾老師一樣，但就我所知，阿爾比昂晚年意識到自己的死期，埋首研究長生不老的時候，人造人應該只是其副產品而已。看來，歷史經女神的手被篡改了，變成阿爾比恩為了人類資源才開發出來。
──換言之，長生不老的研究是禁忌。
阿爾比昂和圍繞在他身邊的研究者相繼離奇死亡，被篡改的歷史被當成理所當然的史實流傳下來，從這一點來看，這個阿爾比昂恐怕也是被神人處決的吧。
「在這門課會教到的人造人，屬於以『量產出理想的人類資源』為目的而一直研究的煉金術的其中一個分野。大約二百年前發生的第三次聖帝戰爭中，戰況不利的帝國軍大量投入了人造人，作為特攻武器，產生了巨大的犧牲。這成為了日後人造人的人權問題的契機，在名為華斯條約這國際條約法中，人造人的製造和管有都受到了限制。」
「利昂內爾老師！」
教科書上，畫了一張描繪第三次聖帝戰爭凄慘光景的圖片。在想像著生命的重量，一片寂靜的教室裡，響起了一把尖銳的聲音。
「萊爾，你有問題嗎？」
「是的。也就是說，我們不能管有人造人嗎？」
舉手發問的，是古騰堡少爺。看來名字是萊爾・古騰堡的樣子。
「不，只要接受煉金術師的資格考試，就能獲得管有資格。煉金術師的資格考試分為特級、一級、二級和三級，但這裡不是煉金術的專門學校，所以你們能夠參加的只有三級。」
原來如此，即使是在校期間，也可以通過考試得到管有權嗎。古騰堡少爺真是問了個意料之外的好問題呢。
「那利昂內爾老師是甚麼級了～？」
「當然是一級喔。」
聽見女學生的提問，利昂內爾老師報以柔和的微笑，教室裡到處響起了歡欣的尖叫聲。
「好厲害！」
「利昂內爾老師，好帥！」
「……不過，人上有人，我遠遠及不上冠位呢。」
既然冠位這稱號還在，代表我本來的實力，在現代應該是屬於特級的吧。但無論如何，在我念中學期間，肯定只能上步於三級就是了。
「如果有志的話，也可以在在學期間取得，所以可以挑戰一下，順便說一下，本校的學生每年有一次考試，會在十月舉行。」
如果是十月的話，那只剩下三個月了。現在參加考試，未免太顯眼了吧……。
「那麼，既然已經回答了問題，我們接下來學習人造人的製作過程吧。」
利昂內爾老師委婉地制止學生竊竊私語，引導他們踏入下一步。亦是因為有了這六年的經驗，感覺他也具備了阿娜絲老師那樣的威嚴。
「製造人造人所需的東西，主要分為三大類。一是飼養用的試管，二是魔導培養液的羊膜流體，還有就是作為根基的基因信息。」
所謂羊膜流體，是在生物煉成領域中用到的培養液。目的是用魔術，科學，重現出胎生動物子宮內的羊水和胎盤的功能，對液體中培養的人造人提供了物理上、細菌或病毒感染上的保護，恆常溫度維持等作用外，還兼顧營養補給和代謝管理的工作。
教科書上畫了張沉入羊膜流體流體的人造人的圖畫，大家都認真地看著它。看了圖上的人造人，讓我憶起了格拉斯的複製品。
「……這個，不能呼吸吧？」
「笨蛋，嬰兒在出生前也是同樣狀態吧？」
「真敏銳呢。這個羊膜流體含氧率極高，可以通過填滿肺部實現液體呼吸。」
利昂內爾老師好好地聽到細細的私語，這麼補充道。因為教科書上沒有詳細說明，所以其他學生開始在筆記本上做筆記。
「……至於根基的基因信息，由於並不是要創造人類，所以沒有必要預備受精卵或胚胎。雖然主要是使用血液，在但剛才提及演變出人權問題的第三次聖帝戰爭中，由於良好效率和高成功率的關係而用上了戰死者的肉片或肉塊，也構成了問題。」
「哇……」
大概是從剛才那幅悲慘的圖畫中想像到甚麼吧，我聽見了古騰堡少爺發出低沉的呻吟聲。
「…………。」
至於我的話，我想起格拉斯的養父，心情變得非常惡劣。只把格拉斯看作人造人「材料」的養父，大概是想利用我的大腦吧。
因為太習慣和平了，似乎已經把為甚麼會在意人造人拋諸腦後了。
意外被挖掘出的前世創傷深深地腐蝕了我，以至於之後的課堂內容也完全記不入腦。

「……莉芙，你沒事吧？」
下課後，利昂內爾老師笑著走了過來，輕聲地問我。看樣子我的臉色很差。
「……不，只是……想像了一下過去發生的事情……」
「和阿爾菲一樣，你的想像力也很豐富吧。因為今天的課，毫無保留地把人類愚蠢而悲慘的過去敘述了出來呢。」
多虧了古騰堡少爺，才順利地誤會了我。還順便知道了剛才課堂中沒提到的內容。
「……不，這不是利昂內爾老師的錯。那個是為了防止重蹈覆轍所必要的。」
也是為免再次觸犯神人的禁忌所必要的。
「謝謝。對了，莉芙，你不打算參加三級煉金術檢定考試嗎？」
「…………。」
我不明白他為甚麼突然問我這個問題，害我反應慢了一拍。
「小學的時候不是取得了處理反物質的資格嗎？我在想，如果你早點拿到資格，今後的研究上就不用猶豫不決了。」
確實這也有一定的道理。應該好好探討一下吧。
「謝謝，我也會和母親商量一下。」
這種時候，母親是個煉金術師真是方便。就在我像個孩子一樣表示考慮的時候，傳來了阿爾菲小跑過來的腳步聲。
「莉芙！」
不出所料，阿爾菲來了。阿爾菲受到阿娜絲老師的邀請，現在選修了魔法學的課程。今天的課好像提前結束了。
「利昂內爾老師，你看，這是用魔法做的！」
阿爾菲說著，拿出一個深藍的水晶球。
「好好看著囉……」
阿爾菲雙手捧著水晶球，閉上眼睛。
「眾星的光輝啊，聚集到這手中——」
當阿爾菲開始了投影魔法的詠唱，水晶球中便浮現出了夜空和星星。
「好厲害……」
「太棒了，阿爾菲。」
看到阿爾菲手中出現的美麗夜空和星星，我和利昂內爾老師都不禁發出讚嘆。阿爾菲投影在水晶球上的星空，不只是星星在漂浮，不時還有流星劃過天空，每分每刻都在變化。
「這麼多的東西，竟然只靠投影魔法的基礎上就能實現了……」
「我想讓莉芙看到流星。這樣的話，很多願望都能成真了吧？」
阿爾菲笑咪咪地凝望著我。那份笑容，在現在的我看來，就像是救贖之光。 

第６８話　養父菲爾・迪梅利亞的研究 
[第６８話　養父菲爾・迪梅利亞的研究] by 小鳥　恋

放學後，我們前往久違的舊圖書館。因為中學那裡有寬敞的圖書室，所以平時都會去那裡，但今天必須去藏書更多的圖書館。
──調查前世的養父菲爾・迪梅利亞的研究。
從還是格拉斯的時候開始，除了生存所需的煉金術知識以外，我都有意識地排斥其他知識。諷刺的是，之所以不得不著手人造人的研究，是因為我患上了黑石病，不然的話，我也希望在研究上，盡量與養父保持距離。
但也可以說，這正是給我帶來了難以言喻的恐懼的原因。養父很早以前就被格拉斯(我)親手殺死了，雖然轉生後作為莉芙而活，但那種恐懼卻一次又一次復蘇，大概就是這個關係吧。
──因為不知道，所以害怕。
這是我得出的結論。話雖如此，突然調查菲爾・迪梅利亞的研究還是不太自然，所以我決定以三級煉金術檢定考試為藉口。
由於三級考試只需要筆試，所以只要大致看一下歷屆試題和標準答案，應該就可以順利合格吧。正因為是極其簡單的問題，為了避免像幼兒園時那樣被人猜疑深究，必須要作考試對策。
在舊圖書館裡，之前的圖書管理員依舊坐在借閱櫃台前，對我們的來訪報以笑容歡迎。
菲爾・迪梅利亞的研究，由於從年代來看，應該是放進閉架上，所以我以應考三級煉金術檢定考試、以及複習選修的煉金術科目為由，拜託管理員調出人造人相關的藏書，並在索引的相關研究員上，悄悄混入了菲爾的名字。
「……莉芙同學，可以談一下嗎？」
因為女性圖書管理員不怎麼會叫住我，所以稍微提防了一下。再怎麼說，拜託尋找與菲爾相關的藏書不太自然了嗎。
「三級煉金術檢定考試的話，看過去的五年考古題比較好吧？」
原來是這邊啊。果然，真正的目的還是該藏木於林呢。今後也要貫徹這麼做吧。
面對管理員的提問，我略顯煩惱，然後像個孩子般活潑地回答。
「……不，既然好不容易報考了，我絕對要考上，如果閉架書庫裡有的話，請讓我先從舊的開始看起吧。」
「當然囉。不過太舊的試題跟現時的趨勢有別，我會負責好好挑給你囉。」
溫柔地笑著的圖書管理員，對書本似乎有很深的知識。果然，能來這裡真是太好了。
圖書管理員用了不到一個小時，就把我要求的書找齊了，放到正與阿爾菲面對面自習的我面前。
「……你要參加三級煉金術檢定考試嗎？」
「因為利昂內爾老師都特意推薦了，而且今後很可能有用。」
我小心不讓阿爾菲發現，把幾本書擺在桌子上。菲爾・迪梅利亞的研究只有少量記載，跟其他煉金術師並列在在同一本書中。好像也有複印論文，但由於恐怕沒有關連，所以我先跟圖書管理員說好不用拿來了。
好了，接下來得集中精神，把三級煉金術檢定考試的過去試題和菲爾的研究記在腦子裡吧。為了轉移阿爾菲的視線，我應該先假裝自己正在備試吧。關於菲爾，我連名字都不想讓阿爾菲知道。
「……阿爾菲，接下來我要集中精力備試，如果我沒回你話，你可以別見怪嗎？」
「嗯，我也要預習明天的魔法學，沒關係的。」
沒察覺到我隱情的阿爾菲，笑著攤開魔法學的教科書和筆記本。筆記本上用阿爾菲可愛的字跡，寫了那個把星星和流星封進去的水晶球設計圖似的東西。
「我們一起努力吧。」
因為是各做各的事，應該說『彼此』才對吧，但我沒在意這種小事點點頭，開始解答三級煉金術檢定考試的考題。

問一　試述魔水Potion和靈藥Elixir的區別。＊

魔水是治療外傷的藥物的總稱。可作為療傷藥，塗在傷口上後發揮出效果；而靈藥是治療疾病和毒素的藥物的總稱。為了發揮對體內組織和自然治愈力的效果，有必要內服。

問二　請回答賢者薩萊所創造出，將増幅以太的魔法『瑪基那・奧拿(Makina・Aura)』落實到煉金術的發明品的名稱。

魔導爐。

我早知道很簡單，但沒想到會簡單到這地步……。
雖然好像也可以補充「魔導爐是作為搭載在機兵上的主引擎而設計的精密魔導器」，不過應該是二級以上的知識吧。
歷史上，最先開發機兵的人是智者薩萊，這也是這所學校名字的由來，不過八百年前的英雄，是出於怎樣的構思才想出那種武器的呢？真是耐人尋味，之後再看一下圖書管理員找來的解說集好了。
這個與其說為了備試，不如說是作為聖薩萊亞斯附屬幼兒園、聖薩萊亞斯小學、中學的學生，瞭解一下也不會有損失的知識。
扯遠了，在研究『瑪基那・奧拿』的時候，當時薩萊的研究主題就是簡化魔法現象，而其集大成的魔法，便是『瑪基那・奧拿』了。
『瑪基那・奧拉』是利用薩萊所調配、名為魔墨的特殊液體，以特殊的文字刻印在超合金板上。而刻在上面的文字羅列，是薩萊從凱爾特神話文獻中所得，是最適合壓縮資訊的文字媒介。現在在簡易術式中廣泛使用的符文文字也屬於這個，不過這種程度的知識，看來不是給三級的人看吧。

問三　試述其中兩種煉成人造人所需的素材。

羊膜流體、含有基因信息的物質。

這和今天的煉金術課上講的一樣。可是，一提到作為『素材』、含有基因信息的物質，那時候的恐懼便甦醒過來了。
想到出了這道問題是個好機會，去調查一下菲爾的研究吧。
我抽出一本沾著灰塵味的胭脂色布封面的書，翻開相應的一頁。雖然手在顫抖，但還是勉考抗拒忍耐。
菲爾的項目，跟冠位煉金術師阿爾比昂・帕拉塞爾蘇斯的項目連在一起。他執著於阿爾比昂在兩百年多前放棄的不老不死研究，這與格拉斯的記憶一致。
那個時候，追求不死的煉金術師很多，女神和神人在與魔族的戰鬥中，也沒有插手管制禁忌。
雖然不清楚阿爾比昂為甚麼放棄了不老不死的研究，但書中寫了菲爾異常地專注於人造人的研究。
至於當時被收養的我，當然沒有記載了，但菲爾自己的研究偏向於長生不老和人造人方面，這一點記述得很明確。
稍微想起了，菲爾為甚麼會對阿爾比昂那麼執著，或許是想超越偉大的前人吧。卻沒察覺到到最終會成為禁忌研究……。
當然了，他的研究都被神人處理得一乾二淨，現在只能看到附錄在阿爾比昂的記載。在其他領域的研究中，也沒有留下甚麼像樣的功績，一切都只留在曾為格拉斯的我的記憶中。
──原來如此。
在現代，菲爾甚麼也沒成就到。連格拉斯(我)也與菲爾分開獨立記錄下來。即使那是女神或神人的安排也好，我和養父之間的聯繫，除了我的記憶之外，甚麼也沒遺留下來。
養父的生命終結了，亦在歷史的長河中死去。如果說還被菲爾的陰影糾纏不放，那一定是我自己的恐懼所引起的。
──不用再害怕了。因為已沒有甚麼能威脅到我。
明白這一點後，我開始在意起另一個恐怖的因由。我之所以會在意人造人，執著於它，是因為這個研究，導致了我在格拉斯時代的死亡。為了戰勝它，也許在這個時代，我亦應該在不違反禁忌下完成人造人才成。



＊備注
1 如果按照輕小說習慣翻成「回復藥」和「萬能藥」的話，因為太望文生義了，我覺得出題者是在侮辱考生，所以換一個不常見的用詞，至於這個魔水，日後再看看要不要更動)

2 瑪基那(Makina)在拉丁文中指機械。奧拿(Aura)在拉丁文中本指微風、香氣、光輝等，現多指靈能量、鬥氣等。 

第６９話　三級煉金術檢定考試 
[第６９話　三級煉金術檢定考試] by 小鳥　恋

三級煉金術檢定考試在十月末舉行了。
聽說及格線是八成的正確率，所以我決定放鬆心情應考。恐怕即使拿到滿分，如果是聖薩萊亞斯中學的特待生，大人們也能接受吧。
收到考試結果通知書，是踏入十二月的時候。
「有信寄給莉芙哦。」
「母親大人，謝謝你。」
白色信封上塗了紅色的蠟封。紋章感覺有點像一張臉，可能是煉金術協會的紋章也不定。我決定先捏破信封上部開封，指尖用力的時候。
「等一下等一下，這是錄取通知書，可別撕了！」
信封裡傳來聲音。
「真是的，現在的年輕人，一拿起信封就馬上想撕。」
封蠟的形狀扭曲了，像臉一樣的紋章看起來像在生氣。
「封蠟裡好像藏了簡易術式呢。」
母親好像見過類似的東西，驚訝地浮現出苦笑。
「原來如此，這個也像考試一樣呢，母親大人。」
嘛，以我的以太量，即使不接觸封蠟，簡易術式也會作出反應吧。封蠟似乎毫不在意，伸了個懶腰，挪動了一下封口的位置，以便看到裡面的文件。
「呃，咳咳，考生編號07，莉芙・納伽・盧遮那。因為這次的三級煉金術檢定考試中取得了非常優秀的成績，所以認定汝為三級煉金術師——」
因為封蠟說完了，我伸手一摸裡面的文件時，便綻開了一道白煙了。
「……哇！」
手裡的信不知何時變成了三級煉金術師的證書。而那個封蠟，變成了我的考生編號，黏在了證書上。
雖然猶豫了一下該如何回應，但覺得還是像個孩子一樣，發表一下感想比較好。
「真是有趣的機關呢，母親大人。」
我一邊說著不痛不癢的感想，一邊把證書拿給母親看，母親一臉不可思議地歪著頭，接過了證書。
「……媽媽的時候都不是這樣的……最近的及格通知還真特別啊。」
那個封蠟確實有點來鬧，不過只憑簡易術式把這些功能全組裝起來，做得真不錯呢。
「……怎麼了怎麼了，我好像聽到了很熱鬧的聲音……」
也是因為封蠟的聲音太大，吵醒了當完夜班回來的父親。
「路德拉你看！莉芙通過了三級煉金術檢定考試啊！」
「太厲害了！莉芙果然是個天才呢！」
彷彿睡意和疲憊全都煙消雲散了，父親兩眼放光，比我還要高興。剛剛對封蠟的簡易術式和證書的機關吃驚的母親，也再次為我的及格而感到高興。
「在讀中學的時候就得到認證，這在聖薩萊亞斯中學還是第一遭吧。真的很厲害啊，莉芙。」
「因為創校還沒多久，只是時機剛巧了而已喔。」
「這種謙虛的地方也跟娜塔兒很像，真是很好呢，莉芙。」
看著我謙遜的眼神，父親眉開眼笑。雖然似乎想要像往常一樣摸我的頭，但剛伸出的手又悄悄縮了回去。
「……父親大人，你能像往常一樣表揚我嗎？」
一定是因為我的個子長不高，覺得不能一直把我當小孩子看待吧。不過，我又不覺得甚麼不好，還是隨父親母親喜歡就好。
「呵呵，那我先來吧。莉芙真是個好孩子呢。真的又聰明，又溫柔，是我們的自豪啊。」
「啊，我們可是蒙恩得無以復加呢。」
父親跟著母親，也摸了摸我的頭。被兩位可靠、溫柔又溫暖的人伸手這樣摸，感覺不壞。
「我很榮幸，母親大人、父親大人。」
我自然流露出笑容時，兩人也報以微笑。
──啊，這就是家人。就是一家人的幸福啊。
養父絕不會對我露出的發自內心的笑容，我卻能任意地享受。
「……對了，莉芙。既然參加了這考試，你有甚麼想做的吧？」
「……是的，母親大人。其實，我想製作人造人，在家裡管有。怎麼樣？」
儘量不摻雜自己的感情，只表達自己的要求。
「家人增加是件好事啊。」
「是啊，再稍微熱鬧一點也不妨呢。」
父母甚至不問理由，尊重了我的意願。
「……這樣的話，莉芙也要當姐姐了呢。」
「為甚麼？由我來做的話，應該是我女兒吧？」
聽到父親這麼說，我歪著頭反問道。
「是、是嗎……那也是啊……」
雖然只是單純的疑問，但也許是因為我的發言，氣氛變得有點微妙。雖然不是很懂原因，可能是我說了甚麼奇怪的話吧。 

第７０話　對人造人的感情 
[第７０話　對人造人的感情] by 小鳥　恋

「恭喜你通過三級煉金術檢定考試。這是我校有史以來的壯舉喔，莉芙。」
第二天，我和阿爾菲一起上學時，利昂內爾老師和阿娜絲老師一同為我祝賀。看來三級煉金術檢定考試的合格通知，也會告知所屬機構。而我的話，這所聖薩萊亞斯中學好像便相當於所屬機構了。
「今後可以觸及的範疇會更廣，能夠再進一步探索知識。學校也會整頓好支援體制，敬請期待。」
阿娜絲老師在表示祝賀的同時，還不著跡地講述了校方的立場。我從上附屬幼稚園的時候就感覺到，這所學校對教育真的給予了無微不至的援助。單是這樣就說明了這個時代有多和平，能有餘力向孩子在勞力和金錢上提供援助吧。
「現在你可以管有人造人了，打算甚麼時候煉成？」
利昂內爾老師提出了關於人造人的問題。因為已經得到父母的同意，我點點頭回答。
「……對呢。我打算趁著寒假挑戰一下。」
「如果煉成成功了，可以作為隨從帶來學校。到時候一定要介紹給我哦。」
聽了我的回答，阿娜絲老師和利昂內爾老師露出柔和的微笑。選擇了「介紹」一詞，而非「給我看」，似乎反映了這時代對人造人的人權意識。
這樣一來，除了準備材料之外，人造人的準備基礎已經打好了。能得到學校的幫助，心裡真是踏實不小。
隨著可以看到煉成的前景，我又開始在意起昨晚的事情。
因為預感到這正好會提出這話題，於是我決定在午休時間告訴阿爾菲。必須巧妙地組織對話，主線始終是在寒假裡煉成人造人，我和那個人造人的輩份關係只是順帶而已……。
不顧我的擔心，阿爾菲聽完了煉成人造人的話後，高興得兩眼放光。
「莉芙要當媽媽了啊！」
不，確實我之前也覺得是女兒，但以這副外表當媽媽，委實有點不好意思。
「不……還是主人好了。」
雖然阿爾菲說出了跟我自己認知一模一樣的說話，但站在客觀的立場上，我似乎明白了父母昨天反應為何那麼微妙了。的確，以我的外表，如果被我稱為女兒的人造人稱呼我為『媽媽』，恐怕會惹來不必要的誤解。
而且，我也很抗拒成為『父母』。
儘管對父母已經不再有戒心和厭惡。但是相應地，因為養父的緣故而根深蒂固的厭惡感卻轉向了自己。自己絕對不能成為所謂的『父母』。而且，我是為了利用人造人才創造出來的，並不是想要像父親或母親那樣慈愛地培育。
不過，從父母和阿爾菲的反應來看，難不成，以我這種想法來生出人造人，會有甚麼不妥嗎？當中也有人權問題，或許還有該三思的地方。
我再次提醒自己，無論如何，心中的負面感情都不能讓別人看到。會讓父母擔心，也會讓阿爾菲害怕。
「……莉芙……？」
「啊，沒事。我在想一下煉成的事……」
「真好啊，人造人。可以隨心所欲地改變外觀，也可以加入各種各樣的能力對吧？」
不知道是不是暗裡查過，阿爾菲對人造人很熟悉。兩根食指在臉前互碰微笑的阿爾菲，似乎單純地期待著象徵了我的興趣與技能的人造人煉成。
「對呢。雖然還有很多東西要研究……」
對阿爾菲回以微笑的剎那，自己心中的迷惘掠過腦海。
──我真的應該創造人造人嗎……？
通過創造出人造人，我的生活想必會出現巨大的變化吧。也許，過去的心靈創傷會進一步打開。然後，可能會因而令對我另眼相看的人失望。為甚麼我要冒著這樣的風險去煉成人造人呢……？
──女神(奧蘿拉)。
答案只有一個。用傲慢的正義奪去了格拉斯時代的生命，恐怕我的轉生不順她意而不快的女神，為了從她的威脅中，保護好我重要的人。
人造人就是為此準備的『道具』。因為如果不是在關鍵時刻當替身、賭上性命戰鬥的忠實『道具』──發誓會絕對服從的人造人，就無法達成這任務了。 

第７１話　迎接新年的城鎮 
[第７１話　迎接新年的城鎮] by 小鳥　恋

準備迎接新年的黑龍教教會，裝飾了各式各樣的人造花卉。
放學途中順道休憩而來到的教會一角，我和阿爾菲各拿到一杯施贈的熱飲，歇了一口氣。
也許是為了配合黑龍神喜歡甜食的傳說，飲料也加足了甜味。這種不怎麼喝過的飲料，好像是位於城西迦納德人街喜歡的香茶。
「又甜又好喝呢，莉芙。」
「是啊。」
呼出的氣都是白的，這可不止是熱飲的緣故。哎呀呀，這麼冷的天還要讓阿爾菲陪我繞道走，真對不起她呢。
「不好意思，要你陪我。」
「不會。能夠和莉芙待在一起的時間比平時久，很高興哦。」
放寒假前，決定把放在學校的東西搬回家倒是很好，可我卻忘記了自己的身體長不大。一般中學生能帶的，對於還是幼女模樣的我來說卻太多、太重了。
「……那就好。」
阿爾菲從裙子裡露出的膝蓋都凍得通紅了。也許果然很冷吧，阿爾菲把香茶的杯子抵在大腿上輕輕笑了。我呆呆地望著白色的吐息隨風飄走，也模仿了阿爾菲。
「好了，既然身子都暖和了，差不多該走了吧。」
「這麼快……？」
阿爾菲一口一口地喝著還剩下的香茶，凝視著我。
「雖然也沒有甚麼事情要急著回去，不過這裡很冷，還是回溫暖的家比較好。要是感冒了，新年就不能去參拜了。」
所謂的新年參拜，指的是黑龍教的參拜。現在我們所在的教會──黑龍教稱為龍堂的建築物上的裝飾，也是為了參拜而準備的一環。住在火炬城的人，會跟自己珍重的人一起來到龍堂，祈求平安。
到了新年時，我和阿爾菲坐著的這張長椅所在的區域，會擠滿了販賣獻給黑龍神的點心的攤檔。對小孩子來說，可以靠著給黑龍神買供品的名目，吃到平時不怎麼吃得到的高級點心的好機會。
「……你會和我一起去嗎？」
「當然。到時得嚐嚐今年沒吃到，像白雲一樣的糖果了。」
我就知道阿爾菲會這麼問，於是交集了新年時的記憶點頭回答。那個白雲一樣的糖果，是指把砂糖熔化，做成極細的絲狀，再纏成棉絮狀的糖果。
「……誒嘿嘿，莉芙還記得啊，好高興。」
因為那時候，那用孩子的零花錢也買得起的便宜糖果賣光了，看來阿爾菲還是記在心上。
「那要早起一點去嗎？還是說既然是新年，留待晚上才去？」
只有新年這一天，小孩子才允許熬夜。加上在寒假時，我會制定人造人的煉成計劃，想來會熬到很晚。
「莉芙好像會很忙，不要緊嗎？」
「我好歹會確保新年和阿爾菲一起度過的時間喔，而且材料已經準備得七七八八了。」
一直最掛心的飼育用試管，已經經由利昂內爾老師從學校借了出來，還以日後協助學校研究的名義，為我準備了魔導培養液(羊膜流體)。
不管是哪一樣，都要拜托父親明天從學校搬運到家裡。
「為優秀人才提供相應的研究設備和用品，也是這所學園的職責……嗎。」
把突然回想起利昂內爾老師說過的話，又重覆了一遍。阿爾菲笑著點點頭，像是包起來一樣，溫柔地抱住我的身體。
「莉芙很厲害喔。在阿爾菲看來一直閃閃發光。」
「謝謝你，阿爾菲。」
至於這是以太造成的，還是阿爾菲的憧憬所致，我就不掃興打聽好了。在我抬頭看著身邊的阿爾菲回以微笑時，一陣冰冷的東西落在我的臉頰上。
「啊，是雪……」
阿爾菲喃喃自語地仰望天空。細細的雪從空中緩緩落下。
「在下大雪之前，早點回去吧。」
「嗯。」
阿爾菲點點頭，取回空了的杯子，放進龍堂邊上的垃圾桶裡。我趁那時間，提起行李一個個掛到雙臂和肩膀上。
多虧休息了一會兒，應該好歹能撐到回家。今後行李還會增加，還是考慮一下對策比較好。
「……我要不要幫忙拿點甚麼？」
「不要緊喔。阿爾菲的行李也很重吧。」
雖然我們體格有差距，而且行李沒有我多，但阿爾菲也拿著魔法課上創作出來的東西，分量也不小。
「……這樣啊，都湊一對呢。」
阿爾菲看了看我和自己的行李笑了笑，慢慢地邁步走了起來。我一邊眺望著飄雪，一邊走著，剛出龍堂，就遇到了運河上行駛的大型物資船。
從駛往西側軍港來看，可能是魔導研究設施的建築材料。最近，在火炬鎮西側的山區，在皇帝的敕令下，陸續修築魔導研究設施。
這次的應該是第七個研究設施吧，可是，究竟在做甚麼研究卻沒有公開，在火炬城的住民間不時也會傳出流言。對於並非單純的魔導研究設施，而是隸屬於軍方管轄範圍，這一點也很讓人在意。
畢竟事關軍事機密，即使問父親多半也不會知道吧，但我只祈求這種和平能夠持續下去。（小鳥：🏴‍☠️ ） 

第７２話　煉成準備 
[第７２話　煉成準備] by 小鳥　恋

寒假前一天，為了領收聖薩萊亞斯中學借出的物品，我讓父親開車過去了。
「好厲害啊，莉芙。居然會借你這麼多，就是帝國的研究者也不多見啊。」
從利昂內爾老師和阿娜絲老師那裡聽到我平時的樣子後，父親的興奮不見冷卻，連連感動。因為軍隊的工作很忙，很少親自聽見我在學校的評價，沒辦法倒是沒辦法，但被誇獎得太過分了，心裡總是癢癢的。
「父親大人，你太誇我了。不是我厲害，是這所學校的理念和信條出色而已。我得感謝讓我上這麼好的學校的父親大人和母親大人才成。」
「……能培育出這麼優秀的孩子，真幸福……」
聽了我的話，父親眼中噙著淚水。看著父親發自內心的反應，我再次感到自己作為他們孩子以來所做的事情沒有錯，但同時也感到歉疚。
如果不是我轉生到這對父母那裡，他們應該更『普通』地撫育孩子吧，一想到這裡，我就心痛不已。至少為了別危害他們，必須更加慎重地過活。人造人就是為此的第一步。
父親開車運來的借用品——試管和吸氧魔導器，以及裝在能完全容納我身體的圓柱形罐子裡的羊膜流體送抵後，我的工作室頓時變得相當狹窄。
因為事先已決定使用阿蓋西烏斯來作業，所以不用父親幫忙，在計劃好的地方安裝那些物資。
將吸氧魔導器連接到培育人造人用的試管上，再連接到用作動力的小型以太槽上，這部份就完成了。
不停地從罐子裡往試管裡注入羊膜流體。這裡面裝上了利昂內爾老師為我準備的專用喉管，幾乎是自動填滿試管。
「好了，那……」
將阿蓋西烏斯靠近裝滿羊膜流體的試管，打開上面的圓形蓋子。接下來要輸入相當於基因信息的物質，而這次用的是血液。
在格拉斯時期，我用的是對自己已經沒用的部位的肉片，可是這副身體不屬於我一個人。縱然製作人造人的效率會多少降低，我還是認為應該把對肉體造成的損傷遏抑到最小限度。
用小刀割破手腕，把流出來的血從小窗口倒進試管裡。當我確認混合著我的血的羊膜流體的顏色發生變化時，發現從手腕流出來的血已經止住了。
「……原來如此……」
手腕上的刀傷已經堵住了。
「簡直就像那時候的奧蘿兔呢。」
無論受到多大的攻擊都能瞬間修復，和那個女神沒什麼兩樣。再次認識到自己身體上的異常，我不禁苦笑。
「……嘛，這樣子作業多少有點進展吧……」
一邊喃喃自語，一邊再次割破手腕，將追加的血液注入羊膜流體中。多虧新的傷口也很快就癒合了，我才得以擦掉血跡，馬上開展下一項工作。雖然從這個意義上來說是很方便，但異常就是異常。 

第７３話　人造生命創造 
[第７３話　人造生命創造] by 小鳥　恋

製造人造人所需的東西，大致分為三種。
一是飼育用的試管，另一是作為魔導培養液的羊膜流體，還有就是作為根基的基因信息。
現在，我眼前的飼育用試管中，注滿的羊膜流體裡摻了作為我基因信息的血液。試管連接著吸氧魔導器，利用小型以太罐的動力將氧氣送入羊膜流體中。
看著氧氣氣泡在試管中緩緩升起，我在地板畫上人造人煉成陣。
首先使用魔墨，小心顏色不會太淡、模樣也不會變形，先畫下了作為人造人基礎的『人體煉成』術式。藉著這術式而定義出人類外形的人造人，會根據基因信息在試管中誕生，開始成長。
因為通常需要兩～三星期的時間才能完成，為了能在寒假期間完成培育，我添加了『促進成長』的術式。將成長速度提高一倍，如果是少女型的人造人，大約一星期就能完成。
接下來要做的，是賦予人造人的智能。雖然身體已經調整好了，但人造人最初是以無垢的狀態完成的。雖然也可以像人類一樣施加教育，但由於效率很低，所以在現代，都是建議在煉成的時候先行灌輸最低限度的知識。
一般情況下，好像會一一賦予能力，但我想要的是即時戰力，只有最低限度的智能是遠遠不夠。既然如此，活用前世的記憶，試一試『轉錄』就好了。雖然我不打算向任何人透露秘密，但如果是發誓絕對忠誠的人造人，那就另當別論了。
在描繪的人體煉成術式上，再追加記憶轉錄的術式。
記憶轉錄：同步對象：莉芙・納伽・盧遮那
參考項目：教養、常識、語言能力
待在人造人那邊的煉成陣上畫好術式後，我在左手背上畫了『指定同步對象』的術式。這樣一來，應便能在煉成人造人的同時，開始與我進行同步才對。
順便說一下，附著力強的魔墨，若不使用專用的剝離劑是不會脫落的，所以日常生活也完全沒有問題。
基本智能的轉錄順利完成了，接下來便是強化戰鬥能力。我製作人造人的最大目的，是為了保護我和我重要的人。為此，必須要成為最強的矛和最強的盾才成。
骨骼強度強化、肌肉力量強化、動態視力強化、反射神經強化等全數加以最大化，再提高柔軟性、細胞活性、自然治愈力、以太適應值、機兵適應能力、空間認知能力。
為了令即使受到我的以太的影響也不會出現問題，魔力器官也要肥大化好了。還有，為了無論發生甚麼都能冷靜面對威脅，必須抑制憤怒和恐懼的情緒才成。
大致寫好術式後，我看了看試管。
在未啟動煉成陣的時候，羊膜流體沒有特別的變化。望著只會冒氣泡的試管，想像著浮在那裡的人造人的樣子，不禁毛骨悚然。
「……這樣培育下去，會多出另一個我了。」
而且由於我和人造人都不會成長，感覺會挺可怕。考慮到要經常放到自己身邊，還是好好研究一下外貌比較好吧。
話雖如此，由於我不太講究容貌，所以也無法好好想得出來。性別先設定成跟我一樣好了，可大小該怎麼辦呢？
雖然大個子對戰鬥有利，但是並排在一起的時候會有壓迫感，還是小個子比較好。因為身體能力方面已經通過術式作出了強化，應該沒有問題才對。不足的話，到時候再另行考慮吧。
還有，頭髮的顏色最好和我不一樣吧。白髮配上紅眼睛似乎不錯。長相方面，為了讓阿爾菲也喜歡，盡量弄一張可愛的臉吧。
雖然是我不太感興趣的領域，但仔細一想，能夠跟自己或阿爾菲造出差別，非常有趣。如果是格拉斯時代的我，多半就草率決定了吧，但考慮到阿爾菲和父母的反應，不知不覺地就對五官和唇形等執著起來，待回過神來，已經過了六小時。
雖然已經完全入夜了，但完成了連我自己都迷倒的高完成度的術式，讓我十分滿足。
話雖如此，因為畫得太細致了，啟動煉成陣需要消耗龐大的以太。要想啟動情報量如此離譜的煉成陣，至少得帶上三十個一流的魔導士才成，但以現時的我卻沒有問題。
雙膝跪在地板上，將手掌交疊，開始了人體煉成的術式。當我的以太對煉成陣產生反應時，金色的以太游走整個術式，變得可視化了。宛如女神(奧蘿拉)般神聖的以太。
「術式起動：人造生命創造。」
對詠唱做出反應，煉成陣發出紅光，我那在羊膜流體中漂蕩的血，像有意志的物體一樣蠢動，集結於試管的中心部份。下一瞬間，變成小指指甲尖大小的肉塊，開始脈動。
「……哈，就算說湧之不盡，但一口氣使出這麼多以太，果然會累啊。」
由於成長速度設定為兩倍，試管中的胚胎逐漸接近胎兒的模樣。
「剩下的就是等待成長了……嗎。」
即使如此，也需要一星期才能完成。一想到雖然今後每天都要察看人造人的培育，感覺甚是費事，但也有一點點期待呢。 

第７４話　迎接新的一年 
[第７４話　迎接新的一年　] by 小鳥　恋

在剛剛迎來新年的龍堂裡，擺滿了用鮮艷花色的紙包裝的糖果。前來元旦參拜的我，瞟了一眼熱心祈禱的阿爾菲後，再次閉上眼睛祈求家人平安。
「……莉芙。」
在嘈雜的人群中，阿爾菲的聲音依然清晰可辨。被她呼喚後我睜開眼睛，阿爾菲的笑容就在我身邊。
「你許了甚麼願嗎？」
「按照慣例，祈求家人平安。阿爾菲呢？」
「我也和莉芙一樣。……還有，希望能和莉芙永遠在一起。」
阿爾菲向我投以悠悠微笑，一邊握住我的手。我就像往常一樣，回握她被夜風吹涼了的手，向龍堂正殿行了一禮，轉身走下石階。
龍堂前的廣場上，以參拜客人為目標的攤位擠得滿滿當當。由於到了深夜，孩子並不多，前來參拜的大人，為了用米、酒母和酒經過一夜釀造，被稱為醴酒的甜酒而排成長隊。
「啊，那個。」
睜大眼睛四下張望的阿爾菲，看到了目標的小吃攤時，用手指了指。用橘布做成的簡易屋頂下的魔石燈，配上像雲一樣的輕飄飄的畫，從遠看也很醒目。
「真想一起吃啊。」
「對呢。不過對我來說太甜了，我吃一點點就好。」
順從阿爾菲的要求，我們來到了販賣去年沒能吃到的糖果的小吃攤。既然阿爾菲這麼喜歡，我決定仔細看清楚名稱和做法，留待日後之用。
這種被稱為綿花糖的糖果，據說是用專用的魔導器將少量的砂糖融化，然後把像絲線一樣吐出的東西纏在木棒上成型。仔細觀察的話，可以看到周圍地上散落著砂糖絲，而魔導器本身也黏著燒焦的砂糖，散發出香味。
在小吃攤上做倒也無妨，但如果在自己家裡做的話，到處都會是黏黏的砂糖絲了。還是免了……。啊，不過，如果事先在砂糖上加點味道和顏色的話，好像就能變成黑龍神會喜悅的鮮艷顏色的點心了。
「……莉芙果然也想吃一整個嗎？」
可能是我一邊思考一邊認真地看著製作過程，讓阿爾菲誤會了。
「啊，不，不是這個意思。我只是覺得，如果事先在砂糖上添加味道和著色，種類也能增加，感覺會很有趣。」
「……小姑娘，你剛才說甚麼！？」
本想回答阿爾菲，店主卻大聲地探出身子做出反應。是不是說了甚麼不該說的話？
「我說如果使用添加了味道和顏色的砂糖的話，種類會增加好像會很有趣……雖然只是外行人的想法──」
「這可是最棒的主意！這個，我可以收下嗎！？當然我不會白拿你啦！」
話還沒說完，壯年店主像少年般兩眼放光，大聲滔滔不絕地說了起來。看來很中意我突然想到的念頭。
「這麼說，叔叔要做莉芙的想出來的棉花糖嗎！？」
還沒等我回答，阿爾菲就高興地搖著身體反問。
「當然了！這麼厲害的點子，哪有不用的！還有，不是叔叔，是哥哥！」
店主打趣地回應著，視線再次回到我身上。
「所以呢，小姑娘！？」
「既然阿爾菲好像挺高興的，請您可以隨便用。接下來的季節裡，我覺得可以把草莓凍起來後迅速乾燥，只要用那粉末，就能增加顏色、味道和香味。」
「喂，喂，等一下等一下！我的腦袋跟不上了。呃，筆記筆記……」
不可思議的是，靈光一閃想起的東西在腦海中聯結起來，浮現出新綿花糖的點子。店主慌忙開始做筆記時，我發現砂糖絲卻不斷噴出來。
「啊，那個，那個……」
「不好意思，我手放不開。小姑娘你來吧！」
一邊寫筆記，一邊遞過來一根用來捲綿花糖的木棒。哎呀呀，事情發展得真是莫名其妙。
在攤主的好意下，用兩根綿花糖交換了我的點子。
「唔，是莉芙的綿花糖。……呼呼，能吃到這個的人，全世界就只有我了。」
「嗯，外觀姑且不論，味道應該是一樣就是了。」
我抬頭看著阿爾菲滿臉笑容地大嚼我做的醜怪的綿花糖，自己一邊煞費苦心地吃那根有臉蛋臉那麼大的綿花糖。
「希望明年能吃到草莓綿花糖就好了。」
「照那個樣子，我想也會製造其他水果的口味吧。」
後來，店主甚至暫時關了攤子，專心問我。應該挺是認真的吧。用不著明年，搞不好會在下一次甚麼節慶便完成了。雖然店主多次道謝，但我也收到不少好處。想到能為阿爾菲的期待作出貢獻，我也很高興。
「……好期待啊。啊，對了，如果莉芙不討厭的話，我想去看看人造人，可以嗎？」
「當然可以。」
第三天的現在，以人類來說應該有三歲小孩那麼大了。如果是這樣的話，給阿爾菲看也不會嚇到她。因為胎兒的樣子一點也不像人，想必太刺激吧。
不過，既然阿爾菲想知道『出生』的感覺，那昨天傍晚嬰兒的樣子也可以吧……。 

第７５話　不請自來的入侵者 
[第７５話　不請自來的入侵者] by 小鳥　恋

回家後，我洗完澡上床睡覺，第二天早上也是老樣子時間起床，和母親一起吃早餐。父親從昨晚開始就不在家，好像是要負責新年時城裡的警備。
雖說是新年，也沒甚麼特別的，我們一邊聊著昨晚和阿爾菲新年參拜，一邊吃著用炒蛋、麵包和加了很多蔬菜的湯。
用昨天晚飯時用餘熱煮的雞肉熬成的湯，母親讚不絕口，想來可以加到新菜單裡吧。把米加進去煮成飯好像也成。不，乾脆不只是湯，連肉調好味放一起煮，這樣一來，也許就能同時做出蒸雞風味的雞肉、以及調了味的雜炊飯吧。
我一邊想著這些，一邊走向倉庫裡的工作室。佔據了大半個工作室的試管中，比昨天長得更大的人造人正抱著膝蓋蜷縮起來，浮在水中。
五官變得更分明，頭髮也長得齊整。不枉我花了那麼多時間，造型相當秀麗呢。
再一次感受到，沒讓她長得跟自己一模一樣真是太好了。當我打量著的時間，附近傳來了阿爾菲的聲音。
「已經到了嗎，阿爾菲？我現在就開門。」
啊，大概是像往常一樣，直接繞到倉庫的出入口去了吧？因為在煉成人造人時養成了鎖門的習慣，我急忙跑去開鎖，但門口卻沒看到阿爾菲的身影。
「阿爾菲？」
那確實是阿爾菲的聲音，而且我也能感受到她的氣息。感覺應該很近才是……。
「莉芙，阿爾菲來了喔。」
在我困惑的時候，母親過來叫我。
「……謝謝你，母親大人。」
所謂的既視感，是指明明感覺很真實，但其實只錯覺嗎。我心裡納罕，但還是打開了倉庫的門，繞到正門。雖然人造人不需要，不過阿爾菲也會來，偶爾也得換一換氣呢。
「歡迎，阿爾菲。你不睏嗎？」
「我想早點見到莉芙，所以早早起床囉。」
阿爾菲拉起出來迎接的我的手臂纏在一起，把臉湊了過來。
「昨天，應該說幾個小時前我倆都還一起度過啊。」
「因為，不管甚麼時候都想跟和莉芙一起嘛……啊，剛才我只是打了招呼，你有聽到嗎？」
「只有聲音？」
難道就是剛才的奇怪現象？
「嗯。阿爾菲的聲音聽起來很近……可是，打開倉庫門也不見你的身影……。那是怎麼辦到的？」
「是叫作念話啊，我預習魔法學時發現的。」
啊，原來是這麼回事啊。所謂念話，就是標記出對方以太的波長，像連成一條線似的連繫上自己的以太，形成類似傳遞回路的東西來傳達想法的手段。理論上，只要自己還有以太去，無論對方在哪裡都可以進行念話。
用淨眼就能看到以太的阿爾菲，應該很容易找到我的以太吧，就算不然，因為我的以太量好像相當多，所以比發出聲音的效率還要高。
「……真好呢。我也來學吧。」
「嗯。即使分開了也能談話，也不會寂寞呢。睡覺前說不定還能聊上幾句呢。」
心想跟我在一起就不會厭倦嗎，一邊抬頭看著阿爾菲。還是老樣子滿面春風，高興地說出的那句話，很明顯既沒作偽，也沒有誇張。
「對呢。不過那樣的話，不如就來我家過夜吧。」
每天都用念話對話，再怎麼說也太吃力了，所以我也提出別的方案好了。
「可以嗎！？我還想吃莉芙做的飯呢。可以一起洗澡……還可以睡同一張被窩！」
阿爾菲似乎意外地喜歡我提出的方案，興奮地發出雀躍的聲音。
「阿爾菲喜歡怎麼做就怎麼做吧。只要阿爾菲高興，我也很高興。」
「莉芙，最喜歡你！」
真的，會喜歡這樣的我喜歡到這種程度的，也只有阿爾菲吧。我也得成為能夠對得起這份好意的人才成……。
說著說著就來到了工作室，外面的寒風拂面。差不多該把倉庫的門關上吧。
「……哇……已經變得這麼大了……」
阿爾菲第一次看到人造人，好像非常感動，呆呆地站在試管前。
「因為我把成長速度提高為兩倍呢，再過三四天的話，應該就能成長到目標的大小了。」
我一邊關上倉庫的門一邊回道後，阿爾菲的鞋底發出輕跳的聲音。
「那麼，很快就能一起玩了。」
啊，阿爾菲說得就像要交朋友一樣。
「陪你玩倒是可以。」
考慮到我的用途，她應該不會陪伴玩耍吧。雖然命令會聽就是了。
「現在做到哪裡了？」
「正在記憶同步，也就是把我實時的感情和記憶，通過術式傳過去。」
一邊給阿爾菲看我手背上的『同調對照』術式，一邊說明。
「那麼，也得讓她記住我和莉芙很要好才成呢。」
阿爾菲看了一會兒術式，緊緊抱住我。
「就算不那樣做，我覺得阿爾菲的事已經傳達得很清楚了。」
我已經把身邊的人的情報灌輸過去了，而且如果能把我現在穩定的精神狀態與之同步，便能進一步鞏固吧。
「呼呼，要是這樣就好了……這孩子，在做甚麼夢呢？」
「人造人也會做夢嗎？」
「不會嗎？」
天曉得呢。如果說表情出現了細微的變化是受到了與我的『同調對照』術式的影響，那麼也有可能是把那些記憶或當下的感情當成夢。據說做夢對整理記憶很重要，所以也不無可能……。
一邊這樣想著，一邊看著試管中的人造人幼體，這時，試管的壁面映出了一道黑影。
──難道是神人？？
「啊，貓咪！」
我立刻架好姿勢，身旁的阿爾菲卻指向了試管的另一邊。有一頭黑貓在那裡，正在從試管裡伸出來的吸氧魔導器連接線上嬉戲玩耍。
「……糟糕，得阻止牠。」
如果纜線脫落，停止供應氧氣的話，會對人造人的成長造成到影響。最壞的情況是現在的幼體會毀諸一旦。我急忙跑過去阻止那貓，但黑貓吃驚跳起來，掃倒了放在架子上的備用流體瓶，碎在地上。
「啊！」
不巧的是，羊膜流體被潑到吸氧魔導器上。因為是學校借給我的，我慌忙去確認。
「阿爾菲，貓就拜——」
話還沒說完，觸到吸氧魔導器的手就傳來一陣劇痛。
「啊啊啊！」
短短一瞬間，一股皮膚被灼傷的難聞氣味撲鼻而來，但很快就消失了。看了看手，好像挨到了吸氧魔導器的雷魔石部分。雖然本來燒得焦黑了，但皮膚慢慢隆起，開始修復起來。
「莉芙！」
聽到聲音的阿爾菲驚得跑了過來，慌忙摸了摸周圍，確認是否安全。看樣子是羊膜流體潑到雷魔石上，才導致觸電了。
「怎麼了！？沒事吧！？」
「只是有點疼，不過沒受傷。」
其實全身各處都燒焦了，應該受到損傷才對，不過現在已經沒有明顯的外傷了。不愧是沐浴過女神的以太啊。
不過，雖說只是一瞬間，但觸電還是很痛吧。如果是普通人可能早就死了，得小心點才成。
「比起這個，阿爾菲，要是能抓住貓讓牠跑就好了。」
「嗯，我試試看。」
我一邊委婉地把抓貓一事交給阿爾菲，一邊重新拭去液體，確認吸氧魔導器沒有異常。
「……好了……」
看來黑貓是趁通風換氣的時候闖進來吧。既然是我的疏忽，那麼我也得快點幫阿爾菲的忙。
「……阿爾菲？」
還以為會跑去追黑貓的阿爾菲閉上眼睛，靜靜地集中意識。看樣子，她是打算用魔法來抓。
「泡沫啊，起舞吧。」
阿爾菲用在空中的手畫了個圈。顯現的透明柔軟的圓球，輕輕地包住了在架子一角打哈欠的黑貓，就那樣開始送到工作室那邊。
「這麼好像能夠出去，辦得來嗎？」
我打開倉庫的門，對阿爾菲說。阿爾菲似乎早已預料到我會這麼做，微微一笑，把包裹著黑貓的泡沫移到門外，又用手再畫了一個圈。
以那個動作為信號，泡沫柔柔地彈開消失了，黑貓便向外面的草叢逃了。 

第７６話　人造人覺醒 
[第７６話　人造人覺醒] by 小鳥　恋

開始培育人造人的第七天——。
試管裡，年紀比我大一點的人造人，正抱著膝蓋、蜷縮身子漂浮著。
一如計劃順利育成的人造人，現在正要迎來覺醒的時刻。
雖然這已是我第二次煉成人造人了，但實際讓之覺醒的還是第一遭。看著和前世作為容器所準備的自己(格拉斯)的「人造人」完全不相似的少女，跟映照在試管表面的自己比照，我深深地吐了口氣。
「那麼，差不多該開始了。」
拆掉吸氧魔導器的泵，換上抽走羊膜流體的軟管。之後只要擰開閥門，羊膜流體就會流到外面，人造人便會開始肺部呼吸，覺醒過來。
因為當然是光著身子，所以也準備了換洗衣服和浴巾。替換衣物方面，由於我的衣服太小了，所以母親為了人造人，做了件女僕風格的衣服。是一件以白色為基調的無袖上衣，加上以黑色為基調、附上圍裙的裙子連為一體的連身裙，背部腰間位置的橙色蝴蝶結是其特徵。
也許是為了配合我的帽子，人造人的標誌是一條稱為蕾絲髮帶，用白色褶邊的材料繹成的頭飾。
「……這麼說來，還沒想好名字呢。」
既然是人造人(Homunculus)，就取頭兩音叫『賀姆』吧。因為我只把她當作武器和盾牌，沒打算跟她親近。還是別移情太深吧。
在決定了名字之後，就做好了讓人造人覺醒的心理準備。
「好了，甦醒吧。賀姆──」
打開閥門後，填滿試管的羊膜流體便慢慢減退。原來在試管中搖曳的賀姆，因為這變化而醒來，直直盯著我。白頭髮上滴下羊膜流體的水滴，在從窗戶射進來的晨曦中閃閃發光。這副樣子，不由得感覺很美。
「……你應該已經理解自己的職責才對，展示出對我的忠誠吧。」
在羊膜流體還沒流乾的試管中，命名為「賀姆」的人造人緩緩跪下。然後深深地低下頭，誓以忠誠。
「從此刻起，我會將我的一切奉獻給您。我的主人，莉芙・納伽・盧遮那大人。」
從賀姆用沒有抑揚頓挫的聲音編織的話語中，我確信我第一次管有的人造人已經煉成成功。
擦拭被羊膜流體弄得濕透的身體，換上母親準備的衣服後，我向父母介紹了賀姆。
媽媽和爸爸都為賀姆的出生感到高興，像家人一樣熱情地迎接賀姆。至於名字，由於沒法說只是隨口改的，於是便尋個理由，說因為名字是人造人，所以取名為『賀姆』，既容易記住，又抓住了她的特徵，實在是合理的名字云云，成功掰過去了。
「……賀姆你覺得呢？這個名字好嗎？」
為了讓還是一臉擔憂的父母放心，我還就名字一事問了賀姆本人。
「我也很中意，主人。」
雖然只有我知道賀姆絕對不會否定我，不過這足以讓父母接受了。

　＊　＊　＊

雖然事先通過術式共享了知識和我的記憶，但從羊膜流體中出來後的幾天，需要讓她習慣外界的刺激。剩下的寒假裡，我都在家度過。
我先讓賀姆協助我來幫母親的忙，看到第一天開始就把家務做得井井有條，令母親驚歎不已。
「在誇獎中成長，才能孕育出愛喔。你要好好誇獎賀姆哦。」
「我知道了。賀姆，過來吧。」
聽母親這麼說，我就像父母一直對我做的那樣，『好孩子、好孩子』，加上撫摸腦袋的動作來讚讚她。
為了方便我撫摸，賀姆彎下腰，閉上眼睛，伸出頭。
「做得很好。就保持這個樣子吧。」
「謝謝您，主人。」
賀姆抬眼看著摸頭讚美的我。雖然跟笑容有所不同，不過我又沒有抑制所有的感情，所以能感覺到她很高興。
——要是笑起來，多半會很可愛吧。
突然浮現在腦海中的這句話，連我自己都吃了一驚。對著人造人，我都在想甚麼了。
「……主人，你怎麼了？」
「不，沒甚麼。睡覺吧，賀姆。」
雖然很驚訝，但我沒有嫌惡的感覺。雖然和對家人和阿爾菲的『喜歡』有一點不一樣，但感覺也許還不壞。
因為父母在我的房間裡，準備了賀姆的床和寢具，所以她就照辦了。就我個人而言，我覺得讓她睡儲物間也沒差，但畢竟這會讓父母擔心吧。加上父母會看見，所以我和賀姆接下來都會在同一個寢室睡覺。
「晚安，賀姆。」
「請好好休息，主人。」
對賀姆發出今天最後的命令，我翻身背向她。儘管說分開床睡，但明明在同一個房間，卻幾乎感受不出她的氣息，這讓人有點毛骨悚然。
要適應這種生活，似乎需要相應的時間呢。從這層意義上來說，能夠控制好可以事先適態環境的人造人真方便啊。反而是人類那邊需要一段時間配合，這倒是始料未及。說到底，我──
在漫無邊際的思考途中，我的意識墮進了夢鄉。 

第７７話　惡夢 
[第７７話　惡夢] by 小鳥　恋

──格拉斯最初的記憶，是在漂蕩著腐臭味的垃圾桶裡。
不知道是被遺棄在那裡，還是為了求存而翻垃圾時的記憶。
在金錢與欲望激蕩的羅恩格馬的一個角落，作為街童而活的日子，和以後的生活相比可是相當殘酷的。
就像沙漠中心的綠洲一樣出現的城市──羅恩加瑪，滿溢了人世間所有的欲望。
但是，來到這裡的人們不會知道，繁華的城市背後，有一個集結了世間一切絕望的地獄──即使知道也會視而不見吧。墮落到那裡的大人，最後會迎接凄慘的下場，然後就會被『掃除』。
街童的末路也是一樣。長大後，光靠翻垃圾可是活不下去的。他們利用自己還只是小孩子，為了活下去而省著吃，每天和同伴貼在一起睡。運氣好的話就會被人販子帶走，否則就會在街頭一隅變作腐屍、或是成為『掃除』的對象。就是再年幼，也可以本能地理解到這顯淺易明的生與死的縮影。
遇到養父母菲爾・迪梅利亞，是在一個飄雪的冬日。
幾天前也來到我棲身的地下通道的這個男人，毫不猶豫地來到我身邊，說要領養我。
我捨棄了索爾這個名字，從菲爾那裡得到了『格拉斯・迪梅利亞』這個新名字。
自稱是旅行煉金術師的菲爾說，他被我雜草(Grass)般頑強生存的樣子所打動，所以才把這個名字送給了我。我以從菲爾學習煉金術為條件，被賜予了平凡人的生活。
雖然剛開始的時候，在識字上費了一番工夫，但在菲爾的認真教育下，很快就達到了他的期望。
菲爾為我的成長感到喜悅，不斷地給我新的課題，有時還讓我幫忙他的工作。對於沒有父母的我來說，和菲爾一起的安定生活，帶來了從未有過的心靈的平靜。
教會了我身為索爾時無法想像的生活、『格拉斯』這個新名字、外面的世界和煉金術知識的養父──菲爾・迪梅利亞，我比任何人都更為尊敬。
他那像是著了魔似的全身心地投入到研究的樣子，讓我幼小的心靈感到危險和恐懼，但還是深信自己的職責是輔助養父，所以沒有流露出來。
那時還是小孩子的自己，對於能夠為他出一分力而自豪。
「──正因為優秀，才配得上當『材料』啊，雜草(格拉斯)你。」
伴隨著冰冷的話語，雙手毫不留情地扼著我的脖子上。菲爾並沒有把我當人看。教育和知識，都是為了讓我成為人造人的『材料』。因為只要把灌輸了知識的人用作材料，就能更有效地煉成出高質的人造人。
我喘不過氣來，拼命抵抗，等回過神來，已經在血泊之中了。
我好像是一邊掙扎，一邊拼命伸出手抓住雕像，不顧一切地不斷毆打養父。看著養父躺在血泊中一動不動的樣子，剛鬆了一口氣，一瞬間後，一股莫大的罪惡感襲來。
被染紅的雕像，是我第一次煉金術受到認可的紀念獎杯。現在胡亂丟在地上，諷刺地表明養父之前對我的態度都只是虛偽的。只是，我已經無法責備他了。
──我殺死了他……。
被本來最信賴、最尊敬的養父背叛，以及親手殺死他這種無可挽救的罪孽，讓我的心臟像警鐘一樣不停地跳動，冷汗直冒。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「主人，主人！」
在夢中的格拉斯尖叫的同時，我被賀姆哀叫般的聲音拉回現實。
「……賀姆……」
「我在這裡。」
確認我清醒後，賀姆單膝跪在床邊。
「是夢……嗎……」
我雖然知道，但還是想再確認一下而呢喃道。深深吐了一口氣，調整呼吸。心悸很厲害，而且呼吸也很急促。而且，從喉嚨也在刺痛來看，看來我自己也有在叫。
「……您做了很久的噩夢，請問沒事吧？我要不要給您端杯冰水或者熱飲料呢？」
看來賀姆擔心我做惡夢才來喚醒我。然而，我內心卻沒有餘裕去感謝她。
──果然，人造人就是一切的元凶……。
明知如此，我還是製造了賀姆。一切都是為了利用賀姆，去保護我和重要的人們。道理上雖然明白，可是現在，我還是無法忍受和賀姆共處一室。
「……沒事。我沒事的，讓我一個人待著吧。」
「遵命。」
賀姆點了點頭，走出房間。都忘了我們是住同一房間而把她趕了出去，不過天也快亮了，總有辦法的吧。
「……不對，那個已經過去了……。我才不是甚麼人造人的材料。」
對，我不是雜草(格拉斯)。我是盧遮那夫婦的女兒。是父親路德拉和母親娜塔兒所生的莉芙・納伽・盧遮那。
我反覆告訴自己，一邊抱著膝蓋，蜷縮著身體。如果不這麼做，好像就沒法平息包裹全身的討厭的顫抖。 

第７８話　賀姆的獻身 
[第７８話　賀姆的獻身] by 小鳥　恋

因為怕又再作夢，之後我睡也沒睡。為了不讓父母擔心，在平時的起床時間前，我都待在自己的房間，之後照鏡子確認了自己的臉沒怎麼樣，才離開房間。
「早安，主人。」
聽從命令離開房間的賀姆，停下打掃走廊的手，深深地鞠了一躬。仔細一看，家裡到處都擦得鋥亮。難道說，在我把她趕出去之後，她就一直在打掃嗎？
「早上好，莉芙。你瞧這個，好厲害啊。早上一起來，家裡都閃閃發亮了。」
「……好像是這樣呢。」
我學著母親的樣子，從走廊走到客廳，切身體會到了賀姆的『工作』。明明又沒有命令她打掃，賀姆卻好似按照自己的職責，選擇了最合適的行動。
「賀姆真了不起呢。媽媽都嚇了一跳啊。」
「如果能幫上忙就最好不過了，娜塔兒大人。」
母親就像對我做過的那樣，撫摸賀姆的頭。賀姆誠惶誠恐似的，做出了縮起脖子的動作。
「莉芙也稱讚一下吧。」
「好的……真了不起啊，賀姆。」
能夠預測我的思考和行動原理，沒有做出到客廳睡覺這種容易的行動，而是去做家務，這一點上，我想給予很高的評價。我摸了摸她的頭，她放心似的微微閉上了眼睛。
「你真是幫了我大忙。謝謝你。差不多該吃早飯了吧……咳、咳咳。」
一直朗聲地笑著的母親，突然咳嗽起來。咳嗽怎麼也止不住，母親彎下身子，痛苦地吐了好幾次氣。
「……母親大人，你沒事吧？」
「好像有點感冒。最近天氣突然變冷了……沒事，沒什麼大不了的……咳、咳、咳……」
說話間也夾雜著母親痛苦的咳嗽。因為不想勉強母親，便催促她坐在沙發上，並準備了熱飲。
「早飯我來準備，母親大人請好好休息吧。……賀姆，你來幫我。」
「遵命，主人。」
帶著賀姆走進廚房。如果是有點感冒的話，選些對身體有益的東西比較好吧。
我往冷藏魔導器裡看了看，看到了備購好的雞蛋。既然雞蛋有營養，用這個吧。沒記錯還有用餘溫煮過的雞胸肉，好像也可以用來做點甚麼。
不過再怎麼說，肉到底對消化不太好，所以只用來煮高湯吧。同樣是雞，和雞蛋也很搭吧。然後還有可以用開水泡的麥子，把那個和高湯一起煮吧。
雞蛋就按照炒蛋的要領打好，放入煮好的湯裡煮熟吧。比起一大塊吃，這應該比較容易吞嚥吧，而且也更容易吸收。調味是用鹽，還有為了暖和身子，稍微放點香辛料吧。
一邊想著，一邊在小鍋裡放入麥子和雞湯煮軟調味，然後放入打好的雞蛋。而拜托幫我忙做飯的賀姆，在我還沒指示前就開始適宜地洗菜。可能是記憶同步的效果吧，但自己平時在做的事情，在我眼前被人模仿起來，心情很複雜呢。
但是，多虧了她，我才能集中精力做菜，這倒是很感謝。希望在母親眼中的我，也是這樣的感覺就好了。
母親高興地吃著這樣做好的雞湯蛋花麥粥。休息了一會兒後，她的咳嗽緩解了幾分，不知是不是心理作用，臉色也變好了。
「身體很暖和，好像精神好多了。」
「母親大人，不可以勉強喔。家裡的事就交給我和賀姆，你去休息吧。因為父親大人也上班不在。」
父親在我們睡著的時候離開了家門上夜班。沒記錯是三天後才回來。
「……對呢。那我就承你好意了。謝謝你，莉芙，賀姆。」
母親微笑著點點頭，左右手溫柔地撫摸著我和賀姆的頭。
「……對了，賀姆接下來怎麼辦？」
「雖然還沒決定，不過感覺她做家務好像很快活，我想就這樣子讓她幫家裡活——」
「莉芙。」
母親馬上打斷了我的發言。本以為母親會責罵我，但她卻一臉歉疚地繼續說道。
「雖然我很高興，但莉芙才是主人，讓她陪在你身邊吧。」
啊，難不成是以為我在顧慮到母親的身體嗎？雖然那也有的，但真心話是不想跟她太親暱就是了……。
不過，如果莫名地執意要留她在家裡，包括自己為甚麼要創造人造人這個根本原因在內，可能會讓人擔心。現在又沒有迫在眉睫的危險，總不能和盤托出是為了當護衛，所以這種時候就聽母親的話吧。
「……我知道了。那麼，等學校開學了，我帶她一起上學吧。賀姆你也可以嗎？」
雖然聽起來很普通，但對賀姆來說，我的發言就是『命令』。
「當然了，主人。」
理所當然地，回以一如意料的答覆。 

第７９話　父親的教導 
[第７９話　父親的教導] by 小鳥　恋

利用寒假的機會，我包下了所有家務，讓母親專心療養。
憂心的身體狀況沒有明顯惡化，在三天後的今天，已經恢復得連我也看得出來。
雖然還有偶發的咳嗽，不過沒有發燒，看起來也沒有其他不適。就是現在，也把我和賀姆做的晚飯吃得一乾二淨，和父親一起展現出幸福的笑容。
「……我吃飽了，莉芙。用那個特製平底鍋煎出來的雞肉，外皮酥脆，裡面卻很嫩滑，真好吃啊。」
「母親大人，謝謝您。」
看到食欲回復正常，我鬆了一口氣，同時也笑著點點頭。我試著把磨好的洋蔥茸和切碎的洋蔥末煮成焦糖色的醬汁混合在一起，但連這個也用麵包蘸著吃得乾乾淨淨。父親的盤子也和母親一樣，很久以前便已經空了。
「今天的醬汁也是花了不少工夫的絕品呢。深度和香味都深深刺激了食欲啊。」
「呵呵，我也是喔。」
我走到一邊附和一邊站了起來的母親身邊，接過空盤子。
「……母親大人，不可以勉強。家裡的事，就交給我和賀姆吧。」
我制止了正準備收拾晚飯的母親，把她按回餐桌的固定位置。母親笑著點點頭，用口頭撫慰了我和賀姆。
「謝謝你們，莉芙，賀姆。有你們兩個在，真是幫了大忙。」
「能幫上忙，我感到十分榮幸，娜塔兒大人。」
賀姆誠惶誠恐地深深低下頭。
「…………。」
只是父親一臉嚴肅地盯著那個賀姆，讓我很在意。
「父親大人，是有甚麼不放心的事嗎？」
「啊，沒甚麼……最近，人造人的黑市交易很猖獗……」
也許是猶豫該不該把這些事情告訴女兒和人造人吧，父親含糊地回答，粗略地告訴了我實際正發生的黑市交易的概要。
聽上來，現在正組織了高價交易人造人的奴隸市場。
「像少女一樣可愛的人造人很少見。賀姆被盯上的可能性會很高吧。」
我知道父親想說甚麼，但我決定不提出來，而去尋找解決方法。覺醒了三天，應該已經習慣用肺呼吸了，也是進入下一步的時機。
「那麼，為了以防萬一，還是學會防身術比較好吧，父親大人。」
「……是呢。趁現在教你吧。」
明天父親久違地休息了。因為是個好機會，向父親請教防身術會比較好吧。和母親的交流可以好好利用做飯和做家務的時間，但因為工作經常不在家，我從父親身上幾乎甚麼也沒學到。
「……謝謝你。有父親的指導，賀姆也會安心吧。」
「是的，請多關照，路德拉大人。」
雖然人造人的黑市交易的傳聞有點叫人不安，不過現在時機正好，拿到了教賀姆武術的機會。只要學會了防身術，在關鍵時刻也能充當護衛吧。因為真正的威脅是神人和女神這樣的話，說出來恐怕也沒有人會相信，因此拿到了一個很好的藉口。

第二天清晨。父親叫醒我和賀姆，到院子裡學習基本的近身格鬥術(武術)。
「……接下來教的內容，希望你們理解為是為了防身。這是軍人在戰鬥中運用的技術，目的是為了殺傷敵人，希望你們不要忘記。」
父親如此教授在工作時用到的技術的樣子，簡直就像學校的老師一樣。大概是也有很多部下，而平時也有很多這樣教育別人的機會吧。
父親的工作與軍事機密緊密相關，一直以來我都沒機會知悉，所以總覺得很新鮮。
父親首先向我們解說了近身格鬥術的概要，教我們制服持械對手的方法，以及投擲技等非殺傷戰鬥的基本技巧。
「最重要的是基本姿勢。在需要戰鬥的場合，首先應該優先保護自己。你知道為甚麼嗎？」
「賀姆，你回答得出來嗎？」
因為我大概已經預測到了，就讓賀姆來對答案。賀姆想了想，直直地盯著父親的眼睛回答。
「……為了冷靜地達成任務，必須把來自敵人的傷害降到最低。」
雖然對賀姆加入了感情抑制，但肉體上的傷害，可不是僅靠這個就能控制的。只要理解了原理，就能更快地付諸行動。賀姆一邊回答，一邊模仿父親自然地採取的基本戰鬥姿勢。
「正是這樣。實際受到攻擊的時候，會很難保持冷靜。當受到嚴重傷害的時候，甚至連反擊都做不到。」
父親一邊鄭重地說著，一邊一點點地修正著賀姆的基本姿勢。
「基本態度的重點，首先是，收起下巴。好好縮起，然後雙手抬到視線高度，防止受到攻擊。為了隨時都可以活動，膝蓋要微微彎曲。……再稍微配合肩膀的寬度，雙腳張開就成，這樣也可以更快起步。」
「……這樣子嗎，路德拉大人？」
在父親的指導下，賀姆不斷調整好基本姿勢。當我也試著模仿，做出基本姿勢時，發現了賀姆的姿勢的弱點。
「如果目的是加快起步速度，最好把體重均勻地放在前後腳上啊，賀姆。要意識著不論前後左右都能移動。」
配合著我的指點，賀姆邊踏著小步邊調整自己的姿勢。父親看著那個，滿意地點了點頭。
「對。這樣的話，不管甚麼時候被對方攻擊，都能作出防禦姿勢。只要下巴不被擊中，頭部的傷害便能減輕很多呢。」
原來如此。雖然我又不會親自戰鬥，但或許還是記住這姿勢比較好。
接下來，父親讓我前後左右、以不同角度作出基本的受身動作，並指點我要時刻收起下巴，望向肚臍部位，用整條手臂來緩衝衝擊。
儘管我怎麼樣也會跌坐地上，但賀姆只是在聽父親說明的時間便吸收了，學會了和父親一樣的動作。
「你的資質挺不錯呢。那麼，試著最基本的拳擊和踢腿動作吧。」
「遵命，請多多指教。」
接受了父親正式的攻擊講學，賀姆像照鏡子一樣把那個動作變成自己的東西。學習了拳擊和踢腿等基本的打擊技術後，接下來又來到應用上的絞技和投摔技。
父親不光只教攻擊，也一定會把防禦和遏止的方法成套教給賀姆，賀姆以父親為對手，學習了避過打擊、絞技和投摔技的方法。
「……哎呀，真讓人吃驚。沒想到賀姆會這麼優秀……」
雖然在基本姿勢上花了一些時間，但之後的動作賀姆都一下子吸收了，不斷完美地模仿出父親的動作。看到賀姆領會甚快，父親的表情不知不覺間流露出了少年般的光輝。
「……一想到要是我們軍中也有如此優秀的人才，體內軍人的熱血頓時沸騰起來呢。人造人的戰鬥力到底有多強，我真想見識見識。」
「不要緊啊，父親大人。」
「……真的可以嗎？不，不過，對著像我女兒一樣年紀的賀姆揮拳，再怎麼說還是過意不去啊。」
不用擔心。即使賀姆受傷了，只要讓她回復過來就可以了。更讓人擔心的是，賀姆能不能手下留情。這點，從某種意義上來說，我也產生了想試一試的好奇心。
「……賀姆，你能做到不傷及父親大人嗎？」
「如你吩咐，主人。」
擺出基本姿勢，賀姆朝父親揮拳。父親的表情也變成了軍人的樣子，開始無言地跟賀姆對招。
結果比我想像的要利落得多。
面對父親的攻擊，賀姆只是一味地防禦。才這麼一想，卻一邊後退，一邊把父親引到安全的地方，用掃腿把父親絆倒後，劈下的手刀在父親的喉嚨前停住了。
「難以置信……這副外表竟然擁有這種力量……」
上氣不接下氣的父親，一邊用透著大氣，一邊呈大字形躺在院子裡。
「而且，只教了一次就展現出這如驚人的戰鬥素質……簡直就像在跟迦納德人對打一樣啊。」
迦納德人是居住在大陸北部草原地帶的遊牧民族。他們生來就擁有很高的身體能力，以狩獵魔獸為日糧的戰鬥民族。在這城鎮的西側，也有一處被稱為迦納德人街的一角，尤其是那條被稱為迦納德大道的地方，大大小小的店鋪鱗次節比，熱鬧非凡。
「謝謝你，路德拉大人。不過，這還不足以保護莉芙大人。」
「你把莉芙視作主人來仰慕呢，賀姆真了不起啊。」
我還想著一臉嚴肅的賀姆說漏了嘴而慌張起來，沒想到父親卻坦率地接受了，摸了摸賀姆的頭，我才鬆一口氣。
話雖如此，既然賀姆擁有連父親都覺得與迦納德人不相上下的身體能力，那麼我寫的術式，在機能上應該正確無誤吧。那場觸電風波雖然造成吸氧裝置短時間內停止運轉，不過看也是時候該排除其影響了。 

第８０話　與賀姆一起上學 
[第８０話　與賀姆一起上學] by 小鳥　恋

趁著寒假的期間，在歸還了借用的試管和吸氧魔導器的同時，我也提交必須文件，取得讓賀姆作為隨從一起上學的許可。
今天是假期結束後的第一天，我做了阿爾菲和賀姆兩人份的便當，比平時提前和阿爾菲在約好的上學路上碰頭。阿爾菲似乎很期待見到醒來的賀姆，比我們更早來到。
「初次見面，小賀姆。我叫阿爾菲！我們要好好的相處吧。」
吐著白色的氣息，阿爾菲帶著明麗的笑容在賀姆面前伸出雙手。
「小人生受不起，阿爾菲大人。」
賀姆執起阿爾菲伸出的手，毫不猶豫跪在地上。
「你不需要這麼做喔！因為我和小賀姆都是朋友嘛。」
雖然事先教導過賀姆要認清自己作為隨從的立場，但果然不出所料，阿爾菲似乎對賀姆的態度感到很困惑。
「但是，作為隨從可不──」
「配合阿爾菲。辦得來吧，賀姆？」
我告訴賀姆在某程度上通融一下，她便聽話站起來，朝我垂下頭，然後轉向阿爾菲。
「謹遵阿爾菲大人的吩咐。」
「謝謝你，小賀姆。那麼，我們手牽手去學校吧。」
阿爾菲微微一笑，走進我和賀姆之間。然後像往常一樣牽起我的手，催促賀姆也這麼做。
「……這樣可以嗎？」
「嗯。輕輕回握的話，阿爾菲也會很高興的。」
我不著跡地指示賀姆控制好力度，自己也握住了阿爾菲的手。
「誒嘿嘿。不過，真想這樣子和莉芙牽著手呢。」
說著，阿爾菲和我手指交纏，重新握住我的手，臉頰貼在我的帽子上。
阿娜絲老師和利昂內爾老師可能猜到我不想引人注目而提前到校，已經在校舍的入口等著。
「太棒了，莉芙。看不出是初次製造的人造人……！」
本身也是煉金術師的利昂內爾老師，掩飾不住興奮的樣子，對賀姆看得入迷。儘管性能從外觀上看不出來，但由於我在外貌下了很多苦心，結果特徵都顯現出來呢。啟動寫下的術式消耗了相當多的以太，但不知是幸運還是不幸，都是全靠以太過剩生成症候群才做得來，這一點他就沒有特別提出來了。
聽利昂內爾老師說，在人造人生成失敗的個案中，最常見的是以太不足導致的煉成陣起動不全，其次是吸氧魔導器的故障。
算上前世的話，這是第二次煉成人造人，所以失敗的機率挺低的，不過會驚訝到這種程度，以後還是自重一點比較好吧。不過，考慮到今後也要一起度過，沒有妥協這一點倒是還好。
「……完成得比想像中還要好啊。選擇你為我校特待生，我們的眼光果然沒有錯。不過，這方面有一個疑慮。」
「……是關於人造人的黑市交易嗎？」
我這麼提問後，阿娜絲老師靜靜地點頭。從父親聽說到的那件事，看來也在教師之間傳開了。
「校內自不用說了，我們也會加強上下學的監視。只是，為了以防萬一，只要感到一點兒可疑，就請立刻通知我們。」
為了身為首位三級煉金術檢定考試的合格者，也是這所學校唯一合資格管有人造人的我，校方似乎早早就準備好了對策。
「謝謝你們。有甚麼事我會馬上報告。」
聽到我的發言，賀姆也默默地點了點頭。
「我也會多加注意，好讓莉芙和賀姆放心。」
「幫大忙了，阿爾菲。」
聽見阿爾菲願意協助，阿娜絲老師露出了溫柔的微笑。阿爾菲也自豪地回以微笑。
「從今天開始賀姆就請大家多多關照。也謝謝阿爾菲。」
看得出通過魔法學的授課，阿爾菲和阿娜絲老師之間也培養了信賴關係。我的表情也自然地柔和起來。
 
和賀姆一起上課的我，不出所料地受到了矚目。利昂內爾老師也將他通過了三級煉金術檢定考試，取得了管有人造人資格一事告知大家，加上是第一天，所以大家都覺得很新奇，但也沒有批判的聲音。
果然和小學不一樣，聽不到對特殊待遇的不滿。因為在這所學校裡，誰都知道，只要通過三級煉金術檢定考試，並靠自己的力量煉成，就能和我一樣讓人造人作為隨從一起上學。
話雖如此，也有人並非如此——
「真好呢，這個。也給我做一個吧，莉芙。」
正在中庭吃便當時，古騰堡少爺特意來找我們。他的隨從喬斯特老樣子待在他身邊。
「可是管有也需要資格，你已經取得了嗎？」
「嗚……」
想來也是吧，但古騰堡少爺卻閉上嘴，滿臉通紅地跑掉了。喬斯特代替古騰堡少爺向我們低頭，表示歉意後離開。哎呀呀，明明都有那麼優秀的隨從，卻想要人家的人造人，這是怎麼回事啊。
「……是因為朋友變少了，所以感到寂寞嗎？」
連這樣的古騰堡少爺都會表示同情，阿爾菲真是太溫柔了。不過，還是讓阿爾菲看清現實比較好。
「朋友？你把跟班說錯了吧，阿爾菲……那兩個人根本不是對等，不是嗎？」
視線的盡頭看到追趕而至的喬斯特，不出所料被古騰堡少爺遷怒打罵。再怎麼說，連阿爾菲也察覺到對待有多粗暴，悲哀地垂下了頭。
「……這樣啊。因為那孩子是隨從呢。」
是的，一天身為隨從，立場就不會平等。先不說人類，賀姆是註定要對我發誓絕對服從的隨從。雖然阿爾菲好像把她當成朋友了，但這裡必須明確地告訴她。
「……嘛，要說的話，我們和賀姆也是這樣就是了——」
「不對喔。」
阿爾菲罕見地打斷我的話，把賀姆抱在懷裡，用臉頰磨蹭。
「我和小賀姆已經是朋友咩。對吧，小賀姆？」
突然被抱住的賀姆一臉困惑地盯著我，但還是按照命令配合阿爾菲。
「我很榮幸了。」
嘛，就算沒有我的命令，賀姆也不會說不是吧。這麼說來，除了我，阿爾菲還是第一次公開說其他人是她的朋友。會這麼中意賀姆，我應該感到高興吧。 

第８１話　被盯上的人造人 
[第８１話　被盯上的人造人] by 小鳥　恋

已經過了花期的龍樹，枝葉染得越發越青鬱，伸向澄澈的天空。
升上聖撒萊亞斯中學二年級的我，和阿爾菲迎來了第二次春天，賀姆也過了會被學生用好奇的目光打量的時期。
在四月入學的新生，早早就知道了隨行的賀姆是何許人，所以對待賀姆就如對其他學生的隨從沒甚麼分別。
這固然是老師教育的成果，但也讓我再次體會到，這個時代的人造人果然有好好地賦予了人權。然而，在這背後，犯罪組織綁架人造人的事件似乎正一直悄悄增加。
賀姆雖然已經學會了父親教導的防身術，但那終究是專門用來保護自己。因為賀姆希望學會足以保護我和阿爾菲的戰鬥技巧，所以決定在五月的連休，前往城西的迦納德大道。
迦納德大道，是西側商業中心區的名稱。與我們的生活圈——街道的東側隔湖相望，有許多受到古今東西各種文化影響的建築和以攤台、地攤為首的商店。
因為是黑龍教規定的連休，迦納德大道人頭湧湧。在同行的阿爾菲的提議下，大家一邊分吃著熱氣騰騰的甜饅頭，一邊掂量近似的道場，發現賀姆正警惕地注視著周圍。
「……怎麼了，賀姆？」
「好像有不懷好意之徒在靠近。」
快口回答的賀姆加強提防，握緊了拳頭。
「啊……」
阿爾菲的淨眼似乎也發現了什麼，表情中夾雜著恐懼。
──果然很顯眼啊……。
既然學校裡都眾所周知，那麼也有很多人知道我們。雖然在平時的生活圈裡，這種感覺與安心息息相關，但就算說是同一個城市，一旦在遠離生活圈的地方，情況就不一樣了。
嘛，賀姆不愧是我精心構思造形，外表也相當好看呢。黑市交易的話，價格肯定會很高吧，而且與其瞄準大人的煉金術師，那不如挑小孩子。
本來以為這麼多人這麼熱鬧應該沒問題，但我的想法似乎太天真了。
「……主人，您要怎麼做？」
就在賀姆壓低聲音詢問時，察覺到一個大個子男人正笑眯眯地盯著我們走近。
「阿爾菲大人，請您退下。」
賀姆走到我們面前，擺出習自父親的基本姿勢。也許因為一看上來就很粗獷的大男人正朝我們走來，周圍的人自然而然地開始讓開了。
「……哎呀哎呀，沒想到竟然在這種地方。我尋了你好久啊。過來吧。」
大個子露出卑賤的笑容，想要抓住賀姆的手腕。賀姆一聲不吭地開他，催促我們再後退。
就算說少女型的人造人很少見，沒想到居然光天化日之下這麼堂而皇之地接觸……。
「莉芙……」
背後的阿爾菲聲音在發抖。如果只是這男人一人的話，賀姆一個人就能打倒他。我們該做的是確保自己的周全，讓賀姆能夠安心戰鬥。
「阿爾菲，快逃──」
決定要逃跑後，我馬上行動了。拉起阿爾菲的手腕，背對著大漢走了出去。但是，我們的前面，卻被另一個大肚子男人堵住了。
「你到底要去哪裡了？快跟叔叔回家啊。」
「……啊……啊……」
驚恐萬分的阿爾菲臉色都白了。我緊緊握住阿爾菲的手，思考著該做什麼。
「你們是人販子嗎？ ！」
身材魁梧的老闆娘厲聲問道。一看，原來是剛才買甜饅頭的那家店的老闆娘。聽了她的問話，遠遠看著我們的人都騷動起來。誰都沒有想到，會在這麼人多的地方做出綁架這種犯罪行為吧。因為連我都曾這麼以為。
但是，覺得有救也只是一瞬間而已。
「……哈哈哈，又來了，這說得多難聽了。」
聽到質問，大肚子男人大聲地一笑置之，進一步拉近了和我們的距離。
「安啦，只是親戚寄放在我家的孩子罷了，只是現在在鬧情緒就是了。」
「我說是吧，弟弟？」
大肚子男人問道，和賀姆對峙的大漢點了點頭。這時，附近的地攤上傳來了另一個聲音。
「啊，我懂。我之前明明也只是代替老婆照看孩子，沒想到被當成了人販子啊。」
「最慘的是，連小鬼都不斷大喊『媽媽、媽媽』，害我費了好大的工夫才消除誤會嘛。」
大肚子男人用誇張的動作，博取周圍人的同情。
「畢竟你們長這臉，沒辦法嘛。」
「別以貌取人啊。」
攤主笑了笑，那長相可怕的大漢突然垂下眉頭，無奈地說。一陣哄堂大笑，有紛紛向我們投以奚落。
「我說什麼呢，不要做出叫人誤會的事喔。」
也許是被現場的氣氛所吞沒，身材魁梧的老闆娘也退了下去。
看來，對手比我想像的要高明好幾倍。事已至此，這裡已經沒有人會幫我們了。我意識到除了逃跑別無他法，於是立即命令賀姆。
「賀姆──」
「遵命。」
賀姆瞬間明白了我的意思，用腳掃向大漢，絆倒了他。
「喂！站住！」
我用旁邊的廣告牌，避過了大肚子男人伸出的手，拉著阿爾菲的手全力奔跑。不過因為體格上的差距，阿爾菲超越我，速度不斷加快。
「總之，快跑！」
「嗯！」
這種時候，一直保持年幼的身體真不方便。即使阿爾菲拉著我的手，我也清楚知道這下子會逃不掉。這樣子會拖阿爾菲後腳，我必須想辦法解決這個狀況。
「阿爾菲，你丟下我先走吧。」
「不要！」
阿爾菲一邊穿梭在人群中，一邊巧妙地隱藏我的身影繼續逃跑。可是，和那些步步緊逼的男人之間的距離，看見越來越近了。
「喂喂，不要這樣子逃掉啊。大家一起玩吧。」
大個子男人一邊扯著嗓子，一邊追著我們。終於，那隻手伸了出來，抓住了我的手臂。
「莉芙！」
「放開我！」
即使想要甩開，以我和大個子的體格差距也無能為力。
——那麼，如果是賀姆呢？
「賀姆！」
就在我大叫的同時，突然從人群中出現的賀姆，狠狠地朝男人的心窩踢了一腳。
「啊、嗚……」
被打了個措手不及的大漢彎下腰，把嘔吐物撒了一地。從男人手中逃脫的我躲進人群中，尋找阿爾菲的身影。
「阿爾菲大人到安全的地方去！」
不知是不是看丟了蹤影，賀姆也對著阿爾菲大喊。
「不行，要一起逃！」
雖然聽到了阿爾菲的聲音，但我也沒看到她的身影。一想到還有其他同伴，可能已經被抓了，背上就流下了冷汗。
「哎呀呀，捉迷藏已經結束了，別再讓叔叔我們為難了。」
一個大肚子男人追上來，走近賀姆。大漢也打起精神站起來，俯視著賀姆。
「真是個頑皮的孩子呢，看來有必要好好管教一番。」
面對這些始終裝成「親戚」的男人，街上的人都不敢公開叫嚷。也許是太過擁擠，連正在巡邏的警察都找不到。
我和賀姆輕易就被淹沒在人群之中。即使意識到發生了騷動，只是聽到那些男人說的話，可能也只會認為是小孩子在鬧情緒。
這時果然還是讓阿爾菲逃走比較好。既不想她被捲入其中，也不想因為我而嚇倒阿爾菲。
「阿爾菲，聽我的話，現在要逃走。」
「──逆捲的風啊。賜我疾風的加護。流風(Wind・Flow)！
代替回應的，是風魔法的詠唱。在詠唱的同時，一陣旋風包住了我和賀姆的身影。
「這邊，快跑！」
不知從哪裡伸出來的手，用力拉住我的手。
「阿爾菲！」
為了不咬到舌頭，我慌忙閉上驚叫的嘴，配合阿爾菲的全力奔跑穿過大道。
「這裡！」
我們一眨眼就像一陣風一樣穿過大道，然而逃過那些男人的視線所來到的，不幸卻是一條死胡同。 

第８２話　武術家濤藍 
[第８２話　武術家濤藍] by 小鳥　恋

高聳的磚牆擋住了去路。
不用多少時間，盯上賀姆的高個子男人和大肚子男人兩個人，就把我們趕入窮巷了。
「真笨呢，要是再大聲點呼救，巡邏的警察就能保護你們了。」
「……確實，好像還有這著啊……」
聽見男人們刺耳的嘲笑，我咬緊了嘴唇，環顧四周。回到大道的路已經被兩個大男人堵住了，不留一絲可以讓我們通過的縫隙。
要說可以逃跑的地方，那就只有牆壁上面了。雖然是常人無法做到的動作，但如果是賀姆的話，應該可以抱著阿爾菲跳到壁上，沿著相鄰的家的屋頂逃跑吧。
可是，即使我這樣命令，賀姆也絕對會跑回來，奪回作為主人的我。因為我規定了她，當我和我身邊的人遇到危險時，就算是犧牲自己也要保護他們。一想到那樣的話就會中了對方的如意算盤，我已經不知道怎麼做是最好的了。
「……好了，已經逃不掉囉。」
男人們像是逼緊獵物一樣，一步一步逼近。汗水和體臭混合的臭味撲鼻而來，我不由得皺起了眉頭。
「莉芙……」
貼在我背後的阿爾菲，聲音和身體都在顫抖。她為了不讓我發覺而用力地抓著衣服，這一點我痛切地明白到。
「……莉芙大人，請批准我。」
雖然賀姆好像想戰鬥，但我不能允許。因為既然人造人的黑市交易是出自犯罪組織，那麼不知道還有多少同黨。未知道對方的底牌便主動出手可是壞著。
——到底該怎麼辦……。
無論怎麼想，腦海中都想不出甚麼妙著。然而，就在男人們快要碰到賀姆的下一瞬間，身後傳來阿爾菲屏住呼吸的聲音。
「啊！」
阿爾菲混雜著驚嘆的聲音傳到耳邊的同時，男人們的視線從我們身上移開。
「……啊，你是三小啊！？」
第一個大喊的是大個子男人，聽到他的聲音，大肚子男人便大聲叫了起來。
「ㄊ……濤藍……！？」
「哎呀，你們在這裡做甚麼呢？所謂的『親戚』。」
一個蓄著白色長鬚的老人，用溫和的聲音問道。從他身上披著深黄色的道服這一點來看，似乎是個會武術的人。而且他現在特意選擇了『親戚』這個詞，說明他已經看穿了那些男人的真實身份。
「老爺子，既然都知道了，就別來礙事啊。」
大個子男人折著手關節威嚇，但是，老人並沒有被他的氣勢所壓倒，只是一臉無奈地抬頭看著這個身高接近自己兩倍的大漢。
「原來如此。被老夫礙了事，你們好像會很麻煩呢。」
「啊啊！？想為了那微不足道的的正義感而吃苦頭嗎！？」
聽到老人的發言，大個子男人勃然大怒，掄拳就要打。
「…………。」
老人低聲呢喃了什麼，身體瞬間被迸出的無數閃電覆蓋，而他自己也化為耀眼的閃光，迎擊那大漢的拳頭。手掌剛碰到男人的拳頭，下一瞬間老人就鑽進了男人的懷裡，手肘狠狠地頂上了胸口窩。
「啊啊啊啊！」
無視身材差距，大個子的身體飛到牆的另一邊。剩下的大肚子男人呆呆地看著這一幕，突然回過神來，跌跌蹌蹌地跑開了。
「好厲害的以太……」
阿爾菲喃喃自語。眼前能操縱那樣的雷魔法，將大漢轟飛的老人，一定不是泛泛之輩。可是，老人並沒有炫耀，而是露出柔和的笑容，確認我們平安無事。
「……呵呵呵。小姑娘，你們好像沒事吧？」
「你是……」
我這麼問道後，老人瞇起眼睛，端正姿勢，用右手的拳頭抵住左手的掌心，做了個被稱為迦納德式的抱拳禮。我也慌忙低下頭。
「不好意思。我叫莉芙，這位是阿爾菲……還有我的隨從賀姆。謝謝您出手解救。」
「區區小事不足掛齒。老夫叫濤藍。是個會點武藝的濤族老人。」
聽到這回答，我想起父親曾經說過的話。
所謂濤族，是居住在迦納德地區東北部的少數民族。擁有稱為華夏的獨特文化，在迦納德人之中也是與別不同的民族。他們的體術尤其出色，以使用獨特的拳法而聞名。
雖然我也是第一次親眼目睹，剛才那一連串的動作，和父親教我的明顯不同。應該說是不幸中的萬幸吧，也許能在意想不到的地方，達到當初來到迦納德街的目的。
「……濤藍大人，看您武藝相當高明，我有事要拜托您。請問您可以教賀姆武藝嗎？」
「……謝謝您，莉芙大人。在下也想要拜托您。濤藍大人，望您能教授這門武藝。」
在剛才濤蘭的戰鬥中，賀姆似乎也清楚地領會到了他的實力。深深地低下頭，表達出自己的意向。
「……像我這種老不死，居然還有人想要當弟子……可是，叫作賀姆的姑娘啊，你為甚麼想要變強呢？」
「為了保護重要的人們。」
對於這個問題，賀姆毫不猶豫地回答，濤藍用手掌撫摸白色的鬍鬚，點了點頭。
「哦哦……這世道確實不太平。學點防身術也不是壞事。」
本擔心會不會被拒絕，但看來會爽快答應。
「有一個條件。爬上那堵牆，往南看吧。」
「遵命。」
賀姆輕鬆地通過了濤藍提出的條件，站在了牆壁上。在南面的方角，太陽還在高高的位置上發亮。
「身體能力真不錯。那麼，從這裡能看到紅色圓形屋頂的建築物吧？」
「是的，好像掛了個旅館的招牌。」
賀姆像要擋住陽光似的把手遮在額頭上，瞇著眼睛回答。
「呵呵呵！還長了一雙好眼睛……那麼，下個周末，你就到那家旅館來找我吧。記得要先告訴父母哦？」
「「「謝謝您！」」」
不僅是我和賀姆，阿爾菲的聲音也疊在一起。聽到我們齊聲答道，濤藍快活地笑了。
 

第８３話　修行開始 
[第８３話　修行開始] by 小鳥　恋

別過濤藍老師後，離開迦納德街，回到出生成長的城東後，我才發現阿爾菲的緊張終於緩解下來。
「已經沒事了吧，莉芙。」
大概是知道被我發現了吧，阿爾菲稍微硬擠出微笑，一邊放鬆纏住我手臂的力氣。能看見以太的阿爾菲，也許為了提防有沒有危險逼近而繃緊了神經吧。因為比以前更用力抱緊，我的手臂有些發麻，但為了讓阿爾菲安心，我重新牽起她的手。
「莉芙的手，變冰了。」
一邊說著，一邊將手指交纏過來的阿爾菲的手也是冰冰的。她感受到的壓力，一定超乎我的想像吧。在這種情況下，讓賀姆和阿爾菲行動，也許還是太危險了。
「……那個呢，莉芙……」
大概是察覺到我在想甚麼，阿爾菲用纏繞的手指用力握住我的手。
「我沒事的喔。所以，以後也要一直在一起。」
啊，我就知道阿爾菲會這麼說。一邊心裡莫名地接受了，一邊看著阿爾菲的眼點了點頭。
「畢竟就是這麼約好了嘛。所以我不會做出阿爾菲不希望的事喔。」
「……誒嘿嘿。莉芙，最喜歡你了。」
頭髮隨著阿爾菲的小跳動作而舞動。穿透角膜接觸鏡片的淨眼，在夕陽的照射下顯得金光燦爛。
跟阿爾菲分別後回到家，我把今天發生的事，告訴了下班回家的父親。
本來也猶豫了該不該把那些綁架犯的事告訴他，但想到要是能從饅頭店的老闆娘那裡取得證詞，便能告訴其他人提防他們。只要能好好拿到目擊證供，軍隊和警察也會聯手加強街上的巡邏。
至於重點的濤藍老師一事，這倒是輕易便被接納了。正如我和賀姆的直覺所想，濤藍是周遊大陸的有名武藝高手。
空手擊碎阻擋貿易路線的巨岩，一腳分開大海走往小島等等，各地都流傳著他的傳說，凡是練武之人，幾乎無人不曉他的大名。
來到這座城市好像是幾個月前，可能是喜歡這裡的風土，他少有地長期逗留。
「……父親大人，你真清楚啊。」
「因為我曾經拜訪過他一次，跟他學了一點皮毛嘛。不過，光是與他對峙，我就知道跟他差天共地了。」
父親這樣說著，猶如少年一樣兩眼放光地笑著。無容置疑，想必得到了很好的經驗吧。聽到居然答應無償教導賀姆，父親一邊感到驚訝，一邊說著「大概是看出了賀姆有多厲害的關係吧」、自豪地點點頭。
母親的話雖然很擔心，但考慮到這次綁架未遂，加上我答應不會做出危險的事，便准許我每個週末都接受濤藍的指導。

　＊　＊　＊

和濤藍約好了的下個週末——。
「主人，是這裡。」
在賀姆的帶領下，我們來到了位於迦納德大道深處的一家紅色圓形屋頂的旅館。
「呵呵，沒想到三個人一起來，原來不只是賀姆姑娘一個人嗎？」
「主要修行的賀姆。我和阿爾菲肯定幾乎都跟不上吧。我不打算只是半湯不水地觀摩，想向老師學習最基本的防身術。」
雖然接受修行的主要終究是賀姆，但既然一起同行，我和阿爾菲都想達到能保護自己的程度。聽了我這句真心無偽的話，濤藍接受了，深深地點了點頭。
「很好很好。我還以為賀姆姑娘這麼厲害，兩位小姑娘不用鍛煉也可以，這份志氣真了不起啊！」
「謝謝你。因為我不想變成負累。」
「主人不可能是負累。」
大概是忍不住了，賀姆聽了我的話，使勁搖了搖頭。
「主人和阿爾菲大人由我來守護。」
「也會保護阿爾菲嗎？」
「那是當然的，阿爾菲大人。就算豁出性命，我也要守護您。」
聽到阿爾菲的問話，賀姆把手掌貼在胸前，恭恭敬敬地低下頭。不愧是我做的人造人，心裡很清楚呢。可是，這種覺悟在某種意義上也很危險。
「這是我給與你的生命，希望你可別這麼浪費啊，賀姆。」
看來得稍微改變一下賀姆的想法吧。現在的話，這種程度的命令她也聽得懂吧。
「在危急的情況下，那就沒辦法了。但是，如果是主人的命令，我當然會付出最大的努力實踐。」
「你在想甚麼艱澀的事了？」
聽了我和賀姆的對話，濤藍露出苦笑。也許在老師看來，跟這樣的孩子結成主從關係也很奇怪。在濤藍面前，我是不是應該表現得更像個『普通』的孩子呢？
「……然則，即使不長於武術，也未必就變成累贅。」
濤藍不理會我的擔心，用溫和的語調注向我和阿爾菲。
「阿爾菲姑娘不是很擅長魔法嗎？要活用那魔法，有很多手段。莉芙姑娘很會動腦筋，能夠時刻看出如何作戰才能打開生路吧。就像遇到我的時候一樣。」
沒想到在那種情況下，竟然還看得穿，真令人佩服。
「因為如此，這裡就盡量配合賀姆姑娘來教吧。」
濤藍這樣說著，沒有否定我們的要求，全數接受了。
「請多多賜教，老師。」
賀姆將右拳抵在左掌上，緩緩低下頭。看到賀姆用迦納德式的抱拳禮，向濤藍表示出最大的敬意，我也跟著她打起精神。哎呀呀，既然在老師這裡被喊作主人，我也非得時刻當賀姆的榜樣不可呢。 

第８４話　迦納德流武藝 
[第８４話　迦納德流武藝] by 小鳥　恋

濤藍為賀姆挑選的，是以腿法為主的攻守技。
雖然說是攻守技，但其動作非常獨特，授以彷似徐徐起舞的基本動作。
「阿爾菲姑娘和賀姆姑娘，吸收得真快呢。」
喜歡唱歌的阿爾菲，似乎也有舞蹈的才能。繼只看了一次就模仿出濤藍的動作的阿爾菲之後，賀姆也在第二次時，把那個動作化作囊中物。至於我，我覺得用語言化的方式來記憶，更能幫得上兩人的忙。
「……莉芙姑娘，好像很想早點知道這些動作的用意吧。」
該說薑還是老的辣嗎，濤藍尖銳地向我指出來。一眼就被看穿想法的話，以後面對老師時得加倍留神了。
「雖然我也理解迦納德武藝的大要，但和父親大人所聽從的印象完全連不起來……」
濤藍教授的武藝，是源自迦納德武藝的流派，與父親教賀姆的武藝從根本不一樣。不會刻意與對方保持一定距離，在遠距離會以牽制為主，而近距離使用結合手技的超攻擊性招式。手技是專門用於束縛對方上半身的攻擊，攻擊則是集中在腿上。
但是，現在所教授的，卻像是緩慢的演舞，到底不適合實戰。
「認真模仿基礎，乃是學習的捷徑。」
對於我指出的，濤藍一副了然於心的表情，快活地笑了。我和阿爾菲都想不透這句話的真義，但只有賀姆一人，一臉嚴肅地傾聽著。
「……賀姆姑娘，你好像理解了呢。來，跟我比一場吧。」
「請多多指教，老師。」
賀姆點了點頭，向前走出了一步。這個距離和架式，跟父親教的基本姿勢和距離都不一樣，但濤藍滿意地點了點頭，右腳擦著地面，向前進了一步，。
「不要多想，來吧？」
「謹遵吩咐。」
就在賀姆點了點頭的同時，濤藍的腳轉了一圈，一口氣拉近了跟賀姆的距離。只是，本來緩緩轉動雙腿的那個基本動作，下一個瞬間就變成了猛烈擊向要害的踢腿，襲向賀姆。
「賀姆！」
因為實在太快，我忍不住叫了起來。但是，賀姆一瞬間從我的視野中消失了，腳尖舉到濤藍的後腦。
「漂亮！」
準確地捕捉到賀姆氣息的濤藍，有如流水般回過頭，輕輕放下她的腳尖。賀姆馬上端正了姿勢，深深地垂頭後，退了一步。
「……好厲害，好厲害！這個，明明和剛才的動作一模一樣，可老爺爺和賀姆看起卻完全不是那樣的！」
在阿爾菲的眼睛裡，可以看到兩人的以太流動所殘留的軌跡。她比我更清楚地捕捉到兩人的動作，拍手歡呼。
「……那麼，這樣你們能接受了嗎？」
「當然了，老師。」
看到這麼厲害的技術，我也只能舉手投降了。我果然不適合這樣的身體活動呢。借這個機會，徹底來觀察學習吧。
之後，得到濤藍的允許，我轉成了以觀摩為主。阿爾菲似乎能跟上那緩慢的動作，像跳舞一樣緩慢地活動著身體。這樣子看著一臉認真的阿爾菲，好像只有自己甚麼都不做，總覺得很抱歉呢。可是，只要能活用我擅長的觀察力，應該也能幫上甚麼忙才對。
在這樣子信著而觀摩的途中，我開始看得見濤藍所教授的全貌。
踢法很有特徵，不只以父親為首的軍式直線踢法，還結合了畫成弧形似的踢法。直線式的踢腿稱為穿腳，是用腳尖向對方的要害的腳法。
如果要再實戰一點的話，穿腳會以二段甚至多段攻擊來使用。利用時間差迅速踢出的穿腳，首先會瞄準心窩，趁對方蹲下的間隙，再瞄準喉嚨和眼睛。這招不但實戰能用，而且對體格有差距的對手也管用。
另一種像畫弧一樣的踢腿，分為從內往外旋轉的外旋腳，以及動作反過來的內旋腳。而畫成大圓的叫大旋，小的叫小旋，濤藍巧妙地分別使用了這些腳法，而賀姆更以此基礎上，作進一步的改動。
「沒想賀姆姑娘竟然如此優秀……這樣的話，用向普通人類的方式指導你，未免太浪費時間了吧。」
我沒有特意告訴濤藍賀姆是人造人。老師也沒有多問，但果然好像也注意到了。
「我不要緊的，請配合小賀姆的進度吧，老爺爺。」
只是重複著緩慢的動作，但阿爾菲已經完全喘不過氣來了。想要維持和濤藍一樣的體幹，發育期的孩子肌肉量看來也不夠吧。把所有東西都調到最大值的賀姆，不過完全沒有氣喘，還一臉平常的樣子。從這個意義上，人造人可以說比人類更優秀。正因為如此，她才注定絕不能違背主人的命令。 

第８５話　武裝煉成魔法 
[第８５話　武裝煉成魔法] by 小鳥　恋

「好了，既然也得到了阿爾菲姑娘的許可，那我就傳授武裝煉成給你們吧。」
所謂武裝煉成，是土魔法的一種。用產生鐵礦石、並瞬間加工的戰鬥用魔法，煉成出刀具、盾牌、鎧甲等物。因為以武器來說，強度並沒有那麼高，所以是不能攜帶武器、或是手頭上的武器失去用作頂替。只是，結構越是複雜的東西，煉成的時間便越長，所以實際上，煉成的都是非常簡樸的東西。
如果是這種程度的話，因為本身也有魔法知識，這對賀姆來說應該很容易吧。但是，我對濤藍會在實戰中如何使用產生了興趣。
「首先看著好了……」
濤藍說著，離開賀姆，走向庭院一角的磚牆。似乎是用來練武的，留下了無數的打擊的痕跡。
「鋼鐵之軀啊，展示你的威武吧。武裝煉成(Armed)。」
濤藍的詠唱朗朗地迴響。到這裡為止，和普通的魔法沒有任何區別。但是，濤藍之後毫無阻滯，像流水一樣不斷地煉成配合手腳的武器，打破磚瓦。
「嘛，差不多就這樣子吧。」
說著，濤藍爽朗地笑了笑，轉向我們。看了看空出無數破洞的磚牆，又看了看裹著濤藍手腳的武器，不由得感嘆地吐了口氣。
把本應一瞬間煉成出來的武器，施加上迦納德風格的裝飾，令人明白到在濤藍的腦中，將一切想像都完美地提煉出來。不僅是武藝，濤藍在魔法方面也擁有出色的技能，看到濤藍的實力，我似乎理解到父親為甚麼會那麼高興地兩眼放光。
「好了，再怎麼說這一時半會兒也辦不來吧。」
武裝煉成本身的知識是有的。至於賀姆能不能用，不試試我也不知道。
「辦得來嗎？賀姆？」
「……我試試看。」
我的問題，便是「去做」的命令。賀姆點了點頭，和濤藍一樣走向磚牆，開口詠唱。
「鋼鐵之軀啊，展示你的威武吧。武裝煉成Armed。」
但是，賀姆煉成的，只是一塊巨大的鐵礦石。賀姆用外旋腳一腳踢去，磚頭登時擊得粉碎。
「……是這樣嗎？」
平淡地問道的賀姆，似乎並沒有意識到自己煉成失敗了。
「似這樣的……再可愛的不是更好嗎？──武裝煉成Armed。」
阿爾菲伸出援手，行使了武裝煉成的魔法。緊接著近乎無詠唱的阿爾菲，我也詠唱了。
「哦哦，阿爾菲姑娘的想像力真是太棒了。」
阿爾菲創造出的是有很多花圖案的手甲。一瞬間就能想像並煉成，阿爾菲的想像力，現在還是讓人吃驚。
「可是莉芙姑娘……這個化石般的手甲是怎麼回事？」
啊，正如老師所指的，我煉成出來的東西實在是太古老了。說到有多古老，就相當於博物館級數。因為手甲之類的東西，我在格拉斯的時候，看過一些來我工作室的騎士戴過，也許是這個原因吧。
然而，明明我都能這樣子煉成，賀姆的卻只是單純的鐵礦石塊。……也就是說，兩人份的人生記憶和知識，也許是太多了。為了能馬上抽出必要的知識，看來我不教賀姆不可了。
「聽好了，賀姆。這塊鐵礦石是製鐵之前的狀態，工序你知道吧？」
「是的，主人。放進高爐裡融化成黏黏的。」
「那麼，想像一下融化後黏稠的鐵漿，變成這個樣子。」
指著自己剛剛煉成的手甲，命令賀姆。雖然說到範本的話，我倒是希望她看看阿爾菲的，但既然我們都有著相同的知識，看我的會更方便。
「遵命，主人。」
賀姆點了點頭，又詠唱了一次。這次魔法好好地發動了，和我完全一樣的手甲，裝在了賀姆的手上。
「真不愧是莉芙，教得真好。」
「莉芙姑娘，做得太出色了。」
得到了阿爾菲和濤藍的稱讚，我也切實感到自己有好好幫上忙。看來跑去負責支援是正確的選擇。賀姆不像人類那樣不斷累積時間。只是被灌輸了相應的身體和知識，經驗壓倒性地不足。
但是，只要給一個契機，賀姆也能好好地抽出那些知識。而且指導她的，大概也只有我而已。
「呵呵呵。不過，這麼短的時間就武裝煉成到這程度了，看來快要沒東西能教賀姆姑娘囉。」
「老師，恕我直言，現在這狀態還不能說得上能經得起實戰。因為用武裝煉成Armed的魔法製作的武器，並沒有那麼堅固。」
女神或神人說不定甚麼時候又會出現。正因為親眼目睹了像奧羅兔一樣可以無限回復的怪物，所以深知現在的狀態還遠遠不夠。而我也知道，那個方法就在濤藍手中。
「即使在戰鬥中受到破壞，也要像老師一樣無詠唱地發動這個魔法，為了能瞬間再煉成，必須進行魔法構築的想像練習。」
「哦哦……你果然看穿了。」
濤藍在示範武裝煉成的技能的時候，特意詠唱給大家看，是為了掩飾之後的無詠唱。
「莉芙姑娘的眼光，真是讓人吃驚啊。」
我點了點頭，濤藍晃了晃長長的白鬍子，開朗地笑了。可是他那快活的笑容，卻讓人覺得他在問，到底經歷過怎樣的人生才能擁有這樣的眼光。當然那只是我的錯覺就是了。
 

第８６話　魔法的歷史 
[第８６話　魔法的歷史] by 小鳥　恋

周末的兩天到濤藍老師那裡修行，平日則在聖薩萊亞斯中學上學，這樣的生活已經過了兩月有餘。到了星期一，落在和阿爾菲一起上學的路上的龍樹影子，也在夏日的陽光下變得很深了。
「早上好。」
站在樹蔭旁的巡邏警察看到我們的身影後，開朗地對我們問好。在上學和放學的時間，至少能看到一名警察也已經挺久前的事了。
可能是因為街上加強了巡邏，再也沒看到想要帶走賀姆的那些人。雖說父親也教過我『普通孩子』應該採取的行動，但還是不能大意。
「……啊，是那些可怕的人……」
走到黑龍教教會的外牆時，阿爾菲指著牆身說道。牆上貼著那對二人組男人的肖像畫。
看了貼在上面的告示，好像是因為綁架我們未遂以外的其他罪名而被通緝。加上我不認為受到濤藍的攻擊還能毫髮無傷，他們應該是被組織蜥蜴斷尾了吧。自那以來已經隔了許久，眼前的危險似乎已經離去了但這麼一來，棘手的是難以採取下一步的對策。

　　　＊　＊　＊

這天的最後一節課是魔法歷史學。由於明天就要放暑假了，聚集在教室裡的學生比平時來得更興奮。
我斜眼看著得意洋洋地炫耀自己要去度假的古騰堡少爺，忽然才想到暑假要如何度過。
暑期作業幾天就能完成，賀姆原來只有周六日才能去的修行，也許可以再添一下呢。再怎麼說他應該也不肯收錢吧，至少得帶點甚麼伴手禮去才成。
正想找阿爾菲商量的時候，上課鐘聲響起，阿娜絲老師走上了講台。
「那麼，現在開始上今天最後一節課。雖然明天就要放暑假了，請大家稍為再專心一點。」
聽到阿娜絲老師凜然的聲音，教室裡的嘈雜頓時安靜下來。阿娜絲老師的課果然和其他的不一樣。打個比方，就像我和阿爾菲第一次離開家，被送進托兒所時的感覺。就像從托兒所回到家時的安心感。
雖然那個時候，沒法很好地用語言表達出來，但現在的話我很明白了。雖然心裡某處還在懷疑家人，但那個家便是我的家，我和父母是不折不扣的家人。同樣的道理，也適用於這所學校吧——尤其是阿娜絲老師和利昂內爾老師的課。
一定是因為和阿爾菲一起學習，接受理解我們的老師的教導吧。想到這裡，我再次感謝一直陪伴在我身邊的阿爾菲。
大概是注意到了我的視線，阿爾菲微笑與我對視。
——莉芙。
明明嘴唇都沒動，卻彷彿能清晰聽到阿爾菲的聲音。阿爾菲微笑著點點頭，將我的視線引向站在講台上的阿娜絲老師。
望向黑板，剛好教到了重要的地方。雖然我有預習過，但在魔法歷史方面，身為專家的阿娜絲老師的見解和證詞，都比教科書上寫得更有趣，所以我決定集中精力上課。
「大家已經熟悉的魔法，在現代中能便利使用，充滿了創造力，讓我們的生活變得更豐盛。然而，我們不能忘記這個魔法原本是甚麼——」
除了我們二年級的學生，還有學分不足的三年級學生也上了這門共同課程的魔法歷史學。我記得在小學的道德課時，也聽過阿娜絲老師這句引言。
「魔法原本是用於戰爭而誕生的。原初的魔法是一種武器，側重於攻擊他人，然後奪取他人的生命。」
關於那個時代，格拉斯或許會更清楚。從作為格拉斯的我活過的三百年前，再往前追溯約一千年前，這個世界受到被稱為舊人類、擁有科學技術的人所支配。
舊人類所發現的看不見的能源——被稱為魔素瑪那的物質，嘗試作為新資源加以活用，並誕生出能夠活用魔素瑪那的新生命。
沉溺於自己的知識和技術，想要超越神的舊人類，生出了魔獸、或是雖然是人卻擁有野獸的特徵的亞人，最終甚至生出了被稱為「新人類」的人類。
所謂新人類，就是指我們。擁有稱為魔力臟器的體內器官，能吸收存在於大氣之中的魔素到身體裡，通過魔力臟器進行魔力變換，進而產生以太的力量。
之後，一直被舊人類作為奴隸虐待的新人類舉起了反旗，發展成新人類對舊人類的大規模戰爭。
「這場戰爭中，新人類——也就是我們的祖先，作為武器所開創出來的東西，就是今天的魔法的起源。魔法的發展，每每會與戰爭為鄰。因此，還有不少現在被稱為禁忌的魔法。因為在變成和平時代的現代，不再需要那個。但是——」
阿娜絲老師停頓了一下，環視了一眾學生。
「我們有必要時刻反思魔法應該是怎樣子。」
這道聲音，切實地在變得鴉雀無聲的教室裡迴響。阿娜絲老師的話中蘊含了無形的力量，讓我不由得點頭。
「魔法是以術者的創造力為基礎。如果由懷著歹心的人來操縱，也會創造出新的邪惡魔法。在這所學校，資質自是當然了，而我們亦會致力教育大家時刻意識到其危險。希望大家不要忘記這一點，在好的意義上，激發只有你自己才做得到的想像力。」
雖然在小學的道德課上也聽過，但再聽一次，感覺就像是被告知了其中的深意。如果只是單純地理解剛才的話，就會浮現出愚蠢的舊人類、以及打倒他們的新人類這種構圖，但本質並不只於此。
因為阿娜絲老師的話，不僅是魔法，也適用於煉金術和魔導工學。煉金術也是遠古時代舊人類發現的技術之一，而戰爭便是大大推動煉金術發展的重要契機。
曾經是格拉斯的我，在人魔大戰中給神人等人提供了魔導具，趨近了真理的世界。但諷刺的是，當時我製造的魔導具青銅蛇，卻奪走了我的生命就是了。
我突然想起了賀姆，視線移向後面座位。
「主人，您在叫我嗎？」
賀姆微微動了動嘴唇，用極其微弱的聲音做出了反應。我默默地搖了搖頭，在還是空白的筆記本上奮筆疾書。
——人造人原本也是戰爭工具。
無論看起來多麼像人類，無論對我有多誓以忠誠，我都必須把賀姆當作工具來看待。因為我就是為了這個，才創造出了賀姆。
 

第８７話　暑假集訓 
[第８７話　暑假集訓] by 小鳥　恋

「阿爾菲，我想給老師帶點甚麼伴手禮，你覺得甚麼比較好？」
在放學時間，我把上魔法歷史課前沒能問到的問題提出來了。
「難不成，暑假時每天都要去嗎？」
阿爾菲早已猜到我在想甚麼，把臉湊了過來
「不，每天的話會給老師添麻煩吧，不是這樣的，不過賀姆的進步也很順利，我在想給與幾天集中鍛鍊的機會應該也不錯。」
「是集訓呢！太好了，小賀姆！」
預先猜到我接下來的話，阿爾菲輕輕跳了跳。聽到阿爾菲快活的聲音，賀姆把手放在胸前，低下頭。
「謝謝主人，謝謝阿爾菲大人。」
既然賀姆也有這顆心，代表她依然認為自己應該遵守保護我們的命令吧。畢竟是第一次製作人造人，本來心裡多少有些不安，但看到這徵兆，我可以放心了。
「之前好像提到基礎和應用都差不多完結了，那賀姆接下來打算學甚麼？」
濤藍委婉地向我們暗示了會傳授賀姆奧義，可是賀姆的回答卻是更加具體。
「如果老師允許的話，我想請他傳授與雷魔法結合的招數。」
「啊，該不會是救我們時的那個吧？」
看來賀姆想學會真正擁有攻擊力的招式。雖然身體能力提高到了極限，但在面對眾數成年人時，還是判斷以武裝煉成為首的魔法組合更為有效呢。
「我覺得很好！那個，非常帥氣。」
阿爾菲也拍手表示贊同。看來集訓也會跟著來吧。
「那麼，阿爾菲，關於伴手禮的事——」
話題跑偏了，我硬把話題拉回來，阿爾菲沉思似的，把手掌擋到嘴邊。
「嗯……食物不能存太久，而且外面買的東西，誰都能送吧？莉芙應該是兼作對教導小賀姆修行的回謝，那樣的話，由有莉芙才做得來的東西不就好嗎？」
傳來的回答，比我想像的更要靠譜，我吃了一驚。不過，正如阿爾菲說的那樣，如果要想表達我的感謝之情，那這樣比較好。要用煉金術做些甚麼好呢。
那天晚上，在得到父母的同意後，我委托紅色圓形屋頂的旅館代為聯絡了濤藍，他同意除了平常周六日的練習外，還安排五天住宿的集訓。
濤藍提出的條件是必須先完成暑假作業，所以決定在暑假近半的八月上旬的周末開始集訓。
對於為了表示感謝而帶過去的伴手禮，我猶豫了一陣，最後決定製作我特製的平底鍋。在我和阿爾菲家每天都大顯身手，朱迪女士好似也想在工作的港口食堂再要一個，所以算上後備在內，我決定製作三個。
我讓阿爾菲集中精力做暑假作業，和賀姆一起做了三個平底鍋。也因為是第二次的成品，結果相當令人滿意。

就這樣迎來了八月上旬。在濤藍那裡開始了住宿集訓。
「這個，真的造了件好東西呢。」
「不敢當，老師。」
對於我的伴手禮，濤藍一眼就中意得愛不釋手。不愧是旅行的武藝家，眼光果然十分優秀。聽從阿爾菲的建議，送上自己製作的東西果然沒有錯。
第一天和第二天，都用來測試賀姆到底達到了怎樣的程度。賀姆行雲流水，順暢得一次失誤也沒有，便完成了要求的動作。看到她的準繩度以及持續完成這些動作的體力，讓濤藍驚嘆不已。
至於我和阿爾菲，從基本動作階段就被賀姆遙遙領先，變成負責準備休息用的小吃和飲料。這倒是沒關係，一來也能幫上濤藍的忙，二來阿爾菲好像也樂在其中，我覺得也挺好的。
哎呀，第一次來這裡的時候，我還想著不想只是觀摩這麼不溫不火，大概當時已經被濤藍看穿了吧。
『阿爾菲姑娘不是很擅長魔法嗎？要活用那魔法，有很多手段。莉芙姑娘很會動腦筋，能夠時刻看出如何作戰才能打開生路吧。就像遇到我的時候一樣。』
濤藍的話在我腦海中甦醒。當重新思考這句話的意思後，我覺得其中包含了「在緊急關頭也要活用阿爾菲的魔法」的教誨。至於我，則好像被勸導與其說用煉金術，不如用頭腦——也就是我前世的記憶和經驗，去打開生路。
雖然如果可能的話，我不希望這種危機發生，但萬一被那反覆無常的女神盯上了，那我那願望多半就沒轍了。

* * *

集訓進入第三天，終於得到學習奧義的機會。
「賀姆姑娘，我想差不多是時候把老夫的奧義傳授給你了。你做好心理準備了嗎？」
事先聽濤藍說過這件事的我，聽了濤藍在早餐席上與賀姆的對話後，終於做好了準備。
「隨時都做好了，老師。」
賀姆筆直地凝視濤藍答道，還特意起身行了個迦納德式的禮以示敬意。濤藍用手勢催促賀姆坐下，滿意地瞇起眼點點頭，喝乾了剩下的雞粥。
「……話說回來，莉芙姑娘的這個平底鍋真棒，用砂鍋無法想像的速度就能把米煮熟，洗鍋子時也不怎麼費工夫就能洗乾淨，真是幫了大忙。」
「能幫上忙就最好不過了。」
自從集訓後，濤藍就開始嘗試用我的平底鍋做菜。今天的早飯是加了煮爛的雞肉、加上用雞肉熬出來的湯做出來的雞粥，特徵是入口溫和。用的大米比我們平時用的更小更短，稱之為「迦納德米」，特點是有點黏，味道很濃。
我差不多已經習慣了旅館的廚房，也許拜托把做飯交給我來也不錯。雖然早上要兼顧到其他住客可能有難度，但中午或晚上的話，應該願意通融一下才是。  

第８８話　奥義・雷鳴瞬動 
[第８８話　奥義・雷鳴瞬動] by 小鳥　恋

用過早飯，我們沒有去平常的院子，而是去了離城鎮稍遠的小山丘。
「因為要是弄錯了分寸破壞了院子，可是會被趕出旅館呢。呵呵呵。」
濤藍打趣說道，但我感覺不像是開玩笑。能讓一個大人一瞬間打到高牆另一邊的招數，就算說再寬敞也好，在旅館院子裡演示也太危險了吧。
「……好了，到囉。今天就在這裡修行。」
在濤藍的帶領下來到的這地方，放置了一個扁平圓形的巨岩，簡直就像練武場一樣。周圍一片開闊，除了一株龍樹之外，便再沒其他顯眼的東西。
「這裡的話，應該可以盡情發揮出賀姆姑娘的力量吧。」
「……不敢當，老師。」
「小事，我也不忍心賀姆姑娘一直施展不開手腳呢，呵呵呵。」
由於我事先往賀姆灌輸了不要做出會給人添麻煩的行動的『常識』，所以在修行時的力度上也每每反映出這一點。雖然濤藍只是一笑置之，但面對老師手下留情，也許反而更失禮吧。話雖如此，我無法想像現在賀姆使出全力會變成甚麼樣子，所以不能准許就是了。
「那就事不宜遲，馬上傳授奧義吧。老夫的奧義叫作『雷鳴瞬動』——嘛，所謂百聞不如一見。」
濤藍爬上當作練武場的巨岩上，右腳一收，低著腰。徐徐把手舉到在前面的濤藍，突然大大地吐了一口氣，同時以無詠唱發動了武裝煉成(Armed)和雷魔法。
「看招……雷鳴瞬動！」
在濤藍踏出一步的同時，兩根鋼鐵的軌道從下方衝破岩石，往上延伸。將從軌道迸出的電流纏繞在身上，濤藍以令人難以置信的速度移動，不斷使出踢擊。
空氣發出迸裂的聲音，轉眼，遙遠彼方的雲朵一分為二。
「這就是奧義，雷鳴瞬動。嘛，用帝國的說法，應該叫Blitz Raid吧。」
我們呆呆地看著濤藍殘留在空中的踢腿軌跡，濤藍回過頭來。使出如此凌厲腿法的雙足，用由武裝煉成的鋼鐵所強化。
原來如此，因為普通的裝備無法承受那樣的威力，所以才配合武裝煉成吧。看來是在流經軌道的電流破壞裝備前，快一步再次進行武裝煉成，才能維持裝備完好，得以使出那招式
就原理來說，是將通電的兩條軌道(磁軌)當作彈射台，讓自己的肉體以超高速向前移動。會聽到空氣破裂的聲音，說明濤藍的踢擊的速度，比聲音的傳遞速度還要快。
「好了，這就是至今應用的最終形態了……怎麼樣，賀姆姑娘?」
「我試試看。」
賀姆點了點頭，站在中間弄出凹坑和裂痕的巨岩上。閉上眼睛，重複剛才濤藍展示的奧義之後，賀姆睜開了眼睛。
「雷鳴瞬動！」
伴隨著賀姆的詠唱，兩條鋼鐵鐵軌道打破岩石顯現出來。可是，跟濤藍的奧義相比，明顯欠缺了甚麼。不知是不是因為這個原因，賀姆在軌道上無法以和濤藍一樣的速度移動，踢腿的威力不見甚麼變化。
「哦哦，就算是賀姆姑娘，這也有點困難呢。」
濤藍一邊比照賀姆與她弄出來的軌道，一邊跳上了巨岩。然而，從賀姆的情況來看，這並不是因為困難才失敗。就是現在，也成功生出了軌道，賀姆的腳也穿上用武裝煉成的堅固鞋子。
「雷魔法，好像沒出現……」
聽見阿爾菲的喃喃自語，我才曉得感到不對勁的原因。可以稱得上是這招奧義的動力的雷魔法，沒有生出來。證據就是，雖然成功地生成了充當發射台的軌道，但上面卻沒有關鍵的電流。
「……賀姆，你能從指尖發出電流嗎?」
我所指示的，是最初級的雷魔法。我姑且也示範一下，從指尖生出一道小小的雷電給賀姆看。賀姆點了點頭，開始詠唱「雷啊——」，但指尖卻沒有任何變化。
果然有甚麼不對勁。我做得到，沒理由賀姆會做不到。
雖然之前已經排除了氧氣供應魔導器停止事故的影響，但到了這地步，只能想成是發生了甚麼問題。
想到這裡，我突然想起了當時發生的事情。
通過漏出的羊膜流體的電流，讓我觸電了。
「……賀姆，對雷魔法——電力，你有怎樣的印像?」
「……是很可怕的東西，主人。」
回答是很害怕。那時候，多虧了以太過剩生成症候群，我才一瞬間治好了，但如果是普通人的話，想必是件非常可佈的事吧。
這個印象，當然也傳給了那個時候感情等與我保持同步的賀姆。即使煉成時設定了會抑制恐懼這種感情，沒想到還是會出現『害怕』這反應……。
「為甚麼會害怕?」
「因為觸電很痛，皮膚被灼傷也很痛苦，主人……」
就像我一樣──賀姆本想繼續說下去，我用視線勉強制止了他，深深地嘆了一口氣。由於我的經驗告訴我，如果是平常人的話甚至會死的那一瞬間，給了賀姆很大的影響。
「……阿爾菲。不好意思，你能不能用淨眼幫我看一看賀姆?」
「當然可以。」
阿爾菲爬上煉武場，望向賀姆。
「賀姆，不用使出魔法，在掌心製造出屬性以太吧。」
「遵命，主人。阿爾菲大人，沒問題嗎?」
「甚麼時候都行喔，小賀姆。」
以阿爾菲開朗的回應為信號，賀姆閉上眼睛，將意識集中在手掌上。雖然我甚麼也看不見，但阿爾菲的淨眼，應該能看到屬性以太的顏色才對。
「……紅色……、水藍色……、綠色……、茶色……好像少了一個……」
不出所料，火的以太在阿爾菲的淨眼中是紅色的，水的以太是水藍色的，風的以太是綠色的，土的以太是茶色的。然而，本該是黃色的雷的以太，好像沒能發出來。
「賀姆，試著只把雷的以太生出來看看。」
在阿爾菲的催促下，賀姆再次集中意識。但是，在下一瞬間，賀姆的手卻開始顫抖。
「……對不起，阿爾菲大人……」
「不要緊喔，小賀姆。不好意思呢，讓你這麼勉強了。」
賀姆按著手腕道歉。阿爾菲搖了搖頭，安慰了賀姆後，又再次轉向我。
果然，唯獨是雷的以太發不來。也就是說，賀姆似乎得了無法放出特定屬性以太的屬性缺陷疾病。
「主人……」
「沒關係，因為這也是我的錯。」
原因果然是在培肯賀姆時發生的那次觸電沒錯了。我所感受到的疼痛，以及心中一瞬間想到如果是人類的話會怎麼樣的印象，結果把連抑制恐懼的感情都變得毫無意義的恐懼心，植入了賀姆心裡。
「……老師，非常抱歉，我……」
「不用在意。休息一會兒吧。」
濤藍打斷情緒低落的賀姆的話，溫柔地催促道。在這段期間，我也一直在思考該如何解決這個問題。 

第８９話　老師的指引 
[第８９話　老師的指引] by 小鳥　恋

即使深思到深夜，也想不出甚麼解決方法。給本應完美無瑕的賀姆埋下了缺陷，這種類似後悔的感覺一直在折騰在著。
相對於格拉斯時代的我來說，這已是絕不可能發生的變化。如果是格拉斯的話，就會把人造人當作成缺陷品，然後再煉成一個新的人造人吧。可是，我從一開始便把這種手段排除在了選項之外。
因為阿爾菲、我的家人、聖撒萊亞斯中學，以及被濤藍認同為「賀姆」的人造人，早早已成為獨一無二的存在了。
結果一夜沒睡之下迎來了早晨，為了轉換心情，我向旅館的老闆娘借了廚房，準備做早餐。由於旅館的廚房備齊了正式的烹飪工具，我決定先把切得細碎的蔬菜，用加熱魔導器(烤爐)煮熟後，然後慢慢煮成湯。
因為是早上，為了不給胃增加負擔，還是吃清淡點的食物比較好。既然昨天是雞粥，那今天可以在蔬菜湯裡加些米，把迦納德風的粥弄成帝國風好像也不壞。調味是用蔬菜的高湯，以及老闆娘另外分我的固體湯料。
「呵呵呵，莉芙姑娘，你今天起得可真早啊。」
「早上好，老師。」
濤藍來到只有我和老闆娘在內的廚房。加熱魔導器正好發出聲音，提醒已經加熱好了，打開爐門，頓時傳來蔬菜的芳香。
「哦哦，要做蔬菜湯嗎？」
「是的。我想再加點米進去，做個燴飯──也就是帝國風的粥。」
雙手戴著隔熱手套，從加熱魔導器中取出玻璃碗，移到燒開水的鍋裡。
「莉芙姑娘，你知道這是甚麼嗎？」
正在烹飪的時候，我身旁的濤藍指著加熱魔導器問道。
「是加熱魔導器(烤爐)。」
我嘴上回答，心裡覺得問得真怪。明明都知道怎麼使用了，總不會以為我連這個魔導器的名字是甚麼都不知道吧。我不明白他的提問意圖，凝望著濤藍，等待老師的下一句話。
「……沒錯，正是烤爐。老夫的故鄉，也有一種和這個一模一樣的東西，叫電子烤爐(微波爐)。」
「聽名字好像不是魔導器。那是怎麼回事——」
「就是所謂的禁忌科學技術。呵呵呵……」
濤藍笑著回答我的問題，轉過身去。
「好了，今天的修行就休息一天吧。本想著配合賀姆姑娘的進步，但老夫可能做得太急躁了。」
——禁忌科學技術。
我的腦海中不斷迴盪著濤藍奇怪的問題、以及我的答案。聽老師的說法，似乎還殘留於迦納德地區的樣子。這和賀姆有甚麼關係嗎？我正想這麼問，但手邊的鍋卻要灑出來了，結果話題就此作罷。
因為天氣很好，所以早餐就在庭院的一角擺放好長桌和椅子在吃了。賀姆搬來桌椅，阿爾菲端上我做的早餐。本來我也打算端菜的，但阿爾菲說自己也想幫忙，所以就交給她了。
交給阿爾菲的理由不止這樣，為了弄清今天早上那問題的意圖，我走近不遠處正在做日課運動的濤藍。
「老師，關於今天早上提到的禁忌科學技術——」
「看來你還是很在意呢。」
濤藍好像早就料到我有這麼一問，站正了身子轉向我我。
「在這個世界上，有好幾樣被禁忌的東西。對於和加熱魔導器功能相同的科學技術會置之不理，但對其他的東西卻未必如此……是這樣嗎？」
我試著把自己的想法歸納成問題，但無論如何總是耿耿於懷。我既沒能好好地表達出來，而自己也沒能理解濤藍的話的意圖，通過語言，我便確切地明白了這一點。
濤藍對我的提問，既非肯定亦非否定地點了點頭，朝阿爾菲和賀姆看去。
「……你知道現在的世界，為甚麼不存在科學技術嗎？」
「是的。因為結束了戰爭的英雄們，把舊人類的技術稱為禁忌，將之封印了。」
關於這個，我在魔法歷史學和魔導工學的課上也接觸過好幾次，而格拉斯本身也知道。
「呵呵，你還真用功呢。那麼實行的人是誰？」
「我知道！是八英雄對吧，阿爾菲最喜歡撒萊大人喔。」
大概是在聽我們說話吧，阿爾菲舉起手回答。
「呵呵，老夫也喜歡撒萊大人喔。可是，封印科學技術的不是撒萊大人。」
沒錯。雖然教科書含糊帶過了，但我知道。
「尤傑斯・阿卡迪亞。就是建立阿卡迪亞帝國的始祖皇帝。」
「正是。那個男人屠殺了舊人類，把所有的技術盡數埋葬到黑暗裡……」
帶著幾分陰沉地小聲嘀咕，濤藍開始講述事情的經過。
尤傑斯是新人類解放軍領袖約書亞・阿卡迪亞的兒子，擁有戰爭天才的別稱。他驍勇善戰，繼承了父親的領袖氣質，成為了新人類希望的象徵。
但是，自從父親約書亞戰死，自己當上解放軍的領袖之後，他一點一點地變得瘋狂起來。隨著戰爭造成越來越多犧牲者，許多朋友和所愛之人的生命被奪去，尤傑斯開始極度憎恨舊人類。而那份怨恨，導致成為戰勝者的尤傑斯，犯下了殲滅舊人類的暴行。
「……這不是一大早該談的話題呢……」
聽著凄慘的故事，看到啞然失色的阿爾菲，濤藍露出抱歉的表情，繼續說道。
「我們迦納德人，便是看不慣尤傑斯做法的新人類的後裔。你知道迦納德人的起源嗎？」
「我記得是八英雄中的伊邪那岐大人和伊邪那美大人。」
對於我的回答，濤藍晃了晃長長的鬍鬚，深深地點頭。
「正是。那對兄妹和舊人類關係很好。聽說那些舊人類擁有溫和的心，都是些穩健派的人。但是，尤傑斯的屠殺，連不喜爭鬥的人也被毫不留情地波及到。對尤傑斯的野蠻暴行看不下去的伊邪那岐和伊邪那美，和反對尤傑斯的人民，遷徙到大陸的北部。」
因此，迦納德人似乎並不違忌諱科學技術，至今在生活中好像也經常用到科學。感覺終於稍稍聽得懂他要說甚麼了。
「雷鳴瞬動，也是模仿我故鄉一種叫作磁軌炮的巨大炮台的原理。雖然使用的是這副軀體與魔法，不過也可以改用磁軌炮這種武器，做出同樣的事吧。」
說著，濤藍顯現出腳下的軌道，然後跳了上去。沒有電流流過，也沒移到下一個動作。只是安靜地繼續說下去。
「新人類討厭科學，付出了很多犧牲去捨棄了科學。然而，現在卻製造出種種模仿科學的發明品……只是用別的方法，去重現出舊人類曾經製作過的東西而已。」
啊，所以才提到了加熱魔導器和微波爐啊。假如知道舊人類的科學技術的話，對於現在用簡易術式操縱的魔導器普及，內心應該會很複雜吧。
用濤藍的話來說，就是把一度盡數捨棄摧毀的東西，用另一種方式重新造出來而已。也就是說，他們承認曾認為不需要而捨棄的東西，其實是有必要的。
「……你可以想成是老人家的戲言。但是，我希望你能記住，也發生過這樣的事情。」
「才不是戲言——」
「力量和技術沒有善惡之分。決定善惡的是使用的人。而引導孩子的心向善，使之不生出邪惡，就是大人的職責了。」
看著他筆直的眼睛，我終於明白他為甚麼會無償答允賀姆的修行了。我對賀姆抱有的不好感情，也許已經被看穿了。
「莉芙姑娘……。在這個世界上，沒必要區分出『舊人類』和『新人類』。只要彼此都認同是平等的『人』，也不會發生那種戰爭吧。不管是甚麼樣的形態，但凡有著人類的外表 ，大家都是對等的人。可別忘記這個啊。」
當然，其中也包括了人造人。這是養父和格拉斯所沒有的概念，但既然生為莉芙，就有必要承認賀姆是一個人類。雖然在阿爾菲和賀姆面前，濤藍繞了很大的圈子來告訴我，不過我好好記住了。
「……我知道了，老師。」
我想在今世幫上別人的忙，想讓身邊的人得到幸福。沒把賀姆當作缺陷品拋棄，這也是我作為莉芙活過的經驗所致。話雖如此，要立即將賀姆當作成人類看待，似乎不太容易就是了。
 

第９０話　游泳區的片刻時光 
[第９０話　游泳區的片刻時光] by 小鳥　恋

「聽說你們今天不用修行了！？」
吃完早飯，正要收拾的時候，不意間旅館的女老闆跟我搭話。
「是的。聽說是修行太急進了……」
本來想讓賀姆在五天內習得奧義，但以這種狀況就很難了。也許是我自己對此也感到相當可惜吧，我發出了比自己想像中還要遺憾的聲音。
「那當然了吧！正值貪玩時期的小姑娘，竟然會在這種地方跟老師一起修行……！現在都是放暑假了，應該好好去玩啊！」
老闆娘拍拍我的後背鼓勵我。老師也是如此，迦納德人的性格似乎相當喜歡照顧人呢。雖然火炬鎮的人也很親切，也很會照顧人，但兩者又有點兒不一樣。
「是呢……」
我隨便附和了一句，但就算說要去玩，我也想不出要玩甚麼。和阿爾菲一起的時候，也只是配合阿爾菲想做的事，或是互相展示煉金術或魔法，總覺得和所謂的『遊戲』不一樣。嬰幼兒的時候倒是有玩得像小孩子一樣，但再怎麼說，這年紀也不會玩了吧……。
想到這裡，我想起了剛才老闆娘說的『貪玩時期』。說上來，我的外表還維持九歲左右便停止了成長。賀姆和我也差不了多少，而阿爾菲因為喜歡可愛的東西，所以看起來比實際年齡要小。
……也就是說，我們看起來是不是相當年幼呢？
「……咦？看你這副表情，因為說要修行，所以忘了帶玩耍的用具了吧？」
「啊，不……」
不出所料，似乎被老闆娘誤會了。瞧她那開心的笑容，似乎打算讓我們去玩些『與年齡相符』的遊戲。雖然我已經不是那個年齡了，但事到如今再否定，恐怕會弄得更加複雜，所以我決定保持沉默好了。
「阿姨借個好東西給你，你等一下！」
說著往倉庫似的門後消失了的老闆娘，拿著女兒的舊泳衣回來，滿面笑容地把三人份的泳衣遞給我。

　　　＊　＊　＊

火炬城隔著威尼亞湖分為東西兩部分。現在，我們所在的迦納德人街——也就是西側的商業區，其南邊與西港區之間的平緩海口，夏季時會開放為游泳區。
旅館的老闆娘所介紹的其中一角游泳區，因為離以觀光客為目標的攤檔等有相當遠的距離，所以是個不為人知的好去處。
「怎麼樣，莉芙？合襯嗎？」
阿爾菲穿的是上下分開，有點成熟的泳衣。明亮的淡藍色和紫色混在一起的泳衣，與阿爾菲淡紫色的頭髮非常合襯。阿爾菲本人，好像也在不知不覺中長大了，最初借來的的泳衣有點小，老闆娘又拿一件新的，口中說著「別在意，別在意！」強塞給她。
「好適合你啊，阿爾菲。因為學校不會穿這種泳衣，總覺得挺少見呢。」
雖然學校也有游泳的時間，但因為是更實用地穿上全套衣物游泳，所以穿泳衣其實還是第一次。
「莉芙也很可愛喔。以後也想跟莉芙和小賀姆一起去游泳呢。」
阿爾菲打量著我的泳裝，心滿意足地連連點頭。從游泳區的情況來看，夏天在這種地方游泳，似乎是相當普遍的娛樂活動。
「那麼，我得買泳衣才成了。」
如果要買的話，就買現在穿上的那種上下一體的比較好。賀姆的話，穿阿爾菲的那種泳衣也許很合適，但我穿的話，看起來會顯得逞強吧。嘛，反正我對穿甚麼也沒那麼講究，萬一的話，母親應該會幫我挑合適的就是了。
既然好不容易穿上泳裝，我們走進淺灘，在阿爾菲的提議下玩了一會兒潑水和捉迷藏。只是不知道為甚麼，捉迷藏我總是負責當被捉的，每次都被阿爾菲從後面抱住逮獲就是了。
說到賀姆，因為她好像不知道在阿爾菲提議的遊戲中，該使出多少力量才好，所以只是遠遠地看著我們。嘛，這大概是因為我的經驗壓倒性地不足吧。若不是阿爾菲提議，我也只能想到往湖裡泡腳而已。
話雖如此，待我們玩水玩個夠，吃了老闆娘端來的三明治後，我決定切入正題。
「……好了，賀姆。我想你應該已經注意到了，你無法使用雷魔法。」
「我知道，主人……」
也許是以為我在指出她的缺陷，賀姆的聲音帶了幾分懦弱。
「但是，這是我的責任，因為原因是在和我的感情同步過程中發生的事故。這一點我感到很抱歉。」
賀姆也許是不知道該怎麼回答，默默地搖了搖頭。
「可是，這樣下去……」
「……我理解，主人。也就是說，我會無法繼承老師的奧義——」
「可以的！」
一直認真地聽著我們對話的阿爾菲，這時突然插嘴道。
「阿爾菲……」
「謝謝您，阿爾菲大人。可是，如果無法使用雷屬性的魔法……」
聽到阿爾菲的發言，賀姆似乎有些不知所措。關於這一點，就像賀姆所說的那樣，用其他火或水屬性的魔法，是無法代替使出這奧義的。應用火屬性的魔法和風屬性的魔法引起爆風、用水屬性的魔法施加水壓使肉體從軌道射出等等，雖然都不是不可能，但其加速度都不如雷屬性的魔法。換言之，無法獲得奧義所生的破壞力。
「放心吧，小賀姆。一定能用的喔。」
拉著低著頭的賀姆的手，阿爾菲像是鼓勵她似的直視著她的眼。這個動作雖然我也經常做，但像這樣客觀地旁觀還是第一次。阿爾菲在這種時候，有個不會馬上說出自己的想法，而是會停頓一段時間的習慣，而在這段時間裡，賀姆的心好像也平靜下來了。
「你有甚麼主意對吧，阿爾菲？」
比起等待賀姆冷靜下來，我更想先知道答案，於是問阿爾菲。阿爾菲微笑著點點頭，慢慢放開了賀姆的手。
「我覺得使用賦予魔法(Element Enchant)不就可以了。」
啊，原來如此。既然賀姆自己不能使用雷魔法，那只消用阿爾菲就成了嗎。
所謂賦予魔法，是將屬性魔法賦予到武器或自身身體上以增加攻擊力，即所謂間接型魔法。
「你看好了。……纏繞吧、迸流的雷電。」
阿爾菲緩慢地詠唱，在指尖賦予了雷屬性。看到指尖彈起的小閃電，賀姆毫不膽怯地注視著阿爾菲的指尖。
看來這種程度的話，也不至於喚起被植入賀姆心裡的恐懼。不，等等。和濤藍初次相遇時，即使看到雷鳴瞬動，賀姆好像也沒有餒怯的反應。
難不成，賀姆只是自己本身不能使用雷的屬性魔法，但是看到它，由對方使出來的話，可能也可以適應得來。
儘管感情抑制因為我自身對死亡的恐懼而失去了一部分意義，倒是意料之外，但也有可能藉著絕對服從的術式來彌補嗎？
如果是這樣的話，只要得到阿爾菲的協助，賀姆就有可能學會奧義吧。為了以防萬一，我也得學會控制能與阿爾菲匹敵的雷魔法才成了。
 

第９１話　感情抑制的影響 
[第９１話　感情抑制的影響] by 小鳥　恋

從游泳區回來後，我們立刻向濤藍提議了關於賀姆學習奧義的一事。
「呵呵……居然是賦予魔法嗎……」
雖然我覺得阿爾菲的主意相當不錯，但濤藍的反應卻不太理想。
「……果然很難吧？」
感到他好像欲言又止，我一邊探索他的真意。也許是感受到我的不安吧，濤藍馬上笑著搖了搖頭。
「不，有了阿爾菲姑娘的魔法技術，應該是輕而易舉的事吧。賀姆姑娘也成功用武裝煉成造出了軌道，只要配合好時機，應該馬上便能學會吧。」
「也就是說，這個時機看起來會出問題吧，老爺爺。」
阿爾菲雙手握拳，展示她的幹勁。濤藍柔和地表示同意後，將視線轉向了賀姆。
「沒錯。不過，賀姆姑娘很怕雷。面對阿爾菲姑娘賦予魔法，她會出於本能而慢一拍吧。」
「恕我直言，老師。賀姆不只是自己用不了雷屬性的魔法而已嗎？」
我注意到自己的詮釋和濤藍的見解不同，於是插嘴道。聽見我的發言，濤藍對我投來了略為嚴厲的目光。
「莉芙姑娘，人造人的感情抑制，人類是幾乎理解不了喔。即使是主人也好。」
難不成因為看我是個孩子，所以懷疑我是否適合當主人？雖然就算把格拉斯和莉芙兩人的人生加在一起，經驗上還是遠遠及不上濤藍，但在人造人方面，我應該更加熟悉才對。
「可是，賀姆即使看到了老師的雷鳴瞬動，不是也紋風不動嗎？」
「……你怎麼能斷定紋風不動，就等於沒有恐懼的反應呢？」
看我不肯罷休，濤藍投來了憐憫的目光。我不知道他為甚麼會有這樣的反應，就那樣子回答了他的問題。
「如果是害怕的話，會本能地作出防衛反應。」
比如，碰到燙的東西時，理應會反射性做出把手縮回的反應。實際上，賀姆害怕自己行使雷屬性的魔法。可是無論是在濤藍的奧義面前，還是在阿爾菲的魔法面前，她都沒有表現出同樣的反應。雖然我聲稱已經確認了這一點，但濤藍依然一臉悲傷。
「……賀姆姑娘，你真的這麼認為嗎？」
「……不。」
聽了濤藍的問題，賀姆猶豫地搖了搖頭。
「這是為甚麼了，賀姆？」
賀姆的反應令我很意外。為甚麼了，我得盡快知道理由。
「那個時候，我應該採取的行動，是採取防禦的架式，以便隨時都能保護主人和阿爾菲大人。可是，我沒有做到這一點……」
賀姆的自白，動搖了我心中的前提條件。賀姆的感情抑制有確實地在運作，而她一直在跟對雷電的恐懼戰鬥。
「你很瞭解自己，有一雙能客觀看待事物的眼睛，這是件好事啊。」
濤藍似乎肯定了賀姆的表白，點了點頭。那一連串的發言，切實地警醒了我。和我一樣誤解了賀姆的阿爾菲，也繃緊表情開口了。
「那麼，就算我幫忙，奧義也——」
「不，阿爾菲大人，我一定會克服的。如果不能學到奧義，就不能結束這次集訓。」
賀姆打斷阿爾菲的話，表示不想浪費這份厚意。
「莉芙……」
得知濤藍的分析和賀姆的現狀後，阿爾菲困惑地盯著我。
「……賀姆都這麼說了。你願意幫忙嗎，阿爾菲？」
但是，和賀姆一樣，我也認為學習奧義是必須的。因此，不能因為事情發展而立即拒絕阿爾菲的合作。
「……如果莉芙想的話，我會幫忙喔。不過，小賀姆，有一件事請告訴我。」
阿爾菲像是下定了決心似的點了幾下頭回答道，然後拉起賀姆的手，直勾勾地盯著她的眼。
「為甚麼要那麼執著於奧義呢？我們這些小孩子，只要躲開那些拐子叔叔那樣的壞蛋就好了啊。像濤藍爺爺這樣的人，一定會救我們的。」
「正如您所言，阿爾菲大人。可是，就算在那種四下無人的地方，我也有著守護主人和阿爾菲大人的使命，即使是換上這條命。」
「……因為是人造人？」
沒錯，我就是這樣定立了賀姆的命運。
賀姆絕對不能違抗那個。
「……不。」
對於阿爾菲的問題，賀姆搖了搖頭。
「因為對我來說，主人和阿爾菲是無可替代的人。」
賀姆的那回答，讓我大吃一驚。因為這句話，和我對阿爾菲的感情極為相似。賀姆從我的記憶中讀取了這感情，然後不僅是對我，也套在了阿爾菲身上。
「……對我來說，小賀姆也是很重要的朋友啊。所以，我不希望你拚上性命……」
「我不會做阿爾菲大人不希望做的事。也是為了這個，我認為有必要學會這奧義。」
此時此刻，如果不能從濤藍那裡學到奧義，賀姆大概會很後悔吧。話雖如此，既然知道賀姆對雷屬性的魔法感到強烈的恐懼，如果說應該強迫她使用雷屬性的魔法，又好像有甚麼不對。或許，阿爾菲會猶豫也是因為這點吧。
先不說阿爾菲，我自己還是個小孩子。因為我雖然活過格拉斯和莉芙兩人分的人生，但連自己創造的人造人的隱情都無法正確推量出來。
賀姆想學習奧義，果真是賀姆的意願嗎？我可以滿足於此嗎？
「……呵呵呵。賀姆姑娘的決心看來不會動搖啊。那麼，就這樣吧——」
代替無法回答賀姆的覺悟的我和阿爾菲，濤藍開口道。
「賀姆姑娘不能表露感情，那麼，就用老夫的眼睛來認清吧。」
「老師，您的意思是，只要我表現出一點點恐懼的反應，你就會放棄傳授奧義嗎？」
賀姆用隱藏著懇切的眼神向濤藍訴說著。眼裡藏著如果可能的話，不希望就此放棄的意志。
「嘛，就是這麼一回事了。賀姆姑娘，你的志氣雖然可嘉，可是再『普通』點地生活也很重要。因為是這星球賜予的生命，誰都有得到幸福的權利……你不這樣認為嗎？莉芙姑娘？」
老師的話雖然很溫柔，但被訴諸正論的我，除了點頭以外甚麼也做不了。
 

第９２話　修得奧義 
[第９２話　修得奧義] by 小鳥　恋

因為被指到要是身為主人的我待在身邊，會導致賀姆精確的判斷變得遲鈍，所以傍晚開始的特別修行便把我排除在外。
不意地空出了一個人的時間，所以我決定去看一看迦納德大道上舉辦的夕市。雖然這是我第一次逛夕市，正如老闆娘說的，攤檔的東西都十分便宜。聽說那些走腳商是認為，與其費時費力拿回家或店裡，不如低價求售。
這麼一想，既然沒有特定的商品，那隨意逛一逛夕市也不錯。雖然我只是個孩子，加上之前發生的人販子事件，多少會有些不安，但因為在顯眼的地方有好幾個警察把守，若不是發生甚麼大事，應該不會有甚麼問題。
嘛，反正軍隊和警察本來就巡視很嚴密，火炬城本身治安也不差呢。仔細一看，除了警察以外，似乎還有軍人在巡邏。因此，現在的夕市和平得可以盡情享受充滿了迦納德文化的異國風情。
老闆娘說過最有名的叫賣和殺價的聲音也不怎麼聽見，人們都好奇地打量降價到一半以下的商品。大部分人好像都和我一樣是個遊客，並沒在尋找既定目標的商品。
一場來了，給父母買點土產也不錯吧。也想對放棄暑假陪我的阿爾菲，買點甚麼作感謝。
想著想著，我的視線停留在跟阿爾菲在武裝煉成時所展示的護手上的花很相似的髮飾上。雖然顏色鮮艷，但好像是皮革做的。看起來可以用很長時間，設計好像也合阿爾菲的喜好。
因為是阿爾菲，她應該會說要跟我湊一對吧，而且也得買點甚麼給賀姆才比較自然，就買三個吧。
一邊想著，一邊正要伸手的時間，正好看到有在賣狂雷獸的皮革。
狂雷獸是一種頭部經常帶電、有六隻角的大型魔獸。由於帶電而變質的骨頭和角非常堅硬，染成清澈漂亮的蒼藍色，因此能賣出相當高的價錢。而由於其肉可以食用，所以頗為流通，而作為副產品的皮革，因為魔獸屬於大型，價格會比較便宜。
厚實的橡膠質皮革，本來就擁有耐電性，又經過鞣製，而且價格很便宜，所以買下來應該不會有甚麼損失。
「那個，這個狂雷獸的皮革……」
「哦，小姑娘！你真有眼光啊！這可是非常稀有的素材呢！」
我才剛開口，老闆就傾身上前推銷了。
「……只在這裡告訴你，是我認識的冒險者把討伐的素材讓給我了。怎麼樣？嫌重的話，我可以運到你家啊！」
本想買少量的，但聽店主的口氣，似乎想把這一整卷全賣了。難不成，這價格就是指這一整卷的嗎。這樣的話，也可以充當給母親的伴手禮吧，如果用零花錢就能買到的話，感覺買到好東西了。
「我想確認一下，這個價格是指這裡全部是嗎？」
「哈哈哈！好啦，好啦，就這樣吧！」
價格好像是我搞錯了，但老闆爽快地按照紅字上的價格把狂雷獸皮賣了，並答應送到我們住宿的旅館。
雖然買了件意料之外的東西，不過讓賀姆負責拿應該沒問題吧。這麼說來，因為有耐電性，所以如果賀姆學會了奧義的話，用這皮革給她做對鞋也不錯吧。下工夫讓她能跑得更快，滯空時間更長吧。一定會派上用場的。


　　　＊　＊　＊

「莉芙，歡迎回來！快看，快看！」
買完東西回到旅館時，阿爾菲滿面笑容地迎接我，催促我快去庭院。
在庭院裡，賀姆和濤藍正簡單地過招，發現我回來後，賀姆立刻跪下來。
「歡迎回來，主人。」
「我回來了，賀姆。奧義如何了？」
即使在微弱的燈光中，也看得出賀姆有些髒兮兮的。一定是在這麼短的時間內，非常集中精力去學習奧義吧。
「……不過，我也還不知道是否合格。」
「不要緊喔。賀姆，你已經非～常努力了！對吧！老爺爺！」
與還有些不安的賀姆相反，阿爾菲自信滿滿地主張道。濤藍柔和地點點頭，直視著我。
「呵呵，阿爾菲姑娘說得沒錯。不過，合格與否不應由我來決定──還是由主人來決定吧，莉芙姑娘。」
「……也就是說，賀姆變得能使用雷鳴瞬動了吧，老師。」
「是的，多虧了阿爾菲姑娘。」
濤藍甩著長長的鬍鬚，連連點頭，指向了阿爾菲。我當時不在場，阿爾菲是如何引導賀姆成功使出雷鳴瞬動的呢？
「……阿爾菲，你到底是怎麼消除賀姆的恐懼了？」
「那個呢。我想過了，我覺得恐懼又不會消失，也不可能消除的。可是，我在想能不能讓小賀姆好好信任我呢？」
阿爾菲的回答明確而好懂，打碎了我僵固的前提。
啊，這樣啊。我真的從根本上就錯了。
如果是阿爾菲的話，絕對不會想到甚麼棄除不必要的東西，而且明明我自己也做不來，為甚麼會覺得賀姆能做得到呢？
「……阿爾菲真厲害呢。」
阿爾菲一個人思索這個，為賀姆而盡力，讓我非常高興，我緊緊地抱住了阿爾菲。
「最厲害的是莉芙。我啊，如果沒有莉芙，就甚麼都做不來了。」
已經長得比我大一個頭的阿爾菲，溫柔但又有力地緊抱住我。說起來，我們從小時候開始，就像這樣一次又一次地互相擁抱、接觸，確認彼此的關係。在嬰兒時期，我因為想著這麼做能讓阿爾菲鎮靜下來，但現在……正好相反呢。
——被阿爾菲這樣緊緊地抱著，從心裡感到安心。
「……是嗎……是這樣啊，賀姆……」
我被阿爾菲抱著，一邊睜開眼睛，視線的前方看到賀姆緩緩點頭。儘管表情幾乎沒有變化，只是眼神看得出些許平靜。
阿爾菲一定是為了讓賀姆安心，才花上很多時間，和賀姆面對面溫柔地擁抱吧。那是深深銘刻在我從嬰兒時代到現在的經驗中的幸福記憶。而阿爾菲的擁抱喚起了這一點，成為了讓賀姆克服恐懼的力量。
「謝謝你，阿爾菲，願意這樣子抱著賀姆。」
「……你怎麼知道的？」
輕輕地放開我的阿爾菲，不可思議地眨了眨眼。
「因為，被阿爾菲這樣對待的時候，我感到非常安心和滿足。所以，我猜你讓擁有我記憶的賀姆，也實際體會那份心情吧。」
「嗯，我和莉芙一樣喜歡小賀姆啊。當然了，最喜歡的是莉芙。」
也許是被我看穿了有些不好意思，阿爾菲的臉有點羞紅。而再一次聽到阿爾菲的告白，我的臉頰也發燙了，想必我的臉也變得同樣地緋紅吧。可是，我想珍惜這種多半就是幸福的心情。正因為如此，我不想失去這種幸福的生活。
「主人。」
也許我的想法傳到了站在練武場中心的賀姆，她發出了聲音。光是聽著呼喊我的聲音，我好像就能感受到賀姆的決心了。
「……看來，賀姆姑娘已經準備好了。」
「我甚麼時候都沒問題啊，小賀姆。」
阿爾菲走到煉武場跟前，閉上眼睛。我和濤藍一起退到能清楚看到兩人的位置。
「鋼鐵之軀啊，展示你的威武吧。武裝煉成(Armed)。」
隨著賀姆詠唱出武裝煉成，她的手腳被武具所包裹。賀姆以流暢的動作，用上渾身的力量踏出一步的同時喊道。
「來到我身邊吧，軌道(Rail)。」
兩根鋼製的軌道衝破岩石向上升起，賀姆在這時間，做出準備彈射的前傾姿勢。
在間不容髮之際，阿爾菲利用賦予魔法發動出雷魔法，讓電流通過軌道。迸出的電流光逐漸變大，在賀姆的腳邊集結時，兩人同時銳利地注視著前方。
「「雷鳴瞬動！」」
兩人的聲音重疊在一起，將迸流的雷魔法纏繞在身上的賀姆瞬間消失在空中。那腳踢出的同時，劃破空氣的巨響震動著我的耳膜。
————！！
原來飄浮在空中的夏雲四散消失，衝擊波震盪四周。那份威力，遠遠超過了濤藍所示範的。
「謝謝您，阿爾菲大人。」
回到地面的賀姆向阿爾菲深深地鞠了一躬。在短短幾個小時內，就把這個奧義收為己有，明明之前還有著致命的缺陷，真是驚人的成長。
——賀姆……。
明明想要說點甚麼，卻話不成聲。我被賀姆和阿爾菲展現的奧義，震撼得幾乎無法相信。
「好了，莉芙姑娘，你怎麼看了？」
「非常抱歉，老師——」
服了。竟然因為這樣的事而眼眶發熱，我的感情也變得挺豐富了。
「除了合格以外，我看不見其他的選項。」
聽了我的回答，濤藍皺起臉上深深的皺紋笑了。
「老夫也是啊。」 

第９３話　夏季集訓結束 
[第９３話　夏季集訓結束] by 小鳥　恋

全靠阿爾菲，賀姆學會了奧義，順利地迎來了最後一天的第五天。
早餐後，提出要進行特訓的阿爾菲和賀姆去了院子。我一邊隔著窗戶望著，一邊準備打點行裝。
窗戶的玻璃不時搖晃，可以感受到兩人正發動雷鳴瞬動。從振動有高有低的情況來看，似乎是正在測試是否能控制威力。
正因為阿爾菲能夠幾乎完美無瑕地控制自己強大的魔法力量，所以才能生出這樣的招式吧。本來的話，阿爾菲的角色應該由我來擔任才對，但要達到那個水平，委實難如登天。我也得想出如何利用簡易術式，達致正確地控制魔法才成。
話雖如此，幸好有來這次集訓，能拜濤藍為師真是太好了。
短短五天的時間，不僅是修行，還促進了我們作為一個人的成長，在老師面前真是抬不起頭來呢。
正當我再一次懷著對濤藍的感激之情時，不知道是不是有傳達給老師，他突然瞥向了我的臉。
「莉芙姑娘，你有空嗎？」
「當然了，老師，有甚麼需要幫忙嗎？」
「不，不至於甚麼幫忙，我想用小姑娘送我的平底鍋來做個菜呢。」
他好像很寶貝我為了表示謝意而帶來的特製平底鍋。會這麼喜歡我煉金術的成果，真高興呢。
「前些日子，我做了炒飯當夜宵，可是大受好評呢。沒想到能做出家鄉的味道，我也很高興。如果可以的話，要不要學一下？」
「謝謝您。請務必要教我。」
知識上我也知道炒飯是一種料理，不過還沒吃過。當然地，也是第一次看到怎麼做。
「用莉芙姑娘的平底鍋做的話，飯粒會炒得分明，很好吃啊。」
「米和粥一樣，用的是迦納德米嗎？」
迦納德米和這個國家主要流通的克洛克米相比，長度短，黏性強。記得在黑龍教龍堂附近的南部料理店吃的咖喱，配的克洛克米比較乾身，沒有結成一塊。
如果想做得飯粒分明，我覺得克洛克米更好，不過好像有甚麼不對吧。
「那是當然了。因為迦納德米含有水分，所以很鬆軟，所以故鄉的炒飯，也非是迦納德米不可呢。只要用油和蛋液包住米飯，讓水分一瞬間揮發，就能做出米飯顆粒分明的最棒口感啊。」
聽著濤藍高興地答道，我走向廚房。廚房裡漫延的熱氣中，飄來香甜柔和的氣味。
「好了好了，差不多了。」
濤藍打開大鍋蓋，滿意地點著頭。看來是使用了舊時用來做飯，被稱為灶頭的設備。可以看到煉金鍋一樣的大鍋裡，已經煮好了相當多的分量。
「有很多呢。」
「呵呵呵。因為阿爾菲姑娘和賀姆姑娘從一大清早就幹勁十足。要迅速彌補魔力，莫過於美味的飯菜吧。」
的確如此。阿爾菲和賀姆都消耗了那麼多魔力，肚子一定相當餓吧。
「那麼，分幾次來做炒飯吧。」
「對啊，我先給你示範怎麼做。之後的就拜託你囉，莉芙姑娘。」
「我會努力去接近老師的味道了。」
「沒甚麼，這很簡單啦。」
對著恭謹的我，濤藍像往常一樣快活地笑了。

廚房裡，已經備好了炒飯的材料。
雞蛋四個，切碎的大蔥和青椒等蔬菜、還被稱為燒豬，在烤好後慢慢煮的豬肉塊、以及米飯和調味料。
調味料最具特色的，是被稱為迦納德湯素、用油脂將雞湯凝結而成的東西，這個好像是決定了炒飯味道的因素。我嚐了嚐，雖然因為很鹹而嚇了我一跳，但舌頭卻能感受到雞的鮮味。這大概是煮雞粥時拿來提味的吧。買給媽媽當伴手禮的話，她應該會很高興。
「好了，那麼我們多多的做吧。」
「請多指教，老師。」
濤藍首先用大火加熱我的特製平底鍋，倒入烹飪用的食油後開始攪拌。待平底鍋燒熱冒煙時，他調小了烹飪用魔導器(火爐)的火力，等平底鍋表面的熱度冷下來後，再把打好的雞蛋放進去。
接下來的動作相當迅速，沒有一絲多餘。首先，在雞蛋還沒有完全煮熟之前加入米飯，迅速地使之與雞蛋混在一起，然後煮熟。正如老師所說，與油調合為一的蛋液，包裹著每一粒米飯，一邊發出清脆的聲響去除水分，一邊煮熟，轉眼間就煮得顆粒分明了。
「這時候聲音變了對吧？然後把剩下的食材放進去繼續炒。」
濤藍把蔬菜和切碎的燒豬等放進鍋裡。平底鍋裡的食材又發出劈裡啪啦的聲音，可以看到一邊揮發水分一邊煮熟的樣子。
對於會以聲音來判斷煮得如何，最初也讓我很吃驚，但像這樣實際聽了聲音的變化後，卻發現其實很好判斷，所以我也莫名地接受了。
當散發出微微的焦香時，濤藍拿起了裝著迦納德湯素的瓶子。
「這時候加入迦納德湯素，最後用鹽和胡椒調味就完成了。」
濤藍用目測隨手放入調味料，用木鏟快速攪拌，從他熟練的手藝和高興的側臉，可以窺看出這就是老師家鄉的味道。
不一會兒，炒飯就做好了。裹著雞蛋的米飯光潤油亮，聞起來非常香。
「來，很燙嘴的，吃的時候小心點。」
用勺子舀了一口，小心翼翼地送進嘴裡。輕輕在嘴裡口中散開的米飯和配料的味道，是至今為止從未品嘗過的口感和滋味。
「很好吃，老師！」
我大喊了出來，完全不像我的作風。明明做法看來也不難，外表也很樸素，卻能做出如此有趣的口感和深度，真是令人驚訝。 

第９４話　老師故鄉的味道 
[第９４話　老師故鄉的味道] by 小鳥　恋

「呵呵，這就是老夫家鄉的味道了。多虧了莉芙姑娘的平底鍋，我也很高興能做出這麼滿意的東西啊……怎麼樣？能做出來嗎？」
「我試試看。」
雖然嘴上這樣回答，但內心卻迫不及待地想動手做。我壓抑著激動的心情，把做好的炒飯倒進大盤子，清洗空平底鍋。
雖然已經習以為常，平時也沒甚麼感覺，但是在這種時候，才會想起自動清洗功能真的很方便。
我懷著新鮮的心情，站在烹飪用魔導器前，按照剛才濤藍展示的步驟烹飪。
「怎麼樣？挺開心吧？在我的家鄉，可是要用猛火，由老練的廚師一口氣燒好，而用這個平底鍋就能輕鬆做出來，真叫人高興呢。」
說著這些話的濤藍，真的很開心地瞇起了眼睛。
「確實很有趣呢，老師。我這也是第一次體驗。」
原來如此。試著做了一下才知道，把含有水分的迦納德米表層水分揮發，弄得顆粒分明，也得全靠這平底鍋才辦得來吧。
一邊炒著，把加入雞蛋和配料的飯翻炒均勻，就做好和剛才一樣的炒飯了，所以就請老師來試味。
「……呵呵。味道比我的還要柔和。嘗了這味道，就清楚知道莉芙姑娘很為吃的人著想呢。」
「……謝謝你。」
我做的菜會被這麼說，有點難為情呢。可是，知道我想著讓阿爾菲和賀姆吃到飽肚子，心裡很是高興。
「小事，才用不著道謝喔。不過說，我還得向在這五天裡，讓我見識到作為一個人成長的莉芙姑娘道謝呢。」
聽到濤藍的回顧，讓我的胸口有點痛。想到我到底是以何等孩子氣的想法來設定賀姆了，不禁我感到羞愧。
「……果然被你看穿了。」
「老夫可不是白白活了這麼大一把年紀啊，呵呵呵。」
「真的承蒙你的關照了，老師。雖然光是感謝話還遠遠不夠，但我非常感謝你。」
找不出合適的言詞來表達這份心情，真是讓人著急啊。我深深地低下頭表示謝意後，老師像是在說夠了地拍了拍我的背。
「而這不是今生的訣別，你隨時來找我吧。我也很喜歡這城市，打算在這裡待久點呢。」
「謝謝你。那麼，我會帶著賀姆再來。」
那樣的話，賀姆也會高興的吧。除了我以外，賀姆還需要一個理解她的人。值得信賴的人一定是越多越好。
「阿爾菲姑娘也是呢。她在的話，我就像有了孫女一樣高興。」
「是啊，還有阿爾菲——我們三個一起去。」
「一定要啊。」
濤藍笑著伸出手。我雙手緊緊握住濤藍那隻皺巴巴的大手，向他保證。

午餐的炒飯大受阿爾菲好評，阿爾菲和賀姆都添了一碗又一碗，準備好的分量瞬間就清空了。
早早吃完飯的賀姆帶頭收拾，我們喝著迦納德風又冷又香的茶潤潤喉嚨，歇一口氣。
「……那麼，既然都吃飽了，這次的集訓就解散吧。」
五天的集訓已經結束了。賀姆把該學的都學了，好好地變成了自己的東西。
「承蒙你的關照了，老師。」
我低下頭，旁邊的阿爾菲依依不捨地扭動著身體。
「……老爺爺，我還可以再來玩嗎？」
「那當然了。下次要教阿爾菲姑娘魔法嗎？」
聽到濤藍意外的提議，阿爾菲兩眼放光，微微跳了起來，展露出喜悅之情。
「一定要好好學習，好讓老爺爺能教我才成呢。我會加油的。」
「我期待著你們的才能能夠茁壯地開花結果喔。請讓我這個老傢伙，守望你們三人的成長吧。」
濤藍的話總是那麼直率，不帶虛情假意。
我細細品味著這句話的含義，緩緩點頭。
「我答應你，老師。」
「阿爾菲也是！」
阿爾菲跟著我精神抖擻地舉手宣言。等我們回答後，賀姆當場跪下，恭恭敬敬地低下頭。
「我會誠心誠意地努力的。也請老師您多保重身體。」
「那麼，我們期待下次的機會吧！賀姆姑娘也要保重啊！」
濤藍輕輕撫摸賀姆的頭。那隻手的觸感似乎很舒服，賀姆閉上眼點了點頭。
 

第９５話　不幸的腳步聲 
[第９５話　不幸的腳步聲] by 小鳥　恋

回到隔別了五天的城東，和阿爾菲分手後，只剩下我和賀姆兩個人。
「快到家了，賀姆。」
「是的，主人。」
賀姆一隻手頂著那狂雷獸的皮革，彬彬有禮地附和道。儘管狂雷獸的皮革重得我都抬不起來，但賀姆卻能一手輕輕拿起。將力量設為最大值，效果果然很高呢。
然而，構成賀姆的，不止是我這個主人所定義的東西。以這次集訓為首的各種經驗，將會塑造出今後的賀姆。
「……這五天來，你做得很好呢，賀姆。」
「我能學到奧義，都是多虧了阿爾菲大人的協助。是她親身教會了我甚麼是勇氣。」
「……是啊。」
也因為設定成這樣的性格，賀姆不太願意承認自己的功績。真想再好好表揚一下呢。得告訴她能夠克服那種恐懼，成功使出奧義，可不是一件容易的事。
「不過，你還是很努力的喔，賀姆。」
「主人，這句話我生受不起。」
雖然不知道我要說的話有沒有傳達給賀姆，但感覺她的態度好像變得稍微坦率了。要是保持這樣子，培養出賀姆的自我肯定感就好了。
「……對了，為了祝賀你學會奧義，我有件東西想送給你，你怎麼看？」
「沒想到……這樣可以嗎？」
「當然可以了。阿爾菲不也說過要用蛋糕來慶祝嗎？」
我舉出了阿爾菲在回家路上的話為例。阿爾菲提出因為修行很努力，所以要慶祝。想到這裡，作為主人的我，不能甚麼也不送。
「……阿爾菲大人的蛋糕……。一定很好吃吧？」
「啊，對呢。你還沒吃過吧。我想你一定會喜歡的喔。」
「我非常高興。」
明明這麼說道，賀姆的表情卻沒怎麼變。明明對於日常生活中出現的喜怒哀樂，我幾乎沒有加以抑制，只是感情表達還是很貧乏，這可能是我的錯。畢竟我在學會笑容這東西之前也花了不少工夫，所以賀姆的狀況也差不多吧。
即使知道知識，但要將之套到自己身上，和其他人一樣行使出來，卻是意外地難啊。
「……光是得到祝賀，我已經感到無比的榮幸。不能讓主人費事——」
「是我想這麼做。本來的話，我應該送點甚麼作為誕生紀念的，可我都忘記了呢。」
這是明顯的謊言，因為我認為根本沒那個價值。即使知道我對人造人的負面感情，賀姆依然沒有否定我的話，平靜地點了點頭。
「真的非常感謝您的顧慮，主人。」
「跟顧慮有點不太一樣喔。雖然我也不好解釋這分別就是了。」
回想起來，我從嬰兒時期起，就收到很多禮物。那些銘刻了愛情的禮物至今還沉睡在房間的一角裡。特別是那個溝通板真是幫了我很大的忙。我也想送這種經驗給賀姆。以後還要不斷積累更多。
「禮物這種東西，會成為人生中很重要的一件事。既然要活在人類世界，還是接觸一下這種文化比較好。」
「……主人會這麼重視這頂帽子，就是出於這樣的原因吧。」
「沒錯喔。這是母親大人親手做給我的帽子。全世界就只有這一頂。我也打算給賀姆這樣子的東西。」
我覺得實用的東西比較好，果然還是用狂雷獸的皮革做雙耐電性的鞋子比較好。就做不易鬆脫的長靴吧。至於要添加甚麼功能，也得仔細斟酌。

我們回到闊別五天的家，父母地熱情地迎接我們。我立刻亮出了濤藍親自傳授的炒飯。母親很喜歡迦納德湯素的伴手禮，而父親也續了好幾碗飯。因為再怎麼說也來不及弄叉燒，只好用切碎的火腿代替，但還是很好吃。
第二天，我一大早起來，走進倉庫的工作室。
把構想變成設計圖，為了活用賀姆的必殺技雷鳴瞬動，我使用之前跟賀姆拿到的足型製作成紙樣。
因為是第一次做鞋，所以參考了母親以前接受訂單製作的定造鞋的紙樣，花了很多時間調整成適合賀姆的模樣。
從紙樣製作出整修模，開始裁剪狂雷獸的皮革。因為這需要相當大的力氣，所以便請賀姆幫忙了。把剪下來的皮革削勻，或是在縫合部分的邊緣削薄以便處理，賀姆也幫了不少。
做好事前準備後，終於要開始縫製了。使用從母親那裡借來的縫紉魔導器(衣車)，小心翼翼地縫合腳背、側面和腳跟。之後，進入了把中底固定到配合賀姆的鞋型、稱為拉幫的工序。來到這裡，就只剩下把成型為靴子的形狀。
為了不讓皮皺起來，我仔細地調整好皮革，待完成這道工序，單是做一隻腳已經來到傍晚了。
雖然沒想過一天就能做完，但這果然很花時間呢。拉幫告一段落後，我停止工作，開始準備接合。
為了在靴子加上的功能，我在鞋底寫上了流風(Wind・Flow)的簡易術式。這樣一來，就可以漂浮在空中，或者通過產生風而快速移動了。
準備好兩隻寫了簡易術式的鞋底後，我又開始了工序。
這樣埋頭工作，還是自集訓前特製平底鍋以來的第一次呢。雖然好像忘了吃午飯，但注意力已經集中到不加理會的程度。之後，賀姆和父母都有輪流來叫我，但我還是繼續埋頭苦幹。

　　　＊　＊　＊

接合好靴底後，我在接合面的部分塗上接著劑，讓它自然乾燥。乾燥花了兩天，不過，通過使用壓接魔導器(壓床)黏合大底加以固定，可以確保出相當的強度。
完成後，提高乾燥魔導器(吹風機)的輸出，軟化拉平皮靴本體的褶皺，待確認皮革與腳型一致後拔出鞋型。
因為是禮物，我除去表面的塵粒和污漬，塗上保護皮革用的乳霜後，做出了一對連我自己都為之著迷的靴子。
這個潤飾也花了整整一天，不過應該能趕上明天的慶祝吧。畢竟姑且是禮物，所以要包裝好看點。如果繫上蝴蝶結，應該挺像那麼一回事吧。
因為阿爾菲也會來，待我精心包裝的時候，這一天已經是夜深了，不過看來今晚可以好好休息了。
雖然我有讓賀姆也來幫忙，但自從縫製後的工序都沒有給她看，她應該會有點兒驚喜吧。因為是我做的東西，她高興也是理所當然的，但我很期待她的反應呢。
我一邊想著一邊走進客廳，發現燈還亮著。
可能是擔心我吧，桌子上放著消夜用的麵包和湯。但是，總覺得有些不對勁。
「母親大人？」
我一邊走進起居室，一邊試著呼喚。明明感到母親在，卻找不到她的身影。然後，這種不祥的預感應驗了。
「母親大人！！」
母親倒在客廳和廚房之間。那白皙的手臂上，浮現出無數的黑色斑點。
「……這斑點是……」
應該不會看錯，是曾經折磨過格拉斯的黑石病的初期症狀。
——到底是在哪裡……。
想到這裡，我想起了使用反物質煉成暗光時的失敗。那時，母親身上甚麼防護的東西都沒穿。因為擔心我們的安危而衝進工作室的母親，吸入反物質副產物的黑煙而咳嗽起來——
「母親大人！母親大人……請振作起來，母親大人！」
被極度的後悔和害怕失去母親的恐懼所驅使，我拼命搖晃母親的身體。雖然知道現在不是哭的時候，眼淚還是一串接一串地流了出來。
「母親大人……」
也許是聽到了我的聲音，母親終於恢復了意識，睜開了眼睛。
「……莉芙你沒事吧？哪裡難受了……？」
伸出臉頰想擦眼淚的手燙得厲害。我才意識到不僅是斑點，她還發了高燒，我陷入了恐慌狀態。
「不是的，母親大人……。都是我、都是我的錯……」
因為我，都是因為我，母親得了黑石病。
怎麼辦，到底怎麼辦才好呢？
「莉芙！」
我的眼淚止不住地流了出來，但也浮現不出甚麼有建設性的想法，只是一味慌亂，號啕大哭。而讓我恢復了理智，是父親強有力的聲音。
「父親大人！」
「我剛把車開到家門口，把娜塔兒送到醫院吧。」
父親說著，小心翼翼地抱起母親，走向玄關。我幾乎要滲出血地咬緊嘴唇，狠狠地斥責自己，跟著父親衝出家門。 

第９６話　無情的宣告 
[第９６話　無情的宣告] by 小鳥　恋

在蒸汽車輛前待命著的賀姆，幫著父親讓母親躺到後座上，在移動中也細心地照顧母親，不讓她的身體受到衝擊。
父親的車子在夜晚的街道上騁馳開往醫院。從未感到對岸黑龍燈火診療院的夜診燈火，竟是如此遙遠。
「沒事的，莉芙。讓醫生看看馬上就好了。」
「…………。」
這種時候還想著安慰我的父親，真是了不起。我甚至不敢直視已經出現明顯黑石病初期症狀的母親，只能不斷祈禱，如果這只是一場噩夢，那該有多好。
「……雖然實在難以開口，她出現了黑石病的初期症狀。」
唯獨這一次，戴眼鏡的醫生和和藹可親的護士都一臉嚴肅。
「怎麼會……」
父親喃喃自語，捂著嘴說不出話來。我連聲音也發不出。
母親躺在病床上，手臂上插著注入退燒藥和營養劑的點滴。醫生說需要即時作出詳細的檢查和治療，要直接住院了。
──都怪我。因為我插手了和前世一樣的煉金術……
自從轉生之後，直到不久前我都很快樂。自己的才能，得到身為煉金術師的母親和老師們的認同、被笑著誇獎，令我感到心情很好。──我一直都很幸福。
但是，但是現在不同了。
強烈的後悔在我心中翻騰。就算再後悔，也無法挽回了。黑石病在這個時代，仍舊是不治之症。
「……到底，是從甚麼時候開始的……」
父親擠出呻吟般的聲音，觸摸母親浮現黑斑的手臂。
「手臂上的斑點，至少不是這一兩天出現的。大概是作為煉金術師工作的時候，接觸到的反物質在體內積聚，經過長時間的成長而導致發病吧。」
戴眼鏡的醫生說得很合情理。而我卻無法說出真相。
「……也許是不想讓家人擔心吧。」
母親之所以沉默，也許是因為她知道原因在我吧。想到這裡，我不禁為一直獨自承受的母親感到心痛。
「不治之症……為甚麼娜塔兒會……」
我沒有勇氣告訴父親真相。一直秘而不宣的母親，也不打算讓父親知道原因是我造成的吧。
那麼，我應該做的不是後悔。後悔只是自我滿足，不會造就出任何東西。要想拯救母親，首先要向前看。應該盡自己所能，用自己的行動向母親道歉。
「難道就沒有辦法嗎，醫生！」
「……很遺憾，目前還沒有有效的治療方法。雖然現在有進行研究，希望至少能阻止病情惡化，但痊癒的話──」
聽到父親悲痛的聲音，醫生搖了搖頭。那表情在說，如果能做到這一點，不知道有多少人獲救。
黑石病是一種很棘手的病。即使過了三百年，治療方法跟我是格拉斯的年代好像也沒甚麼變化。
不過，如果只是這種初期症狀，用格拉斯(我)做的黑石病抑制劑，應該可以阻止病情的惡化。雖然待格拉斯自己研製出黑石病抑制劑時，病情已經去到相當嚴重的地步，但現在還來得及。
如果能進一步加以改良，半永久性地停止惡化的話──
「醫生，關於黑石病的研究，過去的煉金術師，應該研究過一種叫作『萬能靈藥(Nektar)』、以治療不治之症的藥才對。在當中的發展研究裡，就沒有製作黑石病抑制劑嗎？」
我的聲音儘管有些顫抖，但還是通暢地提出問題。戴眼鏡的醫生似乎有些驚訝，但還是連同現代醫學的現狀跟我概略說明了。
從結論來說，現在已沒再利用煉金術開發『萬能靈藥』，而黑石病的治療，則以大陸南部的自由都市同盟傳來的先進醫學為中心。黑石病抑制劑的研究本身是有的，但到現在還沒有完成。
「……冠位煉金術師的格拉斯・迪梅利亞在晚年，成功地用阿摩利亞草製造了黑石病抑制劑──」
說到這裡，我想起自己臨死前做過的事。為了向神人隱瞞人造人的存在，我燒毀了與研究有關的所有東西。
「格拉斯・迪梅利亞……？他的晚年的研究，都隨著自焚而失落了。只留下曾經向學會提交過的東西。但即使如此還能夠得到冠位煉金術師的稱號，代表他就是個如此的天才吧。」
醫生像是安慰我地說道，我才為自己的愚蠢而後悔。雖說我不信任搶奪我功勞的學會，可是，連為人類帶來希望的黑石病抑制劑的配方，居然也沒打算告訴任何人……。
「這裡的治療方法也會心感不安吧？我給你寫介紹信，讓你在自由城市同盟接受最先進的治療。」
對於醫生的建議，我搖了搖頭。
既然知道即使接受最尖端的治療也無法痊癒，那麼就只能延長數年的壽命。如果把母親一個人送到異國他鄉的醫院，卻也沒有希望的話，那無論如何也不能接受。
──只能我來做。
「……如果能成功煉成黑石病抑制劑的話，母親的病情應該會停止惡化才對。這邊的話，母親的希望還比較大。」
「理論上是可能的，可是……」
醫生露出困惑的表情，大概是因為我還是個孩子吧。為了說服醫生，我由始至終都作為一個『研究者』，引用了我自己(格拉斯)的研究來說下去。
但是，實際說著時，連我自己也痛切明白到，那個製法沒有流傳到現代。材料的話我還能回想起來，但如果沒有詳細的製法(配方)，就不可能使用高度的煉金術來製藥。
「很遺憾，作為醫生，我只能說這只不過是紙上談兵。我能理解你的心情，也覺得如果能做到那有多好……」
「……咳咳……」
聽到咳嗽的聲音，在場的所有人都轉向母親。母親醒了過來，剛強地微笑看著我們。
「我的話就不用擔心了，醫生。」
「娜塔兒……」
「路德拉，拜託你了，我想起身。」
母親咳嗽著，讓父親扶著她，在床上坐了起來。
「……我從中間就聽到了。醫生應該很難同意吧。那麼，我就負起我的責任，成為莉芙的實驗對象。」
母親直視著我的眼睛說。她相信我，沒有一絲懷疑。就好像知道我能做得到、我想那麼做，一切都看穿了。
「母親大人……」
心中湧起一股暖流，眨眼間就映照出眼前母親的身影了。啊，我有這個人做母親，能生在父母身邊真是太好了。
「黑石病是人類早晚非克服不可的疾病。不管是誰人，不管是何事，都會有第一次的時候。」
「可是……」
母親笑著打斷了醫生的反駁。
「不要緊的。莉芙是我們引以為傲的女兒……因為我相信莉芙。而且，既然是不治之症，就不能只是空等，而要主動出擊。對吧？」
「是啊，娜塔兒。」
母親笑著抬頭看著父親，然後用溫柔的眼神看著我。
「母親大人……」
我好不容易才呢喃出這句話，抱住母親，一邊祈求這份溫暖不要消失，一邊放聲大哭。 

第９７話　格拉斯的遺產 
[第９７話　格拉斯的遺產] by 小鳥　恋

父親把我和賀姆送回家後，直接回黑龍燈火診療院去了。他好像向軍隊告了幾天假，打算陪伴母親。父親作出這決定，似乎是為了讓我安心，但幾乎都是反效果。
只看斑點的話，只是黑石病極初期的症狀，但我能看到的只有手臂。心裡盡是對於看不見的其他身體部位到底會有沒有擴散開來的不安，以及對於父親和醫生沒有告訴我真相的懷疑。
「必須盡速拿到黑石病抑制劑的製法(配方)才成……」
焦急的心情化作語言洩露出來，我這才意識到自己不知不覺間，自己在用力咬著大拇指的指甲。
「啊……」
可能是因為太焦躁了吧，本應一直遺忘了的格拉斯的小習慣又表現出來了。要是前世的我，有把黑石病抑制劑的製作方法告訴學會──。
我(格拉斯)研究煉金術，全都是只為了自己。除了化為灰燼的工作室之外，我還留下了許多煉金術的記錄，但這些都被保存在被稱為真理世界的特殊空間裡。
要進入真理世界，必須要使用暗光的儀式是必要的。將以太變成真空狀態，進行指定的召喚詠唱，就能打開那扇門。
本來的話，只有合符資格的人才能進入，但不知是幸運還是不幸，我還保留著前世的記憶。繼承了格拉斯的靈魂，正走上兩人份的人生路上。
那麼，也許我能夠通過真理之門，得到格拉斯留下、名為真正的睿智之書的魔導書。
想到這裡，我拿出藏在自己工作室桌子深處的暗光。雖然在和奧羅兔戰鬥的時候變得相當小了，但還是夠大了。
──總之要抓緊時間。
我給阿爾菲寫了張紙條，告訴她明天的慶祝活動會中止，讓賀姆拿過去。
「賀姆，請把這張紙條送到阿爾菲家。」
「遵命，主人。」
趁著莉遣賀姆離去的時候，我來到院子，把暗光的碎片插在地上。不到五分鐘，周圍的空氣狀態就發生了變化。彷彿呼吸困難，渾身無力，肌膚表面起了雞皮疙瘩的不快感。這種以輻射狀擴散開來的感覺，越是接近暗光刺入的部分就越是強烈。
「智慧的始源乃全一卑金──」
「主人！」
在正開始詠唱的時候，賀姆打斷了我。
「現在我要前往真理的世界。拜託你看家了，賀姆。」
「不，我也去。」
本應發誓絕對忠誠的賀姆，卻違抗了我的命令。
「真理的世界很危險，我就算換上這條命，也要保護主人。」
啊，原來如此。正因為繼承了我的記憶，才會違背命令吧。想起真理世界的異質性、和『管理者』的存在，我也起了雞皮疙瘩。
擁有進入真理世界的資格，是煉金術師所追求的其中一個到達點，不過，到達前的路途險惡，而那個世界的異質性和危險度超乎想像。如果可能的話，我也很想帶賀姆一起去，但無奈地搖了搖頭。
「賀姆沒有資格，應該會在門前被彈開。」
「我的身體複製(拷貝)了主人的遺傳基因。雖然容器裡的靈魂不一樣，但應該跟主人近乎是同格的存在吧。」
賀姆的回答很冷靜。沒想到在這種地方，還能感受到抑制感情的效果。相反，我真的失去了冷靜。如果再不鎮靜下來，恐怕就要被那個管理者玩弄了。
「我知道了……如果被彈開，你就死了心，在這裡等我。聽好了嗎，賀姆？」
「遵命。」
我這麼命令賀姆後，再次站在因為暗光而令以太變得真空的中心點。

　智慧的始源乃全一卑金
　編織萬智成貴金
　交織古今森羅而成的，是不變不急的睿智長廊
　握於吾手中，是那由他之天解
　束而不鑄，乃天鑰之祖
　現在就打開吧
　吾定必跨越過
　極點的階段

閉上眼睛，唸完了所有的召喚詠唱。門悄無聲息地出現在召喚者的身後。當感到一陣強烈的寒意，彷彿被冰冷的冰塊輕撫後背，我回頭一看，一道巨大的門正俯視著我們。
「真理之門，看來我仍然擁有資格呢……」
門上羅列著的，都是我無法辨認的文字和模樣。就連唯一認得出的生命樹(Sephiroth)，也因真理之門內漏出的異樣氣息而毛骨悚然地蠢動著。
「從這裡開始，只有擁有資格的人才能前進。你可以伸手去摸門，看看有沒有資格。」
「遵命，主人。」
賀姆走上前，和我一起伸手去摸門。真理之門的門看上去就像石材一樣，觸摸它的時候，手掌會傳來猶如活物的脈動。
感覺無數對睜得大大的眼睛，正盯著我看。明明那兒甚麼都沒有，卻有數不清的眼睛盯著我。為了逃避那些視線，我不由得閉上了眼睛。 

第９８話　真理的世界 
[第９８話　真理的世界] by 小鳥　恋

極度的寒氣襲來，我全身起了雞皮疙瘩。從體內湧起一陣幾令內臟都掀翻了的厭惡感。
觸摸著真理之門的手心被甚麼濕淋淋的東西纏繞著，把我拉了進去。雖然難以名狀，總之就是一種極其不愉快的感覺。要舉例的話，就是被彷彿被吸入了怪物的臟腑之中，好不容易熬過了那令人生厭的微熱後，我的身體終於被迎進了真理之門的內側。
「賀姆……」
稍晚我一步，賀姆的氣息也來到了附近。我感覺到那扇像無數觸手纏繞在一起般蠢動的門，變化成賀姆的形狀。很快賀姆也能進入這個空間了吧。
來到這個真理世界，這次是第四次。第一次是首次被賦予進入這世界的資格的時候，在這裡取得了青銅蛇的煉成法。第二次是為了瞭解能夠成為我靈魂容器的完全素體人造人的煉成法，而第三次則是為了保管真正的睿智之書而來到這個地方。
「……來了多少次都不習慣啊……」
因為實在太不快，我都想嘔吐了，但空空的胃裡只湧出酸酸的東西，甚麼也吐不出來。我痛苦得淚珠盈眶。
「……你沒事吧，賀姆。」
回過神來，賀姆不知何時已經站在我身邊。她似乎是在等連呼吸都困難的我多少冷靜下來，一言不發地注視著我。
「沒有問題，主人。」
賀姆看起來比想像的還要好。也許因為在感情控制上把恐懼和厭惡設定得很低，似乎順利地起了作用。待在這裡會不快得幾乎讓我一時間也想效仿這種效果，看來沒法忍受這種痛苦太久。
劇烈的嘔吐感，好像把我全身的熱度逐漸帶走了。身體變得非常冰冷，腳下搖搖晃晃的。彷彿單是呼吸這空間的空氣，壽命就會縮短。
「主人，你沒事吧？」
「……說實話，我也不想呼吸這空間的空氣，不過為了母親大人，得趕緊走了，賀姆。」
「謹遵吩咐。」
雖然由於厭惡和焦慮而說得很快，但賀姆理解了這一點，開始往前走。位於真理之門對面的圓形廣場盡頭，是一道用水晶般晶瑩剔透的紫紅色礦石建成的回廊。回廊的外側是一片幽暗，到處都是猶如閃爍星光似的東西，光是盯著看就有一種彷似要被黑暗吸進去似的、深不見底的恐懼。
格拉斯收藏真正的睿智之書的地方，就在走廊盡頭的小房間裡。用跟回廊同樣材料建成的小房間，牆壁上挖了無數的台座，而格拉斯就在其中一個台座上放置了真正的睿智之書。
可是，進入目的地所在的房間後，每一個台座都是空的，哪裡都尋不著真正的睿智之書。
「主人？」
賀姆對著我佇立在房間中央的我的背影呼喚道。
「看來是被回收了，有必要去見『管理者』呢。」
這個叫作管理者的人很麻煩，可能的話我不想見，但沒辦法。
「那麼，去最深處的祭壇就可以了嗎？」
聽到我呻吟似的喃喃自語，賀姆完美地引用了我前世的記憶。不愧是被承認和我同樣有資格的人。儘管靈魂不同，沒想到肉體的複製者也能繼承資格。
「說得沒錯，能繼續走嗎？」
「當然了，主人。」
和我相比，賀姆的狀態似乎要好很多。說到我，不用照鏡子也知道自己臉色蒼白。也許是小孩子的身體吧，厭惡感比格拉斯時還要強烈，頭暈得連路都走不直。
想要走出小房間時踉蹌了一下，用手扶著牆，可是那種噁心的觸感讓我身體一彎，害我都落得嘔吐的田地。
「我來搬動主人。」
賀姆立刻彎下腰，讓我騎在她背上。
「不好意思啊，賀姆……」
如果可能的話，我很想靠自己的雙腳走路，但對這副身體來說，負擔似乎太大了。我被賀姆背著，向真理世界的最深處進發。
 

第９９話　與『管理者』對峙 
[第９９話　與『管理者』對峙] by 小鳥　恋

真理世界的回廊一路平坦，通往最深處的道路縱然曲折，但還是一條平緩的下坡路。可是，構成回廊的物質卻很棘手，即使是由水晶般的礦石鋪成，卻沒有給人一種腳踏實地走路的感覺，單是走路就會給人強烈的不安和厭惡感。
打個比方，就像在巨大的怪物肚子裡走一樣的感覺。外觀和感覺的矛盾，使得本能的厭惡感更加強烈，令平衡感出現異常。然後這又會召來嘔吐感，冷汗濕透全身的感覺，讓我的身體顫抖起來。
「快到了，主人。」
「是啊……」
為了分散注意力，我開始留意只有在這個真理世界才有的東西。越往深處走，構成回廊的紫紅色水晶般的礦石，其顏色就越紅。這些被稱為睿智的結晶，是煉成完全素體人造人所需的素材。
在我還是格拉斯的時候，曾經為了煉成『容器』而採集過，但現在絕對不會向之出手吧。說到底我──
「──竟然會有客人，真少見呢，而且還是兩個人。」
打斷了我漫無邊際的聯想的，乃是『管理者』的聲音。
「到了，主人。」
賀姆在祭壇前放下我，露出警戒心。真理世界的最深處──管理者所在的祭壇之間，有一個白色手形的祭壇，『管理者』就那樣子坐在手掌上，被綁在手指上。
「哎呀哎呀，你以前也來過呢。」
作為『管理者』容器的雪白人偶沒有臉，只有嘴巴在動。在愉快地嗤笑的嘴巴裡，可以窺視到和回廊外側一樣深邃的黑暗。
「……是啊。雖然時隔了三百年，幸好沒有喪失資格。」
「已經有那麼久嗎？格拉斯君，你外表還變了不少，好像變年輕了。」
「不用要那個名字叫我。我這一世的名字是莉芙。已經轉生到這副身體裡了。」
一直親昵地跟我說話的管理者，聽了我的回答，發出了像刮金屬一樣令人不快的笑聲。
「莉芙，莉芙……呵呵呵，和你那龍樹葉般的眼睛很配啊。因為我沒有名字，真羡慕你。」
「遠古時代滅亡的古代亞利西亞人的殘留思念集合體，也起不了名字吧。」
這就是『管理者』的真面目。眼前的這個人偶也只是暫定的容器。
「可是，沒有名字也種種不方便呢。用『管理者』這個來充當我的名字。」
「讓我進入正題吧。我的魔導書找不到。」
「你要找的是這個嗎？」
提問的同時，眼前的空間無聲地撕開，從裡面出現了真正的睿智之書。
「我是為了打發時間才看的。」
「我需要裡面的煉成法(配方)。把它還給我。」
「哦……嘛，既然是你的東西，要還給你也可以……作為交換，如果你還能陪我做實驗的話，我會很高興的。」
管理者說完，又發出那刺耳的嘲笑聲。
擁有古代亞利西亞人使用過的煉金術知識的管理者，會將知識傳授給合資格到訪這個地方的人，並觀察會引起怎樣的結果。管理者所說的『實驗』，就與遊戲同義。然而，要是胡亂加以拒絕，那我的條件也無法實現了
「……可以請問是甚麼實驗嗎？」
我慎重地問道。
古代亞利西亞人由於過度發展煉金術而滅亡了。而作為其思念集合體的管理者，不斷地進行實驗，確認女神能夠容忍做到哪個地步。明明可以活用那些實驗結果的地方、以至他們一族，早已哪裡都不在了。
「這對你也有好處。你身體的異常，是女神的傑作吧。而且，你知道自己一直是個小孩子，應該也會很困擾。因為你的父母都錯失了看見你成長的喜悅呢。」
管理者似乎看穿了我的不安而煽動我。我焦躁地咬著指甲。
「……別說得甚麼都知道似的。」
「我這是好心啊。我來告訴你如何治好這異常的方法。所以，希望你能在對面的世界製造治療藥。」
「如果有真正的好心，在這個空間裡製作不就行了嗎？」
不想上它挑釁的當。一定要冷靜地應對。
「那樣的話就沒意思了。必須先弄清甚麼是可以，甚麼是不行，不然就沒法帶來刺激了。但是，正如你所看到的，我無法離開這裡。」
「所以你讓我代替你？」
我挑戰似的問道。明明都出不了去，我代替它又有甚麼用呢。
「這不是為了你嗎？」
「我想不出這麼做有甚麼好處。你為甚麼要對我熱心呢？」
「我呢，是那種看到有困難的人不會置之不理的人啊。四海皆兄弟，人類就是要互相幫助的吧？」
看我沒受到挑釁，管理者的聲音開始變得焦躁起來。果然不該接受這提案。
「……原來如此。那麼，我還是拒絕比較好。」
「為甚麼了？這個提案對你來說只有好處啊。你之前按照我說的去做，不也做出一把很厲害的劍嘛。你看，叫甚麼呢？那個，就是那個啊。神刀青銅蛇，是一把甚麼都能斬，很厲害的劍對吧？」
管理者自豪地問道。儘管被束綁著，還是不停地搖晃著身體，從他想要用肢體語言表達的樣子，可以看出他越來越焦慮。
「青銅蛇確實是一把很厲害的劍，是我的最高傑作啊。它的威力我自己也親身驗證過。」
「……啊，你就是因此而死的吧。」
管理者的臉在抽搐。
「你早知道會變成這樣吧？」
「怎麼可能了。你不也托了那個的福才當上了英雄嘛。」
管理者堅持謊稱自己不知道真相。看到它飄飄然的態度，害我也無法冷靜下來。而且，身體已經到了極限。如果不是咬著手指，意識好像馬上就會消失。
「你可別說你不知道青銅蛇為甚麼會用在我身上啊。」
「那麼，是甚麼呢？」
「格拉斯被神人處刑了。」
我喘著粗氣，盡可能慢慢地說出這個事實。賀姆在絕妙的時機，扶住了快要倒下的我。
「……你教我的完全素體人造人的煉成法──就在那東西即將完成的時候，我被神人處刑了。你其實早知道會變成那樣吧？」
「不不不，是誤會啊。那件事我真的很抱歉呢。我也沒料到會變成那樣子。女神這玩意兒真是有夠棘手啊。隨隨便便就破壞人家的人生。」
流暢地說出的道歉，完全沒有抑揚頓挫。就像在上演一齣拙劣的戲。
「如果讓你產生這種誤解的原因在於那處刑的話，那可不是道個歉就能了事的問題吧。不過，除了熱心腸以外就真的沒其他意思啊。把治療藥交給你，也是為了向你賠罪啊。」
「……你說的話，半分也不能信。真正好心的人，是不會用這種把恩情強加於人的口吻的。」
我(格拉斯)以前不知道。
不過，如果是現在的我(莉芙)的話，便能明白這一點。
「他們都會不聲不響地伸出援手。」
人們將之稱之為『愛』。而人和人就這樣聯繫在一起。
我也是在轉生之後才明白到。
「我可沒聽漏你把治療藥稱為『實驗』啊。我再也不會上你的圈套了……賀姆！」
我大叫的同時，賀姆高高躍起。賀姆奪回浮在空中的真正的睿智之書後，抱著我跑了出去。
 

第１００話　豹變的管理者 
[第１００話　豹變的管理者] by 小鳥　恋

「……怎麼啊，即使外表變了，但內在不還是老樣子的不可愛嘛！」
背後響起管理者詛咒般的聲音。
「我本來打算放你一馬的，但我改變主意了。那個人造人違反了規定，我要留她下來喔。」
「主人！」
管理者的聲音和氣息直逼身後。視線轉去，看到無數純白的手臂，從回廊的各個角落伸出來。
「賀姆，全速跑！」
「可是，如果只消犧牲我一個人就能救到主人的話……」
「你的命是我的，服從命令！」
我打斷了賀姆聲音，幾乎要撕破喉嚨地用力叫道。
「啊哈哈哈哈，我不會讓你跑的，格拉斯！那個人造人也是！」
無數手臂一邊摧毀回廊，一邊逼近。
「容許進入這世界的人，不就是管理者(你)嗎？」
「那是當然的吧？因為不進門內，我就拿不到人造人嘛。」
管理者操縱著無數的手，一邊削割著回廊的牆壁一邊向我襲來。由於正抱著我，賀姆無法隨意動彈。
「我躲不開，請饒恕我，主人。」
從飛濺的碎片中挺身保護我，賀姆發出呻吟般的聲音。儘管抑制感情的效果發揮作用，但受到物理性的損傷也無可避免發出聲音。
「沒關係，就這樣子逃吧，賀姆。」
「……遵命。」
從她的呼吸聲，可以看出賀姆正咬緊牙關忍受疼痛。我現在清楚地意識到，自己正成了賀姆的累贅。
賀姆一個人的話便可以戰鬥。儘管如此，我單是被賀姆抱著，發出逃跑的指示已經竭盡全力了。
「真不乾脆呢，格拉斯！區區一個人造人，再造一個不就好了嗎？」
如果是格拉斯時的我，一定會這麼做吧。也有可能會交出人造人，提出等價交換。因為那時的我，是個一切都是為了自己，為了滿足自己的探索心，為了肯定自己、滿足自己而行動的男人。
「要讓我說多少遍了！我是莉芙！我已經不是格拉斯了！」
「明明是用格拉斯的靈魂進入這個世界，難道你要否定自己嗎！？啊哈哈哈哈！」
活像在刮金屬似的刺耳嘲笑聲，撼動著真理世界。空間不規則地搖晃，就連賀姆也失去了平衡，身體大幅度傾斜。
「……啊！」
我從賀姆的手中掉下來，但那只是一瞬間，下一瞬間，賀姆護著我在回廊翻滾。多虧賀姆當了護墊，我在幾乎感受不到衝擊下，被甩到了回廊的地板上。
「你沒事吧，賀姆！」
「主人，你先走吧。」
我立刻起身，確認狀況。賀姆似乎比我更早掌握了現狀。立刻做出了犧牲自己的判斷。
「不行，不可離開我。」
「可是，我這身體……」
站起來的賀姆，身體到處都在流血。尤其是她的後背，因為不斷被尖銳的礦石碎片擊中，看起來流了不少的血。就連做得很結實的身體，也變成這副樣子……
「我的命令是絕對的。賀姆，來！」
「保護主人的生命安全才是絕對！」
賀姆不服從我的命令。這說明了性命就是如斯危險了。
而彷彿在表示這一點，之前折騰我們的無數白色的手，就在附近靠攏，開始軟軟地融合在一起。宛如層層團成的白色大蛇，毛骨悚然地蠢蠢欲動的無數手臂，把回廊的礦石捲入，化作更加不祥的模樣。
要是被那樣的東西襲擊的話，片刻也撐不住。
「啊哈哈！再怎麼說你也知道已經逃不掉了吧。那麼，在我數到十之前，把那個人造人交給我吧。這樣的話，我倒可以留你一條生路喔。」
「……我知道了。」
還沒等我命令，賀姆就做出了反應。
「等等，賀姆。」
「不，主人。之所以會變成這樣，都是因為我沒辦法一個人使出奧義……」
「不對，是我的責任。」
聽了賀姆的發言，我猛然搖頭。果然不該想著甚麼時候再算而把事情往後推啊。
「五～、六～……好啦好啦，已經過了一半囉。」
即使不擅長魔法，我也非得克服不可。這也是為了賀姆。明明這樣，我卻……
「這麼說的話，我也一樣。我──」
──不，不對。
我現在拿在手上的東西是甚麼了？
真正的睿智之書。我不就是為了回收這個，才來這裡的嗎？只要使用它，我的魔法能力會凌駕於阿爾菲。
這無數白色的、令人毛骨悚然的手，是管理者所操縱的，也是它的其中一部分。身為人偶的管理者，應該很怕火才是。
「……真正的睿智之書。」
把魔導書放在手心呼喚。我一邊呼喚，一邊想像著火的樣子，於是書頁便自己動了起來，打開地獄火球(Hell Flame)那一頁，停了下來。
這個被分類為炎系的上位魔法，連阿爾菲能不能用也很難說，我的話肯定絕對用不來的。
但是，真正的睿智之書可以省去了我最不擅長的施展魔法所需的意象構築這一步驟。因為這本魔導書，把我所知道的所有魔法術式，都寫成了符文的集合體。
然後，用於控制的以太，正從我體內源源不斷地湧出。
「賀姆，用盾牌能護好自己嗎？」
「當然了，主人。」
地獄火球Hell Flame是戰鬥用的上位炎魔法。由於火球生成時的輻射熱，就連空氣都會燒掉，所以本來的話不建議人類不穿戴裝備使用。可是，除此之外已經沒其他方法打倒這傢伙了。
「九～……。哎呀，看你那張臉，好像已經下定決心呢。」
是正從哪裡看著我吧，總之我知道管理者的視線正投向了我。
「啊，是啊。」
我儘量慢慢地回答，賀姆察覺到我想做甚麼，邁步向前走。我用眼神向她示意，手伸向魔導書。
「──余乃火焰，乃破壞之化身。解放地獄之業火，滅亡汝身。」
「這、這、這詠唱是……！」
賀姆走上前，把手伸向前方張開。冰晶在其周圍集結。
「住手啊啊啊啊！」
「灼熱之手，蒼藍之焰啊……燃燒一切吧，地獄火球Hell Flame！
打斷管理者驚愕的慘叫聲，喊出最後的詠唱。真正的睿智之書對我的聲音作出了反應，從簡易術式中飛出一個巨大的火球。
從賀姆展開的巨大冰盾的縫隙間，吹起了難以名狀的熱風。由於超出預想的反動，我小小的身體都被向後吹跑了。
「呀啊啊啊啊啊啊！」
在管理者的尖叫聲中，無數白皙的手變成了焦炭。儘管爆煙和熱風令手和臉都火辣辣地作疼，但我立刻站起來呼叫賀姆。
「賀姆，沒事吧？」
「是的，主人。」
舉起冰盾上的賀姆雖然手被燒傷，但看起總算沒事。
現在最重要的，是她那兩條腿動不動得了。幸虧被吹飛了，門已經近在眼前。
「就這樣子出去了。跟我來，賀姆。」
「是！」
聽到我命令，賀姆用力點了點頭，再次抱著我在回廊上疾馳。 

第１０１話　賀姆的生命 
[第１０１話　賀姆的生命] by 小鳥　恋

當我把手按在真理之門上時，一種像是被吞進微暖的內臟般厭惡的感觸通過手臂，傳遍了全身。
想吐卻吐不出來的我，咬緊牙關，閉上眼睛，忍受著這種厭惡感。
「哎呀，要回去了嗎……」
管理者的聲音伴隨著猶如耳朵裡被灌泥的噁心感覺，在我腦中迴響。
「本來還想和你們多玩一會兒，不過算了。今天就先賣你們一個人情吧。」
即使穿過了門，被扔到熟悉的景色中，管理者的聲音還在縈迴。
和我一起離開真理世界的賀姆，在一旁露出警戒的神情盯著那扇門。明明我的話，單是撐起身子已經竭盡全力了，真是無比的忠誠啊。
「我不接受你的人情。說到底賀姆本來就是我的。」
「你不懂啦。既然和煉金術扯上關係，總有一天你還得再次依賴我吧？」
把我們放出去，完成任務的真理之門的門關上了。與此同時，管理者的聲音也逐漸遠去。
「…………。」
希望能快點消失。已經不想再和那傢伙扯上關係了。
「哎呀？瞧你還不相信吧？聽好了，這不是預言，而是確定的未來。」
似乎看穿了我的心思一樣，響起了管理者的嘲笑聲。聽到這不管多少遍都不習慣的不快聲音，我不由得捂住了耳朵。
「……就是這樣，我期待著再見的那一天喔。格拉斯君。」
儘管我掩住了耳朵，但那聲音還是聽得格外清楚。但是，這樣一來就結束了。
緊閉的門像風化了似的倒塌下來。
構成真理之門的石材化為沙子，明明沒有風卻流向虛空，消失在黑夜之中。
從真理之門投來的無數視線也消失了，我終於可以鬆了一口氣。只是，在這個使用暗光使得以太處於真空狀態的地方，仍舊為受傷疲憊的我和賀姆帶來相當大的負擔。
「……主人，你沒事吧……？」
賀姆虛弱的聲音，眼看現在也快要中斷了。
「讓我擔心一下你吧，賀姆。」
制止了想要移動的賀姆，爬在地上移動，收回了刺在那裡的暗光。我抑制住想就這樣躺下睡著的衝動，大口吐著氣站了起來。
仔細想想，我滿腦子只想著拯救母親大人，不但不吃不喝，連覺都沒睡。
沒想到為了別人而行動，竟然能發揮如此的力量。正因為如此，我清楚地明白到莉芙和格拉斯的區別。
儘管管理者一直喊我作格拉斯，但我已經不是格拉斯了。現在的我，對管理者的想法一點都無法贊同。
「……依賴……？我才不需要那種幫助。」
管理者雖然是煉金術之神一般的存在，但我與他水火不容吧。
說到底，管理者所提供的知識，未必就會帶來美好的未來。
──就像賦予給格拉斯的完全素體人造人一樣。
「……賀姆。我們再也不會去那個世界了。所以忘掉今天的所見所聞吧。」
「是的，主人。」
賀姆的衣服被血染紅了。出血好像很嚴重。得趕快急救才成。
「先進屋治傷吧。」
「那會把家裡弄髒……」
說著途中，賀姆的身體突然傾斜，就那樣子癱倒在地。
「賀姆！」
我立刻跑過去扶起她，才發現賀姆的傷勢比想像中嚴重。
「竟然不惜這樣也要……」
是一直在犧牲自己來保護我嗎？為了我而獻出生命的這份覺悟，明明是我植入的。
「對不……嗚，咳。」
「夠了，別再說話了。」
咳個不停的賀姆吐出的氣裡混著鮮血。我搖了搖頭，拿出真正的睿智之書在手，站到賀姆身旁。
──真不可思議。明明好幾次都覺得自己已經完全無法動彈了，卻還有力氣跑過去，抱起她，像這樣施展治癒魔法。
關於回復我自身的受傷和體力，可以藉著無限湧出的以太來彌補。然而，在真理世界這個異常而異質的世界裡發生的事情而積累的厭惡感和精神上的疲勞，要想恢復得花上時間。
「……我現在要在這裡向你施展治癒魔法(Heal Mist)。原諒我沒能把你搬到床上。」
也許是「別再說話了」這命令正生效，賀姆默默地點了點頭。
治癒魔法是我最不擅長的魔法。說到底，構築使用魔法療傷的想像，對我來說是很困難的。
而這個治癒魔法Heal Mist所需要的想像，就是『只要澆上生命之水，傷口就會治癒』。
可是，當以前自己受傷的時候，儘管希望能夠消除這痛苦，但現實中的受傷和疼痛，卻大大阻礙了那想像。而想像絕對不會超出現實。這或許是因為格拉斯一生都只為自己而活。但是，現在不同了。
我借助真正的睿智之書的力量治療賀姆。
「清純之物──生命之水啊。洗滌污穢，賜予治癒吧。……治癒之霧。」
詠唱就是祈禱。想要拯救賀姆，就是我這一刻真心的願望。
構建魔法形象的部分，由簡易術式代替完成，具現出來的生命之水的柔和形象，溫暖地包裹著賀姆。
可以看到血止住了，傷口也慢慢癒合了。新的皮膚出現，堵住了賀姆那令人心痛的傷口。
「這樣就沒問題了，賀姆。」
我撫摸著賀姆的手臂呼喚道。可是，她的手臂卻非常冰冷，賀姆一直閉著眼睛，沒有回應我的呼喚。
「怎麼了？為甚麼不睜開眼睛？」
我搖了搖賀姆，但她還是閉著眼一動不動。
「振作點啊，賀姆！」
我強行把賀姆的身體朝上，拍打她的胸脯。
──和父親大人那時一樣。那時候，我救了父親大人。
「快回來！快睜開眼啊，賀姆！」
與平穩的詠唱不一樣，悲痛的呐喊化作祈禱，震動著我的喉嚨。
那時候感覺可能會失去父親的恐懼，再一次籠罩著我。
「你是很重要的啊，賀姆……」
我是莉芙。所以，我必須像現在的我一樣去愛賀姆才成。明明如此，為甚麼我……。
「我終於明白了。是我錯了……即使我不道歉，你也會原諒我……因為我是這麼設計的啊。可是，可是啊賀姆，我給你的生命，你絕對不能浪費啊！」
聽到我的呼喚，賀姆的眼皮微微動了一下。看到她回復過來時身體作出的反應，我緊緊抱住了她。
「求你了，賀姆！我不想失去你。因為，你還沒有為你自己而活！」
情緒繚亂，這我已經無計可施了。一邊哭一邊叫，一直緊抱著賀姆。冰冷的身體，滿是血的衣服，然而微弱的呼吸聲告訴我，賀姆的生命還沒有終結。
「……主人……」
打破這漫長的寂靜的，是賀姆那從未聽過地虛弱、幾乎不成聲音的吐息。
「……甚麼都別說。沒事的話就點頭，這樣就可以了。」
賀姆筆直地看著我的眼，點了點頭。我也默默地抱緊了賀姆。我不知道該怎麼形容自己現在的狀態，在很長一段時間裡，我都只能那樣子。
 

第１０２話　阿爾菲能做的事 
[第１０２話　阿爾菲能做的事] by 小鳥　恋

睡了短短的一覺之後，我像往常一樣，在上學的時間起床了。
父母不在的家變得空蕩蕩的。明明昨天早上，都是一家三口在一起，賀姆也在的幸福的早晨，可是僅僅一個晚上，一切都變了。
話雖如此，我也沒有餘裕沉浸在感傷之中，為了讓賀姆恢復體力，我還是好好做了頓早飯，和賀姆兩人一起吃。
重新烤好母親特製的圓麵包，配上太陽蛋和火腿。為了如同母親教的那樣增添色彩，從冷藏魔導器裡取出蔬菜放到碟上。
「很好吃，主人。」
「是嗎，太好了。」
雖然賀姆這麼說，但我自己並不覺得有多好吃。味道是還不賴，但總是有種鬱悶的心情。
「是嗎……這就是，真正的孤獨嗎……」
這是喜歡獨自一人的格拉斯所沒有的情感。格拉斯之所以對被評為孤獨也毫不在意，是因為他和我(莉芙)不同，不知道溫暖的家人。我被路德拉和娜塔兒這對溫柔無比的父母的愛所包圍，過著無憂無慮的生活。正因為如此，我才知道甚麼是幸福，而現在，也痛切地體會到失去時的恐懼。
可是，我不會認為早知不知道幸福就好了。我沒想過要回到喜歡孤獨，一個人活著的格拉斯的人生。
『這次我打算讓你出生在一個良好的環境裡，和那段殘酷的人生相比，感覺應該好多了。不過，能不能感覺到幸福，對不知道的你來說可能很難就是了。』
現在我才明白，在轉生之間女神(福圖娜)所說的話的分量。雖然花了很長時間才意識到自己的幸福，但自莉芙出生後的每一天——那的確可以稱得上是幸福。正因為如此，我才不想失去。

　　　＊　＊　＊

在一如平常的上學路——。來到約好的地方，阿爾菲開口第一句就問我。
「小賀姆呢？」
「啊，今天拜託她看家了。」
雖然用治癒魔法Heal Mist完全治好了，但我還是對賀姆發出了要留在房間好好休息的命令。
「……這樣啊。那麼，今天就只有我和莉芙兩個人了。好懷念啊。」
阿爾菲挽著我的手臂，比平時更緊貼地靠著我，一邊開始往前走。
「還是兩人獨處比較好嗎？」
看她和賀姆相處得很好，難不成對阿爾菲來說，果然是和我獨處比較好嗎？我忽然這麼想到，但阿爾菲一臉驚訝地搖了搖頭。
「不管是和莉芙兩個人，還是和賀姆三個人，我都喜歡。所以，我選不了……」
「啊，對不起。是我問得不好。」
看來阿爾菲果然和我一樣重視賀姆。明白了這一點，我鬆了一口氣。
「不，不用了……。那個呢，……莉芙……。我有件事想求你……」
「只要是阿爾菲的拜託，我甚麼都答應喔。」
好久沒被這樣拜託了。以前我會想著是等價交換，但面對阿爾菲，我已經不會再考慮甚麼條件了。
「我想你緊緊，抱住阿爾菲……」
從阿爾菲的聲音有些顫抖，我醒悟到她似乎隱約察覺到了母親患了黑石病。不過，我們住得很近，考慮到我和阿爾菲的交情，應該會把我交託給朱迪吧。
「怎麼了，這麼突然？」
如果擁抱能讓阿爾菲冷靜下來，那我就樂意地這麼做吧，於是我照她說的張開手臂，抱住了阿爾菲。
「……再緊一點……」
身高已經相差很大的我，要抱緊阿爾菲有點困難。我踮起腳尖，盡量貼近阿爾菲，緊緊地抱住她。
「這樣嗎？」
「……嗯。我也可以抱住莉芙嗎？」
「當然。」
點頭的同時，阿爾菲的手臂溫柔地包裹了我的身體。被阿爾菲緊緊抱著的我，自然而然地閉上了眼睛。
龍樹的綠意隨風飄去。能聽到阿爾菲的脈動。
──啊，原來這裡還有著平靜啊……
本想著阿爾菲還真是許了個奇怪的拜託，不過，這也許是為了我。
「……那個呢，莉芙。」
「嗯。」
我在阿爾菲的臂彎中抬起頭，仰視那張臉。阿爾菲筆直地盯著我的眼，眼眶都濕潤了，眼看馬上就要哭出來的樣子。
「如果有我能做的，隨便說出來。為了莉芙，我甚麼都願意做。」
「……你已經為我做了，阿爾菲……」
阿爾菲真的很聰明。又聰明又溫柔。
「也許，我就是想這樣子向你撒嬌……只是，不知道該怎麼做……」
多虧了阿爾菲教會了我，我才注意到這一點。我緊緊抱住阿爾菲，阿爾菲當場蹲下來，緊緊地抱住我。
能聽到阿爾菲的心跳。能感到那份溫暖。
這就是活著，這就是被愛。
「……莉芙，最喜歡了。」
「我也喜歡阿爾菲喔……最喜歡了。」
即使聽到了絕望的腳步聲，告訴我還有希望的，永遠都是阿爾菲。能和這種無可替代的摯友一起共渡人生，我很幸福。所以，我的幸福才沒有消失。
「……好高興。」
阿爾菲輕輕地放開我，用嘴唇觸碰我的眼。用溫暖的嘴唇，溫柔地為我拭去淚水。
托這的福，我的內心才能大大地恢復平靜。
「……我不知道你聽說了多少，但我會一五一十告訴你。可以嗎，阿爾菲？」
聽了我的決心，阿爾菲認真地點了點頭。
「沒關係，我已經全部聽過了。我正是拜託了莉芙的爸爸，說讓阿爾菲也和莉芙一起承受啊。」
「……阿爾菲真堅強呢，我很尊敬你。」
雖然這是我的第二度人生，但似乎無法達到阿爾菲的境界。也是為了如此深愛著我的阿爾菲，這輩子我再也不需要任何悲傷。我甚麼也不想放棄。
「……正如你所知道，黑石病是不治之症。不過，我甚麼也不會放棄。為了阻止母親的病情惡化，我還有事情要做。」
「莉芙……」
聽了我得出的結論和覺悟，阿爾菲微笑地點頭。在取得真正的睿智之書的今天，我有了明確的目標。
話雖如此，這副小孩子的身軀能做的事情畢竟有限。必須爭分奪秒，儘快和聖薩萊亞斯學中學的老師商量一下才成呢。
 

第１０３話　大人的協助 
[第１０３話　大人的協助] by 小鳥　恋

我們到校後，阿娜絲老師和利昂內爾老師已等著我們。聽阿娜絲老師說，父親好像聯絡過學校。
「如果有甚麼能幫上忙的，請隨便說出來吧，莉芙。」
我再一次切身體會到，就算說已經是中學生了，在這個世界我還是個小孩子。儘管格拉斯那時的我，在這個年紀時已經不得不獨自生活，但莉芙可以依靠父母為首的周圍的大人。
「謝謝。那麼，阿娜絲老師，我有件事想拜托你。」
「……是甚麼了？」
阿娜絲老師真誠地回應，利昂內爾老師聽了也點頭。
「阿娜絲老師、利昂內爾老師，現在的我需要你們兩位的力量。長遠而言，我希望做出來母親的治療藥──但目前的話，希望你們能幫助我，煉成至少能夠停止惡化的抑制劑。」
說真心話的話，我想中止學業，借用學校的設備和那裡的材料，集中精力煉成黑石病抑制劑。可是為了不讓老師們擔心，我決定只是與他們尋求協助。
「……如果是你的話，我知道你一定會這麼說。」
聽到我口中說出黑石病抑制劑的名字，阿娜絲老師和利昂內爾老師都沒有感到驚訝。不僅如此，利昂內爾老師還向我展示了他從父親那裡得知母親患上黑石病後彙集的研究資料。
「謝謝，我可以看看嗎?」
「當然可以，這份複印件送給你。」
我粗略地看了一眼利昂內爾老師給我的論文。雖然比不上格拉斯的研究，但似乎有年輕的研究人員同樣在探討使用阿摩利亞草的黑石病抑制劑的效果。然而，從最新研究止步於五年前的情況來看，進行追蹤研究的希望很渺茫。可是，這對我來說卻是件好事。
「……利昂內爾老師，使用阿摩利亞草的研究，最接近母親大人和我的理論。」
阿摩利亞草別名又叫模仿草。主要以變化之藥的材料而為人所知。由於有著其葉子能夠複印周圍物體色素的特徵，能夠自由變化成周遭物體的顏色。而這種複寫色素的特徵在煉金術中備受重視，格拉斯也利用過這個特徵，成功複製了人體的細胞。
「現在正研究利用阿摩利亞草的這種特徵，『複製』人體細胞，令之產生替換患黑石病的細胞的效果。為此——」
我指了指論文的相關部分，並概括了格拉斯的研究來說明。除了正確的製作方法之外，其他的都已經完全想起來了。這是前世的工作中，現在的我唯一值得誇耀的。這一次，一定要把這份功績活用在別人身上。
「……這是不錯的著眼點。不過，為了實現這個目標，得抓緊時間。」
利昂內爾老師指出的地方非常精準。待黑石病變嚴重的話，細胞再生會變得困難。我發明的黑石病抑制劑，就是所謂的應對療法。如果替換新細胞的速度，趕不上病情的惡化的話，在那時刻便失敗了。
「我知道。請讓我馬上開始試作。」
「……我知道了。作為特例，我允許你休學。當然了，在這學校能得到的優惠，也不會有任何限制。」
啊，這所學校真是最大限度地尊重學生的想法呢。不是校長的阿娜絲老師能夠立刻回答，說明學校已經決定了如何應對我。會尊重我的意願，能做的全讓我做。校方給了他們這種權力，所以一大早就在這裡等著我。
「真的非常感謝，能在這所學校學習，我感到很自豪。」
「我們才要謝謝你。莉芙。……我再次切身體會到，年輕的你的聰明、以及那份令人目眩的才能。」
「……而且，我覺得好像見證了符合這學園理念的偉大研究誕生的場面。」
繼利昂內爾老師之後，阿娜絲老師也眼眶濕潤。雖然如果前世的我有為人類做研究的話，也不會發生這種事就是了，但從讓今世的我復活，做著同樣研究的女神來看，這想來是有點諷刺的命運吧。
但是，考慮到現代醫學的進化，也許走這條路也不錯。雖然將來的事我只是模糊地想過，不過如果能實現煉金術和醫學的融合的話，一定能幫上甚麼人的忙吧。

　　　＊　＊　＊

多虧聖薩萊亞斯中學的厚待，中午過後就把所有材料都備齊了。雖然只有阿摩利亞草因為很難取得，所以只能拿到少量的培養液，但這反而省了不少功夫。
多虧利昂內爾老師著眼的那篇論文，我的理論也順利地被接受，下午為了複製性研究而進行實驗。
需要的材料有阿摩利亞草的培養液、作為人體用魔素液化觸媒的生理液化魔素溶液、火、水、風、土、雷五大屬性的魔石粉末。還有就是引起黑石病的反物質。
一般情況下，沒有淨眼是看不見的，但我準備了少量高濃度的。這樣一來，就可以利用採集自我自己的細胞，在實驗器具中疑似引發出黑石病。當然，處理是很嚴謹的，除了戴上手套和防護服之外，還會在保持負壓的生物安全櫃內進行。
在老師他們來之前，我從真正的睿智之書那裡抄寫了格拉斯的配方，按分量調配了魔石粉末。
之所以使用魔石粉末，是為了讓用阿摩利亞草所復原的細胞加以固定。如果將魔石粉末調合成接近構成人體元素的藥劑，就能順利開始置換成健全的細胞。由於沒有時間觀察病程的發展，所以採用了之前用於賀姆身上的簡易術式，故意加快了細胞替換的速度。說到底，因為這不是以活生生的人，而是以細胞為對象才辦得來的手法。
從結論來說，實驗是成功的。
引發出疑似黑石病的細胞，被阿摩利亞草替換成健全的細胞，黑斑明顯減少了。這樣一來，證明了我的理論是正確的，可以進入製作進一步的臨床試劑的階段了。至於製作方法，我已經取回了真正的睿智之書。剩下來的，就是假裝在試錯，完成完美的試藥而已。
然而在那之前，必須大量採購阿摩利亞草才成呢。還有，為了生成新細胞核，也得採集母親的細胞。 

第１０４話　與阿爾菲的約定 
[第１０４話　與阿爾菲的約定] by 小鳥　恋

阿摩利亞草的話，在火炬城會在被稱為『魔法店』、販賣魔導器和煉金術材料的商店裡出售。放學後，我和阿爾菲一起去了，但不幸的是已經賣光了。
「下次進貨是三星期後啊。雖然在城鎮東北面二十公里左右的地方有個集群地，但那個一來很難找，二來聽說附近的廢墟裡，都盡是些不安分的傢伙。」
「……我知道了，謝謝你。」
可能以為我是小孩子被派來跑腿吧，被投來了同情的目光。可是，因為得到了有用的情報，我還是有禮地應答好了。即使進貨了，也不知道能不能確保需要的量，再說現在時間寶貴。
「……你要去嗎？」
走出店門，阿爾菲盯著我的臉問。
「是呢。現在我想儘快給母親大人製作抑制劑。我會帶上賀姆去喔。」
說真心話，因為賀姆還累積了在真理世界所受到的、眼看不見的身心損傷和疲勞，所以本來想她好好休息，可是為了讓知道牆外危險的阿爾菲安心，也只有這樣做了。
「你需要我的淨眼吧？我也一起去！」
真是服了。即使遭遇過那隻兔子(奧蘿兔)，居然還想跟著我。
「牆外很危險，那隻巨大兔子又會──」
「不，阿爾菲也想幫上莉芙的忙！只有阿爾菲一個人理所當然地在學校念書，我可做不來……這不可能啊……」
聖薩萊亞斯中學開出的特例只適用於我。想到阿爾菲帶著不安一個人度過了今天一整天，我就心裡作痛。
「……我會儘快回來的。所以，希望你能聽話。」
「不要。莉芙，和阿爾菲約好了，說會一直在一起……」
沒想到，竟然會在這種時候抬出『約定』。但是，這也說明了阿爾菲有多認真。大概，阿爾菲也以她的一套想法，一直思量能為我做些甚麼吧。
「而且，只要有淨眼，就能立刻找到阿摩利亞草喔。這樣的話，不就能儘快離開危險的地方嘛。」
說實話，要是有阿爾菲的淨眼，採集阿摩利亞草會變得非常有效率，離開城牆的時間越短，暴露在危險中的時間也就越少，這點也是有道理的。
「……真是的，都敵不過阿爾菲啊。正如你所說，我需要淨眼的力量。因為阿摩利亞草會和周圍的東西同化，所以無法分辨呢。」
「對吧？」
得知我同意同行，阿爾菲的表情變得開朗了一點。阿爾菲果然還是這樣笑比較好。正因為如此，我絕對不能讓這份笑容消失。
「……聽好了，阿爾菲。我想請你答應我一件事，一旦有危險，你一定要逃跑。假如繼母親大人後，連阿爾菲也出了甚麼事的話，我再怎麼說恐怕也受不了。」
「嗯，我答應你。」
畢竟是阿爾菲，所以她肯定會想著跟我和賀姆一起逃吧。為了避免這種情況發生，得比以前更加小心謹慎做好準備才成呢。 

第１０５話　給賀姆的禮物 
[第１０５話　給賀姆的禮物] by 小鳥　恋

「父親大人，你回來了呢。」
回到家時，發現父親已經回來了。從他身穿值勤時的軍裝來看，看來接下來得去上班了。
「嗯。娜塔兒的病情已經穩定下來了，而且她也勸我該盡忠職守呢。」
這麼說著的父親，表情看來很複雜。大概是為了不讓我擔心才這麼說的吧，這我多少能想像出來，不過我還是甚麼也沒說，只是附和。
「……對了，莉芙，學校怎麼樣？」
隔了一陣，也許是覺得有點尷尬吧，父親馬上換了個話題。
「在老師們的全力協助下，現在正進行煉成黑石病抑制劑的準備工作。明天為了採集材料，會前往城市東北的阿犘利亞草的集群地──」
「非去不可嗎？」
會打斷我的話來問我，大概是因為他認知到城市東北就是如此危險吧。
「……我有聽說附近的廢墟，聚集了一些危險的傢伙。」
我隨即把從魔法店得到的消息告訴父親。父親點點頭，配合我的視線彎下腰。
「沒錯，而且，那個組織聽聞還和人造人的黑市交易有關，就算說學了防身術，但帶上賀姆去還是很危險的。」
這是意料之中的回答。然後，從他的回答中也可以窺見出，父親難以陪伴我。對父親來說，不得不把事情交給我辦，他肯定也很著急。只是，為了最大限度地發揮黑石病抑制劑的效果，現在已刻不容緩。
「我有阿蓋西烏斯，而且阿爾菲也會幫忙，所以我打算在入夜前盡快回來。早一日是一日，我想盡快阻止母親的病情惡化。」
「…………」
父親沒有馬上回答。而我只是等待父親的同意。為了說服對方，需要給對方整理思緒的時間，也需要冷靜下來的時間。
「……你的想法，我清楚明白了。作為父親也好，作為丈夫也好，對於沒能帶頭行動，我也很焦急……只是，我也有不便之處。我想現在交給你辦就是最好的了。千萬不要勉強。娜塔兒現在這樣子了，如果連你也出事的話──」
「沒問題喔，父親大人。所以我才會帶上賀姆。阿蓋西烏斯也修整好了，隨時可以行動。」
我想守護現在的幸福。然而，我沒打算為此而犧牲自己。
因為我知道有人因此而悲傷，而且，我希望他們能保持那份笑容。
「你把備用的液體以太裝上去。還有，帶上救援信號。我給你準備軍隊的配給品好了。只要有了這個，爸爸馬上就能去救你。」
「謝謝你，父親大人。」
雖說只有在緊急情況下才會使用，軍隊的配給品本來就不是給我這樣的小孩子的。話雖如此，緊急情況下父親能夠趕來救我，還是讓我心裡踏實多了。父親率領的小隊，在軍隊裡也是相當優秀的精銳部隊。
和父親說到這裡，我才發現看不見賀姆的身影。
「……話說回來，你有看到賀姆了嗎？」
「我回來了，路德拉大人。」
我正跟父親問道，賀姆就抱著液體以太的後備槽回來了。
「來得正好，把兩個槽放在阿蓋西烏斯背上吧。」
「……主人，你要出門去甚麼地方嗎？」
聽見阿蓋西烏斯這名字，賀姆好像就直覺地意識到我要離開城牆之外。因為有共同的記憶，能夠省略說明，在這種時候真方便。不過沒法瞞住她可能倒是件問題。
「嗯。是為了採集黑石病抑制劑的材料阿犘利亞草。」
「我也一起去。」
賀姆的回答，就和我預想的一樣。

　　　＊　＊　＊

「路上小心，父親大人。」
目送父親出勤後，我和賀姆一起著手準備明天的事情。在阿蓋西烏斯裝上液體以太的後備槽，為保險計，也開動了阿蓋西烏斯，確認沒有異常。
「……明天要早起。吃過晚飯後，今天就休息吧。」
「是的，主人。」
只做了一番準備和檢查，天就完全黑了。要是鬆懈的話，今天的晚飯好像又會胡亂做一頓了呢。雖然做不出精致的菜式，但我至少想花點功夫。既然賀姆好像也很中意，要不就吃濤藍教我的炒飯吧。
正因為是這種時候，花時間做菜才更見重要。既能分散注意力，又能花時間去考慮吃的人。雖然炒飯的工夫有限，但如果把蔬菜切碎點去煮的話，也能改善這幾天亂了調的飲食習慣吧。
最重要的是，我想在母親康復的時候，證明我一個人也能做好，讓她安心。這樣的話，就能比以前更能幫上母親的忙。
正要走出工作室的時候，我突然注意到擱在架子上的包裝。
啊，這麼說來，原本賀姆學會奧義的慶祝活動中止了呢。
「主人，怎麼了？」
「之前沒能送給你的禮物，現在送你可以嗎？」
我站上椅子，一邊從架子上取下禮物，一邊問賀姆。
「主人，謝謝你。」
賀姆極其自然地扶著椅子，一邊點頭回道，接過我遞給她的禮物。
「謝謝你送我這麼漂亮的包裝。」
「只是包裝罷了，我想送的是裡面的東西。」
我露出苦笑，一邊把賀姆的手放到用來打開包裝的簡易術式上。術式對賀姆的以太產生反應，包裝打開後，露出裡面的特製長靴。
「這靴底寫了流風(Wind・Flow)的簡易術式，這樣一來，應該就可以漂浮在空中，或是製作出風高速移動。」
「我可以試一試嗎？」
我點頭同意後，賀姆換上長靴，閉上眼睛。配合賀姆所操縱的以太，鞋底的簡易術式作出反應發光，賀姆的身體浮起來，有如在空中滑行一樣流暢地移動。
「嗯，漂亮。你掌握了訣竅呢，賀姆。」
「都是多虧了主人，謝謝您。」
賀姆深深地低下頭，鄭重地向我道謝。
「沒關係。是我自己想做的──這是給好好努力過的賀姆的禮物。」
就像我至今從父母、周圍的大人、阿爾菲那裡收到的那樣，我也想送點甚麼給賀姆。但願賀姆在今後的人生中，能找到她的喜好，讓她喜悅。由我來給人幸福，這種想法或許有些狂妄，但既然讓賀姆誕生到這世上，那麼令她幸福，就是作為主人的職責才對。 

第１０６話　採集阿摩利亞草 
[第１０６話　採集阿摩利亞草] by 小鳥　恋

阿摩利亞草的叢生地位於城鎮東北方二十公里處。比起我以前去採集反物質的地方來得更遠。
這是自採集反物質以來，第一次坐阿蓋西烏斯離開城鎮。
自那以來，綠化進一步推進，吞沒舊時代都市遺跡等的綠色造型物散落在荒地各處。因為天色還早，往來於城鎮之間的都市間連絡船熙來攘往。
阿爾菲像往常一樣坐在阿蓋西烏斯的頭上，而賀姆則操縱風魔法Wind・Flow與阿蓋西烏斯並肩奔跑。雖然我一直在影像盤上觀察賀姆的情況，但看來只是杞人憂天。賀姆的氣息一絲不紊，淡淡然地跟隨著我駕駛的阿蓋西烏斯。
在阿蓋西烏斯上面，阿爾菲歡快地搖晃著雙腿，一邊哼著歌。
不知道是不是為了分散我的注意力，還是只是喜歡唱歌，不過我還是喜歡阿爾菲的歌聲。
「……看到森林了呢。」
唱完歌後，阿爾菲一邊喝水滋潤喉嚨，一邊通過集音機跟我搭話。正如阿爾菲所說，遭到奧蘿兔襲擊的那森林近在眼前。
「步調還不錯。可以這樣子走下去嗎，賀姆？」
「當然了，主人。」
聽到我呼喊，賀姆仰望阿蓋西烏斯回道。我放大影像盤觀察了一下，目前似乎沒有問題。
一邊維修移動的步伐，越過被奧蘿兔襲擊的森林北上，就能看到作為標記的卡薩夫陘。這個卡薩夫陘山腳的泉水周圍，便是阿摩利亞草叢生的地方。
而在泉水對面聳立的卡薩夫陘的山中，有父親所擔心的黑市買賣人造人的組織據點。
「是那個嗎……」
我也能看到堆放著各種廢鐵、廢料和貨櫃的一角。雖然從這裡無法掌握全貌，但既然會被視為組織，大概是用了舊時代的遺物，築起堡壘一樣的東西吧。
為了慎重起見，我環視了一下周圍，但沒有發現疑似的機體。該趁現在從阿蓋西烏斯下來，採集阿摩利亞草吧。
「阿爾菲，你能看到嗎？」
「嗯，那朵紅花對面的葉看來全部都是喔。」
阿爾菲拿作標記的紅色花朵，似乎朝著離水泉稍遠的樹蔭下叢生。
「那就把阿蓋西烏斯停在這裡採集吧。」
「嗯。」
阿爾菲對我的提議點了點頭，用漂浮魔法從阿蓋西烏斯上下來。
「這邊啊，小賀姆。」
阿爾菲牽著賀姆的手，搶先一步向草叢走去。我心想也得趕緊追上去，於是停了阿蓋西烏斯，拿著事先準備好的阿摩利亞草用的保存袋下機。
「……莉芙，怎麼樣？這裡全～都是阿摩利亞草啊。」
不愧是集群地，走近阿爾菲指示的地方，就能聞到一股濃郁的阿摩利亞草的特有香味。清爽而微甜的香氣，溫和地散佈在這一帶。
雖然身為格拉斯的時候沒能感覺到，但現在再次切身體會到小孩子的嗅覺有多敏銳。
「有這麼多的話，莉芙的媽媽會好起來嗎？」
「是呢。不過，今後要煉成黑石病抑制劑，需要相當的量，所以多採一些吧。保存方法也已經想好了。」
阿摩利亞草最重要的是成分。如果用實驗中使用的培養液來保管提取成分的話，就不需要每次都來採集了。
「那麼，阿蓋西烏斯能裝多少就裝多少，這比較好吧。」
「我也盡量拿。」
「那樣的話，可能會把這集群地的全部採光喔。」
我帶來的保存袋已經裝滿了採集的阿摩利亞草。這麼多的話，未來一年話大概也夠用吧。
更重要的問題是，假如把這群居地的阿摩利亞草一根不留採光的話，下次就很難入手了。就我自己來說，也想盡量避免遠離城鎮，走到危險的牆外。
「……山那邊還有，我想應該還不成問題喔。」
也許是察覺到了我的擔憂，阿爾菲站起身來，一邊環顧四周一邊解釋道。
「你看，那邊……這邊開了黃花的那裡也有……還有，那個白色的小——」
說到這裡，阿爾菲不自然地停了下來，拉了拉我和賀姆的袖子。
「……雖然沒法好好說得清，但我有一種不祥的預感……得快逃走。」
「……知道了。」
我和賀姆都沒有注意到，但阿爾菲的淨眼似乎看到了甚麼。而這種預感一定會應驗。我帶著賀姆，急急忙忙回到了阿蓋西烏斯。
「趕緊離開吧。」
我努力裝出鎮定的樣子，把阿摩利亞草塞進阿蓋西烏斯後出發。我一邊加快速度沿著來時的路往回走，一邊用影像盤觀察周圍的情況，不過沒發現甚麼特別奇怪的東西。
可以見到朝這邊駛來的都市間連絡船。看來照這樣下去，應該不至於演變成麻煩事。賀姆好像也累了，稍微放慢速度吧。
我放慢阿蓋西烏斯的步行速度，再次確認阿爾菲的安全和賀姆的情況。阿爾菲好像還在繃起緊張的身體。至於賀姆，她抱著堆不完的阿摩利亞草，為了避開都市間連絡船而繞了一個大彎。
「怎麼了，賀姆？為甚麼要避開都市間連絡船？」
「主人，總覺得有點不對勁。」
或許是感覺到了一種難以言喻的不協調感，從賀姆的聲音中可以感覺出焦慮。
「我也覺得，那個，有些奇怪……因為，它一直在接近我們啊。」
聽了阿爾菲的話，我也意識到了違和感的根源。這前頭是卡薩夫陘和卡薩夫山。沒有都市間連絡船可以前往的城市。
「難不成──」
腦裡響起了警告。即使晚了，現在也該讓阿蓋西烏斯迂回，遠離那都市間連絡船，我握著操縱杆的手用力。
只是，從都市間連絡船上射出武裝從機更快。
「哈哈哈哈！找到你了，人造人！」
嘲笑聲降臨，轉眼間就縮窄了與阿蓋西烏斯的距離。
「主人！」
賀姆為了保護我衝到從機面前，可是從機的手臂並沒有抓向賀姆，而是抓住了坐在阿蓋西烏斯頭上的阿爾菲。
「莉芙！」
「阿爾菲！」
阿爾菲的整個身體，都收到從機樸拙的手臂中。面對因恐懼而只能大喊我名字的阿爾菲，我和賀姆也不由自主地停止了動作。
「噢，做得對。千萬別做甚麼小動作啊。因為我可不知道這邊的小姑娘會怎麼樣哦？」
雖然想向父親發出救援信號，但阿爾菲變成人質下，我也束手無策了。
「……照這些家伙說的，賀姆。」
大概是明白到我的命令是痛苦的決定吧，賀姆也乖乖地服從了。
因為我的大意，發生了我所害怕的事態。 

第１０７話　地牢 
[第１０７話　地牢] by 小鳥　恋

阿爾菲緊緊牽著的手一直在顫抖。
「喂！快走！」
我們被人造人黑市買賣組織的男人抓住，押往他們的據點。雖然我在腦海裡思索能不能趁機逃脫，只是賀姆早早就被繩子綁住，動彈不得。
我和阿爾菲因為都是孩子，沒有被綁住，只是強迫我們一直走。儘管想著能不能用魔法，可是從牽著的手，也能感覺出阿爾菲宥多害怕，這恐怕不成吧。我也是，要是拿出真正的睿智之書，肯定會被懷疑。
至少趁現在被帶走的時候，先弄清楚這個地方的構造吧。阿蓋西烏斯被從偽裝成都市間連絡船的船上卸下來，放置在這據點外。雖然走了很長一段路，但如果是穿著我特製長靴的賀姆的雙腳，這距離不費多少力氣就能到達。因為看上去就是普通的長靴，應該不會被沒收吧。
我的真正的睿智之書也是，在旁人看來也只是一本白紙書，應該會允許我放身邊才對。
即使如此，不愧是據點，建築物外除了堆放著從機和蒸汽車輛外，到處還混雜著廢鐵屑等物。逃跑的時候，躲在那些東西後面也許不壞。
「別東張西望了。趕快走。」
我瞟了一眼窗外時被發現了，背後被輕輕推了一把。
「……要走到哪裡……才成……？」
這是個好機會，我儘量裝成『普通』的少女，聲音顫抖地問道。如果順利的話，也許會對把握這個建築物的構造有所幫助。
「前面有通往地牢的樓梯，在那人造人估價之前，你們都要進那地牢裡。」
考慮到山邊偏僻的地理位置，這裡應該是舊時代的監獄之類吧。就像男人老實告訴我的那樣，視線的前方看到了樓梯。從盡頭高處的窗戶沒有陽光照進來來看，應該是位於建築物的北端。
回頭一看，除了我們走過的那條彎彎曲曲的走廊，還有另一道筆直延伸的寬闊走廊。
看著窗外的廢鐵和廢品，沒走過的那條通道，想來也和這裡差不多吧。考慮到動線，這條走廊多半是通向原來的入口吧。
由於窗戶之間裝上了鋼門，應該是通往外面的通道吧。這樣的話，建築物的南側應該放置了武裝從機的機庫吧。阿蓋西烏斯可能也被轉到了那裡。
「……莉芙……」
聽到阿爾菲的聲音，我回過神來，不過在這種情況下，我似乎還能冷靜地分析。
「……沒事的，阿爾菲。」
我裝出和阿爾菲一樣不安的樣子，貼向阿爾菲，用只有她才能聽見的聲音低語。

　　　＊　＊　＊

走下樓梯，是一個帶有高高的天花板的半地下結構。昏暗的空間裡，一如那男人所說，並排一列冷冰冰的牢房。似乎是舊時代的遺物，到處鏽跡斑斑，環境非常惡劣。
「……把我們關在這種地方，你們打算怎麼辦？」
「怎麼辦接下來再決定。人類小鬼和人造人不同，『人權』這玩意很麻煩。」
原來如此，這些傢伙似乎也害怕警察和軍方介入。從口氣推測，只要達成黑市買賣人造人的目的，作為人質的我們就會被釋放。不過，從坊間流傳的傳聞來看，被擄走的通常只有人造人而已，所以情況尚未能樂觀。
不過，至少我也能夠理解，他們不會讓賀姆逃走。
「那先從你開始。」
打開從前面數第二間牢門的男人，推了我後背。
「等一下，至少和阿爾菲一起──」
「不行！就算只是小鬼，但集中在同一地方的話，不知道會想出甚麼鬼主意。」
男人粗暴地抓住我的手臂，把將我和阿爾菲扯開，塞進牢房裡。
「給我老實點啊。」
頭大了。沒想到我會是第一個被關進牢房的，這不是無計可施了嗎？
「阿爾菲在莉芙的旁邊就好！」
阿爾菲縱然心裡不安，仍然堅持說不願意離開我。
「那麼，你在那邊。雖然在隔壁的話，應該連臉都看不到就是啦？」
男人夾雜著嘲笑，如阿爾菲所願把她關進了我隔壁的單人牢房。鎖上金屬鎖的聲音，在地下空間冷冷地迴響。
「好了，最後是你了。因為是很貴重的商品，千萬不要逃跑哦？不過，既然有這兩個負累在，即使是再優秀的人造人──」
「我在能看到主人的對面就好。」
賀姆打斷男人的話，淡淡地說出自己的願望。原以為她會學阿爾菲一樣說到要到我隔壁，看來賀姆有她自己的想法。不過，如果是我的話，這種情況下我待在對面比較能夠看清狀況，我也會這麼要求吧。
「區區一個人造人，敢說甚麼意見了？媽的，要求真高。」
男人一邊抱怨，一邊上了手枷和腳鐐，進一步拘束賀姆。
「我知道你的怪力，要不要把這繩子綁得更緊一些？」
「…………」
由於抑制感情的效果，賀姆既不膽怯也不害怕，也沒喊疼。可是，遠遠也能清楚地看到那白皙的肌膚被粗麻繩摩擦得通紅。這我可看不過去，也許可以以此為理由放鬆束縛。
「等等，既然打算把她當『商品』，那麼盡可能保持漂亮點比較好吧？」
男人被我的發言嚇了一跳，看向賀姆。比我更近距離看到賀姆的男人，應該能清楚地看到被繩子束縛的賀姆的肌膚怎麼樣才對。
「……那也倒是，就這麼子好了。」
也許是把賀姆喊成『商品』管用了，那些人毫不懷疑地鬆開了賀姆的繩子，仔細檢查了戴著金屬製沉重的手枷和腳鐐，關進了牢裡。
「別打甚麼奇怪的主意，給我老實點啊。」
「那樣的話，人類那邊倒可以放回家啦。」
男人們一邊說著佻皮話，一邊丟下我們回到地面。就這樣，地牢裡只剩下我們三個人。
「…………」
雖然地牢很大，但其他牢房裡沒有其他人。恐怕這裡是暫時保管人造人的地方吧。雖然因為是單人牢房，所以好歹有廁所，但床上沒有被枕等寢具，環境非常糟。
設置在高處的窗戶也裝上了鐵柵欄，讓人無法逃脫。如果是賀姆的話，也許可以跳起拆下來，但在手腳被束縛的狀態下，即使可以破壞，要逃脫恐怕也很難吧。
這樣一來，只能嘗試從牢門逃出。鑰匙雖然不怎麼精細，但用魔法是打不開吧。因為──
「……莉芙，我現在就來救你。」
我的逃跑計劃，被隔壁牢裡傳來的阿爾菲的聲音打斷了。
「阿菲，住手──」
「……泥土創造(Creat Clay)。」
因為傳來不祥的預感，我立刻制止了她，可是阿爾菲的詠唱速度比之更快。
泥土創造(Creat Clay)是讓泥土和石頭等自由自在變形的土魔法。阿爾菲一定是想用那魔法製作鑰匙。
「……嗚。」
詠唱之後便是阿爾菲的呻吟聲。
「阿爾菲，不行。不可以使用魔法。」
「……好痛……頭突然……」
大概是被猛烈的頭痛侵襲吧，阿爾菲發出虛弱的聲音。從衣服的摩擦聲來看，應該是因為太痛而當場蹲了下來。
「你是想用土魔法複製牢房的鑰匙吧？很遺憾，這裡不能使用魔法。」
這些東西學校是學不到的。也難怪阿爾菲不知道。
「要是想要使用魔法，術式阻礙便會啟動。你看牆壁和地板上有沒有刻著簡易術式？」
「……有……」
過了一會兒，阿爾菲才給出反應。明明是舊時代的遺物，但寫下的簡易術式卻相對地新。這是為了防止人造人使用魔法逃跑，事先做好了對策。為了配合能夠理所當然地使用魔法的新人類，牢房裡除了鑰匙之外，還設置了這樣的機關。
「這個簡易術式，會妨礙魔法的想像構築，頭痛就是因為這個。」
「可是，得逃離這裡。」
「方法由我來想，事情會變成這樣，都是我的責任。」
一邊可恨地看著阻礙術式的簡易術式，一邊走近窗戶。太陽開始西斜，夕陽照了進來。雖然有點暗，還好只要待在窗邊，還是能照到陽光。
「……莉芙，你能過來嗎？」
「好啊。」
因為阿爾菲叫我，所以我移動到牢房前面。移動的時候，因為鐵柵欄擋住了視線，看不見她的臉，但可以感覺氣息很接近。
「說起來，為甚麼想要在隔壁？」
「……因為這樣一伸手就能碰到了。」
這麼說著，阿爾菲隔著鐵柵欄伸出手來。啊，因為牆壁很薄，如果是兩旁的話便可以牽到手嗎？
「……虧你發現到呢，阿爾菲。」
「嗯。」
牽著阿爾菲的手，頓時安心下來。被關在這裡之前，阿爾菲的手本來都那麼顫抖，但不知何時，阿爾菲的手卻用力地包住了我的手。
好了，雖然事情變得麻煩了，幸好我有真正的睿智之書。因為不是在自己的大腦中構築魔法想象，所以術式阻礙應該不會管用才對。
哎呀呀，也許終於找到活路了呢。 

第１０８話　逃脫 
[第１０８話　逃脫] by 小鳥　恋

阿爾菲可愛的歌聲，在冰冷的地牢裡迴盪。起初是為了分散我的注意力而唱的，但看到賀姆開始自然地左右搖晃身體，連阿爾菲自己也樂起來了。
就我來說，這種狀況也算是幫了大忙。雖然挺孩子氣的，但總比阿爾菲哭起來或不安，我的心情可平靜得多了。
這種異常的狀況，肯定不『普通』吧，但要說像不像我們，倒是挺像我們的。賀姆也是，與其說是顧慮阿爾菲而配合，不如說是身體在自然地動。我自己在聽阿爾菲唱歌的時候，搞不好也是那樣子左搖右擺吧。因為，我很喜歡阿爾菲的歌。
也許是阿爾菲的歌聲就是如此舒暢，前來把守的鬍子男人也閉上眼睛一動不動。加上因為我們都是孩子，所以完全大意了。看這樣子，多半會就這樣睡著吧。
啊，對了。現在的話也不用擔心被發現吧，那直接讓他睡著也比較方便。
只要使用誘眠(REM)的魔法，應該可以從我的單人牢房傳到把守的人坐著的那裡吧。雖然詠唱很長這點很麻煩，但只要配合阿爾菲來詠唱，一定不會被發現。
當我立刻拿出真正的睿智之書，相應的頁面便自動打開了。
我用眼神示意賀姆退到牢房後面，然後把手伸向阿爾菲的牢房。阿爾菲一邊繼續唱歌，一邊執過我的手用力回握。
「誘使入眠的夢魔們啊。在余面前現身，引誘至虛空之中吧。賜予安息的休眠吧……誘眠(REM)。」
阿爾菲的歌聲和我的詠唱重疊在一起，洋洋盈耳。和預想的一樣，沒有受到術式阻礙的影響。負責監視的男人完全沒有察覺到，在誘眠(REM)的白霧中陷入了沉睡。
這樣一來，短時間內也不會換人來看守，可以拖延到不少時間。
下一步，就是要想辦法解決這道鐵柵欄。反映我意志的真正的睿智之書，嘩啦嘩啦地翻頁。
只要使用這炎魔法，應該可以熔斷鐵柵欄吧。必要的以太會從我體內無限湧出。輸出應該也沒有問題。
「熔斷之光到余手中……烈焰火炬(Flare Torch) 。」
我唱出書頁上的詠唱文，舉起手。對我的以太產生反應，像尖銳小刀一樣的火嘴出現了，把鐵柵欄燒斷了。
當我使用炎魔法(Flare Torch)切斷鐵柵欄走出去後，先是阿爾菲，接著從牢裡救出賀姆。
「光砍鎖鏈還不行，請連枷鎖一塊兒除下來。」
順便想著把拘束著賀姆的手枷和腳鐐也解開而舉起手時，賀姆搖了搖頭說道。
「可是，這麼一來你會被燒傷──」
「阿爾菲大人，請問能否給我施加治癒魔法？」
「可是……」
聽了賀姆的請求，阿爾菲似乎有些猶豫。雖然賀姆說只要治癒就好，可是燒傷的疼痛還是會感覺到才對的。儘管和抑制感情一樣，我讓她痛覺變鈍了，而我也會努力控制魔法的威力，但顯而易見還是會伴隨著相當的痛楚。
「沒關係，我想盡可能輕靈一點。」
賀姆的決心依舊沒變，我決定尊重她的意志。
小心翼翼地調整好火力，但燒傷還是相當令人心痛，不過多虧了阿爾菲，很快就治好了。

　　　＊　＊　＊

用阿爾菲的淨眼觀察以太的流動，確認沒有其他人把守後返回地面。
由於以小孩子的步速，肯定很快就會被追上，所以我決定先把阿蓋西烏斯找回來。
「……有了。」
阿爾菲循著我的以太，找到了停在建築物南側機庫的阿蓋西烏斯。可能因為是深夜，機庫裡也沒什麼人。
並排擺放著的是五臺被稱為幽鬼・裝甲(Geist・Armour)的機體。作為戰鬥用的武裝從機，特徵是沒有起伏的水桶身軀。機身上方是裸露的操縱槽，採用操作手要從上方進入才能啟動的開放型操縱槽規格。
由於安全性的問題，這種機體幾乎沒被採用，但對於這種非法組織可是非常寶貴吧。那艘偽都市間連絡船，恐怕也是用近乎廢鐵的東西改造而成吧。看到從機庫周圍和廢料堆放場裡堆積如山的廢品和廢鐵，我都不禁點了點頭。
好了，雖說操作手不在附近，不過要是出動了魔導爐輸出高、戰鬥能力接近機兵幽鬼・裝甲Geist・Armour ，那可就棘手了。正面迎戰的話，我的阿蓋西烏斯是沒有勝算的。
首先，需要得讓這些幽鬼・裝甲Geist・Armour無法啟動吧。
我繞到以直立姿勢停放的幽鬼・裝甲Geist・Armour後面，確認背後的魔導爐。為了從兩個魔導爐輸送以太往機體頭部的動力管，在機體下部延伸。只要切斷了這管道的話，以太就沒法傳送到頭部的魔導控制回路Sphere 而啟動不了。
「阿爾菲，賀姆，在逃跑前先切斷這幽鬼・裝甲Geist・Armour的動力管吧。」
「嗯。」
「知道了。」
阿爾菲和賀姆分別點點頭，看著幽鬼・裝甲Geist・Armour的動力管。賀姆迅速把手搭在後面那臺機體的動力管上，用盡全力扯斷它。管道內殘留的液體以太流出來，灑到一地都是。
「這個，我借來一用吧。液體啊，化作刀刃。水刃(Water Blade)。」
阿爾菲將洩漏出來的液體以太凝結，製造出鋒利的刀刃。阿爾菲操縱著圓盤一樣奇形怪狀的刀刃，將動力管一個接一個地切斷。
我也用了同樣的魔法，可是從真正的睿智之書的簡易術式中被召出來的，卻是一把鋒利的小型劍。即使是同樣的魔法，阿爾菲的魔法果然發揮出超群的創造性呢。
切斷了所有五臺從機的動力管，我再次環視機庫。在阿蓋西烏斯和幽鬼・裝甲Geist・Armour之間，有一處不自然地空著，說不定其中一臺正駛了出去。
正當我想著還有甚麼事情該做時，看到阿蓋西烏斯所在的機庫盡頭，有一個小小的通信室。
以防萬一，我進入通信室，迅速給火炬城基地發了密碼通信。雖然這只是保險，不過假如父親正擔心我們安危的話，那還是想通知他我們還活著。
「阿蓋西烏斯，還有很多液體以太喔。」
「檢查也完畢了，主人。」
在我發送密碼通信的時候，阿爾菲和賀姆已經做好了阿蓋西烏斯隨時可以啟動的準備。不用一一說明也能採取行動，真是幫了大忙呢。
「好了，就這樣逃出去吧。」
坐進阿蓋西烏斯的我，像往常一樣啟動，離開機庫。就在這時。
────！！
刺耳的警報聲響起了。
「……嘖，警報裝置嗎……」
我慌忙繞到機庫的入口，看到了停止用的紅色按鈕。
「賀姆！」
「遵命，主人。」
賀姆體會到我的命令，按下警報裝置的按鈕。警報聲雖然停下了，但現在已經完全把我們逃脫的消息，告訴了身在此處的人。
「別讓她們跑了！」
「追！快追～！」
被警報聲吵醒的男人，紛紛聚集到機庫。
話雖如此，作為移動手段的幽鬼・裝甲Geist・Armour的動力管被切斷，因此無法立即行動。如果是現在的話，阿蓋西烏斯應該可以逃得掉。
「就這樣衝過去，阿爾菲，牢牢抓住。」
「知道了！」
我讓阿蓋西烏斯向著夜色全力疾走。 

第１０９話　與幽鬼・裝甲之戰 
[第１０９話　與幽鬼・裝甲之戰] by 小鳥　恋

月亮映照在湖面上。
阿蓋西烏斯闖過男人們怒吼交雜的廢墟，穿過湖畔，走過荒地，往森林邁進。
我們加強了警戒，惟恐他們會駕駛那艘偽都市間連絡船追上來，但到目前為止還沒有任何動靜。恐怕是認為要對付拿回了阿蓋西烏斯的我們，果然需要那個幽鬼・裝甲Geist・Armour吧。幸虧我靈機一動切斷了動力管。雖然要是應急修理好的話，到時又不知道會怎麼樣就是了。
「主人。」
就像在前方引導阿蓋西烏斯走著的賀姆高聲說道。聽到集音機的聲音，我透過影像盤注視前方。
「一臺幽鬼・裝甲Geist・Armour正在接近。」
從那奧蘿兔出現的森林的方向，可以看到被月色照亮的機影、以及從機動力部的燈光。在機體上方看到的小頭，應該屬於乘坐的人吧。可以看到像是夜視鏡的東西發出微光。



「莉芙……」
在阿蓋西烏斯頭上的阿爾菲，發出怯懦的聲音。感覺想必是和那個乘客視線對上了吧。證據就是那幽鬼・裝甲Geist・Armour正筆直朝這邊走來。
「賀姆，能戰鬥嗎？」
「是的，主人。」
「阿爾菲躲在那塊大岩石那裡。」
如果是稍遠處的那巨岩上的話，阿爾菲也可以藏起來。為了讓她使用浮游魔法從阿蓋西烏斯移動，我將機械臂伸向了岩石。
「可是……」
「我們的話不要緊，快！」
雖然很抱歉，但已經沒時間讓阿爾菲猶豫了。我大聲催促後，阿爾菲似乎也意識到事態嚴重，跑到巨岩上避難。
「要離開這裡囉，賀姆。」
「是要迎擊對吧，主人。」
為免波及阿爾菲，由我方主動拉近幽鬼・裝甲Geist・Armour的距離。大概是察覺到我們有意一戰吧，正在靠近的幽鬼・裝甲Geist・Armour加強了戒備，停下了腳步。
「……喝！」
賀姆以阿蓋西烏斯的機體為立足點，發動風魔法Wind Flow。幽鬼・裝甲Geist・Armour的弱點就是裸露的操縱槽。賀姆的踢腿準確地瞄準了操作手，可是本來應該停下來的幽鬼・裝甲Geist・Armour，卻通過巧妙的操縱，避開了賀姆的攻擊，敏捷地伸出了手臂。
「賀姆！」
我情不自禁地叫道，但賀姆在空中扭動身體躲開了手臂，在荒地上著地後，間不容髮之際又跳了起來。
「……嗚！」
只是下一記攻擊還是打空，打不中幽鬼・裝甲Geist・Armour的操作手。擅長近戰的賀姆若要瞄準高處的操縱槽，勢必要作出預備動作。而操作手看準那個時間差，躲開了攻擊。
既然如此，就只能由同樣是從機的我來攻擊。裝在右臂的鑽頭沒被除下，真是不幸中的大幸呢。
「在這邊！」
鑽頭猛地一刺，把操作手的注意力吸引到我身上。可是，阿蓋西烏斯的攻擊不如賀姆的敏捷，輕易就被巨大的盾牌擋住了。
話雖如此，那是為了吸引他的注意力，才讓他看到準備動作。
與攻守俱優的幽鬼・裝甲Geist・Armour相比，阿蓋西烏斯只在靈敏上更勝一籌。即使造不出高傷害，也可以一點一點地磨耗幽鬼・裝甲Geist・Armour。問題是如何令這個熟練的操作手露出空隙就是了──。就在我們就像要包圍住幽鬼・裝甲Geist・Armour一樣，和賀姆縮小距離的那一瞬間。
「鬼先生，我在這裡！」
阿爾菲的聲音，從幽鬼・裝甲Geist・Armour身後響起。
「哈！這不是正好可以當人質嗎？」
聽到我慌亂的聲音，操作手的男人改變了幽鬼・裝甲Geist・Armour的方向。
「阿爾菲，快逃！」
明明要你躲好，怎麼跑出來了──我困惑地大叫，然後視野裡看到了正朝著幽鬼・裝甲Geist・Armour空蕩蕩的後背跳躍的賀姆。
然而，萬一阿爾菲變成了人質，這攻擊反而危險。
「賀姆！」
「就是現在，主人！」
賀姆懸在動力管上，一邊示意幽鬼・裝甲的背面裝甲。判斷已沒時間猶豫的我，馬上用鑽頭攻擊裝甲，然後迅速後退。
「阿爾菲！」
「嗚！臭小鬼不在！在哪裡？在哪裡？在哪裡啊！？」
幽鬼・裝甲Geist・Armour揮舞著手臂，一邊扯下附在背上的賀姆，一邊在原地轉圈。
「在這裡啊，這裡！」
我也找不到阿爾菲的身影。明明如此，那聲音確實是在幽鬼・裝甲Geist・Armour旁邊迴響。
──莫非，這是阿爾菲的魔法？
以前也發生過聲音明明就在我身邊，卻找不到身影的情況。如果阿爾菲能使用魔法，只讓聲音傳到對方身邊的話──。
「賀姆，阿爾菲就拜託了！」
「知道了，主人！」
賀姆似乎好好地明白到我的意圖，她迅速穿過機體的死角，假裝阿爾菲就在那裡。
「臭小鬼，敢作弄大人！」
幽鬼・裝甲(Geist・Armour)憤怒地亂揮巨大的盾牌。脫離了手臂射程距離的賀姆，沒能避開意料之外的攻擊而被擊飛了。
「賀姆！」
賀姆的身體像綿絮一樣飛舞，落在荒地的斷崖上。我讓阿蓋西烏斯疾馳，想要接住賀姆，但已經來不及了。
「賀姆──！！」
像是在回應我的尖叫，一隻白晢的手從漆黑中舉起來。看來還有一口氣。
「對不……主人……」
「好了，別說話。」
只要還有一口氣，那總會有辦法。只是在那之前，非得打倒眼前的幽鬼・裝甲Geist・Armour不可。 

第１１０話　決死攻防戰 
[第１１０話　決死攻防戰] by 小鳥　恋

賀姆都挺身保護我們了。明明如此，我卻還在摸索戰鬥方法。
沒能好好利用阿爾菲做出的空隙，真是太懊悔了。明明都是第二次的人生，我到底在做甚麼了？
──現在的我，戰鬥的方式是怎麼樣？
一邊提問，一邊攤開真正的睿智之書。我擁有的最強攻擊手段，就是真正的睿智之書。雖然阿蓋西烏斯沒弄成可以往機外發動魔法的模樣，但如果是可以指定展開的坐標的魔法，那問題就能解決了。格拉斯擁有最適合這種狀況的魔法──只要把它纏在鑽頭上就行了。
「雷鳴啊，起舞吧！雷霆(Éclair)！」
一邊讓阿蓋西烏斯急速接近幽鬼・裝甲(Geist・Armour)，一邊使出纏著高壓電流的鑽頭。
「甚麼！？」
操作手立刻讓機體退後，然而，阿蓋西烏斯的鑽頭掠過對方機體的速度更快。
剜去了幽鬼・裝甲Geist・Armour半邊臉的鑽頭，因為承受不住魔法(Éclair)而爆炸。
由於阿蓋西烏斯本來就不是用來使用魔法的，所以這點我早做好了心理準備。但是，我本來打算貫穿的是操作手，而不是幽鬼・裝甲Geist・Armour的臉，可是打失了。
「居然是捨身攻擊，真是不敢恭維啦！」
他說出的那句不是敬意，而是嘲笑。機體失去平衡的阿蓋西烏斯，被幽鬼・裝甲Geist・Armour的貫釘掃中，飛了出去。
「……嗚、咕……」
機體的衝擊直接傳到了駕駛槽裡的我身上。大腦一片混亂，眼前瞬間一片空白，但多虧了以太過剩症候群，很快又復原了。
「遊戲差不多該結束了，因為我知道我不能讓你活下去啦。」
啊，我那記攻擊對這傢伙原來構成了威脅嗎。早知讓阿蓋西烏斯的魔法抗性更強就好了。那樣的話，搞不好形勢就能逆轉了。
在幽鬼・裝甲Geist・Armour逼近之時，我確認掉在懸崖的賀姆的情況，不過看來還沒回來。雖然還活著，但已經不是能夠戰鬥的狀態吧。
那麼，這個狀況該怎麼跨過呢？救不出阿爾菲和賀姆的話，我會死不瞑目。
「莉芙，小賀姆……」
下定決心的我，耳裡傳來了阿爾菲的聲音。好像是想用念話魔法告訴我賀姆的狀況。
「……賀姆。」
確認了一下影像盤，看到賀姆的身影又回到了那個懸崖上。雖然對身體的損害不容輕視，但她看來想身體力行告訴我們，她還可以繼續戰鬥。
「阿爾菲也要一起戰鬥喔。」
「……對呢，我不是一個人。」
這雖是軟弱，但亦會變成強大。
「好了，給我覺悟吧！」
「水槍(Water Shooter)！」
當幽鬼・裝甲Geist・Armour的操作手舉起手臂的時候，阿爾菲放出的水魔法Water Shooter，直接射中了被鑽頭削到連背面也露出來的操縱槽。
「嗚噢！？」
受到阿爾菲的偷襲，就連操作手也大吃一驚，但也是僅此而已。阿爾菲放出的魔法，威力只有小孩的水槍那樣，不適合用來攻擊。然而，阿爾菲卻以她的一套方式繼續拼命掩護，一直在發射水槍。
「……哎呀哎叨，你想用水槍玩水嗎？」
知道那突襲只是水槍而已，操作手的男人露出卑劣的笑容，咧嘴大笑起來。雖然阿爾菲不斷從巨岩上攻擊，但毫無效果就再也明白不過了。
只是，多虧了阿爾菲，可以看到勝機了。不斷射出的水槍，將幽鬼・裝甲Geist・Armour和它周圍都浸濕了。
「你的對手，是我。」
一邊起動阿蓋西烏斯，一邊叫道。
「用這臺破爛的從機又做得出甚麼了？小姑娘，我收拾完這邊後，馬上就來陪你玩囉。」
操作手的男人正把貫釘(Pile Bunker)朝向這邊，嘲笑似的笑著。如果機體射出貫釘的話，那無可避免會當場死亡。但不可思議的是，我並沒有感到恐懼。只要勝利女神阿爾菲跟著我，我就絕不能輸。
「好了，趕快收拾吧！看招！」
不出所料地射出了貫釘。我一邊忍受著貫釘掠過阿蓋西烏斯上側的衝擊，一邊傾斜機體，將僅剩的左臂深深刺入地面。
「被收拾的是你啊。……雷鳴啊，起舞吧！雷霆(Éclair)！」
向真正的睿智之書注入以太，發動高電壓魔法(Éclair)。
「甚、甚麼？」
被沿著浸水的地面傳導的電擊所包裹的幽鬼・裝甲(Geist・Armour)，動力部被燒斷，火花四濺。受到過大電流侵蝕的機體，各個關節都在冒煙，正在短路。只是，阿蓋西烏斯也並非平安無事。
「啊啊啊啊啊啊！」
左臂爆炸了，衝擊使得阿蓋西烏斯向後倒下。而我自己也因為觸電而遭受劇痛，不過沒有殘留下損傷。若非如此的威力，就不能達到目的了。
從我渾身疼痛、以及內臟發出像是燒焦了的難聞氣味來看，幽鬼・裝甲Geist・Armour的操作手也不可能無事。證據就是對方現在完全沉默了。
「莉芙！」
阿爾菲從巨岩上下來，跑向阿蓋西烏斯。看到阿爾菲平安無事，我也鬆了一口氣。但在下一瞬間，察覺到幽鬼・裝甲Geist・Armour半邊臉上剩下的探照燈再度點亮時，身體都繃緊了。
「阿爾菲，後退！」
「嗯、嗯！」
邊讓阿爾菲退到阿蓋西烏斯身後，邊勉力撐起機體。儘管用了真正的睿智之書，使出風魔法來輔助，但這沒辦法代替機體失去的手臂。但是，現在這樣也不打緊。
「……計策是不壞，不過可惜了。要是讓你看扁大人就頭大了。來，乖乖地過來──」
「我拒絕。」
我毅然打斷男人的話。
「那我就盡全力──」
「你好像誤會了一件事。說到底，我壓根兒就沒想過能打倒你。我只是幫忙掩護而已。賀姆！」
沿著地面傳播的電流，通過賀姆所煉成的軌道。一直在等待電流積累的賀姆，筆直地看著幽鬼・裝甲Geist・Armour，大聲喊道。
「雷鳴瞬動！」
「哈！同一招我還會再中──」



迸出的雷魔法襲向幽鬼・裝甲Geist・Armour，把電流纏到身上的賀姆急速接近。
「甚麼？！」
幽鬼・裝甲Geist・Armour的操作手立時舉起盾牌，想要防禦。
賀姆以迅雷不及掩耳的速度踢出，沒理會舉起的盾牌將之打穿。面對賀姆超越音速的踢擊，別說抵擋了，甚至被踢得粉碎。
「不、不會吧？！」
「喝啊啊啊啊啊啊！」
即使擊碎了堅固的盾牌，雷鳴瞬動的加速也沒停下來。賀姆鋒利的踢腿，直接貫穿了機體，幽鬼・裝甲Geist・Armour身上的裝甲支離破碎而嚴重受損，操作手也被甩到了地面上。
「……死了嗎？」
「不，只是暈過去哦。胸口還在動。」
從影像盤上看，似乎不至於奪去性命。在我自己發起攻擊的時候，本覺得死了也沒差，不過這種想法還是不太好。可能會深深傷到阿爾菲的心。
「主人……」
幽鬼・裝甲Geist・Armour的攻擊，加上使用雷鳴瞬動的影響，讓賀姆受了相當重的傷。雖然可以看到全身的挫傷和骨折，但賀姆還是跪在了阿蓋西烏斯的腳邊。
「你做得很好，賀姆。你要急救，我們趕緊回城裡吧。」
「……嗯。我來，小賀姆你別動。」
「謝謝您，阿爾菲大人。」
得到同意後，阿爾菲點點頭，用漂浮魔法把賀姆拉到阿蓋西烏斯上面。
「我的治癒魔法雖然還不夠，但總比沒有好……痛痛，飛走吧──」
讓賀姆躺下後，阿爾菲施展了治癒魔法。詠唱也和一般的治癒魔法不同，是她原創的，這一點很像阿爾菲。想起小時候的事，我就安心了。和我共享共同記憶的賀姆，一定也會覺得這樣就好。 

第１１１話　生命的重量 
[第１１１話　生命的重量] by 小鳥　恋

遠處可以看到城鎮的燈火。如果說火炬城的標誌、被稱為閃爍火炬的燈塔對旅人來說是個路標的話，那麼對現在的我們來說，這就是希望之光。
也許是從通信室發送到火炬城基地的密碼通信還沒有送到吧，我看不見來尋找我們的機影。
「父親大人……」
或許是因為不安，呼喚父親的聲音從嘴唇中漏出來。即使就這樣朝著城鎮繼續前進，以這臺受損嚴重的機體，遲早會被追兵發現。
「莉芙，幽鬼・裝甲(Geist・Armour)正在靠近。」
「……看來是呢。」
雖然比想像中拖延了更多的時間，但五臺已經修理好的幽鬼・裝甲Geist・Armour正向這邊走來。就算算上中途去救援同伴，至少也會有四臺來追蹤我們吧。
「找到了！抓住她們！」
探照燈的光伸展開來，照亮了阿蓋西烏斯。位置完全曝光了，我一邊用衣角擦著手上的汗水，一邊再次握緊操縱桿。
「莉芙，這樣下去……」
阿爾菲的聲音因恐懼而抽搐。雖然還有一段距離，但用影像盤確認之下，應該是裝備了多連管魔導炮(格林機槍)的機體正衝鋒上前。且不說操縱槽內的我，對於血肉之軀的賀姆和阿爾菲來說，光是擦到就足以構成致命傷。
「……我知道。」
我一邊思考該怎麼辦，一邊緊咬嘴唇。阿蓋西烏斯的雙臂都破損了，而賀姆也身負重傷，不是可以戰鬥的狀態。讓阿爾菲隻身行使魔法就更不用談了。
──只能捨身去做了。
可以先移動到能看到城鎮燈火的地方。只要察覺到戰鬥跡象，怎再麼說軍隊也會有所動作才是。即使不然，城鎮周邊應該也有正在執行巡邏任務的小隊。
如果對方發動攻擊，為了保護阿爾菲和賀姆，我要採取的行動只有一個。
放在膝蓋上的真正的睿智之書似乎領會了我的意思，翻起書頁，在輝命烈光閃(Last Vanish)那一頁停了下來。
這個光魔法被稱為聖戰(Crusader)，是上位聖騎士作為最後手段所用的魔法。格拉斯雖然在真正的睿智之書中留下了術式的記錄，但實際上卻從沒使用過。準確地說，他沒有這個資格。
說到底，光魔法只有擁有女神加護之證的『聖痕』的持有者才能夠發動。不過，現在的我有著和 女神奧蘿拉同樣的以太，理論上是可以發動的。只是，光魔法最終奧義之一的輝命烈光閃(Last Vanish)，即所謂用自己的生命來交換的自爆魔法，是能把周圍數百公尺化為灰燼的強力魔法。雖然我自己的話，可能因為女神奧蘿拉的以太而死不去，但不管怎樣，不試一下也不會知道。
「…………」
看了看詠唱，我吸了一口氣。
──啊，最後該對阿爾菲說點甚麼嗎。不過，要在這裡說告別我可不要。
正因迷茫導致行動慢了的時候，傳來了賀姆的聲音。
「……主人。」
睜開眼睛，看見賀姆從阿蓋西烏斯身上跳了下來。
「賀姆！回來！」
「不，這我恕難從命。……我會爭取時間，請主人和阿爾菲大人一起逃走。」
賀姆抬頭看著阿蓋西烏斯，用堅定的語氣訴說道。她的眼裡閃爍著決心的光芒。
「你，難不成……」
即使說接受了阿爾菲的治癒魔法，但滿身瘡痍的賀姆，實在不是可以戰鬥的狀態。在這種狀態下，而且還要是以血肉之軀跟武裝了的從機戰鬥，絕對是錯了。即使如此還要去，代表賀姆做好了死亡的覺悟。
「在主人的手中誕生，又遇見了阿爾菲大人……賀姆非常幸福。」
「不對……不對……賀姆……那樣的才不叫甚麼幸福！回來啊，賀姆！」
賀姆不理會我的制止，跑了出去。
「哈哈哈哈！沒想到反而是人造人主動跑過來！」
「好啊，抓住她！」
「賀姆────！！」
就在賀姆和幽鬼・裝甲Geist・Armour將要接觸的刹那。
「到此為止！」
不知哪裡飛來的炮彈著彈，落在幽鬼・裝甲Geist・Armour面前。
「糟糕！是帝國軍！」
由於彈著的衝擊，揚起一片塵埃。聽到帝國軍這個名字，我的眼淚奪眶而出。
「父親大人！」
參觀軍隊機庫時看到的，被稱為雄獅Löwe的機兵，利用噴射推進裝置英姿颯爽地接近一眾幽鬼・裝甲Geist・Armour。
其中動作最敏捷的，是統率著兩隊各由六臺機兵組成的小隊的機體。明快地驅使著魔導炮和劍，一邊牽制幽鬼・裝甲Geist・Armour ，一邊削減他們的士氣，轉眼間，短短幾分鐘內就壓制了五臺幽鬼・裝甲Geist・Armour。
擔任隊長的機體壓制幽鬼・裝甲Geist・Armour後，立刻走近阿蓋西烏斯的身邊。
「莉芙的爸爸！」
在用淨眼辨別出以太的阿爾菲大叫之前，我已經察覺到了。那麼強、那麼帥、那麼無私地保護我們，除了父親就再無別人了。
「……已經沒事了，莉芙。」
「父親大人……」
聽到父親通過擴音器溫柔地響起的聲音，我從心底放下心來。這樣一來，已經沒事了。我可以帶著阿摩利亞草，和父親一起回到城裡了。
雖然遭遇了極大的危險，但這也是一種幸福吧。
必須趕緊取回母親還健康時的幸福才成。 

第１１２話　黑石病抑制劑的煉成 
[第１１２話　黑石病抑制劑的煉成] by 小鳥　恋

在父親的雄獅牽引下、到達火炬城後，賀姆就被送往黑龍燈火診療院。
因為我有真正的睿智之書，本來的話可以用治癒魔法完全治好，但既然都被父親看到了她的傷勢，我就不想讓他知道我能行使超出實力的魔法。
至於賀姆的傷，雖然全身多處瘀傷，肋骨有兩處骨折，但多虧了阿爾菲在初期已使用了治癒魔法，加上回復能力本來就很強，估計不用一星期就能出院吧。
在這段期間，我把採集回來的阿摩利亞草，用液體培養基培養，開始製作培養液。花幾天時間收集培養液後將之過濾，製成阿摩利亞草清澄液的濾液。就這樣，一個星期過去了，賀姆也從醫院回來了。
雖然我拜託賀姆採集母親的體細胞，不過母親大人已為我準備好皮膚。由於在黑石病檢查時，本來就做過細針吸引細胞檢查，所以好像是拿當時多出來的部份。因為醫生的技術很好，所以能如我所願，以新鮮的狀態拿到了想要的健康部分的皮膚切片。
因為這樣一來，材料都齊全了，可以進入黑石病抑制劑的煉成部份。先從混合阿摩利亞草濾液和母親的皮膚切片製作基本藥劑開始。格拉斯想出來的黑石病抑制劑，是用阿摩利亞濾液複製患者健康的體細胞，固定到疾患部位，復原為原來的健康細胞，從而起到阻止黑石病惡化的效果。
原理很簡單，但要讓用阿摩利亞濾液復原的細胞固定到人體卻是相當困難。格拉斯經過38625次實驗，為了令阿摩利亞濾液更親和人體，成功製造出了接近人體構成物質的人體仿造液。這就是前世的我(格拉斯)和現在的年輕研究者最大的差別。
只有這一點，很大程度上是因為格拉斯實際患上了黑石病。在窮途末路下，摸索出最有可能性的方法，結果以氧氣65%、碳18%、氫氣10%、氮氣3%、鈣1.5%，磷1%，少量元素0.9%，微量元素0.6%為基礎，模仿出與人類細胞構成要素極為相似的液體，加上火、水、風、土、雷的魔石粉末調和煉成的。
這個調合的步驟和各粉末的分量都非常複雜，全靠用式學煉金(Code Alchemy)將實驗結果算式化，才能逐漸落實到再現性高的東西上。
因為是用算式來管理實驗程序的，所以詳細的步驟要是不邊看著真正的睿智之書做，便難以煉成這個人體仿造液了。如果唯一要誇獎前世的我，大概就是我留下那個步驟吧。假如可以要求得再奢侈點，大概就是希望他能為了後進的煉金術師和醫學者而分享出去吧。
話雖如此，由於成功煉成出黑石病抑制劑，所以在聖薩萊亞斯中學接受利昂內爾老師等人的簡易驗證實驗後，就被運到黑龍燈火診療院。
父親和母親簽下了由於是尚未確立的新療法，所以對其副作用及後遺症不負任何責任的相關文件，完成了規定的手續之後，終於要在母親的患部注射了。
因為我本身沒有注射資格，所以由主治醫生代行了，可是母親比我更放鬆地接受了注射。
「莉芙，你看……」
注射後，經過一小時的靜養期，允許我與母親見面。從床上下來站起來的母親，給我展示的，是她那黑石病特有的斑點已經消失了的手臂。
「母親大人……」
即使明知道是初期症狀，但效果還是超出了預期。不僅手臂上的黑石病反應消失了，還看到恐怕因為長期以來侵蝕身體的倦怠感也解放了的母親就在眼前。
「謝謝你，莉芙。我一直都相信你啊。你能平安無事，真的謝謝你……」
「我也是，母親大人……」
被母親抱在懷裡時，我感覺有一股東西湧了上來。在採集阿摩利亞草的時候，雖然遭遇了相當的危險，但現在又能這樣子繼續下去，是多麼幸運啊。
「小賀姆，也謝謝你。」
「都是為了主人。」
聽到母親的慰勞，賀姆緩緩垂下了頭。也許是我的錯覺，她的表情看起來暗帶著喜悅。 

第１１３話　家人 
[第１１３話　家人] by 小鳥　恋

窗外正飄著細雪。自進入聖薩萊亞斯中學後，迎來了第二個冬天。
給母親注射的黑石病抑制劑，之後的效果良好，出院亦指日可待，我們的生活又回到了從前。
由於特別處理下批准休學而誤了的學習進度也補回來了，和阿爾菲一起參加了升入高中的特別講座。
特別講習分為必修科目和選修科目兩種，而我們就是來學習作為必修科目的機兵駕駛。這在阿卡迪亞帝國的高中都很普遍，早已熟悉阿蓋西烏斯駕駛的我，以及繼承了我駕駛阿蓋西烏斯的記憶的賀姆都輕易過關。而阿爾菲可能因為平時就在看阿蓋西烏斯，很快就掌握了要領，以驚人的速度掌握了機兵操作。
選修課我是煉金術，阿爾菲是魔法學，賀姆是軍事教養。
阿爾菲雖然走上了魔法學的道路，但好像和我一樣，以卡納福特高等教育學校為目標。也許賀姆從我的記憶中繼承了基礎知識，出乎意料地會讀書。這樣的話，就可以不是作為隨從，而是作為一名學生入學了。因此，為了爭取特待生名額，我們決定讓她選擇不跟我們的專攻重複，而且在格拉斯的知識中也沒有的軍事教養。
目前在知識和機兵駕駛方面沒有甚麼問題，但是從高中開始，作為軍事操練一環，不僅是機兵駕駛，必修科目也會加入軍事訓練，是以對自己的身體能力有一絲不安。
雖然多虧了以太過剩症候群，身體變得不容易疲勞，但說到底由於不會成長，所以身體能力能否跟得上同齡人還是個未知數。
嘛，既然外觀的成長停止在小學階段，而醫師也做了診斷。也許可以和老師商量一下，看看能否免役。就像濤藍老師說的那樣，我只要相應地負責動腦筋就行了。

　　　＊　＊　＊

母親決定在寒假的第一天出院。能在迎接新年之前出院，母親和父親都非常高興。
急不及待的我和賀姆，一大早就把家裡的每個角落都打掃乾淨，為母親買菜準備做飯。
即使如此，因為好久沒一家人一起吃飯了，也摸不準該準備多少的量才好。不過就算做多了，父親也誇口說要把女兒親手做的菜全部吃光，所以應該不成問題就是了。
父親卯足幹勁買回來的夏特兔肉，醃好後存放到冷藏魔導器裡。雖然是相當高級的食材，但脂肪很少，母親也會很喜歡吧。
據說只要吃一口就會有升天的感覺，能達至幸福到極點云云，我也很期待我的手藝能做出多美味。這種『吃』的幸福，是在格拉斯時代的我無法想像的呢。為別人做的飯果然很棒。能夠烹調我和父母，還有賀姆四人份的食材，現在只是高興不已。
把準備好的沙拉放進冷藏魔導器後，確認放在後面的起司蛋糕。這個，是我昨晚偷偷為賀姆準備的。
「……這麼說來，賀姆。到頭來，我都沒為你慶祝甚麼呢。」
「不，主人。單是您送我這雙靴子已經足夠了。」
那只是一份禮物，而且是在採集阿摩利亞草時送她的。這距離慶祝還很遠。
「……我不覺得足夠。看來有必要讓你多認識甚麼『幸福』才成呢，賀姆。」
「我覺得已經很清楚了，難道不是嗎？」
賀姆說的，是我的『記憶』吧。的確，那是段幸福的記憶，但那不是賀姆自己的。而且，我也還沒有弄懂甚麼是真正的幸福。
「對了一半，錯了一半。因為，『幸福』是甚麼，這我也才剛開始瞭解呢。」
幸福的種子，散落在生活的各個角落。有時，它會綻放出大大的花朵，以滿足的心溫暖地包裹心靈。
「……所以，我希望你和我一起去認識，今後也一樣。」
「……遵命。」
「好。那麼事不宜遲，在慶祝母親出院的同時，也一起慶祝賀姆的誕生吧。拒絕也沒用哦，因為我想這麼做。」
說著，我拿出了起司蛋糕，賀姆驚訝得瞪大眼睛，深深低下頭。
「這蛋糕不是阿爾菲做的，是我問了食譜做的。我們一起裝飾吧。」
「……主人，謝謝您。」
我讓賀姆把鮮奶油打起泡，再放上木莓、以及紅色小果實的可愛冬莓。
這麼做著的時候，就想起小時候和母親一起做生日蛋糕的情景。當時我還在想，為甚麼要把這麼簡單的事情交給我來做呢，可一旦做起來，卻是意外地開心。說不定，那時候母親對著我，就是這樣子的感覺吧。
「這樣可以嗎，主人？」
「謝謝。你做得真仔細呢，賀姆。」
我在中間攤開的頂飾的正中央，寫上慶祝賀姆誕生的語句。在我用心一個字一個字地寫下的時候，感到心中正無止境地湧出賀姆的誕生、以及祈求她今後得到幸福的心情。
我強忍著快要流下的淚水，把文字寫完後，套上事先準備好的玻璃罩，放回冷藏魔導器。冷藏魔導器滿滿的美食和蛋糕，看著就很驚豔。
「……主人，還有甚麼需要我幫忙的嗎？」
賀姆這麼一問後，我緩緩地張開雙臂。
「賀姆，過來吧。」
賀姆步向我，走入我的懷裡。我緊緊抱著比我還高的賀姆，那份溫暖真真切切地傳了過來。
「你是我引以為傲的女兒，謝謝你。」
「主人……？」
我知道在我懷裡的賀姆正不知所措。我用力抱住賀姆，閉上眼睛。
「我一直以來都搞錯了，我們是一家人。」
「家人……」
賀姆緩緩地重複著我的話。沒錯，我們是一家人。說賀姆是我的女兒，或許有點語病，但我是創造出賀姆的主人，賀姆毫無疑問是我的家人。
「嗯，是啊，賀姆。」
我點點頭，放開擁抱，凝視著賀姆的臉。賀姆也筆直地回望著我的眼。
「……主人剛才說的意思，我有點明白了。」
賀姆的眼裡滲出了淡淡的淚水。除了生理反應之外，我可能還是第一次看到賀姆哭泣。
「賀姆……賀姆現在非常幸福。」
賀姆的臉柔柔地綻開，緊繃的臉頰也緩和下來。



「是嗎……」
──啊，這就是賀姆的笑容嗎。
這麼一想，我的臉上也綻開了笑容。
「那太好了……過來。」
再次把賀姆拉過來抱緊。這次，賀姆也緊緊回抱著我。
當我像往常一樣摸了摸她的頭，我懷中的賀姆撒嬌似的哼了一聲。
 


謝謝閱讀。
Alchemist Start Over第二章到此結束。
大家看得高興的話，我會非常感激。
直面自己的過去，承認賀姆是真正的家人時，是不是又一次理解了「幸福是甚麼」呢。
從第三章開始，將講述升上高中生的莉芙等人的故事。
如果喜歡我的作品的話，要是能打☆給好評、或是寫下評論的話，那將是很大的鼓舞。
第三章連載預定會在七月開始。
敬請期待。 


第三章　暴風的鬥技場
三章　彩插 
[三章　彩插] by 小鳥　恋


 

第１１４話　啓程之日 
[第１１４話　啓程之日] by 小鳥　恋

掠過湖上的風搖曳我的側髮。爲了不讓母親親手做的帽子飛走，我一邊確認髮夾的位置，一邊過目剛剛寫好的信。
在寄給父母的信中，寫了我來到了近在眼前的卡納福特學院。
在橫渡威尼亞湖的這段時間裏，客船甲板上看到的景色，已經從熟悉的火炬城，變成了卡納福特學院。
跟阿爾菲、賀姆一起登上開往卡納福特學園的大型客船的我，正要前往今年春天入學的卡納福特高等教育學校。
卡納福特學院與火炬城相隔威尼亞湖遙望。話雖說是對望，但由於威尼亞湖大得令人誤以爲是大海，乘坐大型客船需要六個小時才能穿越，所以看起來並不像對岸的都市。
正因為這樣，眼前現代化城鎮在我眼中是如此新鮮，讓我再一次切身感受到第一次離開父母生活的感覺。
之所以離開了從出生後的十五年裡，用無微不至的愛養育了我的父母，是有其理由的。
最大的原因，是母親的黑石病。
「好了，也該給魯瑟夫院長寫封信吧。」
封好寫給父母的信後，我抽出夾在墨水瓶的信紙。魯瑟夫院長是母親的家庭醫生，亦是黑龍燈火診療院的院長。
我把我開發的黑石病抑制劑──疑似萬能靈藥(Demi-Nektar)托付給了黑龍燈火診療院。魯瑟夫院長認爲，這種具有置換細胞效果的藥物，不僅可以治療黑石病，還可以治療許多疑難雜症，我也是衝著這效果才煉成的。因此，我才懷著據說能治百病的萬能靈藥Nektar的期待，名字命名爲疑似萬能靈藥Demi-Nektar。
但是，前世的經驗告訴我，要根治母親的黑石病，這疑似萬能靈藥當然還不足夠。因此，我決定把當前的目標定為煉成出能從人體中去除反物質的藥──也就是真正的萬能靈藥Nektar，而作爲獲得充實的研究環境的手段，我選擇了升讀卡納福特學園高中部。
全寄宿制的卡納福特高等教育學校，是帝國高等教育機構中最難考進的學校之一，而達成這所學校的畢業條件，便是通往我目標的帝都尼福爾海姆醫科大學的最短路徑了。
另外，雖說坐客船需要六小時，但距離上可以馬上回老家這一點，也佔了很大因素。
我在給魯瑟夫院長的信中，叮囑母親的病情如有變化，無論多細微的事情也要告訴我，然後就放下了筆。如果是一般家庭的話，好像不會把這些事告訴小孩子的，但我可是有疑似萬能靈藥Demi-Nektar。既然我也准許疑似萬能靈藥Demi-Nektar用於母親以外的病人上，這麼千叮萬囑，相信重情重義的魯瑟夫院長一定會通知我吧。
好了，信都寫完了，賀姆也差不多打包好行李回來了吧。這麽想著抬起頭時，一陣强風吹來，剛寫好的信紙被飛上了天。
「啊！」
「主人，交給我。」
我反射性的喊聲和賀姆平靜的聲音重叠在一起。一陣風從眼前掠過，只見肢體輕盈地跳上半空的賀姆，用指尖掂住了信紙。
「謝謝你，賀姆。」
「能幫上忙就好了。」
我摸了摸替我拿回信紙的賀姆的頭，賀姆酥癢似的閉上了眼睛。儘管聲音沒有太大的抑揚頓挫，但我明確地感覺到賀姆很高興。
與喜怒哀樂的感情比別人多一倍的阿爾菲相比，賀姆的表情還很貧乏，但自從我承認了賀姆是家人以來，她的表情日漸豐富起來。白晰的臉頰微微泛起紅潮，可以看作是良好的變化吧。嘛，換句話說，我越來越能夠分辨出賀姆的表情了。
「……主人，差不多要到了。」
船舷上已經準備好繫纜，船開始準備靠岸了。
「對呢。阿爾菲還沒從化妝間回來，你知道她怎麼了嗎？」
即使考慮到從化妝間順便回房間收拾行李，以阿爾菲來說還是太慢了。因爲阿爾菲說過想在甲板上一起眺望對岸的卡納福特學園，所以應該樂於觀看這景色才對。
「……會不會是暈船了呢……」
雖然看起來精力充沛，但感覺好像比平時更興奮，有可能是想掩飾身體不適吧。
「我去看看情况。」
「信也寫完了，我也去。」
我叫住了馬上就要跑進船艙的賀姆，利落地收拾好桌上的文具，這時傳來了阿爾菲的脚步聲。
「莉芙！」
啊，太好了。看來不是暈船。
氣喘吁吁、面帶笑容跑過來的阿爾菲，感覺和平時不一樣。嘴唇和臉頰微微泛紅，應該是抹了甚麽吧。
「……怎麽樣了？」
阿爾菲和我拉開了一點距離，一邊改變臉蛋的角度一邊展示。
「莫非……化了妝嗎？」
因爲不懂流行，所以沒有確切的證據，但聽說這年紀的女生都會喜愛化妝。不過母親不怎麽化妝，而我自己從這少女模樣後就一直沒成長，所以跟化妝沒甚麽緣分就是了。
「嗯。因為都高中生了，而且卡納福特是個大都會，所以想打扮一下……雖然我化得不好，可能有點奇怪就是了……」
也許是我緊緊盯著她看的緣故，阿爾菲紅著臉垂下了眼睛。比起阿爾菲沿著顴骨抹的胭脂，阿爾菲自然的肌膚變化更加美麗。
雖然好像錯失對她的化妝表示善意感想的機會，不過阿爾菲本來就很可愛，即使不塗口紅和胭脂，像現在這樣高興的時候立刻染上薔薇色的臉蛋也很可愛，所以還是就這樣直接告訴她比較好吧。
「阿爾菲現在也打扮得很好看，這樣就夠可愛了。」
「是嗎……？」
阿爾菲配合我的視線高度蹲下來，右腳脚尖漫不經心地動來動去，眼睛朝上方地問道。
「嗯。阿爾菲的笑容尤其可愛，我最喜歡看到你真心高興時臉頰染上薔薇色的樣子，看得連自己都覺得高興呢。」
坦率地說出對阿爾菲的感情後，阿爾菲的臉頰變得更加紅暈，染上了美麗的薔薇色，雙眼閃閃發光。雖然為了掩飾淨眼而戴上了角膜接觸鏡片(隱形眼鏡)，但陽光下的金色眼睛，無論甚麽時候看都很漂亮。
「嘿嘿，我最喜歡莉芙了！」
阿爾菲靦腆地笑著，緊緊地抱住我。雖然和十五歲的阿爾菲的身高差又再拉大了，但因爲每天都被抱著，我也完全習慣了。
話說回來，阿爾菲是噴了香水嗎？平時都散發出花一樣的香氣，但今天好像越發鮮明了。
「既然莉芙這麽說了，那我就不用再逞强了。」
「阿爾菲想怎麽做就怎麽做，不管怎麽樣的阿爾菲我都喜歡。」
「我也是！」
才剛放開擁抱，阿爾菲馬上又握住我的手，像是窺視我的臉地微笑著。
爲了讓阿爾菲看到我的表情，我抬起頭，這時一陣吹過湖上的風，從我們中間穿過。
「……」
笑眯眯的阿爾菲，閉上眼睛咬著嘴唇。
「眼睛進沙了嗎？」
「嗯，不過自動潔淨會沖掉的了，不要緊。」
阿爾菲這麼說著，睜開被淚液沾濕的眼睛，眨了好幾下眼睛。
話雖如此，也許該配合成長了的阿爾菲，再稍微調整一下鏡片的弧度比較好吧。 

第１１５話　學園都市卡納福特 
[第１１５話　學園都市卡納福特] by 小鳥　恋

「吶，阿爾菲，這個角膜接觸鏡片(隱形眼鏡)，要不要換一個新的？」
「不用了。接下來會很忙的，而且也沒甚麼不便，沒關係的。」
平時總是二話不說答應的阿爾菲，少有地搖了搖頭。
「比起這個，莉芙，你看！」
恢復笑容的阿爾菲，手指著越來越近的卡納福特學園都市。
這個卡納福特學園，是位於阿卡迪亞帝國格雷斯斐領地，帝國首屈一指的學園都市。
都市有著包括幼等部、初等部、高等部、大學部，以及更高階的研究機關等所有學術機關，統稱爲『卡納福特學園』。
「鬥技場，好大啊。莉芙的阿蓋西烏斯也能大展身手嗎？」
「這不曉得了呢。」
在接近都市中心的海灣上，建有堅固的圓形劇場，從湖上也能清晰地看到其全貌。我們即將升讀的卡納福特高等教育學校，每年八月都會在這個鬥技場舉辦名爲『武俠宴舞』──使用機兵進行模擬戰鬥的機兵比賽，並作為軍事國家阿卡迪亞帝國的傳統民間娛樂而廣爲人知。
不過，對於曾經以格拉斯身分活過真正戰爭時代的我來說，現在的時代可以說和平到足以普及成娛樂。
「……不管好壞，今後也可以理解這裡是個軍事國家吧？」
「因為我是軍事科的，我會利用這些知識和技術，幫上主人的忙。」
「啊啊，拜托你了，賀姆。」
一旦發生甚麽事的時候，軍事力量便會派上用場吧。而且，因爲女神一時興起而毀滅國家也不是不可能的。
甚至聽過傳言說，遙遠的迦納德地區的小村莊，曾因為千載一遇的暴風雨一夜之間消失了，所以女神們說不會干涉我個人的說法，也不能全然盡信。
正因爲如此，我才讓賀姆專攻軍事科。即使個人能調動的範圍有限，但學會了也不會有損失。
「……不過，好不容易來到大都市，真想打扮得可愛點呢。」
在卡納福特學園，阿爾菲繼續攻讀魔法學，而我則在工學系學習煉金術。即使說軍事科目是必修科，但我們的重點畢竟還是學術。
「因為那更適合阿爾菲呢。」
視線從鬥技場轉到位於東北部的大學區域。大大的圓頂型建築物，正是大學部地標的天體觀測所。
「如果能在那兒跟莉芙看星星，一定很浪漫吧。」
「進了大學以後，也可以試著專攻占星術呢。」
雖然不知道阿爾菲會選擇升讀哪裡，但想來不會要我陪她吧。我以尼福爾海姆醫科大學為目標這個暫時按下不表好了。阿爾菲的父母也捨不得阿爾菲跑到更遠的地方讀書吧。
「要是能和小賀姆三個人獨佔天體觀測所就好了。」
不知道我心中想法的阿爾菲天真爛漫地興奮起來。突然被拋出話題，賀姆一本正經地眨了眨眼，微微歪著頭道。
「三個人也可以獨佔嗎？」
這確實讓人在意，不過，應該能傳達想說甚麼吧。
「因為我們就像一心同體的，一直都在一起嘛，獨佔就好了。」
阿爾菲高興地笑著，緊緊地抱住我和賀姆。
「真是生受不起了。」
賀姆似乎也完全慣了阿爾菲的擁抱，展露出了笑容。
啊，雖然我老是想著萬一情況，但我還是希望賀姆能這樣子笑。雖然讓她背負了爲保護我們而戰鬥的命運。作爲生她的父母，我也必須變得更强。
三個人一邊歡談一邊眺望著陸地，這時放緩了速度的船正進入港口靠岸。
「主人，差不多該往下船的方向移動了。」
賀姆靈敏的耳朵，聽見走上甲板的船員開始播報寄存行李的事項。
「主人，我去看看阿蓋西烏斯吧。」
「嗯，拜托你了，賀姆。」
作爲必修課之一的機兵訓練中，還穿插了機兵實戰。因爲我一直保持少女的樣子，所以事先申請特別允許我携帶與我體格相符的阿蓋西烏斯。
下船後，首先要辦理大件運輸手續，把寄放在船艙機庫的阿蓋西烏斯拿回來才成呢。 

第１１６話　車窗外的景色 
[第１１６話　車窗外的景色] by 小鳥　恋

走下舷梯後，剛才在船上看到的城市迎接了我們。
「啊，是路面列車！」

　

離停泊在港口的船不遠的地方，可以看到路面列車的路軌一直延伸。順著阿爾菲手指的方向看去，胭脂色的路面列車正漸漸駛遠。
順著軌道望去，不愧是路面列車，與車路並排行駛。猶如鋪設在建築物的縫隙穿行的軌道，是我們出生成長的火炬城所沒有的。我一邊聽著阿爾菲興奮的聲音，一邊瀏覽列車和來往的蒸汽車輛。
由於客船駛入了港口，接送的蒸汽車輛和運送大件行李的運輸車輛都聚集在一起，港口一帶變得相當擠塞。
與火炬城不同的是，阿蓋西烏斯無法在街上隨意行駛，這恐怕是交通工具發達的關係吧。聽說如果取得相關許可，也可以在街上駕駛，但我也不想刻意做出引人注目的事。
「主人，搬運大型行李的手續辦完了。」
去視察阿蓋西烏斯樣子的賀姆，抱著我和兩人的行李箱回來了。
「啊，辛苦你了，賀姆。」
我一邊慰勞賀姆，一邊將視線移向輸送車輛的停車場，只見一輛印有卡納福特學園校徽的運輸車輛開了進來。
阿蓋西烏斯接下來要被搬進卡納福特學園的機庫。因為今後將歸學園管理，所以暫時要和阿蓋西烏斯告別了。
「好了，那我們得前往宿舍了。」
「嗯，阿爾菲想坐那個！」
「當然了，我早這麼打算。」
在卡納福特學園，移動上是使用以蒸汽為動力的路面列車。車費一律為十迦樓羅幣，因為是循環整個城市，萬一坐過頭了也可以回到港灣。
「賀姆，你用這來付車資吧。」
從錢包裡取出兩枚銅幣，將其中一枚遞給賀姆。
「謝謝，主人。」
賀姆高興地握緊銅幣，恭恭敬敬地低下頭。
「呼呼，莉芙這麼一做，就好像媽媽呢。」
「嗯，雖然的確是生她出來的人沒錯。不過，賀姆看來也差不多需要能自由使用的錢了。」
「這種程度的距離我可以用跑的，用不著送贈主人的資產給我。」
「你的心態我很高興，但我們是一家人啊，賀姆。父親大人和母親大人也把賀姆的那份好好交給我了。」
雖然一直以來都沒甚麼場合會花錢，但考慮到選修的科目不同，也該給賀姆帶上錢包了。

　　　＊　＊　＊

從最近港口的車站——港灣前車站搭乘路面列車後，涼爽的風從湖面吹進車窗。
本以為明天開學典禮在即，會有很多學生前來卡納福特學園，但出乎意料的是，除了我們之外，乘客全都是大人。
「大家都已經住進宿舍了嗎？」
「很多學生都是從很遠的城市來的，興許是吧？」
因為一旦受天氣和交通工具的影響，延誤一天兩天也有可能，要是路途遙遠，就更會做好萬全準備吧。另外，因為上卡納福特學園的學生大多是貴族，所以可能安排了接送用的蒸汽車輛。
「……好厲害啊，果然是大都會呢。」
坐在路面列車最後面的阿爾菲，望著窗外怎麼都看不膩。原以為第一次離開父母過新生活會感到不安，沒想到阿爾菲似乎沒有問題。
證據就是阿爾菲的左右腳愉快地搖晃著。從嬰兒時期開始，一高興就搖腳的習慣，到這麼大了似乎也沒改變。即使近處看著成長已經超越了我的阿爾菲，我也只會感到高興，大概也是因為這一點吧。因為我都知道即使外表怎麼變，阿爾菲的本質還是不會變的。
「莉芙好像也很高興，真期待呢。」
阿爾菲突然轉向我，四目相對後微微一笑。
「對呢。還以為阿爾菲會覺得寂寞，不過這下子我放心了。」
「我呢，不管在哪裡，只要有莉芙在身邊，我就不會寂寞喔。」
說著，阿爾菲伸出放在膝蓋上的手，和我的指尖交纏在一起。被完全長大了的手包圍的感覺，讓我更加安心。
「啊，看到宿舍了，是那個嗎？」
順著阿爾菲手指的方向，看見一棟以藍色屋頂和白色牆壁為特徵的宿舍。沒記錯離港口比較近的北邊是貴族宿舍前車站，我們要下車的平民宿舍車站在下一站。
「那邊是貴族宿舍喔，我們的是下一個吧。」
學生宿舍區有南北兩處車站，路面列車駛過貴族宿舍，橫越公園南下駛去。
宿舍本身好像也是按照中學、高中、大學來分配的，隔著公園和寬敞的庭院分成三棟，寬闊的區域中備齊了網球場、以茶褐色屋頂為特徵的練武場等設施。還有一些賣日用品和食品的商店，光是這個宿舍區，就有一座城鎮的感覺。
穿過相當寬敞的貴族宿舍後，看到了綠色的屋頂。那是我們入住的一般宿舍。因為路線的原因，平民宿舍前車站和貴族宿舍前車站距離相當遠，但這樣子一看，貴族宿舍和平民宿舍就是相隔著中庭，幾乎是面對面。

　
 

第１１７話　入住平民宿舍 
[第１１７話　入住平民宿舍] by 小鳥　恋

從遠處看到的綠色屋頂，看來是用銅板做的。日積月累附在表面的銅綠，形成了防止表面氧化的覆膜。可以看出是耐用年限長，相當實用的屋頂。
另一方面的貴族宿舍，用上藍色磚瓦來修飾的屋頂，近看帶著金色的鑲邊，白色的牆身也有著細緻的裝飾。屋頂上附上莊嚴裝飾的小半圓頂似乎掛了鐘。那口鐘不知是不是因為經過精心保養，還是嶄新的，閃耀出金色的光輝。
「同樣的建築物，竟然有這麽大的分別嗎……」
從某種意義上當然叫人讚嘆，但貴族宿舍和一般宿舍所花耗的金額明顯不一樣。儘管同是四層的建築，但也許樓底高本來就不一樣，貴族宿舍感覺好像要高出一個樓層。
「貴族宿舍，真氣派呢，雖然總覺得不太自在就是了。」
「我也比較喜歡這邊吧。」
我聳了聳肩，回答喃喃自語的阿爾菲，轉身走向平民宿舍的入口。負責提行李的賀姆已經打開入口的門等著了。
「謝謝你，小賀姆。」
注意到賀姆等著自己，阿爾菲急步跑到門口。這時，賀姆的背後出現了一個大大的黑影。
「是莉芙、阿爾菲，還有賀姆對吧！」
出現的是一個體格健壯、看起來很友善的婦人。是個熊獸人，長了熊的耳朵和人類的手，從掛著圍裙的長裙下襬中，露出被濃密的黑毛覆蓋的熊腳。
「歡迎來到卡納福特學院！我是這幢一般宿舍的管理員烏露・貝亞斯啊。」
「今天開始就多多拜托你了。」
我們一起向和藹可親的宿舍管理員低頭行禮。
「哎呀哎呀，真有禮貌呢。」
瞇著細眼的管理員聽見我們問好後，蓬鬆的臉頰緩起來笑了，催促我們進去。
「從今天開始，我就代替你們的父母，在這宿舍照顧你們了。你們就當我是親戚家的阿姨吧。大家都叫我烏露阿姨喔。」
烏露阿姨帶著我們，一邊搖著龐大的身軀前進。在宿舍寬敞的入口旁邊，有一間掛著管理員室牌子、裝了玻璃窗的房間。
「謝謝你，這麼的話……」
「好啦好啦，是房間鑰匙對吧。我已經準備好了。」
說著，烏露阿姨打開管理員房間的玻璃窗，從裡面拿出鑰匙。阿爾菲看到她手裡只有一把鑰匙，高興得跳了起來。
「是三人房吧，莉芙！」
烏爾阿姨斜眼看著喜悅的阿爾菲，抱歉地垂下眉頭。意識到事件似乎並非如此後，阿爾菲沉下臉，等待烏露阿姨的下一句話。
「……不好意思呢，沒能滿足你們的要求，你們沒有被抽中，要分到不同的房間啊。」
「那，鑰匙呢……？」
「每個房間都有一把鑰匙，實在不行的話，就用我保管的後備鑰匙。」
這麼說著，烏露阿姨把鑰匙遞給我。鑰匙上掛著二○六號室的牌子。
「阿爾菲住的房間，是二樓的二○一號室。室友是叫做法拉・伊爾明索()的貓人族，現在應該在房間裡。」
「我知道了，謝謝。」
雖然勉强露出了笑容，但阿爾菲的聲音卻在顫抖。因爲空歡喜一場，看來打擊很大。
「你沒事吧，阿爾菲？」
「……嗯。是我自作聰明高興起來而已。」
露出苦笑的阿爾菲，似乎感到相當遺憾，眼眶都濕起來了。
「那麼跟我交換可以嗎？」
「不，按照規定，隨從必須和主人同住一個房間，這一點我也不能破例。抱歉呢。」
烏露阿姨斷然拒絕了賀姆的提議。
「小賀姆和莉芙一起就好了。就算房間不同，我也可以過去玩的，所以沒關係啊。」
揉著眼睛强忍淚水的阿爾菲，勉强擠出了笑容。就像是在說給自己聽的這句話，我應該加以肯定吧。
「對呢，那我們先去房間吧。」
「嗯，有莉芙陪著，我就放心了。」
說著，阿爾菲纏著我的臂彎。雖然不知何時決定好由我來陪阿爾菲，不過算了吧。證明阿爾菲很信任我，而對我來說，只要阿爾菲能夠安心，我甚麽都願意做。 

第１１８話　阿爾菲的室友 
[第１１８話　阿爾菲的室友] by 小鳥　恋

我們住的平民宿舍，地下主要是共用空間，二樓是一年級學生、三樓是二年級學生、四樓是三年級學生的房間。
阿爾菲要住的二○一號室就在樓梯旁邊，而我們的二○六號室位於最裡面的拐角處。我們的邊戶對面還有很多房間，走廊兩旁約莫有二十間房間。
從張貼在樓梯旁邊的平面圖來看，唯獨我們的二○六號室稍微寬敞一些。大概是因為提及過賀姆是人造人，所以認定她很高大吧。
「好了，事不宜遲，我們去打招呼吧。」
「嗯。」
站在二○一號室門前，發現門是開著的。就像烏露阿姨說，法拉正在裡面吧。
敲了敲門，但裡面沒有回應。
「不在嗎……？」
「門一直開著也太不小心了。嘛，反正這裡是宿舍，也許不用擔心就是了。」
我和阿爾菲面面相覷，手一邊握住門把。一打開門，便嗅到蒸汽和肥皂的氣味。
房間裡應該有浴室吧，我一邊想著一邊走了進去，於是，看到面前敞開的門裡露出了一根尾巴。
「嗯……？」
當我望向左右搖擺的尾巴，尾巴的主人似乎注意到了我的氣息，迅速探出頭來。
「喵呀────！！」
一絲不掛的法拉發出慘叫，尾巴都倒豎起來。
「噫喵喵！」
看見法拉滿臉通紅慘叫的樣子，我也慌忙退回了門口。
「主人，發生甚麼事了！？」
「慢著，別進來！」
聽見法拉慌張的樣子，賀姆想要進來，但我先把賀姆推到外面，關上了門。
「呼─！嗚─！」
或許是因為尖叫後的餘韻吧，門的另一頭傳來粗重的呼吸聲。總之先道個歉好了。
「抱歉來得不是時候，我們待會兒再來。」
「不，請你們在那裡等著，我馬上換衣服！」
我們本打算晚點再來，但法拉帶著幾分慌張地制止了我們。

　　　＊　＊　＊

「剛才真是對不起……」
沒多久，換好衣服的法拉打開了門。正因為是貓人族，所以頭頂上長了其象徵的貓耳。剪得比肩膀稍短的黑髮和同樣顏色的耳朵，也許是剛洗完澡的緣故，散發出濕漉漉的光澤。
「我是法拉・伊爾明索。」
法拉穿著一件和賀姆的有點相似、活像侍應生制服的衣服，用平靜的聲音自報姓名後，目不轉睛地盯著我。
「……但是，怎麼說……比想像的還要小啊。我聽說你是半森精，已經停止成長了嗎？」
看來是因為我先進了房間，所以誤認為我是阿爾菲。
「不，我是莉芙，她才是阿爾菲。我才要說對不起。」
「明明在換衣服，很對不起。」
我慌忙糾正，並介紹了阿爾菲後，阿爾菲也跟著道歉，有點緊張地低下了頭。
「要說對不起是我。都怪我忘了鎖門，嚇了大家一跳，對不起。」
也許是感受到阿爾菲的緊張吧，法拉垂下眉頭道歉說。從貓耳朵和尾巴下垂的樣子，可以感受到法拉的歉意。
「不，我也應該再好好確認才是。」
在共同生活中，第一印象也很重要吧。再三道歉後，法拉眨了眨眼，表情一下子變了。
「好！那這件事就到此為止吧！就讓水一樣沖掉吧！因為是洗澡嘛。」
法拉輕快地拍了拍手，露出笑容道。
「呼呼，小法拉真有趣呢。」
「……哈哈，這哏好像還成呢。」
看到法拉露出燦爛的笑容，阿爾菲似乎也放鬆了。氣氛一瞬間和緩了下來。
「那麼，再來一次……你是阿爾菲──」
「請多關照了，小法拉。」
「嗯，請多關照。那麼，這位是──」
法拉的視線轉向賀姆。賀姆看到她的視線後恭敬地低下頭，向法拉打了個招呼。
「我是賀姆。」
「叫作賀姆嗎？真是個奇怪的名字呢。」
法拉不可思議地眨著眼睛。大概是因為第一次看到人造人，所以沒有注意原來就是賀姆吧。
「是主人賜給我的重要名字。」
「啊，對不起。我並沒有要貶低你啊。」
儘管賀姆體貼地解釋了名字的由來，但由於表情比較貧乏，看起來好像在生氣。法拉雙手在面前合十，一臉歉意地連連低頭。
「賀姆並不是在生氣，只是因為我在煉成的時候抑制了感情，所以看起來才會那樣。」
「……煉成？抑制？」
「是的。賀姆的名字是源自人造人(Homunculus)。她是我的隨從，也是我重要的家人。和阿爾菲一樣也請多關照了，法拉。」
「哦，原來如此。這麼回事嗎……」
聽了我的說明，法拉似乎理解了，佩服地看著我和賀姆。
「個子小小卻很能幹呢。不知怎的好像媽媽喔。」
「莉芙非常成熟，又帥又可靠。阿爾菲，最喜歡莉芙了！」
也許是法拉誇獎我而感到高興，阿爾菲笑著這麼說道。一提到我，阿爾菲的臉頰老樣子地泛起薔薇色，兩眼變成炯炯有神。
「……啊，看你的眼睛我就知道了。那，我以後也要依靠你啦。」
看著露出虎牙微笑的法拉，好像已經跟阿爾菲打成一片了。本來還擔心室友是個怎麼樣的人，但照這個樣子，應該沒問題吧。
「有困難的時候就要互相幫助。到時同樣也要拜託你了。」
「喔！」
法拉自信滿滿地挺起胸膛，拍了拍胸口。
「話說回來，法拉的打扮真漂亮啊！」
「啊，這個嗎？這是我故鄉的民族服裝，在我的故鄉阿爾達Arda・米隆Milone，侍應生都穿這種衣服啊。」
原來如此，和賀姆一樣，都是源自服務員的服裝。
「嗯，行動又方便，對我們這年紀的人來說就像工作服一樣嘛。」
「既時髦動起來又方便，真是太棒了。」
「對吧？阿爾達・米隆是啤酒和美食街，穿著這種衣服的人隨處可見。街上幾乎都是有名的酒館和食店這很有名喔。」
從法拉的語氣中，可以清楚地感受到她為自己的家鄉而自豪。因為兼充民族服裝和制服，所以每家店都有自己的特色設計吧。酒姑且不說，以美食料理為招牌的店子綿亙相連倒是很有意思。真想能跟阿爾菲和賀姆去一次看看。
「小法拉的低胸裙(Dirndl)，看起來很適合小賀姆呢，我也想穿穿看呢。」
「哦！那麼，我們偶爾交換穿試試？」
「嗯嗯！」
「謝謝你。」
熱情的法拉笑著答應了阿爾菲的要求，也對賀姆笑了笑。也許是習慣了法拉，賀姆露出只有我才看得懂的微笑附和。
「……好了，一直站著說話也不太好嘛。總而言之，因為靠窗的床有空，用那張就好吧。」
「這可以嗎？」
正如法拉所示，房間深處靠窗的那張床上疊放了床單、枕頭等寢具，完全沒碰過的樣子。
「早上的時候我不太行啊。因為這房間窗戶朝東，很刺眼啦……呃，好像強塞了給你的樣子，不好意思。」
「不不，完全不會！」
法拉突然察覺到，抱歉地垂下耳朵，但阿爾菲卻高興地搖了搖頭。
「我喜歡太陽，拿到窗邊很開心喔，謝謝你。」
「我們，看來會相處得很好呢。」
聽到阿爾菲善意的回答，法拉笑著要求握手。
「嗯，法拉是我室友太好了。」
阿爾菲也笑著握過她的手。
「那麼，招呼也打過了，我們也去我們的房間吧，賀姆。」
「打攪了這麼久真不好意思，法拉大人。」
「沒事沒事！我又沒覺得礙事！」
大概是被賀姆殷勤的語氣嚇到了，法拉縮了縮脖子。
「啊，對了，六點後會在食堂吃晚飯啊。我幫你佔位子，要不要一起吃？」
「嗯，贊成！」
阿爾菲一整個變回平時的狀態，笑著舉手。
「莉芙和小賀姆，大家也一起吃吧。」
「對啊，那，回頭見。」
我和賀姆都同意了，離開了二○一號室。

法拉・伊爾明索

 

第１１９話　宿舍的學生們 
[第１１９話　宿舍的學生們] by 小鳥　恋

就如平面圖所畫的一樣，二○六號室設計得比阿爾菲她們的二○一號室更寬敞。大大的窗戶弄成了凸窗，景色也很好。
「看起來挺舒服的呢。」
「雖然床的大小不一有點令人在意，不過除此之外，作爲主人住的房間已經無可挑剔了。」
我說出感想後，賀姆也頜首同意。正如賀姆所說，靠近凸窗的那張床莫名地大。恐怕是事先說了隨從是個人造人，所以誤認爲是身材高大的學生吧。
「嗯，大一點也沒關係吧，又不會讓房間變狹迫。」
窗邊除了擺著一張大床和一張小床，還各放了兩張寫字用的桌子和兩把椅子，另外還有用來收藏衣服等物的抽屜櫃。
「的確……這麽大的話，看來也可以和阿爾菲大人一起睡呢。」
「是啊。假如不同房間的人能互相交流的話，也許可以偶爾在這房間睡。」
聽到我同意提議後，賀姆高興得像在說自己的事一樣。
「她一定會很高興的。」
「想必是吧。我先和烏露阿姨商量一下好了。」
既然要過上名為宿舍的共同生活，肯定存在著一定程度的規律吧。由於我極力不想引人注目，所以這方面必須好好確認一下才成。
「那麽，我們在約好的時間前先把行李拆包吧。」
「遵命，主人。」
賀姆點點頭，把搬來的兩個行李箱攤到自己的床上。賀姆的行李非常少，幾乎都是我的東西。
「這個請主人保管。」
賀姆把放在最上面的真正的睿智之書交給了我。
「謝謝你，賀姆。」
雖說在我之外的人看來只是本無字天書，但爲免落入其他人手中，我先把它收進上了鎖的桌子抽屜裡。上了鎖，再把鑰匙穿進為防丟失而準備好的新皮繩中，然後掛在脖子上。這樣一來便姑且可以放心了。
在這期間，賀姆熟練地分類帶來的衣服和書等。就算說我們共同分享她誕生前的記憶，但對出生後增加的物品，她也好好按照我的喜好來，真了不起。
「這裡就交給我，主人請好好休息。」
當我再次體會到賀姆學習能力之高時，賀姆注意到我的視線，催促我到床上休息。
「不，我也會幫忙喔。因爲我不想成爲怠惰的主人呢。」
「唯獨是主人絕對不會有這樣的事。」
我露出苦笑，開始搬運行李時，賀姆一本正經地反駁。
「那就好。我會努力當個賀姆的好典範喔。」
既有著身為肉親的自負，更重要的是我們是一家人。想到這裡，真的很討厭自己之前只把她當作保護我們不受威脅的棋子。明明從小就受到了父母那麽多的愛，却還沒能擺脫自己前世(格拉斯)的束縛。
在解下行李，將之配置到新生活中的時間裡，不知爲何會浮現出許多過去的回憶。我從行李箱深處，取出爲慎重起見而帶上、用來製作阿爾菲的角膜接觸鏡片(隱形眼鏡)的工具，一邊漫不經心地想，還是給阿爾菲做個新鏡片吧。

　　　＊　＊　＊

把塞在箱子裡的行李拿出來，整理成馬上就能使用的狀態，花了不少時間。
「主人，這聲音是甚麽信號？」
鐘聲突然響起，賀姆迅速起身，側耳傾聽。
「好像是隔壁貴族宿舍傳來的呢。」
沒記錯屋頂上裝了鐘才對。大概是用來報時的吧，我一邊想著，一邊望向掛在墻上的掛鐘，時針正指向下午六時。
「六時了嗎。好像已經到吃晚飯的時間呢。」
「約好了跟阿爾菲大人和法拉大人在食堂見吧。」
賀姆拉上清空了的行李箱，把它移到房間的一角。雖然還沒有安頓好全部行李，但再不住手就會遲到了。
「嗯，趕快去吧。」

位於宿舍地下的食堂，好像下樓梯後，沿著走廊一直走到盡頭就是了。我和賀姆一起快步走著，轉角處傳來嘈雜的脚步聲。
「啊，肚子餓了！吃飯吃飯！……咦，嗚？」
「……啊！」
還沒來得及確認對方的位置，就和疾風般出現的人物迎頭相撞了。多虧賀姆馬上護住了我，所以只是一屁股跌坐在地而已，但對方似乎以相當大的勢頭衝了過來。
「歹勢，你沒事吧？」
這麼說著伸出手來的，是一個以細長兔耳朵為特徵的兔耳族(Vunny)學生。
「沒事。」
我沒有抓住伸出的手，而是在賀姆的幫助下爬了起來。兔耳族學生眨著紅色的眼睛看著這一幕，把亞麻色的長髮往後撥。
「怎麽了？迷路了嗎？初等部的宿舍在對面哦。」
兔耳族學生指著自己跑來的方向。從涼快的風吹進來來看，似乎是通向外面。
「聽烏露阿姨說，每年都會有啊，迷路的小孩。唉，不過話說回來，明明這麼小粒還會住宿舍，真了不起啊。」
如此說著，莫名地自來熟的兔耳族學生，「啪啪」地拍打我的頭。
「不，我是高中部的學生，是這裡沒錯。」
我撥開她碰到母親送我的帽子的手，打算消弭誤會，但她好像完全不相信我的話似的大笑起來。
「哈哈哈！撒謊也撤像樣點啊，哪有這麽豆丁的高中生啊。」
嘛，和這學生相比，我的確是小巫見大巫，但沒想到竟然這麽不相信我。
「不過，現在不用勉强裝大人，等你長大了，早晚也會當高中生啦。」
「住──」
「太無禮了。請向主人道歉。」
在我正要躲開她想要亂揉我的頭的手前，賀姆就先一步伸手抓住了兔耳族學生的手腕。
「嘖！你這是甚麼怪力了。」
看來賀姆相當用力吧。被推開的學生，手臂上留下了一道紅印。
「有意見的話，你這混蛋就給老娘說出來！」
既然對方找碴似的投來敵意，那我也只好反駁了。
「……既然如此，請容我說一句，最好不要以貌取人。」
「給我裝模作樣！少得意忘形了！臭小鬼！」
不知道是不是品行不好，她的說話挺粗魯呢。看來還是別較真理會她比較好。
「我不許你再侮辱主人。」
「啊？你這傢伙在找架吵嗎。」
本想著不該再理會她，但賀姆似乎怒不可遏。牽涉到我的時候露出強烈的防衛反應雖然是好事，但像這樣吵架的話，以後可能會很麻煩。看來還是趁早教導賀姆，做好對策比較好。
「賀姆，算了──」
就在我正要說不要再扯上關係的那一瞬間。
「貝兒～，是時間吃飯囉～。你在幹甚麽了～？」
從餐廳那邊傳來了拉長的嗓音。
「喂，努梅，抱歉抱歉。」
兔耳族的學生立刻綻開了笑容。看來她的名字叫作貝兒。
「今天的限量晚餐的牛奶煮雞有幫我留好嗎？」
「妥妥的～。這個人，是朋友嗎～？」
那個叫努梅的學生，粉紅色的長髮上覆蓋著一層黏液一樣的東西。隨著動作而流動的黏液，閃閃發光的樣子讓人不由得望過去。
「啊！？我幹嗎要跟這種豆丁當朋友了！？」
「我也敬謝不敏。」
雖然賀姆和兔耳族的學生還在吵，但因爲有這個叫作努梅的學生在，所以應該能圓滿收場吧。話說回來，真是少見的頭髮啊。恐怕是喊作蝓蝓族的種族吧。所謂蝓蝓族，就是帶有蛞蝓和蝸牛的遺傳基因的亞人，定位上算是魚人族的亞種，但真人還是第一次見。
「甚麽嘛，老是盯著努梅看。」
「一定是努梅很罕見啊～。對吧～」
「啊，對不起。」
注意到我的視線，還大方地露出微笑，這再怎麼說我也不好意思再仔細觀察了。可是，這個距離的話，可以清楚地看到頭髮呈黏液狀，帶有果凍般質感的特徵。遠處看起來就像頭髮濕了，但卻可以清楚看到，她的頭髮部份其實是由頭髮狀的黏液構成的。
「在瞧三小啊。走吧，努梅。」
「好～喔～」
手臂被兔耳族學生挽著，蝓蝓族背向我們離去。
「……不要緊吧，主人？」
兩人往食堂的方向走遠後，賀姆小心翼翼地跟我問道。
「嗯，不要緊。雖然聽說是一流的教育機構，沒想到那種人也能進呢。」
「啊！？老娘聽見了啊！」
我嘆著氣喃喃自語時，正要踏進食堂的兔耳族學生回頭瞪著我。
「你說的那種人，是指靠遞補入讀，品行惡劣、像野狗一樣的傢伙嗎！？」
「雖然沒說到這份上，但謝謝你十分詳盡的自我介紹。」
「好了好了。冷靜點～ ～」
蝓蝓族學生以熟稔的手法安撫吵鬧的兔耳族學生，消失到食堂去。
哎呀呀。明明我們接下來也要吃飯，但願不要演變成麻煩事就好。 

第１２０話　第一次的學生食堂 
[第１２０話　第一次的學生食堂] by 小鳥　恋

靠近食堂入口的廚房部份是一張長長的櫃枱，各種剛做好的料理正冒著熱氣。好像是採用先點好主菜，然後根據自己的喜好自行拿配菜的自助餐模式。
雖然我這副身體吃不了太多，但這裡最具代表性的帝國料理都調整成適合學生的口味。
主菜有家庭中常見的烤香腸和火腿等簡單東西，也有在麵條上加入絞肉或洋蔥、用上時令蔬菜煮的湯，或是把切成大塊的牛肉和蔬菜，加進放了大量香料的番茄湯，以及今天推薦的牛奶煮雞。
「每一樣看起來都很好吃呢，賀姆。」
「是的，主人。」
擺在櫃枱上的配菜都是以馬鈴薯為主。有滿滿蔬菜的馬鈴薯沙拉、拌上香料的炸薯條、用牛奶和奶油烤得綿滑的馬鈴薯泥、配上起司烤得香噴噴的烤馬鈴薯等，用上各式煮法，做出賞心悅目的成品。
雖然很想全部嚐一嚐，但第一天便這麼做未免有點沒規矩吧。就和賀姆各挑幾個分享嚐嚐味道吧。
我一邊想著這些，一邊環視食堂，阿爾菲和法拉的身影映入眼簾。
「莉芙！小賀姆！」
「哦，這裡，這裡！」
兩人看到我和賀姆後，站起來大力揮手。兩人所在的桌子上，已經放好了四人份的托盤。
「對不起，我來晚了。勞煩到阿爾菲大人了──」
「自作主張給你拿了，我才要道歉呢。因為小法拉說推薦這個，所以我就先確保了。」
阿爾菲把我們那份的托盤，遞給一臉抱歉地低下頭的賀姆。托盤上的大盤子裡，盛了剛才在檯上看到的牛奶煮雞和幾款的少量配菜。
「謝謝。因為每一款看起來都很好吃，我都在猶豫啊，這幫了我大忙了，阿爾菲。」
「配菜看起來全都很好吃呢。因為想著莉芙會愛吃，就每樣都各拿了一點。」
「喜歡吃甚麼就吃甚麼才長得大，這是廚房阿姨的座右銘嘛，而且只要不吃剩，就不會有人抱怨喔。」
和我一樣，阿爾菲也擔心會不會太沒規矩，但似乎沒這回事。先住進宿舍的法拉能這樣子教我，真是感激不盡，心裡也踏實多了。
話說回來，這個牛奶煮雞，就是剛才兔耳族學生說過的菜單吧。明明說是牛奶，卻沒有淋上奶油白醬。好像是用烤箱把雞皮烤得焦黃的雞胸肉，再配上芥末醬……。
「……怎麼了？」
阿爾菲不可思議地看著站住不動地分析料理的我。
「不，因為是第一次看到，不知不覺便。」
我苦笑著催促賀姆坐下，拿起了刀叉。既然來自對飲食十分講究的地方的法拉推薦，想必十分美味吧。
「看一眼就懂那麼多，真厲害啊。莉芙的料理種類好像又要增加了。」
「趁熱快吃吧。」
阿爾菲雙手合十，作飯前禱告。而法拉可能是餓了，一邊催促我們，自己一邊開始吃了。
趁著還沒涼，先從牛奶煮雞開始吃吧。把刀放上烤得焦黃的雞皮上，一聲清脆的響音，刀子便沉下去了。
「…………」
每次動刀，雞皮都會發出爽脆的聲音。話雖如此，雞肉一點也不柴，幾乎不用用力就能輕輕地切開。
切成小塊放進嘴裡，脆皮的嚼勁和完全不柴的柔嫩雞肉滋味溢滿了嘴中。芥末醬也用蜂蜜減輕了酸味，和給雞肉調味的鹽和胡椒非常配。
「……嗯！」
因為太好吃了，忍不住叫出聲來。
「呼呼，很好吃呢。」
阿爾菲一邊附和，一邊開心地大口吃著雞肉。
「吶、我的口味沒騙你吧？」
「雞胸肉居然做得這麼軟……而且明明連雞皮都烤得脆脆的，卻一點都不乾，好像魔法一樣。幾乎嚐不出牛奶的味道，是不是先泡在牛奶醃，之後拭乾再拿去烤呢？」
牛奶和雞肉同樣是蛋白質，親和性很高也不一定，但這倒是意料之外的。由於太興奮了，我忍不住飛快地問法拉。
「……喵哈。」
法拉嚼著最後的一口雞肉，輕輕笑了出來，饒有興趣地看著我。
「雖然名字叫牛奶，但好像是用了製作奶油時多餘的液體啊。……不過，只吃了一口，你的分析力真厲害呢。你很會做菜的嗎？」
「莉芙很會做菜啊。我最喜歡莉芙的獨創料理哦。」
阿爾菲注意到我正把第二塊雞肉放進嘴裡，便代替我回答了。我承了阿爾菲的好意，慢慢吃完後再開口道。
「嘛，因為和煉金術一樣，很有改造的價值呢。」
「原來如此呢。」
法拉佩服地眨巴著眼睛。
「啊，看著看著又想吃了。今天要再添一份嗎？」
「可以嗎？」
因為安靜地吃著，所以沒注意到賀姆也掃光了牛奶煮雞和配菜。因為是長途旅行，又搬了一大堆行李，一定很餓了吧。
「像那樣去挑就成，不過先到先得就是啦。」
就在法拉指著入口櫃枱的方向時。
「吓啊！？賣光了！？」
櫃枱傳來了格格不入的叫喊聲。
「喵哈！又是瓦娜貝兒嗎。」
不由自主地噴笑出聲來的法拉，晃著身體笑了起來。一看，那個兔耳族學生和蝓蝓族的學生一同站到櫃台那裡。
「明明都拿了四人份，真會吃啊。嘛，雖然她的好朋友努梅鈴也吃得不少啦。」
努梅鈴看來是說那個蝓蝓族學生吧。這麼說來，被努梅鈴喊作貝兒的兔耳族學生，名字應該是瓦娜貝兒。
「……你們是朋友嗎？」
雖然應該能和法拉交好，但努梅鈴先不說，我還是想和瓦娜貝兒保持距離。必須盡早把握人際關係。
「不，只不過大家都是提早入住宿舍的宿生，只是認識她是誰而已。」
不理會我的擔心，法拉快活地笑了。
「不過，每當沒能添飯時，總會那樣子大吵大鬧，真是個熱鬧的家伙。」
看來櫃台上的那副情景都是司空見慣了。確實，仔細一看，正在傾聽瓦娜貝兒說話的廚房阿姨，她們的表情都很是和諧。
「既然端出這麼好吃的東西，那就多做點啊。反正正處於成長期，我會負責任吃光的啦。」
「貝兒，這可是有預算的哦～」
努梅鈴一手拉著往櫃台裡探出身子懇求的瓦娜貝兒的衣角。
「那麼，努梅，你就拜托老家捐錢給學校吧！」
也許是明白了拜托廚房也是沒用，瓦娜貝兒接著開始對著努梅鈴雙手合十。
「如果是貝兒的請求，那可以哦～~」
努梅鈴和第一次見到時的語氣一樣，以悠閒的語調笑著回應。聚集在食堂裡的學生們都滿是興趣地看著，聽到努梅鈴爽快的回應，不知為何激起了熱烈的掌聲。
因為聽到說要拜託老家捐款，看來努梅鈴就算不是貴族階級，起碼也是個富裕家庭吧。
話雖如此，剛才只顧著吃飯沒注意到，這樣一看，一般宿舍裡的亞人相當多啊。
因為被牆壁和通道分隔開東西，所以沒注意到，男生也幾乎都是亞人。
「……亞人，很多對吧？」
法拉似乎注意到了我的視線，小聲說道。
「因為人類基本上都是進貴族宿舍的啦。」
「這樣啊，畢竟宿舍有兩間嘛。」
順著示意，視線望向隔著中庭相對的貴族宿舍，阿爾菲雙手一拍點了點頭。
「對對。到了明天的開學典禮，亞人就會變成少數派了。」
「入學典禮的事，你聽說了甚麼嗎？」
不愧是早早就住進宿舍，法拉對這所學校的實情瞭如指掌。由於阿爾菲問了我想問的問題，我也隨聲附和。
「啊……聽烏露阿姨說，新生代表是叫利塞爾的貴族。」
「一定是個非常優秀的人吧。」
「優秀？這天曉得了。」
聽了阿爾菲的話，法拉抱著雙臂挑了挑眉毛。
「甚麼意思？」
「這裡不光是看成績，還重視家世和階級啦。」
原來如此。宿舍分為貴族宿舍和普通宿舍，建築物也明顯地作出區別，似乎也有其意義。
「是這樣啊……」
「難不成，你們第一次碰到這個？」
「啊，嗯。我們學校——聖薩萊亞斯沒有這種事，貴族也只有古騰堡家的人而已……」
那也是聖薩萊亞斯的教育方針之一，說到底，火炬城本來就極少出現階級差別。由於方針是教育的機會應與優秀程度成比例，所以我們完全不用在意家世和學費，作為特待生享受了那份優待。
「哦……嘛，對那邊來說，我們的存在就像空氣一樣啦。」
從法拉的聲調來看，先不論教育的質如何，似乎不該期待會有聖薩萊亞斯那樣的平等。也許該考慮一下明天開始該如何自處了。

瓦娜貝兒・庫夫拉什卡

努梅鈴・佩羅尼亞

 

第１２１話　疑惑的分班 
[第１２１話　疑惑的分班] by 小鳥　恋

入住宿舍後翌日的入學典禮，在位於校舍中心的大禮堂舉行。
「在能够感受到美麗生機的這個春天，我們作爲歷史悠久的卡納福特高等教育學校的新生，迎來了入學的日子。」
作爲學生代表的藍髮男學生，正昂首挺胸地發表代表致辭。梳得尖尖的短髮和充滿自信的眼神，給人留下了深刻的印象，身上的正裝顯然也是爲了這一天而定做的。以接近藍色的藏青爲基調的正裝，隨處可見金線刺繡和金紐扣，一看就知道很昂貴。
「這都要感謝以理事長為首的菲利克斯財團各位、今天賞面蒞臨的法利翁公爵家、拉齊爾公爵家、杜蘭侯爵家、菲利克斯伯爵家、卡爾曼伯爵家、古騰堡男爵家、以及各位來賓的溫暖祝福。」
也許是掌握了對象是誰，講臺上的男學生一邊與來賓對視，一邊自豪地念出他們的名字。
「爲了報答這份恩情，我們保證一定會發奮努力，更上一層樓。還請各位老師多多指導鞭策。……我是新生代表利塞爾・西格特。」
自稱利塞爾的男生站在講臺上深深一鞠躬後，貴族宿舍的隊列中頓時爆發出雷鳴般的掌聲。
也許是文化差異吧，一般宿舍的學生都對這種誇張的問候看來都想退避三舍，但這種時候還是配合一下周圍比較好，於是我催促賀姆一起拍手。一般宿舍的隊列裡也開始響起了疏落的掌聲，利塞爾看著終於滿意了，再次低下頭，回到了新生的隊中。
哎呀呀，雖然多少做好了心理準備，但這裡的文化果然和聖薩萊亞斯迥然不同。雖然只要不妨礙學習，這倒是可以容忍的範圍，但阿爾菲和賀姆又是如何想呢。最低限度，我得小心不要讓阿爾菲受到誰人傷害才成呢。

　　　＊　＊　＊

「喂～，莉芙，阿爾菲。」
入學典禮結束後，我們去看張貼在大禮堂外的分班表時，一把似曾相識的聲音在呼喚我們。
「啊，還以爲是誰呢，原來是古騰堡少爺啊。」
「喬斯特也一起呢。」
聽到我的呢喃，阿爾菲也附和起來。儘管從小學起，我就慣了叫他古騰堡少爺，但他的外表差不多沒法喊少爺了。一頭剪得比肩頭短的金髮的古騰堡少爺也模仿其他貴族定做了正裝，感覺正是人靠衣裝，佛靠金裝。
喬斯特也把黑髮修得整整齊齊，身穿正裝，看來他不只是作為隨從，而是作爲學生入學的。
「還是老樣子三個人一起呢。你也把人造人帶來了嗎？」
「不，賀姆和我們一樣是學生。」
「承蒙主人厚意，我專攻的是軍事。」
聽到古騰堡少爺的問題，賀姆禮貌地回答了，低下了頭。
「哦～，明明才出生幾年，真優秀呢。」
不太理解人造人原理的古騰堡少爺，佩服地盯著賀姆。另一方面，賀姆在和古騰堡少爺打過招呼後，代替我熱心地看著分班表。
「我們是A班啊，分班是按成績來分的哦。」
「我們是F班。」
聽了古騰堡少爺炫耀的發言，賀姆回過頭來。
「我們三個一起啊，莉芙！」
阿爾菲似乎也發現了我們的名字，高興得跳來跳去。
「哈哈哈！ F嗎～。既然分班是按成績來──」
「那F班便是最優秀的吧。」
聽著古騰堡少爺調侃似的發言，賀姆用淡淡的口吻點頭回道。古騰堡少爺看到賀姆的反應，登時臉都紅了。
「哪來這種結論啊！？擺明是A組在上面吧！」
「……是嗎……」
很難想像在聖薩萊亞斯考得首席的我們三人，成績會比古騰堡少爺差。這可以看成是以成績排序的名義進行了某種操作吧。
「賀姆，還有其他認識的人的名字嗎？」
「是的，找到了法拉大人、還有瓦娜貝兒、努梅鈴的名字。」
賀姆像是預料到了我的問題，毫不猶豫地作答了。法拉姑且不論，要是和瓦娜貝兒同班，看來就很難繼續無視她了。
「怎麽了，莉芙？我們在同一班不開心嗎？」
阿爾菲擔心地看著我的臉。
「……不，跟阿爾菲和賀姆一起，我很高興。」
三個人都在同一個班級，無疑是求之不得的幸運。
「可是，若問該不該為現在這個狀況由衷地喜悅，那倒是非常不安。」
至於那叫人耿耿於懷的真面目，去了F班的教室多半就能知道了。 

第１２２話　1年F班 
[第１２２話　1年F班] by 小鳥　恋

一踏進1年F班的教室，一直以來縈迴在心的疙瘩終於了露出盧山真面目。
「盡是亞人孩子啊……」
「看來是這樣。」
畢竟連阿爾菲也注意到了，在教室門口低聲說道。這樣子的阿爾菲也是個半森精，賀姆更加是個人造人。我雖然是人類，但因爲以太過剩生成症候群，身體亦變得不普通了。
就像前一天用晚飯時法拉說的那樣，入學典禮上並沒有亞人很多的印象，所以現實中亞人應該是少數派吧。然而，這些少數派都集中到這個班上，這一點一目瞭然了。
「馬上就是班會的時間了，我們坐到位子上等吧。」
「對呢。」
阿爾菲點點頭，看向呈階梯狀座位的後方。剛才還空無一人的窗邊座位上，一對雙胞胎黑暗森精姐妹正把水晶球浮起來。
褐色皮膚，銀髮側馬尾的黑暗森精，恐怕就是璃璃・拉斯・艾爾瑪和琉琉・拉斯・艾爾瑪這對姐妹吧。因為記得有兩個學生姓氏一樣，不過這看來是同卵雙胞胎，完全分辨不出來呢。
「有黑暗森精呢，好可愛。」
「是啊。」
在姐妹倆的手上，水晶球正平滑地浮動著。看來是在占卜的樣子，水晶球裡投影了這個教室。
「沒記錯，是小璃璃和小琉琉對吧。到底誰是誰呢？」
阿爾菲小聲嘀咕著，艾爾瑪姐妹的耳朵好像對她的聲音作出反應地動了動，一起站了起來。
「「……有甚麼能幫上忙的嗎，白皮膚的陌生人。」」
兩人異口同聲地說著，直視著我和阿爾菲。
「對不起，剛剛偷偷摸摸地說你們。」
阿爾菲誠懇地道歉後，露出親切的笑容走近她們。
「雖然是混血，但我也是個森精，所以見到黑暗森精很是高興。」
阿爾菲撩起側髮，露出自己尖尖的耳朵。上高中後，阿爾菲的耳朵已經跟森精整個兒一樣了。
「「噢！」」
艾爾瑪姐妹驚訝得瞪大了眼睛，聲音疉在一起道。時機和聲線都完全相同，真的很有意思。
「原來如此。那麽，我就告訴你吧，白皮膚的陌生森精。」
「我是璃璃。」
說著，艾爾瑪姐妹中的一個指著右側馬尾上的紫色緞帶。
「我是琉琉。」
另一個人指著左邊馬尾上的粉紅色蝴蝶結。
「我看這占卜就知道你們會來。」
艾爾瑪姐妹同時拉起阿爾菲的手，微笑著。
「「白皮膚的陌生森精。璃璃琉琉，爲了慶祝這命中注定的相遇，在這裡締結森精同盟。」」
聲音一字一句無誤地重疊起來。同步到這個地步，委實叫人驚異。
如果換了蝴蝶結和繫法的話，就分不清誰是誰了，加上還是把璃璃和琉琉想成二人組合來記比較好吧。就像他們自稱的那樣，叫她們璃璃琉琉好了。
「謝、謝謝。我是阿爾菲。」
「「謝謝你告訴我，白色的森精。」」
璃璃琉琉微笑著，就這樣子牽著阿爾菲的手，一邊轉圈跳舞一邊走到了走廊上。其他亞人的學生饒有興趣地看著這一幕。
哎呀呀，雖然不想引人注目，但照這個樣子似乎挺不容易呢。
話說回來，璃璃琉琉是我從沒遇過的類型呢。儘管阿爾菲已經愉快地跳著舞，但問到能否做出一樣舉動，我可完全沒有自信。
「……主人。」
賀姆遠遠地看著走到走廊還在跳舞的三人，小心翼翼地開口了。
「怎麽了，賀姆？」
「黑暗森精，在結盟時會跳舞的嗎？」
啊，說起來我也是第一次看到黑森精。
「不，那大概是璃璃琉琉自創的。你最好不要認爲所有人都是這樣。」
「我知道了。」
賀姆恍然大悟地點了點頭，再次環視整個班上。似乎在警戒是否有人危害自己，但現在似乎用不著這麼擔心。
由於班會開始的時間快到了，班裡的人也多了起來。這樣子一看來，以犬亞人爲代表的獸牙族、鼠人族、馬人族和魚人族等，聚集了相當罕見的亞人呢。
「……古騰堡少爺指按成績分班的說法，果然不能當真呢。」
「如果按照主人和阿爾菲大人的成績，除了A班以外就不作他選了。」
聽到我的低語，賀姆憤慨憤地回道。
「大概吧。那麽，去看看阿爾菲的情况吧。」
「好的。」
從分隔教室和走廊的玻璃窗上，可以看到三道身影正不停地跳著舞。循著那影子看向走廊，只見一個獸牙族的狐狸(勒納爾)以一副相當焦急的樣子跑了過來。
「遲到遲到是也！趕快是也，羅密歐大人！」
一邊說著生疏的語言一邊跑過來的那個學生，背後毛茸茸的狐狸尾巴在忙碌著搖擺。雖然長長的金髮遮住而看不出長相，但從身穿格子圖案的和服來看，應該是出身迦納德地區吧。這樣一來，腰間插著的可能是木刀。
「慢著，艾薩克。我說不要在走廊上跑──」
跑在獸牙族學生後面的，是一個穿著白大褂、戴著圓眼鏡、身材十分矮小的學生。髮際一絲不苟地剷青了的特徵黑髮，應該就是在迦納德地區的孩子間很常見的碗公頭髮型吧。近處一看，白大褂也挺蓬鬆的。以這年齡和這體格，應該是小人族吧。
「在下少沒有在跑！這是縮地是也，羅密歐大人！」
「別瞎掰了，艾薩克──」
說到這裡，那個叫羅密歐的學生突然停下脚步，目不轉睛地盯著我。
「對、對不起……」
雖然我沒打算擋他的路，但肯定是擋到了。我避到走廊的一旁，正在附近跳舞的璃璃琉琉和阿爾菲也停下了動作。
「「這不是陌生的勒納爾族和陌生的小人族嗎。」」
璃璃琉琉用做作的動作，指引艾薩克和羅密歐到教室裡。
「多、多謝……」
兩人有些不知所措地面面相覷，剛才的氣勢就像騙人的一樣，變得乖乖地走進了教室。
「主人，你認識那個叫羅密歐的人嗎？」
「不？爲甚麽這麽想？」
「他好像很在意主人。」
這麽說來，他還在往這邊看呢。或許是被錯認是小人族吧。
「嘛，沒必要在意——」
「嘖嘖！」
我的聲音被厭惡的聲音打斷了。還以爲是誰，才發現瓦娜貝兒和努梅鈴站在身後。
「你真的是高中部嗎！？而且還是同班啊！」
「……很遺憾，好像是這樣。」
居然這麽露骨地吐露心聲，要認真搭理她果然太麻煩了。
「甚麽啊，說甚麽遺憾！和老娘同一班有甚麽不滿嗎？ ！」
明明是你先來找碴的，真不懂爲甚麽還要抱怨呢。這裡也只能決定無視她了……。
「好啦好啦，大家好好相處哦～」
努梅鈴用和穩的語調安撫瓦娜貝兒，這時，預備鈴在校舍中響起。
「你們要在預備鈴響完之前就座啊。」
拿著一本像是名冊的黑色冊子出現的，是位頭部是狸貓的獸牙族男性。身穿著帝國軍服，很明顯是軍人，所以應該是軍事科的老師吧。
「聽好了，老娘還不承認你是我的同班同學啦。」
「…………」
瓦娜貝兒惡狠狠地說道，但由於聽不懂她的意思，我決定無視他，走進教室。
「……嘖！你說點甚麽啊！」
「貝兒～，再不坐下就要遲到了啊～。」
「我曉啦！」
身後的瓦娜貝兒依然在吵嚷，但不要管她了。
預備鈴響完，等全體就座後，剛才的那位老師開始自我介紹了。
「好了，大家都到齊吧。我叫達努迪斯・達努塔特，負責這個1年F班。你們可以叫我狸狸老師──」
「連班主任都是亞人，做得有夠丫的徹底……」
說到一半，瓦娜貝兒突然高聲地自言自語道。
「瓦娜貝兒，我還在說話。不要竊竊私語。」
收到警告的瓦娜貝兒非但沒有膽怯，反而站了起來，毫不膽怯地拍起了桌子。
「不是嗎？ 居然把亞人都全部集中到F班去。我聽說，這種歧視不是從去年開始的嗎？」
瓦娜貝兒突然發怒，整個教室頓時騷動起來。幾乎所有人都是亞人這一點，亦是只消看一眼教室就知道的事實。不過，狸狸老師等喧鬧聲平靜下來後，沉著地回答。
「……爲了避免誤會，我先告訴大家，並不是所有同學都是亞人。」
「啊！？哪裡是了啊？」
瓦娜貝兒挑起半邊眉毛，張開雙手示意教室裡的學生。同學在竊竊私語，視線漸漸集中在我身上。
「主人。」
賀姆一副不知該怎麽辦的樣子，請求指示。我舉手站起後，承受了一眾同學好奇的目光。
「我是人類。因爲某些原因，我只能保持這個樣子，沒能成長。」
「你看，就算有人類，不就只有這小豆丁嗎？」
「甚麽叫小豆丁了！」
瓦娜貝兒嗤笑後著，激動地反駁她，正是剛才的小人族羅密歐。
「也許人家有甚麽緣由吧？不要對別人的外表說三道四是也。」
也許是認定這是對小人族的歧視發言，艾薩克也代替滿臉通紅的羅密歐附和道。也許是意識到事情不妙，瓦娜貝兒也誠懇地道歉了。
「……對不起啦。不過啦……」
像是在勸諫說得還沒講夠的瓦娜貝兒，狸狸老師在黑板上敲了敲。
「閒聊結束了。自我介紹後，我們來選班長。」
黑板上，不知何時寫著『自我介紹』和『班長』。
 
 

璃璃・拉斯・艾爾瑪（姊）＆琉琉・拉斯・艾爾瑪（妹）　



達努迪斯・達努塔特（狸狸）

 

第１２３話　F班的代表 
[第１２３話　F班的代表] by 小鳥　恋

簡單地介紹完自己的出生地和興趣愛好後，同學們大致瞭解了大家。
幹勁十足地佔據最前排座位的瓦娜貝兒和努梅鈴，似乎從小學就是好朋友，幸運的是跟我或阿爾菲不一樣，她們兩人都是專攻軍事科。小人族的羅密歐、勒納爾(狐人)獸牙族並擁有狐狸尾巴的艾薩克似乎也是兒時好友。他們和我一樣是工學系的，記住他們應該也沒什麼損失。
工學系我只記得叫作亨利，臉上長著豹紋、戴著圓眼鏡的貓人族，其他的只要慢慢再記就好了。
阿爾菲似乎一整個被璃璃琉琉中意上了，自我介紹中也提到她是結為森精同盟的伙伴。看到她們又想要跳那奇怪的舞，卻被狸狸老師制止了，似乎是個頗為古怪的人準沒錯了。
最後，坐在教室入口最後面的熊獸牙族的吉德，以一副與他巨大的身軀極不相稱的怯懦模樣做了自我介紹，終於來到選出班長的環節了。
「好了，現在要決定的班長，是代表1年F班的重要──」
「那老娘來做！」
瓦娜貝兒打斷了狸狸老師的說明，毛遂自薦競選班長。看來是那種不會把別人的話聽完的類型呢。
「老娘要從這個班級起改變這個學校。歧視亞人甚麼的給我吃屎吧！」
「貝兒，嘴巴太壞了囉。」
與站起身滔滔不絕的瓦娜貝兒形成鮮明對比，努梅鈴用溫和的語調勸諫道。
「可是啊，努梅。明明都拼命念書備試了，可不帶這種對待吧。老娘成績沒那麼好，只是勉勉強強拿個補缺，所以F班我也可以理解。但努梅不一樣吧？不過我說啦，你們當中也有覺得不協調的人對吧？」
瓦娜貝兒環視著教室，一個一個地瞪視。其中有幾個人似乎心中有底，對於瓦娜貝兒告發似的發言頗感興趣。
「瓦娜貝兒，無關的事情慢點再說。」
「既然是決定班級代表，才不是無關啊！說到底，老娘已經向宿舍的大姐她們打聽過了！」
瓦娜貝兒不聽狸狸老師的制止，厲聲說道。狸貓老師無奈地搖了搖頭，抱著雙臂觀望下去。
「不協調感的真面目，就是亞人歧視了。剛進入這班的時候你們也注意到了吧？表面上說甚麼按成績分班，但A班是只靠身為偉大的人類和優秀的家世，不理會成績就能進的班哦？跟這個班正好相反啊！」
嗯，那倒也是。事實上，被分到A班的古騰堡少爺的家，在新生代表的致辭上也有提及。
「你想說的只有這些嗎，瓦娜貝兒？」
狸狸老師挑了挑眉毛，問瓦娜貝兒。
「嘛，差不多就這樣吧。」
瓦娜貝兒似乎把想說的話都說完了，點了點頭，環視了一下教室。
「所以，老娘要正面反抗這種歧視亞人的行為。當上班長，就是實現這一目標的重要手段。……那麼，還有其他候選嗎？！沒有對吧！？」
同學都被瓦娜貝兒的氣勢壓倒了。這個班級裡似乎沒有能在這時站出來跟她對抗的班長候選人呢。嘛，我也不想當這麼麻煩的角色就是了。
「努梅。」
「好～喔～」
把沉默視為贊成票的瓦娜貝兒，向努梅示意。努梅舉起手站了起來，在狸狸老師寫下的『班長』二字旁邊，寫下了瓦娜貝兒的名字。
「那麼啦，就省下選誰的時間了，那大家聽老娘講話喔。」
瓦娜貝兒心滿意足地望著這個名字，走向講台。狸狸老師也一副死了心的樣子，任憑瓦娜貝兒擺布。
「這種差別，是從去年教務主任發起的。早知道是這種狀況，老娘和努梅就不會來了。因為啊，本來聽說是以歷史和教育為榮的厲害學校，所以才來的啊。可是，現在到底是怎麼樣啊。」
同學們都訴諸感情的瓦娜貝兒表示贊同。
「……換言之，你想說的是，這所學校的一部分教員優待貴族學生，以身份制度為前提不正當地貶低亞人……是這樣嗎？」
坐在最後一排的吉德似乎想到了甚麼舉起手，用清晰而低沉的聲音問道。自我介紹的時候給人一種怯懦的印象，沒想到有時也許會擺出與外表相稱的態度呢。
「沒錯！老娘想要對那些傢伙還以顏色。有實力的人才應該站在頂端，受到應有的評價啊。」
彷彿拉攏到體格優越的吉德站在了自己這邊，瓦娜貝兒大聲說道。聽到她的發言，同學們開始熱烈鼓掌，掌聲變得越來越響。
我和阿爾菲也曾在和古騰堡少爺那事件上體驗過，而這裡的同學，恐怕也都受過不少的歧視。
不過，事情好像會變得很麻煩。雖然我是人類，但既然是同一班，被捲入其中也只是時間問題吧。 

第１２４話　授課開始 
[第１２４話　授課開始] by 小鳥　恋

第一天只是舉行入學儀式和班會，第二天才開始正式上課。
上午的第一節和第二節課分別是軍事訓練和魔法學，而下午的第三、四、五節則用來講授基礎教養。
軍事訓練由同是班主任的狸狸老師擔任，我們換上配給的體操服，來到操場集合。
原本還在擔心體操服的尺碼合不合，但因為也會分發小人族的尺碼，所以已準備好我和賀姆都剛好合身的尺寸。
「主人。」
「嗯？」
一走到操場，便感覺到了某種視線，看來羅密歐正看著我。雖然賀姆露出了警戒心，但也不至於要放在心上。
「大概是在意我吧，畢竟我只是說過『某種原因』而已。」
羅密歐是個小人族，而我雖是人類，卻比他還矮小。身爲小人族的羅密歐想必也吃了不少苦吧，所以是在關心我吧。
「不用告訴他生病的事嗎？」
「因爲是罕見的病例，就算說了病名也聽不懂吧。而且，我也不想因爲這病而讓人無謂擔心。」
被這麼一問，我聳一聳肩，阿爾菲也一副接受的樣子點了點頭。
「……這倒也是。」
阿爾菲點點頭，緊緊抱住我的身體。
「聽說莉芙生病的時候，我也非常擔心莉芙會不會不在嘛。」
啊，心想怎麼突然抱住我了，原來是想起了當時的事。當時阿爾菲痛苦的表情，現在單是回想起來也覺得心痛。
「那時候給你添麻煩了，阿爾菲。」
「不不。我從來沒覺得莉芙給我添麻煩喔。」
當我把道歉的言詞說出口後，阿爾菲立刻搖了搖頭。搖晃的頭髮打在我臉頰上，有點癢癢的。
「一切、一～切都是因爲我很喜歡莉芙，所以才會心裡思著想著嘛。」
「這樣啊。」
我輕輕從阿爾菲手上掙脫，抬頭看著她的臉。啊，之前那麽小的嬰兒，已經長這麽大了呢。
「嗯。」
阿爾菲不知道我還保留著所有的記憶，高興地拉著我的手，十指交纏，反覆握緊又鬆開。喜歡牽著我的手的感觸、確認我在這裡，這一點仍舊沒變呢。
「……哈哈哈！小豆丁這樣做，就像牽著媽媽手的小寶寶一樣啦。」
在我為著阿爾菲的行動而喜形於色時，背後傳來一陣嘲弄般的笑聲。
「…………」
唉，又是瓦娜貝兒。雖然她好像很討厭我，但每每都要來抬杠也太麻煩了。
「沒有這樣的事咩！莉芙才是像媽媽啊！」
「主人在精神上很成熟，請你謹言慎行。」
阿爾菲和賀姆代替默不作聲的我，反駁了瓦娜貝兒。
「這哪裡像媽媽了啊！？小豆丁不光是個子，所有地方都小小的呢。」
瓦娜貝兒絲毫沒學乖，像是在炫耀似的挺著胸部大步地走開了。好像是在嘲弄我的胸圍吧，但我都停留在少女模樣不再成長，這我也無可奈何。
「……胸圍大，是顯示了甚麼優越性嗎？」



「天曉得了，我倒是沒興趣。」
有沒有都與我無關。
「不管是怎麼樣的莉芙，阿爾菲都最喜歡啊。」
「謝謝你，阿爾菲。」
即使原本不打算在意，但阿爾菲單是這麽說著抱緊我，心裡就會溫暖起來，這是爲甚麽呢。 

第１２５話　狸狸老師的軍事訓練 
[第１２５話　狸狸老師的軍事訓練] by 小鳥　恋

操場上用白線標出了由兩條直線跑道和兩條彎曲跑道組成的圓角長方形跑道。一圈有四百公尺，由十二條賽道組成，規模算比較大的一類。
「好了，因為今天是第一次，我們來輕鬆點吧。大家繞操場跑十圈。」
算下來要跑四公里左右，這點兒應該還可以。話雖如此，我的身體能力和其他學生差太遠了，考慮到以後，倒是想看看能不能申請免役呢。那體格差不多的小人族羅密歐又打算如何呢？搞不好體力意外的好就是了。
我一邊這麼想一邊看向羅密歐，也許剛好他也在看我，我們四目相對。低著頭臉都紅透了，是發燒了嗎？
「狸狸老師，這樣的話一瞬間就給你跑完囉？」
兔耳族的瓦娜貝兒，似乎對跑步很有自信。
「嘛，別那麼著急。」
狸狸老師說著用視線指向操場入口。正好看到吉德一個人拉著手推車過來。車斗裡堆了滿滿的背囊。
「勿要開玩笑是也～」
「我不是跟你說了這是必修課嗎。」
羅密歐正在安撫大聲哀嘆，當場做作地癱倒在地的艾薩克。
「喵哈，這個真不賴。」
不知何時來到附近的法拉撲哧一聲笑了出來，開心地搖著尾巴。
「為了習慣今後的軍事訓練，你們背上這些背囊。各人在自己能承受的範圍內增加負重，這部分會相應加在成績上。」
「啊，好啊！來幹吧，努梅。」
「好的～~」
不把追加負荷的宣告當作一回事，瓦娜貝兒和努梅林意氣風發地從吉德手中接過背囊。每個背囊大約有二十公斤，瓦娜貝兒輕而易舉地背了三個，而努梅林更是背了五個。
「我也為加分做點貢獻吧。」
賀姆背上六個，彈跳一下來測試身體狀況。
「小賀姆真厲害，我，一個可能就極限了。」
「我好像連一個都提不起呢。」
和我體重相差無幾的負荷物，我看是提不起來的。羅密歐也一樣，雖然走到推車跟前，卻一副一籌莫展的樣子。
「哦，我忘了。……莉芙，羅密歐。你們拿這小的。別看它小小的，這也有十公斤重啦。」
「謝謝你。」
羅密歐鬆了一口氣，接過背袋，把我的那份也遞給了我。
「昨天真是不好意思，讓你特意來幫腔。」
「啊、嗯、嗯……」
接過後，我順便向他道謝昨天的事，但羅密歐卻低著頭走開了。十公斤左右的話，就是羅密歐的體格也應該沒有問題吧。
「「白皮膚的精靈，璃璃琉琉決定各拿兩個。」」
「我也拿兩個吧。」
璃璃琉琉和法拉各拿了兩個，背在肩上。其他同學也大多拿了兩三個背囊。
「剩下的我拿就好。」
吉德一手拿起著剩下的八個背囊，慢吞吞地走了過去。
「啊噢！今年我班真優秀啊！」
狸狸老師抱著雙臂，望著空空的車斗，快活地笑了。
就這樣，我們背著或是提著背囊，繞著操場跑了十圈……。
「在、在下……已經到極限是也～」
「為什麼你總是比我還先泄氣啊，明明我也到極限了啊！」
「…………」
不知為何，我和羅密歐、艾薩克一起搖搖晃晃地跑包尾。即使說負荷減輕了，但運動量不調整的話，消耗也太大了。再這樣下去，就算說可以藉以太生成過剩症候群來回復，精神上恐怕追不上啊。 

第１２６話　瑪蒂達老師的魔法學 
[第１２６話　瑪蒂達老師的魔法學] by 小鳥　恋

待延長到小息時間的一半時，我好不容易才完成第一節課的繞操場十圈課題，馬不停蹄又開始上第二節魔法學的課。
一提到魔法學，我還想定是理論課，但回到教室後，卻看到黑板上寫著「移動到室外演習場」的字句。
按上面所說，在面向東北方港口那個樹木茂盛的廣闊草叢，好像被劃分為演習場。
我一邊聽著開始上課的鐘聲響起，一邊慌忙趕往演習場，幸運的是還沒有看到老師的身影。
「為甚麼是演習場呢？」
「大概是需要上甚麼大規模魔法的實踐課吧？」
我一邊回答阿爾菲的問題，一邊湧現出一股不祥的預感。要在原本用於機兵操縱訓練那麼寬廣的演習場授課，到底會是怎麼樣的呢？
負責授課的，是出身於阿卡迪亞帝國皇帝直轄領地和古斯坦領地交界處的廣大森林地帶、通稱常暗之森這地域的女性魔導士——換言之，就是魔女瑪蒂達老師了。會用只生於常暗森林一種叫作『杞榭』的樹來製作的飛天掃帚在空中自由飛翔，即使到了這個時代似乎也沒有改變。
還是格拉斯時代的我，在人魔大戰的時候曾經被魔女救了一命，所以看到飛天掃帚和魔女在現代依然留存，不禁深深感慨。
沒記錯，正是我建了工作室的城鎮，因為魔族腐爛的屍體產生的瘴氣而變成毒沼的時候。
我(格拉斯)的工作室也被焚燬，正當無處可逃，陷入了絕境危機的時候──
我一邊想著這個，一邊仰望天空，這時，騎著飛天掃帚的瑪蒂達老師出現了。
「歡迎來到演習場！我是負責魔法學的瑪蒂達。」
浮在空中的瑪蒂達老師自我介紹道。隨著聲音的抑揚，她手裡握著的魔法杖輕輕左右揮動。
「第一堂課我來看～看大家現在的魔法戰鬥力吧。能擋開我的攻擊的人就算合格囉～」
瑪蒂達老師拿著魔法杖對著眼底的我們，笑逐顏開地說道。
「吓？攻擊是怎麼回事了？」
「嘛，我會手下留情不鬧出人命的，就算打中也會給你們回復的了♪」
「手下留情……不鬧出人命的程度……」
就在同學之間喧譁騷動的時候。
「矢Sagitta　必中(Certa)　射出 Radius～！」
魔法杖輕輕揮下，念出三節詠唱——也就是顯現出無數擁有追蹤能力的魔法導彈，向我們襲來。
「真的假的！」
「快逃！」
由於事發突然而恐慌的同學，像小蜘蛛一樣開始四散逃跑。
「嗚呼呼。想逃也沒用哦！」
在瑪蒂達老師響亮的笑聲中，可以看到數名學生中彈後被打飛。
「哇呀！」
「救命！」
雖然到處傳來悲鳴，但看起總算有手下留情，傷勢似乎還不算嚴重。話雖如此，被直接擊中的話，應該會很痛吧。
「會被追擊的啊！大家，快防禦！水槍(Water Shooter)！」
阿爾菲立刻建起冰牆，連續放出水槍迎擊。
「「風彈(Wind Shooter)。」」
璃璃琉琉的聲音重疊起來，透明的風彈將追蹤一眾同學的魔法導彈打了下來。
「璃璃琉琉，好厲害！」
「「白皮膚的森精，真不愧呢。」」
璃璃琉琉異口同聲地稱讚阿爾菲，一邊原地轉來轉去。多虧阿爾菲她們，看來撐過了第一波的攻擊。
「哎呀，真不賴呢。」
啪啪，瑪蒂達老師一邊拍著手，一邊向沒有中彈的學生報以讚美。然而，貼在那張臉上的笑臉，眼裡卻完全沒有笑意。
「那麼這個又如何了？」
在發問的同時，瑪蒂達老師用掃帚像是滑過地面地掃了一下。
「莉芙，趴下！」
阿爾菲瞬間進入警戒狀態，只見一道鋒利的風刃從掃帚的軌跡中射出。
「土啊，遵循吾的命令隆起吧。土牆(Clay Wall)！」
阿爾菲詠唱的同時雙手按地。立刻升起的土牆擋住了風刃。
「「做得好。」」
璃璃琉琉馬上從左右兩旁跑上土牆，高高躍起。
「「天雷啊，化作紫電之槍刺穿敵人。雷霆方陣(Lightning Phalanx)！」」
在空中手牽著手的兩人的詠唱聲疊在一起，無數的雷槍殺向浮在空中的瑪蒂達老師。
「呵呵，真漂亮。」
可是，瑪蒂達老師卻毫不動搖地笑了。理應完全捕捉住她身影的雷槍，撞上了瑪蒂達老師面前的風牆，消失四散了。
「「這就是常暗之森魔女的實力……」」
看到突襲也沒能打中，璃璃琉琉愕然地睜大了眼睛。瑪蒂達老師開心地左右揮動魔法杖，指向璃璃琉琉和阿爾菲。
「真是太棒了。你們三個人合格了，而且給加分～哦♪」
「「幹得好，白色森精。」」
聽說合格了，璃璃琉琉齊聲跟阿爾菲送上鼓掌。
「璃璃要毫不吝惜地稱讚你。」
「琉琉要毫不吝惜地稱讚你。」
一邊拍手一邊跑過來的璃璃琉琉圍著阿爾菲團團轉地跳起了舞。
「謝，謝謝。」
阿爾菲也鬆了一口氣，隨著璃璃琉琉跳起了舞。看來，那個森精同盟的舞蹈動作基本上是一樣的。看了幾次也就漸漸記住了。
「還有，你們也合格～了！」
瑪蒂達老師用光照向沒有中彈的學生。
一個是吉德，好像是用冰牆擋住了魔法導彈。被擊中的牆壁看起來破爛不堪，看著馬上便要崩塌似的。
此外，還有幾個躲在樹後的學生被告知合格。他們應該都是魔法科的學生才對。
「瑪蒂達老師，請不要忘記放回復魔法。」
沒有被擊中的魚人族男學生低聲訴說著。看起來露出了尖尖的鯊魚齒，或許是因為生氣了。
「好的好～的♪」
對倒在他身邊的幾個學生麻利施了回復魔法，瑪蒂達老師笑著著他們起來。
似乎也中了彈的瓦娜貝兒也得以回復，懊惱地踹地。至於待在她身旁的努梅鈴，似乎從一開始就沒有受傷。
「那麼，我們繼續上課～吧。」
「……那個，我和賀姆怎麼樣了？」
如果條件是不被瑪蒂達老師的攻擊擊中，那我們姑且也符合條件。
「嗯～？因為你倆被其他人保護，那重新再來～吧♪」
瑪蒂達老師爽朗地宣告後，再次在空中生出無數的魔法導彈。從那以後，直到阻擋老師的攻擊為止，地獄般的授課都一直繼續。
賀姆考慮戰略後，利用武裝煉成(Armed)成功地擊落了魔術導彈，但受到賀姆保護的我再次不及格，在使用創造・水構築防壁後，才勉強拿到了合格。
雖說身體會因為女神奧蘿拉的以太而馬上恢復，但如果是普通的肉體的話，瑪蒂達老師那種一次又一次險死還生的魔法學授課，說白了就是場噩夢。今晚我也可能會做噩夢。


瑪蒂達・尼采

 

第１２７話　魔女的藥浴 
[第１２７話　魔女的藥浴] by 小鳥　恋

「……主人，您不要緊吧？」
「啊……」
上完第一天的課回到宿舍，好不容易把晚飯塞進肚裡，可我已經筋疲力盡了。
因為是軍事國家，又是高等教育機構，所以事前已聽說過會兼具軍事訓練，但沒想到會這麼正規。
為了能跟得上要求，在入學前我也曾和賀姆進行了特訓，但臨陣磨槍似乎還是不行。本來的話得持續做些甚麼才成……。可是就連這肌肉的成長，也因為女神(奧蘿拉)的關係而恢復原狀，也變得毫無意義。
「……阿爾菲大人和法拉大人好像來了。」
「嗯？」
大概是從腳步聲聽出來吧，賀姆朝房門走去。雖然很想就這樣倒頭大睡，但又不想讓阿爾菲不必要地擔心，還是先起來吧。
「莉芙，小賀姆。」
隨著一陣敲門聲，阿爾菲從門後探出頭來。
「大浴場開放了，要不要一起去？」
「寬敞的澡堂很舒服哦。而且今天是瑪蒂達老師特製的藥浴啊。」
如果是魔女特製的藥浴，看來會有消除疲勞的效果呢。不過我的情況屬於精神上的，不知道是否有效就是了，但應該也對醒神有幫助吧。
話雖如此，我已經疲弱到動都不想動呢。照這樣下去，明天以後的生活真讓人不安，就算勉強也得動一下吧。
「……莉芙？」
「啊，對不起。瑪蒂達老師的藥浴，這個真不錯呢。」
也許是精神上的疲勞吧，思考和語言無論如何都會變得遲緩。看到阿爾菲投來擔心的目光，我連忙正要掩飾時，法拉笑著補充道。
「不用在意也成喔，因為這個時間也沒什麼人啦。」
啊，莫非是顧慮到我的體型嗎？因為是貓人族的法拉，所以可能聽到了瓦娜貝兒嘲笑我的話音。
「謝謝。那我準備一下，你們先去吧。」
「嗯，我等你。」
平時總是說要等我的阿爾菲，可能是顧及到法拉，老實地點了點頭。我和賀姆也準備好換洗衣物和毛巾，向地下的大浴場走去。

　　　＊　＊　＊

一踏進被濃濃的蒸汽包圍的大浴場，藥草的清爽甜香登時撲鼻而來。
從時間上看，我們似乎是最後一批，看不到其他學生的身影。而且房間裡也配備了浴室，特意來大澡堂的學生可能也不多吧。
「莉芙，等你很久了。」
浴池那邊傳來阿爾菲的聲音，從蒸汽的另一邊現出身姿。手上拿著一塊看上去有點鮮艷的小肥皂。
「那個是怎麼了？」
「是瑪蒂達老師送的肥皂。雖然已經變得很小了，但味道很香，洗起來很舒服。」
本想著真有夠小，原來是大家輪流使用。
「莉芙，因為你看起來很累，我來幫你洗吧。」
「主人，我來給您刷背。」
聽到阿爾菲的發言，賀姆也接著道。
「你們倆都累了吧？不用管我了。」
被兩人服侍洗澡，在這裡怎麼說也不叫尋常，所以我謝絕了，可阿爾菲和賀姆都不肯讓步。
「因為洗了這個澡，我也精神多了囉。所以交給我吧！」
「幫主人清潔身體也是我的職責。」
在這裡你推我讓的話，可能會讓阿爾菲著涼。另一方面賀姆也是，要是我拒絕的話，好像會十分失落。
「……那就拜托了。」
我任由兩人擺佈洗完身體後，悠悠地將身體委於瑪蒂達老師特製的藥浴裡。
「……呼，真舒服啊。」
阿爾菲在熱水中浮著，舒服地瞇起眼睛。
「看到那種斯巴達式的課程我還在想到底會怎麼樣呢，沒想到會這麼溫柔呢。」
法拉咧著虎牙笑著，在熱水中開心地搖擺尾巴。看上去，法拉和阿爾菲今天一整天的疲勞都一掃而空了。
「亞人本來就恢復得很快，而阿爾菲是半精靈對吧？而且藥浴的效果很好吧。」
原來如此，還有這樣的效果啊。我的肉體明明應該已經回復了，但精神卻怎麼也追不上，真是太沒用了。不過與肉體不一樣，精神層面的成長又不可能恢復原狀的，所以真希望設法彌補。
「……可是你看起來很累呢。如果這樣也不行的話，我有特製的軟膏，可以分給你。」
「謝謝，法拉。不過，我的身體因為生病的關係，有點特殊呢─」
畢竟是阿爾菲的室友，還是早點告訴法拉比較好。我極其簡略地說明了以太過剩生成症候群的病情，法拉表情微妙地聽著，努力理解。
「……原來如此。雖然想像不了是不是被弄得殘破不堪後又被施加回復魔法，不過這樣當然會累人吧。」
法拉一邊潑弄著浴池的水，一邊頻頻點頭。
「可～是嘛，第一天開始就這麼吃力呢。因為軍事訓練的課幾乎每天都有，接下來好像很辛苦呢。」
「因為阿卡迪亞帝國是軍事國家。所有的高中都是這樣的啊。規定了高等教育機關必須要加入軍事訓練。」
知識上我是知道，但我也沒想到會如此嚴厲。
「這麼說來，這是為了在非常時期讓大家參戰嗎？」
阿爾菲突然不安地提高了嗓子。
「天曉得呢。」
十有八九是這樣吧，但實際上局勢相對穩定。至少比我還是格拉斯的時候平和多了。
「國家總動員規模的戰爭已經有兩百年沒有發生過了，要說的話，應該是想著軍事訓練有助鍛煉身心吧。」
雖然有一半是我的主觀願望，但阿爾菲和法拉似乎都接受了地點了點頭。 

第１２８話　期中成績發表 
[第１２８話　期中成績發表] by 小鳥　恋

自入讀卡納福特高等教育學校以來，已經過了一星期。
理論課的話，因為有前世的知識和在聖薩萊亞斯所累積的，到目前為止都能輕鬆搞定，可是，狸狸老師的軍事訓練和瑪蒂達老師的魔法學實踐課，就連要跟上也相當困難。
還好入學前提交了以太過剩生成症候群的診斷書和身體測量證明，跟狸狸老師商量後，總算減輕了軍事訓練的負荷──
「……哈。兩邊都是小豆丁排倒數第一嗎。嘛，我就知道啦。」
大聲地炫耀似的找碴的人，正是瓦娜貝兒。
在開學後一星期的這個里程碑上，校舍的入口大堂張貼了軍事訓練和魔法學的期中成績報告。
由於下月底會有班際對抗的模擬演習，目的似乎是讓大家認識到彼此的實力。
「貝兒～，總有人會最後一名的，所以不可以這麼說哦。」
溫文地責備瓦娜貝兒的，乃是她的好朋友努梅鈴。
「可是啊，F班好不容易領先了，那傢伙卻在拖後腿哦？」
不時瞄向我窺探這邊的樣子，瓦娜貝兒挑釁地說道。
「……主人，我來閉上她的嘴吧。」
賀姆瞪著瓦娜貝兒，低聲問道。搭理她也只是浪費時間，於是我搖了搖頭。
不管怎麼說，事實上我亦是最後一名，雖說得到了許可，減輕了軍事訓練的負荷，但同時不會獲得加分。瓦娜貝兒的抱怨也不無道理。
由於同學一天一天在加重軍事訓練時的負荷，F班的加分也很高。
而魔法學的課堂上，阿爾菲和璃璃琉琉的成長甚至刺激到瑪蒂達老師的鬥心，一想到我們班級這樣下去會在六個班級中獨占鰲頭時，獲到許可減輕負荷而無望拿到加分的我，自然會被視為累贅吧。
「哈哈，話說回來，A班的少爺小姐也沒甚麼了不起的啦。」
大概是看我太不搭理她而膩了，瓦娜貝兒把目標換成了A班。之所以會看準這時候提高嗓門，大概是因為之前擔任新生代表，藍頭髮的利塞爾正走到附近吧。
「哈！這不是盡是亞人的F班班長嘛。讓大家都知道你們都是一群野蠻的怪力傢伙聚集在一起，心情一定很好吧？」
「啊噢？死鴨子嘴硬嗎？可是魔法學那邊也拉開了不少距離就是哦。」
「揭盅一看，最遙遙領先的都是前三名，而且全部都是森精不是嘛。」
受到瓦娜貝兒的挑釁，利塞爾焦急地直跺著腳回嘴。
「哎呀？分班是按成績來分的吧？那樣的話，入學考試的時候，A班的實力應該更高才對啦？不然是怎麼樣了？你是在說因為貴族的偏袒分才分配到A班嗎？」
「你說甚麼！？」
利塞爾一把抓住繼續說下去的瓦娜貝兒。但瓦娜貝兒隨即掙脫，笑眯眯地俯視著他。
「入學考試是一試定勝負。可是，入學可不是終點吧？到底是誰更優秀，那還得看以後啦？」
「……嗚。」
聽到瓦娜貝兒的挑釁發言，利塞爾正在咬牙忍耐。大概是認為眾目睽睽下爭吵對自己不利吧。不愧是培養成貴族的人，所以對自己的言行舉止看來還是很注意的。
「……唔？勢色不對就不說話嗎？倒是說點甚麼啊。」
「……一切都將在下月底的模擬演習時揭曉。你們親眼目睹我們A班的勝利就好。」
利塞爾用威嚴的聲音斷言後，一眾學生之中響起了掌聲。雖然大多數是A班的學生，但B班到E班的學生幾乎都贊同他。要說文化差異倒是沒錯，可是，貴族社會這東西，似乎比我們想像的還要根深蒂固。
不過這樣一來，即使可以昭示原來的實力，但照這樣下去，F班可能會越來越孤立呢。 

第１２９話　第一次模擬戰 
[第１２９話　第一次模擬戰] by 小鳥　恋

在發表軍事訓練和魔法學成績的那一天。
第一節課的軍事訓練，和魔法學一樣，都改在港口附近的演習場進行。
「一換了地方，總覺得有點緊張呢。今天是要做點甚麼吧？」
「嗯～，看吉德正在準備些甚麼，多半是模擬戰吧？」
看到阿爾菲一副定不下來的樣子，法拉仔細觀察周圍的情況然後回答道。順著法拉的視線看去，班上力氣最大的熊人族吉德，正默不作聲地搬運著像是武器的東西。
雖然好像是他自發請纓做的，但要是每人輪流的話，肯定很辛苦吧。
「我去幫忙。」
「啊，拜託你了，賀姆。」
大概是從我的表情察覺到吧，賀姆自告奮勇跑去吉德那裡幫忙。由於基本上兩人都是沉默寡言的人，吉德也毫不猶豫接受了賀姆的幫忙。
似乎不是討厭被人干涉的類型，大概和我和賀姆一樣，就是一個人也不會介意吧。總是若無其事來照顧別人，也許正說明他不喜歡被照顧也不一定。
在同一個班級裡待了一星期，我也逐漸瞭解到同學們的特徵了。雖然很多學生的長相和名字還對不上，但目前只需記住必需記就沒問題吧。
話雖如此，想到下月底的班際對抗模擬演習時，要是不先記住一定程度的話，萬一發生緊急事的時候可能就麻煩了。雖然只要和阿爾菲在一起，那大概便用不著這擔心就是了。
「哦～，大家都到齊了嘛！」
伴隨著爽朗而低沉的聲音，狸狸老師來到了演習場。從軍裝露出來的尾巴大幅地左右搖擺的樣子來看，心情似乎相當不錯。
「好了，就像期中發表說的，基礎訓練到此結束。從今天開始，將會按照各人的能力，進行模擬訓練。」
「我等好久了！」
狸貓老師話音未落，瓦娜貝兒就猛然舉起了手。
「老娘要對這傢伙！」
意氣風發的瓦娜貝兒指名的人就是我。
「誒……？」
阿爾菲比我更早做出反應，接著，其他同學也開始吵吵嚷嚷。
「……瓦娜貝兒，你沒聽見我說甚麼嗎？」
「當然有在聽啦，狸狸老師。不是要打模擬戰嗎？」
「貝兒，你聽漏了『按照各人的能力』哦～」
看瓦娜貝兒似乎沒有理解到狸狸老師的意思，努梅鈴便仔細地補充道。
然而，瓦娜貝兒卻一副無法接受的樣子，繼續指著我說道。
「啊！？不過，這麼說的話，這傢伙最多就只能和羅密歐或艾薩克打嘛。老娘來直接磨練她的毅力吧！」
「好好看清楚身體能力的差距啊，瓦娜貝兒。」
狸狸老師用嚴厲的聲音斥責，羅密歐和艾薩克也各自投以厭惡的視線。
也許再怎麼說也想起身為班長的自覺吧，瓦娜貝兒聳了聳肩，嘆了一口氣，把視線從我身上移開。
「好啦好啦。都是班長了，怎麼可能欺負弱者嘛？小豆丁沒人陪，不是很可憐嘛～。」
唉……看來瓦娜貝兒鐵了心要處處瞧不起我呢。因為實在太麻煩了，就讓她高興吧。
「這裡就交給我吧。」
就在我這麼想著的時候，賀姆一臉嚴肅地走到瓦娜貝兒面前。
「那麼，就由我代替主人對付你。模擬戰是班際對抗……只要我也盡了主人的那份責任，那就不會有人抱怨了。」
雖說是抑制了感情，但賀姆那本來就沒有抑揚頓挫的說話方式，聽者可能會以為她相當憤怒吧。而實際上，現在的賀姆應該是在為了我而動怒吧。
「你看～，小賀姆都生氣了，貝兒～」
「我才不怕！」
「不是這個問題哦～，快道歉哦～」
雖然是瓦娜貝兒的好友，但努梅鈴似乎是個有常識的人。
「……瓦娜貝兒跟賀姆嗎……」
沉默了一會兒後，狸狸老師唸唸有詞道。同學們的視線又轉回到狸狸老師身上。
「嘛，好吧，我同意。」
「不愧是狸狸老師，真明白事理啊！」
瓦娜貝兒手舞足蹈，想要奔向放了武器的推車，卻被努梅鈴急忙攔住。
「還有下文哦，貝兒～」
「為了準備下月底的模擬訓練，這一次就來個二對二對戰。」
「好啊！那我就和努梅搭檔吧！」
「好～的。」
努梅鈴似乎早知道自己會被點名，沒特別抗拒便答應了。
這樣一來，問題就變成誰和賀姆搭檔了……。
「那麼，小賀姆，和我搭檔不就好了嗎？」
「第一回戰禁止使用魔法。那樣的話，阿爾菲和努梅鈴的實力差距太大了。」
狸狸老師一臉為難地抱起了雙臂。我們也一樣。
「……主人，請問如何是好？」
對迷茫的我們伸出援手的，正是法拉。
「我來跟賀姆搭檔。剛好我有個想法啦。」
「謝謝你，法拉。」 

第１３０話　疾風怒濤 
[第１３０話　疾風怒濤] by 小鳥　恋

模擬戰準備了訓練用沒開鋒的模擬武器。在眾多的武器中，賀姆選擇了拳套，法拉挑了兩把彎刀，瓦娜貝兒取了刺劍，而努梅鈴則拿了戰斧。
兔耳族的瓦娜貝兒應該是利用其速度來戰鬥吧，但說實話，對於努梅鈴選了戰斧，讓我很吃驚。
「這麼說來，小努梅鈴，力氣可真大啊。」
阿爾菲一副佩服的樣子，望著努梅鈴只用一隻手，輕輕舉起一把與自己身高差不多的戰斧。說上來，在之前的軍事訓練中，她也輕而易舉地背上了相當重的負荷呢。從她溫文爾雅的外表難以聯想就是了。
「範圍就是這個演習場的平地和其中一部份森林。你們要大面積使用也沒關係，但因為有時間限制，一直東跑西竄可不是上策啊。」
狸狸老師向進行模擬戰的四人說明了行動範圍。大家很快便明白到範圍跟瑪蒂達老師在魔法學課堂時使用的一樣大。
嘛，在瑪蒂達老師的魔法學中，為了不讓學生逃得老遠，設置了會對一定速度以上的侵入作出反應的結界，而活動範圍在那個裡面了。
「那麼，該怎麼打呢？」
「首先要判斷對方的實力。」
「對耶，我贊成。」
多虧阿爾菲給賀姆施放了集音魔法，才能清楚聽見兩人的對話。
雖然通過狸狸老師的軍事訓練掌握了大家的基礎體力，也上過幾近是軍事訓練的魔法學課，但使用武器的模擬戰本身還是第一次。既然不了解彼此的行動模式，再加上是二對二的對賽，所以賀姆的判斷最是合理不過。
「那麼，開始！」
狸狸老師發號司令的同時，賀姆和法拉一齊奔向森林。擺好架勢一心預備進攻的瓦娜貝兒登時被打了個措手不及，大叫起來。
「吓！？怎麼不攻過來啊？」
雖然嘴上在發牢騷，但瓦娜貝兒還是毫不保留地發揮出她的腳力，一轉眼就衝入了森林。賀姆不僅在地面上奔馳，還跑上樹幹，在樹枝間跳躍或是盪鞦韆，不斷與瓦娜貝兒保持距離，同時巧妙地避開了刺劍的刺擊。
「竟然給老娘閃來閃去！」
「你是不是忘記了我？」
從草叢中跳出來的法拉，朝焦躁地舞著刺劍的瓦娜貝兒雙刀揮下。
「貝兒！」
「咪喵！」
而迅速做出反應的，正是一直都與瓦娜貝兒並肩奔跑的努梅鈴。努梅鈴的戰斧彈開了法拉的刀，將之打落了。
法拉短短地嚷了一聲，但馬上便躍起拾回了刀。
「敢背對敵人，你膽子挺大嘛！」
瓦娜貝兒不放過進攻機會，一口氣拉近與法拉的距離。
「小法拉！」
阿爾菲發出了猶如慘叫的叫聲，但法拉卻一跳躲過了背後來的刺擊，直接逃到了樹上。
「……嗚！拔不出來。」
沒能擊中法拉的刺劍，深深刺進了樹幹。雖說是模擬戰用而沒開鋒的武器，但如果正面吃上了瓦娜貝兒的攻擊，恐怕一下子被擊倒吧。
「哈啊啊！」
趁著瓦娜貝兒的注意力被刺劍吸引時，從背後迫近的賀姆在樹枝上一盪，朝她踢下去。
「甚麼？！」
瓦娜貝兒憑著天生的反射神經避開，和拔出的刺劍一起往後退下去。
「嘖！給老娘上竄下跳的，這樣下去可沒完沒了啊！」
剛才一連串的攻擊，想必消耗了不少體力吧。瓦娜貝兒憤憤地喘著大氣。另一方面，賀姆和法拉再次回到樹上，尋找下一次攻擊的機會。
「叫你們滾下來也沒用吧，那就用武力好了。努梅！」
「好～的！」
瓦娜貝兒向努梅鈴使了個眼色，命令道。努梅鈴微微一笑，把戰斧舉過頭頂，開始大力揮舞。
「法拉大人，這裡很危險。」
「想來也是吧。」
就在賀姆和法拉在察覺到努梅鈴想要砍倒樹木，正要往後跳到地上的時候。
「唏喲～！」
用從那拉長的可愛喊聲中無法想像的粗獷，努梅鈴的戰斧掃向樹木。
「咦～？」
被戰斧擊中的樹木劇烈搖晃，發出「啪嗒啪嗒」的聲音，樹葉紛紛飄落。
「……唔～。因為沒有開鋒，所以好像不行哦，貝兒～」
雖然作戰失敗了，但樹幹還是深深地陷進去了。假如開了鋒的話，恐怕在攻擊範圍內的樹都如顧名思義地被一掃而光吧。
「喵哈！好厲害的臂力嘛！越來越有趣了！」
法拉豎起耳朵和尾巴，興奮地跳來跳去。
「好了，那怎麼辦，賀姆？」
「大致的實力已經測出來了，現在開始正面對決。」
聽到法拉的提問，賀姆如此宣言後，像確認拳套的觸感一樣，雙拳互迸，然後和瓦娜貝兒拉近了距離。
「這不是終於來幹勁了嗎！」
為了不讓對方鑽進去，瓦娜貝兒似是牽制地揮舞著刺劍。面對瓦娜貝兒柔軟的動作和靈活的劍路，賀姆似乎陷入了苦戰。
「哈！還是上竄下跳比較適合你嘛。」
瓦娜貝兒看來掌握了跟賀姆之間的距離，輕輕地刺出。雖然是以牽制為目的，但似乎亦是打算巧妙地誘導賀姆的動向，因此賀姆似乎也不敢輕舉妄動。
「那邊也很厲害啊！」
「上啊上啊～！」
變得熾熱起來的同學紛紛吶喊助威。仔細一看，法拉和努梅鈴幾乎是勢均力敵。
「每一擊都這麼重的話，相對地準備動作也就越大了吧！」
法拉利用速度，順利地克服了努梅鈴的怪力。躲開了斬擊的法拉，用雙刀遞向了努梅鈴，但努梅鈴卻閃身一翻，跳到戰斧之上，又再次掄起橫掃。
「噢！」
本欲追擊的法拉縱身跳開避過，雙刀又再向努梅鈴劈下。努梅鈴用戰斧擋住，朝著正與賀姆相互牽制的瓦娜貝兒喊道。
「唔～。打不中哦，貝兒～」
「別喊打不中，給我打中啊，努梅！你不是說好了和老娘一起，讓F班奪冠的嗎？」
趁著她開口的間隙，賀姆接連使出打擊技壓制瓦娜貝兒。而瓦娜貝兒一邊碎步後退避開，一邊將視線投向努梅鈴。
「那個，倒是沒錯～。可是小法拉和小賀姆都不是敵人，而是自己人對吧~~？」
「現在是模擬戰的敵人好嗎！」
「這～麼說起來～」
能夠彼此送眼神、交口對談的話，會比單打獨鬥的時候更為靈巧。本以為能製造出空隙，但以這兩人的默契，看來也造不出來呢。
「喵哈，明明也不讓我打中啦。」
在不停的追擊之中，法拉露出了享受的笑容。儘管是模擬戰，但法拉似乎還有享受戰鬥的餘裕。
「法拉大人，我們集中攻擊瓦娜貝兒吧。」
「真巧，我也這麼想。」
如果不是一對一，而是二對一的話，應該會有勝算吧。
「哈！會讓你們得逞嗎！」
兔耳朵聽見兩人對話的瓦娜貝兒，焦急地跺著腳。
「努梅！」
「好～～～的！」
收到信號後，努梅鈴大輻地掄起戰斧。
「法拉大人！請退下！」
就在察覺到危險的賀姆向法拉大叫的那一瞬間。
「唏～～～呀！」
努梅鈴以前所未有的氣勢將戰斧砸向地面，伴隨著震耳欲聾的巨響，地上掀起了一陣濃密的塵土。
「來的真華麗啊！」
多虧了集音魔法，雖然能聽到法拉的聲音，但卻因為沙塵而完全看不見周圍的情況。
「……怎麼樣了……？」
「不知道……不過，小賀姆和小法拉都沒在動。」
阿爾菲用淨眼觀察賀姆和法拉的情況。
「好了，那她們會怎麼做呢？」
瓦娜貝兒誇耀似的聲音，在土煙的另一側迴響。賀姆和法拉似乎正屏住了氣息。由於不像阿爾菲那樣能用淨眼看到對方的動作，也許是認為別輕舉妄動方為上策吧。
「再等也是白費工夫啊！」
儘管微風吹動，但滾滾的沙塵似乎不會輕易散去。
「努梅，再來一記！」
「好的～！」
只見巨大的戰斧在沙塵中閃過一道光影，地面又開始晃動，再度掀起了一陣沙塵。
看到努梅鈴的砍擊，同學之間傳出了小小的悲鳴，幸好似乎沒有打中賀姆和法拉。
「……是故意打失的嗎？」
「努梅鈴好像不打算攻擊她們，可是——」
阿爾菲全神貫注，用淨眼觀察以太的狀況。努梅鈴並沒有認真想要發動攻擊，但瓦娜貝兒卻不一樣。
「看你還裝甚麼從容了啊！」
瓦娜貝兒的怒吼聲剛一響起，沙塵就被兩開成兩邊了。
對瓦娜貝兒強烈的踏步而做出反應，刮起了一陣旋風。正當隱約看見了瓦娜貝兒的身影，隨即掀起一陣風，瓦娜貝兒就像子彈一樣刺向了賀姆。
「吃我的，奪命(Vorpal)・刺擊Pierce！」
「小賀姆！！」
瓦娜貝兒的咆吼，與阿爾菲的悲鳴重疊在一起。
「太卑鄙是也！」
艾薩克大叫一聲後，金屬重重的碰撞聲響徹了全場。
「啊……」
待沙塵散去，卻見法拉躍至賀姆面前。法拉的雙刀呈十字狀，漂亮地擋住了瓦娜貝兒的刺擊。
「你丫的，到底從哪兒冒出來的啊？！」
本應完全逮住賀姆的瓦娜貝兒，發出驚愕的叫聲。
「……為甚麼！為甚麼啊！」
「太天真了。」
瓦娜貝兒從打出尖銳刺擊的低姿勢站起身，試圖確保距離，這時法拉一記膝踢轟過去了。
「嗯哇！」
瞬間形勢逆轉的瓦娜貝兒遭到法拉的膝蓋一擊，後背落地摔在了地上。
「貝兒！」
努梅鈴尖叫起來，正要逼近法拉。而就在賀姆跳到她身後的瞬間。
「到此為止！」
狸狸老師發出了結束的信號。
「雙方勢均力敵，打平。」
狸狸老師用銳利的視線環視全局。表情嚴肅的努梅鈴正揮動戰斧，逮到法拉後停了下來。而賀姆雖然在努梅鈴身後正要舉起手刀，被馬上理解到局面的瓦娜貝兒以刺劍相向。
「喵哈！」
法拉從嚴肅的表情恢復到平常的表情，放下武器，向同學們低頭鞠躬。
知道模擬戰到此結束後，同學之間頓時爆發出雷鳴般的掌聲。
「好厲害啊！」
「既然她們都是自己人，這麼說，我們有勝算吧！？」
在情緒高漲的一眾同學的話聲和掌聲之中，瓦娜貝兒卻顯得相當不滿。
「甚麼嘛，我完全不能接受！」
「好啦好啦。而且時間都到了哦～」
聽到努梅鈴安撫的聲音我才注意到，在鼓掌的間隙中，已響起了宣告下課的鐘聲。 

第１３１話　法拉的秘密 
[第１３１話　法拉的秘密] by 小鳥　恋

午餐是宿舍分發的便當，今天的菜單是夾了火腿片和蔬菜，餡料十足的三明治，還有燒烤得香噴噴的烤馬鈴薯。
「啊～，肚子餓扁了～」
法拉打開便當盒，立刻拿起三明治咬了起來。
「畢竟都在模擬戰時盡情打了一場嘛。那真帥氣啊～」
「法拉大人的表現太出色了。」
阿爾菲和賀姆也把便當放在膝蓋上，慢慢地吃了起來。雖然也給我準備了同樣的分量，但我又沒怎麼活動，可能會吃不完呢。
「……喵哈。那只是運氣好而已啊。話說回來，瓦娜貝兒她們，真強啊。」
「是的。知道她的發言跟實力相應，心情也好過了一點。雖然不能原諒她出口辱及主人就是了。」
賀姆少有地明確流露出自己的感情。看來她對瓦娜貝兒真是非常厭惡吧。因為從來不認識明確與我敵對的同齡人，所以也難怪。
「嗯，她說的也是事實，所以不要緊啊，賀姆。」
「但是，對主人的侮辱行為可不能置之不理咩。」
「阿爾菲也是。」
本想安慰賀姆，不要再刺激到她的負面情緒，沒想到阿爾菲卻幫腔說道。
「你們兩個替我生氣我是很高興，可我不就沒機會生氣了囉？」
因為不想破壞氣氛，也希望兩人能多笑一點，所以就隨便說了句俏皮話。
「喵哈哈！那倒沒錯啊。比起莉芙，賀姆和阿爾菲還更生氣啊。」
「因為……」
由於法拉的調侃，阿爾菲和賀姆也稍微平靜了下來。不過好像還沒有釋懷就是了。
「好的好的。一看就知道你很喜歡莉芙喔。」
法拉這麼說著，摸了摸阿爾菲的頭。
「嘛，人都有擅長和不擅長的東西，莉芙也確實有著生病的不利條件啦。」
「……謝謝你，法拉。」
說實話，我沒想到法拉會在這麼短的時間內理解我們。雖然第一印象就覺得她是個好孩子，看來她是被當作掌上明珠撫養吧。
「嘛，人一餓便會煩躁的，先吃吧。」
「嗯。」
在法拉的催促下，我們默默地吃著午飯。法拉似乎非常地餓，不一會兒就吃完了第一個三明治，伸手去拿第二個。
「……那個，法拉大人。」
「唔喵？」
像是窺伺情況一樣慢慢地吃著的賀姆，看準法拉咀嚼的時機問道。
「有一件事我有點在意……」
「怎麼了，賀姆？」
「最後瓦娜貝兒那招奪命刺擊，看起來法拉大人似乎在很早以前就已經做好了防禦準備，那是為甚麼呢？」
說起來，連瓦娜貝兒自己也很吃驚。本來的話，應該被努梅鈴掀起的沙塵而看不見周圍才對。
「啊，那個嘛……」
聽到賀姆指了出來，法拉不自在地撓了撓貓耳。
「……我只在這裡說啦……其實我也得了病啊。」
法拉倏忽小聲地指著自己的眼睛。
「如果說魔眼病，你懂嗎？」
「嗯。」
所謂魔眼病，是由於體內吸收了反物質而引發的不治之症。當反物質被吸入體內，經過一星期左右的潛伏期後，會持續幾天將近四十度的高燒。而對於這種發燒，退燒藥不會有效，因此體力不足的孩子和老人被奪去生命也不稀奇。
到這裡為止和黑石病沒有太大的差別，不過發展成魔眼病的過程，跟黑石病有很大的不同。
過程不一樣的最根本原因，在於反物質與肉體的契合度，不過這項研究本身還是有曖昧不清的部分。
一般來說，與反物質不契合的人會發作的黑石病，是由於被吸收進體內累積的反物質不斷成長，在發燒的同時，皮膚上會顯現出黑化的腫瘤。
另一方面，與反物質契合的人會發作的魔眼病，特徵是被吸入體內的反物質會聚集到眼睛裡，待燒退後，眼睛深處形成具有獨特的結晶型模樣的腫瘤。
「嘛，還是用看的比較快啦。」
說著，法拉把以太流到位於眼球深處的反物質腫瘤上展示給我們看。於是，法拉的眼睛便浮現出星光般結晶型的花紋。


「哇，好漂亮……」
阿爾菲湊近看了看法拉的眼睛，出神地呢喃道。雖然原本就沒有懷疑，但由於法拉行使了魔眼之後，我們才得以清晰地看到她的魔眼。
「當出現這個花紋的時候，就代表使用了魔眼呢。雖然白天的話沒那麼明顯就是啦。」
說著，法拉停止了流到眼球的以太。
「不過，魔眼很不方便啊。」
出現魔眼病的人會獲得預視、遠目、透視、魅惑等各種各樣的異能，體內的以太也會消耗得比常人多。因此經常背負著魔力枯竭的危險，所以才被定義為疾病。
「嘛，所以姑且也算是得了『病』啦。雖然我可以控制得來，沒甚麼問題就是啦。」
也許是顧慮到擔憂地垂下眉頭的阿爾菲，法拉用明快的聲音回答。
同樣是由於反物質引起的疾病，魔眼病也是一種不治之症。
「是嗎……」
因為親眼目睹了母親的黑石病，所以我多少能體會到法拉那種表面上看不出來的辛苦。
不過，從法拉的舉止來看，我覺得不需要胡亂施以同情，所以我也沒把母親的事說出口。
「所以，法拉大人是擁有預視的魔眼嗎？」
「不，我的魔眼會有遲滯啊，看甚麼都很慢。所以，在作出預備動作的時候，我就會預測會不會這樣子來，就算實際受到攻擊後也來得及反應啊。」
法拉一邊回答，一邊難為情地狼吞虎咽，掃光剩下的便當。
雖說時間很短，但為了展示給我們看而施展了魔眼，單是這裡的便當應該不夠吃吧。
「……原來是這樣，我完全沒注意到。」
「嘛，因為我一直藏起來嘛。」
「……為甚麼？」
聽到阿爾菲的問題，法拉低下頭，視線落在空便當盒上。
「總覺得這魔眼啦，不會覺得是在作弊嗎？」
「為甚麼會覺得是作弊呢？魔眼是法拉的能力，所以我覺得包括魔眼在內，都是法拉的實力就是了。」
我比手畫腳把還沒碰過的三明治遞給法拉，交換了法拉的空便當盒。
「而且控制它也需要付出非比尋常的努力，這也是努力的結果啊。」
「是嗎……謝謝你。」
法拉高興地接過，大口咬著三明治。
「……不過，嘛，要說努力倒是努力，不過現在已經習慣了怎麼控制，已經習以為常啊。」
「那就太好了。」
聽見可以窺見法拉內心堅強一面的發言，我露出了安心的笑容。會為他人著想而感到溫暖，這是多麼愜意的事啊。
也是由於離開火炬城後，周遭的環境變了的關係，對新認識的人產生這樣的感情，已經很久沒有過了。
除了阿爾菲以外，我不太清楚朋友到底是怎麼一回事，但這樣的關係一旦培養起來，也許早晚會明白的吧。
「嘛，總之你們先跟大家保密吧。因為能用就隨便用，總覺得太卑鄙了吧。」
「要說卑鄙的話，瓦娜貝兒的那個作戰才更卑鄙。」
對於瓦娜貝兒，賀姆似乎相當憤懣，挑了挑眉頭。
「畢竟是軍事訓練的一環，沒甚麼卑鄙不卑鄙的喔。」
法拉安慰道，摸了摸賀姆的頭。賀姆一點都不嫌棄地接受了法拉這種行為。
「……我啦，因為不想對任何人說出魔眼的事，所以才打算不用的。不過，我不想看到賀姆受傷，所以就倉促之間就決定用了啊。」
啊，光憑這句話，就能清楚地看出法拉是個甚麼樣的人。說要和賀姆搭檔的時候我就很高興了，但是現在比那還要更高興。
「……謝謝你，法拉。」
「唔喵？我做了甚麼讓你道謝的事嗎？」
聽了我的話，法拉眨著圓滾滾的眼睛。
「你保護了賀姆。」
聽到我由衷的感謝，法拉露出了滿面笑容。
「喵哈！這個的話，彼此彼此啦。你說是吧，賀姆。」
「是的。這份恩情，我就算換上這條性命也要償還。」
「不不，那個你留給主人好了。我啊，可不想被莉芙怨恨啦。」
對於賀姆殷勤的語氣，法拉似乎過意不去，不停地搖著頭。
「……那倒也是。我知道了。」
雖然賀姆也回得不太對題，但似乎明白了法拉想說甚麼。
話說回來，能把秘密告訴我們，看來法拉也相當信任我們。那我也差不多該不再把她看成阿爾菲的室友，而是作為一個人看待，好好相信她吧。
「吶，小法拉。我覺得我們可以成為好朋友啊。」
「喵哈，原來已經把我當朋友了。」
啊，阿爾菲已經把法拉當朋友相待了。而且沒想到會跟我一樣，認為可以結成摯友。
聽著阿爾菲和法拉的對話，我清楚地感覺到一股暖流在我心中蕩漾。
「嗯。雖然我最喜歡莉芙，不過我也很喜歡小賀姆和小法拉啊！」
說著，阿爾菲對我露出了不亞於在天上照耀的太陽的笑容。 

第１３２話　發表綜合成績的日子 
[第１３２話　發表綜合成績的日子] by 小鳥　恋

種在校園內的龍樹，正茂密地長出了翠綠的嫩葉。
「真漂亮呢，莉芙。」
眺望在五月天和煦的風中搖曳的葉子，阿爾菲笑著徵求我的同意。
「是啊。有一種接下來天氣會變熱，夏天要來了的預感呢。」
入學後轉眼就過了一個月。距離班際對抗的模擬戰不到一個月了。
而用來決定模擬戰分組的每月綜合成績，就在這一天公佈。我們比平時晚了一些前往校舍。
雖然大部分學生都為了查看自己的成績而提前出門，但阿爾菲認為最好避開擠擁。即使不是這樣，以我停止了成長的身高，想要確認擠滿人的告示板都有困難就是了。
「……我呢。」
阿爾菲按住被梅風吹亂的頭髮，和我視線相對。
「喜歡龍樹的這個顏色。非常喜歡。」
一邊直直地凝視著我的眼睛，阿爾菲柔和地微笑。
「因為和莉芙的眼睛顏色一樣咩。」
「……謝謝你，阿爾菲。」
基本上，阿爾菲多是用態度和動作來表示好感的，但今天卻明確地用語言來表達了。雖然覺得有點稀奇，不過會在我名字由來的龍樹下傳達這一點，倒是挺有阿爾菲的一套呢。
「噢～！F班綜合第一名啊～！」
正當我和阿爾菲共度清晨的寧靜時光時，突然傳來了瓦娜貝兒的喊聲。
「第一名……？」
阿爾菲驚訝地眨眼，拉起了我的手。
「吶，聽說是第一名啊，莉芙！」
「好像是這樣。」
班長瓦娜貝兒喊出綜合成績後，不單是F班，也吸引了其他班級的注目。
雖然沒期待祝福我們的聲音，但這樣一來，恐怕就是變成A班和F班直接對決了。
「我們也去看看吧。」
「是啊，賀姆和法拉多半也在等著。」
我讓賀姆陪伴說要先去看成績的法拉，自己則遵照阿爾菲的提議慢慢來，不過想到班會的時間快到了，人潮也差不多消退了吧。
「分數到底會差多少呢？」
阿爾菲還是在談綜合成績。我是最後一名這看都不用看吧，但這大概是阿爾菲以她的方式顧慮到我吧。
「嘛，A班本來就很優秀，所以我覺得只是毫釐之差喔。」
「不過，之前這麼努力真是太好了。」
「都多虧了阿爾菲的特訓。」
在狸狸老師的軍事訓練中，由於我的體格原本就不能指望加分，所以我和賀姆一起，跟阿爾菲進行了魔法特訓。而特訓起了一定程度的成果，還是這兩星期裡的事。在魔法學的理論課上，我總算擠進了前幾名，要是能收復失地就好了──
「啊！？你丫的，這麼怎麼回事了啊！？」
剛一踏進校舍的入口大堂，就聽到了瓦娜貝兒爭論似的高聲怒吼。
「好像很生氣……怎麼了……」
周圍學生的吵鬧聲中夾雜了嘲笑。而瓦娜貝兒的憤怒看來也非同尋常。
「為甚麼會給利塞爾和萊爾加分！？結果已經出來了吧！？」
「這是……教務主任的指示……」
看到瓦娜貝兒氣勢洶洶，女事務員怯生生的，聲音都抖了。
「所以說，為甚麼現在才加分啊？二〇分的話，都能反超F班了啊！？這絕對是故意的吧！」
啪啪啪，像是嘲笑瓦娜貝兒的掌聲經久不息。
「……怎麼了啊，利塞爾！為甚麼你這傢伙的分數，會比璃璃琉琉還要高啊！」
「分數就是表示成績。說明我們很優秀而已。」
「吓！？明明剛才和老娘也沒多大區別吧！」
在利塞爾面前，瓦娜貝兒忍無可忍地跺著腳。這時，人牆突然分開，出現了一個留著鬍子的微胖老師。
「是卡爾曼老師……」
不知道哪個學生嘀咕道。
這位名叫薩克索斯・卡爾曼的老師，出身自代代擔任學園理事長的菲利克斯家的旁支，有傳聞說他通過關係，從去年開始當上了教務主任。會歧視貴族以外的學生，把亞人聚集到F班的原因，聽說也是出自這位老師。
「……哈哈哈。因為我們的統計失誤，漏了加分啊。對不起啊，利塞爾，還有萊爾也是。」
卡爾曼老師完全無視了瓦娜貝兒，分別向利塞爾和聽到騷動而來到附近的古騰堡少爺表示了歉意。
「教務主任，謝謝您注意到，這樣也能守住我家的名譽了吧。」
利塞爾殷勤地低下頭問好道。古騰堡少爺也困惑地垂下了頭。
「……好了，我聽說有些學生有意見，難道是在懷疑這所公平公正的學園的評分嗎？」
「這很奇怪吧？因為──」
「哦，那邊的，對著身為教務主任的教師，你那種語氣……就是被扣分也不出奇吧？
透露著高壓的語氣，卡爾曼老師用輕蔑的眼神看著瓦娜貝兒。
「…………」
聽到扣分這個詞，瓦娜貝兒露出了連兔耳朵都動起來的明顯反應，之後就沉默不語了。
 

第１３３話　被排斥的二人 
[第１３３話　被排斥的二人] by 小鳥　恋

「老娘分別是95分和51分，而努梅是90分和78分。雖然不太擅長魔法，這點可以靠體力想辦法補救啊！」
站在講台上的瓦娜貝兒，一邊讓努梅鈴將各自的成績寫上黑板，一邊早早就開始了模擬演習的作戰會議。
「可是，璃璃琉琉也罷了，沒想到吉德的分數居然這麼高，真是服了啊。明明一點都不起眼，可是連魔法戰鬥力也這麼高啊。你這傢伙，真～厲害啊！」
「…………」
沉默寡言的吉德即使被瓦娜貝兒點名了，也只是微微點頭示意。可是，其他同學似乎對彼此的實力得以數值化也有各自的看法，正在熱衷地談論。
不論是好是壞，綜合成績的每月榜公布以後，同學的實力也浮出水面，在F班裡也開始以成績排次序。
順便一提，狸狸老師的軍事訓練是以白刃戰鬥力──即是使用刀劍等近距離戰鬥用武器的戰鬥能力來換算的。
從白刃戰鬥力第一名的賀姆拿到120分來看，就可知是用加分式，滿分並非100分。100分是表示可以和老師勢均力敵，而超過這個數值，就表示在一對一的情況下，賀姆比狸狸老師更勝一籌。
「做得好呢，賀姆。」
「這都是多虧了主人這樣子創造我。」
嘛，因為是人造人，所以話倒是沒錯就是了，不過能夠善加運用那份能力，正是出自賀姆的努力。
「這代表賀姆沒有因為與生俱來的才能而自滿。我也為你自豪。」
「小的不勝榮幸。」
當我坦率地流露出喜悅後，賀姆也提起嘴角露出了笑容。
「小賀姆，真的很厲害啊。我和莉芙分別拿了38分和33分，所以我們兩個人一起也贏不了狸狸老師咩。」
「論實戰的話，因為阿爾菲能使用魔法，所以我想評分應該很高就是了。」
阿爾菲的魔法戰鬥力是91分，僅次於璃璃琉琉的94分。
「但是璃璃琉琉她們的白刃戰鬥力也是88分對吧？綜合又是第一名，要是兩個人組起來搞不好會所向無敵呢。」
確實也有道理。綜合成績也得分相同的璃璃琉琉，不僅是F班第一名，更是全級第一名。
接著是努梅鈴、吉德、法拉，而瓦娜貝兒也名列前茅。
只要戰略沒出錯，模擬演習應該能取得不錯的成績。
話雖如此，既然班長是瓦娜貝兒，那恐怕她會排斥我，而站我那邊的阿爾菲和賀姆自然也會幫助我吧。雖然璃璃琉琉基本上都沉醉於二人世界，但好歹結了同盟，所以多半也會站在阿爾菲那一邊吧。室友法拉也一樣。
哎呀呀。考慮到全班的情況，應該把我自己放在一邊，敦促她們互相合作才是吧。就我而言，由於前世一直都是孤獨一人，所以這種程度的排斥我完全不介意就是了，但考慮到這輩子莉芙的立場，阿爾菲應該很不願意吧。
「……阿爾菲，賀姆。」
「甚麼，莉芙？」
「怎麼了，主人。」
在班會開始之前，先告訴阿爾菲和賀姆好了。如果是在瓦娜貝兒當面排擠我之後才說的話，她們一定會同情我的。
「接下來的班際對抗賽，我想以班級的民意為優先。就算我被當作成包袱，我也希望阿爾菲和賀姆，能和法拉、璃璃琉琉一起為班級而戰。」
「…………」
阿爾菲和賀姆直勾勾地盯著我的眼睛，認真地聽著，仿佛在記住每一句話，但兩人都沒有馬上回答。
「你能理解嗎？」
賀姆一臉難以理解地搖了搖頭。阿爾菲想了想，靜靜地開口。
「……這樣對莉芙好嗎？」
啊，果然還是會在意那個呢。
「班際對抗這個，恐怕是給所有人加分。以目前的成績來看，我只能是受惠者而已吧。我不想為了我，而拖了妳們兩人的後腿。」
雖然知道這說法很狡猾，但我還是特意選擇了這個詞。阿爾菲和賀姆面面相覷，不情不願地點了點頭。不過，賀姆實際上對瓦娜貝兒懷有敵意，所以不可能服從她的命令就是了。
還是說，阿爾菲能不能好好開導賀姆呢？
「……好了，班會要開始了囉。」
在我不停地想著的時候，狸狸老師啪地拍了下手，和瓦娜貝兒交換站到了講台上。
「我想你們也知道，根據上月綜合成績的結果，班際對抗模擬演習的出場班級，會是由第一名的A班對上第二名的F班。」
「老師！要說的話，第一名應該是F班才對吧！」
沒法接受A班的加分疑雲的瓦娜貝兒大聲喊道。同班同學中也有很多人意見與瓦娜貝兒相同，大家都發出了怨言。
「不管從你們眼裡怎麼看，規則就是規則。」
狸狸老師依舊以平靜的語氣安撫大家，將視線轉回瓦娜貝兒身上。
「哈！那麼就得證明老娘我們更加優秀才成啦！只要把A班的人揍得體無完膚，那麼誰都知道F班最優秀吧！」
「這可不是說說那麼簡單的哦。」
「老娘曉得！那麼，馬上開作戰會議吧！」
瓦娜貝兒搶過了班會的議題，再次走上講台。
「呵，年輕人真是血氣方剛啊。」
狸狸老師帶著既沒好氣又高興的表情走下講台，在旁邊的教師座位坐下。
「老娘作為班長，會帶領你們所有人獲勝！所以跟著老娘吧！」
「好～啊！」
聽到瓦娜貝兒的宣言，努梅鈴笑著舉起手。其他學生也順著勢跟從瓦娜貝兒，開始了作戰會議。
為了獲勝，成績前列的璃璃琉琉、阿爾菲、法拉的協助都是不可或缺，這點瓦娜貝兒也很清楚吧，於是向四人低頭，鄭重地請求協助。另一方面，至於我和賀姆，因為是成績靠後的人和其隨從，所以即使事先拜託賀姆，還是落到兩人一起被排擠了。
嘛，由於賀姆一定會為保護我而行動，所以顯而易必然會演變成戰鬥吧。考慮到我幾乎是最弱的，A班很有可能會最先瞄準我。
哎呀哎呀，與其在這裡傷腦筋，現在還不如順其自然來得輕鬆。幸好我被賦予了這份權利，那就讓我這麼辦吧。 

第１３４話　久違的孤獨 
[第１３４話　久違的孤獨] by 小鳥　恋

「好，那麼，今天也來吧！」
對上A班的班際對抗模擬演習已迫在眉睫，今天同樣熾熱地舉行由瓦娜貝兒主導的作戰會議。
「差不多該走了吧，賀姆。」
「遵命，主人。」
雖然一開始我還會留在教室裡，但因為被當作空氣一樣對待，阿爾菲、法拉、璃璃琉琉、艾薩克、羅密歐、吉德等人都投來了不安的視線，所以我和賀姆到了這個時候便會動身回宿舍了。
「距離模擬戰還有三天，今天我們來確認一下各自攜帶的武器吧！」
不僅是教室，連走廊上都能聽到瓦娜貝兒的大喊。
以實戰形式進行的模擬戰，雖說是模擬，但一旦受到對方班級的攻擊而受到傷害的人便會退場，並視乎對方全軍覆沒或發出投降宣言來分出勝負。
「主人的真正的睿智之書也可以算作武器嗎？」
「啊，聽說璃璃琉琉會帶上能夠增幅魔力的魔法杖，似乎沒有甚麼特別的限制。」
在暗森精村落裡代代相傳的魔法杖，論歷史跟我(格拉斯)的真正的睿智之書並無異致。進一步說，既然努梅鈴都可以帶上戰斧這樣高殺傷力的武器，所以沒限制應該是真的吧。
「話雖如此，因為得拿捏好分寸，所以不到最後關頭我也不打算使用就是了。」
在模擬戰中，以瑪蒂達老師為首的醫療組會隨時待命，所以即使斷了一兩條手臂或腿，也能保證恢復原狀。只是由於不能讓死者復活，所以瞄準頭部、心臟等要害部位進行攻擊的人會被取消資格。
雖然在入學後第一次的模擬戰，再怎麼說也不太會重創對手吧，但是以防萬一，還是復習一下防禦魔法比較好。
「哦，這不是莉芙和賀姆嗎？今天也是提早回去嗎？」
當我走在走廊上，思索模擬戰時該怎麼做的時候，就被狸狸老師叫住了。
「是的。目前的話，我好像只要負責湊人頭就足夠了。」
為免鬧出不和，我挑選了不會開罪人的說法。由於我本身也沒那麼想要積極參與，所以對於瓦娜貝兒的待遇，我其實也沒那麼不舒服。
「雖然你多半因為自己的病而對體力沒信心吧，但你也是我引以為傲的學生啊。要是在正式比賽時也能充滿自信就好了。」
「我會盡力不讓阿爾菲和賀姆受到傷害。」
「就算換上我這條性命，也會保護主人的周全。」
聽說狸狸老師的話，我和賀姆的聲音重疊在一起。
「哈哈哈！就是這份氣勢！反正時間很充足。年輕人總是會急躁冒進，但看清整體戰局後才是來真的。」
快活地笑著的狸狸老師，好像正告訴我一件非常重要的事。正因為身為軍人，所以聽起來相當懂得集團作戰的方法。而且，雖然我只也只知一二，不過這似乎是基於瓦娜貝兒先下手為強的戰術而說的。
「對呢。瓦娜貝兒有著撞衝直撞的傾向，所以我想退後幾步看清全局。謝謝老師。」
多虧狸狸老師，我才看到了自己的定位。
「瓦娜貝兒不但血氣方剛，而且性格急躁。雖然看起來好像很有自信，但受到從未有過的歧視，心裡其實很沮喪吧。我衷心希望通過這次的勝利，能令這班級團結一致。」
狸狸老師眯起眼睛，俯視著我。
「不怕被孤立，總是表現得冷靜的你，或許就是關鍵所在呢。」
被狸狸老師褐色的眼睛盯著，總覺得自己真正的實力被看穿了。明明無論是在軍事訓練還是在魔法學的課，從我的成績來看，應該只是一個極其平凡的學生才對。
我之所以不怕被孤立，是因為前世的我(格拉斯)終其一生都不相信任何人，也不被任何人所愛，過著不把孤獨當作孤獨的人生。
「……謝謝。這句話我實在生受不起。」
我懷著複雜的心情回答狸狸老師，和賀姆一起回到宿舍。 

第１３５話　阿爾菲她們的不安 
[第１３５話　阿爾菲她們的不安] by 小鳥　恋

「莉芙，在嗎？」
阿爾菲和法拉一起來到我房間，還是晚飯時間前不久的事。
「怎麼了？離食堂開門應該還有一段時間就是了。」
「喵哈，真遲鈍啦。所以我才來的啊。」
法拉打開門，露出虎牙笑了起來，把阿爾菲塞進房間裡。
「有件事，我想在這裡四個人談。」
阿爾菲用餘光確認法拉關上門了後，戰戰兢兢地開口。
「是說模擬戰吧？」
因為除此之外，我也想不出別的了，於是便主動攤了出來，阿爾菲和法拉一齊點頭。
「雖然瓦娜貝兒制定了作戰計劃，但是憑我的直覺，我覺得不會那麼順利啦。」
「法拉負責甚麼崗位了？」
「那個嘛，今天我問到這個，她就說隨我喜歡。」
啊啊，狸狸老師之前對瓦娜貝兒的分析似乎相當正確呢。雖然裝得很有自信，但瓦娜貝兒自己其其實因為遭到歧視而垮了──所以根本聽不進反對意見吧。
就是看起來很冷靜的法拉，說不定也沒那麼冷靜，這裡還是讓阿爾菲來說明比較好。
「姑且先問一下，到底是怎麼樣的作戰呢，阿爾菲？」
「啊，嗯……簡單來說就是類似先下手為強的方式——」
根據阿爾菲的說明，瓦娜貝兒的作戰計劃是這樣的。
在A班擺好陣形之前，以瓦娜貝兒為首進行縱深攻擊──也就是說，不只是前線，就連部署在後方的學生也一併列為目標，同時發動攻擊，一口氣突破A班的防禦將其殲滅。好像就是這樣一回事。
擔任縱深攻擊先鋒的，是瓦娜貝兒、努梅鈴和璃璃琉琉四人。其他的學生跟在她們後面上，戰術簡單明瞭。總而言之就是以速度決定勝負，這倒像瓦娜貝兒會想得到，而考慮到F班成績前列的學生在體力和魔法力上普遍較高的特質，這作戰也可以說是合理。
「……是不壞。不過，我不認為A班沒有採取對策呢。」
「喵哈！真不愧是莉芙呢。」
深思熟慮後開口之後，法拉就滿意地拍了拍膝蓋。
「我也是這麼想的啊。因為嘛，A班是貴族階層的塔頂，就是把下層的學生當作誘餌也不無可能啦。」
「……原來如此。」
聽了法拉的話，我起了一身雞皮疙瘩。雖說身為莉芙的我對階級制度還很陌生，但作為前世的我(格拉斯)還是有頭緒的。沒想到在這輩子的模擬戰中還會聽到這種手段啦。
「雖然名字叫模擬，但其實是實戰，每年都有很多人受傷。雖然瑪蒂達老師會為大家療傷，可是斷手斷腳那個好像也不是唬人的啦。」
雖然不至於每年都是，但應該真的出現過這樣的重傷吧。再怎麼說，我還是不願意讓認識的同學身負那麼的重傷呢。
「……吶，莉芙是怎麼想的？我們，該怎麼辦才好呢？」
可能是因為我神情肅穆的關係，阿爾菲投來相當不安的視線。這個時候，最好是結合跟狸狸老師的對答，坦率說出我的分析。
「阿爾菲和法拉，還是退一步看清戰況、自由行動比較好，瓦娜貝兒的『隨你們的便』那句話也不是那麼壞喔。用另一種說法，就是對自己的作戰並沒有絕對的自信，所以才希望你們來彌補不足吧。」
「莉芙……好厲害，你怎麼會知道了？」
「看你們水火不容的，沒想到你這麼瞭解她嘛！」
阿爾菲和法拉瞪大眼睛看著我的臉。
「因為主人總是很冷靜的。」
反倒是賀姆自豪地代我答了，一臉高興地凝視著我。被三個人同時盯著看，不知怎的總覺得很難為情啊。
「因為瓦娜貝兒嘛，性格的就跟看起來的一樣。大概沒甚麼城府吧，而且意外地很真誠。所以啊，大概總是很不安啊。正因為不安，才會大聲說話，虛張聲勢。」
「原來如此呢……我好像隱約明白了。」
法拉佩服地把雙手抱在腦後，靠到牆上。
「那麼，我和阿爾菲就不用在意，只要相信直覺行動就行了。」
「是啊，當有萬一的情況時，我也會開口的。畢竟這場班際對抗賽，F班是同一支隊伍嘛。」
「莉芙，好帥氣！」
阿爾菲雙手合起跳了起來，激動地拉著我的手跳起舞來。不知道是不是受璃璃琉琉的影響，不可思議的行為越來越多了。不過，也不壞。
「說實在，我呢，一直很擔心莉芙會不會不能參加這個模擬戰啊……」
「我不可能不保護阿爾菲喔。」
我回握住阿爾菲的手，笨拙地踏著舞步。
「因為說好要一直在一起的嘛。」
「嗯……」
阿爾菲聽了我的話，眼看著泛起了淚光。明明笑得這麼開心柔美，卻滲著淚水，真像阿爾菲啊。
「我也定必保護好主人和阿爾菲大人。」
賀姆在感傷的我背後開口道，像是包裹著我似的一同跳起來。
「雖然不知道怎麼回事，不過聽起來挺有意思的啦。我們要在這裡結成莉芙同盟嗎？」
「呼呼，就這樣吧。」
四個人再次牽著手，在狹小的房間裡轉圈跳舞。雖然是事後回想起來一定會忍不住發笑的古怪儀式，但我們這個同盟，果然不壞呢。 

第１３６話　模擬戰的早晨 
[第１３６話　模擬戰的早晨] by 小鳥　恋

自與阿爾菲和法拉商量後過了三天，迎來了模擬戰的早上。
在這三天裡，我找狸狸老師借了1年F班的名單，專心分析戰力。
賀姆主張應該制定由我作主的戰術，但既然瓦娜貝兒主導的作戰會議已進展得如火如荼，我判斷在短時間內不可能轉移到新的作戰計劃。
在瓦娜貝兒的先下手為強作戰中，打頭陣的是瓦娜貝兒、努梅鈴、璃璃琉琉，後面由和法拉同為貓人族的米拉，擁有鯊魚一樣利齒的魚人族提莫等魔法科的學生跟隨其後。在魔法學的課堂上，兩人的魔法水平，都與A班的平均水準不諻多讓。
而軍事科的鳥人族奧斯卡，依仗其源自老鷹的視力被派到後方。而支援他的是獸牙族的卡爾、還有在體力足以直逼璃璃琉琉的馬人族拉馬。
魔法科的吉德則被任命為最終防線，負責保護被當作包袱的工學系學生。看樣子就是打算讓他跟同樣是魔法科、關係要好的小人族維姆，兩人一起在後方保護鼠人族的艾力、獸牙族的庫爾特、貓人族的亨利，還有艾薩克和羅密歐。
分析之後才知道，沒想到性格上給人頗為強硬印象的瓦娜貝兒，竟然制定了她一套的制勝策略，這讓我再次吃了一驚。
雖然說不上是最佳策略，也不能否認浪費了工學科的學生，但把原本貴重的戰力吉德分給防衛，這一點還是讓人抱好感的。恐怕吉德自身也不是好戰的類型，本人也許亦曾發過多少意見就是了。
話雖如此，他們始終沒考慮過，這次作戰一旦正面突破失敗後的情況。硬要說的話，可以見機行事的阿爾菲和法拉的舉動將會變得舉足輕重。而且，雖然不備受期待，但也可以適用於我和賀姆身上吧。
我自己的話，假如沒了真正的睿智之書，便無法充當戰力了，所以只能動腦子呢。還是把自己留作守護阿爾菲、讓F班獲勝的最終手段好了。
這樣一來，萬一正面突破失敗，從戰力上來說，能立即應對的有瓦娜貝兒、努梅鈴、法拉、璃璃琉琉，還有就是數吉德了吧。
即使被評為學會了優秀魔法技術的米拉和提莫，在瑪蒂達老師的魔法學中還是陷入了相當的苦戰，從這一點來看，應該很嚴峻吧。
雖然聽起來很殘酷，但事到如今，還是把以艾薩克和羅密歐為首的工學科學生，先排除出戰力之外比較好。為了在陣形潰散、受到攻擊的時候損傷降至最低，取捨是關鍵所在。
話是這樣說，幾乎一上場就要決勝負的模擬戰，畢竟還是太吃緊了。
我嘆了口氣，摸了摸從抽屜裡拿出來的真正的睿智之書的封面。只是輕輕一觸，就有以太流動的感覺，正因為這本魔導書承認我是主人的緣故。
──好了，該怎麼辦呢？
雖然決定不搶先使用真正的睿智之書，但對於這個判斷是否正確，到現在我還在猶豫。不過要是『那個時候』來了，我會毫不猶豫使用就是了。
「……主人，早上好。今天起得很早呢。」
正當我坐在桌前，一邊記筆記一邊思考的時候，聽到剛睡醒的賀姆沙啞的聲音。啊，好像是被我揮筆的聲音吵醒了。明明太陽才剛剛慢慢升起。
「因為模擬戰在九時開始，我想稍微動動腦筋，賀姆你再睡一會兒吧。」
「不，我不要緊。」
說著，賀姆從床上爬起來，迅速整理好床舖。
「那個，還是決定不用了嗎？」
賀姆的視線投向我手邊真正的睿智之書。
「我會帶上的喔。雖然可能的話，我不想遇到要用上這個的狀況就是了。」
「……但是，明明只要用上這個，就能讓大家明白到主人的實力了……」
賀姆不甘心地歪著臉低聲說。我露出苦笑，從椅子上站起來，攤開手召喚賀姆。
「過來吧，賀姆。」
「是的，主人。」
賀姆馬上躬身走了過來。我像往常一樣摸了摸她的頭，她便撒嬌似的把身體靠了過來。
「你為我而感到不甘心對吧？」
「那是當然的，我從沒有那麼懊悔過。」
「真是個好孩子。」
我像是安慰賀姆地輕輕拍了拍她的頭，然後盯著她的臉。
「能幫上主人的忙，才是我最大的幸福。」
賀姆瞇起眼睛微笑，把臉頰貼在我的手心磨蹭。
「現在、這段時光怎麼樣？」
「……感覺非常滿足，心頭暖洋洋的。」
啊，這麼一弄，我就知道賀姆很喜悅呢。能感受出這個我也很高興。
「這樣就可以了啊，賀姆。」
我想給賀姆感受到更多的幸福。這是我把賀姆帶到這個世界的責任。
「────」
這時，明明還是大清早，外面卻突然喧鬧起來。由於相隔了一段距離而聽不清對話，但貴族宿舍那邊好像有甚麼動靜。
朝窗外一看，貴族宿舍那邊好像編成了為A班加油的應援團。好像是把B班到E班都拉進來的大規模應援團，有手工製作的橫幅和樂器，變得越來越喧鬧。
這麼龐大的應援團，F班在精神上恐怕會相當不利吧。既然都遭到了分班時的成績評分歧視了，教師今天大概也會默認這支大應援團吧。
「……今天的模擬戰，想來會很艱難吧。」
「我定必會保護好主人的。」
賀姆表情嚴肅地回答因為想像著接下來會發生的事情而露出苦笑的我。我理解到從她臉上浮現的決心，把手搭在她的雙肩上。
「聽好了，賀姆。今天的模擬賽是班際對抗賽。」
「當然了，我也沒有忘記要把勝利獻給主人。」
「不只是這樣。我們的勝利，就是F班的勝利，你明白這個意思嗎？」
我凝視著賀姆的眼睛，像說說服似地慢慢說給她聽。賀姆想了想，微微歪著頭開口。
「……這會讓瓦娜貝兒稱心如意的。」
「呼呼，對啊。不過，瓦娜貝兒多半稱心不起來喔。」
「這又是何故呢？」
賀姆沒有說『因為瓦娜貝兒討厭我』。即使是描述瓦娜貝兒，賀姆也不敢用『討厭』這個詞加諸我身上吧。
「就像阿爾菲和法拉所擔心的那樣，瓦娜貝兒的戰術恐怕贏不了A班。但願這只是我杞人憂天就是了。」
「……我也有同感。應該馬上變更作戰，在正式比賽中執行主人的作戰才是。」
我也有考慮過實現的可能性，但如今已經來到演習當日，除了臨場拿出作戰方案以外就再別無他法了。而且還得在人數大幅縮減之後吧。
「……為了阿爾菲，我倒是想這麼辦，但如果要重視集體行動，就不能做出那麼引人注目的舉動。畢竟已經來到當天了。」
模擬戰是不會與成績掛勾，由全班──也就是二十人對二十人的團體戰。說實話，要統率一班幾乎連話都沒說過的同學，對我來說是不可能的。
「我不認為區區二十名學生，能敵得過擁有真正的睿智之書的主人──」
「也是有這種看法啦。」
我之所以不打算率先使用真正的睿智之書，是因為難以拿捏分寸。真正的睿智之書的魔法，都是由已經極臻完美的術式所構成的，而我自己也沒在實戰以外使用過。
「需要『分寸』這碼事啊。對我是，賀姆，對你也是。」
「……我會切記不要對頭部或要害部位作出故意的攻擊。」
「謝謝你。嘛，就我而言，我也希望瓦娜貝兒他們的作戰計劃就能擊敗A班喔。」
比起我能不能作出貢獻，我只希望以阿爾菲為首的一眾同學們不要受傷。
「總之，先去用早飯吧。因為今天的賀姆，活動量應該會很大呢。」
「遵命，主人。」 

第１３７話　班際對抗模擬演習 
[第１３７話　班際對抗模擬演習] by 小鳥　恋

在食堂用過比平時為早的早飯後，我們前往機兵演習場。
「「璃璃琉琉知道了，現在此時此刻，森精同盟的同志已雲集一堂。一同戰鬥吧，阿爾菲的人。」」
「哈！這不是沒有逃跑，好好來了嘛。就算只是小豆丁，也總比沒有強呢！」
在機兵演習場，瓦娜貝兒、努梅鈴和璃璃琉琉已經到齊，分別迎接了我們。嘛，從瓦娜貝兒的角度來說，人數還是湊齊的比較好吧。
不一會兒，大家都到齊了，在九時開始之前，狸狸老師便開始檢查武器。
「好好，都到齊了。那先確認一下武器吧。」
同學們各自帶上武器或魔道具。璃璃琉琉和阿爾菲把魔杖高舉過頂，把魔杖前端彼此互碰，以此為中心跳起了神秘的舞。聽璃璃琉琉說是「提高森精同盟士氣的神聖之舞」云云。大概是阿爾菲也完全習慣了，配合璃璃琉琉靈巧地踏著舞步，真是可愛呢。
「……我回來了，莉芙。」
跳完一遍舞後，阿爾菲回到我身邊。作戰會議在昨天時已經結束，加上阿爾菲和法拉可以自由行動，阿爾菲似乎也很開心。
「歡迎回來，阿爾菲。那根魔杖是為了慶祝入學對吧？」
「嗯。因為這樣魔力能上升，而且想著機會正好就帶上了。我呢，無論如何都想和莉芙一起贏出。」
阿爾菲這麼說著，小心翼翼地抱起一根嶄新的魔杖。是根手柄部分附上了紫色的合成魔石聖血盃的全新魔杖，與阿爾菲非常合襯。一定是她森精族的父親挑來，大有來頭的東西吧。同樣的話也適用於璃璃琉琉。暗森精的她們手裡拿著的魔杖，比一般的杖更大更長，甚至可以直接用於打擊。
而其他魔法科的學生也都帶了自己珍藏的魔法杖。和平時上課用的不一樣，應該是為了這一天所準備或保留的吧。如果能多多少少提高魔力的話，也能攻A班一個措手不及吧。
「好了，最後確認一下，你們沒忘記帶東西吧？」
看到大家檢查完各自的武器，狸狸老師提高了嗓門問道。
「這當然了吧！會有在模擬戰中忘記帶武器的笨蛋嗎！」
瓦娜貝兒不愧是班長，第一個做出反應放聲大笑，然後又像突然想起甚麼似的，把視線移向我身上。
「不，搞不好，真的會有！？」
啊，的確我也沒帶甚麼顯而易見的武器呢。賀姆為了利用武裝煉成來強化，兩手都戴了拳套，所以明顯是以為我忘了帶武器。 
「不，就在這裡。」
沒辦法，我只好把夾在腋下的真正的睿智之書拿出來。
「吓……？」
瓦娜貝兒像是猝不及防似的瞪大了眼，然後走近我，目不轉睛地盯著真正的睿智之書。
「哦，拿魔導書當武器嗎？跟光說不練的你倒是很像呢。」
這麼說著，瓦娜貝兒從劍鞘中拔出劍，自豪地展示了鮮紅劍身的魔劍。
「嘛，只要用上老娘這把魔劍的話……」
瓦娜貝兒的話聲，被A班突然沸騰起來的喧鬧聲淹沒了。
「來吧，流著崇高血統的人啊。就在今天，我們要以壓倒性的實力勝過F班，讓他們看看A班為何是A班！」
「噢────！」
利塞爾鼓舞A班的致辭結束後，不僅是A班，F班以外的其他班級也迸發出了熱烈的歡呼和掌聲。由於氣氛甚為熾烈，F班的艾薩克和羅密歐都被那氣勢壓倒了。
「……哈，居然給老娘賣弄。這邊也不能輸啊！」
瓦娜貝兒憤憤地用右腳踏地，揚起眉頭，一臉堅定地看著F班的所有人。
「大家，聽好了！這把鮮紅的劍一定會守好你們的。以這把劍為記，跟上來吧。老娘絕對會讓你們勝出的！」
「噢～！」
「「璃璃琉琉會服從作戰，長耳朵的兔耳族人。」」
努梅鈴舉起戰斧，緊隨璃璃琉琉之後。
「那我們也自由行事吧，阿爾菲。」
「嗯，加油吧，小法拉。」
和法拉對視確認後，阿爾菲再次凝望著我。
「莉芙你──」
「我你不用擔心。我還有這個，不會那麼容易就被打敗的。」
看到我亮出真正的睿智之書後，阿爾菲似乎稍稍鬆了一口氣。以前在和幽鬼・裝甲(Geist・Armour)戰鬥的時候，阿爾菲也看過我使用，所以應該有一定的說服力吧。
「我會陪伴左右的。」
「對呢。那莉芙就拜托你了，小賀姆。」
「阿爾菲大人也千萬要小心。萬一有緊急情況，賀姆會趕來的。」
賀姆像是激勵阿爾菲似的說著，把手放在胸口上。
「嗯，我也是。」
阿爾菲也同樣把手放到胸口，略帶緊張地點了點頭。
「好了，模擬戰開始了，大家各就各位！」
「快點囉～」
馬上就要來到模擬戰開始的時間了。瓦娜貝兒催促道，努梅鈴也用毫無緊張感的沉穩聲音敦促同學移動到指定位置。
乍一看好像是整齊地列隊，不過，在早已知道作戰的我來看，就是讓同學們排成可以變陣成以打頭陣的瓦娜貝兒、努梅鈴、璃璃琉琉為首的三角陣形的樣子。
A班似乎也在就位，但對方在陣形上似乎沒有甚麼特徵。至於利塞爾，他則排在最後。
「哦？貴族山大王，你是要站最後看戲嗎？」
瓦娜貝兒一邊抽動兔耳族長長的耳朵，一邊發出焦躁的聲音。從她的角度來看，應該是不喜歡同為班長的利塞爾沒去打頭陣的這個陣形吧。
但是，為甚麼──
我還沒來得及思考，天空就吹過一陣風，瑪蒂達老師騎著掃帚，從A班和F班之間穿過。
「好的，那麼，到時間了！」
情緒空前高漲的瑪蒂達老師高聲說道。不知道是不是使用了擴音魔法，聲音甚至傳至站到比F班後排還要後的我那裡。
「不能對頭部和要害部位作故意攻擊。傷者會由我們救護班進行強制退避，然後再進行處理——」
「明白啦！不用說明了，快點讓大家開打吧，老師！」
舉著魔劍的瓦娜貝兒打斷了瑪蒂達老師的話，要求盡快開始。
「光榮的班際對抗賽的代表，說的第一句話就是這個，程度之低可想而知。」
利塞爾模仿瑪蒂達老師，使用擴音魔法勸告道，瓦娜貝兒不耐煩地瞪著他。
「你才是，不是一開口就罵人嘛！」
大得不用擴音魔法也能聽得見。
「不會咬人的狗叫得份外響。誰更厲害，馬上就知分曉啦。」
「哈！老娘哪裡是狗了！？」
「貝兒，那只是個比喻嘛～」
眼前爭吵難以收拾，努梅鈴插話打斷了兩人。
「好了好了！話到此為止。那麼──開始！」
在瑪蒂達老師突兀地發出的開始信號下，F班和A班的對抗拉開了序幕。 

第１３８話　A班的圈套 
[第１３８話　A班的圈套] by 小鳥　恋

班際對抗的模擬戰終於開始了。我和賀姆為了避免成為累贅，走進演習場盡頭的森林，先是俯瞰戰場，努力看清狀況。
多虧了阿爾菲機靈地施放了擴音魔法和集音魔法，並且利用魔法共享視野，即使遙遙相隔，前線的狀況我也能瞭如指掌。
「大家，跟著老娘吧！」
「大家，一起上吧～！」
以瓦娜貝兒和努梅鈴為首，F班按照作戰發起了縱深攻擊。
「不要慌，冷靜點！」
當退到最後的利塞爾通過擴音魔法發出號令，看著整齊列陣的A班，分成了三組陣形。
左右兩路退到兩端採取退避體制，展開防禦魔法。
「璃璃琉琉！」
「「閃電啊，迸發吧─—電光彈(Spark Shot)。」」
幾乎在瓦娜貝兒尖聲喊叫的同時，浮在半空中的璃璃琉琉朝左右陣形放出了雷擊魔法。
「防禦結界，展開！」
利塞爾間不容髮之際下令，退到左右兩側的學生立時展開了半圓形薄膜般的防禦結界，璃璃琉琉放出的無數閃電都全數被抵消了。
「哈哈哈，即使是學年第一的魔法力，畢竟寡不敵眾呢。」
「哈！這老娘早就明白啊！」
沒有被利塞爾的煽動所迷惑，瓦娜貝兒揮舞著鮮紅的魔劍，衝向了A班的中央隊列。
「努梅，上～吧！」
「好～～～的！」
在瓦娜貝兒的訊號下，努梅鈴揮動巨大的戰斧。敲打地面的衝力把地面挖起，沙礫漫天飛舞，以利塞爾為首的A班學生不得不往後躲避。
「會讓你們跑嗎！」
挑起沒能及時逃脫的學生的劍，瓦娜貝兒一記膝踢將其掀倒在地。
「唏吔～～～ ！」
努梅鈴揮舞戰斧，刮起一陣大旋風，把覆蓋四周的沙塵散去，露出了受傷的A班學生的身影。
「F班的先制攻擊～♪回收，回收♪」
瑪蒂達老師格格不入的歡快聲音不知從哪裡響起，兩名受傷的A班學生被肥皂泡般的透明薄膜包裹，浮了起來。
「好！剩下十八人！照這個氣勢繼續上！」
「噢～！」
因為先制攻擊打倒了兩人，打頭陣的學生們一下子振奮起來。但是，看著利塞爾他們依然後退的舉動，讓我開始感到不對勁。
「……主人。」
恐怕有著同樣感受的賀姆，不安地對我搭話道。我對她點了點頭，再次凝視A班的陣形。
璃璃琉琉先發攻擊之後，在左右兩旁展開的學生，現在已經構成包圍F班的扇狀。
「……這個樣子，看起來……」
好像是把中間的學生當作誘餌，引誘他們踏入陷阱。
「瓦娜貝兒，是陷阱！退下！」
等我察覺過來的時候，已經叫了起來。
「吓！？」
瓦娜貝兒的耳朵豎起來。似乎相當警惕地收集周圍的聲音。
然後──
「煩死了！別要膽怯啊！」
我的警告，隨同怒吼被駁回了。
「貝兒！」
瓦娜貝兒不聽努梅鈴的制止，一馬當先朝最後一排的利塞爾衝了過去。乍一看戰況很有利，但由於我高叫是陷阱，F班中的慎重派也開始後退。
「你們這些傢伙，為甚麼要逃啊！」
瓦娜貝兒一邊呼喊一邊揮舞魔劍，瓦解了A班的中心陣形。
「撤退吧，瓦娜貝兒！」
就在看到瓦娜貝兒對我的話充耳不聞，賀姆惱羞地叫喊的刹那。
「笨蛋，你中計了！」
在利塞爾的指示下，左右分開的學生一齊舉起了魔杖。
「灼熱的火焰啊──」
「不妙，是爆裂魔法(Explosion)！」
大概使用了魔眼，法拉高聲發出警告。所謂的爆裂魔法Explosion，是通過擲出的火球引起大爆炸的高階攻擊魔法。大小將近兩公尺的火球，其攻擊影響範圍可達半徑四十公尺，F班的學生這樣下去根本無從躲避。
「荒暴狂飆吧，把與我為敵的人染成紅蓮燒盡──」
「大家都趴下！」
早早反應過來的阿爾菲用土魔法砌了一道堵牆，但終究來不及保護所有人。
「化為灰燼吧，爆裂魔法Explosion！」
「「狂風的暴風啊，狂風的旋渦啊，遵從我的意願，化作防壁保護我等吧！暴風(Storm)・面紗Veil！！」」
儘管璃璃琉琉使用風魔法抵消，但A班一齊放出的火球還是引起了大爆炸，灼熱的爆風甚至波及到了我所在的森林。
「怎麼了！？發生甚麼事了！？」
瓦娜貝兒充滿混亂的聲音迴蕩在大氣之中，但周圍滿是沙塵，甚麼也看不見。
「主人，這是……」
賀姆無力地呢喃，瞪視似的凝視著土煙的另一邊。
「是圈套。瓦娜貝兒的計劃被A班知道了……」
我痛苦地嘟囔著，望向賀姆。
「嗯……」
賀姆咬牙切齒，耐心地等著塵埃散去。大概從濤藍老師的教誨中明白，這時候貿然行動是一著壞棋。 
「哈哈哈！真是飛蛾撲火呢！」
利塞爾確信勝利的聲音高亢地響起。隨著煙霧散去，我做好了最壞的準備，努力把握戰況。
「吉德大人！」
還沒等我搞清楚狀況，艾薩克就發出了慘叫。
「哎呀～，小吉德，作出了尊貴的犧牲呢～♪」
瑪蒂達老師像是唱出走了調的歌地哼唱，用巨大肥皂泡裹住吉德的身體浮上半空。
「吉德……」
施加了集音魔法的阿爾菲，發出痛苦的低鳴。重傷得慘不忍睹的吉德，立刻接受了瑪蒂達老師的治癒魔法，一邊輕飄飄地浮在空中，脫離了戰線。其他七名同學也和吉德一樣，被瑪蒂達老師率領的拯救班回收了。
「……給老娘幹了甚麼好事了……」
可以聽見瓦娜貝兒憎惡地抖著聲音。利塞爾毫不在意地笑了笑，劍尖指向瓦娜貝兒。
「好了，現在你們都是甕中之鱉了。」
「吓！？誰是鱉魚了啊！？」
「所以說……那是比喻嘛～」
即使被逼到這地步，努梅鈴依然是這副樣子。在某種意義上，我覺得只有她才能穩住瓦娜貝兒的精神。
「這陷阱是也！大家快逃也！」
另一方面，艾薩克等後排的同學陷入恐慌，左衝右突地開始撤退。
「冷靜點，艾薩克！好好看看周圍！哇！」
羅密歐提醒他們，但下一瞬間，兩人都被A班的學生放出的魔法箭所傷，當場倒下。
「好，這是這個樣子，不斷打倒他們！」
在利塞爾的示意下，四處逃竄的F班學生一個個被打倒。而瓦娜貝兒和努梅鈴亦被拿著劍的A班學生包圍了。
「……喂，騙人的吧……」
「大危機啊，貝兒～」
「曉得啦！老娘會想辦法的！」
瓦娜貝兒焦急地大喊，壓低身體，突破A班的包圍。儘管在突圍的同時順道砍向幾位學生，但似乎都被對方躲開了。
「不用著急。慢慢緊逼這傢伙。」
「可惡！你媽的要上哪兒去了？」
瓦娜貝兒一邊胡亂揮劍，驅趕包圍自己的A班學生。利塞爾已經逃到攻擊範圍之外，臉上似乎浮現出愉悅的表情。
「……水鏡啊，照下光影吧——幻影魔法(Mirage)。」
阿爾菲用投影魔法製造出同學的幻影。水鏡中登時現出法拉、瓦娜貝兒、努梅鈴搖晃的幻影，縱橫馳騁，擾亂了A班。
「趁現在趕快逃！」
似乎需要相當的集中力，阿爾菲的喊聲認真得嚇人。即使撤退重整陣形，F班的損折也太重了。看見設想中最壞的情況，我也許也該下定決心了。
「……雖然不太明白，不過得救了！」
瓦娜貝兒和努梅鈴從A班突圍而出，一口氣開始後退。
「「真不愧是阿爾菲的人。」」
逃到空中的璃璃琉琉，像是讚美阿爾菲一樣舉起魔杖。由於阿爾菲十分集中，沒餘力回答璃璃琉琉。而且，因為璃璃琉琉的行動，暴露出幻影魔法Mirage的施術者就是阿爾菲。
「瞄準那個森精！制止那個古怪的魔法！」
聽到利塞爾的呼喊，負責A班陣形兩翼的魔法科的學生一齊開始詠唱。
「阿爾菲——」
我打開真正的睿智之書，想要展開防禦結界，但為時已晚。就在我的手因為焦慮而顫抖的那一剎。
「「森精同盟並非虛榮。璃璃琉琉絕不會拋棄自己的同胞。」」
璃璃琉琉衝到阿爾菲面前，奮不顧身展開了防禦結界。
「「保護我等！暴風Storm・面紗Veil！！」」
在展開防禦結界的同時，璃璃琉琉開始下一道詠唱。
「「獷悍的大氣啊，把狂亂的天空霸者拽下來吧……狂風吹往大地，將之打下來吧——墜落狂風(Fall Gale)。」」
璃璃琉琉飛快地揮動魔法杖後，上空刮起一陣狂風。
「怎、怎麼可能！」
「是怪物嗎！？」
一陣令人站都站不住的強風，把發出驚愕的嚷聲的A班前線學生都吹跑了。
「不要怯，她們的魔力快沒了！」
雖然一口氣讓A班的四人脫離戰線，但在利塞爾的號令下，使用爆裂魔法(Explosion)，向璃璃琉琉進行了集中炮火。
「璃璃琉琉——」
阿爾菲的尖叫被掀起的爆煙所淹沒。遭受到A班魔法科總攻擊，璃璃琉琉一邊在空中搖搖晃晃地浮著，一邊絞出最後的力氣繼續詠唱。
「還有甚麼要來了。快防禦！」
在利塞爾警戒心畢露出的喊叫中，璃璃琉琉頂著被爆風吹亂的頭髮，緩緩降落在地面上。令人聯想起波紋的同心圓狀光環，發著尖銳的聲響擴散開來，A班的學生都開始慢慢後退。
「「璃璃琉琉會死在這裡……但是，你要活下去，阿爾菲的人。」」
璃璃琉琉誇張地說著，傳來了重重疊疊的回音。
「「……然後不要忘記，把璃璃琉琉的功績永傳後世！」」
璃璃琉琉說著，把魔法杖朝天高舉——然後筋疲力盡。
「哎喲哎喲哎喲！璃璃琉琉這下子也用盡魔力了呢。好～的，回收回收♪」
回收璃璃璃璃的肥皂泡，從啞然無語的A班學生的頭頂飛過。趁此機會，賀姆接近阿爾菲，帶著阿爾菲來到演習場盡頭的森林。
法拉、瓦娜貝兒和努梅鈴看到我們的行動，也做出了反應，跟上賀姆和阿爾菲。儘管其他同學似乎也試圖撤退，但最終到達森林的，只有阿爾菲、法拉、瓦娜貝兒和努梅鈴而已。
「……大家……大家都被幹掉了……」
瓦娜貝兒用拳頭槌打樹幹，呻吟般地低語。顫抖的背影，看起來好像正在哭。
「哈哈哈！要投降就趁現在。因為這邊還有十四人，你們已經只剩六個人了！」
利塞爾的嘲笑在森林裡迴響。
算上我和賀姆，F班已經只餘六人了。 

第１３９話　起死回生的一手 
[第１３９話　起死回生的一手] by 小鳥　恋

穿過森林，前方是一座小山丘。
本來的話會被茂盛的樹葉擋住，但現在在A班的火焰魔法的追擊下，已經無法藏身了吧。
森林裡不斷冒出無數火光和黑煙，把我們的身影自A班的視界中藏了起來。
待煙散了之後，演習場一定能一覽無遺吧，所以對我來說反而是再好不過就是了。 
「……看著沒有追上來呢。」
由於視線被遮擋，相對地依靠其兔耳族耳朵的瓦娜貝兒，安心地吐了口氣。
「因為瓦娜貝兒和努梅鈴、法拉都是近接攻擊型嘛。他們不會貿然接近的。說到底，A班的作戰是以魔法科的學生為中心，以遠距離攻擊為主體。」
為了便於傳達接下來要說的策略，我結合了自己的分析回答。法拉一邊點頭一邊附和，還拍了拍我的背。
「喵哈，不愧是莉芙，看得真仔細。」
「就是為了這個我才退到後面嘛。」
對於成不了戰力的自己，想必也會被A班輕視吧。沒有隨便亮出真正的睿智之書，看來也不是那麼壞的判斷。
「……不過啊。如果照你說的，A班不就會繼續用魔法攻過來了嗎？這樣是要怎麼戰勝啊？」
「是啊～。能使用魔法的，就只剩下阿爾菲了啊～」
聽到瓦娜貝兒的嘟嚕，努梅鈴也表示贊同。要想扭轉這局面，也只能使用真正的睿智之書了，我也下定決心，把書展示給兩人看。
「魔導書……」
「沒錯。只要有這個，我也能使用魔法。而且，因為我這個病(以太過剩生成症候群)，我的魔力不會耗盡。雖然都因為這個，害我連身體都停止成長就是了。」
我坦白了病情，瓦娜貝兒尷尬地和努梅鈴互望。
「……是嗎，是病嗎……」
瓦娜貝兒低聲說著，一副對自己生氣的樣子，亂抓著後腦。努梅鈴就像安撫她似的，撫摩她散亂的長長秀髮。
過了一會兒，心情平復下來的瓦娜貝兒低聲對我說了句「對不起」，又再不自在地撓了撓頭。
「……是說，雖然剛剛才注意到，魔力不會耗盡，這不是很厲害嗎？為甚麼不是魔法科啊。」
雖然是預想中的問題，不過這倒是挺像努力認真的瓦娜貝兒會問的問題。
「我沒有魔法才能，所以，這樣的話可以省略幾個步驟。」
「主人的專長是煉金術。如果拿上這本以希世技術製作出的真正的睿智之書，主人的魔法戰力可以和阿爾菲大人匹敵。」
賀姆難得地率先補充道。也許是終於可以讓瓦娜貝兒知道我的實力，心裡很高興吧。
話雖如此，要想讓賀姆真心高興的話，那我就非贏不可。
「那麼，起死回生的點子是甚麼了？ A班不會在魔力用盡之前，一直在這裡跟我們耗吧？」
「當然了。這我現在就來說明。」
就算明知道要想戰勝A班只剩這一條路可走，但要當面把這作戰策略告訴瓦娜貝兒，還是有點緊張呢。
不拿努梅鈴當誘餌就無法成立的作戰計劃，瓦娜貝兒真的願意答應嗎？
「……首先，努梅鈴。你盡可能往前走，用戰斧狠狠敲打地面。我想掀起沙塵。」
「好～的。」
看著努梅鈴的眼睛，用極力地緩慢的語調說。努梅鈴像往常一樣傻乎乎地答應後，微微一笑。
「可以的話，希望你能一直連續擊打。」
「只要這就能贏的話～」
努梅鈴欣然同意，我才剛鬆了一口氣，但瓦娜貝兒卻用銳利的視線瞪著我。
「……吶，這麼說，你要用努梅做誘餌嗎？」
「啊，沒錯。」
我對作戰有著絕對的自信。瓦娜貝兒應該也隱約明白，除此之外別無他法。
「靠阿爾菲和你的魔法不行嗎？只是冒個沙塵總成吧？」
「如果知道我能使用魔法，這作戰就失效了。而阿爾菲的魔力要用在別的地方上。」
用來拖延A班下一次進攻的煙霧正漸漸消去。時間所剩無幾了，但這裡若不能好好得到瓦娜貝兒的同意，可不知道她會作出怎麼樣的行動。
「如果是我的話——」
「您那想法恕我難以贊同，阿爾菲大人。」
賀姆立即察覺到阿爾菲想說甚麼，搶先一步打斷了。
「如果魔力提前耗盡的話，主人的作戰計劃就會泡湯。法拉大人和瓦娜貝兒都不會使用魔法，也沒有能捲起沙塵的臂力。我認為除了努梅鈴以外，沒有人能擔起這角色。」
「打頭陣那麼做的話，會很顯眼吧！」
面對賀姆娓娓道，瓦娜貝兒毫不掩飾自己的焦躁，厲聲說道。
「當然會被A班盯上的。老娘不想讓我的好友置身這麼危險的作戰，所以都說放棄這想法吧。可是——」
「貝兒！」
努梅鈴像是在重重地勸諫一樣，高喊糾纏不休的瓦娜貝兒的名字。
「不要說甚麼放棄啊！貝兒要繼續當總是很帥氣，永不放棄的貝兒！」
「可是，你──」
「那把魔劍是貝兒不屈不撓的象徵對吧～！你都忘記了嗎～！」
一臉欲哭無淚的努梅鈴抓住拿著魔劍的瓦娜貝兒的手腕搖晃著。
「不可能忘記吧！不過，雖說是為了勝利，但要把好友當作誘餌犧牲，誰會聽從了啊！」
「我更不希望貝兒因為努梅的關係而放棄！」
努梅鈴斬釘截鐵地說道，雙手用力按住瓦娜貝兒的兩頰。離開努梅鈴手的戰斧落在地上，發出沉重的聲響。
「努梅，你……」
「小時候，在雪山遇難的時候不也是這樣嗎？就像那時候一樣，說『絕對沒問題，交給老娘吧』啊～」
努梅鈴的眼睛開始滴下淚水。瓦娜貝兒狼狽地將魔劍放回劍鞘，用手背擦拭起努梅鈴的眼角。
「貝兒～～～」
「……明白啦！我明白了，所以別再哭得稀里嘩啦！」
哎呀呀，這樣一來，看來總算成功說服瓦娜貝兒了。
「……那麼，我們就繼續吧。時間好像已經不多了。」
「想來是吧。我曉得你想用努梅鈴做誘餌啦。但我和瓦娜貝兒，也不是沒有出場機會吧？」
法拉一邊用魔眼看穿A班的情況，一邊問道。從浮現在眼睛裡的紋章一樣的圖案消失的情況來看，似乎還不是馬上會陷入險境的狀態。
「當然。法拉打頭陣，偷襲A班。做得來嗎？」
「嘛，因為我有這雙眼睛呢。」
法拉咧嘴一笑，用手指敲了敲眼角。
「以老娘的速度衝進去吧。我們一衝，多半就能轉移努梅身上的注意力吧。」
「貝兒～」
和剛才完全不同，瓦娜貝兒挺起胸膛，聲音變得有力而可靠。這時努梅鈴撲了過去。
「所以，不是說了不要哭嗎，努梅～ ！」
不管好與不好，幸虧剩下的是這兩個人。彼此強烈的信賴也關係守護彼此吧，而且應該也能爭取到相當的時間。 

第１４０話　反擊開始 
[第１４０話　反擊開始] by 小鳥　恋

「……莉芙。你說要拜託我的，是甚麼了？」
傳達了整個作戰計劃後，阿爾菲開口了。被當作誘餌的三人，相比起攻擊，更注重於防禦。而為了反敗為勝，我們三人的攻擊不可或缺。
「我希望阿爾菲能和賀姆，準備好使用雷鳴瞬動(Blitz Raid)。」
「我就知道會這樣喔。加油吧，小賀姆。」
阿爾菲似乎早已猜到了。從濤藍老師那裡學會的那技能，這時候沒理由不用。
「嗯？你說的那個Blitz甚麼的，是甚麼來著？」
「簡單地說，就是把人好像炮彈一樣發射出去的魔法啊。因為需要用雷魔法給發射台充電，所以若不跟阿爾菲一起就打不出來啊。」
對於瓦娜貝兒的提問，我儘量使用淺顯的言辭來解釋。看到瓦娜貝兒一臉似懂非懂的表情，努梅鈴便「就是像大炮一樣的東西哦～」進一步簡略地說明，她才似乎明白了。
「可是主人，恕我直言，我的雷鳴瞬動無法一次擊破A班所有人——」
「對，所以賀姆要抱著我跳起來。」
我對提問的賀姆點頭示意，開始說明自己的職責。以我這副身體，如果單是運用真正的睿智之書，決定性的攻擊手段還是有限。話雖如此，要是提高殺傷力則很有可能被取消資格，再說我自己也不希望那麼做。
要用的魔法已經決定好了。
「我從上空確認A班的配置，用火焰魔法焰雨(Flare Rain)攻擊。」
這個魔法是綻開由詠唱形成的火焰旋渦，把無數的熱線如雨一樣打向地上的火焰魔法。
通過從上空觀測著彈對象的位置來提高精度，最大限度地利用僅有的一次攻擊機會。
「哈！以火還火對吧！」
「喵哈。那我們就是爭取發射時間的誘餌吧。」
把戰術簡單扼要地表現出來的瓦娜貝兒和法拉都愉快笑了。到了這裡還能笑出來，正是這兩人的長處。
「說得沒錯呢。我希望你們能盡可能攪亂A班之後再後退。只要焰雨(Flare Rain)不被發現，那我們就贏了。」
「……我們是誘餌，你們才是這次作戰的關鍵嗎。」
「不滿意嗎？」
瓦娜貝兒確認似的問道，慎重起見，我向她反問看看。瓦娜貝兒搖了搖頭，豎起長長的耳朵，微微一笑。
「不。都把我們三人當誘餌了，你可別搞砸了啊。」
「當然了。這可是為了取勝的作戰計劃。」
「告知F班——」
利用擴音魔法，利塞爾的聲音從上空傳來。
「差不多該重新開始了。真要感謝給我們這麼久的空檔呢。」
這正是基於A班的從容，也是輕慢。所以我們在這種情況下也能逆轉。
「好了，膽小鬼隊長瓦娜貝兒，你打算在那裡躲到甚麼時候？」
「少囉嗦！你們才是，給老娘躲在遠處，不斷光用魔法打，你們手上的劍是裝飾嗎？ ！」
瓦娜貝兒反駁道，用不著擴音就夠大聲了。
「呼呼。終於有動靜了呢♪」
也許是被瓦娜貝兒和利塞爾的爭吵所觸發，瑪蒂達老師騎著掃帚來到了附近。
「一直膠著狀態就太無聊了，我來幫點忙吧♪」
瑪蒂達老師說著，打出了爆裂魔法(Explosion)。熱風才呼嘯而過，下一瞬間，剛剛一直燃燒的森林頓時消失得無影無蹤。
「哈哈，沒想到已經來到這麼近啊。」
透過飛灰可以看到A班的隊列。瓦娜貝兒放聲大笑，把鮮紅的魔劍指向利塞爾。
「老娘現在就去你那邊，你洗好脖子等著老娘！上吧，努梅！」
「好～～的！」
努梅鈴舉起巨大的戰斧，開始衝向A班。
「要來了！引她過來再迎擊！」
在利塞爾的命令下，A班魔法科的學生，將魔法杖的對準了努梅鈴。
「看———招！」
努梅鈴舉起戰斧縱身一躍，隨著一聲巨響，地動山搖，一瞬間周圍都被灰燼和沙塵所覆蓋。
我和阿爾菲、賀姆所處的高地，風向正好相反，所以煙塵吹不到這裡。在飛揚的灰塵當中，A班的身影清晰可見。
看來運氣來了。 

第１４１話　紅蓮之花 
[第１４１話　紅蓮之花] by 小鳥　恋

努梅鈴揚起的沙塵和灰燼，就像反擊的狼煙一樣不斷升起。
「莉芙，這樣可以了嗎？」
聚集在高台中心的我們，馬上開始預備雷鳴瞬動(Blitz Raid)。
「要上了！」
賀姆利用武裝煉成(Armed)展開軌道，向正上方高高伸延。目的是從上空把握A班的位置，所以賀姆也清晰理解作戰計劃。
「恕我失禮了，主人。」
「拜托你了，賀姆。」
站在我身邊的賀姆，手繞到我的膝後和後背，將我橫抱起來。
「我想在五分鐘內解決，能做到嗎，阿爾菲？」
「當然！」
阿爾菲把雷魔法流向軌道上，開始蓄聚射出用的魔力。
由於這次是以最大功率打出為前提，所以以阿爾菲的全力，至少需要三分鐘以上。阿爾菲一定會傾注全部的魔力吧。所以機會只有一次。絕對不容失敗。
「……給我爭取時間啊，瓦娜貝兒……」
被賀姆抱著，我從軌道的前端，俯視正與A班戰鬥的瓦娜貝兒她們。
真正的睿智之書的書頁自動翻起，同時展開了集音魔法和視野共享魔法。
「怎麼了！？甚麼也看不見！」
「是障眼法！瞄準那附近！」
「會讓你得逞嗎！」
A班狼狽不堪的樣子一覽無餘。在瓦娜貝兒和法拉的突襲下，已經有兩人脫離了戰線。
「再來一記！」
努梅鈴揮舞戰斧，把瑪蒂達老師用爆裂魔法(Explosion)所產生的灰燼捲了起來。一陣旋風刮起，傳來A班的悲鳴聲。
「唏呀！」
雖然共享的視野一片白煙，甚麼都看不見，但好像又打倒一個人了。
「……嗚！怎麼、怎麼會知道的啊！」
「別小看兔耳族的耳朵啊！」
聽了利塞爾那怨懟的話，瓦娜貝兒放聲大笑，依仗聲音，把A班玩弄得團團轉。
「喵哈！還有我的眼睛啦！」
對法拉來說，即使灰煙四揚的視野，也不構成任何妨礙吧。現在正一步一步地逼緊A班。
「你們，快想辦法搞定這這些沙塵！現在馬上吹跑它！」
利塞爾用近乎慘叫的聲音發出指示，魔法科的學生立刻做出了反應。
「喵哈，被發現了～」
法拉一邊笑著，一邊傳來了打倒數名魔法科學生的聲音。但是，在利塞爾的指示下，原來捲起的風被旋風刮開，把用來障眼的灰燼和沙塵都吹走了。
「努梅！」
「好～～～的！」
在瓦娜貝兒尖聲指令下，努梅鈴舉起了戰斧。但是——
「怎讓你得手！」
A班的學生一齊放出風魔法，把努梅鈴的身體被吹飛了。
「努梅！！」
瓦娜貝兒急忙伸手，可是卻搆不著。相對地，瑪蒂達老師的肥皂泡不知從哪裡冒了出來，包裹住努梅鈴的身體。
「哎呀，小努梅鈴，被集中攻擊掉隊呢～~」
包裹著努梅鈴和巨大戰斧的肥皂泡，從A班的頭頂飛過。
「好，回收，回收♪」
「小努梅鈴……」
聽著瑪蒂達老師那不知聽了多少遍的聲音，一邊聽見阿爾菲的聲音正在顫抖。
「……從混亂中重整旗鼓，倒比預想的還要快呢。」
「嗯……」
阿爾菲的附和中夾雜著焦慮。雖然猶豫該不該就此打住，但還是沒有說出口，觀望戰況。
「利塞爾大人！」
A班的隊列中發出尖利的叫聲，感覺到他們的視線投向了我們。雷鳴瞬動的軌道這麼早就被發現了。
「那是甚麼了！？」
「打算用那個炮台反擊嗎？一齊掃射摧毀它！」
在利塞爾的命令下，爆裂魔法(Explosion)的火焰彈一同殺過來。我迅速向真正的睿智之書注入以太，加以迎擊。
「石臂啊，呼應我的召喚擊碎敵人──岩彈爆破(Stone Blast)。」
利用土魔法(Stone Blast)，我生成了無數的岩石塊，將火焰彈擊落。
「不要害怕！繼續射擊！」
但是，A班的複數學生對上我一個人，在數量不太妙。對方已經站定，接連打出第二射，但我能否來得及詠唱也成疑問。
「石臂啊——」
「主人！」
看到抱著被擊中的覺悟繼續詠唱的我，賀姆扭動了一下身體。
「你可別動啊，賀姆！」
比誰都更早察覺到連忠告都不能的我心中的焦慮，正是瓦娜貝兒。
「瓦娜貝兒！」
「嗚……」
高高躍起的瓦娜貝兒張開雙臂，擋住了A班放出的火焰彈。聽見中彈的聲音，讓我無法閉上眼睛，呆然地望著負傷了的瓦娜貝兒的背影。
「……嗚唔。」
因火焰彈的衝擊，跳上半空中的瓦娜貝兒墜落到地面。
「你沒事吧，瓦娜貝兒！？」
這太突然了，我連詠唱都忘了，只喊著瓦娜貝兒的名字。
「哈！這點小事老娘才不會嗝屁啊。不過，身體倒是撐不住就是了……」
瓦娜貝兒燒得焦黑的臉上浮現出笑容，抬頭看著我低聲說。因為集音魔法的關係，她被火燒傷喉頭而嘶啞的聲音也聽得很清楚。
「一定、要贏……不能……輸……啊」
「莉芙！」
瓦娜貝兒失去意識之前最後的低語，和阿爾菲的尖叫聲重疊在一起。我不會錯失瓦娜貝兒送我的這個最好機會。
「發射！」
「「雷鳴瞬動！！」」
在我發出信號的同時，阿爾菲和賀姆的聲音交疊，把我和賀姆打往正上方。
以最大輸出功率射出的我們，一口氣升到遙遙的上空。
賀姆緊緊地抱住我，絕不讓我掉下去。而說到我，突破空氣的壓力讓我喘不過氣來，我咬緊牙關，拼命忍耐。
賀姆在使用雷嗚瞬動(這一招)的時候，原來承受著這麼大的負擔嗎？
「差不多了，主人。」
伴隨著這句話，讓人睜不開眼睛的壓力和耳鳴突然消失了。
「……真棒呢。看得一清二楚。」
從開闊的天空往下看，A班學生的位置一目瞭然。
「火焰之息啊——」
伴隨著已然記下的詠唱，我高高舉起真正的睿智之書，書頁嘩啦嘩啦翻動，火焰的旋渦在我手邊浮現。



「傾注到大地……」
要打倒剩下的A班學生，沒有必要使用超規格的大魔法。現在我使用的這個魔法，是配合戰況的最佳選項。
「焰雨(Flare Rain)！！」
念完詠唱的同時，火焰的旋渦像花瓣散落一般，一朵灼熱的大花在頭上散開。飛舞的花瓣燃燒得明晃晃的，就像為了展示其美麗，花瓣散落得更大了，隨即化為一根根熱線，像雨絲一樣襲向A班的學生。
像雨水一樣傾瀉而下的熱線，在擊中地面的同時引起小爆炸，像快速成長的種子一樣一齊發芽。
從上空看，不斷綻放的火焰花朵，就像是用火焰建造的花園。
A班既不能逃跑、甚至都慘叫都做不來，就已經完全沉默了。
看到這一幕的下一瞬間，包裹著我們的懸浮感消失了，開始下落。
「莉芙！」
阿爾菲的聲音在耳邊響起的下一個瞬間，我們被肥皂泡一樣柔軟的東西接住，開始慢慢下降。
下面是被法拉接住的阿爾菲，雖然筋疲力盡，但臉上仍帶著笑容抬頭看著我們。
「A班呢……」
我想起甚麼似的喃喃自語時，賀姆對我微笑。
「是我們贏了，主人。」
「由於判定A班全軍覆沒，F班獲勝！」
間不容髮之際，演習場上到處的擴音器裡都傳來了狸狸老師的聲音。
「真是一場漂亮的逆轉劇啊，你們！」
「莉芙！」
阿爾菲緊緊抱住我，用盡她剩餘的全部力氣。我也全力回抱阿爾菲。
「我們贏了！」
以狸狸老師為首的F班學生都聚集在我們周圍。
「是最棒的伙伴是也！」
「幹得好，莉芙……」
「你啊，原來這麼厲害啊！」
F班的同學一邊稱讚我們的奮鬥，一邊湧了上來，因為身高差的關係，我被擠得沙丁魚一樣。
不過，大家這麼高興也不壞。這麼說來，瓦娜貝兒還好吧。
心裡在意下我轉過頭，與努梅鈴攙扶著走來的瓦娜貝兒四目相對。
「哈哈，幹得妙。」
「因為約好了嘛。」
雖然語氣不怎麼坦率，但還是能感受到瓦娜貝兒的喜悅。從她複雜的表情中，也能痛切感受到她無法盡情高興起來。
「謝謝啦……還有，對不起。」
像這樣道謝卻不看我一眼，這實在有夠像瓦娜貝兒的作風。不過，對她亦然、對我亦然，想必已是大大的進步。
雖然要用語言表達出來會很不好意思，但畢竟是遲鈍的瓦娜貝兒，不好好說出口是傳達不出來的。
「……瓦娜貝兒，那個……」
「嗯？」
也許是感受到我的緊張，瓦娜貝兒也稍稍提防起來。
「謝謝你保護我。」
「笨蛋！你是作戰計劃的核心，這是理所當然的。可是喔……」
似乎是中斷治療趕來吧，瓦娜貝兒身上還留著叫人痛心的燒傷痕跡。然而，即使那個傷好了，我也不能忘記她作好覺悟保護我這件事吧。
「真的謝謝你。」
「……幸好你是小豆丁。要是你個頭再大一點，老娘一個人可守不住的啦。」
瓦娜貝兒伸出手，輕輕拍了拍我的頭。那動作比之前的任何一次都要溫柔。
明明是一直討厭的動作，卻感到不可思議的開心，一定是我的心境發生了變化吧。
「啊，雖然不方便，但也不全是壞事。」
我這麼說著笑了，瓦娜貝兒也跟著笑了起來。 

第１４２話　慶祝會的禮物 
[第１４２話　慶祝會的禮物] by 小鳥　恋

第二天，當我來到1年級F班的教室時，發現同學們都站在走廊上。
「……咦？怎麼了？」
「雖然好像不准內進，但不知怎的，大家看起來都很高興呢。」
在一臉不可思議地窺探情況的阿爾菲身後，法拉冷靜地觀察著一眾同學。正如法拉所說，似乎並不是發生了甚麼壞事。
「「阿爾菲的人！」」
璃璃琉琉發現了阿爾菲，齊聲跑了過來。
「璃璃琉琉！你們的傷沒事了嗎？」
一邊擔心著璃璃琉琉，阿爾菲一邊用極其自然的動作，開始跟璃璃琉琉跳起了森精同盟的舞步。
「「當然了。還有，我們森精同盟永垂不朽。」」
「嗯。」
三個人圍成一個圓圈跳起來，同學們配合著她們的舞姿打起拍子來。一直以來都只是目瞪口呆地看著的同學們，今天看起來真的很愉快。
想必是因為在和A班的模擬戰中，璃璃琉琉和阿爾菲的活躍，加深了彼此的同伴意識吧。然後，也許是親身感受到了這一點，阿爾菲看起來也非常開心。
「呵呵，真愉快啊。」
「「借此機會，與1年F班結成F同盟吧。」」
「聽起來挺開心的，也讓我攙和一下喔。」
「莉芙和小賀姆也是。」
法拉笑著附和了璃璃琉琉的提議，而阿爾菲和璃璃琉琉也分別鬆開手，騰出空間讓我們加入。 
其他學生也圍著我們圍成一圈，模仿她們跳了起來。儘管肯定是件很怪奇的事，但卻不知不覺間就露出了笑容，這是為甚麼呢？
「哈哈哈，看起來不是很開心嘛。你們之間的情誼好像也加深了呢。」
終於來到的狸狸老師也混進來，大家邊笑邊跳。這時，教室的門突然被猛力打開，努梅鈴和瓦娜貝兒呼喚大家道。
「大家～，準備好了哦～」
「來，進來進來！」
面帶笑容的同學們一個接一個地走進教室。我們也跟在大家後面，看到黑板上寫上『慶祝會』的字樣、還有幾朵像是用魔法生出的花兒。
階梯狀的桌子上準備了很多點心和飲料，給人一種小小派對的感覺。
「這個，怎麼回事是也？」
和過於喜悅，臉上難掩動搖之情的艾薩克一樣，其他學生也對教室變了個樣子而感到驚訝。
「一看不就懂了嘛？慶祝會啊，慶祝會。對吧，狸狸老師！」
瓦娜貝兒這麼說著，徵求狸狸老師的同意，狸狸老師也抱著雙臂，深深地點了點頭。
「因為你們達成了戰勝A班這偉業嘛。今天就利用班會和我的課堂時間，來開個派對吧。」
因為得到了狸狸老師的同意，同學們忍不住歡呼起來。
「雖然只是小小意思，但我準備了點心和飲料哦～」
「努梅，你的小小意思也太豪華了啊！」
一邊幫忙努梅鈴準備飲料，瓦娜貝兒一邊露出苦笑道。拿飲料來說，從色彩繽紛的果汁、以至紅茶、花草茶等，林林總總。放滿大量果肉的水果茶甚麼的，豪華得從來沒見過。
「因為嘛～」
「不過，謝謝啦。」
看到努梅鈴少點兒為難的樣子，瓦娜貝兒一邊溫柔地笑著，一邊分發飲料。待班上幾乎所有人都分到飲料後，瓦娜貝兒拿起斟滿水果茶的杯子，叫了叫我。
「……來，你要這個對吧？」
「……啊，謝謝。」
察覺到我在看她固然叫人驚訝，但更驚訝的是她竟然尷尬地對著我笑。
「還有，我會把好吃的點心拿給你了，吃不完就帶回去吧。」
也許是我的驚訝寫在臉上的緣故，瓦娜貝兒不好意思地扭過臉去，但似乎並沒有不快。能預料到我吃不下多少，這一點也很是佩服。
「吶，這個，是小瓦娜貝兒想出來的嗎？」
「因為老娘是班長嘛。所以想要讚美大家的勇氣和奮鬥。」
聽見阿爾菲的問題，瓦娜貝兒點了點頭，有些尷尬地撓了撓兔耳。
「……好了，別再那麼拘謹了！吃了喝了再說！先說好哦，今天也準備了豐富的晚餐哦。」
聽到瓦娜貝兒帶來的消息，同學們紛紛表示驚訝和感謝。
「貝兒愛吃的牛奶煮雞也可以吃個夠哦～」
「這種訊息就不用說啦。」
「好～的」
瓦娜貝兒紅著臉阻止努梅鈴開口。努梅鈴笑眯眯地應了一聲，用視線示意正欲言又止的吉德。
「怎麼了，吉德？」
「至少應該乾個杯吧。」
「好啊，吉德！」
「瓦娜貝兒，拜託你來乾杯致詞吧！」
吉德的提議，引起了同學們一致的熱烈掌聲。
「哦、哦……」
瓦娜貝兒清了清嗓子，走到講臺上，看了看大家的臉，舉起酒杯。
「那麼，首先祝賀F班的奮戰和勝利——」
「乾杯！」
在喊出乾杯的同時，大量的花瓣猶如雪花一樣在教室裡飛舞。
「甚、甚麼！？」
「「只是一點點祝賀的印記。」
看著一臉不知所措的瓦娜貝兒，璃璃琉琉一邊團團轉跳著舞，一邊異口同聲地說道。 

第１４３話　瓦娜貝兒的決心 
[第１４３話　瓦娜貝兒的決心] by 小鳥　恋

瓦娜貝兒和努梅鈴策劃的慶祝會，再加上預備好的各式美食，氣氛變得非常熱烈。
明明才剛用過早飯，但正發育旺盛的同學們都一邊笑著大吃大喝，一邊互相讚美彼此的拼搏。
即使是早早便脫離了戰線的工學科學生，也作為優勝的F班的其中一員一同慶祝，顯得十分自豪。
帶領大家的班長瓦娜貝兒自不必說，就是捨身保護其他同學的吉德，周圍也圍了一票人。
至於璃璃琉琉，則輪流和其他的學生跳舞，增進情誼。
我和賀姆、阿爾菲遠遠地觀望這副光景。我既沒打算炫耀自己的活躍，而本來也不是那種會積極與他人交往的人，但看到大家這麼開心，這倒是不壞。
不知道是不是在意我們那個樣子，從同學堆中溜出的狸狸老師，向我們走來。
「……你的分析和作戰真是太棒了，莉芙。」
「謝謝你。那都是多虧了瓦娜貝兒她們充當誘餌。」
狸狸老師深深點頭，再次注視著我們。
「我一直相信你們能做到。」
「我也相信主人一定會帶領我們走向勝利。」
聽到狸狸老師的話，賀姆也高興地回應。
「也是多虧了賀姆的忍耐。因為她為了我一動也不動，作戰才得以成功。」
「我的職責是保護主人──雖然這次被別人搶先一步了。」
我本想稱讚賀姆，但她卻一臉複雜地將視線移到瓦娜貝兒。
啊，看來是把瓦娜貝兒保護了我那事放在心上呢。
「為了整體的利益，有時會捨棄個體。全靠這樣，結果而言大家都得救了。」
「……我會銘記在心的。」
當我告知賀姆，從結果來看她的抉擇沒有錯後，她終於安心地點了點頭。就我而言，在母親患上黑石病之前，我本來也打算這輩子繼續鑽研煉金術的，所以對於沒有教會賀姆看清整體的利益，心裡甚是後悔。
不過，隨著賀姆的軍事科選修課增加，以後一定會被灌輸到讓她生厭的地步吧。
「……大家看起來都很開心呢。」
像是要把獨自陷入沉思的我拉回來，阿爾菲用溫和的聲音跟我搭話說。
「是啊。」
我一邊附和，一邊環視教室，明明剛剛還有那麼多的點心和飲料，不知甚麼時候都消失不見了。
狸狸老師也加入包圍住吉德的圈子，宴會氣氛很是熱鬧。
「喲。」
本覺得自己的視野邊緣有對兔耳在動，果然不是錯覺。瓦娜貝兒手上拿著幾乎都空了的杯，做出乾杯的動作，與我四目相對。
「你不用和大家一起嗎？」
「因為總覺得不自在啊。都怪老娘，害大家都置於危險之中啦。」
瓦娜貝兒邊說著，一手邊把提著的紙袋遞了給我。
「反正你肯定會客氣婉拒吧。拿去吧。」
「謝謝。」
哎呀呀，儘管說為著至今所作所為而反省，可被操心到這份上的話，總覺得挺肉麻的。
「我覺得你沒必要過分自責喔，瓦娜貝兒。」
「可是，這不是事實嘛。」
瓦娜貝兒舉起杯子，一邊嚼碎剩餘的冰塊，一邊喃喃道。
「要是沒有你、要是那時你沒有出聲……」
瓦娜貝兒一定是律己嚴格的類型吧。與其看到她這副樣子，我還不如被她取笑。
「瓦娜貝兒。」
「老娘——」
「貝兒～！大家都說你想說一句哦～」
我們欲言又止的話聲疊在一起，同時又被努梅鈴歡快的聲音打斷。
「……努梅，你怎麼自作主張——」
瓦娜貝兒搖著頭想要拒絕，卻響起了一陣像是要打消她那念頭的歡迎掌聲。
「……唉，沒辦法啊……」
瓦娜貝兒歎著氣走向講臺。會感到那雙耳朵有點乏力，一定不是我的錯覺吧。
「……首先，我必須向你們道歉。」
站在講臺上的瓦娜貝兒說出的第一句話，讓原本熱鬧的教室頓時鴉雀無聲。
「因為我的作戰計劃，讓大家陷入危險之中，真的很抱歉。」
瓦娜貝兒深深地低下頭。平時自信滿滿地挺直的耳朵，看起來相當軟弱無力。
「但是，我們贏了啊！」
「正是也！多虧了絕妙的隊列，在下等才得以拾回一命。」
「也要謝謝吉德～！」
同學們異口同聲地反駁，但瓦娜貝兒卻低著頭，不肯抬起來。
「能贏都是全靠大家。是老娘看錯了F班的真正實力。」
她低著頭痛苦地說出了這句話，同學們都一臉沉痛地面面相覷。在座的每一個人都明白，這不是瓦娜貝兒一個人的責任。
「……老娘沒有資格繼續當班長。今天的慶祝會，也是老娘的贖罪之舉。」
「別放在心上！」
大聲叫了起來的，乃是小人族的羅密歐。
「是也！忘卻那些瑣事，迷醉於勝利的美酒也。」
「喵哈哈，雖然這不是酒啦。」
當艾薩克這麼幫腔後，法拉也快活地回道。於是，教室裡的氣氛稍微緩和了一些，但瓦娜貝兒還是低著頭搖了搖。
「大家這份的心意雖然很高興，可是老娘不能承這份情。」
「不要，瓦娜貝兒不要辭職！」
和法拉同為貓人族的米拉和亨利哭喊著。聽到這聲音才終於抬起頭來的瓦娜貝兒，一整個萎靡不振地歪著一邊耳朵，望向我說。
「是老娘能力不足啊。而且，有比老娘更適合帶領這個班的人。」
「誒……？」
雖然感到了她的某種決心，但這倒是出乎意料。
「明明看起來只是個小豆丁，卻老是擺臭架子，說實話老娘很不喜歡——」
由於瓦娜貝兒總是這麼叫我，大家的視線慢慢聚集到我身上。
「可是，是以貌取人的老娘錯了。她其實總是客觀冷靜地看我們啊。我沒說錯吧？」
怎麼偏偏要推薦我當班長了？大家的視線很刺人，更讓人在意的是，賀姆一臉完全贊同瓦娜貝兒意見的表情啊。
「……說實話，老娘當時就想放棄了。……趁這個好機會，老娘再強調一遍，我們之所以能贏，都是全靠這傢伙的策略。要不是這傢伙的分析和機敏，老娘我們毫無疑問會被A班殲滅。」
瓦娜貝兒萎靡的耳朵突然豎起來。像是為了讓自己振作起來，瓦娜貝兒雙腳站開，直視著我大聲說道。
「所以，老娘要推薦這傢伙當班長！」
就像是贊同瓦娜貝兒的決定，阿爾菲和法拉也繼努梅鈴和賀姆之後開始鼓掌。掌聲瞬間傳遍了整個教室，自然而然地形成了一條將我引向講臺的通道。
「……哎呀哎呀。這下子，看來難以拒絕呢。」
我低聲說著，在一片掌聲下步向講臺。
「你願意接受嗎！」
綻開笑容歡迎我的瓦娜貝兒，近處一看，都快要哭出來了。她就是抱著如此的決心辭去班長一職，將之託付給我，這我立刻明白了 。
「……雖然擔子對我來說太重了，但若是枉費了你說到這份上的勇氣，我也過意不去。」
「……那麼，到底是要還是不要啊。」
看到我把結論一拖再拖，瓦娜貝兒發出有點不耐煩的聲音。我儘量冷靜下來，向瓦娜貝兒提出條件。
「我有一個條件。」
「因為老娘欠了你人情。甚麼都聽你的。……說吧。」
我就知道瓦娜貝兒會這麼說，於是露出安心的笑容盯著他。
「瓦娜貝兒，你也要繼續當班長。」
「吓！？你啊，有沒有在聽老娘說話啊！？」
聽見了我的『條件』，瓦娜貝兒露骨地露出詫異的表情。
「真是個莫名其妙的傢伙……」
瓦娜貝兒因為無法理解而漲紅了臉，嘴巴開開合合的，但並沒有用強硬的言詞否定我。所以，為了讓瓦娜貝兒明白，我決定把自己的想法告訴她。
「正因為有聽到，所以我才希望這麼做。你不應該辭掉班長的職務。以後，你也要用你的強勢帶動大家。」
「你這傢伙，給老娘適可而止——」
掌聲遽然響起，淹沒了瓦娜貝兒的聲音。
「瞧，大家的意見都一樣啊。」
「可是啊……」
即使得到了這麼多的支持，瓦娜貝兒還是無法原諒自己吧。既然如此，我該做的事已經決定了。
「我不會再讓你失敗。你不足的地方我來彌補。所以相對地，我希望你也是一樣，瓦娜貝兒。」
「…………」
瓦娜貝兒似乎還想說些甚麼似的動了動嘴，但她似乎拼命想要理解我想要傳達的內容。
「……嘛，因為我們正好相反嘛……」
沒錯，這樣就好了。我也不是完美。要我一個人當班長，實在是辦不來。
「我所欠缺的積極性，正是瓦娜貝兒的力量。瓦娜貝兒踩油門，我拉煞車就行了。」
「老娘踩油門，你拉煞車……」
「很平衡對吧？」
聽到我挑戰般的提問，瓦娜貝兒放下心結似地笑了。
「哈哈哈！這倒不錯！」
瓦娜貝兒恢復了平常的樣子，同學們也露出了安心的笑容。祝賀的掌聲嘩啦嘩啦地響起，瓦娜貝兒也不好意思地撓著後腦勺，靠近我並排站在講臺上。
「……那麼，這樣就好了嗎？」
「當然了～」
努梅鈴報以雷鳴般的掌聲，其他同學也緊隨其後。
「「璃璃琉琉在此紀念瓦娜貝兒和莉芙的班長同盟的誕生吧。」」
「紀念嗎……那就握個手吧。」
瓦娜貝兒的臉帶著幾分緋紅，笑著提議。
「請多關照了，莉芙(・・)。」
啊，第一次願意叫我的名字呢。
「彼此彼此。」
像是回應瓦娜貝兒的笑容，我也露出笑容拉起瓦娜貝兒的手。
同學們為祝福我們當上1年F班的新班長而送上的掌聲，聽起來很舒心。
瓦娜貝兒那緊緊地包住我的手，既可靠又溫暖。


 

第１４４話　放學後的日課 
[第１４４話　放學後的日課] by 小鳥　恋

自模擬賽已過了兩星期，我對於要怎麼在F班裡度過也有了一定的了解。
被瓦娜貝兒指定一起擔任班長，這讓我很是吃驚，但我的行動也沒太大的改變。硬要說的話，也就是放學後打掃教室吧。
其他班級每天都有負責清掃校園的人來打掃，但不知道為什麼，唯獨F班一星期只清掃兩次。當我發現瓦娜貝兒很在意這一點而自發打掃時，於是決定讓班裡的同學志願輪流幫忙，這就是我的第一份工作。
雖說是志願，但實際上所有人都舉手了，結果就變成了每星期輪流負責。
賀姆好像也相當在意教室的髒污，默默地努力清潔。聽說今天要徹底打掃窗戶縫。
「……話說回來，一星期只來打掃兩次也真是的呢……」
瓦娜貝兒像往常一樣碎碎念，拿起放在黑板旁的架子上的獎杯開始擦拭。
這是為了紀念班際對抗模擬演習優勝而頒發的。歷屆優勝班級名都會寫在錦旗上，歷來都是A班優勝，當中這次F班榜上有名，讓她感到非常自豪。
「喵哈，偶爾也打掃一下地板和窗戶啊，班長。」
一到打掃的時間，瓦娜貝兒就會第一個拿起獎杯，把獎杯擦得閃亮亮，這都已經變成常習了，但因為每一天都是這樣子，法拉不由得跟她說道。
「老娘曉得啦。不過，不能拿擦過別的地方的抹布再擦吧。首先得從這東西開始才成啦。」
說著煞有其事的話，瓦娜貝兒珍面重之地擦拭獎杯。我一邊斜眼看著她映照在獎杯上的笑容，一邊用掃帚打掃地板。
「看來真的很寶貝呢。」
「那還用說嗎？這可是老娘我們的光榮啊。」
瓦娜貝兒抬起頭，哼了一聲。用「老娘我們」這句話來表現，似乎是以她的一套方式來表達感謝。
自從被指定為班長，兩人一起承擔起這崗位後，我對瓦娜貝兒的了解也多了起來。她之所以那麼粗魯，一定是為了掩飾害羞吧。
我一邊想著這些那些，一邊觀察著瓦娜貝兒的樣子，也許是注意到了我的視線，瓦娜貝兒突然停下了手。
「……說起來啦，莉芙。」
「嗯？」
看來是我想多了。我一邊掃著地板，一邊轉向瓦娜貝兒。
「下星期起不是要上選修課了嗎？你上甚麼課了？因為是小豆丁，應該不會是跟老娘一樣上軍事科吧？那麼，是魔法科嗎？」
她大概是在擔心我吧，但我不懂她想問甚麼。當我正要老實回答是工學科的時候，努梅鈴插話道。
「考慮到模擬戰的活躍表現，或許是喔～」
「啊，那是因為有那本魔導書才得以提升能力啊。我專攻的是工學科，煉金術才是我專門。」
聽了我的回答，瓦娜貝兒動了動兔耳。是有甚麼在意的事嗎？
「……嗯？這麼說，那本魔導書也是你製作的嗎？」
「嘛，是這樣沒錯。」
總不能說是前世的我(格拉斯)造的，只能含糊其詞。要是叫我之後給她看看，那就有點麻煩了，所以我想盡量轉移話題。
「從下星期開始，就要跟莉芙和小賀姆分開了呢……」
阿爾菲似是想起甚麼，停下擦桌子的手，小聲嘀咕道。那抹布突然從她的手中擠出浮了起來，開始和別的抹布一起在空中旋轉起來。
「「不用擔心，阿爾菲的人。」」
「璃璃琉琉。」
璃璃琉琉轉著圈走向阿爾菲，拉起她的手開始跳舞。
「「我們森精同盟會永遠不滅。」」
「選修課也多多關照囉，璃璃琉琉。」
用笑容響應跳起舞來的阿爾菲，視線一瞬間轉移到我身上。那一瞥看起來很是落寞，是心理作用嗎？
「……嘖，怎麼了啊，擺出這麼鬱悶的臉。」
瓦娜貝兒察覺到我表情的變化，把獎杯放在教桌上，跳到我的面前。
「上午還是和以前一樣上必修科目，只有下午才會分開吧？」
嘛，話是這樣沒錯，但我剛到底露出怎麼樣的表情了呢？
「那個，瓦娜——」
「不要說那種壞心眼的話啊，貝兒～」
不待我向瓦娜貝兒確認，努梅鈴就插嘴說了起來，責備瓦娜貝兒道。
「明明貝兒離開努梅的時候，也是這種表情啊～」
「吓！？誰有啊！？」
可能是被說中了吧，瓦娜貝兒突然高叫道。從臉漲得通紅來看，一定是這樣沒錯吧。瓦娜貝兒果然很好懂。
「喵哈哈！聲音都變了哦，瓦娜貝兒。」
「法拉！連你這傢伙也……」
瓦娜貝兒的臉漲得通紅，但與其說是生氣，不如說是羞愧難當。連兔耳的內側都染成了紅色，想必十分難為情吧。
「……莉芙。」
從璃璃琉琉的舞蹈中解脫出來的阿爾菲，緊緊握著抹布回來了。看她眉頭垂下的樣子，果然還是很不安吧。
「……下午的課雖然要分開，但宿舍裡還是和以前一樣，沒問題的啊，阿爾菲。」
「嗯……」
本打算像往常一樣鼓勵阿爾菲，但阿爾菲似乎有點難以接受。
「那個呢。莉芙呢……」
阿爾菲欲言又止，然後用力握著抹布，一邊凝望著我的眼。
「莉芙不寂寞嗎？」
看到阿爾菲落寞地垂著眉頭的樣子，我的心裡也吹起一絲寒風。也許，瓦娜貝兒剛剛說我一臉鬱悶，就是源自這氛感情吧。
「要說不寂寞是騙人的。不過，馬上又能見面，而且我們以後也會在一起。」
之所以沒有加上『一直』這詞，是因為我不想對阿爾菲說謊。阿爾菲還不知道我的目標是尼福爾海姆醫科大學。
「嗯，我最喜歡莉芙了！」
阿爾菲的臉頰一下子染上了薔薇色，緊緊地抱住了我。也許是經過這兩個月的軍事訓練和魔法課的鍛煉，阿爾菲已經一整個變得很成熟了。入學以來，個子也長了不少吧。
「喂！別放閃了啊！」
大概是捉弄被阿爾菲緊緊抱著的我吧，瓦娜貝兒叫了起來。
「嗯？你是在嫉妒嗎，瓦娜貝兒？」
「吓！？誰會嫉妒小豆丁了！？」
聽到法拉一臉傻眼地指了出來，瓦娜貝兒發出古怪的慘叫聲，指著我道。
「貝兒～，你的臉好紅哦～」
「歸根究底，都是你的錯吧，努梅！別再捉弄老娘啊！」
哎呀哎呀，大喊大叫想蒙混過去，一定是瓦娜貝兒的小習慣吧。 

第１４５話　賀姆的商量 
[第１４５話　賀姆的商量] by 小鳥　恋

「主人，有件事還望跟您商量。」
在我正給洗完澡後的賀姆吹頭髮時，賀姆用不曾有過的認真眼神看著我。
「甚麼了，賀姆。是下星期選修課的事嗎？」
「……也有幾分關係，但不是那個本身。」
對賀姆來說，這回答未免有點含糊不清。一定是甚麼難以啟齒的事吧。這種時候，我應該引導賀姆，好讓她更容易開口吧。
「如果是賀姆找我商量的話，我很樂意聽。有甚麼話請盡管說。」
「關於這個周末，我想和阿爾菲大人交換房間。」
「……房間？」
這要求實在出乎意料之外，害我的反應稍微慢了一拍。
「莫非，你是在擔心阿爾菲嗎？」
「也許我太逾越了，但是，我以為離開父母身邊的阿爾菲大人，需要和主人在一起度過的時間……」
賀姆一邊回答，一邊不自在地低下頭。不難想像，身為隨從的賀姆，單是說要離開我身邊本身就已經要她很不好受了。儘管如此，念到我和阿爾菲，她還是把自己職責的優次降低了。
「真是個好孩子啊，賀姆。」
我摸了摸賀姆，剛洗好的頭髮散發出很香的氣味。
「……身為隨從的我要離開主人，這難道不是件壞事嗎？」
像是撒嬌一樣依偎著我的賀姆，小心翼翼地開口道。
「你是為了我著想吧？」
賀姆困惑地點點頭，盯著我的臉，擔心地繼續說。
「因為從教室裡的樣子來看，主人好像也十分寂寞。」
「畢竟我都擺出了連瓦娜貝兒都看出來的落寞神情嘛。」
自己也對這種變化有些吃驚。對於如何協調這種前世沒有的感情，我到現在還抓不準。要無視也不是不行，可是對於現在的我(莉芙)，多半不見得好吧。
因為反過來說，擁有會讓自己感到寂寞的對象，環境也很優渥，這沒有甚麼不好。
而且，要是讓阿爾菲孤零零也叫人心痛，對於賀姆如此要求我也很高興。所以我這時候便毫不客氣領受賀姆的情。
「我去和烏露阿姨商量一下，看看能否讓阿爾菲周末過夜。不過既然是賀姆，想必已經跟法拉說過了吧？」
「是的。」
聽我這麼一問，賀姆高興地點了點頭。
「真細心呢，賀姆。還有好好的想到別人，真是太好了。」
「因為主人這麼說過。」
「是啊。」
即使是為了不讓我的處境變糟，賀姆的這種顧慮我還是覺得非常好。
「聽好了，賀姆。在這個學院裡，能夠流於個人問題就能解決的事情不多。所謂集體生活就是這樣，而作為軍事國家，也會優先考慮整體利益呢。」
真希望賀姆能借此機會，學習整體的利益呢。因為我自己也還學得不夠，如果能一起思考，才不枉大家分別選修不同的專攻。
「軍事科應該會灌輸到你討厭吧。幸好法拉、瓦娜貝兒和努梅鈴都是軍事科。希望你跟她們能好好合作，克服難關。 
「當然了，主人。」
賀姆也變得相當可靠了。作為創造她的人，能近距離感受賀姆的成長，我感到無比自豪。一想到母親也是這樣看我的，我和家人的記憶登時變得更加鮮明和溫柔。
我創造出了賀姆果然太好了。雖然跟當初的目的不同，但是像這樣把賀姆當成家人來珍重的心情，但願今後也想好好保守住。前世的我(格拉斯)認定不需要，甚至連要都沒想過要的這份心。
「……過來吧，賀姆。」
我張開手，再次抱住稍稍退開的賀姆。而賀姆也像是要包裹住一樣，緊緊地抱住了我。
「……這個周末也許會讓賀姆寂寞，但賀姆要是能和法拉開開心心地度過，我會很高興。」
「我會這麼辦了。因為法拉大人是個非常有趣的人。」
從賀姆的抑揚頓挫來看，看來她本身也很期待與法拉共度周末。因為法拉擁有魔眼，所以大概會一起對練吧。能這樣子想像出她們兩人，我才意識到自己已將法拉看成可以信任的友人了。
「你倆能這麼要好就最好不過了。」
阿爾菲和法拉是室友真是太好了呢。我會一反常態地坐立不安，一定是因為自己也期待著和阿爾菲共度二人世界的周末。 

第１４６話　給阿爾菲的驚喜 
[第１４６話　給阿爾菲的驚喜] by 小鳥　恋

「阿爾菲和賀姆要交換房間嘛？既然法拉也答應了，那當然沒問題啊！」
第二天早上，當我去找烏露阿姨情商時，她笑著爽快答應了。
「就我來說，倒是一直在屈指數算你們甚麼時候才來啊。結果不都快兩個月嘛！真是虧得你們這麼努力啊。」
因為沒能抽到三人房害阿爾菲相當失望，看來讓烏露阿姨一直耿耿於懷。烏露阿姨搖曳著她那毛茸茸的大塊頭，真心高興向我和賀姆批出了准許。
「謝謝你的關心。這麼說，那個——」
「啊啊，才不用甚麼申請的啊。大家都是我的可愛孩子，我信任大家喔。」
「謝謝你。」
我以為需要辦甚麼手續，所以才提早踏出房門，但似乎沒有這個必要。出入、交換房間本身亦沒有禁止，似乎是常有的事。
這樣的話，定期交換一下房間應該也不錯。幸好這所學園的保安很嚴密，我和賀姆也感受不到危險。
「你已經告訴阿爾菲了嗎？」
「不，我打算待會兒──」
「她一定會喜極而泣吧。」
畢竟是感受性非常豐富的阿爾菲，要是她那麼高興的話，我也會很開心。雖然不願看到阿爾菲流淚，但她高興得哭起來的樣子，我並不討厭。
「莉芙！」
正當我站住和烏露阿姨談話時，阿爾菲用力揮著手走了過來。
「早上好，烏露阿姨。」
「早上好，阿爾菲。我有個好消息要告訴你。」
「好消息？」
聽到烏露阿姨的發言，阿爾菲不可思議地眨了眨眼。
「好啦，莉芙，你來說吧。」
烏露阿姨使眼色催促我。我抬起頭望向阿爾菲。
「這個周末，要久違地一起過嗎？」
「誒？」
阿爾菲反射性地反問，眼裡閃著光彩。感覺阿爾菲的臉頰都高興得鬆懈下來，我一邊繼續說。
「我剛剛拿到烏露阿姨的許可，從明天晚上開始，阿爾菲可以住到我的房間裡。」
「可以嗎！？」
如此說著，阿爾菲已經執起了我的手，用力緊握住。
「賀姆會在阿爾菲大人的房間過。」
敏銳地感應到阿爾菲的一瞥，賀姆用柔和的語氣補充道。阿爾菲再眨了眨眼，認真地盯著我的臉。
「……難不成說，只有我和莉芙兩個人嗎？」
「是啊。」
「莉芙，最喜歡你了！」
在回答的同時，我被阿爾菲緊緊抱住。從兩頰互蹭的熱度，可以想像阿爾菲的臉頰已染成了薔薇色，我的臉頰也放鬆下來。
「小賀姆，也要謝謝你！」
阿爾菲一邊伸手尋找，把賀姆拉過去，一邊緊緊地抱住我們兩人。守望著這一幕的法拉，在阿爾菲身後笑出聲來。
「喵哈！一大早就這麼火熱呢～」
「因為人家最喜歡咩。」
「我知道啊。每天都光在說莉芙的事嘛。」
「誒嘿嘿！」
阿爾菲害羞地笑著，慢慢地放開了我們。
「就是這樣，我們就好好相處吧，賀姆。」
「我也很期待。」
法拉向賀姆握手，賀姆也微笑回應。法拉的瞳仁一瞬閃過的魔眼的光，似乎看出了賀姆細微的表情變化。
能如此細致地控制的法拉，似乎相當熟知自己魔眼的性質。話雖如此，竟然能用魔眼來讀取賀姆的表情，真是太厲害了。
「……咦？小法拉都知道了嗎？」
阿爾菲高興地看著賀姆和法拉兩人的交流，突然想起甚麼似的問道。
「昨天賀姆找我商量了一下啦。嘛，因為大家都是軍事科的同學，我想和賀姆好好聊一聊。所以正好不過了。」
「原來是這樣……大家，謝謝了。」
看來對阿爾菲來說是一份驚喜呢。看來完全沒有發覺到的阿爾菲，露出了害羞的笑容。看到這份笑容，便感到大家都很幸福，就是這樣的笑容了。而烏露阿姨也高興地看著我們。
「不用客氣。」
「這正是住宿舍的妙趣嘛。以後不時也這麼辦吧。可以吧，烏露阿姨。」
「當然可以啊。只要跟我商量，我不會說不的喔。」
入學兩個月多後，我才終於學懂在宿舍要怎麼過，感覺舒適多了。今後也要多花時間在私人生活上吧。因為以後按照專攻分科後，一定會遭遇到很多困難。 

第１４７話　二人的時間 
[第１４７話　二人的時間] by 小鳥　恋

那天放學打掃完課室後，阿爾菲說有東西想買，我們就往貴族宿舍的方向走去。
由於平時頂多只是來往一般宿舍、中庭和校舍而已，這還是第一次進入貴族宿舍的地帶。阿爾菲好像曾由法拉帶路來過，堂而皇之地走在貴族宿舍的石板路上。
綜合途中看到的指示牌和阿爾菲的話來看，在一般宿舍對面的區域，有一些小商店林立。因為名義上是學園宿舍，因此不會禁止一般宿舍的學生內進，但即使踏入商店林立的商店街地段，也幾乎看不見一般宿舍的學生。
好幾家商店鱗次櫛比，把寬闊的石板路夾在中間。一百公尺左右的街道上，有將近二十多家店鋪，當中幾家好像是提供小吃和甜點。
在配合夕陽時分柔和的光線而調節光節的魔石燈下，可以看到排著幾張深綠色的桌椅，學生們正在露臺享受優雅的下午茶時光。
這家甜品店的招牌菜──淋滿鮮奶油和水果醬的雪芳蛋糕和紅茶，似乎很受歡迎，每張桌子上都擺上了雪芳蛋糕，非常有趣。
走在路上貴族宿舍的學生在旁邊談笑風生，但我突然注意到，從剛才開始，他們的視線就一直傾注到某兩個女生身上。
即使是第一次見到她們的我，也感到她們的舉止和氣質異於一般的貴族，這大概不是我的錯覺吧。男男女女都投以羡慕的目光，而且還有很多像是跟班的女學生遠遠地圍著眺望，看來是個很有名的人。
「……是學生會會長艾絲緹亞・錫德拉，還有她的室友梅露亞・卡乃爾喔。」
阿爾菲注意到我的視線，小聲告訴我。把金色的長髮用黑色蝴蝶結在頭頂的是艾絲緹亞，而及肩的茶色曲髮、感覺雙眼都是淨眼的女生就是梅露亞。
「梅露亞雖然是魔法科的，但聽說還擁有特級煉金術師的資格。」
「那真厲害呢。」
也就是說，要是現在參加考試的話，我也能取得特級煉金術師的資格嗎？待選修課開始後，不如一邊觀察周圍的情況，一邊找老師商量吧。
「……對了，阿爾菲想買的東西是甚麼了？」
繞過艾絲緹亞和梅露亞的圈子，在商店街邊走邊問後，阿爾菲便兩眼放光，微笑回道。
「那個呢，我想和莉芙一起做點心。我問過小法拉了，聽說有宿生專用的廚房喔。」
「點心嗎……」
這麼說來，自從住進宿舍以來，好像都沒做過甚麼菜。
「莉芙既喜歡做菜，也能轉換一下心情吧。你覺得呢？」
「我覺得這點子非常棒喔。既然機會難得，我們來烤曲奇餅吧。」
「嗯！」
曲奇餅的話可以存很久，多烤了也不成問題。作為這次的答謝，分給烏露阿姨、法拉、賀姆好像也不錯。
阿爾菲用力點了點頭，拉著我的手往販賣日用品和食材的店走去。從入口看上去就很雅致的這家店，裡面擠滿了各種商品。
「品種真齊全啊。」
「來自貴族宿舍的客人很多，還有很多都沒能放到店裡喔。」
連曲奇餅的模子都有好幾種，真是令人驚訝。感覺阿爾菲會喜歡的心型和花型模子很可愛，這應該可以吧。
「情人節的時候很受歡迎啊。隨著回應要求，變得越來越了多呢。」
負責顧店的瘦削老婦人，看到我們被琳琅滿目的商品所壓倒，隨和地跟我們搭話道。
「你們，要烤曲奇餅嗎？」
「是的。」
因為一看就知道我們不是貴族宿舍的學生吧。老婦人平常的口吻，讓人感到一陣親切。
「那麼，就需要麵粉、牛油、砂糖和雞蛋了呢。」
老婦人店主一邊這麼說著，一邊把材料放進購物籃裡。不過，原來光是麵粉就有好幾種，這真有趣呢。既然機會難得，比起烤單純的曲奇餅，不如再下點功夫——。
我一邊想著這些，一邊瀏覽店裡的商品，發現了一種沒見過的粉末。數量雖然很少，價格卻和麵粉差不多。
「攀壁蔓粉……？」
所謂攀壁蔓，是棲息在洞窟裡、形態像是半透明薄布的植物系魔獸名字。因為會懸掛在洞穴頂部，而其薄布一樣的面紗部分可以食用。特點是怕火，萬一被引燃，會一瞬間膨脹並爆開。
既然是把攀壁蔓乾燥磨成細粉，所以應該能起膨脹劑的作用吧。
「啊，這個嗎？這是前幾天剛進的貨。聽說能讓雪芳蛋糕更加好吃哦。」
說起雪芳蛋糕，就是剛才那家甜品店的名產。大概是將攀壁蔓粉加到由打發蛋白成蛋白霜、然後烘焙而成的蛋糕裡，令口感變佳吧。當我回想到蛋糕雖然看起十分軟乎乎的，卻沒有被鮮奶油的重量壓垮，作為膨脹劑的功能果然能夠期待吧。
雖然不曾加進曲奇餅裡，但要是混合了微量的話，應該便能引入空氣，製造出輕盈的口感。
「這個我也可以買嗎？」
「當然可以了。不過，曲奇餅嘛……」
老婦人儘管百思不解，但還是為我結帳。本以為主要客層是貴族宿舍的學生，價格一定不菲，沒想到除了攀壁蔓粉以外，其他的價格都很普通，非常公道。
我本來打算全數我付的，但阿爾菲執意不肯，於是最終一人付一半，東西由阿爾菲幫忙拿。
「買東西，真是開心呢。而且好像還能吃到莉芙親手做的料理。」
高興地抱著紙袋的阿爾菲，用空著的那隻手伸向我。
「對呢。因為食堂的菜很好吃，大大刺激了我，所以我也想做點甚麼呢。」
當我牽起阿爾菲的手，她五指緊扣，彷彿要把我的手包裹住似的。
「正式開始選修課後，肚子肯定會餓的，所以當成消夜也許不壞。」
快將西沉的夕陽，把我和阿爾菲的影子伸長到石板路上。看到這樣拉長的影子，讓我想起很久沒有兩人單獨並肩走了。
「是啊。大家都在發育，看來值得我一做呢。」
有關借用廚房，還是先向烏露阿姨確認一下吧。基本來說，所有設施都能使用到晚上十二點，所以應該沒問題吧。

回到宿舍，我把寫上了名字的紙袋放進廚房的冷藏魔導器。由於好像沒甚麼人使用，冷藏魔導器空清清的。
據烏露阿姨說，因為保安的關係，晚上十點之前都可以自由使用。考慮到會用到火，怪不得使用時間會比其他設施短。
「話說回來，那真是個好康的地方啊。」
宿舍的廚房雖然打掃得很乾淨，但沒有怎麼用過的痕跡。
「既然食堂都提供了那麼美味的料理，應該沒有學生會特意去做菜吧？」
實際上，也是因為沒有餘裕。就是我自己，在阿爾菲提出之前，也沒有想到要主動做甚麼菜。
天火魔導器(烤箱)也像全新的一樣乾淨，一想到以後可以在這裡自由使用，就變得有點期待呢。
就如在家裡，我也會給父母和賀姆做飯，珍重家庭時間，如果把宿舍當作第二個家，我做的菜或許也能派上甚麼用場。 

第１４８話　溫柔的一天 
[第１４８話　溫柔的一天] by 小鳥　恋

迎來了星期六。我和阿爾菲走進宿舍的廚房，一大早就開始烤曲奇餅。
「啊，有點漲起來了。好可愛。」
阿爾菲熱心地盯著脫了模、放進天火魔導器(烤箱)的曲奇餅，一邊向我招手道。聽她說的瞧了眼，看來攀壁蔓粉有好好地發揮出膨脹劑的作用。
「我還以為會漲得像蛋糕一樣，不過看起來還是曲奇餅的樣子呢。」
「我還擔心會不會變成那樣，似乎總算順利呢。」
因為是第一次使用的材料，所以我每二百公克麵粉加了十公克，連我自己也感覺不錯。好期待烤好後的口感。假如我的估計沒錯的話，應該會是包含了空氣的鬆脆成品。
正當阿爾菲眺望著天火魔導器(烤箱)的窗戶時，一股香味漸漸彌漫了整個廚房。好久沒有這麼近距離聞到牛油和砂糖融化而成的甜香了。
「滿滿的芳香呢。嗅起來好幸福。」
阿爾菲把身體靠在我身上，笑眯眯地笑著。
「是啊。」
我一邊附和著，一邊再次感到這也是一種幸福。自從來到卡納福特學園之後，很少能像這樣體會到平淡安穩的日常生活了。即使不說這個，入學前因為母親的黑石病，我也一直繃緊了神經吧。
至於我的母親，從黑龍燈火診療院的魯瑟夫院長最新的信中，得知黑石病抑制劑似乎很有效，已經恢復到不妨礙日常生活的程度了。話雖如此，那也只是看上去如此，實際上黑石病在哪裡怎麼蔓延也不明白，所以不能掉以輕心。
之後最好找個時間再給父母和魯瑟夫院長寫封信吧。待工學科的選修課一旦開始，可能又會遇到跟以前不一樣的困難，甚至發生甚麼事。話雖如此，考慮到在校生梅露亞都擁有特級煉金術師的資格，似乎沒有隱藏實力的必要。
「……莉芙，差不多可以了吧？」
面對著飄香四溢的曲奇餅，漫無邊際地想東想西的我，聽到阿爾菲的呼聲後回過神來。
烤得有如小麥的麵團表面，烙上了金黃色的焦痕。正當我戴上手套拿出烤熟的曲奇餅時，忽然聽見廚房外傳來一陣嘈雜的腳步聲。
「哦，在這裡，這裡！」
「貝兒～，不要隨便進去哦～」
看來是瓦娜貝兒和努梅鈴。
「是被氣味吸引過來的嗎？」
「也許吧。」
我和阿爾菲從語調和聲音中認出來後，相視而笑。
「機會難得，不如讓她們試試味道吧。雖然稍微放涼一點會更入味、比較好吃就是了。」
「阿爾菲也想吃剛烤好的♪」
將烤好的曲奇餅放在烤網上冷卻，然後又再將脫了模的麵團放入烤箱。阿爾菲高興地看著剛烤好的曲奇餅，笑眯眯地抓起用來試食的小塊餅乾吃。
「呼呼，好好吃啊～。有種入口即化的感覺哦。」
「這就太好了。」
聽了對阿爾菲的感想，味道和口感似乎都相當叫人期待。好好冷卻的話，應該能做出我期待的鬆脆口感才對。
「放開我啊，努梅！反正是宿舍的設施，才不算擅自進入吧！」
瓦娜貝兒和努梅鈴正在門外爭論。因為都差不多快到可以吃的時候了，讓她試吃一下吧。
「因為～要是、是高年級生之類的話～」
「那堂堂正正就行了啊！嗚哇！？」
我一打開門，大概是想偷看裡面的情況吧，瓦娜貝兒向前跌了一跤。
「我還以為是誰呢，這不是瓦娜貝兒和努梅鈴嗎。」
我假裝聽不見剛才的言行，邀請兩人進來。
「莉芙和阿爾菲！？你們在這裡幹甚麼了？」
「在烤莉芙的特製曲奇餅哦。」
阿爾菲代替我回答，高興地向她們展示剛烤好的曲奇。瓦娜貝兒以撲過去的氣勢衝向阿爾菲——正確說應該是曲奇餅，然後，一臉亢奮地回頭看我。
「太厲害了！這個，是你做的嗎！？嗚啊啊～看起來好吃到不行啊。吶，讓我試一下味道啊。」
「當然了。」
在我發現她們來了之後，我本來就有這個打算了，所以爽快地答應了，把曲奇餅遞給了她們。瓦娜貝兒和努梅鈴大喜地喊再要，剛出爐曲奇餅被她們吃了快一半。
「好厲害啊，你，在學園祭的時候拿這個開店啊。」
這麼說來，好像有個叫作學園祭的東西。雖然似乎不是單純的節慶，但既然要辦，還是想搞得開心一些呢。作為班長，大概也會被編派甚麼任務吧，或許還是早點構思一下比較好。
「你能這麼喜歡我是很高興，但這不是我們私自能決定的喔。」
「不，這個，絕～對會很好賣！」
「那，努梅就買吧～」
不知是不是因為吃了一半而歉疚，努梅鈴有些戀戀不捨地看著曲奇餅。
「心血來潮的時候我還會再做的。」
「好了！那我下次準備材料吧！對吧，努梅！」
「交給我吧～」
不光是瓦娜貝兒，連努梅鈴都這麼中意，看來做得很不錯。差不多也該讓我自己嘗嘗了。
「阿爾菲，可以給我一個嗎？」
「嗯！來，張嘴巴～♡」
阿爾菲笑眯眯地把心形曲奇餅遞給我，我跟著張開嘴的那一瞬間。
「「阿爾菲的人，那是甚麼？」」
璃璃琉琉的臉從廚房一直打開的門左右兩邊露出來。我慌忙用嘴唇接過曲奇餅吃下去，雖然食而不知其味，但口感一如所料地鬆脆，應該很好吃才對。
「這是莉芙特製的曲奇餅啊，璃璃琉琉。」
阿爾菲沒怎麼動搖，笑著回應。
「「原來城市的點心這麼香的啊……」」
璃璃琉琉貪婪地聞著味道，一邊走進了廚房。剛好天火魔導器(烤箱)裡的麵團烤好了，我跟先前一樣拿出來，排到烤網上冷卻。
「「這就是『ㄑㄩ ㄑㄧˊ ㄅㄧㄥˇ(曲奇餅)』……」」
璃璃琉琉凝視著烤好的曲奇餅。牛油和砂糖的香味，混合在剛出爐餅乾冒出的柔和熱氣中，可以看到她倆的嘴角微微張開。看起來很想吃。
「難道說，你們沒見過曲奇餅嗎？」
「「璃璃琉琉住的森林是與世隔絕的森林……離都市非常遠。」」
「那麼遠嗎……那也給璃璃琉琉吧。」
阿爾菲把之前烤好的曲奇餅遞給了璃璃琉琉。
「「謝謝你，親切的阿爾菲的人。」」
璃璃琉琉高興得幾乎要跳起來，一邊踏著舞步，一邊大口大口地吃著曲奇餅。
「「好吃！！」」
雖然平時打扮很成熟，但看到她們開眼笑的樣子，就會覺得只是個不說話就顯得很成熟，其實是對天真無邪的小孩子，我好像看到了璃璃琉琉意外的一面。
「……這麼說來，食堂裡的食物不也是些少見的菜式嗎？不過看你們倒是吃得很安份。」
稍微平靜下來後，我也一邊品嘗曲奇餅，一邊問璃璃琉琉。璃璃琉琉因為味道驚得睜大了眼睛，小心翼翼地吃著曲奇餅，慢慢咀嚼後才一本正經地答道。
「「璃璃琉琉都忙於吃飯，不能在添飯爭奪戰中落敗。」」
啊，原來如此，難怪會吃得那麼安份了。 

第１４９話　相偎的晚上 
[第１４９話　相偎的晚上] by 小鳥　恋

就這樣，我把瓦娜貝兒、努梅鈴和璃璃琉琉都掛保證的特製曲奇，送給了爽快答應交換房間的烏露阿姨、法拉和賀姆作為謝禮。
當場享用的烏露阿姨大喜過望，說因為口感鬆脆又輕盈，不管多少塊都吃得下，甚至喜歡到在聽到阿爾菲說我喜歡做菜後，竟然提議讓我構思一下食堂的原創菜單云云。
法拉和賀姆當場各吃了一塊，說剩下的想要好好細味，早早地回了房間。
我們從早上開始弄了差不多半天，烤了大量的曲奇餅。在房間裡，我們慢慢享用自己的份當作晚飯後的甜點，之後又久違地一起泡了澡。
「明明小時候，感覺都闊得可以游泳呢。」
「啊，這麼說來也是。」
阿爾菲說的，應該是我們還沒上聖薩萊亞斯小學的時候吧。她好像想起當時母親曾經好幾次代替在港口食堂工作的克利福特太太，去幼兒園接我和阿爾菲，一起待到晚上。
雖然我自己的話，擁有比那更早──阿爾菲還是嬰兒時候的記憶，不過阿爾菲所說的『大到能游泳』，一定是身體的某處，還殘留著開心得手舞足動時的記憶吧。
即使說我的身體變得長不大，但宿舍的浴室要擠兩個人，再怎麼說也有點太狹窄了。大浴場姑且不說，一想到今後不會再有兩人一起泡澡的日子，便覺得有點寂寞。
「即使再窄也能貼一起，阿爾菲不介意喔。」
也許阿爾菲也是同樣的心情，突然補充了一句掩飾似的話。在阿爾菲心中，可能也有一種丟下了我自個兒長大的內疚吧。不過她一天不說出來，我便應該繼續裝作沒發現才是吧。
洗完澡後，因為機會難得，我們決定互相用乾燥魔導器(吹風機)吹乾頭髮。
讓阿爾菲先幫我吹乾，接著我一邊用手梳理阿爾菲的頭髮，一邊仔細地吹乾。不知道阿爾菲是不是感到很舒服，陶醉地左右搖晃著身體。
這些不經意的動作從小就沒變過，不知怎的很是有趣。也許是好久沒有兩人獨處的關係，今天突然想起了很多往事，連我自己也覺得很不可思議。
「莉芙，好像媽媽呢。」
「因為賀姆總是這麼幫我的。」
「……真棒。好羡慕小賀姆啦。」
聽見我的回答，阿爾菲小聲嘀咕了一句。
「阿爾菲？」
「……我啊，最近在想。」
雖然因為乾燥魔導器(吹風機)的風聲聽不太清楚，但阿爾菲的聲音，好像帶著幾分落寞。
「小時候無論甚麼事都想自己做做看，做得來就會很開心……雖然漸漸地變得自己動手做了。但回頭一看，我都不怎麼撒嬌讓媽媽幫我做呢。雖然媽媽說那是因為阿爾菲的成長，所以很高興……可是，她心裡一定很寂寞吧。」
靜靜地說出的這句話，是一直存於阿爾菲心中的寂寞感吧。那份落寞，強烈得深深在我的心裡迴響。
「進了這個學園之後也是這樣。離莉芙變得越來越遠，只有我才做得來的事情也越來越多。」
啊，這種時候應該說點甚麼才是正解吧。我既為阿爾菲的成長而高興，而我的精神和知識今後也會繼續成長。明明知道彼此是不同的人，不可能作出甚麼永遠的約定，但還是想要在一起。
這不僅與在小學時代與阿爾菲約好的、現在漸成往昔的約定有關，亦是因為我自己同樣期望。
「……我多半也一樣。因為專攻不同，所以才選擇了那條路。」
「嗯，我……明白的。」
心裡猶豫，但口中只能說些無傷大雅的話，我咬了咬嘴唇。將乾燥魔導器(吹風機)放遠阿爾菲那乾透的頭髮，並停止供應以太。
「可是呢。」
風聲一停，便傳來了阿爾菲清晰的話音。與其說是寂寞，不如說我重重感受到一陣溫柔，回過神來，我已被阿爾菲抱在懷中。
「我想更加的向莉芙撒嬌。不僅僅是說非常喜歡，而是想更加緊緊貼著，像以前一樣一直在一起。」
阿爾菲真厲害。能好好說出自己想說的話。我明白自己該怎麼做了。
「如果有一天我長大了，再也沒法那麼做的話……我……」
「沒事的。」
啪啪地拍著阿爾菲的背，努力用溫柔的聲音低訴。
「我不會長大。我會一直這樣子。」
不知是幸運還是不幸，我不會變。只論外表的話，我仍舊是阿爾菲一直說喜歡的那個我。雖然不肯定這回答好不好，但總覺得跟阿爾菲傳達了些甚麼。那個，一定我是我以自己的方式對阿爾菲撒嬌吧。
「莉芙……」
眼眶濕潤的阿爾菲，把手放在我的臉頰上。
「差不多該睡了。也可以躺著聊。」
「……嗯。」
把自己的手搭在阿爾菲的手上，催促她上床。阿爾菲點點頭，理所當然地鑽進了我的被窩。
「……誒嘿嘿，有莉芙的氣味。」
「今天還有阿爾菲的氣味喔。」
不光是洗完澡後的肥皂味。還有一陣甜美溫柔的花香近在身邊。是只要閉上眼睛，就能把我們帶到小時候的夢鄉的柔和香氣。
「今天真想就這樣，緊緊抱著睡呢。」
「阿爾菲想怎麼做就怎麼做哦。我也很高興。」
聽到我的回答，阿爾菲露出安心的笑容，抱住我閉上眼睛。我感覺到她的氣息，也把手繞到阿爾菲背上，閉上眼睛。
撫摸著她那嬌小但結實的後背，慢慢地聽到了阿爾菲安寧的鼻息。明明早已完全越過我了，好像還會長大呢。這也許因為成長速度與森精不同，半森精的成長速度比較接近人類吧。
克利福特太太曾偷偷告訴我，阿爾菲的成長會在到達頂峰時停止，衰老也會來得比較緩慢。當從這所學園畢業之時，阿爾菲想必已經出落得亭亭玉立才對。
然而，她的睡姿，跟嬰兒時期依偎著我、蜷縮起身子的樣子完全沒變。我悄悄抬起頭看阿爾菲，她的睡臉還是跟那時候一樣的可愛。
阿爾菲甚麼時候會長大成人呢。
她還能這樣子，跟我撒嬌到甚麼時候呢。 

第１５０話　工學科的第一堂課 
[第１５０話　工學科的第一堂課] by 小鳥　恋

和阿爾菲二人悠閑度過久違的周末後，下星期終於迎來了按照專攻的第一堂選修課。
校方再次說明，上午的必修課和至今為止的沒甚麼變分別，但下午的軍事科由狸狸老師、魔法科由瑪蒂達老師 ，而工學科則由E班的班主任『教授』負責。
由於工學科所專攻的煉金術和魔導工學都不是必修課的科目，所以除了E班之外，工學科的學生幾乎都是第一次見到教授。
還記得入學典禮上介紹老師的時候，他自稱艾伯特・安培瑞，但不僅是學生，好似連老師都叫他作『教授』。以一身襯衫、領帶、闊腿褲，沒穿上西裝外套、而是白色大袍為特徵的這位老師，甚至有傳言說他是阿卡迪亞帝國最聰明的人。
不過，頭腦優秀不見得就是優秀的老師，據說在E班裡他就像空氣一樣，所以到頭來，還是不清楚他的課到底會是怎麼樣。
話雖如此，會主動選修這科的貴族學生不多，會特意踏入這個領域的貴族求知欲很高，而相對於傳言父母的階級和身份會明顯反映在成績上的軍事科、或是遠遠不及擁有與生俱來的魔力的亞人的魔法科，這裡應該會容易多吧。
用過午餐後，我來到被稱為實驗室的寬敞教室，一眼就看出，煉金術和魔導工學所需的工具都一應俱全。
不僅有各種各樣的材料，還看到將近成形的金屬零件，從這一點來看，授課的實踐度應該相當高吧。
教室裡的桌子很大，也就是所謂的工作台，旁邊井然有序地擺放著沒有靠背的簡易圓凳。
按專攻分科的選修課都是所有學年聯合一起上的，而高年級的學生已經坐到慣常的座位上，饒有興趣地看著我們一年級的學生進來。
雖然並沒有主動跟我們打招呼，但氣氛和洽，看得出在歡迎我們。
我盡量不惹人注目，坐在教室最後的座位上，偷偷窺視集中到前方的高年級學生。
高年級生的位子上都放了魔導器，估計是去年上課或春假時要求的作業。在顯眼處可以看到熟悉的乾燥魔導器吹風機 、錄音魔導器(錄音機)等東西，可以想像，之前應該上過製作生活上的魔導器的課吧。
艾薩克、羅密歐和其他F班的同學也來了，各自就座。我輕輕點頭問好，等待教授登場。
開學的鐘聲響了，但教授遲遲沒有出現。
約莫十分鐘後，腋下夾著厚厚的書、搔著蓬亂黑髮的教授終於姍姍來遲出現了。
「……歡迎來到工學科。我都知道各位專攻這科目的一年級生，對煉金術以及魔導工學有著非比尋常的興趣和探索心。因此，在這一堂課，我會要求你們運用所掌握的知識，製作出魔導器。至於二、三年級的同學，你們可以利用這段時間，完成春假作業的最後處理。」
聽見才一上課，就給出了製作魔導器的課題，一年級生之間登時議論紛紛。就算把下午的上課時間全部用上，也就三個小時左右，能在這段時間內做好的東西應該不多吧。另一邊的高年級生，則習慣了似的，互相評價手中的魔導器。 
「雖然一年級學生要從零開始製造，但教室裡已經準備好可能需要的材料和資料，包括我的論文和私人研究在內，都可以自由使用。」
「……只要是魔導器，甚麼都可以嗎？」
在舉手的同時發聲問道的，是同班的羅密歐。
「當然。而且視乎情況，有可能需要重新審視魔導器的定義呢。」
原來如此，上課的方式相當有趣。
魔導工程學中的魔導器，定義上是通過流動以太來運轉的物體。儘管在實際生活中所使用的幾乎全都是機械，不過，重新看一遍魔導器的定義，機械並不是必然的。
例如說，我那真正的睿智之書，也是通過釋放以太來發揮出其力量，所以也算得上是魔導器。也就是說，即使是紙質書，只要滿足由以太來啟動這這條件，就可以被稱為魔導器。
同樣，物體的大小也沒有被定義。從小孩子手掌大小的玩具，再小一點可以塞進耳朵裡的集音魔導器，更甚的是人類鑽進裡面，通過給予以太來啟動的機兵和從機，亦可定位為大型魔導器。
話雖如此，要在三個小時內從設計到完成，還是需要動動腦筋。
我窺視了一下教授的樣子，他一邊念念有詞，一邊繼續看起夾在腋下帶來的書。說到底終究只是監督的立場吧。相對地，可以看到高年級的學生把材料和資料借給一年級學生。艾薩克和羅密歐也加入其中，好似是主動選了機兵和從機的資料。
難不成，他們是打算製造用以太來活動的機兵玩具嗎。由於工作台上已經放了些和機兵和從機的外殼一模一樣的小零件，即使時間倉促應該也很好做吧。
而高年級學生互相討論春假作業的改善點，並對其進行改良。雖然也有學生想從零開始做點甚麼，但他們結果還是向老師詢問，看看能否以兩人或三人的小組來分工。
氣氛一團和氣，感覺挺自在的。
即使如此，就算說可以自由來，我也不知道該做甚麼。先讀一下看來有參考價值的資料吧。這樣想著，我走到放置論文的角落，看到了放在最上面的教授論文。
雖然不是故意要放得引人注目，但由於名字是艾伯特・安培瑞，按排序必然會放到最上面吧。

教授──艾伯特・安培瑞

 

第１５１話　製作原創魔導器 
[第１５１話　製作原創魔導器] by 小鳥　恋

我拿起以艾伯特・安培瑞為第一作者的論文，粗略瀏覽了一下摘錄部分。每一篇論文都富有挑戰性和新奇性，當中的著眼點吸引了我的興趣。
其中關於命名為『五輪彩華』的簡易術式的論文，嘗試將無屬性的以太轉換為五屬性的屬性以太，更是尤其獨創。
圖中所示的術式基盤，用符文文字構成五朵花一樣的形狀，分別抽上了火、水、土、雷、風的轉換術式。根據教授的實驗結果，以太的轉換並不順利，由於只能得出非常微弱的以太，所以被視為未完成的術式。
「……要不要來個複製實驗呢？」
所謂複製實驗，就是把這位教授做過的實驗再照做一次，確認一下結果。一方面是想確認重現性，但另一方面，更多的純粹是出於我自己的興趣。我想親眼看看光看論文和圖表時看不出來的東西——也就是說，教授沒有把自己的實驗考察全數寫出來的現象。
我準備好白紙的術式基盤和魔墨放到手邊，實際試著描繪出『五輪彩華』的簡易術式。釋放以太啟動後，五色花朵登時綻放出美麗的光芒。
然而，果然一如實驗結果所示，那光相當微弱，彷彿隨時都會消失。
大概是在將以太分為五種屬性的過程中，以太被分成五等分，所以變成每一種的屬性以太都非常微弱吧。
正如教授的理論，屬性轉換本身是成功的。但是，輸出功率只有五分之一，用途非常有限。而且，在複製實驗親自寫一次術式後才知道，由於術式過於複雜，單是起動也要消耗相當的以太量，導致效率惡劣。
當試著有意識地增加以太流動時，可以確認微弱的光稍微變強了。
這樣的話，即使利用液體以太來增加以太量，耗量果然還是太大，根本用不了吧。話雖如此，只要能解決這一點，似乎就挺管用了。
既然都拿到不錯的構思，不如以複製實驗這東西為基礎，試著弄一個不管流出哪一種屬性以太，都能轉換成『雷以太』輸出的簡易術式吧。
教授似乎太拘泥於同時轉換五種屬性，但只要通過限定屬性，應該就成將簡易術式簡化。
因為機會難得，不如在簡易術式的基礎上再加上賦予魔法的術式，要是能夠在想像的地方產生出電流的話，應該可以作為送給賀姆的禮物。
一旦定好理論，接下來就得決定外型該怎麼辦了呢。我一邊這麼想著，一邊在工作臺上物色零件，發現了一個手掌大小、形狀像鑰匙一般、附帶術式基盤的零件。
這樣既便於攜帶，也可以掛上模仿『五輪彩華』、製成五朵花一樣形狀的配件。若是用雷魔石來構成花瓣，便易於轉換成雷屬性，那麼以太的轉換效率應該也會提升才對。
在鑰匙般的部分前端，也可裝上用來集中以太的針，防止以太散失吧。不使用的時候將針收進本體裡，那賀姆就可以放心攜帶了吧。
一旦開始設計魔導器，點子就層出不窮浮現出來。我集中精力，完成了以轉換雷屬性為主要目的小型魔導器，並命名為飛雷針。 

第１５２話　飛雷針與賀姆 
[第１５２話　飛雷針與賀姆] by 小鳥　恋

專攻工學科的學生就如教授所說的那樣，對煉金術和魔導工學都有著非同尋常的興趣和探究心。而且不少人對獲取知識有著極大的貪欲，集中力也超乎常人。
也是因為這個關係，作為第一次授課的課題，製作原創魔導器也是在大幅度超過上課時間的時候才總算結束了。
「明天的課會繼續做這個。完成了魔導器的諸位，請將有關考察和改善點整理成報告。」
教授就這樣作結，結束了第一堂課。
至於我以複製實驗教授論文的形式來完成的『飛雷針』，他只問了我用途。假如我完美作出複製實驗，找出『五輪彩華』的改善點的話，搞不好會被追問得更厲害，但不巧的是，我的興趣並不在此。
不過，事後想來，當時只把它當作送給賀姆的禮物，倒是不幸中的大幸了。
由於我的疏忽，跟賀姆共享了觸電的負面經驗，害她無法使用雷屬性的魔法。也是為了贖罪而製作的魔導器『飛雷針』，擁有將流出的以太全數轉換為雷屬性以太的功能。有了這個，賀姆一個人應該也能使出雷鳴瞬動才對。
為了早點秀給賀姆看，我匆匆回到宿舍，但房間裡卻不見賀姆的身影。
因為浴室傳來水聲，應該是在洗澡吧。軍事課想來同樣從第一天開始就很辛苦吧。
「我回來了。今天怎麼樣了，賀姆？」
我一邊告訴她我回來了，一邊詢問今天的事情。正好洗好了全身的賀姆，頭上披著毛巾從浴室裡出來。
「今天進行了實戰訓練。就像是前幾天班際對抗賽的小規模版本。」
一邊小心不讓從頭髮上滴落下來的水弄濕地板，賀姆一邊替換衣服往前走。雪白的皮膚上留下了好幾道叫人心痛的紅痕。
「你的傷──」
「只是擦傷而已。」
大概是感覺到我的擔心，賀姆露出困窘的笑容。儘管聽賀姆說，武器都是訓練用的，但打中的話應該也挺痛吧。
「……賀姆和誰組隊了？」
「是法拉大人、努梅鈴和瓦娜貝兒組成的四人隊伍。」
說出三個人的名字時，賀姆的眼神稍稍緩和了一點。今天的實戰演習一定也加深了和她們的情誼吧。
「瞧你的樣子，看來是贏了吧。」
「當然了。要是遜於同年級的學生，那麼就連挑戰高年級的資格都沒有了。」
啊，賀姆真厲害。已經訂立了目標，朝著那個方向前進啊。明明有著身份和年級的枷鎖，卻要在名為實戰演習這個可以發揮實力的地方將之推翻。
「……能跟得上嗎？」
苦勞也是非同小可吧。然而，如果是賀姆的話，我覺得她可以闖過去。
「當然了。」
「那就好。」
看來賀姆的想法跟我一樣。我和賀姆相視而笑，用毛巾仔細擦了擦賀姆還濕漉漉的頭髮。
「主人的第一堂課怎麼樣？」
為了方便我擦拭而微微蹲下來的賀姆，向我投來饒有興趣的目光。
「雖然花了一些時間呢，我做了這個喔。」
這麼說著，我把手掌大小鑰匙形狀的魔導器——飛雷針遞了過去，賀姆不可思議地眨了眨眼，輕輕拿了起來。
「這是？」
「是飛雷針。我發現了一篇很有意思的論文，於是為賀姆做出來了。」
「為了我？」
「是啊。」
我把以太輕輕流到賀姆手中的飛雷針上。用雷之魔石削薄加工而成的花朵狀物體，與我的以太發生反應，閃耀出金色的光芒。
「注入這魔導器的以太，會全部轉換為雷屬性。這樣的話，即使只有賀姆一個人，也應該可以發動雷鳴瞬動。」
「謝謝您。我會把這個當成主人送我的護身符，貼身攜帶了。」
像是去確認會對以太產生反應的魔石花瓣的光輝一樣，賀姆一臉高興地向飛雷針輸送以太。
「你能喜歡我就很高興了。要隨身攜帶的話，不如掛在脖子上吧。」
花瓣的光輝與賀姆送上的以太產生反應，光芒徐徐增加。那個非常美麗。
「還有，在對人戰中應該可以發揮出充分的威力，但畢竟及不上和阿爾菲兩人拍檔時的輸出量，要注意哦。」
「謝謝您的關心。」
賀姆的眼似乎因為喜悅而濕潤了。啊啊，看著這麼高興的賀姆，連我都淚盈盈了。
高興的時候會流淚，簡直就像阿爾菲一樣呢。也許，阿爾菲都總是帶著這樣溫暖的心來待我們呢。 

第１５３話　食堂的片刻 
[第１５３話　食堂的片刻] by 小鳥　恋

我像往常一樣吹乾賀姆的頭髮，然後在飛雷針上拴上細鏈，加工成吊墜後，便向餐廳走去。
今天的是日晚餐，是烤豬肉配黑醋栗的酸甜醬汁。回應宿生的要求而切得厚厚的烤豬肉，下足了胡椒鹽，加上黑醋栗醬汁的甜酸平衡，大大的勾起了食欲。
看肉質鬆軟的樣子，大概是在備料階段用上某種酸味水果醃過吧。還能聞到淡淡的柑橘味，大概是用了橘子或葡萄柚之類的東西吧。黑醋栗也是，儘管顏色是那樣子，但加上配菜馬鈴薯泥時，能淡淡地品嚐出柑橘的風味。
因為週末的菜單有雞肉佐橘子芥末醬，也許是用了剩下的橘子吧。對於和往常一樣高效率地運用有限的材料，而且還做出美味飯菜的食堂的阿姨們，我心中都抱著尊敬之情。
由於久違地製作了魔導器，自己也不知不覺地動了不少腦力。平時的話是吃不完的，但今天連我也掃平了一整盤。
同桌的阿爾菲、法拉和賀姆正分別去了添第三份，菜還有剩下嗎。
我忽然這麼想到，便朝櫃枱望去，只見阿爾菲她們手上拿著滿滿菜肴的盤子正走回來。看樣子，食堂知道今天有選修課，因而預早多準備了份量。
「我回來了，莉芙。」
笑眯眯地回來的阿爾菲，手上碟子盛著切成三分之一的烤豬肉。
「因為這是最後一份，大家分來吃吧。」
「看來是了。這夠吃嗎？」
不容否認，由於一直在等候我和賀姆，害他們今天晚了點添飯。我有些過意不去地問道，阿爾菲滿面笑容地點了點頭。
「我一會兒會吃莉芙的曲奇餅，沒關係的喔。」
「畢竟都珍而重之地吃嘛。」
法拉附和著阿爾菲的發言。一想到週末的曲奇餅還留著，我心裡就總覺得有點忸怩。
「雖然只剩最後兩塊就是了呢。因為吃了莉芙的曲奇餅，就會變得很有精神。」
阿爾菲雙頰微微泛紅，微笑坐了下來，用小刀切開還冒著絲絲熱氣的烤豬肉送入口中。
「那我們再做吧。」
「嗯。」
姑勿論法拉和賀姆，看阿爾菲添這麼多，魔法課的課似乎也相當吃力呢。看她差不多快吃完了，要不要問問上了甚麼課呢。
「……吶，阿爾菲。魔法科的選修課如何了？」
「喵哈！莉芙你聽她說，那個好～厲害哦！」
彷彿在說等你好久了似的，法拉催促阿爾菲說道。阿爾菲用了杯飯後杯紅茶潤潤喉嚨，高興地聊了起來。
「瑪蒂達老師的第一堂課，課題是三人一組打敗土魔像的啊。」
土魔像是魔女們設想與魔族的戰鬥，用黏土或木材創造出來的可動人偶。因為是假想魔族，大小有機兵和從機那麼大，雖然動作不是那麼快，可是攻擊力和耐久性還是滿強的。
「對魔族的假想訓練，這真有意思，明明已經三百年沒魔族侵略了。」
「但是，如果真的來了的話，我們能做的就是用魔法和機兵來對抗了吧？所以，說先累積經驗不會吃虧的。」
阿爾菲將瑪蒂達老師的教誨言簡意賅地轉告給我們。的確，凡事都沒有絕對，而且重視傳統的常闇魔女會教這個的話，那瑪蒂達老師就沒有不這麼辦的理由了。
阿卡迪亞帝國是軍事國家，說不準何時何地會發生戰爭。
因為前世時已經體驗到叫人厭惡的地步了，所以今世倒是希望能夠和平，但將來的事恐怕連女神都不知道吧。一想到那些女神，我也無法否定她們會不會喜怒無常而向人類露出獠牙。
「……莉芙？」
一不小心，不由得想起了前世和女神。
「啊，對不起。那麼你們打倒了土魔像嗎？」
「嗯！我和璃璃琉琉合作，最先打倒了土魔像啊！」
「這個……」
以三個學年聯合的選修課來說，這戰績倒是相當可觀。從結果來看，兩個暗森精和一個半精靈的組合，其他的學年恐怕也未免會有吧。
「那真厲害呢，阿爾菲。」
「對吧！？森精同盟這個，真的很厲害啊！」
法拉像在說自己的事似的高興地點頭。由於法拉看起來太高興了，讓阿爾菲和我也跟著笑了。
「……哈！明明這麼吃力的課，虧你還有餘力笑啊。」
從餐廳入口傳來了聲音，只見瓦娜貝兒叉着腿屹立，盯著這邊。
「喲～」
瓦娜貝兒和她旁邊的努梅鈴都傷痕累累。儘管能使用魔眼的法拉倒是不一樣，不過想起賀姆之前說到的，兩人應該也陷入了相當嚴峻的戰鬥吧。
「怎麼了？如果想要再添烤豬肉的話，剛才已經拿光就是了。」
阿爾菲稍稍提高嗓子，向瓦娜貝兒和努梅鈴問道。
「不為甚麼，我是來喊你們的。璃璃琉琉說，大澡堂準備好了瑪蒂達老師的藥浴，讓你們趕快去。」
「啊！忘記了！」
也許是想起了甚麼，阿爾菲捂住了嘴。
「謝謝你們特意跑一趟，瓦娜貝兒，努梅鈴！」
「不客氣～～」
話又說回來，如果是璃璃琉琉叫我們，怎麼要拜託她倆傳話呢？
我心裡好奇盯著瓦娜貝兒，也許是察覺到我想說甚麼，瓦娜貝兒嘟起嘴把頭扭向一邊。
「沒辦法，都被她們這麼說了。」
「甚麼？」
因為勾起了興趣，我催促瓦娜貝兒問道。聽到我的問題，努梅鈴撲哧一聲笑了出來，拍了拍瓦娜貝兒的後背，催促她說下去。
「「我等結成了F同盟。委託班長傳話自是理所當然了。」」
瓦娜貝兒和努梅鈴異口同聲，模仿璃璃琉琉的語氣說道。
「就是啊。被她們那麼一說，我哪能拒絕啊。」
被璃璃琉琉喊做班長，她一定很難為情吧。瓦娜貝兒亂抓著耳朵和頭髮，臉蛋紅得老遠就能看出來。 

第１５４話　暖暖時光 
[第１５４話　暖暖時光] by 小鳥　恋

因為我們是最後一批離開食堂的，所以大浴場差不多被我們包場了。
不知道是不是為了排除按年級順序使用吧，基本上都是按年級輪流使用的。因為很難輪到一年級生，大概是用作獎勵吧。
也是由於前世的我(格拉斯)對煉金術以外的事情都不感興趣，能這樣子在大浴場跟知心好友一起放鬆，感覺相當新鮮。
「呼呼呼，好香啊，莉芙♡。」
也許是想最大限度地活用瑪蒂達老師的藥浴的效果吧，阿爾菲難得摘下了角膜接觸鏡片(隱形眼鏡)，愉快地亮起了她平時隱藏的金色淨眼。
「這麼說來，好久沒看到沒戴鏡片的淨眼了。」
「嗯，這裡又沒必要遮住淨眼，想著偶爾這樣子也不錯。」
說起來，這學園的貴族中，也有雙眼都是淨眼的高年級生呢。雖然存在亞人歧視，但淨眼看來並沒有受到歧視，說不定是讓阿爾菲從這情結解放出來的好機會。本打算安頓下來再給她重新造鏡片，但看來還是再觀察一下比較好。
「怎麼了，莉芙，這麼盯著我。」
「不。只是覺得阿爾菲的眼睛果然好漂亮。」
看到了阿爾菲久違地沒戴角膜接觸鏡片(隱形眼鏡)的眼睛呢。當我凝視之下，美得猶如要被吸進去似的，就我而言，倒是希望阿爾菲能一直這樣下去。雖然我沒打算強迫阿爾菲就是了。
「快點泡吧。而且好久沒泡過瑪蒂達老師的藥浴了。」
「嗯。因為第一次上課的時候，說第一個打敗土魔偶的會有獎勵，所以才和璃璃琉琉一起努力了。」
啊，原來如此。藥浴看來是阿爾菲和璃璃琉琉的要求吧。所以璃璃琉琉才拜託瓦娜貝兒傳話吧。會找她傳話，理由與其說是F班的F同盟，或許是希望最先泡也不一定。
從這重意義上說，阿爾菲也相當疲憊吧，但和我們在一起時還能保持笑容，我覺得真了不起。以前是個愛哭鬼的阿爾菲，現在也一整個展現出可靠的樣子了呢。為了不讓自己覺得那是理所當然的，我也得一直緊記好了。阿爾菲是個細膩溫柔，總是把大家放在第一位的孩子。相應地，可能會犧牲自己，所以要留神才成。
「嘛，雖然變成最後泡，不過這樣一來，就算再怎麼鬧也不會被罵，結果還好啦。」
瓦娜貝兒一眨眼就脫了衣服，看準機會跳進浴池。
「喵哈！別因為寬敞就游泳喔 ～」
法拉察覺到瓦娜貝兒搞不好會這麼做而指了出來，但瓦娜貝兒毫不在意，把全身都浸在水中。與其說是游泳，感覺不如說是在潛水吧。
「那努梅也～」
這麼說來，我還是第一次和努梅鈴一起沐浴呢。努梅鈴相當於頭髮的部分，是被蝓蝓族特有的黏液覆蓋流動，這個弄濕了應該沒問題吧？
「看我的！」
「哇！別用跳的啊！」
不顧我的擔心，努梅鈴猛地跳進浴池。水花的另一邊，傳來了瓦娜貝兒的慘叫。
「……真是的，努梅～。對你就要這樣的！」
「啊～～～唔！」
浴池裡，瓦娜貝兒和努梅鈴正在愉快地嬉戲。瓦娜貝兒把水澆在努梅鈴的頭上，搓揉她那頭髮狀的黏液，那不要緊吧……？
「莉芙也來吧。」



拉著我的手，從更衣室走進浴室的阿爾菲突然發現了甚麼，站住不動了。
「咦？小努梅鈴……」
順著阿爾菲的視線看去，覆蓋在努梅鈴頭上的黏液吸收了浴池的熱水，正膨漲起來。
「那個……不要緊嗎？」
因為太感興趣了，回過神來已經直接問了努梅鈴。
「沒事哦～」
努梅鈴搖著看起來漲得很沉重的頭髮，回過頭來，抓住相當於髮梢的部分拔了出來。
「噫啊！才不是沒問題好嗎！」
嚇得魂飛魄散的法拉發出驚愕的慘叫。覆蓋著黏液的頭髮，從被拔出的部份啪嗒啪嗒地瀉到在熱水上，藥浴上面結成粉紅色黏液狀的塊狀物，搖搖晃晃地擴散開來。
「哎呀，拔得挺不賴。久違地來一下那個吧！」
瓦娜貝兒一副熟練的樣子，拾起努梅鈴掉落的黏液抹到身體和臉上。
「咦……你在幹甚麼了？」
「你說幹甚麼，這可是蝓蝓族產地直送的美容液啊。這麼弄的話，肌膚的狀態會變好，傷口也會痊癒得更快啊。來～」
「不～用客氣哦♪」
看了看努梅鈴，掉下來的頭髮黏液不知何時又恢復了原樣。似乎有一吸水就會膨脹脫落的特質。而且如果瓦娜貝兒說的是真的話，那個好像是內行人才曉得的美容液。
「喵哈！這是甚麼啊，第一次這種感覺～」
興致勃勃地把黏液塗到肚子的法拉，似乎很癢地扭動身體。
「也許是泡在熱水的緣故吧，熱乎乎的很舒服喵～」
法拉一副十分喜歡的樣子，從水裡收集黏液，塗滿了身體各處。
「沒騙你吧？」
包括臉在內，差不多全身都塗滿了黏液的瓦娜貝兒，在浴池裡划著雙腳，看起來非常放鬆。看兩個人的樣子，好像挺舒服的呢。
「阿爾菲也來吧～。莉芙和小賀姆也來吧。」
「對呢。」
「那就多多拜託您了。」
阿爾菲作為代表，從熱水中回收努梅鈴的黏液，遞給我和賀姆。被熱水溫過的黏液，一碰就知道是濕漉漉的，感覺跟肌膚很親和。
「皮膚會變得光滑哦～ ～」
努梅鈴也一邊往自己臉上塗，一邊笑眯眯地告訴我們。
「不知怎的感覺挺好的。不過，蛻皮的不是會消耗體力的嗎？」
「只是一次的話感覺很舒暢喔～不過多來幾次的話會改變身體的水分平衡，很累人的哦～」
啊，我好像懂了。今天軍事課的實戰訓練好像相當激烈，努梅鈴大概也想放鬆一下吧。
「……對了，下星期開始的必修軍事訓練，你們聽說了嗎？」
塗了一陣努梅林的掉落的頭髮黏液，好好的滋潤了身體後，瓦娜貝兒開口了。
「有甚麼事嗎？」
「會追加機兵啊。」
啊，這麼說來，機兵操縱訓練也是軍事訓練的必修環節呢。而軍事課看來在今天的課堂率先給出了情報，賀姆也點頭附和。
「會用甚麼樣的機體？」
「是使用叫作軍團、在二百年前的戰爭用過的機體，聽說。」
「唉，二百年前的話這不就跟化石一樣嘛。能動起來反而叫人吃驚吧。」
聽了法拉的話，瓦娜貝兒重重地吐了口氣。然後，突然想起甚麼似的盯著我。
「不如說，這種硬梆梆的機兵，莉芙坐得來嗎？」
「嗯，我的話不用擔心，因為我特地帶了阿蓋西烏斯來。」
「阿蓋……甚麼了？」
「嗯，雖然比不上軍團，但也是古董級的從機呢。是我自己修理和改良的改修版。」
因為就算重複陌生的從機名字也沒有意義，所以我簡單地概略說明一下。瓦娜貝兒一邊聽一邊哼聲附和，直到我說完，突然站了起來。
「吓！？你意思是說，你也能駕駛嗎！？」
「是這樣沒錯——」
「太棒了────！」
瓦娜貝兒的驚嘆響徹了整個大浴場。
「聲音太大哦，貝兒～」
「只有老娘我們在，沒關係啦。」
「喵哈。不過，聽說適性值的測定，是以軍團為標準哦？」
因為是這樣的體格，所以本想著盡可能排除減分要素，這個也許超乎我意料之外呢。
「那……就有點為難了。」
「怎麼了，莉芙？」
「……腳可能搆不著。」
我一語道破後，瓦娜貝兒拍打浴池的熱水，輕輕笑了一笑。
「啊哈哈哈哈！明明都坐不上機兵，還說要用同一架機體測出適性值啊！我去跟狸狸老師談談！」
大概是打算現在就去吧，瓦娜貝兒猛地從浴池裡出來，徑直走了。
「這是……親切嗎？」
行動速度之快，讓阿爾菲不知所措地眨著眼睛。
「嘛，是她的一套親切吧。」
「能洗心革面真是太好了。」
本想著會被她瞧不起，結果發自內心地擔心我，我也很吃驚就是了。
「呵呵。貝兒雖然很笨拙，但其實非常感謝莉芙呢～」
「是嗎！？那趁現在爆出來吧，努梅鈴！」
努梅鈴意味深長的發言，勾起了法拉的興趣。
「那是因為努梅和貝兒的交情～，秘密～」
微微一笑的努梅鈴，不肯再說下去。 

第１５５話　武俠宴舞 
[第１５５話　武俠宴舞] by 小鳥　恋

興許是在大浴場悠閒地泡了藥浴，又從努梅鈴那裡分到了蝓蝓族的黏液，昨晚夢也沒做便沉沉睡著了。
我自己的話，由於以太過剩生成症候群這病，疲勞恢復得異常地快，加上工學科的課本來就不怎麼累，不過，一起床便看到賀姆露出清爽的笑容，效果似乎相當好。
嘛，就我而言，過剩生成的以太並不能舒緩精神負擔，所以和阿爾菲等人邊泡藥浴邊聊天的那段時光，可以說十分重要。
「那我們去用早飯吧，主人。」
「對呢。」
儘管昨天晚飯賀姆也吃了不少，但好像已經餓扁了。因為選修課要開始了，為了賀姆著想，最好把起床時間再調早一點，早點去食堂吧。
不管怎麼說，最重要的是要習慣，而且讓賀姆專攻軍事也是我的期望。還有，利用之前的廚房做個消夜好像也不錯。這種時候，雖說是患了病，但反而能體力充裕，倒也是件是好事。
我和賀姆聊著這些，一如往常地走向食堂時，法拉已經吃完了早餐。
「呀，抱歉，不知怎的肚子餓了啦。」
「沒關係，害你這麼費心，我才該說對不起你呢。」
法拉一臉抱歉地垂下貓人族的耳朵，我便和賀姆一起去拿早餐了。早餐是用被稱為椒鹽卷餅，把麵團扭成心型的鹹味麵包、還有手掌般大小簡約口味的圓形麵包、再以及加入核桃和果乾的方形麵包作為主食，另外還有香腸、火腿、炒蛋、時令蔬菜、水果、牛奶等等，琳瑯滿目。
我不太吃早餐，所以只拿了椒鹽卷餅、炒蛋，再加點蔬菜，以及用來換換口味的幾款水果拼盤。
賀姆看來果然餓壞了，把看到的東西一個接一個地裝到最大的盤子裡。她把盤子放在手臂上，用左肘撐著，手掌又捧了另一個盤子，真是靈巧呢。
「啊……」
賀姆盯著櫃檯邊上的水果和優酪乳，小聲叫了起來。因為右手都拿著盛滿牛奶的玻璃杯，大概是覺得再也拿不動了吧。
「這我來幫你拿。」
我不由分說地接過裝著牛奶的玻璃杯，讓賀姆隨便拿喜歡的東西。
「謝謝您，主人。」
賀姆坦率地承了我的好意，口中說的不是道歉而是感謝。在把我當作主人尊敬的同時，似乎也能好好的把我當作家人，自然地待我。
「不用客氣，只要我拿得動，隨時都可以幫你。」
「……賀姆真的很幸福。」
明明只是件微不足道的小事，但賀姆的眼睛卻濕潤了。要是能更加理所當然地依賴我就好了。在這個校園生活中，這個似乎也會是其中一個目標呢。

　　　＊　＊　＊

「哦，你來啦！等你好久了啊，莉芙。」
吃完早飯，我走向教室時，在走廊等著的瓦娜貝兒用力揮手叫我。明明平時的話，都會吃早餐吃到最後一刻，這麼說來，剛剛食堂沒碰到她呢。
「怎麼了，瓦娜貝兒？今天好像有夠早的就是了。」
「你還問怎麼，是昨天那事啊。」
「啊，是機兵適性值測定那件事嘛。」
在大浴場的時候，當我說到自己的腳搆不著訓練機「軍團」時，瓦娜貝兒便跑出去說要跟狸狸老師談。看瓦娜貝兒的表情，似乎是收到好消息吧。
「沒錯沒錯。他說如果你願意的話，也可以用你帶來的阿蓋甚麼來測適性值啦！」
瓦娜貝兒高興地高聲說著，想必是相當熱心地說服了狸狸老師吧。
「謝謝你，都是多虧了瓦娜貝兒啊。」
雖然事先已經拿到了可以帶進學園的許可，但適性値我倒是沒想到，所以對於瓦娜貝兒的機敏，我由衷地感到高興。當我也笑著道謝時，瓦娜貝兒的臉突然紅起來。
「不、不對啦！又不是老娘做了甚麼，說到底，把那個阿蓋甚麼帶進來的人本來就是你吧。」
明明看起來很高興，卻固執地說不是，這一點挺像瓦娜貝兒的呢。不過，還是好好地把自己感到高興這一點傳達給她好了。
「不過你能跟老師談我還是我很高興的，幫大忙了。」
「……嘛，謝啦。嗯，說起來，那些不符合機體規格的傢伙，好像可以免役啊。」
啊，大概是羅密歐他們的小人族吧。亞人會被集中在F班，可能本來就是打算不利於他們參加八月舉行的機兵競技大會吧。
「可是啦，明明知道有武俠宴舞，卻都把亞人塞到F班……要做的話，好歹也準備甚麼小型從機或機兵才對吧。」
瓦娜貝兒想的似乎也和我一樣，一邊夾雜嘆氣一邊喃喃自語。
在軍事國家阿卡迪亞帝國，有個名為武俠宴舞的傳統機兵競技。原本是在御前比武獻給皇帝的儀式，後來被帝國貴族作為民間娛樂而推廣開來。
所謂機兵競技，就是機兵之間進行戰鬥、並決出勝負，這麼極其簡單的東西，而猜測誰勝誰負的賭博也很盛行。
嘛，雖然我沒實際見過，但大概被八公尺高的龐然大物相擊的比賽所吸引的國民，想必不在少數吧。
而瓦娜貝兒這裡說的武俠宴舞，是指每年八月在卡納福特學園舉行的機兵競技大會。
就像是武俠宴舞的高中部學生版，會在大鬥技場進行，並讓觀眾進入。正式名稱是武俠宴舞・卡納福德杯。是淘汰賽制的大規模機兵競技大會，而之所以測定機兵適性值，便是為了選拔參加的學生。
「……喵哈，幹得這麼露骨的話，會覺得是不是在送我們還以顏色的機會啦。」
聽到我們的話，陷入沉思的法拉愉快地笑了出來。
「哈哈！我覺得實際也是這麼啊。因為在班際對抗模擬演習時，任誰都看得出我們反敗為勝羸了A班嘛！」
說實話，我本來也在擔心會不會刁難我那本真正的睿智之書，不過那是我和阿爾菲、賀姆三人合力使出的招數，所以並沒有特地提及。
不過，即使被人看到了真正的睿智之書，在他人眼中也不過是白紙而已，所以頂多只會被想成是擁有魔力増幅的效果吧。
「……也就是說，只要這次的武俠宴舞也取得壓倒性勝利，就能讓大家知道F班的實力吧！」
「對～呢。」
聽到瓦娜貝兒的想法，努梅林兩眼放光。
「好哇！一下子湧出幹勁了啊。既然都拿到了學園的認可，莉芙的阿蓋甚麼只要適性值好，也可以成為戰力嘛。」
「嘛，雖然那個說不上戰鬥特化就是了的。」
即使如此，我還是很感激瓦娜貝兒對我的期待。法拉看起來好像也很有自信，真期待適性值測定的結果呢。 

第１５６話　機兵適性值測定 
[第１５６話　機兵適性值測定] by 小鳥　恋

翌週的星期一，按原定計劃進行機兵適性值的測定。由於在F班，除了「軍團(Legion)」之外，還使用了我特例批准的阿蓋西烏斯，所以便對兩臺機體進行了設定。
測定機兵適性值時，會將專用的測定器接上位於機兵的操縱槽內，名為天球儀(Sphere)的控制電路。而已在操縱槽設置了測定器的軍團，則每班分配一臺，並且為防作弊，會把操縱槽內的情況，用投影魔法到設在機外的映像盤上。
而我那得到特例許可的阿蓋西烏斯，也跟軍團一樣，連接上測量儀和映像盤。
「一聽到阿蓋西烏斯的時候，心想會是甚麼古董呢，不過這可厲害啊。」
「實際上，在龍堂廣場市集上發現的時候，它就是古董啊。被當成廢鐵賣呢。」
「虧得你把它培育成這副模樣啊，莉芙姑娘！在下，好像要覺醒從機萌了是也～ ！」
自稱機兵宅的羅密歐和艾薩克，仔細觀察了我的阿蓋西烏斯，一副感動不已的樣子。
「能夠這麼近距離地看到軍團，在可以搭乘的那一天還能遇到阿蓋西烏斯，令人感覺命運真的存在啊。」
「嘛，因為以現役機的角度來說，可是相當稀有嘛。」
「這才不是稀有也！這已經是奇跡也！」
高聲訴說的艾薩克感動得快要哭出來了。這麼說來，在龍堂廣場市集發現阿蓋西烏斯的時候，父親大人也說過同樣的話。
如果說存在本身就是一道奇跡，那麼對艾薩克和羅密歐來說，它被修理、改造後的樣子，自然達到了感動的範疇了吧。
我一邊這麼想著，一邊抬頭看著我的愛機阿蓋西烏斯。由於以圓柱形的頭部和胴體為特徵的這臺機體，在我還是格拉斯的時候，它還是活躍於世間的從機，不其然感到有些感慨。
「喂～，都到齊了嗎？差不多該開始了囉。」
教授似乎已經做好了測量的準備，所以狸狸老師便跟F班學生喊話。聽到這訊號，艾薩克不知為何行了個禮，直直地盯著羅密歐。
「羅密歐大人。在下，會連同羅密歐大人的份，切身體驗軍團的操縱槽是也～ ！」
「拜託了囉，艾薩克！」
儘管小人族的羅密歐無沒法參加測試，但如果只是搭乘的話，恐怕之後也有機會吧。對於不能乘坐軍團，羅密歐沒有感到悲觀，反而對於我帶上了阿蓋西烏斯的這個決定，連連表示羡慕。
「在學期間，一定會製造自己的機體吧？」
「喵哈，就算坐不了，感覺也很開心嘛。」
當我目送愉快地走向軍團的艾薩克和羅密歐喃喃自語時，法拉也如此附和道。旁邊的阿爾菲看起來也很開心，但總覺得有些靜不下來。大概是緊張了吧。
「嗯？怎麼了，阿爾菲？」
法拉注意到阿爾菲的變化，代我問道。於是，阿爾菲長長地吐了口氣，整理了一下遮住眼睛的劉海。
「那個呢，因為我還是第一次坐機兵，有點緊張……法拉你不緊張嗎？」
「因為我從爸爸那裡繼承了機兵嘛。」
這麼說著，法拉看了一眼A班那裡。
「要是知道有特例的話，我也會帶過來啊。」
特例並不一定限於像我這類身體上的理由，所以可以看到A班也有部分學生帶上了自己的機體。不知道調校成學校用的，還是有著一定程度的標準，但幾乎都是和我父親的機體一樣，以雄獅為藍本製成的。
「有爸爸送舊機體啊。真好啊。」
也許是和法拉聊過之後，阿爾菲的表情緩和了下來。一旁聽著兩人談話的瓦娜貝兒，她那兔耳族的耳朵動了一下。
「嗯？不過，機兵能說買就買嗎？沒記錯很貴吧？」
「喵……」
法拉擺出一副糟糕了的表情，不停地撓著貓耳族的耳朵。
「啊……居然說漏嘴了。因為會變得很陰鬱，所以才沒說啦，我爸爸已經殉職了。」
「……啊，原來是這樣啊……」
不小心踩中地雷的瓦娜貝兒尷尬地嘟囔道。她本來好像只是隨口問問在意的事情，所以兔耳族的耳朵非常好懂地垂了下來。
「喵哈，都過去了啦，別露出那種表情了！」
看到瓦娜貝兒的樣子，法拉爽朗地笑了，拍了拍她的背。
「「是啊，兔耳族班長的人。」」
當聽見表示同意的聲音，原來正是璃璃琉琉。
「璃璃琉琉，怎麼了？」
「「因為察覺到了阿爾菲的人的緊張，所以趕了過來。我等不會拋棄同伴。」」
聽起來有些誇張，但璃璃琉琉似乎很擔心阿爾菲。身為暗森精中，擁有強大魔力的璃璃琉琉，雖然不是淨眼，但說不定也有能夠感應以太流動的特殊能力。
也許同為森精，能感受到某種波長之類的東西。那一定全憑感覺，即使我打聽了也一定聽不懂吧。
「那麼跳舞吧。」
「「我等正是這麼打算。」」
阿爾菲和璃璃琉琉手牽手，開始圈圈轉踏起舞步。
「老娘也來攙和一下。」
「努梅也要～」
瓦娜貝兒和努梅鈴也混入其中，開始轉圈起舞。
「來，你們也一起吧。」
真讓人吃驚，沒想到竟有被瓦娜貝兒邀請的一天。
「很來勁呢，瓦娜貝兒。」
我牽著賀姆的手走進圈子，一邊向瓦娜貝兒伸出左手一邊問道，瓦娜貝兒不好意思地笑著，拉起我的手。
「一開始我還覺得真是古怪的儀式啦。但不知怎的，感覺好像在討吉利似的。」
「喵哈，確實。」
法拉也恢復了往日的笑容。跳著跳著，阿爾菲的緊張感也消失了。
「「這舞蹈，擁有賜予暗森精加護的力量。」」
「真的假的！？」
聽到璃璃琉琉一臉認真異口同聲說道，瓦娜貝兒驚愕地叫了起來。
「「剛剛想的。」」
「喵哈，我就知道。」
璃璃琉琉難懂的玩笑讓法拉笑出聲來，大家也跟著笑了起來。
就算得不到暗森精的加護，但璃璃琉琉開起頭的這個儀式，正好可以緩和大家的情緒。
多虧了這樣，即將進行測定的F班，氣氛一片和洽。 

第１５７話　法拉和賀姆的適性值 
[第１５７話　法拉和賀姆的適性值] by 小鳥　恋

機體準備就緒後，便按照原定計劃開始測量。
所謂的機兵適性值測定，是通過使用機兵做出簡單的動作來綜合測定的。首先，坐上以抱膝姿勢停泊的機兵，先讓機兵站起來，然後繞指定的區域跑一圈，再模仿狸狸老師做出的簡單格鬥技動作，最後將機兵停好就結束了。因為速度是加分項，只要讓機兵跑起來，或是迅速做出狸狸老師的格鬥樣式，便能夠提高適性值的上限。
「好，那開始吧。我也很期待適性值超過80分的會有多少人啊。」
機兵適性值以100分為上限，適性值超過80分的學生，可以申請參加武俠宴舞・卡納福特杯。申請參加後，將進行第二次審查，因此能進入決賽的，就只有以三人為一組，總計十五支隊伍。
早早開始測試的A組，似乎已經有半數以上的人測完了，他們對結果或喜或憂的樣子，甚為引人注目。
「是軍事科的學生吧……」
「應該是吧，因為考慮到課業內容，感覺就像按成績排序的樣子。」
雖然機兵適性值高對軍事科上是頗為有利，但狸狸老師說到的那個80分，卻是超出中位數不少的數值。以80分為目標的學生，大多數都達不到那個目標。看A班那些學生悲觀的樣子，恐怕是拿不到80分吧。
在武俠宴舞・卡納福特杯上留下佳績的學生，除了會被推薦到大學部之外，還會被帝國軍錄用，所以即使不是軍事科，以此為目標的學生應該有不少才對。
雖然與聖薩萊亞斯不同，但這所卡納福特學院也是奉行實力主義，所以學生會都是由成績優秀的學生組成。當然地，由於機兵適性值也是名列前茅，因此在武俠宴舞・卡納福特杯中，學生會享有種子隊伍的權利。
這麼一想，賀姆的成績應該可以獲得武俠宴舞・卡納福德杯的參賽權吧。畢竟我就是這樣子創造她的。
「……賀姆，你想參加武俠宴舞嗎？」
「因為這樣對主人比較有助益。」
馬上就輪到我們了。因為想知道她的想法而確認了一下，賀姆便立刻笑著回答。
「聽你這麼說，我就放心了。」
問題是，這個F班能否出現適性值跟她同樣高的學生吧。因為我是使用阿蓋西烏斯來測定，應該能得出相當高的適性值吧，但要戰鬥的話，似乎有必要對阿蓋西烏斯作進一步改造。
當我考慮到日後的事而望向「軍團」時，法拉正好在指定區域奔跑。在幾乎所有的學生都無法讓機兵以停泊姿勢站起來，當中單是能讓機兵走動就已經相當引人注目了，但她卻能輕鬆跑起來，更是讓人吃驚。
而且，投影在映像盤上的法拉，看起來相當沉著。雖然也聽說了繼承父親的愛機，所以對機兵非常熟稔，但看樣子，適性也相當的高吧。
法拉毫不費力地模仿了狸狸老師的格鬥技樣式，以流暢的動作讓機體保持停泊姿勢。
「真的假的，太厲害了！！」
不知道是不是測量值出來了，可以聽見作為班長協助測量的瓦娜貝兒的高叫聲。
「法拉姑娘，98分！98分是也哦～！」
當伊薩克興奮地喊出測量值時，周圍一下子喧囂起來，其他班的學生也圍了過來。
「喵哈，不是100分嗎～」
法拉不好意思地笑著，開始離開操縱槽。從她的發言可以窺見出她相當有自信。
「下一位，莉芙和賀姆。」
啊，因為我的是阿蓋西烏斯，所以可以同時進行測定。
「主人，我要上了。」
「跟平常一樣就行了，賀姆。」
我目送賀姆，坐上了久違的阿蓋西烏斯，外面的嘈雜聲稍稍遠去，但不一會兒，響徹全場歡呼聲迸發出來。
哎呀呀，看班上同學高興的樣子，賀姆的適性值一定是拿到100分吧。
「好了，我們也加油吧，阿蓋西烏斯。」
一邊這麼說著一邊啟動，阿蓋西烏斯像我的手腳一樣動了起來。 

第１５８話　各人的適性值 
[第１５８話　各人的適性值] by 小鳥　恋

「好～了，留心，留心～！」
瑪蒂達老師把測定值的速報發到了映像盤上。當賀姆的名字第一個打出來，同學們紛紛鼓掌表示祝福。
我在煉成賀姆時，把骨骼強度強化、肌肉力量強化、運動視力強化、反射神經強化全部都調到最大限，並提高了柔軟度、細胞活性、自然治癒力、以太適應力、機兵適應能力和空間辨識能力。
其中的機兵適應能力，可以預見能把軍團的適性值最大化，達致100分的適性值，所以看到有好好得出結果，證明我的煉成有正確地發揮作用，我便寬心下來了。
繼賀姆之後，接著浮現出法拉的名字。她的機兵適性值，就正如艾薩克大喊的那樣，是98分。接著浮現出拿到95分的我的名字時，瓦娜貝兒尖叫起來。
「吓！？老娘輸給了莉芙！？」
「嗯，因為我拿的是自己的專用機嘛。如果是用同一臺機體測量的話，結果可能會有所不同喔。」
瓦娜貝兒是93分，璃璃琉琉是90分，努梅鈴是88分，阿爾菲也很拼搏拿到81分。F組超過80分的共8人，按適性值排序的話，應該就是賀姆、法拉和我來申請參加武俠宴舞・卡納福特杯吧。
「……不過，100分這真是太厲害了。賀姆，是不是也有人送過你甚麼機體了？」
「不，主人就是如此造我的。」
「誒？」
瓦娜貝兒似乎還是沒能理解賀姆的回答，瞪大了眼睛。
「喵哈！因為是人造人，所以來配合自己嗎。好厲害啊，賀姆、莉芙！」
「法拉大人也是98分，幾乎是滿分了，我覺得非常出色。」
「謝謝。其實我挺有自信的啊。」
法拉露出苦笑，撓了撓貓耳族的耳朵，然後重新轉向狸狸老師。
「對了，狸狸老師，有件事我想試一下。」
「有熱情是好事啊。怎麼了？」
狸狸老師聽到法拉的發言，饒有興趣地反問道。
「100分跟98分的模擬戰，可以現在辦一場嗎？」
法拉說著，和賀姆四目相對。雖然意料之外的發言，但賀姆的表情與其說是驚訝，不如說是高興。
「哈哈哈，法拉，你真有幹勁啊！剛好我也很想看看呢！」
「真不愧是狸狸老師！勁頭就是不一樣！」
聽到狸狸老師答允了，瓦娜貝兒一副興奮的樣子握緊拳頭。
「好厲害呢，法拉和小賀姆也是。」
阿爾菲似乎也對兩人的較量很感興趣。其他學生也報以贊成的掌聲，催促兩人來到軍團面前。
賀姆和法拉使用軍團的模擬戰，感覺好像挺有趣呢。賀姆雖然只是第一次駕機兵，但我也很期待她會展現出怎樣的戰鬥。
 

第１５９話　法拉的真正實力 
[第１５９話　法拉的真正實力] by 小鳥　恋

因為是模擬戰，賀姆和法拉都選擇了訓練用的武器。
軍團的武器雖然是以斧槍之類為主流，但武器庫裡也放了用於遠距離戰、能發射鋼鐵子彈的魔導炮之類的東西。
儘管應該也受到了武俠宴舞・卡納福特杯的影響，但正規的東西都應有盡有。
「魔導炮要待完成火器操作訓練才成，所以除外，不過其他的可以自由選擇。」
得到了狸狸老師的許可，法拉選了兩把短劍，而賀姆則挑了打擊用的拳套。
「……主人。」
「怎麼了，賀姆？」
終於來到搭乘的階段時，賀姆再一次跟我開口道。
「這場模擬戰，我希望能讓法拉大人拿出真本事來。請問能得到您的許可嗎？」
啊，賀姆多半是真的想知道自己的實力吧。
「有些東西單看適性值是無法明白的吧。如果法拉沒有問題，那我也無所謂喔。」
「就算受傷了，阿爾菲也會幫你治好的。」
「「璃璃琉琉也來幫忙吧。」」
在旁邊的阿爾菲和璃璃琉琉也手牽手提出要幫忙。雖然萬一有甚麼事，瑪蒂達老師一定會想辦法的吧，但聽到這個，還是讓我安心不少。
「喵哈！這樣的話，我拿出真本事好像也不要緊吧。」
「是的，請讓我看看法拉大人的『真正實力』，毫無保留地。」
雖然沒有直接說出口，但賀姆暗示的是法拉的魔眼。由於法拉只對少數極親密的同學提起過魔眼的事，所以從賀姆的說法中，也可以感受到她的細心。
「雖然法拉的話肯定沒問題吧，但只要打中一下就即時終結，可以嗎？」
「明白了。」
慎重起見，我提出模擬戰的結束條件，而賀姆便高興地點頭答允了。

＊　＊　＊
在取得模擬戰的許可後，沒過多久賀姆和法拉便坐上各自分配的軍團，開始向演舞場移動。
「喵哈，沒想到這麼快就實現了呢。」
通過安裝在軍團上的擴音器，可以聽見法拉歡快的聲音。
在瑪蒂達老師的投影魔法下，映像盤顯示出了賀姆和法拉的身影，除了A班外，其餘的學生都觀看了兩人以示範為名目的這場的模擬戰。
「法拉大人，敢問您以前可有過機兵模擬戰的機會？」
「嘛，爸爸的機體本身是有吧。雖然在老家時我也坐過不少次，但一個外行人要對人戰甚麼的也不可能啦。」
原來如此。的確，即使可以搭乘機體，但要是沒有那樣的的機會，也不可能『戰鬥』吧。像我這樣被女神(奧蘿拉)襲擊的經歷，跟一般人也無緣吧。
「……這是這樣了，抱歉把你捲了進來啦。」
「不會。因為為著今後的事，我也想看清自己的實力。」
賀姆馬上回答後，法拉爽朗的笑聲響徹訓練場。
「喵哈！我們真合得來啦！」
「是的。」
賀姆回答的聲音聽起來也很快樂。戰爭有多悲慘，前世的我(格拉斯)早已刻骨銘心地體會過，不過能把機兵戰昇華成娛樂，真是個好時代呢。而強大的軍事力量也能夠牽制其他國家吧，雖然很難想像女神她們會想到這份上，但我還是希望們能這樣子，一直享受和平。
鑑於現代的形勢，除非像是人魔大戰時那樣遭到魔族的襲擊，不然應該不會這麼輕易瓦解就是了。 

第１６０話　機兵演習 
[第１６０話　機兵演習] by 小鳥　恋

移動到演習場的賀姆和法拉，兩人的動作都非常自然。法拉還罷了，這應該是賀姆的初次操縱機兵經驗才是，不過由於跟我共享了操縱阿蓋西烏斯的記憶，所以能夠毫無不協調感，有如自己的手腳一樣地操作軍團。
「看來不打算突然來個接近戰呢？」
「那樣會對我有利，所以我想是不是需要點距離。」
「哈哈，你很懂嘛。那麼，就這樣吧。」
通過擴音器，可以聽到賀姆和法拉的聲音。從映像盤所見，操縱槽中的賀姆露出了幾近笑容的表情。可是，她的眼神卻似乎非常認真。
對話結束後，賀姆和法拉彼此都在稍遠的位置停了下來。
「準備好了的話，隨時都可以開始哦～ ！」
也許是想近距離觀看這場戰鬥吧，騎著掃帚的瑪蒂達老師，在兩臺機體的頭頂上盤旋說道。兩臺軍團分別做出點頭般的動作後，機體開始擺出前傾姿勢，慢慢地傾斜。
「哦，已經準備要跑嗎。」
從兩臺機體的姿勢預測接下來動作的狸狸老師，漏出了感歎的聲音。與此同時，兩機大步地跨出了幾步。緩慢而優美的姿勢，仿佛在確認機體動作已與自己融為一體。正當我感到動作變得如時流暢時，賀姆一口氣加快速度，接近法拉的機體。
「喝啊啊！」
裝備了拳套的賀姆，揮動出左右拳頭。
「喵哈！來這一套嘛！」
法拉用裝備到雙手的短劍，迅速卸過了賀姆的拳頭。似乎是發動了魔眼，動作半分累贅也沒有。
在兩臺互相接近搏擊的機體之間，拳套和短劍迸發出細小的火花。每次擊打，周圍都響起尖銳的金屬聲，看到賀姆那緩不過氣來的猛攻，以及法拉全然不懼、冷靜地撥開攻擊的動作，所有人都瞪大眼了。



「……法拉姑娘真厲害是也。」
雙臂環胸的艾薩克唸唸有詞地低聲說。
「是啊。賀姆固然厲害，但我還是佩服法拉那纖細的操縱能力。待會兒得問問她，怎麼可以把軍團操控到那種程度才成。」
羅密歐連珠似的回應了艾薩克的呢喃。兩人都被模擬戰吸引住，睜大了眼睛，生怕錯過兩臺軍團的一舉一動。
「單用看就看得出嗎？」
雖然賀姆也很奮戰，但在操控上，我不覺得法拉有格外優秀。由於魔眼的關係，雙方勢均力敵的戰鬥，看上來還是法拉更有利吧。
「在下，對模擬戰和機兵競技完全沒抵抗力是也。」
「說到底，短劍對上拳套本來就很不利啊。」
羅密歐點點頭，飛快地解釋道。
「一般來說，面對打擊技，短劍之類都有著被折斷的風險是也。而要故意拿刀刃的部分來卸開打擊，要想消除衝擊力，需要非常細緻的精密度是也。」
原來如此，這場攻防戰之所以得以成立，背後有著這樣的緣由嗎。即使擁有魔眼，聽了艾薩克和羅密歐的說明，這代表法拉的操縱精度也達到非比尋常的水平吧。
「進一步說，軍團的設計太古舊了，不適合這種細微的動作啊。如果是我的話，我會靠著輸出功率，用蠻力硬上吧。」
雖然不能操縱，但羅密歐對機體的特性似乎也掌握得相當透徹。這麼說來，印象中武器庫的裝備，也是偏重於斧頭之類的重量武器。
「戰爭時期的軍團是以斧頭為標準裝備的。斧子只要揮下來就行了，動作簡單，所以很適合軍團。」
聽了羅密歐的補充，我才恍然大悟。那麼，在挑擇武器的時候，選擇了打擊特殊化的拳套的賀姆，不是相當有利嗎？
雖然不知道是機兵適應能力的影響，還是原本就擅長打擊系招式的結果就是了。
「噢噢！戰況有變也！」
「法拉轉守為攻了！」
眼睛片刻也沒有放離戰鬥的伊薩克和羅密歐興奮地叫著，多虧了他們，我也看清了狀況。
法拉利用魔眼，看穿賀姆的攻擊，先一步移動機體來應付賀姆的攻擊。不過，那幾乎只是熱身而已。別說看穿賀姆的攻擊，甚至能提早一步作出攻擊，這便是法拉的『真正實力』了。
「真不愧是法拉大人呢。」
「喵哈！雖然被你躲開就是了。」
賀姆也發揮出天生的反射神經，迅速移動機體，配合法拉的攻擊往後退。可是，雙方並沒有試探對方的距離甚麼，而是一直展開對打的攻防戰。
「……嗚。」
隨著法拉轉守為攻，增加攻擊次數後，賀姆的兩臂被迫大幅地用來防禦。但是從剛才開始，賀姆的重心似乎就一直放到機體的左腳上。
大概摸熟了機體，確信能取得平衡，所以打算用踢腿攻擊吧。
當短劍對上拳套時，攻擊都會集中在上半身。對於來自意識之外的踢擊，法拉的魔眼能作出多大程度的反應，似乎也值得一看呢。
「喝啊啊啊啊！」
賀姆後退幾步，扭動機體，打出渾身的一擊。
「喵哈！就算說早知道來勢，但還是很重啦！」
就在法拉用雙臂接下攻擊的下一瞬間。
「哼！」
賀姆將重心放在左腳上，猛地使出了淩厲的踢腿——看上去似乎如此，但實際上，賀姆的踢腿動作卻和我所知道的大不相同。
「噢，好險！」
法拉輕而易舉地看穿，往後一縱躲開了。除了雙手以外還能用腳，這是賀姆的優勢，我覺得這判斷是不壞，但也許是還不熟悉機兵、抑或是背離了自己肉體的感覺，所以才成了問題。
一想到要是能如實反映出賀姆的動作的話，一定能踢得更加銳利時，就不禁很是婉惜。搞不好也和軍團的機體特性有關，這以後好好調查一下吧。
「彼此都已經熟習了機體吧！不斷進攻吧！」
法拉重新調好姿勢，砍向賀姆的機體。
「喝！」
賀姆一邊以靈活的節奏防禦攻擊，一邊以反擊接連踢腿和擊打，但法拉卻全然不當一回事。
「喵哈！這點兒的我早看穿了啊。」
瞄準反擊這策略是不壞，但要先擋住攻擊再反擊的話，招式就會有限。如果是現在的法拉，即使不使用魔眼，應該也能記住賀姆的攻擊路數才對。
「好，接下來分出勝負吧。」
漸漸起勁的法拉，興奮得氣喘吁吁。
「求之不得。」
然而，賀姆也絕不輸她。
兩臺機體又展開了激烈的對打。這一次，賀姆也做好了吃下攻擊的覺悟衝上前。
「多厲害的戰鬥是也。真的要看下一招分勝負是也。」
「啊～，怎麼辦！明明是模擬戰，卻能看到這麼犀利的戰鬥！」
不管誰勝誰負，F班和來觀戰的學生毫無疑問都會祝福她們兩人吧。而這樣的戰鬥，就在眼前展開。
賀姆和法拉幾乎都沒有說話，擴音器裡傳來的，就只有粗重的呼吸聲。
突然間，剛才還激烈互擊的賀姆，扭動機身，猛力揮向法拉。
「唏！」
法拉往後一退，輕鬆地避開了。
「小賀姆！」
賀姆用力揮出的拳頭打了個空，響起阿爾菲的慘叫聲。法拉毫不留情地出了短劍，向攻擊被躲開，頓時變得毫無防備的賀姆攻去。
「這一來就結束了！」
「不會讓你得手的！」
看起來毫無防備的賀姆尖聲叫道。在下一個瞬間，賀姆的機體輕輕沉了下去，朝來襲的法拉踏出一步，本該是背後中門大開的後背撞了上去。
「鐵山靠……」
忘不了，這是濤藍老師的招式。
法拉雖然好不容易避開了，但賀姆啟動噴射式推進裝置推進器，進行追擊。
「喵！？還有這一著啊！？」
法拉放棄了躲避，將短劍十字交叉，採取防禦姿勢，但賀姆的氣勢絲毫不減，短劍被彈起，飛到空中。
法拉防禦的架式被破，仰面朝天地倒在地上，被賀姆的一擊打中。
「是我贏了。」
「喵哈，我輸了。」
賀姆的聲音和法拉的聲音重疊在一起的那一瞬間，眾人都對並排倒下的兩臺機體，報以毫不吝惜的掌聲。
假如攻擊被看穿，那麼只消來個即使被看穿也避不開的攻擊就成了。在這個時候混入濤藍老師的招數，倒挺像賀姆的。靠著漂亮的作戰贏了。
「厲害！好厲害啊，你們！」
瓦娜貝兒掩不住興奮之情，邊跳邊拍手道。伊薩克和羅密歐對兩人的戰鬥好像也非常感動，高興得擁抱在一起。
不僅是F班，參觀的同學也興奮不已，而遠處正在進行機兵操縱實習的A班，視線似乎也投向了這邊。
這樣一來，益發期待8月舉行的武俠盛宴・卡納福特杯吧。假若F班出了冠軍的話，也許會考慮要否廢除瓦娜貝兒所宣稱的亞人歧視。
不過，基於身份的歧視根深蒂固，這也是無可奈何的事。即使如此，我還是希望這所學園，能讓大家過得更寫意。

軍團


200年前阿卡迪亞帝國的主力機。
在第三次聖帝戰爭中活躍的名機。
軍團是歷史上第一款的第五世代機兵，在聖華曆601年，以吉奧尼斯塔重工業和帝國軍的兵器開發工匠主導的形式，開始了建造計劃。
將噴射推進裝置和通信裝置列為標準裝備，令到高度的集團戰術得以實現的本機，打敗了以陸上戰艦為主力的聖王國軍，在帝國軍首戰中大大地協調了其破竹般的進擊。
到戰爭結束為止大約製造了5000臺，在現代教育機關和軍隊組織中，也配備了少量機體作練習機。
 

第１６１話　萊爾・古騰堡的掛慮 
[第１６１話　萊爾・古騰堡的掛慮] by 小鳥　恋

下午的選修課結束後，我們前往商店街，去看看消夜的材料。
今天的選修課，是把上星期提交的報告隱去名字，隨機互相審閱，我得到了很有意思的見解。評論我的飛雷針的學生，除了建議在簡易術式的符文文字上使用最新的『新字』，還考察了簡略化和增強威力的方法，這讓我很吃驚。由於前世的習慣，有些地方一不小心就用了舊字，所以我還想多採納一些新的研究結果呢。
而阿爾菲和賀姆似乎各自都以模擬戰為主，分別用魔法和機兵來挑戰土魔偶。
阿爾菲好像又和璃璃琉琉聯手，再一次第一個打敗了土魔偶，所以之後要和璃璃琉琉以外的人搭檔。不過璃璃琉琉堅決拒絕拆夥，所以原本是三人一組的，變成了二人一組。
即使這樣，畢竟是璃璃琉琉，肯定也能輕易地打倒土魔偶吧。
賀姆似乎在與法拉的模擬戰時掌握到訣竅，對於能第一個擊敗土魔偶很是高興。叫人意外的是，聽說第二個打敗土魔偶竟然是瓦娜貝兒。雖然法拉在模擬戰時過度使用了魔眼的力量而消耗了不少，但還是第三個擊破了土魔偶。
有些東西，單看機兵適性值的數值是看不出來的。這與機體的契合度也有很大關係，這裡製作個賀姆的專用機似乎也不錯。
「好期待啊，武俠宴舞・卡納福德杯。」
「對呢，而且看那適性值，賀姆和法拉肯定會被選上吧。」
武俠宴舞・卡納福特杯，是全年級以三人一組，選拔出十四支隊伍。而按照慣例，學生會會作為種子隊參賽，所以是由總計十五支隊伍以淘汰賽爭奪冠軍。
「聽說，去年是艾絲緹亞和梅露亞組成的隊伍獲得了冠軍。」
「去年的冠軍兼現任的學生會會長嗎，想必是很厲害的對手吧。」
「不管是甚麼樣的對手，為了主人，我都不能輸。」
在和法拉的戰鬥中，賀姆似乎掌握到甚麼感覺。我們三個人有說有笑地走著，忽然看見一個熟悉的面孔從對面跑過來。
「喂！莉芙！」
「啊，萊爾和喬斯特！」
啊，我還以為是誰呢，原來是古騰堡少爺和喬斯特。儘管開學典禮已經過了很久，但這樣子面對面，真是暌違已久呢。
在班際對抗模擬戰中，搞不好因為我的焰雨害他無法再戰，所以像現在這樣見面，感覺總有點尷尬就是了……。
「軍團的模擬戰，好厲害啊！」
古騰堡少爺似乎一整個忘記了模擬對抗賽的事，一開口就氣喘吁吁地這麼說道。
「我都不知道賀姆會操縱機兵呢。」
「嘛，因為實際上，今天是她第一次乘坐機兵。」
聽了我的回答，古騰堡少爺瞪大了眼睛。這種容易流露到臉上的性子，看來長大了也沒有變。
「騙人的吧……第一次就操縱得那麼厲害嗎？」
「因為主人就是這麼造我的。」
「是這樣嗎！？」
古騰堡少爺邊說邊盯著我。
「在煉成過程中可以調整啊。不過，雖然也需要相應的煉成陣就是了。」
沒錯。我在煉成賀姆的時候非常講究，外貌之類的也很用心。雖然花了很久，但製造出的賀姆連我自己都很滿意，也為著賀姆的成長而欣喜。
「雖然從以前就覺得你是個怪人，不過，你果然很厲害啊……」
哎呀哎呀。我自以為表現得很普通，沒想到古騰堡少爺是這樣子看我的。總覺得心情很複雜。
「萊爾大人的發言是在讚揚。」
或許是察覺到我的困惑，喬斯特補充道。知道他是打算讚揚我，我稍稍鬆了口氣。
「……那麼，你有甚麼事？」
「不，因為都近距離看了那場模擬戰，那個、感想甚麼的，總覺得不說一下不成啊。」
古騰堡少爺還是用興奮的樣子，對著我跟賀姆看了又看。要是法拉在這裡，看他架勢估計都要找她握手了。大概就是那麼的令他震驚吧。那麼的話，我們現在的關注度到底有多高呢？
「適性值100的話，這次的武俠宴舞鐵定能出場吧？」
「嗯，應該是吧。」
「關於這件事——」
說到這裡，古騰堡少爺突然沉默了。
「等一下。」
古騰堡少爺打斷了說話，急忙轉身走遠了我們。
「主人，看那邊……」
正當我感覺到一道視線，原來是A班的利塞爾，用輕蔑的眼神瞥了我們一眼，就從身邊走過了。幸運的是，他似乎沒有注意到同班的古騰堡少爺。
「……不好意思。」
等利塞爾離開後，古騰堡少爺重新轉向這邊。
「沒關係，畢竟也因為之前班際對抗賽，應該會有人不喜歡你跟我們說話吧。」
「是啊……」
事實上，我自己也從來沒想過古騰堡少爺會這樣子跟我說話，想必吃上我攻擊的學生也非常反感吧。
「其實，我就不說了，利塞爾班長對你可是懷恨在心啊。他的跟班之中，還有人說要把F班的亞人趕出這個學園云云。」
古騰堡少爺一邊觀察著周圍，一邊悄悄告訴我。
「他可能會把武俠宴舞當成雪恥戰的舞臺，但說到底，也有可能搞到你們無法出場。總之，你要小心。」
「謝謝你的忠告。不過，我自己懷著某個目標，所以不會離開喔，當然，也不會被趕出去。」
說到底，上輩子的我(格拉斯)已經習慣了被人挑刺，就算被人排擠也不會有甚麼感覺。雖然現在有了重要的阿爾菲和家人賀姆在身邊，所以情況有所不同，但我本來就覺得，不管別人怎麼待我，只要拿出結果就好了。不過，要是連那個結果也像之前發表期中成績時被教務主任捏造的話，那就麻煩了。
「我會保護主人。」
「是啊。既然證明了賀姆很厲害，應該就不會輕易出手了吧？」
聽了賀姆平靜的發言，古騰堡少爺像是稍稍放下心地輕撫胸口。
「好，走吧，喬斯特。」
「是的，萊爾大人。」
說完想說的話，古騰堡帶著喬斯特離開了。因為可能會被A班和其他貴族看到，他們也不想太引人注目吧。
不經意間看了看周圍，發現學生會會長艾絲緹亞和她室友梅露亞，和上次一樣坐在咖啡店的桌子，正優雅地品嚐著雪芳蛋糕和紅茶。 

第１６２話　貴族宿舍的陷阱 
[第１６２話　貴族宿舍的陷阱] by 小鳥　恋

晚飯後，瓦娜貝兒說有個好地方，我們便跟著她，拿著飲料來到中庭。
「好～厲害，居然有噴泉啊。」
阿爾菲遠遠看見噴泉，高興得興奮喊道。
「雖然好像一年到頭都枯竭就是了。」
噴泉所在的小巧中庭，位於貴族宿舍和平民宿舍之間，從噴泉池裡沒有水來看，似乎是被視為平民宿舍的用地。
「啊～，光是有風就完全不一樣啊！」
「因為晚飯吃了那麼多～，好舒服啊～」
我們並排坐在噴水池邊，沐浴著室外的微風，相當愜意。因為平時吃完晚飯便馬上回房間，從來沒試過這樣子，或許有點太可惜。
「這麼熱的話，今天就泡冷水澡吧！」
「好啊，贊～成！」
「喵哈！得小心別讓肚子受涼啦。」
天氣熱起來的話，就算把散湯魔導器(淋浴器)的溫度調低，應該也會很舒服吧。如果能製造出送出冷風的小型魔導器，在夏天可能會很有用。
正當我這麼想著的時候，賀姆把身體湊近我小聲說。
「主人。」
「怎麼了，賀姆？」
「看那個。」
賀姆指著貴族宿舍走廊的窗邊，古騰堡少爺和喬斯特正站在那裡。
「這不是古騰堡少爺嗎？」
當我和賀姆視線轉向他，他便把筆記本攤開，按在窗戶上。
有事的話，明明打開窗戶說就好了，為甚麼要筆談呢？我帶著疑問，望向古騰堡少爺的訊息。
「……利塞爾和伊尼斯大人正往你們那裡去。快回宿舍。」
「伊尼斯、那是誰？」
聽到我的喃喃自語，瓦娜貝兒那兔耳族的尖耳朵動了動，這麼問道。
「是學生會的副會長哦～」
「嘖！我想起來了，聽聞即使是貴族之中也很惹人厭的傢——嗚唔！？」
努梅鈴為了不讓她再說下去，堵住了她的嘴。
「聲音太大哦～」
「哎呀哎呀，看來你們也有自覺啊。」
不過，結果還是被貴族宿舍的人聽到了。來者正是1年A班的利塞爾。
「有人投訴，說你們的談話聲太吵了。」
利塞爾一邊掃了掃倒豎的藍髮，一邊瞪著我們。而他旁邊，是一頭略長的紅髮倒豎的高年級學生。他穿著一件白色帶褶胸飾的襯衫，明明這麼悶熱，還披上了密實的長上衣。古騰堡少爺說的伊尼斯，大概就是這個高年生的名字吧。
「因為一個人太害怕，才把前輩帶來嗎？」
像是在挑釁利塞爾似的，瓦娜貝兒站了起來。
「你說甚麼？」
「作為學生會的一員，不能對違反宿舍紀律之輩坐視不理。」
伊尼斯沉著地制止了受到挑釁的利塞爾。
「紀律是甚麼鬼啊，又沒到熄燈時間，而且這裡是公共空間吧？」
即使聽說是學生會，瓦娜貝兒依然堅持自己的想法。就我而言，我也覺得音量還不至於構成問題，於是點頭表示同意。
「哦……」
聽了瓦娜貝兒的反駁，伊尼斯揚起的眉毛揚得起高了。
「假裝人類的平民竟然敢頂撞貴族，真不愧是不自量力的F班啊。」
「……你丫的也是歧視亞人的人嗎。」
面對態度驟變的伊尼斯，瓦娜貝兒呻吟般地呢喃道。
「歧視？別誤會了，這是區別。不要高舉人家施捨的人權，以為自己是對等的啊，假扮的人類。」
「你丫的這是甚麼意思！？」
瓦娜貝兒勃然大怒，一把抓住伊尼斯的衣襟。
「你才是甚麼意思了？難道要用這拳頭打我嗎？只有訴諸暴力的能力，野獸終歸是野獸。」
這種時候，踩刹車便是我的工作。
「……瓦娜貝兒。」
「老娘知道啦。」
我只叫了一聲，瓦娜貝兒就乖乖地把手鬆開了。
「出手只會是壞著吧。這點兒的老娘好歹也──」
「瓦娜貝兒！」
還沒等瓦娜貝兒說完，法拉就高聲喊道。
「嗚啊啊啊啊！」
突然，一個學生舉著木杖從背後襲來。
「……這是甚麼意思了？」
法拉接住木杖，和瓦娜貝兒一起瞪向施襲的學生。
「噢歹勢，我還以為你要打副會長，情急之下就掏出了木杖。」
「……我知道你是故意的。這可暪不過我的眼睛。」
「嘖，不但是亞人，還擁有魔眼嗎……」
伊尼斯咂著嘴嘟囔道。
「就是這麼回事。」
法拉點了點頭，掃視了一下四周，攤開雙手。
「……話說回來，從剛才開始，我就很在意啊，那邊的草叢和樹蔭啦，有很多你們的同伴。包圍住我們，是打算怎麼樣？」
「這就是所謂的找碴吧？因為F班有人在機兵適性值拿到了滿分──」
「這只是摘除惡芽罷了。你們給我上！」
在伊尼斯的示意下，躲藏在中庭的跟班隨即現身施襲。既然表示出明確的敵意，法拉和瓦娜貝兒便擊退了帶頭的先鋒。
「……吶，莉芙，我們有做錯甚麼嗎？」
「要你乖乖被揍，這我可說不出口。」
瓦娜貝兒揚起嘴角問道。雖然我覺得已經中了圈套。不過，也沒有別的好辦法。
「……我、我，我知道的！」
這時，一直沉默的阿爾菲突然大聲叫道。
「阿爾菲？」
阿爾菲握緊住拳頭，用顫抖的雙腳走向伊尼斯。
「副會長，在這所學園裡，糾紛是用決鬥來解決的對吧？」
「雖然按照紀律是這樣，但那又如何了？是你們先動手的啊。」
一旦扯到誰先動出手，肯定是對我們不利了。從瓦娜貝兒中了挑釁而抓住伊尼斯的衣襟開始，我們就已經落入他們的圈套。
「雖然我覺得瓦娜貝兒先動手是不對的，但剛才你命令『你們給我上』，這句我有好好記錄下來了喔。」
阿爾菲說著，將水鏡浮現到空間中。用投影魔法映照在水鏡上的，正是剛才伊尼斯他們的言行。
「怎麼可能！？在那一瞬間……」
伊尼斯驚愕地睜大眼睛，懊惱地歪起嘴。他的跟班也因為事態意料之外，開始不知所措地後退。這個時候，我得好好珍惜阿爾菲鼓起的勇氣才成吧。而解決這件事，一定便是我的職責了。
「好了，要是被人看到了，立場上你也很為難吧。那麼，要不就像阿爾菲說的那樣，當作學生之間的糾紛，以決鬥來了結怎麼樣？」
聽到我的提議，伊尼斯咬牙切齒，而利塞爾則心神不定，身體左搖右擺。
「……F班唯一的人類，真是有夠棘手啊。」
過了一會兒，伊尼斯終於死了心開口道。
「好吧，就聽你的吧。不過，一對一。」
「老娘來。」
「瓦娜貝兒不行。」
我條件反射性地制止了像在說「我要開幹了」一樣、一邊拍著拳頭一邊往前走的瓦娜貝兒。
「你啊，真的給我踩刹車啊……」
瓦娜貝兒撓著後腦勺，明顯正在生氣。
「因為貝兒都沖昏了頭～，努梅也反對哦～」
「被這麼瞧不起，誰能冷靜下來啊。」
不過，她看來還是接受了我和努梅鈴的忠告，沒有再說甚麼。
「喵哈，那當然了啊。就是我也冷靜不下來啊。」
「……我來。」
法拉會說自己不冷靜，真令人意外。這樣的話，我們當中最冷靜、又最有勝算的，應該就數賀姆了。
「不好意思，拜託你了，賀姆。」
「遵命，主人。」
以貴族宿舍的紛紛為開端，結果演變成賀姆和伊尼斯的決鬥。


伊尼斯・杜蘭

 

第１６３話　無詠唱之火 
[第１６３話　無詠唱之火] by 小鳥　恋

賀姆和伊尼斯的決鬥，就在中庭噴水池的一角進行。
「聽好了，哪怕只要踏出這瓷磚一步，就算是輸了。」
放眼四周，藍色的瓷磚就像圍著噴泉呈圓形地鋪設。如果不理會中央的噴水池，看上去就像圓形的鬥技場。之所以沒有放水，大概也是因為有著這樣的用途吧。
「禁止武器，但可以使用魔法。不過，我不認為假扮的人類能使出跟我同等的魔法就是啦。」
「我本來就不打算靠魔法來解決。」
賀姆說著，右手右腳往前伸出。不能使用武器，就意味著賀姆像護身符一樣帶著的飛雷針也用不了吧。那樣的話，就很難用雷鳴瞬動一口氣了結。
不過，要在這個不怎麼寬敞的圓形場地發動，估計威力也不夠高吧，所以賀姆也將這排除在選項之外吧。
「伊尼斯大人，請狠狠懲罰一下她吧！」
在遠遠包圍住被指定為決鬥場的藍色瓷磚的，正是以利塞爾為首的一眾貴族宿舍學生。就像事先早定好這場決鬥似的，周圍都聚集了不少學生，圈子圍了足足兩三層。
「來，隨你怎麼出招！」
發出開戰信號的同時，伊尼斯掌中射出火球。賀姆一躍躲開，瞄準伊尼斯的頭部，踢出一記凌厲的踢腿。
「哈！看來還是有兩把刷子的嘛。」
伊尼斯毫不費力地避開，再次打出火球。邊躲避在無詠唱下連續發射的火球，賀姆邊逃到了噴泉中央的一尊雕像後面。
「怎麼了？我不是說放馬過來嗎？」
伊尼斯攤開雙臂，雙手燃起鮮紅的火焰，滿嘴嘲笑。正當火焰不祥地越變越大，遽地化成猙獰的猛獸的樣子，如同將她撕噬似的擊向雕像後面的賀姆。
「賀姆！」
「喝啊啊啊！」
賀姆蹲了下來，躲過烈焰，然後雙手往噴水池底部一撐，雙腿盤旋。這麼一旋轉，登時掀起一股刺人的尖風，吹散了伊尼斯所操縱的火焰。
「挺不賴呢。那麼，這個又如何了？」
伊尼斯縱身一躍，用纏上了火焰的拳頭揮下去。
「武裝煉成(Armed)！」
賀姆千鈞一髮之間，應用了武裝煉成Armed生出盾牌，擋住攻擊後，捨棄盾牌跳躍到雕像上。
「……！消失了！？」
在幾乎同時將盾牌粉碎的伊尼斯，看丟了賀姆的蹤影。賀姆趁此空隙從雕像上跳下，一記肘擊打到伊尼斯的背上。
「……嗚。」
伊尼斯低聲呻著，但臉上卻隱約扭曲成笑意。
「賀姆，走開！」
感到一股不祥的預感，我不由自主地叫了起來，但賀姆比我更快，先一步離開了伊尼斯，並拉開了距離。
「看來你更加擅長東逃西竄吧？」
重整好架勢，伊尼斯拳上纏上火焰，一步一步將賀姆逼緊。
「……那火焰……」
「啊，竟然能用無詠唱，操縱火焰魔法到這個地步呢。」
伊尼斯操縱的火焰的熱氣，甚至傳到我們這裡。當我聽到阿爾菲的嘀咕，回了一句後，阿爾菲卻搖了搖頭，說不是這樣。
「那個火焰，沒有使用以太。」
「甚麼？」
聽了阿爾菲的話，我不禁懷疑自己聽錯了。使用魔法的媒介是以太。那是魔法的原理，不經由以太的話是斷無可能的。可是，擁有能看透以太流動的淨眼的阿爾菲，有可能看錯嗎？
「遊戲差不多該完結了，讓我了結你吧。」
伊尼斯微微一笑，雙手點起了火焰。
「靠剛才那盾牌，還躲得過嗎？」
火焰在伊尼斯頭上不祥地搖曳，形成巨大的旋渦，四散出火屑。
「糟糕了啊，伊尼斯大人來真的……」
聚集在一起看熱鬧的貴族宿舍學生，察覺到了情況危險，紛紛往後退。
「雖然不知道是怎麼回事，不過看起來很不妙啊。」
「也許，張個結界會比較好。」
聽了瓦娜貝兒的低語，阿爾菲點了點頭，使用水魔法張開了一層透明的膜。儘管如此，伊尼斯的火的影響還是太大了，水魔法結界的表面咕咚咕咚地沸騰起來。賀姆也模仿阿爾菲，給自己施了一重覆蓋身體的水魔法結界。
「這麼做也是白費工夫，就用本大爺的火焰，把你燒得一乾二淨。」
操縱著膨脹的火球，伊尼斯慢慢地拉近距離。也許是考慮到我們和周圍的學生，賀姆不再後退，和伊尼斯對峙。
「吃我這招！」
伊尼斯把火球朝賀姆擲去。
「武裝煉成Armed！」
賀姆一邊採取防禦的姿勢，一邊使出武裝煉成Armed，奔上煉成的土階梯，猶如疾風般穿過火焰的軌道。
「甚麼！？」
「喝啊啊啊啊啊！」
與火焰擦身而過的賀姆，迅速接近伊尼斯，拳打腳踢迫使伊尼斯後退。在賀姆的拚死作戰下，伊尼斯被制壓住，然而——
「嗚哇！往這邊來了！」
「快逃！」
打出的火球，夾帶著旋渦朝這邊逼近。即使站得老遠的貴族宿舍學生都發出了悲鳴。面對逼近而至的火焰，果敢挺身而出的正是阿爾菲。
「交給我！」
阿爾菲操縱水魔法，像肥皂泡一樣包住伊尼斯放出的火球。但是，被困在水中的火焰絲毫不見減弱，依然亂衝亂撞，像觸手似的從結界的內側逃逸出來。
「「借你一臂之力，阿爾菲的人。」」
「璃璃琉琉！」
聲音不知從哪裡傳來，阿爾菲肥皂泡狀的結界的周圍瞬間凍住。被璃璃琉琉的冰魔法打中的火焰，頓時變成了漆黑的霧，巨大的冰塊掉到了瓷磚上。
「怎麼樣了！？」
一劫過後，瓦娜貝兒側耳傾聽，似乎在探尋戰鬥何去何從。
「喵哈，是賀姆贏了啊。雖然他本人好像不能接受就是了。」
靠著魔眼，一個人追跡戰鬥結果的法拉，指著跪在藍色瓷磚以外的伊尼斯。
本應該贏了的賀姆一臉茫然，看來法拉說的是真的。
「雖然是突如其來的猛攻啦，但那傢伙看起來像連火焰都沒打出，就直接走到瓷磚外面去了。」
低著頭的伊尼斯，嘴角看起來在微微暗笑。
「故意輸掉……？」
被這麼多的跟班圍觀，這樣做到底有甚麼意義呢？正當我狐疑地皺起眉頭時，貴族宿舍那邊突然傳來一陣騷動。
「發生何事了！？」
發出尖銳質問的，是學生會長艾絲緹亞。一旁還有她的室友梅露亞。
「因為這些傢伙搞不清自己的立場吵吵嚷嚷，伊尼斯大人才親自警告──」
「我沒在問你。」
艾絲緹亞打斷了狼狽的利塞爾的話，快步走向伊尼斯，朝著他的背影問道。
「伊尼斯・杜蘭，這到底是怎麼回事？」
「只是一場小小的爭執。按照慣例，用決鬥來解決罷了。」
伊尼斯抬起頭來，用手背擦著裂開的嘴角。
「但你不是輸了嗎？」
艾絲緹亞揚起眉角問。
「都怪這傢伙用了卑鄙手段，不然的話，我肯定早贏了。」
伊尼斯盯著留在原地，用武裝煉金弄出的樓梯，不服氣地嘀咕著。
「就是跪著這麼說也沒有說服力啊。」
艾絲緹亞輕描淡寫地應付了一下，輕輕一腳踢碎了用武裝煉成Armed造出來的樓梯。
「……好吧。」
把架勢擺回來的艾絲緹亞，若無其事似地撥了撥她的馬尾辮。
「根據決鬥的結果，我同意勝者的說詞。不過，條件是你要和我決鬥。」
聽到艾絲緹亞的發言，賀姆驚訝地皺起眉頭。
「……這是怎麼回事？我應該沒有和你決鬥的理由才對。」
「我有。」
對於賀姆的問題，艾絲緹亞用凜然的聲音回答。
「如果學生會副會長輸了，學生會的名聲會一落千丈。決鬥的恥辱，就要用決鬥來洗刷。」 

第１６４話　學生會長艾絲緹亞・錫德拉 
[第１６４話　學生會長艾絲緹亞・錫德拉] by 小鳥　恋

與學生會長艾絲緹亞的決鬥，就在位於貴族宿舍的練武場進行。
伊尼斯的跟班、加上艾絲緹亞的跟班，聚集了相當多來自貴族宿舍的學生。決鬥的傳聞很快就傳開了，可以看到即使沒法直接前往練武場，也有很多學生擠到貴族宿舍的走廊，想一睹決鬥的風采。
「好受注目呢……」
順其自然地跟來的阿爾菲，看這麼多好奇的目光，有些膽怯地縮著脖子。
「喵哈，完全是敵陣的感覺啊。」
法拉露出苦笑，身旁的瓦娜貝兒難得無言地點了點頭，努梅鈴也東張西望，留心觀察著周圍的情況。
「不用擔心。既然戰勝了伊尼斯，我不會再威脅到你們的權利。接下來的決鬥，只是為了維護學生會的名聲。」
大概是聽到了我們的嘀咕，走在前面的艾絲緹亞回頭道。
「所以，請放心輸吧。」
從她優美的笑容中，可以窺見出堅固的自信。以二年生就能當上學生會會長，艾絲緹亞的實力是貨真價實的。
「我不打算像伊尼斯那樣打，請不用擔心。」
賀姆似乎也不服輸，用力握緊拳頭，站到艾絲緹亞的身邊。
「哎呀，那我千萬不能大意了。」
艾絲緹亞微微一笑，碰了碰掛在腰間的刀。
「我會用這把魔法劍。你也可以隨意使用你喜歡的武器。」
艾絲緹亞這樣宣布後，邁著悠然的腳步走上圓形的武舞台。雖然因為人牆的關係幾乎都看不見，但武舞台周圍，好像設了看台一樣的東西，現在已有很多學生就座，注視著艾絲緹亞和賀姆的動向。
當然地，那裡看不著一般宿舍的學生，我們都被投以好奇的視線。
「唉，連這裡也要歧視亞人嗎……」
瓦娜貝兒咂著嘴，在離武舞台不遠的地方坐下。
「就讓老娘坐這裡好了。」
「貝兒，坐那裡很危險哦～」
「歸根究底，這都是老娘的錯。我怎麼可以站得老遠吶喊助威了？」
嘛，瓦娜貝兒的心情我也不是不能理解，但離武舞台遠一點，賀姆也比較好辦吧。
「「也就是說，我們F同盟是命運共同體。」」
不知道為什麼一道前來的璃璃琉琉，似乎大有感觸地點了點頭，站在瓦娜貝兒身後，環臂而立。
「「璃璃琉琉也要在這裡，守望戰局。」」
一邊說著，璃璃琉琉用風魔法，張開了像窗簾一樣的防禦結界。
「那麼，也讓我們搭順風車吧。賀姆，你就按照自己的想法戰鬥吧。」
「主人，那我上了。」
目送出去的賀姆，一臉緊張地跳上了武舞台。或許從對方的樣子，就能感受到眼前的艾絲緹亞的能力有多卓越。
「璃璃琉琉，你們怎麼跟來了？」
阿爾菲握著我的手，輕聲對璃璃琉琉說。璃璃琉琉不約而同地指著艾絲緹亞，淡淡地說。
「「這是近距離觀察同樣使用風魔法的人的好機會。」」
艾絲緹亞聽了璃璃琉琉的說話，立刻反應過來，把視線移向這邊。
「看來都被暗森精的小姐們看穿了呢。」
艾絲緹亞拔出了刀。就在這一瞬間，一陣冷風吹過，閃著新綠色光芒的風刃纏到刀身上。
「迦納德流刀劍術，旋煌刃。我會用這劍法來會你。即管放馬過來。」
賀姆表情嚴峻地點了點頭，本來握緊掛在項上飛雷針的拳頭，使出武裝煉成(Armed)套上了護手。
「我上了！」
賀姆一口氣拉近了與艾絲緹亞的距離，衝進了她的懷裡。
「真果敢啊！」
艾絲緹亞躲開了賀姆的打擊，身體向空中一跳，迅速繞到背後。
「賀姆！」
被繞到背後的賀姆立刻壓低了身體。艾絲緹亞的一刀掃向了來不及逃跑的賀姆，白色的頭髮散落在空中。
「壹之太刀『颯』！」
艾絲緹亞的吶喊變成了詠唱，迅速抽回的刀身，纏起旋風般的刀刃。在艾絲緹亞踏出一步的一瞬間，猶如狂風呼嘯而過，十字的勁風，撕開了賀姆正面的空間。
「武裝煉成Armed！」
賀姆將包著拳頭的護手變大，防守胸部以上的部位，然後艾絲緹亞的第一擊就將之貫穿，而第二擊正要逮住賀姆。



「喝啊啊啊！」
賀姆使用飛雷針發出雷擊，扭曲風刃的軌道。儘管如此，還能沒能抵消攻擊的威力，賀姆重重地摔在武舞台上。
「現在睡覺還早呢。」
「……！」
看見艾絲緹亞拉近了距離，賀姆立時作出反應，馬上用武裝煉成Armed重生護手，跳了起來。賀姆兩腿合攏，凌空踢了出去，艾絲緹亞立刻後退了幾步。
「能把我迫退，真有一手呢。」
艾絲緹亞愉快地看著重新站好的賀姆。下一瞬間，一直凝神守望著激烈攻防戰的學生們，爆發出響亮的歡呼聲。

「艾絲緹亞！艾絲緹亞！」
「艾絲緹亞！艾絲緹亞！」

學生們高喊著學生會長艾絲緹亞的名字，聲音越來越熾熱。
為賀姆打氣的聲音一句也沒有。即使我們拉高了嗓門，彷彿要將之淹沒的加油聲馬上如同暴風雨般，又變得猛烈起來。然而，武舞台上的賀姆，好像全然聽不見那些聲音，只是直直地盯著艾絲緹亞。


艾絲緹亞・錫德拉 


 

第１６５話　旋煌刃 
[第１６５話　旋煌刃] by 小鳥　恋

「請再多拿出真本事。為甚麼不用你手中的魔導器了？」
「這不是對血肉之軀的人類使用的。這個，只是護身符。」
在與伊尼斯戰鬥時，由於只能在那個稱不上寬敞的圓形場地內發動，因此會欠缺威力，但現在不一樣。我還一整個以為，賀姆一定會把雷鳴瞬動當作撒手鐧，所以有點吃驚。
仔細想想，到現在還沒有試過利用飛雷針來使出雷鳴瞬動。賀姆大概在猶豫要不要用於連護具都沒穿的艾絲緹亞身上吧。當然，如果有像瑪蒂達老師那樣、擁有強大治癒魔法的人在場，那就另當別論了。
「沒關係，用吧。」
艾絲緹亞就像要顯示出自己刀法的威力，揮了一刀。
「壹之太刀『颯』・『疾風』。」
在艾絲緹亞放出風刃的同時，兩陣狂風襲向賀姆。賀姆用武裝煉成Armed製成的護手防禦，然而，她的身體卻輕易被打飛了。
「……你還不明白嗎？」
艾絲緹亞沒有追擊，而是用冷酷的眼神，看著賀姆。
「實力上的差距一望而知。我有信心超越你的撒手鐧。實力不如人的你來擔心我，作為戰士，這就是叫作傲慢。」
「我知道了。那我恭敬不如從命了。」
賀姆點點頭，把本來收好的飛雷針拔出來，以便隨時都能夠使用。
「你這麼有幹勁我真高興。不過，我可沒老好人到會慢慢等你啊。」
艾絲緹亞微笑著，用凜然的音色編織出言詞。
「貳之太刀『旋風車』。」
在有如陀螺般急轉揮刀的同時，艾絲緹亞身邊的風以她為中心的捲起了旋渦。而轉眼間就變成龍捲風似的，捲起小石和沙塵加速前進。
「喂，不妙啊，快逃！」
無法用魔法展開結界的部分學生，察覺到危險紛紛往後退。而魔法科的學生接替上前，張開了璃璃琉琉之前也展開過的防禦結界。
「來吧，隨便放馬過來。」
艾絲緹亞一邊從暴風之中打出風刃，一邊挑戰賀姆。暴風──就像某個暴風雨夜晚來到眼前一樣。如果要用一句話來評價艾絲緹亞的劍技，那麼『暴風』這個詞就最為貼切了。她所產生的風刃，將一切吞噬，將一切撕裂，簡直就如風之暴君。
然而，她的刀法絕不是雜亂無章，而是經過縝密計算，配合狀況做出的最佳解。證據就是，即使賀姆果敢地與之抗衡，但她還是能夠從暴風雨般的暴風之中，分毫不差地打出銳利的一擊。
「這種的，居然還辦得來嗎……」
瓦娜貝兒呆然地呢喃的聲音，份外鮮明地傳入我耳中。作為學生中最為優秀的學生會會長，在她的實力面前，賀姆根本束手無策。艾絲緹亞的戰鬥觸覺壓倒性地強，簡直只能說是天賦。面對井然有序地襲來的風暴，究竟要怎樣才能取勝呢？
被逼到武舞臺邊緣的賀姆，單是要和艾絲緹亞保持距離已經用盡全力了。
「你這不是老在逃嗎？」
「趕緊快認輸啊！」
也許是看到艾絲緹亞單方面的攻擊而焦急了吧，圍觀的人開始起哄。但是，賀姆還沒有放棄。假如想要靠近攻擊會遭到精準的反擊，那麼用遠距離攻擊──比如說從上空攻過去的話，那又如何呢。
艾絲緹亞的風暴旋渦的中心，開了一個大洞。如果使用雷鳴瞬動突襲，或許還有機會。
「好了好了，你已經沒退路了。不過，就算你從武舞臺上掉下來，我也不會當作落敗啊。」
艾絲緹亞一邊加速旋轉，一邊用風刃砍向賀姆。賀姆好像和我一樣，留意到了同樣的事情，抬頭看著龍捲風的上方叫道。
「武裝煉成Armed！」
賀姆在空中煉成石塊，使出凌厲的腿法將之踢碎。石塊像子彈一樣射出，傾瀉到艾絲緹亞那裡。
「真有趣的想法呢！」
包圍住艾絲緹亞的暴風解除了。
「參之太刀『飛燕』。」
在詠唱的同時，風刃膨脹起來，連同艾絲緹亞的斬擊一併射出。風刃接二連三地粉碎賀姆射出的石塊，賀姆一邊躲閃，一邊跳到武舞臺的臺下。
「很遺憾，這對我不管用啊。」
「……好強。」
攻守俱佳的艾絲緹亞，絲毫沒有破綻。
「喵哈，這個就算是我的魔眼，也有點吃力啦。」
法拉大概是在盤算賀姆該如何戰鬥算得累了吧。她喃喃自語的表情，扭曲成無能為力的苦笑。
此時，像是要打破短促的沉默一樣，貴族宿舍的鐘聲響起了。應該是熄燈前的預備鐘吧。也許是在意時間，聽到鈴聲後，艾絲緹亞的表情又變了。
「在熄燈前解決吧。」
笑容消失的艾絲緹亞架起刀，目不轉睛地直視著賀姆。
「肆之大刀『清龍舞』。」
艾絲緹亞腳尖踢向地面，一刀砍去。正當賀姆躲過第一擊的風刃時，艾絲緹亞已從她的死角連環進擊。
「好像在跳舞一樣……」
正如阿爾菲所說，艾絲緹亞邊圍著賀姆走，長刀邊接連斬落。猶如在玩弄賀姆似地起舞。
即使賀姆靈巧地邊閃邊擋，可是，武裝煉成Armed生成的護手，再生速度完全追不上縱橫無盡襲來的風刃。
「武裝煉成Armed！」
大概是放棄了再生護手吧，賀姆就這樣戴著破破爛爛的護手叫道。而再一次用武裝煉成Armed所築起的，正是包圍四周的牆壁。就在這一瞬間，我看到一道閃電閃過。
「雷鳴瞬動！！」
偽裝成用牆壁來防禦，煉成出軌道的賀姆，發動了雷鳴瞬動。
從牆壁內側向上延伸的兩根鋼製軌道上，賀姆裹挾著迸出的電流，勢洶洶地跳了起來。
「武裝煉成(Armed)！」
飛到正上方的賀姆，用力踹向用武裝煉成Armed生成的立足點，朝著艾絲緹亞急速降下。
賀姆發動了寫在我送她的特製長靴鞋底的簡易術式流風(Wind・Flow)，一邊加速一邊向艾絲緹亞俯衝。
「喝啊啊啊啊啊！」
但是，艾絲緹亞似乎完全預料到了這招突襲，冷靜地詠唱道。
「伍之太刀『空破烈風』。」
「！？」
艾絲緹亞在自己背後生出暴風，迎著暴風躍起。艾絲緹亞纏著暴風，接近急速至下的賀姆，在兩人擦身而過時，如疾風般銳利的一刀，擊中了賀姆的身體。
「賀姆！！！！」
暴風吹襲，賀姆的身體有如樹葉一樣飛了出去。當賀姆被甩到武舞臺下，周圍頓時靜了下來。
「……是我贏了。」
遠遠傳來了艾絲緹亞的嚇人聲音。我的身體變得輕飄飄的，一點真實感也沒有。目睹了賀姆慘敗的我，沒出息得全身動彈不得。指尖和腳只感寒冷徹骨，身體好像凍住一樣。賀姆，現在到底怎麼樣了？
「不用擔心，我已經手下留情了。」
艾絲緹亞對著我蒼白的臉微笑，撥了撥她的馬尾辮。
「……梅露亞，接下來就拜託你了。」
「好的！輪到人家的治癒魔法出場了。」
聽到艾絲緹亞喊她，梅露亞發出開朗的聲音走近賀姆，開始觀察她的樣子。
「嗚……」
聽到賀姆的聲音，就像束縛咒被解開了似的，真實感又回來了。
「賀姆！」
一能動起來，我就立即跑了起來。
「……主……人……」
本應幾乎昏了過去的賀姆，感受到我的氣息，發出微弱沙啞的聲音。
「我在這裡。」
我握緊賀姆那破破爛爛的手，按在她的臉頰上。
啊，我還是第一次看到傷得這麼重的賀姆。明明原本是為了讓她戰鬥才創造的，但我甚至已經不想再看到這副樣子了。
「不用擔心，人家一定會好好治好的。」
看到賀姆這種狀況，依然能夠這麼說的梅露亞，似乎對自己的魔法技術相當有自信。可以期待她的治癒魔法會不輸瑪蒂達老師吧。
「人家嘛，只論治癒魔法的話，可是比瑪蒂達老師還要高級。」
也許是擔心的情緒都寫在了臉上，梅露亞的一對淨眼，閃爍著驕傲的光芒。
「不過呢，首先讓她睡一會兒吧。」
梅露亞一邊對賀姆施以治癒魔法，一邊靈巧地疉上下一道魔法詠唱。
「誘使入眠的夢魔們啊。在余面前現身，引誘至虛空之中吧。賜予安息的休眠吧……誘眠(REM)。」
即使睡著了，賀姆的表情還是痛苦地扭曲。而我只能緊緊握住賀姆的手。 

第１６６話　傷心的賀姆 
[第１６６話　傷心的賀姆] by 小鳥　恋

梅露亞的治癒魔法又準確又迅速，順利地讓賀姆回復過來了。原本被風刃砍得破破爛爛的衣服，也完全地恢復了原樣。
「順便也把衣服也修復了一下哦～。因為是大贈送呢。」
「……謝……謝謝你。」
歸根究底，如果艾絲緹亞不提出決鬥的話，事情也不會變成這樣，所以心情很複雜。不過因為梅露亞是無辜的，所以才跟她道謝，可是，我的聲音卻在顫抖。
「要恨的話，就恨伊尼斯吧。畢竟在歧視亞人的事上，他也做得很過火。」
梅露亞用半開玩笑的口氣悄悄告訴了我。因為是艾絲緹亞的室友，我本來對她相當警惕，不過梅露亞可能是很好說話的類型。
「我加強了誘眠(REM)，今晚可能醒不過來，不過不用擔心。」
梅露亞猜到我的擔憂說道，似乎完全理解到我的心情。
「嘛，話雖如此，如果是這孩子的話，睡眠可以提升自我修復能力，由她這樣子睡著反而更好吧？」
從選擇自我修復能力這詞語來看，梅露亞是知道了賀姆是人造人才這麼發言的。因為我不記得有告訴過梅露亞，所以很是驚訝。
「……為甚麼你會……」
「人造人考上了，那不是很有名嘛。聽說還是學園史上頭一遭啊。」
梅露亞說著，輕輕撫摸賀姆的頭髮。手掌現出柔和的光，賀姆那稍稍被切短了的頭髮，又恢復成原來的漂亮模樣。
「你就是她的主人吧。那今後也請多多關照囉。」
梅露亞微微一笑，曖昧地點了點頭。雖然梅露亞揮著手走了，但即使說甚麼多多關照，我也幾乎沒機會和貴族宿舍的高年級生扯上關係吧。還是說，梅露亞有著甚麼盤算呢？雖然聽說她擁有特級煉金術師的資格──
「……莉芙。」
過了熄燈時間，瓦娜貝兒的聲音，響徹了空無一人的練武場。
「我們也差不多該回去了。」
「啊，是啊。」
因為要治療賀姆，保全才容許我們留在這裡，不過那也結束了。
「我來運送吧。」
「謝謝你，法拉。」

法拉直接把睡著的賀姆扛回宿舍，讓她躺到床上。
「晚安了，賀姆。」
把薄被輕輕蓋在賀姆身上，為了讓她好好睡覺而關了燈。
在寂靜的房間裡，只剩下我和賀姆兩個人，賀姆戰敗那一瞬間發生的事，歷歷在目地浮現在腦海裡。
賀姆和我是一家人。已經不再是甚麼保護我的盾牌了。今後，萬一出現威脅我們的人，那應該要怎麼戰鬥呢？
我一邊苦惱，一邊打開桌子抽屜的鎖，從裡面拿出了真正的睿智之書。
「……」
從床上傳來賀姆醒來的動靜，我轉過頭來。
「怎麼了，賀姆。哪裡痛嗎？」
回頭一望，只見賀姆在昏暗中正要坐起身。
「……不。」
「你就這樣躺著。我過去你那裡。」
我手裡拿著真正的睿智之書，在賀姆的床邊坐下。
「……對不起，主人。」
「不用道歉啊。」
把真正的睿智之書放在膝上，用手指梳了梳賀姆蓋在額上的頭髮。大概是做了噩夢吧，賀姆的額頭微微冒汗。
「……為主人而戰明明是我的職責……儘管如此，面對艾絲緹亞，我卻毫無還手之力輸了……」
「一方面是艾絲緹亞很強，但另一方面，賀姆也沒有冷靜到能對沒敵意的人動真格吧。一定是在無意識中手下留情——」
「我絲毫沒有那份餘力。」
賀姆打斷了我的話，無力地搖了搖頭。
「我，是用盡現在的全力去挑戰的，結果還是落敗了。」
「可是，你不是剛和伊尼斯打完嘛。」
聽到這句話，賀姆回以悲傷的視線。四目相對的瞬間，我察覺到賀姆在想甚麼。賀姆現在受到的傷害，比我想像的還要深。
「……主人。如果不能為了主人而戰，如果贏不了的話，那麼賀姆到底是為了甚麼而留在主人身邊呢？」
啊，這都怪我。明明如果我一開始就把賀姆當作家人對待，就不會讓她帶著這種煩惱了。
「……不用想那種事啊。就算沒法戰鬥，我們也是一家人。這樣不行嗎？」
賀姆沒有點頭。她淚眼汪汪地凝視著我。
「總之，現在先讓身體休息一下。」
摸了摸她的頭。賀姆閉上眼睛，卻因悔恨而嗚咽起來。
我不知道該向賀姆說甚麼，視線落在膝上的真正的睿智之書。
自個兒打開的那一頁上，畫上了啟動誘眠(REM)的簡易術式。 

第１６７話　申請參加武俠宴舞 
[第１６７話　申請參加武俠宴舞] by 小鳥　恋

「早安，主人。」
第二天早上，我一睜開眼，便看到已經打點好的賀姆候在床邊。
「早上好，賀姆。感覺怎麼樣？」
「都是多虧了主人，我睡得很好。」
因為使用了誘眠(REM)，幾乎等於強制讓她入睡，但賀姆似乎很感謝我。
「那太好了。」
我也從床上起來，摸了摸賀姆的頭。感覺賀姆好像有點沒勁。可以看出因為昨天的落敗，神經繃得滿緊的。
「……我想就算叫你不要在意也不管用吧，不過我需要賀姆啊。唯獨這一點希望你知道。」
「謝謝您。」
僅僅的一瞬間，賀姆的臉上浮現出迷茫的神色，這大概不是我的錯覺吧。作為創造她的人，我非得設法撫平賀姆內心的創傷不可。
可是，怎麼做才能幫賀姆找回自信呢？雖然我知道，光靠讚賞遠遠不夠就是了。
即使心裡明白再想也想不出答案，但還是不由得擔心，腦裡光是想著這個。正當心不在焉地吃完早飯，像往常一樣走向教室時，發現教室前面聚集了F班的學生。
「莉芙！」
不知道是不是從腳步聲認出來，瓦娜貝兒大聲呼喚我。
「發生甚麼事了嗎？」
我快步走向瓦娜貝兒，她便指著貼在教室門上的告示。
「太過份了啊，你看這個！」
紙上可以看到教務主任薩克索斯・卡爾曼的簽名。僅憑這一點，沒看我就知道不是甚麼好消息了。
『今後如果有貴族宿舍的學生在場，一般宿舍的學生不能使用中庭──』
引子寫得很長篇，總之概括來說就是這麼回事。
「明明說了決鬥贏了就同意老娘我們的要求，結果就來這一套啊。那班傢伙果然信不過。」
「……嘛，我們的話也沒好好提出主張沒錯，不過沒想到居然來這麼露骨的限制呢。」
哎呀哎呀，昨天那個伊尼斯和利塞爾，看來是鐵了心想要鏟除F班吧。從伊尼斯昨天的發言來看，很明顯有著強烈的歧視亞人意識，和教務主任勾結的可能性應該也很高吧。
「這下子，果然只能用武俠宴舞來展示我們的實力了！」
瓦娜貝兒憤怒地跺著腳，一邊瞪著那告示。這所學園的可取之處，就是還存在實力主義，我完全同意瓦娜貝兒的意見。
「可是，如果按照機兵適性值的成績排序，老娘就出不了場啊。莉芙，你可以跟老娘交換嗎！？」
「和我……？」
聽到瓦娜貝兒突如其來的提議，讓我大吃一驚。按照順序的話，本應是賀姆、法拉和我三人一組，不過從戰鬥天分來看，賀姆、法拉和瓦娜貝兒的組合倒是個不壞的選擇。
「我──」
「……我不要。」
賀姆緊咬著嘴唇，一副不想聽到我回答的表情。
「抱歉。這麼瞧不起你的主人，再怎麼說也不會容許吧。」
「不，不是這樣。那是因為，我是為了主人而戰的。」
雖然自己叫過她不用想那種事，但我還是被賀姆強烈的心意打動了。啊啊，說用不著戰鬥而讓賀姆遠離戰鬥，搞不好我做錯了。
「……我在想啦，瓦娜貝兒。你和法拉、努梅鈴搭檔，怎麼樣？」
「吓！？那適性值100的賀姆怎麼辦啊！？」
對於我的提議，瓦娜貝兒倒豎起柳眉。
「賀姆會和我搭檔，還有就是──」
「我也一起哦，小賀姆。」
阿爾菲領會了我的意思，微笑表示同意。雖然機兵適性值的值是81，以申請參加武俠宴舞來說只是勉強合格，不過，阿爾菲還有魔法這種武器。
儘管平常的機兵不可能發動魔法，不過事已至此，就讓我來改裝吧。我希望不是強迫一起戰鬥的阿爾菲去做她不擅長的事情，而是靈活運用她的強項，而我有辦法將之變成可能。
「「那麼，璃璃琉琉就享受觀戰的樂趣吧。」」
「喵哈。比起三個人戰鬥，璃璃琉琉兩人一組好像更強嘛！」
「那麼，就分成老娘我們和莉芙你們兩隊申請吧。只看數值上來說，應該能通過審查吧。」
由於機兵適性值比較高的璃璃琉琉提出辭退，F班決定派出兩支隊伍申請參加。
「……好了，申請參加武俠宴舞是不錯，不過我想聽聽昨天的騷動。」
不知何時站到我們身後的狸狸老師，拍著手把我們叫進教室。
「那是阿爾菲用投影魔法記錄下來的，你回頭再看吧。比起這個，明明在模擬戰中贏過了A班，卻受到這種歧視，老娘不能接受啊。」
瓦娜貝兒老實地把不滿說出口，環起雙臂。狸狸老師露出苦笑，一邊嘆了口氣，等我們都坐下後才開口。
「這所學校講的是實力主義。不僅是班級對抗模擬戰，在全校學生中也格外優秀的學生所參加的武俠宴舞・卡納福特杯……要是能在這裡取得相應的成績，就能證明F班的真正實力。」
「換句話說，就是要老娘我們贏吧！幹就幹吧！」
「狸狸老師，我會和瓦娜貝兒、努梅鈴一隊，莉芙、賀姆和阿爾菲一隊報名參賽。」
聽見瓦娜貝兒和法拉的發言，狸狸老師用力點頭，環視F班的一眾學生。
「平均值為93和92的話，要通過首輪選拔應該十拿九穩吧。在正式比賽中，你們也有可能互相撞上，這應該早料到吧？」
啊，確實，雖說是淘汰賽，但也有可能把我們配到一起。
「那就讓他們見識到老娘有多認真，嚇他一個魂飛魄散。」
瓦娜貝兒對狸狸老師的問題一笑置之，而賀姆的臉上似乎也恢復了一點笑意。
學生會已經落實會以種子隊的身份參加武俠宴舞・卡納福特杯。如果能與艾絲緹亞和伊尼斯再戰並獲勝，應該能幫助賀姆找回自信才對。 

第１６８話　阿爾菲的堅強 
[第１６８話　阿爾菲的堅強] by 小鳥　恋

那天放學後，阿爾菲告訴我有件事想兩人單獨談。
因為阿爾菲說很快就好，所以我決定由我和阿爾菲來負責每天打掃教室後的扔垃圾。
因為瓦娜貝兒說有問題要問，因此和賀姆留在教室裡。大概是為了制定一旦在武俠宴舞・卡爾福特杯上碰到學生會時的戰略吧，不過，聽到賀姆說『如果昨天的戰鬥能派上用場的話』而坦率答應了，讓我有些吃驚。
「……果然，是覺得參加武俠宴舞很難嗎？」
阿爾菲會想兩個人單獨說的，應該就是這話題吧。我一邊想著她最難以開啟齒的理由，一邊問道，阿爾菲便露出了為難的表情。
「不是的，不過，可能也是。我覺得，這樣下去會拖累莉芙和小賀姆。」
阿爾菲的擔憂不無道理。論機兵適性值，阿爾菲和賀姆之間相差的19分可謂相當大，而實戰上她也算不上強。
「我尊重阿爾菲的意見。我並不想勉強你去戰鬥啊。」
說實話，對於阿爾菲領會到我的意圖同意組隊，讓我非常高興。阿爾菲那時是真心想助我和賀姆一臂之力，這點已經明確傳達給我了。
「……我想變得更強。我不要一直這樣子。」
阿爾菲停下腳步，用認真的眼神凝視著我。拿著垃圾桶的手微微顫抖，可以感覺得出阿爾菲的緊張。
「在出戰武俠宴舞方面，我能做的，就只有一件事。我正在打算改造機兵，好讓可以使出魔法啊。」
「莉芙！」
眼眶即時濕潤起來的阿爾菲，把垃圾桶放在原地，撲向了我。
「莉芙、莉芙……果然是莉芙啊……」
「是啊。因為不管甚麼時候，我都是想著幫助阿爾菲嘛。」
把手繞到不讓體重壓倒我、小心翼翼地抱緊我的阿爾菲的背上，我也把反抱回去。哪怕一點點，希望能藉著這舉動，表達出我有多顧念阿爾菲了。
「如果是這樣的話，我，希望能用到更多的魔法，學會能夠與艾絲緹亞的魔法劍匹敵……不，能夠超越她的魔法。」
「那就好。」
阿爾菲把想法轉移到發揮自己的強項上就最好不過了。只是，如何在這麼短的時間內強化魔法的力量，倒是個問題。
又不可能再為阿爾菲製作一本真正的睿智之書，而我也教不了阿爾菲魔法。
要活用阿爾菲的想像力和魔力來教她魔法，至少需要比阿爾菲更高魔力、更優秀。然而，即使是森精同盟，我不覺得同班同學的璃璃琉琉適合擔任教師的角色。
「方法定好了嗎？」
「我想和瑪蒂達老師商量一下，能不能請她特別授課。」
按照常理，這應該是最好的吧。這學校最擅長魔法的、同時亦是常暗之森的魔女瑪蒂達老師，是最合適的人選。只是，她那個指導方法相當嚴苛，要拜托她特別授課，我很擔心阿爾菲的身體……。
「阿爾菲你這可——」
我本來問她這行不行，可還沒問，阿爾菲就把手放在我肩上，直勾勾地盯著我。
「我已經決定了。想到想要保護莉芙的話，區區瑪蒂達老師的嚴格授課，我才不能洩氣。」
啊，阿爾菲真厲害啊。看到她懷著堅定覺悟的眼神，我默默點了點頭。瑪蒂達老師的課相當嚴格，但毫無疑問具有實踐性。如果撐過那門特別授課，阿爾菲想必就能得到她所期望的力量才對。

　　　＊　＊　＊

「對不起呢。因為實在太忙了，沒那個時間喔。」
儘管下定了決心，向瑪蒂達老師申請特別課程，卻被她以太忙為由一下子拒絕了。
「……嗯，不過嘛，在武俠宴舞引入能使用魔法的機體真不錯呢。因為我也很想看看，給你介紹一個適任的學生吧！」
還來不及沮喪，瑪蒂達老師就結合不知從哪裡得知的我們的情報，提出了替代方案。
「學生？」
「雖然專攻是魔法學，因為太優秀了，幾乎都沒必要上課啊。如果說是二年級的梅露亞・卡乃爾，你懂嗎？」
「梅露亞！？」
梅露亞我當然知道。就在昨天，當賀姆輸給艾絲緹亞後，她為賀姆治療了。而即使不是這樣，因為是艾絲緹亞的室友，左右眼都是淨眼，所以是個給我留下深刻印象的高年級生。
「呵呵。既然認識那就好說了。我也樂見學生之間互相切磋，你們去吧。對不對，狸狸老師♪」
瑪蒂達老師突然回過頭，視線指向站在教職員辦公室門前的狸狸老師。
「啊，是啊。既然要參加武俠宴舞，就要以優勝為目標竭盡全力，所以這樣就好。」
似乎不久前就在聽著我們對話的狸狸老師，也笑著表示同意。 

第１６９話　特級煉金術師梅露亞・卡乃爾 
[第１６９話　特級煉金術師梅露亞・卡乃爾] by 小鳥　恋

聽說梅露亞放學後，要不就在學園的研究大樓、要不就在商店街的咖啡店，所以我決定先去比較接近教員室的研究大樓。
特級煉金術師梅露亞，因為是將來被寄予厚望的煉金術師兼魔導士，好像受到特別禮待。雙眼都是淨眼，魔法戰鬥力出眾的梅露亞，不用上瑪蒂達老師的選修課，取而代之的是可以多待在所分配的工作室裡，專心研究煉金術。
「梅露亞的話，阿爾菲還沒在選修課上見過她，不過聽說她一下子達成課題了。」
阿爾菲把在魔法科聽到的事告訴了我。假如比璃璃琉琉和阿爾菲的組合還要快，而且還是單槍匹馬就能打倒鐵魔偶的話，那麼梅露亞的魔法戰鬥力肯定相當強的吧。話雖如此，假如課堂要配合梅露亞的話，那就可能出現其他學生無法打倒鐵魔偶的狀況了。所以才幾乎豁免了一切選修的魔法學課程，這也難怪了。
梅露亞的工作室，位於研究大樓西側。
門就這樣子開著，裡面的樣子一覽無遺。房間裡被西沉的夕陽的餘暉染成了橙色，梅露亞似乎正一個人埋首研究煉金術。
「……打攪了，梅露亞。」
阿爾菲輕輕敲門，一臉緊張地對裡面的梅露亞說。
「啊，這不是人造人的主人嘛。」
正在工作台上做著甚麼作業的梅露亞，不是跟阿爾菲，而是對我作出了反應。
「你找我有什麼事？如果是答謝上次的事的話，我已經從艾絲緹亞那邊收了許多，不用了。」
「不是的，我有事想要請求，希望你能當這位阿爾菲的魔法老師。」
「太忙了，不行～」
梅露亞的回答很冷淡。似乎對阿爾菲不感興趣，她驀地別過視線，又回到了作業之中。
「是甚麼事那麼忙了？」
我一邊問道，一邊走近工作台，梅露亞便指著放在工作台一角的手鐲。
「這手鐲是……」
令人難以置信的是，兩枚跟我還是格拉斯的時候製作過的『溫柔的獨角獸手鐲』別無二致的手鐲，居然就在梅露亞的手邊。
為甚麼會在這裡了。
「該不會是第一次看到吧？這是人魔大戰時期製作的神器之一哦。」
我當然知道。在將獨角獸的角磨成粉末狀溶解到梣樹的樹液製成的手鐲上，然後像彩色瓷磚一樣將研磨的魔石黏上去，描繪出獨角獸的樣子。
這是前世我(格拉斯)所製作的初期作品，戴上這只手鐲，自然治癒力、免疫力都會大幅提高。只要佩戴這個，不僅可以治療傷勢，還能加快毒素排出和疾病痊癒。唯一的缺點就是對黑石病沒有任何果效。
「啊，不過這個是人家再現實驗的成品喔。想著能不能做出比真品更好的東西，所以先試著再現看看。」
明明嘴上說很忙，但一提到煉金術，梅露亞就變得口若懸河。
「可是，當時的文獻一點也沒留下來，也不知道是誰製作的。所以，我向瑪蒂達老師借了真品，試著解析了一下，但無論模仿得多精巧，還是發動不了手鐲的淨化能力……」
說到這裡，梅露亞誇張地嘆了口氣，這次又在我面前左右晃了晃真正的『溫柔的獨角獸手鐲
』。
「……啊～，如果完成了這個的話，人家便稍微有空了啦。」
梅露亞的嘴角微微上揚。也就是說，雖然沒明言，但暗示了要她去當阿爾菲魔法老師的條件。然後，她多半認定了我辦不來。
——明明這個，正是前世的我(格拉斯)做的。
「……我來幫忙。首先，可不可以從先問一下你分析出來的材料？」
「手鐲的材料就是梣樹的樹液和魔石吧？這人家早就知道了。問題是魔石的配置，還是簡易術式有問題──」
「獨角獸這名字，不光是說外表。如果不把獨角獸粉末溶到梣樹樹液裡，就做不出『溫柔的獨角獸手鐲』的基底。你看，顏色不一樣。」
我對梅露亞指出了這一點，然後把真品和梅露亞做的手鐲並列在一起，讓她比較內側底座的顏色。
「真的啊！顏色不一樣嘛！那你是想說，只要再加入獨角獸粉末就可以了？」
「不，單是這可不行。你剛也說過簡易術式不穩定吧？手鐲內側的符文文字雖然刻得很好，但卻是灌入魔墨做的術式。」
「那很正常的吧？」
對於我的指責，梅露亞歪著頭。
「改變材料，添加獨角獸的角的粉末。這樣就做出以獨角獸的角為材料的觸媒。換言之，想讓以太正確地流到這個觸媒，就必須用獨角獸的血來寫術式。」
「……的確，原版的簡易術式的槽，是紫紅色的……」
聽到我這麼一指，梅露亞老實地使用放大視覺的魔法，熱心地觀察真品手鐲的簡易術式。
「吶，為甚麼只看一眼就知道了？你到底是甚麼人？」
觀察了一遍之後，梅露亞猛地抓住我的肩膀前後搖晃。由於驚訝和好奇，梅露亞的雙眼金光閃閃。
再怎麼說也總不能說是我做的，所以我隨口說是以前做過解析敷衍她。
「……從聽說你煉成人造人時，人家就覺得你不是等閒之輩了。你，是甚麼級的煉金術了？」
「是三級……」
「騙人的吧！？為什麼比特級煉金術師的人家還要低了！？」
梅露亞驚叫一聲，視線落在手上的手鐲上。
「……啊，我知道了。該不會是在戲弄人家吧？你就算隨口亂掰，人家也不會當那孩子的老師哦。」
「我才不會做出那麼卑鄙的事喔。」
在阿爾菲面前，唯獨一定要解開這個誤會。
「那麼，你拿證據給人家看看吧。只要是這工作室有的材料，你都可以隨便用。」
梅露亞並沒有答允那就會當阿爾菲的魔法老師。原本還帶著少許期望，想著能拿到口頭承諾，不過似乎沒那麼容易呢。
「當然。如果能證明我沒有說謊，你願意聽我們說嗎？」
「好啊。那麼，人家就領教你的本事囉♪」
梅露亞開心地點點頭，把工作台的椅子讓了給我。


梅露亞・卡乃爾


 

第１７０話　重現神器 
[第１７０話　重現神器] by 小鳥　恋

幸運的是，『溫柔的獨角獸手鐲』所需的材料，梅露亞的工作室都一應俱全。
我先把梣樹的樹液放到煉金釜裡溶化，然後將獨角獸的角碾碎成粉末狀。當兩種材料融合為一的時候，再把煉成液倒入梅露亞所用的手鐲模具中。
「我可以稍微縮短一下時間嗎？」
「只要能做出手鐲，沒所謂喔。」
取得了梅露亞的許可，雖然有點旁門左道，但我還是讓阿爾菲用冰魔法冷卻煉成液。
「誒！？這麼粗暴的手法也成嗎！？」
一般都是在常溫下慢慢等待冷卻過程的，但我卻拿出了用魔法直接冷卻的手段，令梅露亞驚愕地叫了起來。
「因為材料幾乎都是樹液嘛。冷卻凝固也不成問題啊。」
回想起來，量產這個的時候，我也是用這方法冷卻的，留傳到現代的『溫柔的獨角獸手鐲』，大半也是通過這過程製作出來。這麼一想，因為和梅露亞從瑪蒂達老師那裡借來的真品的製作過程一模一樣，從某種意義上來說，可能我才是對呢。
這麼樣一做，前世的記憶頓時歷歷甦醒過來。不可思議的是，對於這些瑣碎的記憶，我卻沒有厭惡的感覺。畢竟在這一世，我還是選擇學習窮究煉金術，看來我還是喜歡煉金術吧。
托阿爾菲的福，冷卻時間大大縮短了，於是便把梅露亞準備好、研磨了的魔石連起來，在手鐲表面拼出獨角獸的圖案。
「吶，慢著。魔石的配色和原版不是完全不一樣嘛。」
「啊，這個嗎？魔石部分只是用來裝飾而已啊。要發揮出這個『溫柔的獨角獸手鐲』的真正價值，在於雕在內側的簡易術式啊。」
「不會吧……為了重現出這魔石，人家可費了好大的勁啊～」
看到我嫺熟的手法，梅露亞完全看得入迷了。這樣的話，應該大大消弭了我只是胡謅的疑心吧。
準備好獨角獸的血，用鏨子在手鐲背面雕出淨化的簡易術式。這裡的符文，我故意不用新字，而是我擅長的舊字。因為這樣更能說服梅露亞。
果然，梅露亞一邊讀著我寫下的符文，一邊佩服地點頭。最後倒入獨角獸的血，等它乾燥就完成了。
「這樣就完成了。」
把完成的手鐲遞到梅露亞面前，梅露亞詫異地皺起了眉頭。
「這樣就完成了？雖然手藝確實是很好，和你之前說的也沒有矛盾……可是，可是啦，從開始製作到現在，不是連一小時也不到嘛！」
「嘛，因為縮短了時間嘛。」
還好沒指出我明明是第一次做但手法太好，我鬆了一口氣，同時聳了聳肩。
說到底，這個『溫柔的獨角獸手鐲』，是前世的我(格拉斯)為了賺生活費而製作的，當時在城裡的裝飾品店都能買到。為了做這種程度的東西而花好幾個小時也未免太笨了，所以我才徹底重視效率化。
「那麼，讓我來試試看吧。」
「請便。」
梅露亞戴上手環，釋放以太。
「……不妙。剛才胃還在抽痛，現在整個兒清爽不少嘛。感覺超有效就是了～！」
梅露亞揉著胸口附近，一邊驚訝地眨著眼睛。
「因為這手鐲的淨化能力，可以提升人類的自癒力嘛。如果只是肚子有點疼的話，馬上就能好起來喔。」
「太不妙了！你莫非是煉金術之神！？請你收人家為徒～！！」
梅露亞當場蹲下身子，在我面前跪了下來。事情來得太突然，我和阿爾菲都沒反應過來，驚訝地面面相覷。
「……怎麼辦，莉芙？」
阿爾菲似乎也跟不上事態發展，用疑惑的聲音跟我問道。
「與其說甚麼徒弟，我是可以教你煉金術啦。相對地，我希望你能教阿爾菲魔法。」
「這樣就可以嗎！？」
聽到我的提議，梅露亞猛地抬起頭。
「我本來就是為了這才來這裡的嘛。」
我點了點頭，梅露亞馬上站起來，用力握住我和阿爾菲的手。
「那就這樣吧！莉芙大老師和小阿爾菲，多多關照了！」
哎呀呀。明明只是來找梅露亞當魔法老師的，卻演變成這等怪事呢。 

第１７１話　梅露亞拜師 
[第１７１話　梅露亞拜師] by 小鳥　恋

「吶吶，莉芙大老師，人家接下來，想要做『閃耀星空的戒指』就是了。」
聽說我答應教她煉金術，梅露亞老實不客氣立刻提出了要求。
「誒？為甚麼要……」
梅露亞所說的『閃耀星空的戒指』，和『溫柔的獨角獸手鐲』一樣，都是前世的我(格拉斯)的作品。梅露亞提及到格拉斯的作品，真的只是偶然嗎？偶然到甚至懷疑這是不是女神奧蘿拉的圈套了。
「你問為甚麼，因為，這個很漂亮嘛。」
這麼說著，梅露亞拿出了『閃耀星空的戒指』的真品。
『閃耀星空的戒指』，是在猶如把漆黑凝固的鮮黑色中，配上閃爍星辰般的小魔石的黃金戒指。雕刻在戒指表面的符文文字匠心獨運，是即使就這樣子當作裝飾也非常美麗的作品。
戴上了『閃耀星空的戒指』，就能擁有看透黑暗的力量，足以分辨出漆黑中的事物。通常情況下，如果從暗處突然走到明亮的地方，又或是被刺眼的光線照射，便會感到眼花目眩，而這戒指卻可以避免那種情況。
「不過，也沒甚麼了不起的功能吧？」
「不不不，這非～常方便哦！有了它，就是半夜望向艾絲緹亞，也不會出現好刺眼！的情況了。」
啊，雙眼都是淨眼的話，有時會下意識看到以太的流動嗎。像艾絲緹亞這麼優秀的學生，以太量一定也相當高吧。
「而且，莉芙大老師的以太也是很耀眼的金色吧。在還給瑪蒂達老師之前，先做個一樣的東西，感覺不就能派上用場嘛。」
雖說在材料的解析上有所不足，但對於已經接近完成『溫柔的獨角獸手鐲』的梅露亞來說，要製作這個應該沒問題才對，為甚麼要找我商量呢？
「……我明白你想說甚麼，但比起這個，你該先教阿爾菲魔法吧。我都製作『溫柔的獨角獸手鐲』了。」
「教人家是會教啦。趁著人家教小阿爾菲的時候，你可以三下五除二製作一個嗎？」
梅露亞雙手放到面前合十，拜託我道。
「如果是莉芙大老師的話，應該是小菜一碟吧！」
嘛，因為這也是在前世量產過的，我想不用一個小時便能做出來就是了。不過，被喊作『莉芙大老師』，總是叫人沉靜不下來呢。
「那個啦，梅露亞，你叫我莉芙就可以了。」
「不行不行！徒弟怎麼能夠直呼師傅的名字啦！」
梅露亞對我的提議猛然搖頭。
「雖然我沒打算收徒弟就是了……」
「不不不！把身為特級煉金術師的人家收為弟子，可是很划算哦！因為嘛，首先這個工作室可以隨便使用，況且，煉金術師這檔事，使命不就是收弟子、把技術傳給後世嘛！所以，人家想成為莉芙大老師的大弟子！」
梅露亞趁機打蛇隨棍上。嘛，的確正如梅露亞所說，煉金術師是一個重視師徒關係，將技術繼承到後世的世界。前世的我(格拉斯)因為不相信任何人，所以終身貫徹孤獨，而自己的研究也為了瞞過神人的眼睛，所以把工作室裡的東西全部燒掉了。
既然決定了要在這一輩子繼續煉金術，或許也該做好在煉金術的世界，與其他人建立關係的覺悟了。
「……也許確實是這樣。雖然要收前輩為徒有點不好意思，但如果這樣對梅露亞來說比較好的話，那就這麼辦吧。」
雖然梅露亞說這所工作室是收她為徒的好處，但我沒打算用於私利。因為接下來的武俠宴舞・卡納福特杯，給賀姆和阿爾菲改造機兵也好，改造我的阿蓋西烏斯也好，我都會使用工學系的設施。
「太好了！那麼，我就是大弟子了！因此，作為弟子證明的『閃耀星空的戒指』也拜託了，莉芙大老師！」
梅露亞機靈地向我再三拜託『閃耀星空的戒指』。不過，如果製作這東西能夠換取教授阿爾菲一小時的話，條件倒也不壞吧。
「……只要你能改改那個莉芙大老師的叫法就成。」
「那麼，就叫師傅吧！」
啊，看來她無論如何也不肯叫我莉芙這名字。因為再爭論稱呼也太麻煩了，我便答允了師傅這叫法。嘛，如果梅露亞叫我做師傅的話，那我用平常語氣跟她說話，她也不會有意見吧，交流時也不需要太過緊張，或許是一件好事。
「……就是這樣，小阿爾菲！話不多說，你那魔法特訓，到底是為了甚麼？」
得到我的同意後，心情變得更佳的梅露亞，望向阿爾菲問道。
「我想在武侠宴舞・卡納福特杯上取勝，為了這個，我想要變強。」
「……啊，難不成，是想做類似魔法特訓的嗎？也就是說，師傅，你要製作魔裝兵嗎！？」
也許是聽了阿爾菲的話而靈光一閃，梅露亞又再次轉向我。
「與其說魔裝兵，不如說是改造成可以使出魔法。」
「哇！不愧是師傅！能面不改容說出這麼厲害的事啊～！明明F班組使用的機體都跟化石一樣，居然還要改造，簡直就是魔改造！人家快要出神了！」
啊，我就想著機體跟A班的會不一樣，果然在機體階段就被差別對待了。據說對亞人的歧視是從去年開始的，所以二年級的梅露亞也有目睹過吧。
「你真清楚呢，梅露亞。」
「不如說，因為人家是去年的優勝隊伍，今年也是種子隊嘛♪」
「誒！？」
比起說是學生會成員，我一直把梅露亞認知為艾絲緹亞的室友，不過看來我們是競爭對手呢。面對驚訝的我和阿爾菲，梅露亞若無其事地繼續說。
「雖然人家沒有給敵人送鹽的興趣，不過，如果是師傅拜托的話，那就另當別論啊。小阿爾菲會變得多強，人家也很期待呢~♪」 

第１７２話　魔導士之禮 
[第１７２話　魔導士之禮] by 小鳥　恋

作為煉成『閃耀星空的戒指』的交換條件，梅露亞從今天開始教授阿爾菲魔法。
「請多多指教了，梅露亞同學。」
「小阿～爾～菲，不如叫人家做『梅露亞學姊』吧。叫『同學』的話，人家一下子不知道是誰喊，但如果叫『師傅』，又會跟人家的師傅撞了啦♪」
雖然是個說話很直爽的人，但梅露亞對禮儀似乎很嚴格。不過，既然住在貴族宿舍，也許不這樣也不行吧。古騰堡少爺也是一樣，雖然在聖薩萊亞斯的時候好像全然不懂，但來了這裡以後，好像也會按照場合，細微地調節自己的態度。
「我明白了，梅露亞學姊！」
「唔～答得真好♪　啊～，人家一直都想試試被人喊做學姊啊～」
梅露亞像是在回味阿爾菲那句學姊的稱呼，一直按住臉頰反復回味。
「看起來很高興呢，梅露亞。」
「師傅的話一定會明白啊～。和艾絲緹亞一起的話，八成都會變成『梅露亞同學』或『梅露亞大人』呀。像這樣，該說是純粹的後輩嗎，感覺人家好像也收了弟子一樣，這不是很好嘛。」
嗯，那種心情，我大概不能理解就是了，但只要梅露亞開心就好。會堅持師徒關係，多半也是顯示出梅露亞自己想要成為煉金術師傅吧。難不成，這與明明身為特級煉金術師，卻會專攻魔法科有甚麼關連。
「好了好了，開場白就到此為止，先從問安開始吧。小阿爾菲，你知道『魔導士之禮』嗎？」
「是的，作為教養的一環，我有聽說過。」
「那麼，你拿這個。」
梅露亞這麼說著，從空無一物的虛空中顯現出一柄魔法杖，並交給了阿爾菲。
所謂魔導士之禮，是指將魔杖的前端朝向自己，杖柄伸向對方，展示對對方敬意的最高禮。那是為了顯示自己沒有敵意不加抵抗，如果對方把自己視為敵人，那就算被那根魔杖打穿也沒關係的態度。而被授以魔杖柄的人，在接過魔杖後再高舉到對方頭上，把魔杖還給對方，這一連串的動作就結束了。
阿爾菲拿過魔杖後，原地跪下，將魔杖前端指向自己的胸口，杖柄遞了給梅露亞。
「這個啦，雖然好像是甚麼儀式，不過因為不是學校上課，所以人家不會要求小阿爾菲付出甚麼對等代價。人家終究只是來教導小阿爾菲，讓你成為一個獨當一面的魔導士喔。」
「謝謝您。」
阿爾菲緊張地垂下頭。
「啊，雖然人家在禮儀上很嚴格，但語氣的話像平時一樣就好了。」
梅露亞從阿爾菲手中接過魔杖，在她頭上畫了一個表示「祝福」的符文。
儘管阿爾菲應該看不到，但這想來便是梅露亞的一套覺悟吧。傳達出她何等地看上了我作為煉金術師的技藝、以及對之的敬意，讓我感到責任重大而緊張起來。
即使不是這樣，因為梅露亞也作為學生會的一員參加武俠宴舞・卡納福特杯，而她卻答應了幫助作為競爭對手的阿爾菲。
「好的，儀式這就結束，馬上來實戰吧。」
把魔杖還給阿爾菲後，梅露亞微微一笑。
「好的！」
阿爾菲雖然還是一臉緊張，但從她的表情可以看出一絲喜悅。對於阿爾菲想變強的願望，現在就創造出能夠變強的環境。阿爾菲有閒暇感到高興，這對我來說也一件值得高興的事。
這倒也罷了，如果我沒聽錯的話，梅露亞剛說的是實戰，她是打算在這所工作室裡實戰嗎？
「那個，梅露亞——」
「啊，你說修行的地方嗎？第一次的話，還是師傅在旁比較好吧，所以才在這裡吧。不用擔心，不會妨礙到你煉成『閃耀星空的戒指』的啦～」
梅露亞歡快地說著，和阿爾菲一起走向不遠處的另一個工作臺。
在這期間，我檢查了『閃耀星空的戒指』的材料，開始進行煉成。 

第１７３話　多層術式 
[第１７３話　多層術式] by 小鳥　恋

在煉成的空檔中，我朝阿爾菲和梅露亞的方向看去，只見工作臺上放著一個巨大的圓柱狀玻璃容器。
「你能把這當成是鬥技場，把以太操控成迷你大小嗎？」
啊，原來實戰是指這麼回事啊。雖然再怎麼說也不認為會在工作室裡上瑪蒂達老師那樣的課，不過梅露亞要做甚麼，我大概心裡有個譜了。
「嗯。能控制的話，那我該做甚麼好呢？」
「讓你試試多層術式(Multi Vision)的基礎喔。」
所謂的多層術式(Multi Vision)，是指同時發動兩種或以上魔法的技能。儘管在魔導學上已屬確立理論，但能夠實踐的人並不是那麼的多。究其原因，若要同時發動複數的魔法，除了需要並列處理和多重思考，魔力的消耗量也相當之大。
也就是說，如果沒有可以補足的想像力和足以發動的以太量，那麼就連站到起跑線也沒資格。然而，以魔導士的戰鬥方式而言，這可以說是相當的實戰派吧。
「從簡單的開始吧。水魔法和冰魔法，你試著同時打出來看看。」
「是的。」
兩者都是阿爾菲擅長的魔法。不過，阿爾菲大概不曾同時使用過。阿爾菲點點頭，把手扶在玻璃容器的外側，注視著容器中央。
我也不由得停下手，看向阿爾菲那邊。
「啊，師傅，拜託你一邊看這邊一邊煉成～！」
感覺到我的視線，梅露亞在我的工作臺前現出了一面水鏡。鏡中映照出她們的工作臺上的圓柱狀玻璃容器。
「師傅可以一邊看這個一邊煉成對吧？與其別過頭看，我就在想不如放眼前會比較容易辦～吧。」
「謝謝你，梅露亞。」
會像這樣周到地顧慮到我，也許算是當師傅的好處吧。我就感激地收下了梅露亞的美意，看著阿爾菲的手。
「水啊，冰啊——」
阿爾菲溫柔的聲音，開始同時詠唱出水魔法和冰魔法。就像對詠唱生了反應，玻璃容器裡登時注滿了水，同時具現出無數尖剌的冰柱。
「啊，好厲害好厲害！沒想到第一次就做得來啊。不愧是帶淨眼的呢。」
梅露亞啪啪地拍手稱讚阿爾菲，打量玻璃容器中的水和冰柱。
「嗯。水也不是單純地顯現出來，還細膩到咕嚕咕嚕地捲起旋渦，真不錯呢。想像力與其說無可挑剔，甚至可能超出了人家想像。」
「謝謝你。」
因為感覺好像還不壞，從阿爾菲的聲音中，也能感覺到她的緊張稍為緩解了一點。
「可是啦，如果說接著弄火和風、土和雷，你也能馬上做出來嗎？」
「啊……」
對於梅露亞的提問，聽得出阿爾菲有些猶豫。
「所謂的實戰，就是這樣回事。在戰鬥的時候，可不會有甚麼『好的，請你使出魔法～吧』的大贈送時間吧？因為我們時刻要在跟敵人交戰的同時，根據戰況而使出複數的魔法才成啊。」
在前世，看常暗魔女戰鬥的樣子時也是如此。她們都運用異於常人的思考處理能力，一邊並行具現出複數的魔法，一邊打倒魔族。
「也說是說，就連詠唱的時間也要寶貴。要在實戰中使用，關鍵在於一邊在無詠唱下發動下位魔法，一邊詠唱發動中位魔法吧。」
雖然阿爾菲是認真打好基礎的類型，不過在實戰中，則需要徹底地簡化這些吧。
「雖然哪一種屬性都可以，不過最好可以不經詠唱，就能使出任何一種簡單魔法哦。」
梅露亞說得輕鬆，但這可不簡單。阿爾菲默默地點頭，望著自己生出的旋渦和冰柱。
「還有啦，難得長了淨眼，還是不要藏起來比較好喔。雖然我也知道透光性很高，但影響也不是零啊。」
啊，沒想到我做的角膜接觸鏡片(隱形眼鏡)，會在這種時候拖阿爾菲的後腿呢。仔細想想，阿爾菲之前婉拒了我重新做新的，或許正是預料到了這一點吧。
「我知道那是誰做的。不過啦，一來淨眼很特別，二來人家也絕對不許因為是淨眼而做出歧視。」
梅露亞不但看出是我做的，而且沒明說出來。這是表示身為弟子，不打算對師傅做的東西說三道四吧。會貫徹到這種程度，真讓人佩服呢。
「因為是自己的一部分，所以不好好接受而活用不可啊。虧大了啊，虧大了♪」
聽到梅露亞開朗地提出的提議，阿爾菲點了點頭，摘下了角膜接觸鏡片(隱形眼鏡)。阿爾菲小心翼翼地用手帕包起來，抬起頭，輕輕撥開遮住眼角的淡紫色頭髮。
「吶，師傅！小阿爾菲她啦，就這樣子也比較好吧！？」
我完全同意梅露亞的意見。我一直覺得，阿爾菲那金光閃閃的淨眼，美得無與倫比。
「我一直都喜歡這樣的阿爾菲啊。已經可以從角膜接觸鏡片(隱形眼鏡)畢業了吧。」
「莉芙……」
聽到我流暢地編織而成的話語，阿爾菲眼眶都濕了。雖然我也差點跟著哭出來，但還是努力忍了下來。
「……我說，雖然氣氛很棒，可人家的戒指還順利嗎，師傅？」
梅露亞一邊這麼問道，一邊朝我的工作臺走來。
「當然了。只要刻上簡易術式就完成了。」
「不妙！這不是真的一小時就做好嘛！？人家的師傅太天才了！」
正因為前世有過量產的經驗，只是做一個的話，用不著那麼集中。只是，在要刻上的簡易術式方面，由於想到了梅露亞的用途——也就是嘗試控制淨眼所捕捉到的以太量，所以打算慎重一點。先回自己的房間試一下簡易術式，這樣才不會出差錯，但這要怎麼辦呢。
「吶，梅露亞，如果是同樣的東西，我馬上就能做出來，不過，要不要調整為梅露亞專用——」
「要啊要啊！拜託你了，師傅！」
話還沒說完，梅露亞就緊緊握住我的手，彎身拜託我。明明幾乎甚麼都還沒說就全交給我辦，這挺有趣的呢。應該就如梅露亞的品性一樣吧。
「那麼，接下來先拿回宿舍研究吧，我想明天就能交給你。」
「人家會等會等！真的，師傅實在最棒了！」
當說了要為梅露亞修改後，也許是非常高興吧，梅露亞用跳的來表達喜悅。雖然動作很小，但也許和阿爾菲有一點相似之處。想像力豐富，大概意味著感受性也豐富吧。
「……噢，不好，都這個時間了！」
回過神來，夕陽已經西沉，工作室也被魔石燈照亮了。
「又搞砸了！要遲大到了啊～！」
「梅露亞學姊，你約了誰嗎？」
阿爾菲抱歉地跟突然慌了起來的梅露亞問道。梅露亞點了點頭，明明又沒要幹甚麼，口中卻碎碎念，在工作室裡東來西往。
「啊，又沒收拾完，但又想仔細看看師傅的中途成品，時間啊～，時間啊～」
「不用慌喔，梅露亞。」
突然響起一個清澈的聲音，梅露亞猛地抬起頭。
「艾絲緹亞，抱～歉☆」
「因為你這人，一投入起來就總是這樣。」
站在工作室門口的，是學生會會長艾絲緹亞。和梅露亞搭話時的艾絲緹亞，表情和之前完全不同，變得柔和起來。
「是1年F班的莉芙和阿爾菲吧。這正好。」
面帶微笑的艾絲緹亞當場端正了姿勢，深深地低下了頭。
「上次真的很對不起。」 

第１７４話　艾絲緹亞的謝罪 
[第１７４話　艾絲緹亞的謝罪] by 小鳥　恋

對於艾絲緹亞突如其來的道歉，困惑的可不只我們。
「誒？等等，等一下，你這忽然是在幹甚麼了～！？」
梅露亞驚訝地瞪大眼睛問道，但艾絲緹亞還是低下頭，一動也不動。
「別鬧了，梅露亞。因為這是我自己的一套誠意。」
「誠意……？」
我不明白艾絲緹亞想說甚麼，鸚鵡學舌地反問道。
「總、總而言之，請你抬起頭來，艾絲緹亞。」
阿爾菲感到很不自在，走到艾絲緹亞身邊，比手劃腳要她抬起頭。因為阿爾菲的關係，艾絲緹亞慢慢抬起頭，直視著我。
「請你也這麼轉告賀姆，還是說，我該找個機會直接道歉比較好？」
「……我不明白你道歉的理由。」
艾絲緹亞為甚麼要向我們道歉，我真的想不明白。說到我們和艾絲緹亞最大的交集點，除了之前的決鬥，我就想不出其他。
那場決鬥，也是為了維護學生會的威信，所以艾絲緹亞也有她的理由。如果說因為贏了而道歉的話，對賀姆來說，沒有比這更屈辱的道歉了吧。為了保護賀姆的心靈，絕對要避免這個。
「不管怎麼說，我不記得有甚麼需要跟我道歉。如果剛剛那麼做能令你滿意的話，那這個話題就到此為止吧。」
「那——」
「不不不！師傅～！為甚麼會這麼生氣了啊！？艾絲緹亞也是啊～！人家完全搞不懂為甚麼會變成這樣子啊～！」
艾絲緹亞正要說甚麼時，被梅露亞打斷了話柄。
「我又沒生氣啊，梅露亞。」
說實在，因為有很多事情想不通，覺得艾絲緹亞很麻煩。所以，就像我剛才說的，不管艾絲緹亞是基於甚麼樣的想法來道歉也好，我也希望這事告一段落。
「……那個呢，莉芙。」
坐在我旁邊的阿爾菲，難以啟齒地拉了拉我的衣袖。看阿爾菲會這麼戰戰兢兢跟我說話，搞不好從阿爾菲看來，我的樣子可能和平時不一樣吧。即使牽涉到賀姆也好，我也該再冷靜一點才是。
「怎麼了，阿爾菲？」
「艾絲緹亞的話，我想請你聽一聽啊……因為阿爾菲也很想知道，當時為甚麼非得決鬥不可了。」
啊，對於艾絲緹亞的行動感到不可解的，看來不止我一個人呢。雖然我為著由於當時的氣氛無法選擇不決鬥而感到懊悔，但既然阿爾菲亦抱著同樣的想法而感到痛苦──如果聽了艾絲緹亞的話會好過點的話，那麼，也許有必要聽一下。
「……明白啦，阿爾菲。」
我點點頭，輕輕撫摸阿爾菲的肩膀。明明心裡知道，這種時候摸摸阿爾菲的頭或頭髮更能讓她冷靜下來，可是，現在我已經搆不著了。
「……學生會長，剛才道歉了，那你釋懷了嗎？」
「師傅，語氣啊！」
面對我挑戰般的提問，梅露亞插嘴道。艾絲緹亞露出哀傷的微笑，搖了搖頭，關上工作室的門，靠在門上。
「現在我明白了，只是門面的道歉，沒辦法讓你們接受。」
「換言之？」
「代表有必要告訴你們真相。」
當我催促她繼續說下去時，艾絲緹亞挑釁般地盯著我的眼。湛藍清澈的眼睛，直直地盯著我一人。
「我不會告訴貴族宿舍的人。如果你信任我的話，請繼續說下去。」
「也就是說視乎內容，會告訴賀姆或是你的朋友吧。」
艾絲緹亞聽出了我弦外之音，微微一笑。
「至少賀姆應該有知道的權利才對。」
光從艾絲緹亞的口氣就能明白，這是若被貴族宿舍的人聽到會很困擾的話題。
「你比想像中還要聰明呢，那話就好說了。」
艾絲緹亞點了點頭，鎖上門後走近我們。
「我不信任伊尼斯・杜蘭。」
該說不出所料嗎，果然出現了伊尼斯的名字。
伊尼斯是侍奉門閥貴族拉索公爵家的杜蘭侯爵家次子，在現時就讀卡納福特學園的貴族學生中擁有最高的家格。在重視成績和家世的卡納福特學園裡，伊尼斯會擔任學生會副會長，這一層意義我也不是沒有想過。
「他的行徑，有可能真真正正毀損學生會的名譽。」
「人家只在這裡說，所謂的副會長，也是全靠教導主任分數猛灌水才當得上啊。機兵適性值也是，怎麼會比去年高了差不多30分啊～」
對於伊尼斯，梅露亞似乎也相當不滿，明明沒人問她就滔滔不絕說不停。
「煽動決鬥也好，故意輸給賀姆也好，恐怕都是為了陷害以我為首的學生會。所以我──」
「你的理由我知道了。但是，被捲入其中的我不能接受。」
只要稍微聽了一會，就知道她們對伊尼斯有著相當的疑惑與不和。即使身為貴族，但從他的舉止、以及大模廝樣歧視亞人的態度來看，半分都感覺不出貴族該有的氣質。
「……不過，正因為如此，艾絲緹亞才來道歉吧。雖然我不認為這樣子，小賀姆又能打起精神就是了。」
另一方面，阿爾菲本身也在生氣。仔細想想，和我一樣視賀姆如家人的阿爾菲，不可能沒注意到賀姆的失落。大概是體貼到賀姆為了不讓大家操心而故作堅強，阿爾菲她也一直不點破吧。
「雖然不能接受，但也不是不能理解。只是，即使聽說了理由，聽到你的道歉，我也沒打算接受而已。我的心胸這麼小真是萬分抱歉。」
「不愧是師傅！假裝生氣，實則超冷靜不是嘛！心胸太大了！有威尼亞湖那麼大吧！」
心胸云云我本來是想諷刺一下，但不知為何梅露亞卻投來了尊敬的目光。
「……我沒打算因為學生會的苦衷而強加於你們身上。只是，我希望這所學園能不分貴族平民，自由快樂。遺憾的是，為了實現這一目標，必須由學生為主體，廢除對亞人的歧視。」
「因為不能違抗教務主任？」
「還有就是伊尼斯勢力很大，真是棘手啊。」
艾絲緹亞難以啟齒的事情，由梅露亞毫不客氣地補充了出來。由於對梅露亞來說，我是她的師傅，沒甚麼好隱瞞吧。明白到梅露亞如此信任我，我很是感激。
「按照卡納福特學園原本的理念，應該是為優秀的學生提供相應的環境，健全地培養他們，這才是回應學生的熱情的方法。在班際對抗賽中取得優秀成績的1年F班，至今仍然受到欺凌的這個現狀，無論如何非打破不可。」
梅露亞一五一十說出來後，艾絲緹亞的話也變得越來越顯淺了。
「我已經收到了你們武俠宴舞・卡納福特杯的報名申請。從機兵適性值來看，第一次選拔不可能被淘汰的。」
「只要得出成果，大家看待我們的眼光和待遇就會改變。你是想這麼說吧？」
我也不耍手段，開門見山問道。也沒有使用敬語，窺探艾絲緹亞的反應。
「是的。既然綜合戰鬥力沒有問題，剩下只要提高第二次選拔時機兵評價值就可以了。」
「然後呢，那個機兵的評價值，第五世代機兵的軍團是100分，而第六世代機兵的雄獅是200分不是嘛。F班的孩子，多半就是用學校裡的第五世代機兵，所以在那個時點，就蒙受了100分的不利吧。」
聽完梅露亞的說明，我點了點頭。
「其實這我沒怎麼擔心。因為我們本來是打算自行改造的。」
「啊，這樣啊！畢竟師傅是會製作魔裝兵之類的類型嘛！」
「嗯，雖然有點不一樣……」
法拉提過她父親的愛機，而瓦娜貝兒和努梅鈴的話，也會從努梅鈴的老家調配甚麼的機體過來吧。
「……沒想到一切都設想好了，真叫人吃驚。」
「你以為這個人是誰啊，艾絲緹亞！」
當艾絲緹亞感嘆地吐了口氣時，梅露亞挺起胸膛說道。
「這麼說來，梅露亞，你從剛才起說的『師傅』，是指甚麼了？」
「誒嘿嘿。實不相瞞，我今天拜師了啊！雖然代價是要當小阿爾菲的魔法老師就是了！」
「誒……？咦……？」
再怎麼說，艾絲緹亞好像也跟不上梅露亞的話題。她來回看著我們三個人，不可思議地眨眼。
「那、那個……我因為要參加武俠宴舞，想要變得更強，所以請梅露亞來當我的魔法老師。」
「然後呢，人家就看上了莉芙大老……不對，是莉芙大人的煉金術，所以才志願當她的大弟子了～！」
阿爾菲和梅露亞大致講述了事情的經過。
「啊，原來是這樣啊……」
艾絲緹亞好像慢慢聽懂了，點頭笑了笑。
「越來越期待在武俠宴舞中和你們對戰了。」 

第１７５話　我的武器 
[第１７５話　我的武器] by 小鳥　恋

「再見啦，師傅！『閃耀星空的戒指』也在等著哦～！」
梅露亞一邊叮囑我別忘了『閃耀星空的戒指』，一邊用力揮手，往貴族宿舍的方向走去。聽說梅露亞之後會和艾絲緹亞到每天必去的咖啡店，度過晚餐前的下午茶時光。
沒有了開朗得近乎噪聒的梅露亞，周圍似乎突然安靜下來。
「……感覺真是很不得了的一段時間呢。」
揮手目送梅露亞離去的阿爾菲，待看不著她的身影後，靜靜地吐了口氣。就算說平易近人，但作為師生關係中老師的我、和作為學生的阿爾菲，與梅露亞相處的方式還是大不相同吧。
「還跟得上嗎，阿爾菲？」
「嗯。今天教會的多層術式(Multi Vision)，我會復習到能夠無詠唱就使得出下位魔法！」
這麼說著，阿爾菲以無詠唱發動了「水創造」，手心裡浮出了水珠。
「所謂戰鬥，就是要視乎戰況來行動——既不是練習，也不是訓練，這很難呢。」
前世的我因為經歷過名為人魔大戰的戰爭，所以我懂，戰場上沒有甚麼照劇本走，別說安全了，連性命都沒有保證。
在這層意義上，梅露亞雖然表達得很溫和，但她說的話，還是讓習慣了和平的我們繃緊了神經。
話雖如此，阿爾菲能夠以她的一套方式，咀嚼成自己的語言並加以理解，真是了不起呢。從未想過，小時候因為淨眼而被古騰堡少爺欺負而哭起來的阿爾菲，會有著主動選擇「戰鬥」的未來。
而且，阿爾菲已經做好了克服心結的準備。在梅露亞指出來之前我都沒注意到，真是太失敗了。
「恭喜你從角膜接觸鏡片(隱形眼鏡)中畢業。變強了呢，阿爾菲。」
阿爾菲那在暮色中顯得格外明亮的金色眼睛非常漂亮。正當我被那份美麗和眩光吸引，瞇起眼睛往上看的時候，阿爾菲為難地垂下眉頭，搖了搖頭。
「不，不是的喔。正因為弱小，所以才想變強。能和梅露亞前輩和艾絲緹亞那樣子平等地對談的莉芙，非常的帥氣。我也想變得那麼有自信。」
「……阿爾菲。」
我之所以看起來能和她們平起平坐交談，多半是因為我擁有前世的記憶。如果我和阿爾菲一樣，沒有前世的記憶，大概聽不懂梅露亞說甚麼，對艾絲緹亞也會感情用事地發怒吧。
從這種意義上來說，我在這一世，作為莉芙真的有成長起來嗎？就算獲得了新知識，現在還無法超越前世的我(格拉斯)。
「我也還差得遠啊。要學的東西很多，要解決的問題、要做的事情也一大堆。」
所以才會到這所卡納福特學園學習，追求更高的目標。說不定，在武俠宴舞中戰勝學生會這個目標，於我自己也有好處。找回賀姆的自信，找出阿爾菲的強大，雖然只有我才做得出，但那絕非易事。
「努力吧，武俠宴舞。」
聽了阿爾菲的話，我點點頭，拉起她的手。阿爾菲的手有些冰涼，卻又暗暗地溫暖，光是這樣子牽著，我的心就能平靜下來。
「雖然會有不少吃力的地方，但只要我們一起，應該就能闖過啊。」
「嗯。」
阿爾菲像是確認似的回握我的手。信賴他人這種在前世在我格拉斯絕不可能的行為，對現在的我卻是非常舒心。只要齊心協力就一定沒問題的信賴關係，到底給了我多大的勇氣啊。
所以，假如，能在武俠宴舞・卡納福特杯上取得優勝，也許就能經踏出了超越前世的我(格拉斯)的第一步。
因為女神的緣故，我之前都是放眼於幸福地活下去，但現在知道了何為幸福後，我明白到需要守護這份幸福的力量。所以我，非得用我的武器(煉金術)戰鬥不可吧。
 

第１７６話　艾絲緹亞的實力 
[第１７６話　艾絲緹亞的實力] by 小鳥　恋

和梅露亞分手後，當我在比平時晚得多的時間來到餐廳時，賀姆、法拉、瓦娜貝兒和努梅鈴正親密地圍坐在一起吃晚飯。
「主人！」
「嘿芙，載支邊啊！」
大概是因為我們太晚了而擔心吧，賀姆和瓦娜貝兒一齊站起來喊道。
「貝兒～！等嘴裡的東西吃完才說話哦～」
「喵哈！畢竟剛剛才把麵包放進嘴嘛。」
努梅鈴忠告瓦娜貝兒，坐對面的法拉笑得花枝亂顫。而收到提醒的瓦娜貝兒，想要用水把嘴裡的麵包吞下去時，隨即「咚咚」地猛拍胸口。
「你看，卡在喉嚨裡了吧～。真是的～」
「喵哈哈哈！」
努梅鈴又把水遞給瓦娜貝兒。瓦娜貝兒一口氣喝了下去，深深地吐了一口氣。
「呼，還以為要死掉了。不如說，你們聽老娘說啊。」
「看你那麼慌張，到底想說甚麼了？」
賀姆催促我們坐下，我便跟阿爾菲挨著坐。賀姆好像已經拿了我們那份的飯菜，利落地把還微微冒著熱氣的煎魚、麵包、沙拉等端到面前。
「老娘想好武俠宴舞的戰略啦，結果被狸狸老師教訓了一頓就是了……」
「喵哈，都當然是瓦娜貝兒不好喔。」
嘛，發生了甚麼事我大致都能想像出來，所以還是靜靜聽著吧。
「然後談著談著，我們說到了艾絲緹亞的白兵戰鬥力。於是啦，你覺得她分數有多少了？」
所謂白兵戰鬥力，就是指剛入學的時候，在狸狸老師在軍事訓練課中，測定使用刀劍等近距離兵器的戰鬥能力值。設狸狸老師的白兵戰鬥力是100分來計算，F班的第一名就是賀姆的120分了。
「想想昨天的決鬥，應該差不多有200分吧？」
「那個啦，居然說是300分啊！也太不得了吧，那個學生會長！」
300分這個分數，代表說如果沒有三個狸狸老師，就無法與艾絲緹亞抗衡了。
「那真厲害呢。」
這麼大的戰鬥力差距，一旦以數值的形式擺在眼前，也只能發出感嘆的聲音。
「……艾絲緹亞大人的那份自信，我現在終於理解了。」
喃喃自語的賀姆，她的聲音正微微顫抖。即使我所施加的感情抑制有在運作，她的那份不甘就連我也看得出來，於是執起一旁的賀姆的手，輕輕撫摸。
「武俠宴舞又不是比白兵戰鬥力，我們還是有勝算的啦。」
「主人……」
「我會為賀姆和阿爾菲準備專用機喔。不過現在還是計劃階段，所以得抓緊時間就是了。」
離大會只剩兩個月了。由於武俠宴舞・卡納福特杯的第一次選拔肯定會通過，考慮到第二次選拔，時間就更緊迫了。如果要改造機兵的話，明天就必須申請取得作為基底的機兵才成吧。
「法拉是讓家裡把爸爸的機體送來對吧？」
「對對，我已經安排好囉。啊，對了，順便說一下機兵適性值，聽說艾絲緹亞是100，梅露亞是94啊。」
「但搞不懂的，是伊尼斯那傢伙的機兵適性值啊。據說去年這個時候明明只有65左右啦，但忽然增加了差不多30。就算說是換了機體，這種輻度也完全搞不懂啊。」
啊，那個梅露亞好像也有說過，由於升輻實在太不現實，想成是教務主任動手腳、好使伊尼斯能夠加入學生會會比較自然吧。
「啊，不過啦～，這不也是個好機會嗎？」
努梅鈴好像突然想到甚麼似的，身體左搖右晃。
「機會是怎麼了啊，努梅。」
「因為嘛，如果伊尼斯的機兵適性值真的只有65的話，也就是說戰力上是劣勢吧？」
「喵哈！那倒是啦！不過，我覺得事情沒那麼簡單就是啦。」
我完全同意法拉的發言。就像艾絲緹亞擔心的那樣，即使伊尼斯可能會損害學生會的名譽，但如果他自己輸得一塌糊塗，對他本人也沒有好處。如果是想陷害學生會，應該還有其他的方法。或許還有其他我們現在想不到的手法。
「嘛，不管怎麼說，關鍵在於機兵有多能打吧。」
艾絲緹亞的那武技，通過機兵能使出多少還是未知數。如果去問梅露亞，她應該會告訴我吧，但即使願意說，她應該也不會說出對艾絲緹亞不利的情報吧。
「就是啊。那，言歸正傳，從明天開始放學後，老娘要借賀姆一用了。」
「只要賀姆不介意，我是沒所謂喔。你是有甚麼主意吧?」
「是的。我會和法拉大人、瓦娜貝兒、努梅鈴一起，借用機兵進行訓練。」
賀姆點點頭，視線移向窗外。視線的前方，可以看到貴族宿舍的燈光。
「雖然不只是我們，還會有貴族宿舍的傢伙就是啦。」
「嘛，聽說艾絲緹亞也會來看看，對我來說，也許是個見識機兵戰鬥力的好機會呢。」
「那倒不賴。」
作為學生會長，艾絲緹亞大概打算在武俠宴舞・卡納福特杯上竭盡全力吧。從這層意義上說，也許正是超越貴族和平民的藩籬來接觸我們也不一定呢。
「那麼，我會努力盡早完成阿爾菲和賀姆的機兵了。」
「我也要到梅露亞前輩那裡，努力強化魔法！」
雖然也會去梅露亞那裡露露面，但從明天開始，放學後我們分開行動的時間好像會越來越多。雖然有些寂寞，但這也是我們不得不闖過的考驗。待一切結束回頭看的時候，一定會覺得那只是瑣碎小事吧。 

第１７７話　放學後的個別行動 
[第１７７話　放學後的個別行動] by 小鳥　恋

「哇！這個好厲害啊，莉芙。莉芙的金色以太，看起來軟柔柔的。」
聽阿爾菲說，昨晚我為梅露亞改造，刻下了簡易術式的『閃耀星空的戒指』，成品似乎很好。
即使說擁有控制用淨眼所感知到的以太量的效果，但由於我沒有淨眼，所以阿爾菲能代我看，實在是幫了很大的忙。
「視角上是不是有很大的變化？」
「嗯！雖然能明確知道有一股很強的以太，但如果說能用不一樣的看法看，這麼說你懂嗎？就像隔著薄薄的窗簾，只看到以太一樣……」
「啊啊，因為就是這麼打算而設計出簡易術式，看來有好好生效，這我放心了。」
「莉芙果然很厲害啊。」
「因為我喜歡這種東西嘛，從上輩子(以前)就。」
前世的我(格拉斯)的研究至今仍能派上用場，說明我死後獲得的冠位，並不是女神的一時興起。今後不安於只當個特級煉金術師，這輩子一邊用這些知識和技術幫上別人，一邊慢慢地朝著更高的目標前進，這樣也不錯呢。為此，我首先必須找到根治母親的黑石病的方法。
「……阿爾菲，今天放學後也要去梅露亞那裡吧。」
「嗯，今天會在再稍微寬敞一點的地方練習啊。」
阿爾菲點點頭，看起來有點睏。因為是阿爾菲，昨晚肯定是一直練習多層術式(Multi Vision)到很晚吧。
「要確保身體有充分的休息時間啊，阿爾菲。」
「呼呼。莉芙甚麼都看穿了呢。」
聽了我的忠告，阿爾菲浮現出苦笑，手挽著我的臂彎。
「這個『閃耀星空的戒指』，我來送給梅露亞學姊吧。」
「謝謝，阿爾菲也看穿我呢。」
我挪借阿爾菲的話道謝後，阿爾菲樂不可支似的瞇起眼睛。
「因為從小寶寶的時候就和莉芙一直在一起嘛。」
「……是啊。」
不經意突然想起小學時和阿爾菲的約定──永遠在一起。如果知道我秘密的計劃，阿爾菲一定很傷心吧。還是會笑著，跟往常一樣跟在後面呢。
──對阿爾菲來說，甚麼是幸福呢？
和以前不同，一旦多出了分開的時間，就會突然產生這樣的想法呢。

　　　＊　＊　＊

因為早上已把梅露亞的『閃耀星空的戒指』交給了阿爾菲，待放學後打掃完畢，我們便分頭行動。
賀姆和法拉、瓦娜貝兒、努梅鈴一起去特訓，而阿爾菲則約好到梅露亞那裡學習魔法。
至於我，因為在班會時間聽到了已經內定通過武俠宴舞・卡納福特德杯第一次選拔的消息，所以便拜託教授讓我觀摩一下大會使用的機兵。
「哈啊～，居然是大學部的機庫！在下兩人也要去是也～！」
「對不起。艾薩克說無論如何也……。可以的話，我也想去參觀……」
碰巧因為別的事情來拜訪教授的艾薩克和羅密歐，對參觀機庫這個詞起了反應，決定跟著一起來。
「在突破第一次選拔的內定階段就已經開始選機兵，真讓人佩服呢。」
教授一邊帶路，一邊發出感嘆地說。
「而且今年F組有兩組出賽……。法拉也安排好雷斯瓦爾，看得出你們有多認真。」
雷斯瓦爾，是指曾經是帝國軍人、法拉的父親的愛機。
「因為是以第六代機兵的雄獅為基礎的改修機，所以真期待會怎麼決定機兵評價值喔。」
在第二次選拔中，會合計全隊成員的綜合戰鬥力和機兵評價值，選出最高的14支隊伍。在武俠宴舞・卡納福特杯的正式比賽中，這14支隊伍加上學生會，將進行全數15支隊伍的淘汰賽。
貴族階級的學生或學生會成員，最低限度也會是第六世代機兵的雄獅，所以各200分，三臺合計600分的可能性很高。由於我用的是性能比機兵低的從機(阿蓋西烏斯)出賽，所以有必要提高其他兩臺的機兵評價值。
「對了對了，莉芙。作為參考先告訴你，從機的評價大概是機兵的一半，所以你的阿蓋西烏斯，現時的機兵評價值是65分左右吧。」
啊，比想像的還要高呢。雖然還想再多改造一下，但首要的是先解決阿爾菲和賀姆的機體。
「不過，把古董級的從機加以改良，修改成自己用的，這我很欣賞喔。」
「……話雖如此，連100分都達不到，想要通過第二次選拔還是很艱難是也。」
伊薩克和羅密歐已經知道武俠宴舞・卡納福特杯第二次選拔的規則，他們都一臉嚴肅。
「但是，只要修理好了，即使是軍隊退役的機兵也可以報名參賽吧？所以，如果選擇雄獅的話……」
「大概會添個35分吧。」
計算上是這樣，但由於身體上的理由，我除了乘坐阿蓋西烏斯之外別無其他選擇。
「如果將阿蓋西烏斯改造成戰鬥的話，應該可以提高機兵評價值吧。當然，前提是趕上期限。」
雖然優先級比較低，但我也不是沒有考慮過。雖然是跟時間競賽，但考慮到大會兩個月後才正式開始，姑且還有一個半月的時間才對。
「檢核的截止日期是一星期前。考慮到你製作魔導器的速度，應該不會不夠吧？」
教授這麼一問，眼光看起來非常愉快。他是純粹地期待我會用甚麼樣的戰略來改造機兵吧。
「對了。我已經安排好了，你可以用前面那所工科大學的設備來製作。畢竟因為佔地關係，高中部沒有改造機兵的設備，雖然這樣會有點麻煩，但相對地不會有人打擾，可以集中精力。」
「謝謝你。」
雖然變成要跑去大學部，但能夠不用理會周圍，專注於製造機兵的環境，那真是感激之至。大學部的學生也是，如果是工科大學的學生的話，可能和工學科的氛圍差不多吧。
 

第１７８話　艾薩克和羅密歐的協助 
[第１７８話　艾薩克和羅密歐的協助] by 小鳥　恋

「……噢啊！一開始雄獅就來迎接在下是也！」
「才不是在接你吧。而且擺的是停機姿勢。」
抵達機庫後，羅密歐一邊苦笑地看著亢奮的艾薩克，一邊冷靜地吐槽。當走進機庫內部，可以看到機兵和從機排得密密麻麻。
排在前面的是第六世代機兵雄獅。抱起單膝而坐的姿勢，井然有序的光景，令人嘆為觀止。
「不愧是帝國軍現時主力機雄獅，氣勢就是不一樣啊。」
光是看停機的姿勢，就能看出操者的本領相當不錯。
「去年，在下也看過有大學部學生出場的武俠宴舞的比賽，他們打得怎麼看都像職業聯賽一樣是也。名門軍事大學的實力，果然不亞於職業選手是也。」
艾薩克和羅密歐一邊感嘆，一邊在機庫中前進。
說起來，大學部也有在大鬥技場比賽呢。為了掌握實際比賽的氣氛，也許去看一次比較好。待會兒查一下日程吧。
「啊啊……能使用這臺雄獅，真是受不了～！」
「冷靜點，艾薩克。那是大學部的備品，上面不是掛著管理牌子嗎？」
艾薩克興奮得大叫起來後，羅密歐拍了拍他的膝蓋。於是，艾薩克又折起狐耳朵，誇張地抱著頭又叫了起來。
「在下多冒失了～，空歡喜一場是也～！」
「對對。高中部的備品在這裡喔。」
教授邊說邊把我們引向機庫深處。
繼續往裡走，除了前些日子上課時用過的軍團以外，還能看到三臺名為艾麗絲・佛拉戈的機體。
艾麗絲・佛拉戈的特徵，是頭部像戴著一頂寬檐帽。手腳纖細，左臂上裝有與手臂一體化的小盾牌。從背部的噴射推進裝置(噴射器)延伸出來的四根裝飾布，也可以明確窺見機體的特徵。
正如從手腳纖細這一點可以看出，艾麗絲・佛拉戈屬於輕機兵分類的機體。
「佛拉戈和軍團一樣，也是在二百年前帝國和聖王國的戰爭，也就是第三次聖帝戰爭時使用的機體。不管怎麼說，在下的關注點就在於它的加速性能是也！」
「正是背部和腰部各兩個，合共裝置了四個大型噴射推進裝置(噴射器)才能令之實現呢。」
「不僅如此，把裝甲削減到極限來輕量化也不容忽視！據說佛拉戈的瞬間加速力，竟然是軍團的三倍是也！」
明明又沒拜托他們，艾薩克和羅密歐已經自個兒詳細講解。除了在歷史角度從教科書上學過、以及在前世的所見所聞之外，其他的我都不熟悉，所以他們的解說很新鮮。
整理一下兩人所說的要點，就是說艾麗絲・佛拉戈是一臺機動性和衝刺力都很出色的機體。乍一看似乎和賀姆很合得來，但佛拉戈給人一種手腳過於輕量化的印象。手腳太細，怎想也承受不住打擊。如果賀姆用自己肉體的感覺來操作的話，在打倒敵人之前好像就已經自滅了。這麼一想，我實在不覺得這機體能夠對應到賀姆的格鬥戰。
「……好像和賀姆姑娘不太合得來是也。」
「畢竟佛拉戈是那種要活用其敏捷，帶上細劍這類擅於突刺攻擊的武器，才能發揮出真正價值的類型。」
一邊聽著羅密歐的說明，一邊再一次審視機體，可以看到腰間裝備了一把細劍。不知怎的，這臺機體好像很適合瓦娜貝兒。
賀姆的專用機上，暫時還是用軍團為素體比較好吧。
「教授，總之先要一臺軍團——」
「哦，我忘了說一件很重要的事。」
就在我想要確保軍團的時候，教授拍了拍額頭，仰天說道。
「莉芙可以用的機體是這邊。因為可動品不能私下使用，所以能提供的就只有所謂的廢鐵了。」
說著，教授帶我們來了機庫盡頭，一處放置廢鐵的區域。
軍團的破損零件被整理好堆在那裡。雖然可能因為年代久遠而鏽跡斑斑，但下面還能看到一些狀態良好的零件。
除此之外，大概是用來修理雄獅的各關節零件和魔力收縮肌也有姑且整理好。恐怕是從在大學部聯賽時破損的機體中，取出可用的東西儲起來的吧。
出乎意料的是，居然還有沒停放在這裡的從機用零件。大概是以前在卡納福特學園裡工作過的從機零件吧。這樣的話，萬一阿蓋西烏斯破損了，也可以拿這來修理呢。
雖說是廢鐵，但是因為都是些整理過的可用東西，這些機兵也相當值得期待。一邊這麼想著，一邊朝倒塌似的停在那裡的機兵看去，一臺不太想看的機體映入眼簾。
「這幽鬼・裝甲是也吧，這是──」
「不會用這臺機體。不用說明了。」
黑市買賣人造人的組織用過的這架機體，無論如何都會令我生厭。而賀姆也不想坐上這個吧。
旁邊放了幾臺軍團，似乎可以從中選擇用來做素體的機體了。問題是阿爾菲的機體——。
一邊走在機庫中，一邊仰望巨大的機兵一一確認。當中，我發現了一臺與之前截然不同的機體。
猶如頂著帽子的小丑模樣，背上長著惡魔的翅膀。手裡拿著一把大鐮刀，給人一種毛骨悚然的印象。
「……這架機體是？」
「此乃尼姆雷斯・尖號是也。通稱為尼姆雷斯，乃帝國軍所採用的第六世代魔裝兵是也。」
「第六世代的機兵，而且歸入魔裝兵的分類！雖說是廢鐵，沒想到居然會在這種地方看得著！」
所謂的魔裝兵，是指專門行使魔法的機兵，和普通的機兵不同，魔裝兵擁有非常高的以太輸出，可以使用層出不窮的魔法。嚇人的外觀可以靠改造來彌補，不過功能上似乎符合我的需求。
「好像可以拿來做阿爾菲用的素體。」
「這個，倒是有少許疑問是也。」
艾薩克對我的嘀咕提出疑問。
「為甚麼？」
「尼姆雷斯作為魔裝兵的性能並不差。儘管擁有所需的魔法戰鬥力，但無奈太貪心是也。」
「……是功能太多了嗎？」
如果是這樣的話，只要減少就可以了，但還是再仔細問一下吧。
「簡單地說呢。魔裝兵一般都是將專門強化魔法能力，所以在白兵戰能力或裝甲方面大都有所不及。可是，這機體卻解決了這些問題，想要成為萬能的魔裝兵。」
「不愧是羅密歐大人，說明得很準確。說得更具體一點，就是背上長著那個翅膀似的東西，就是可變裝甲，把翅膀包裹自己來保護機體。然後，作為主武裝的大鐮刀，本身就是把用來增輻以太的魔杖加上鐮刀狀的刀刃，以資進行白刃戰，可謂一舉兩得的武器是也。」
原來如此，這我也能理解艾薩克所說的『太貪心了』的心情。單是粗略一聽，就知道這臺機體配備了相當多的功能，這樣的話，不習慣駕駛機兵的阿爾菲根本無法使用。
「以一般的駕駛技術，是無法駕馭這機體啊。因為設置了太多亂七八糟的功能，導致操縱變得複雜，即使是熟練的操者也很難駕馭。」
「……原來如此。」
這種時候，熟悉機兵的艾薩克和羅密歐的意見真的幫了大忙。
「帝國軍姑且是想找出具備機體適性的學生，不過嘛，操縱複雜代表……你也懂吧？」
「因為操作不當而弄壞了……嗎。」
聽到教授故弄玄虛的話，我再次抬頭看向機體。那令人聯想到惡魔的翅膀斷了一邊，不上不下地垂下來。
「也就是說，這臺機體可以修理，也可以拿來改造對吧，教授？」
「就是這樣。你理解力還是老樣子地快呢。」
雖然是帶問題的機體，但如果是第六世代機兵的話，在機兵評價核定上應該會加分不少。只要消除缺陷的部分，就能製作出阿爾菲能坐的機體吧。
「那麼，賀姆和阿爾菲使用的機兵素體，就用軍團和尼姆雷斯好了。」
「等、等一下，莉芙！你或者可以修理得來，但尼姆雷斯可是很難操縱的啊。」
「沒錯是也。在下的話就會選軍團──」
「尼姆雷斯就可以了。因為是阿爾菲要坐，魔裝兵的性質是絕對必要的。」
我心裡已經決定了。而且我也擁有能做得來的技術和知識。
「可、可是，時間──」
「當然，我會改造成阿爾菲可以輕易操作的了。雖然很費工夫，不過得把它拆開，從零開始組裝才成呢。」
「莉、莉芙姑娘，你腦袋還正常否──！！！！？」
「騙人的吧！！？」
在艾薩克和羅密歐發出慘叫的時候，旁邊的教授笑了出來。
「呵呵，這可變得非常有趣呢。我也來幫忙吧。」
「誒！？」
對於教授出人意料的發言，我們三個人異口同聲喊道。
「你不覺得，能近距離看到足以讓幾乎等同於廢鐵的古董阿蓋西烏斯復原到如此地步的技術，這種機會可不那麼常有嗎？」
嘛，換作是我，我的想法也會跟教授一樣吧。
「在、在下也來幫忙！」
「我也想做！」
哎呀呀，本來打算一個人幹的，沒想到會出現了幫手。證明大家對機兵和魔導器的興趣就是這麼濃厚吧。



艾麗絲・佛拉戈


聖華曆600年代、第三次聖帝戰爭時，艾麗絲公司開發的輕機兵。

艾麗絲・佛拉戈是後來被稱為佛拉戈系列的機兵群的先驅，亦是艾麗絲公司的招牌機體。負責開發的是該公司稱為「insigne (因西涅)」的開發小組，投入了當時艾麗絲公司的最新技術。

機體概念是機動力和防禦力並存。
艾麗絲・佛拉戈的素體，使用了公司內稱為「白骨(Os Alba)」的試作型輕裝兵的設計，全身的裝甲被削減到極限，只保留了維持結構所需的最低限度。通過成功大幅度輕量化，機體重量遠低於平均的輕機兵。

另外，背部和腰部各裝有兩臺噴射式推進裝置，合計四臺，輸出皆相當低。即使如此，本機仍能以高水平的機動力為傲，理由正是在於輕量化。

根據上述的設計機體概念，解決了機動力問題，但反之防禦力則降低到令人絕望的地步。為此，開發團隊進行了縝密的計算，在遏制過度增加重量的同時，切實提高機體的防禦力。根據他們的計算，得出的最佳裝甲配置，覆蓋了戰鬥上最重要的部位。另外，採用公司保密的特殊製法所製造的裝甲，能發揮出無可挑剔的耐久力。

由於極限輕量化而產生的盈餘重量，也與機體的裝飾息息相關。頭部、膝部、腳尖等各處都可以看到裝飾。其中成為本機特徵的，是從噴射式推進裝置延伸出來的四條帶子，在戰鬥時猶如翅膀一樣隨風飄揚，給人一種優雅的印象。



尼姆雷斯・尖號


帝國軍開發的量產型魔裝兵。於聖華曆818年開始運用。
內部骨骼使用了輕機兵用的骨格，裝甲也變薄，將魔導爐的輸出用於魔法行使容量之上。因此，雖然確保了敏捷性，但卻脆弱無力，並不推薦直接戰鬥。
初期生產型有著在詠唱咒文時，機體會發出尖銳高音的現象，因此被取了「尖號者」的渾名。

帝國軍企圖將本機變成萬能的魔裝兵，搭載了多種充滿野心的新裝備。其中之一就是可動式裝甲的防護袍，以翅膀狀裝置在背部，翅膀可像長袍一樣包裹自身，保護自己免受攻擊。另外，作為主武器的大鐮，兼備魔導杖的功能，在一定程度上也能應對白兵戰。

但是，由於搭載了這些機關，操縱變得複雜化，變成了只有熟練的操者才操作得來的機體。帝國軍正在尋找能夠操作這機體的人才，並配發到各教育機關中以甄選操者。 

第１７９話　艾絲緹亞與伊尼斯 
[第１７９話　艾絲緹亞與伊尼斯] by 小鳥　恋

在選定和暫定確保好機兵後的翌日，我事不宜遲馬上往學生會室，提交『機兵製造許可證』。
這張機兵製造許可證，因為使用的是大學部的設備，所以好像也兼充了使用設備的許可。聽說會在高中部或大學部就改造、製作機兵的學生非常少有，因為教授親自事先查問了許可證的事，所以文件本身順利地備齊了。
文件是齊了，下一個問題就是學生會肯不肯乖乖受理吧。如果梅露亞和艾絲緹亞在場的話，那應該完全沒有問題，但伊尼斯在的話就棘手了。最壞情況，可能要之後再來一趟，再找梅露亞商量比較好。
位於校舍二樓中央的學生會室，也許是由於出入的學生不是那麼多的緣故，我誰也沒碰到就抵達了。
「……可以進來。」
敲了敲門，裡面傳來伊尼斯的聲音。來得真不是時候啊。走廊上沒遇上半個人，可能也跟這有關係。我一邊這麼想著，一邊走進房間，坐在會客沙發上的伊尼斯，露骨地露出不耐煩的表情。
「……畜牲叢中一點紅的人類，來這裡有甚麼事？」
在這時候跟伊尼斯談，做法也不明智了。裝成是有事找艾絲緹亞或梅露亞，晚點再來比較好。
「其實──」
「伊尼斯。」
我剛要說下去，卻與艾絲緹亞那嚴厲的聲音疊在一起。雖然因為書架擋住而看不到，但艾絲緹亞看來也在。
「剛才你的發言──雖然我不認為能矯正你的想法，但作為身處學生會室的言行，這我絕不能容忍。」
咯噔咯噔的腳步聲中，艾絲緹亞走向伊尼斯。那雙眼睛銳利地盯著伊尼斯。
「請儘速更改成合符良知的發言。」
「……別以為因為你是學生會會長，就覺得能指使我喔。」
「這不是指示，是『請求』。」
伊尼斯發出焦躁的聲音站了起來，對之艾絲緹亞寸步不讓。
「……我可沒閒得每次都奉陪好孩子的歪理。這種死窮鬼平民，就交給你辦了。」
伊尼斯深深吐了口氣，推開我打開門。
「等一下，伊尼斯，如果你不履行學生會的職責，那麼你當副會長就沒有意──」
「口上說甚麼責任甚麼工作，結果都盡是雜務。老子光是作為學生的代表君臨，對學生會來說已經是很大的貢獻了。」
伊尼斯手搭在門上，唾棄般低語。
「那不是你，而是你拿家世當招牌而已。依照這學園的理念，你本身人格和行為舉止──」
「我不記得要被你教訓。我先走了。」
哎呀呀，明明都退到旁邊躲開，結果還是被他推了。雖然老樣子還是個惹人厭的人，不過他願意這時候離開學生會室，還是感謝不盡的。這樣一來，話就好談多了。
「……對不起呢。」
等伊尼斯的腳步聲遠去，艾絲緹亞低下頭。
「這好像變成了你的習慣呢？」
「……習慣？」
艾絲緹亞似乎不知道我在指甚麼。
「因為我都知道不是艾絲緹亞的錯，所以不用道歉喔。」
「……啊，原來是這個意思。」
我改口再說一遍後，艾絲緹亞露出苦笑點點頭，靠在學生會長的桌子上。
「似乎很棘手呢。」
「你又聽梅露亞說了甚麼嗎？」
「現在已經明白得太足夠了啊。」
梅露亞多半甚麼都會告訴我吧，但我也沒遲鈍到那種程度。我聳一聳肩後，艾絲緹亞為難地垂下眉頭。
「照這樣下去，貴族學生也罷了，要得到平民學生的支持應該很難吧。」
「……嗯，所以才會弄出F班來區別對待吧。」
「這樣能解決問題嗎？」
從去年開始的亞人歧視，簡而言之就是製造出可以鄙視的階層，讓其他平民把不滿的矛頭指向他們。
「至少可以通過製作出『被塑造出來的弱者』來蒙蔽普通學生的眼睛吧。事實上，去年看來亦成功了。」
「成功……？」
艾絲緹亞悲傷地垂下眼睛。
「……無法忍受歧視的F班學生，大多都離開了這所學園。剩下的亞人學生，為了不引人注目，也變更了專攻科目。」
啊，搞不好，我專攻的工學科氣氛比其他的來得平穩，是因為很多學生為逃避這種歧視而來嗎。
「再這樣下去，這所學園就要完蛋了，我們不能容許這種歧視繼續下去。」
「……想來也是吧。我們F組的代表，說只要奮戰，讓更多的人承認他們的實力就成了。」
瓦娜貝兒等人對之有著相當強烈的意識。而為了不讓阿爾菲和賀姆受到毫無來由的歧視的傷害，我也做好了戰鬥的準備，。
「我很期待。雖然作為學生會會長，我也沒打算輸就是了。」
「這樣也比較好喔。」
體察到艾絲緹亞複雜的內心，我報以一笑。艾絲緹亞也察覺到我的顧慮，微微一笑。
「……對了，那份文件，是機兵製造許可證吧？」
「是的。希望能想辦法趕在武俠宴舞之前搞定，不然就很難通過第二次選拔了。」
「梅露亞也說過。這真是非常明智的判斷。」
艾絲緹亞說著，繞到座位一側，從抽屜裡拿出承認的印章。
「從這一刻起，就根據我的權限給以批准吧。」
「已經准了？這可以嗎？」
還以為手續上還需要其他東西，所以看到只憑艾絲緹亞判斷就能批准，讓我很吃驚。
「因為是你嘛，所以事先肯定已和教授談好了吧？而且這張許可證也是我拿給教授的。」
「……怪不得會這麼快了。」
「這樣也比較好吧？」
艾絲緹亞笑著，模仿我剛才的回答。大概是從梅露亞那裡聽到了我各樣的事吧，氣氛變得輕鬆多了。平時的艾絲緹亞多是一臉嚴肅，但這樣子笑起來，好像更能感受到她的內在。
 

第１８０話　製作機兵的同志 
[第１８０話　製作機兵的同志] by 小鳥　恋

「唷，莉芙。機兵製造許可證看來順利獲批了呢。」
當我走出學生會室，向機庫走去時，看到教授笑咪咪地迎接我。
「既然早知道了，那直接跟我說不就好了。」
「不不，凡事都需要手續這玩意喔，當然在背後打點好也是很重要就是了。」
教授一邊托起眼鏡一邊笑道，一副急不及待想看我製作機兵的樣子。而艾薩克和羅密歐也在等著，看到我回來就露出笑容。
「不過，真的要製作機兵呢……」
「莉芙姑娘就是有著這樣的知識和技術是也。我在等待的時候仔細看了看是也，那個阿蓋西烏斯，實在太出色是也哦。」
聽了羅密歐和艾薩克的話，我點了點頭。既然拿到了機兵製造許可證，我剛好想著馬上著手。
「對我來說，在煉金術、魔導器製造上，我還是第一次看到如此優秀的學生喔。雖然專攻不一樣，不過還超出了梅露亞呢。」
「哦，就是傳聞中的特級煉金術師是也吧！」
艾薩克大聲叫了起來，羅密歐也好像懂了地附和。這兩個機兵迷，說不定已經調查過梅露亞的機體了。
「……話說回來，莉芙，聽說梅露亞拜了你為師，真的嗎？她好像拿到了『閃耀星空的戒指』作證明，那個做得真棒啊。」
教授一臉陶醉地問道。八成是梅露亞在把真品還給瑪蒂達老師的時候爆出來的吧。
「……教授，你都知道這份上了，還有必要確認嗎？」
「哈哈，我好像有點試探過頭了。」
教授發出幾聲乾笑，撓了撓後腦蓬亂的頭髮。
「我可是很感興趣喔。擁有這樣實力的學生，為甚麼會甘願流於三級呢？」
「資格考試那個單純只是時機問題，我會一步一步考下一級的了。」
因為總不能說我其實擁有冠位煉金術師的實力，所以隨便地敷衍了一下。
「那真叫人期待呢。對了，明天要提交的專題報告題目，莉芙你已經決定好主題了吧？」
啊，這麼說來，今天上課時提過了呢。教授說根據第一次製作的魔導器的成品，今後的授課都會採用專題報告的形式，各人自由定下主題進行研究和開發。
「是有關在武俠宴舞上如何有效運用與開發機兵。」
「太棒了。這樣一來，上課時間也可以用於機兵製作上了。」
「原來還有這一手也？」
「老師，那個報告，以小組來幹也可以吧！？」
聽到教授的好意，艾薩克和羅密歐也探身上前詢問。教授似乎早預料到兩人的反應，微微一笑。
「當然。在這情況，只要莉芙允許的話……就是這麼一回事了。」
「在下也可以參加否！？」
「當然了，現在可是忙到連貓咪的手都想借嘛。」
就我來說，人手多一點會比較好。因為這副已經停止成長的身體，在製作機兵時可以預見一定會處處不便。
「謝謝你，莉芙！」
「貓咪也好甚麼也好在下也願當！這麼有趣的事情都不參加，就枉稱為機兵迷是也！」
也許是太高興吧，艾薩克的狐狸尾巴不斷搖擺。
「要依仗你們兩位了。因為我對機兵不像你們那麼熟悉呢。」
因為艾薩克和羅密歐的加入，對機兵的知識也得以提高了。這一點我也頗想依仗他們。
「交給我！」
「交給在下也！」
兩人開心的回答很是可靠，讓我也不由得笑了出來。  

第１８１話　第五世代機兵 
[第１８１話　第五世代機兵] by 小鳥　恋

「好了，已經拿到大學部的工房使用許可。因為已經搬進去了，現在就可以開始工作了。」
教授一邊那麼說，一邊指示作業會使用的地方。
「那個飛雷針也好，這臺阿蓋西烏斯也好，你的獨創性和著眼點讓我很吃驚。我很期待你能做出甚麼樣的機兵。」
我們被分配到位於機庫一角的大學部機兵工房。看上去有些雜亂，與其說是工作室，感覺更像是研究所。根據羅密歐的說法，因為是由機兵製造商赫菲斯托斯出資的，所以有充沛的起動試驗用以太糟，以設備來說也是一流云云。
好幾臺製造中的機兵，用稱為機兵懸架的專用固定器具固定排好。
「……嚇了一跳。這不是昨天的軍團和尼姆雷斯嗎？」
「在等候的時間已運進來是也。」
也就是說，把軍團和尼姆雷斯固定好的的這片區域，就是分配給我們的作業場所吧。重型作業用的起重機和從機等，好像也可以自由使用。
「那麼，該從甚麼開始好呢？」
羅密歐迫不及待地問道。
「首先從解體軍團的作業開始吧。要改造的話，首先得把外裝拆掉。」
「先把裝甲上的螺栓拆下來，再用起重機把零件一件一件拆下來，這樣比較省事。」
艾薩克對我的發言迅速提出了建議。羅密歐也表示贊同，視線移向作業用的起重機。
「起重機的作業我來做吧。我老家是魔導器工廠，這種工作駕輕就熟了。」
「不愧是羅密歐大人，真是個出色的幫忙。」
「我還甚麼都沒做吧，艾薩克。」
看著豎起大拇指露出虎牙的艾薩克，羅密歐難為情地笑了。
「拜託你了，羅密歐。」
羅密歐點了點頭，立刻操作起重機開始拆除外殼。我、艾薩克和教授在稍遠的地方一邊看著，一邊思考接下來的工作順序。
「可是，沒想到要把裝甲拆下來……」
「我想改變內部構造啊。好讓賀姆更容易操作呢。」
「原來如此……」
艾薩克似乎明白了我的意圖，環著雙臂點頭。
「賀姆姑娘擅長格鬥是也……這麼說，還是準備代替裝甲的東西比較好。」
「代替裝甲的東西？裝甲那個我本來是打算放回去的就是了……」
改變內部結構後，我原本是打算恢復原狀，但從艾薩克的話來看，似乎有甚麼問題。
「第五世代的機兵，特徵就是全都沒有內部骨架是也。那個世代的機體，會採用名為硬殼式結構的東西，覆蓋機體的外殼，本身就起到支撐機體的結構體功能。」
艾薩克一邊說著，一邊指著剝下裝甲的軍團。
「大致上完成了。這樣怎麼樣？」
正好羅密歐的作業結束了，接下來我們就一邊近距離觀察機體一邊談。重新看了看，果然真的沒有相當於骨架的零件。
「……也就是說，沒有骨頭，僅靠裝甲這外殼來支撐機體呢。」
「這樣的話，會不穩定吧？」
剝下外殼的軍團，裝甲內側只有魔力收縮肌和冷卻用的動力喉管。
可是，為甚麼第五世代機兵會使用硬殼式結構這種扭曲的構造呢？之前的機兵都有相當於骨骼的內部骨架，亦應該擁有製造這些骨架的技術才對。
「為甚麼要採用這構造呢？」
為防一小心說出了前世的知識，我一邊斟酌用詞一邊問。艾薩克抱著雙臂，一邊凝視軍團的內部構造一邊開口。
「軍團是帝國為了與聖王國開戰而準備的機體是也。當時的機兵只能在地面上奔跑，追不上在地面用氣墊移動的陸上戰艦，只能淪為靶子是也。」
啊，這麼說來，在戰爭史課上好像有學過。在聖華曆500年代發生的產業革命，令技術力得以提高，陸上戰艦的性能也得到飛躍性的提高，因此大艦巨炮主義支配了戰場。沒記錯是這樣的內容。
「那時候，帝國軍想到了在機兵身上安裝噴射推進裝置噴射器 是也，利用噴射推進裝置(噴射器)的跳躍和高速機動來玩弄、接近對手，將聖王國的大艦隊打到落花流水是也。」
換言之，由於開發了第五世代機兵，戰場的主角再次變回了機兵，聖王國也跟隨帝國開發第五世代機兵。之後，戰爭陷入泥沼，進入了長達七年的戰亂時代。
「……不過，以當時的技術，要將噴射推進裝置噴射器 裝到機兵上，無論如何都必須提高機體剛性是也。不然機體就無法承受跳躍而在空中解體是也。所以才採用了硬殼式結構。」
「……原來如此。」
聽了艾薩克的話，我明白了。前幾天和法拉模擬戰時，賀姆乘坐的軍團動作總是有點生硬。該說是動作拖泥帶水嗎，會出現這種感覺，大概就是因為這個硬殼式結構吧。
在武術中，骨骼和肌肉的運動非常重要。然而，這個軍團卻沒有骨頭(・・・・)。支撐身體的軸心不一樣，對於操縱機體的賀姆來說，肯定會感到不協調吧。
「如果有噴射推進裝置(噴射器)的話，戰鬥就會變得有利。不過，考慮到這是賀姆的機體，必須盡可能替換成能做出跟人類動作相同的構造呢……」
軍團的內部構造問題，使得乘上機兵的賀姆動作變鈍。軍團的機體構造是硬殼式結構，內部沒有相當於骨頭的零件。因此，即使是踢腿，軸心腳的移動方法也會完全不同。
這種骨架上的差異，跟以格鬥技為主體的賀姆全然不合。首先得優先解決這個問題才成。
「有必要弄到骨架啊……」
我小聲嘀咕，同時明白了改造軍團上碰到釘子了。
「……接下來怎麼辦？還要解體的話我可以幫忙。」
「既然軍團的骨架有問題，今天還是先處理尼姆雷斯吧。」
既然都沒時間，那我就不打算停下來。首先，必須從能做的事情開始。
「你打算怎麼改造尼姆雷斯 ？」
「先把背後那難以操作的可動裝甲取下來。反正一邊也壞掉了，而且我也想像不了阿爾菲使用這東西的情景。另外，由於想要提高魔法戰鬥力，我會把大鐮刀換成魔杖。」
尼姆雷斯性能本身無可挑剔。因此，只要縮小功能，提高操縱性就可以了。
「冒昧問個問題，莉芙。那個魔杖你打算怎麼弄出來？」
「當然，我會配合阿爾菲來煉成了。」
聽了教授的問題，我講出之前想好的計劃後，艾薩克和羅密歐不約而同地瞪大了眼睛。
「連機兵的魔杖都要做嗎！？」
「莉芙大人的實力真是不同凡響是也～」
「嘛，我本來就是那麼計劃。」
煉金術方面，畢竟梅露亞都知道了，還是不要胡亂隱瞞為好。話雖如此，如果被過問太深的話，可能會露出破綻，所以還是換一下話題吧。
「教授，我該把鐮刀留下來吧？」
「對呢。待會兒把它放回機庫吧。萬一有需要的話，做成魔杖的素體也不要緊喔。」
「如果現在構思的魔杖在煉成時出問題的話，我會再考慮了。」
教授早預料到以後的事，提出準確的建議。雖然不是我自己想的點子，但萬一的時候就讓我挪用一下吧。
「那麼，我也把尼姆雷斯的可動裝甲拆了吧。」
羅密歐靈巧地操作起重機，拆下了尼姆雷斯背上的可動裝甲。雖然好像很熟手，沒花上多少時間，但天色已經一整個黑了。
「那麼，接下來──」
「話說回來，離食堂結束營業只剩一小時不到，不要緊嗎？」
看著幹勁十足的羅密歐，教授苦笑地問道。
「誒！？」
艾薩克和羅密歐面面相覷，然後同時看了看口袋裡的懷表，驚叫起來。
「大事不妙也！莉芙姑娘，在餓死之前，趕緊去食堂是也！」
「笨蛋！該先收拾吧！」
這種時候還為我著想，真是太感謝了。只是收拾東西的話，我一個人也做得來，而且即使餐廳關門了，只要去商店街，做個消夜我還成。
「……接下來的我來吧。謝謝你們。」
目送艾薩克和羅密歐離開後，我才發現自己比想像中更加享受作業。
「……莉芙。」
留下來的教授突然問道。
「怎麼了，教授？」
「今年的學生真有意思，從明天開始，也請讓我不時參觀一下吧。」
說著，教授托了托眼鏡，點了點頭就走了。雖然是個讓人捉摸不透的人，但或許意外地是個很會照顧人的好老師呢。 

第１８２話　魔導杖的設計 
[第１８２話　魔導杖的設計] by 小鳥　恋

總算趕上食堂關門時間的我，吃了阿爾菲和賀姆為我留下的每日菜單，早早回到房間。
好了，接下來還剩一件工作。得在明天放學之前，設計好阿爾菲的機體所用的魔導杖。
魔導杖是指魔導士使用的杖狀魔導兵裝。阿爾菲和璃璃琉琉在模擬戰時使用的杖，也被分類為魔導杖。魔導杖有著能把使用者的以太放大，打出具指向性的魔法的功能，不僅能強化魔法的威力，還能提高其精度和控制力。
能使用魔法、被稱為魔裝兵的機種，一般都會裝備魔導杖。簡而言之，就是讓機兵拿人類使用的魔導杖巨大化的版本。
回到房間後，我速速洗好澡，首先從畫圖紙開始著手。
現代的魔導杖，是基於魔法工程的自動生成器負責輸出。簡單來說，就是在讀取設計圖後，往生成的模具中注入用高爐熔化的材料就完成了。
也就是說，只要畫出設計圖，零件就會自動製造出來，之後只要像組裝模型一樣組裝就完成了。
以前的魔杖全都是手工製作的，而魔女在現代也是使用木製的魔杖，但現在一般好像是金屬加工而成。不過，既然要讓機兵來拿魔導杖，考慮到耐久性的問題，除了金屬就不作他想了。
這次我選擇了被稱為以太之光、擁有以太傳導效果的煉金金屬作為材料。
以太之光是在雷、水、土的魔石中，加入少量的白金，再加以魔素液化觸媒等多種煉金觸媒而成的純白金屬。由於以太的傳導能力優異，適合進行魔法情報處理，因此也被用作機兵的魔導控制回路或魔導爐內部機構的素材。
那麼，最關鍵的魔杖設計，我希望能弄成阿爾菲喜歡的呢。為慶祝阿爾菲入學而買的魔杖，在我還是格拉斯的時代好像也流行過，那時候的款式她應該也會喜歡。就是現在，梅露亞看來也非常喜歡前世的我(格拉斯)的作品，多半不太壞吧。
嘛，考慮到魔杖的性能，比起設計本身，由於安裝在魔杖前端的以太增幅器已決定了八成的性能，所以還是盡可能在機能上下工夫吧。
杖柄方面，暫且設計成便於運用的簡單桿狀，先去煩惱以太增幅器的設計好了。
魔導杖中最重要的，就是這個以太增幅器。為了將阿爾菲自身的魔法力放大好幾倍，使用名為血聖盃的合成魔石似乎比較好吧。
只要用上能夠對應任何魔法，用水、火、土、雷、風五屬性的魔石所煉成的合成魔石(血聖盃)，那以太的輸出也會得到飛躍性的提升。
啊，還得想想用來控制以太增幅器安全的控制裝置呢。
以太增幅器的控制裝置，是把不同的簡易術式縝密組合而成的。通過把金屬板上多重的簡易術式重疊在一起，使之具有運算機的功能。
除了把設計弄得好看，我也打算把畫在那裡的符文文字細緻地寫成簡易術式。雖然是相當費力的工作，但還是想認真仔細地做好。只要這兒好好設計，到時只要讓自動生成器讀取，就能刻到複製放大的鐵板上才對。
「……主人。」
正當在畫簡易術式的時候，背後傳來賀姆顧慮的聲音。
「啊啊，賀姆。今天我應該會弄得很晚，你可以先休息喔。」
「我知道了……」
話雖如此，因為晚飯的時候也幾乎沒能說上話，所以得和賀姆談一下呢。
「吶，賀姆。你躺著就好，我們聊一會兒吧。」
「是的。」
轉念一想，我轉往賀姆望去，賀姆立刻露出開心的笑容。
我的判斷果然沒錯。因為是一家人，所以可以用對話來彌補沒能度過的時間吧。
「別客氣，你躺著就好。」
「謝謝您。」
我催促賀姆上床，我也坐到自己的床上。
「今天的特訓怎麼樣？」
「由於法拉大人、瓦娜貝兒和努梅鈴的機體都安排好了，今天就用軍團來進行模擬戰。我和瓦娜貝兒搭檔，對上法拉大人和努梅鈴……就是……」
「賀姆會和瓦娜貝兒搭檔，真是少見啊。打得好嗎？」
「在法拉大人的魔眼面前，我和瓦娜貝兒的技倆都被她看穿，陷入了苦戰。不過，使用噴射式推進裝置(噴射器)之後，感覺似乎不錯……」
雖然拼命地說著，但賀姆似乎很睏。看她的眼皮緩緩地掉了下來，然後就那樣靜靜地進入了夢鄉。
儘管賀姆好像不想讓我擔心，但看來已累得連說到一半就睡著了。晚飯時，我聽旁邊的人提到狸狸老師的軍事訓練也相當嚴格，賀姆肯定是拼命努力到極限吧。
「晚安，賀姆。」
雖然不能像以前那樣，親眼看到賀姆的一切。即使這樣，我還是能感受到賀姆的努力，感到她的可愛。我給開始發出鼾聲的賀姆蓋上被子，用指尖掃了掃她的頭髮，再次回到給阿爾菲設計魔導杖的工作上。
畫了一陣以太增幅器控制裝置的簡易術式，再設計出把血聖盃加工成圓形，上面加上王冠狀的控制裝置，於是，以太增幅器的設計就此告一段落。
明天有幾件作業要交給艾薩克和羅密歐，我自己就把精力集中到煉成魔導杖中最重要的血聖盃上，這樣會比較好吧。
可以的話，最好還是用狀態良好的魔石做材料，但少量的話還罷了，如果要弄機兵用的魔導杖以太增幅器，量可是需要相當的多。
稍微考慮了一下，決定先和梅露亞商量一下。如果是特級煉金術師梅露亞的話，包括張羅手段在內，她或許會有甚麼門路。
好了，當大致上都有了眉目，夜已經深了。雖然也不是完全不焦急，但今晚能做的也就到此為止吧。
明天把製作模具的工作交給羅密歐，拜托艾薩克煉成魔杖所需的以太之光吧。
像這樣拜託自己以外的人，看來是個比我想像中還要好的經驗呢。 

第１８３話　共享設計圖 
[第１８３話　共享設計圖] by 小鳥　恋

我把完成的設計圖用學校的印刷魔導器複印好，等到午休的時候，分別交給艾薩克和羅密歐共享。
「一、一晚就做好這東西了嗎？ !」
「因為沒時間了，所以只有魔導杖而已。要做的事還堆積如山啊。」
看到艾薩克和羅密歐發出驚嘆聲直翻白眼，我不禁露出苦笑。說實在我還想加快進度，但如果一開始就跑太快的話，可能會讓人疑惑我真正的實力。雖然這點小事應該不會觸犯女神的禁忌吧，但畢竟還有梅露亞在，所以得注意不要太顯眼。
「嘛，我也可能會有遺漏，假若你們發現了的話就拜托了。」
「嗯。雖然我覺得這樣已很足夠了，如果在製作時發現了甚麼的話，再跟你商量吧。」
對於我的請求，羅密歐可靠地點了點頭。他的眼神已經一整個變成匠人的眼。雖然也跟老家是魔導器製造商有關吧，不過，他真的喜歡這種設計和製作的工作吧。
「反正下午是選修課，我們到工場馬上開始工作吧。」
「煉成以太之光，就用自動煉成器是也吧。」
艾薩克和羅密歐一邊理解設計圖上寫著的工作分配，一邊熱心地看著我畫的設計圖走出教室。看他們的樣子，應該能在下午的課前好好掌握到作業的順序和流程吧。
好了，為了張羅關鍵的魔石，我得找梅露亞問問了。
「莉芙，我今天可以個別行動嗎？」
正想找阿爾菲問一下梅露亞在哪裡，留在教室裡的阿爾菲悄悄地開口了。
「啊，不要緊喔。是有甚麼事嗎？」
為了準備下午的軍事課，賀姆和法拉、瓦娜貝兒和努梅鈴四人已經離開了教室，說要去食堂吃個飽，所以現在教室裡只剩下我們。
「我有事要去工作室問梅露亞。」
啊，這麼說來，梅露亞免役了不用上魔法課的呢。
「那我也去。因為我也有事拜託梅露亞。」
「嗯，一起去吧。」
大概是沒想到我會跟在一起，阿爾菲滿面笑容地拉起我的手。
「好高興啊。」
「有這麼高興？」
阿爾菲緊緊握著我的手，窺視我的臉。
「嗯。因為莉芙在的話，就不用怎麼緊張了。」
「雖然順著勢頭，但畢竟我當了梅露亞的師傅嘛。」
儘管萬萬沒想到這輩子會收徒弟，不過像梅露亞那麼優秀的人，應該也值得一教吧。
雖然現在只是提供梅露亞想要的魔導具、提供一點點建議而已，但既然允許她叫我做師傅，早晚我也得做些像師傅的事吧。
那麼，到了那個時候，梅露亞又會要求些甚麼呢？對於她盯上了前世的我(格拉斯)的魔導具，這一點讓我有些在意就是了。
不過，無論是『閃耀星空的戒指』還是『溫柔的獨角獸手鐲』，兩者都是量產品，況且原本的主人瑪蒂達老師本來就是常暗森林的魔女，所以不管擁有甚麼樣的魔導具都不奇怪。從梅露亞喜歡我的裝飾來看，也許她就是喜歡那種裝飾吧。 

第１８４話　午休的梅露亞 
[第１８４話　午休的梅露亞] by 小鳥　恋

根據阿爾菲的說法，梅露亞好像多會在工作室過午休。畢竟如果把下午的上課時間全用在煉金術上，那也是可以理解。
這麼一來，和艾絲緹亞的下午茶時間，應該是她倆的一套交流時光吧。雖然是室友，但艾絲緹亞好像十分忙，而梅露亞鑽研煉金術也很費腦筋，所以才會想要甜食也不一定。
「……梅露亞學姊，我打攪了。」
阿爾菲有些緊張地敲了敲工作室的門。
「好的好～的！人家現在抽不開身，你自己進來吧～」
裡面立刻傳來梅露亞的聲音。聽見她也許是想緩解阿爾菲的緊張而發出的明快語調，我們互相對視，點了點頭。
「謝謝你。那個，我──」
「誒！？等一下，師傅～！？」
還沒等阿爾菲說完，梅露亞驚訝地抬起頭，伸手指著我。
「為甚麼會和阿爾菲一起了！？」
「……本來是沒打算拜託你的，結果還是有事相求。」
我既不打算打擾阿爾菲，而且梅露亞似乎也很忙，所以立刻開門見山說出正事。
「只要是師傅的請求，人家甚麼都會聽！那，甚麼事！？」
明明說過抽不開身，但梅露亞還是跑到我們面前，傾身問道。
「其實，我想做血聖盃，想讓你分我一些魔石。」
「咦！？」
聽到我提出的「血聖盃」這個詞，梅露亞瞪大了眼睛。
「血聖盃，就是冠位煉金術師阿爾比昂・帕拉塞爾蘇斯發明的合成魔石吧！？可以增幅以太的那個……啊！難不成，是拿來做小阿爾菲的機兵的以太增幅器！？」
不愧是梅露亞啊，腦筋轉得真快呢。這麼快便懂了，真是幫大忙了。
「是啊，我想製作一根機兵用的魔導杖。那樣也能夠活用梅露亞的教導吧。」
「哇！好羡慕就是了！！！人家也想要那個～！」
「這個嘛……」
既然對方都提供了材料，那我是不是也該向梅露亞回報點甚麼呢？在我猶豫不決的時候，梅露亞在我面前猛揮手，笑眯眯地說。
「我明白的哦，師傅！畢竟是為了讓小阿爾菲贏出咩！我會吞下苦水忍耐的了！」
雖然會變成給敵人送鹽，但她似乎不太在意。反過來說，代表我們和梅露亞之間，就是存在著那麼大的實力差距。機體的性能自不必說，艾絲緹亞和梅露亞本人的實力──去年冠軍隊伍的兩人，也證明了這一點。
「……不過，等一切結束後，能讓人家用一下？」
「如果那個時候還沒壞掉的話啦。」
我知道梅露亞不會因為這而手下留情。儘管如此，梅露亞還是高舉雙手，天真無邪地喜躍抃舞。
「太棒了～！那麼，人家就把珍藏的上等貨色讓給師傅吧！」
「謝謝你，梅露亞。」
「那麼就速速挑好吧。小阿爾菲也想展示多層術式(Multi Vision)的練習成果吧？」
「是的！」
雖然口中說這個那個，但看得出梅露亞很關心阿爾菲，知道這一點，或許已經是一同前來的最大收穫了。
至於第二個收穫的五屬性魔石，梅露亞將之放到一個木箱裡，而為了方便搬運，還施加了浮游魔法。
「那麼，下一個就是小阿爾菲了。梅露亞老師給出的課題有完成了嗎？」
「因為也是我自己想出的課題，希望你能先看一下。」
「當然♪」
整理好魔石的梅露亞，這次又為了阿爾菲，預備好多層術式(Multi Vision)的練習場所。
「那麼，我先走了。幫大忙了喔，梅露亞。」
「只要是師傅拜託，隨時都可以！願意拜託人家，真的很高興啊。」
梅露亞和阿爾菲揮揮手，目送我離開工作室。
不過，感受到阿爾菲的認真和努力，讓我渾身都緊繃了。為了回應阿爾菲的努力，我也得盡全力，造出適合阿爾菲的機體才成呢。 

第１８５話　煉成血聖盃 
[第１８５話　煉成血聖盃] by 小鳥　恋

由於趁著昨天申請了自由課題，所以今天的工學系選修課就直接前往機兵工房。
說到底，魔導杖用的血聖盃預計大小差不多有1.5公尺，若不是大學部的機兵工房，那就無法找到作業場了。
我朝著分配給我們的作業場走去，在排列著大學部機兵的區域看到了教授的身影。也許是正在為大學部的武俠宴舞作機兵評價吧。
「唷，真早啊。」
「那個，我可以借用煉鐵用的高爐來煉成血聖盃嗎？」
教授發現了我，隨和地跟我打了招呼，我單刀直入地拜託讓我使用設備。
「是不要緊，但全自動的煉成器不行嗎？」
啊，對了。在現代，煉成血聖盃時，全自動煉成器好像成了主流。
前世的我(格拉斯)死後，在產業革命下發明出工業系的魔導器，雖然日常生活變得方便了，但竟然開始深入滲透到開發它們的煉金術領域裡，這讓人怎麼也不習慣。
「……因為梅露亞把最高品質的魔石讓給了我，所以我也想堅持品質。」
「……啊，原來如此。」
我提出了像那麼回事的理由，教授輕易就接受了。
「既然是這樣，那還是手動煉成比較好吧。雖然很費時間和精力。」
「我做好心理準備了。」
不過我又不覺得這樣做很辛苦，所以對我來說完全沒有問題。教授用力點了點頭，攤手示意位於工房一角的高爐之類設備。
「那麼，請使用那邊的高爐。不僅是高爐，這工房裡的任何東西都可以自由使用。不過如果是用於目的以外的話，像現在這樣跟我說一聲就幫大忙了。」
「我會留意的。」
看來能順利蒙混過去，真是太好了。
不過，就算說煉成人工魔石(血聖盃)再怎麼費事，使用全自動化就是煉金術師墮落的象徵吧。關於利用魔導器令生活變便利，我和家人都受到其恩惠，所以也老老實實接受了，只是，如果連煉金術都要依賴魔導器的話，我無論如何也接受不了。
明明煉金術就是要不斷探索如何提高自己的知識和技術，以更高為目標去到達真理，在使用魔導器以自動化的時刻，就等於親自堵上了改良的道路。
「啊，這麼說來——艾薩克和羅密歐也來了喔。真熱心啊。」
教授一邊說著，一邊用眼神示意作業場裡的艾薩克和羅密歐。羅密歐好像已經開始根據設計圖製作魔導杖的模具了。真不愧是魔導器製造商的兒子，手腳真快呢。
艾薩克也與此同時煉成魔導杖的素材以太之光。因為很快便理解了步驟，看來不用逐一指示也可以一個人自己做，真是幫了大忙。
「……你們兩位，有甚麼問題的話可以跟我說嗎？」
「那是當然也，莉芙姑娘！」
「目前很順利喔！」
那麼，艾薩克和羅密歐目前好像都沒有問題，我就把精力放在裝到魔杖的血聖盃上吧。
首先從把作為魔素液化觸媒的煉金水注滿高爐開始吧。
這個是在製作阿爾菲的角膜接觸鏡片(隱形眼鏡)時也有用過，具有溶解魔素的性質的東西。使用煉金水，熔化從梅露亞那裡分得的五屬性魔石，將火、水、雷、風、土五大元素的力量集合在一起，就能趨近上位屬性的光以太了。而這種有著複合屬性的人工魔石，就是血聖盃。
把煉金水注入高爐的作業，因為旁邊就有專用的閥門，所以並不是那麼費力。而魔石方面，多虧了梅露亞刻下浮游魔法的術式，很容易就能放進高爐，因此到現在為止都挺順利。
而為了下一道工序，得確保地方來放置高爐拿出來的煉成液。
正好看到一個用來鑄造機兵裝甲的巨大長方形模具，所以我便操縱阿蓋西烏斯把它移到高爐附近。
用不著多久，確認了所有的魔石都溶化到煉金水裡後，我打開高爐的閥門，把煉成液轉移到模具裡。倒進淺淺的模具中的煉成液，因為工房裡的微微震動而泛起了小小的漣漪。
「好了……」
問題是這之後。
血聖盃顧名思義，其中一道材料需要用上血液。
原本名字的由來，源自發明血聖盃的阿爾比昂・帕拉塞爾蘇斯用上了自己的血液來畫最初的煉成陣，但後來的研究得出結論，如果使用魔墨，則不可能煉成血聖盃了。
雖然不清楚是不是阿爾比昂所提出的，但血液內存在的以太乃是煉成血聖盃所必需的說法，現時也非常有力。
通常是用動物或魔獸的血來畫煉成陣的，不過這次就用了我的血。
一般來說，血液中只含微量的以太，但患上以太過剩綜合症的我，血中的以太含量應該相當高才對。而我只是單純對於這會讓血聖盃帶來怎樣的效果感興趣。
話雖如此，由於需要50ml左右的血液，所以我把事先裝在瓶子裡的血液悄悄取出來。如果阿爾菲和梅露亞一看，馬上就能從漂在那裡的以太看出是我的血液，可是應該不會那麼輕易被艾薩克、羅密歐和教授識破吧。本來光是我那長不大的身體就已經很引人注目了，受傷後很快就能恢復的第二個特徵還是儘量隱藏為妙。
「……話說回來，真的記下了這麼細緻的簡易術式呢……」
這次我就老老實實使用阿爾比昂的原創簡易術式。幸好前世的我(格拉斯)抄寫到了真正的睿智之書上，只要邊看邊畫，就能準確地臨摹出來。
我再次操作阿蓋西烏斯，把全部魔石都溶掉的煉成液放到架在模具上的大木板上。俯瞰著那個可以說得上神秘的紫色液體，我將煉成筆的筆尖，浸到裝了血液的瓶子裡。
所謂的煉成筆，是為了在原本不能寫字的地方寫出字而製作的煉金術用筆。因為可以把寫下文字和圖案等等固定在那裡，所以可以用這個，在煉成液上畫出簡易術式。
前世的我(格拉斯)已經用過無數次，但這次也畫得很順利。知道雖然身體不同，但前世的感覺已被刻進靈魂時，感覺有點有趣呢。
當我組合不同的簡易術式，一步一步描繪出血聖盃的煉成陣，我那用來寫字的血的顏色改變了，開始閃亮成金色。
「原來如此呢。和我想的一樣。」
血聖盃具有通過使以太趨於光屬性來提升以太輸出的特性。如果是這樣的話，那就不僅僅是以太量了，也跟我的血液性質有關吧。由於我的血液含有女神(奧蘿拉)的光以太，所以能煉出性能更高的血聖盃這個假說似乎沒錯了。
阿爾比昂留下的術式非常的長，加上畫得非常仔細，所以臨摹會很花時間，但只要像這樣一邊用眼睛確認反應一邊畫的話，進度比想像中還要順利。如果想逐一驗證的阿爾比昂的術式中尚未解開的含義，那麼用這樣的步驟證據似乎會是條捷徑。
一邊把架上模具的木板逐點逐點挪動，一邊在煉成液上畫好煉成陣的時候，天已經完全黑了。但是，作業相當順利。
「術式啟動。」
拿開作業用的木板，把手放在煉成陣上流入以太。於是，與我的以太產生反應的煉成液浮上半空，開始化成球體。
看著看著，液體凝固成紫色的圓形寶石。由於固定了煉成術式，我的血液在內部固定成斑紋圖案了。 

第１８６話　超規格的魔導杖 
[第１８６話　超規格的魔導杖] by 小鳥　恋

「吶，剛才喊了術式啟動，該不會是！」
「已經做好了是也！？」
在化成球體的血聖盃緩緩落在模具中心的同時，艾薩克和羅密歐跑到了我身邊。
「好厲害……雖然看設計圖時已知道了大小，但這麼大的血聖盃，我還是第一次近距離看到啊。」
「莉芙姑娘，這麼短的時間內，就完成了這麼大的血聖盃是也！？」
因為太愉快了，所以忘我地埋首其中，但再怎麼說這也許還是太快了。看到艾薩克和羅密歐頻頻驚嘆的樣子，我裝出一副不好意思的樣子。
「……嘛，因為以前曾經做過呢。」
雖然是前世的時候，但我又沒有說謊。
「比起這個，你們那邊好像也結束了，工作這麼快真是幫了大忙。」
看來艾薩克和羅密歐也已經利用設計好的模具，製成了機兵用的杖身。
「不不不！這才是我的台詞啊。」
「是也是也～！」
兩人都猛地搖頭，臉上露出苦笑。不過這下子，魔導杖所需的材料已經準備齊全了。
「事不宜遲，用起重機把這個鑲進去吧。」
「那麼，我來吧！」
羅密歐舉手快步走向起重機。在羅密歐的精確操作下，血聖盃被放到雙圓錐形底座上的王冠狀框架中央，一如設計，血聖盃靠著自身的重量，被牢牢地嵌在了框台的正中央。
「……這樣就完成了。要不要試著流入以太看看？」
「在下興奮得心跳不止是也～！」
「冷靜點，艾薩克。」
就連告戒艾薩克的羅密歐，也下了起重機跑了過來，一副迫不及待要看起動實驗的樣子。
「因為是以太增幅器，也得接上測量器，確認有沒有正常運作才成。」
「真不愧是羅密歐。」
重視準確性的羅密歐，機敏地接上了測量器。就我而言，我也很在意輸出會是怎樣，真期待呢。
「準備好了，隨時都可以喔。」
「那我開始了。」
手握住魔導杖的把手，放出以太的那一瞬間。
「嗚哇！？」
「好耀眼也～！」
以太從魔導杖中迸出，變成耀眼的閃光，照亮了工房的內部。
「發生甚麼事！？」
應該在遠處工作的教授，慌慌張張地跑了過來。
「對不起。……因為魔導杖已經完成了，所以只是做了一下啟動測試。」
哎呀呀。沒想到會在這種時候痛切體會自己多缺想像力啊。
剛剛的閃光，是因為沒讓魔導杖發揮出放出具指向性魔法的原來用途而直接放出了以太。而且由於我流出的以太太多了，多餘的以太藉由閃光的形式從魔杖中放了出來。
「剛、剛剛的輸出……數值如何是也？」
「……1……150瑪基亞……騙人的吧……」
羅密歐用顫抖的聲音擠出了這話。測定以太輸出的儀器上，記錄了150瑪基亞這個數值。
「通常的機兵輸出乃50～80瑪基亞是耶！？這兩倍？不，三倍是也～」
「這是甚麼驚人的輸出啊，莉芙！？」
「……好像是這樣呢……」
看來果然跟含有女神(奧蘿拉)的光以太有很大關係。成果遠超乎想像，連我自己都感到吃驚。
單是注入用來啟動測試的少量以太就這樣子了，如果用來增幅阿爾菲的以太量，好像會很不得了。
「……莉芙，能不能把血聖盃的煉成工序寫成報告？當然了，我保證會給你充分的加分。」
教授掩著嘴角，一臉難以抑制湧現的興趣地拜托我。嘛，因為是拿工學科的自由課題當名目確保作業時間，所以我也找不到理由拒絕啦。
可是，因為拿含有女神以太的血液來畫煉成陣，才導致這樣的結果──這種話就算割開我的嘴巴我也不會說出口，所以看來只好晚點改編個能夠造出類似效果的煉成陣了。
「……那個，不知道是不是隨機重組煉成陣的術式造成的影響，不過因為那是突發奇想，恐怕未必能夠重現……」
「那也不打緊。記得多少寫多少就好，請務必要給我報告！！」
哎呀哎呀，要寫假報告我也過意不去，而且教授明擺著興奮得急不及待要再現出來，所以就弄個差不多的東西來重現實驗好了。幸運的是，在描繪煉成陣的過程中，我想到了一個不錯的點子，為了以後，不如拿來試試吧。 

第１８７話　觀戰門票到手 
[第１８７話　觀戰門票到手] by 小鳥　恋

雖然在軍團的骨架上碰壁了，但為阿爾菲製作的尼姆雷斯方面，計劃非常順利。看這樣子，我想自明天起也繼續處理尼姆雷斯的本體吧。
由於魔導杖比預定時間更快完成，所以收拾好後，為了分派工作給艾薩克和羅密歐，我決定去寫尼姆雷斯的改造計劃和作業指導書。
至於尼姆雷斯的機體本身，已經從操縱槽拆下了可動裝甲的操縱杆，重新調整機體的魔導控制回路(天球)，基本上都調整好了。
之後把機體重新塗成跟阿爾菲相襯的顏色比較好吧。本來也破損了的塗裝，即使說恭維話也稱不上漂亮，現在以黑色為基調，【加上紅色和金色花紋】的機體顏色，與阿爾菲的形象相去太遠了。
機會難得，不如以跟阿爾菲相配的白色為底，【再畫上髮色的淡紫色和金色的花紋吧】。阿爾菲一定會很高興的。
在寫好改造計劃兼作業指導書後，機兵製造計劃本身已經前進很大步了。雖然因於張羅骨架方面還沒有著落，心裡感到焦躁，但總而言之，現在也只好能做多少算多少了。
「好了……」
設計也告了一段落，我也差不多該回宿舍吧。在我一邊這麼想著，一邊從作業場一角的椅子站起來時，好像隱約聽得見阿爾菲的聲音。
「……不會吧？」
冷靜想一想，位於大學部設施一角的作業場，不可能聽到阿爾菲的聲音。是不是因為最近沒有好好聊天，所以懷念起阿爾菲的聲音了。然而，又再一次清晰地聽到了阿爾菲的聲音。
「莉芙──！」
「阿爾菲！？在哪裡！？」
不會有錯，是阿爾菲的聲音，於是我走出作業場，左看右看。
「莉芙！」
於是，也許是用淨眼尋找我的以太吧，看見阿爾菲和賀姆筆直地朝我跑過來。
「嚇了我一跳啊。賀姆明明也一定很累了吧……」
總覺得三個人這樣子在作業場聚首一堂很新鮮。這麼說來，明明是為兩人而製作的機體，卻沒有讓當事人來作業場親自過目呢。光顧著完成改造，好像都忘了聽聽關鍵的阿爾菲和賀姆的意見呢。
「好漂亮……這個，我可以使用嗎？」
阿爾菲的淨眼閃閃發光，看著尼姆雷斯剛完成的魔導杖。
「是哦。是我為阿爾菲製作的。那是以太增幅器，應該能發揮出比自身實力高好幾倍的力量才對。」
「莉芙在這裡的以太，賜予我力量呢。」
阿爾菲一邊聽著我說明，一邊以憐愛的目光，伸手摸向血聖盃。果然，在阿爾菲的淨眼中，我那封到血聖盃裡的血煉成陣看起來正是金光閃閃呢。
「喜歡嗎？」
要是說出詳細的製作方法，可能會讓她擔心，所以我便轉向阿爾菲，微笑著問她。阿爾菲抬起頭來，連連點頭，拉起我的手緊緊握住。
「嗯，非常喜歡！我要贏過梅露亞學姊！」
如果是以前的阿爾菲，應該會說『為了贏出而努力』才是，現在卻斷言『要贏』，從這一點上可以感受到阿爾菲強大的覺悟呢。假如這根魔導杖能夠撐起她的自信，那我也高興之至。
為了對得起這份覺悟，我也得完成尼姆雷斯，好讓她可以超越擁有足以免除不用上魔法科選修課的實力的主人──同時也是阿爾菲的魔法老師的梅露亞。
「……主人，這邊的是我的機兵嗎？」
靜靜望著工作間的賀姆，等我和阿爾菲的對話停下，指著軍團問道。軍團的裝甲剝了下來，變成相當半調子的模樣，看起來不如說更像是廢鐵。
「是啊。賀姆的軍團我預計會加上骨架再改裝。雖然有點兒碰了壁，但我一定會趕上的。」
「實在難以啟齒，可是主人，我覺得我和這臺機體不太適合，雖然現在用的是練習機，但無法如意地操縱……」
賀姆用一副說不出口的語氣說道，內心似乎相當焦急。我走到賀姆身旁，拉起她的手，一起抬眼望向軍團。
「交給我吧。我會造出一臺就如賀姆的手腳一樣靈活的機體了。」
「主人……謝謝你為了我……」
彷彿正盼望著我這麼說似的，賀姆眼眶都濕起來，然後恭敬地低下了頭。
「有點不一樣喔。這個，不只是為了賀姆，也是為了我自己啊。」
我輕撫賀姆的頭髮，輕輕地對她說。
「……我呢，想利用我的武器(煉金術)，讓大家幸福。」
這是前世的我(格拉斯)沒有想到的事。現在既然知道了幸福是甚麼，我相信一定可以靠著煉金術來實現。這既是我新的夢想，亦是為著未來的希望。
「我希望把這次武俠宴舞的勝利，變成達成那個的第一步。為了在這所學園裡，大家都能笑出來。」
這小小目標，同時也是艾絲緹亞的願望。而我也想為她實現。用盡自己所有的力量。
「嗯！我們一定要贏哦！」
阿爾菲用力點頭，雙手圍起我和賀姆。我們靠在一起，互相看著大家的臉，點了點頭。
「……啊，莉芙。太好了，你還在呢。」
作業場裡，突然響起教授的聲音。剛才懇請要我寫成報告後，他說有事要辦就早早離開了，是發生了甚麼事嗎。
「教授，怎麼了？」
「不，接下來幾天，我有急事不能露臉了，不過有件東西，無論如何都想交給你……」
說著，教授從白袍口袋裡拿出一張印上了金字的漂亮票券。
「是這個週六舉行，大學部武俠宴舞的表演賽的門票。」
「啊？可以嗎？」
聽到這番求之不得的提議，我不禁拉高了嗓子。
本來想去看武俠宴舞的比賽，但因為太忙，連事先調查都忘了。
「本來我是打算自己去看的，但正如你看到的那樣，我工作忙不過來。如果可以的話，請你代替我去看。因為我訂了廂房，可以的話，你們三個人去。」
「謝謝你，教授！」
「非常感謝您。」
阿爾菲和賀姆聽到教授的提議都非常高興。聽說表演賽會有優秀的操者出場，對兩人來說，應該也可以參考他們的戰法。而就我來說，或者也可以通過觀看實戰，找出現時的機兵製造計劃的改良點。
「教授，那我就心懷感謝收下了。」
接過門票後，向教授點頭致意。教授注視著再次抬起頭的我，浮現出意味深長的笑容。
「對了對了，這次的表演賽，有一個特別的選手出場。一定會有參考價值的喔。」 

第１８８話　大鬥技場的盛況 
[第１８８話　大鬥技場的盛況] by 小鳥　恋

來到星期六，我和阿爾菲、賀姆一大早就前往鬥技場。
目的是觀看武俠宴舞・卡納福特杯正式比賽的鬥技場，以及熟悉一下會場的氣氛，雖然距離表演賽開始還有一個多小時，但已經有不少人聚集了。
門票似乎早早就賣光了，場外的售票處關上了百葉門，掛起『售罄』的牌子。
也許是為了緩解擠塞吧，大家開始陸續進入大鬥技場的觀眾席了。除了排隊入場的人龍外，還能看到很多人。即使沒有門票，裝在鬥技場外面的巨大影像盤也會轉播內部的情況，所以大家都是衝著這個來的吧。
「好多人啊。不知怎的，我都有點緊張了。」
阿爾菲被人數之多壓倒了，緊緊握著我的手以免走散。因為要是在這種地方迷路可就頭大了，我也重新緊緊牽著阿爾菲和賀姆的手。三個人並排走雖然有些不好意思，不過都這種時候，也不能計較了。
「武俠宴舞也是在這個大鬥技場舉行嗎？」
「是啊。我也想看看會場的氣氛，還是早點進去吧。」
考慮到我的身高，就算再待在滿是大學部學生和大人的場外，好像也不會有甚麼好處。巨大的影像盤從剛才開始就一直在播放鬥技場的畫面，輕輕一瞥，觀眾席上已經看到有不少人了。
「果然看不著機兵的樣子。」
「對呢。既然是表演賽，一定會有出名的機體吧。」
可以的話，我也想看看靜止狀態的機兵，不過也不能太奢求了。
「聽梅露亞學姊說過，卡納福特軍事大學有一支叫做『燃燒烈焰』的王牌隊伍會出場。」
「沒記錯，就是在上屆大學聯賽中獲得冠軍的人氣強隊吧。我聽法拉大人說，特徵就是鮮紅色的雄獅。」
我之前滿腦子都是製造機兵的事，原來阿爾菲和賀姆已經事先調查過了。
「聽說燃燒烈焰是由尼爾、希斯和亞美莉所組成的三人隊伍呢。」
一邊等候進場排隊，阿爾菲一邊介紹今天的參賽選手。既然說是表演賽，那就是大學部的王牌隊伍之間的比賽吧。
「對手也是王牌隊伍嗎？」
「不，好像不是。梅露亞學姊只說請期待當天……」
這麼說來，教授也說過會有優秀得足以參考戰鬥的操者出賽，但沒有明說。門票上甚麼也沒寫，況且說到底，聚集在這裡的人，會知道誰是對手嗎？
「好～的！那我要查票了～！」
一邊想著，一邊跟隨隊伍前進，這時頭頂上傳來歡快的聲音。不知不覺中，已經走到了隊伍的最前面。
「啊，這個……」
把教授送我的票遞給女職員。因為票只有一張，擔心到底是不是真的沒問題而窺視她的表情時，和查票的女職員四目交投。
「呼呼，不用擔心，我會帶你去貴賓席哦。沒想到這麼可愛的學生居然會來貴賓席，嚇了我一跳。」
女職員爽朗地微笑，把蓋了入場章的門票還給了我。雖然聽說是廂房，但因為沒想到是貴賓席，我也吃了一驚。
「因為是老師，所以拿到貴賓席的票嗎？」
「這不好說吧？如果是的話，那狸狸老師應該也在吧……」
由另一位帶路的女職員陪伴下，我和阿爾菲交頭接耳說。被稱為「貴賓室」的特別觀覽席，是一個個前後都裝上了玻璃的房間，看起來相當舒適。環顧四周，坐在座位上的大人之中，沒有一張熟悉的面孔。
「咦～？好奇怪啊……」
和我一樣環視觀覽席的阿爾菲嘀咕了一句。
「怎麼了，阿爾菲？」
「這麼說來，梅露亞學姊也說過要在特等席上看，所以我還以為是這裡呢，沒想到不在。」
「貴賓室會圍繞鬥技場分成左右兩部分，可能是在對面吧？」
也許是聽到了我們的話，帶路的女職員解釋道。說起來，這個圍繞圓形大鬥技場的觀眾席也是看點之一呢。
正想著這些事，聽到打開門鎖的聲音，我們就被帶到了特別觀覽席。
獨立廂房的特別觀覽席，為了能更近距離地感受鬥技場而設置在巨大影像盤的正前方。這樣的話，好像也能仔細看比賽了。
「誒嘿嘿，這椅子軟綿綿的，好舒服。」
阿爾菲馬上坐了下來，高興地雙手放在桌子上。因為房間準備了附墊子的椅子和桌子，所以看起來很舒服。
「椅子我明白，但為甚麼會有桌子呢？」
賀姆不可思議地歪著頭，走近前面的玻璃。
「大概是為了能邊吃邊喝邊看比賽吧。」
我也坐下來，和賀姆一樣俯視下方的鬥技場。鬥技場上依然空無一人，但觀眾席已經坐滿了人。當中可以看到提著籃子和木箱的生意人正忙碌地販賣食物和飲料。
「不知怎的，有種大人的世界這感覺呢。」
「是啊，能在這樣的廂房裡看，運氣真好喔。」
雖然也有很多大學部的學生，但更多的是成年人。如果是一般的看台，除非坐在最前排，否則我肯定無法定神觀戰吧。因為要是戰況激烈，肯定有人會站起來打氣。就算不然，以我的身高，只要前面有人，視野幾乎都會被擋住了。 

第１８９話　表演賽 
[第１８９話　表演賽] by 小鳥　恋

因為離表演賽開始時間還早就進了場，所以在觀摩一下鬥技場的樣子後，就決定吃點小食充當早餐一邊等。
特別觀覽席不僅是座位，好像還提供飲料和小吃。原本打算用零花錢買些飲料和小食的我們，看到帶位的女職員端來的籃子，一時間都不知所措。
「總覺得，這觀覽席真是無微不至呢。」
「得好好向教授道謝才成呢。」
籃子裡精緻地裝滿了三人份的飲料和點心，還有一口大小的三明治。既然把這麼好的位子免費讓給了我，那還是給點甚麼回報比較好吧。
會讓教授高興的事……這麼一想，看來除了完成那份報告就再無別的了吧。雖然一開始就說過再現性很低，但用來寫術式用的血還是下點功夫會更好吧。畢竟不能用我的血，梅露亞商量張羅個魔力高的魔獸的血吧。不過，在擁有淨眼的人看來，那個血聖盃明顯用了我的血，那還是混幾滴血會比較像那麼一回事吧？
總之，因為要把那麼超出規格的魔導杖血聖盃弄成是偶然的產物，所以至少得重現出一半的性能，好讓教授信服才行。
「啊，好像馬上就要開始了。」
當我專心考量魔導杖的報告，好像已過了很久時間。聽到阿爾菲喊我，我把視線移向鬥技場，只見一個栗色頭髮梳到腦後、穿著全身白色衣服的男子，正朝鬥技場中央走去。
「一定是主持人吧！」
阿爾菲激動地說著，走近前面的玻璃。賀姆也收拾好籃子，饒有興趣地看著眼前的景像。
啊，這麼說來，場內情況會通過影像盤進行轉播。通過手中的小型擴音魔導器(麥克風)，主持人的聲音似乎也能傳遍大鬥技場的內外。
「各位觀眾！讓大家久等了！」
男主持用嘹亮的聲音高呼道。那話聲讓會場裡的嘈雜聲瞬間停下，眾人的目光都集中到站在鬥技場中央的主持人身上。
「現在開始，將會舉行武俠宴舞表演賽！我是負責主持的尊尼，尊尼・史派羅！請多指教！」
自稱是尊尼・史派羅的主持人，左手用力地向左邊一攤，低下頭來，隨後又伸出右手朝往右側，最後攤開雙手，面向前方深深點頭。每當主持人尊尼鞠躬時，那個方向的觀眾席就會響起熱烈的掌聲。最後一禮結束後，如雷的掌聲包圍了整個鬥技場。
「好厲害，好厲害！」
阿爾菲和賀姆也報以掌聲，興奮得滿面飛紅。觀眾對即將開始的表演賽的期待，也因為主持的出場而更為高漲，氣氛變得十分熾熱。
「好了，大家都等久了！選手進場了～～～～～！！！！」
主持人尊尼攤開左手，指向右方的進場口。設置在入場口，大得可以讓機兵悠然通過的巨大半圓形的鮮紅幕布倏地一翻，現出了卡納福特軍事大學的王牌隊伍『燃燒烈焰』的鮮紅色雄獅的身影。
「大家都認識的，上屆大學聯賽的霸者，燃～～燒！烈～～～焰～～！！！」
尼爾、希斯和亞美莉乘坐的機體，以彷如人類般流暢的動作進入鬥技場。不愧是大學聯賽的冠軍隊伍，可以感受到三臺鮮紅的雄獅，動力和性能果然格外不同。關節幾乎沒有機兵特有的僵硬感，起動的聲音也很寧靜，聽起來很舒服。多虧了安裝在特別觀覽席天花板的收音魔導器所傳來的聲音，可以實實在在地感受到機兵的存在，結果不知不覺地埋頭觀察。
「隊長，尼～～～爾！還有中距離攻擊型的希～～～～斯！還有大學聯賽的幕後功臣，盯上的獵物絕不走漏，必中的亞美～～～～～～～～莉～～～！
隨著主持人尊尼介紹選手，各選手的擁躉分別歡呼起來。
「好受歡迎啊！」
「看來可以參考尼爾選手的戰鬥方法。」
「我會留心看亞美莉選手！」
從機兵所持的武器來看，執劍的尼爾是近接型，持長槍的希斯是中距離型，而拿十字弩的後方支援型就是亞美莉，似乎分工明確。能感受到三人一組的隊伍特有的平衡感。
朝鬥技場中央前進的三臺機體，舉起機體的手響應聲援。對著美麗耀眼的鮮紅的雄獅，不少觀眾都燃起攝影魔導器(照相機)的閃光燈，實在是華麗。
「哼哼哼，那麼，讓我們來聽聽『燃燒烈焰』的隊長今天有甚麼話要說吧～！」
主持人尊尼做出讓擴音魔導器對準機體的動作，於是，正面的轉播用錄影魔導器(攝影機)便轉到尼爾的機體。
「不管對手是誰，我們『燃燒烈焰』一定會贏！！」
聽見尼爾好戰的發言，觀眾席上傳來一陣聲援與和女性的尖叫聲。
「哎哦！尼爾選手，發出大膽的勝利宣言～～～～！」
主持人尊尼也握緊擴音魔導器，用全身來表現出興奮之情。
「不～過！今天表演賽的對手，是難敵中的難敵！長勝不敗的王者能守住自己的榮耀嗎～～～～～～！？」
尊尼仰著頭對著天空大喊，與此同時，掛在左方入場口的藍色幕布猛地飄揚。
「那麼～～～～！這邊請出場吧！機裝兵塞勒姆・沙利夫～～～～！」
藍色的幕布被除下，出現了以一身白色基調、翡翠綠裝甲為特徵的機體。
「這、這臺機體是……！」
賀姆手撐玻璃，像是要探出身體地凝視著現身的那機體。
「你認識嗎？賀姆？」
「主人，這、這臺機體──」
「鮮明的出道戰，記憶依然猶新～～～～～！」
賀姆顫抖的聲音，被進入高潮的觀眾席上的加油聲和主持人的話音所淹沒。我不加思索走到賀姆身邊，緊緊抱住她。
「去年的武俠宴舞・卡納福特杯的優勝隊伍『風精靈(Sylphid)』的絕對王～～～～～牌！艾絲緹亞・錫德拉～～～～～～！！！！！」
整個大鬥技場有如地動一樣搖晃。加上連綿不絕的掌聲和歡呼聲，彷彿被丟進了興奮的漩渦中。
「艾絲緹亞……」
沒想到教授和梅露亞說的選手，居然就是艾絲緹亞。這別說參不參考了，根本不就是瞭解本人目前實力的絕好機會嗎。
「甚～～～麼！這次的表演賽，竟然是一個人挑戰『燃燒烈焰』這麼瘋～～～～狂的挑戰啊～～！」
聽見主持人的話，就是我都不禁懷疑自己的耳朵。面對三臺雄獅，只以一臺同樣是由雄獅改造而成的機體來挑戰，說到底在機兵的戰鬥力上，本來已有著很大的差距。艾絲緹亞是打算展示出僅憑操者的實力，就能凌駕這種差距吧。
「白兵戰鬥力再高，對手可是大學聯賽的冠軍啊……」
「就連我也覺得很難說啊。」
阿爾菲不知所措，似乎在擔心艾絲緹亞會在至關重要的卡納福特杯比賽前就受傷。我也有同感。
就當是邀請一整隊前來參賽，但對於要直接派出馬上就要參加武俠宴舞・卡納福特杯的機兵和選手，這可是相當大的風險。難道是為了將風險遏抑在最小限度，才做出單槍匹馬這種胡來的行動嗎。
「艾絲緹亞選手，到底可有勝算嗎～～～～～！？艾絲緹亞選手，請發表感想！」
「既然出場，我就打算要贏。請你們用全力挑戰。」
艾絲緹亞的這番話，讓我意識到自己的認知有誤。艾絲緹亞是帶著勝算。她從一開始，就打算一個人贏得這場比賽。
「哈！是從容還是傲慢，讓我們來確認一下吧！」
也許是艾絲緹亞的發言點燃了鬥爭心，尼爾舉起劍大喊。
「嗯。這場比賽一定會證明給你看。」
回應了的艾絲緹亞，也從刀鞘中拔出了刀。翡翠綠的美麗刀身拔出的那一瞬間，好像有一陣風穿過鬥技場。



塞勒姆・沙利夫




艾絲緹亞・錫德拉搭乘的第六世代機兵。
是錫德拉家專門特別為她而製作的機兵。

因為使用了雄獅的內部骨骼，所以輪廓上有相似之處，但性能卻完全不同。

在製作機體的過程中，會盡可能地使用能夠買到的最高性能零件，所以機動性和反應速度都是雄獅所無法比擬的。特別是在追蹤操作者的動作這一點上，考慮得非常周到，甚至為這臺機體而專門製造了操縱槽。

完成了的塞勒姆・沙利夫，成為了能夠毫無遺憾地再現出艾絲緹亞的劍術的傑作機。另外，機體的設計是由迦納德的技師負責，設計上處處都湧現出濃厚的迦納德風格。 

第１９０話　無與倫比的才能 
[第１９０話　無與倫比的才能] by 小鳥　恋

「那麼～～～～！比賽開始～～～～！」
主持人尊尼腰像拱橋一般往後仰，一邊高聲叫道。在發出比賽開始訊號的同時，尼爾那執起長劍的機體，使用噴射式推進裝置(噴射器)，一口氣逼近艾絲緹亞。
「噢啊啊啊啊！」
輕鬆用刀架開襲來的斬擊後，艾絲緹亞機突然轉過身，從下往上迴刀一砍。她華麗地避開了希斯正好刺下去的長槍，尼爾在千鈞一髮之際躲開了刀尖。
「一個一個上只會沒完沒了，兩個人一起上吧！」
「喔！」
尼爾和希斯從艾絲緹亞機的動作中大致掂量到她的攻擊力，決定兩人聯手進攻。艾絲緹亞沒有正面迎戰劍和槍上下連番的進擊，開始後退。
「喂！別想逃啊！」
第一擊輕易被閃避的尼爾，發出焦躁的聲音，橫劍掃向艾絲緹亞機。當艾絲緹亞機利用噴射式推進裝置(噴射器)迅速後退時，場內的氣氛變了。
「亞美莉她！」
不知道是不是從以太的流動中察覺出來，阿爾菲指著留在後方的亞美莉機。就在希斯的長槍刺向機體的下盤，艾絲緹亞機跳起之時，亞美莉射出了十字弩的箭矢。
「解決了！」
十字弩那瞄準艾絲緹亞的著地點的箭直指向頭部。場內響起了尖叫和怒號，但艾絲緹亞卻非常冷靜。她沒有大幅度移動，只是轉動機體的頭，以一線之差躲開了來箭，然後猶如踏步一樣退了幾步，重新拿起了刀。
「剛才的是……」
「近距離、中距離、遠距離……很好地組合了各人武器所擅長的攻擊呢。」
不愧是大學聯賽的霸者，非常平衡的合作簡直精彩絕倫。
「下次一定要把她幹掉。」
「想單單一人挑戰我們，我要挫挫你那份傲慢！」
「上吧，大家！」
燃燒烈焰的三臺機兵，又再發動另一波攻勢，三機同時發招。必須同時處理近戰的劍和槍、以及遠距離攻擊的十字弩，艾絲緹亞機被迫得只得死守，一邊慢慢後退。
「哎唷唷～～～～～！艾絲緹亞選手，毫無還手之力～～～！一個人挑戰大學聯盟的霸者，果然是太勉強嗎！？」
在主持人熾烈地實況解說之間，擋格尼爾的劍和希斯的槍的金屬聲依然響徹會場。
艾絲緹亞一邊擋住或是撥開尼爾和希斯的同時攻擊，一邊好數次翻轉機體，準確地打落亞美莉的箭。
「哈哈哈！你已經束手無策吧！？」
聽見尼爾的嘲笑聲，給出反應的卻是賀姆。
「……不是。」
「甚麼不是了，賀姆？」
「艾絲緹亞大人只是在判斷對方的實力而已，證據就是她還沒有挨過一記攻擊。」
聽了賀姆指出來後，我也望向映照在眼前的影像盤上，追拍艾絲緹亞的攝影魔導器(攝錄機)的影像。正如賀姆所說，艾絲緹亞的機體到現在還沒有一絲傷痕。而且，那個快速轉身的動作，也漸漸變得有如跳舞一樣優雅。
「……她應該已經看穿了對方的攻擊才是。那份從容，正是看透了對方的信號。應該很快就會轉守為攻了。」
是把現在這場表演賽的戰局，跟當時的決鬥重疊了吧。我知道賀姆的聲音在微微顫抖。雖然我們都認為以一敵三太過魯莽，但艾絲緹亞豈止是有勝算，在這種情況下還沒有拿出真本事嗎。
哎呀呀。再一次感到，我們不得不再次和這麼不得了的人交手呢。非得戰勝如此的對手，魯莽的人反而是我們。
「好～～了，從比賽開始馬上～～就！過了五分鐘～～～了！居然會是如此一面倒防守的比賽，到底又有誰會想到呢？艾絲緹亞選手，難道就這樣結束了嗎～～～～～！？」
「喂！你想想辦法！」
「我可是在你身上押了一大筆錢啊————！」
看到艾絲緹亞只守不攻而顯得有些焦躁，觀眾席上也開始喝倒采。就在聽見罵聲的時候，一陣風刮過大鬥技場。
「甚、甚麼！？」
「要來了！」
突然吹過的強風，把觀眾的帽子和傳單等吹得漫天飛舞。坐在機體操縱槽裡的『燃燒烈焰』的三個人，卻沒有注意到這陣風。
「好，就這樣子了結她吧。配合我吧，希斯，亞美莉！」
在尼爾的號令下，希斯和亞美莉組成了陣形。為了發動三人同時攻擊，尼爾和希斯分成左右兩路，確保了亞美莉的射線。
「旋煌刃・伍之太刀『空破烈風』。」
艾絲緹亞凜然的聲音響起，一股旋風開始捲住了艾絲緹亞的機體。
「你終於想反擊了嗎？可是，已經晚了——」
「不，足夠了。」
就在艾絲緹亞丟下這句話的下一個瞬間。纏著旋風的艾絲緹亞機，提升噴射推進裝置(噴射器)的輸出，向三臺機兵衝去。
「啊啊啊啊啊啊啊！」
正面的亞美莉放出的弩箭，被纏在機體上的強風吹走，無法構成迎擊的意義。
「結束了。」
「亞美莉————！！！」
在尼爾的尖叫中，艾絲緹亞機飛進了亞美莉機的懷裡，砍出迅雷不及掩耳的三段刺，將雙臂和頭部同時破壞。
「這、這是怎麼回事啊！？艾絲緹亞選手猶如疾風般快速的動作，重損了亞美莉選手的機體～～～～～！！！」
「竟敢把亞美莉！」
代替倒下的阿美利機，激怒的希斯機逼近艾絲緹亞。
「冷靜點，希斯！」
在尼爾的忠告聲中，希斯渾身解數的刺擊，被只是輕輕挪動上半身的艾絲緹亞輕鬆躲開了。
「你也就到此為止了。」
希斯機在毫無防備下伸向艾絲緹亞的雙臂，被艾絲緹亞機的一刀切斷了。
「啊啊啊啊啊！？我的手啊啊啊啊啊！」
尖叫著的希斯，為了躲避艾絲緹亞的攻擊而失去了平衡，變成了背對艾絲緹亞的樣子。
「希─────斯！」
在明白了一切的尼爾還未及發出絕望的呼喊前，艾絲緹亞機已經追擊砍下了希斯機的頭。希斯機噴出黑血油，當場塌下來，動也不動。
「甚～～～～～麼～～～～～！繼亞美莉選手後，連希斯選手也無法戰鬥了～～～～～～！艾絲緹亞選手的猛攻，一發不可以收拾啊～～～～～～！」
由於事情太過突然，主持人尊尼的聲音，響徹了變得一片寂靜的會場。他獨特的解說聲傳來回音後，呆若木雞的觀眾才如夢如醒般歡呼起來。
「好厲害！」
「這是怎樣的戰鬥了！」
「艾絲緹亞，艾絲緹亞！」
「艾絲緹亞！艾絲緹亞！艾絲緹亞！」
適才的罵聲和怒號，已經完全變成了對艾絲緹亞的稱讚。表演賽開始時滿場向『燃燒烈焰』送上的打氣聲，現在已變得幾不可聞了。
這正正證明了艾絲緹亞轉守為攻的攻擊，就是如斯的戲劇性吧。
就像比賽前艾絲緹亞說的那樣，證明了這不是傲慢，而是從容。
「……這樣就是一對一了嗎？艾絲緹亞，我很清楚，你厲害到我們沒法相比。不過，無須手下留情。因為，我是這支光榮的『燃燒烈焰』的隊長，同時也是王牌。」
「讓我們來一場彼此無悔的比賽吧。作為一名武人，我向你表示敬意。」
「下一招分勝負。不要留手。」
「……嗯。」
艾絲緹亞和尼爾雙方，拿著各自的劍和刀靜止不動。就連尊尼也知道這時候無須解說，緊握著小型擴音魔導器(麥克風)，和會場的觀眾一同屏息注視。
「上吧！這就是我渾身的一擊了～～～～！」
一邊發出吼叫，尼爾將噴射推進裝置(噴射器)調到最大輸出，逼近艾絲緹亞。
「壹之太刀——」
不可思議的是，艾絲緹亞的詠唱聲，裹挾著涼風傳入我的耳中。集結到艾絲緹亞刀上的風，化為疾風之刃，閃耀出光芒。
「『颯』！」
艾絲緹亞像是迎擊尼爾一樣打出的一擊，從正面擋住了尼爾機的劍。就在雙方刀劍互擊的下一個瞬間，尼爾的劍碎裂四散。
「漂亮。」
艾絲緹亞繼續揮出第二擊，把尼爾機的機身和腰部砍成兩半。
機體被砍斷的上身墜落到鬥技場地上的同時，歡呼聲、悲鳴、怒吼混雜在一起，整個會場劇烈震動。
我、阿爾非和賀姆，也不知不覺地依偎在一起，目不轉睛地細看艾絲緹亞的戰鬥。
「勝者，艾絲緹亞～～～～～──────！！！！！這份實力，甚至凌駕了大學部聯賽的霸者～～～～～！！壓倒，正正是壓倒性～～～～～！！！！」
「艾絲緹亞！艾絲緹亞！艾絲緹亞！」
隨著主持人尊尼宣佈勝利，整個會場都在高喊艾絲緹亞的名字。被熱情的觀眾包圍的艾絲緹亞，當場收刀，慢慢環視四周，深深垂下了頭。
「真是個可怕的人啊……」
聽到賀姆的喃喃低語，我也苦笑點了點頭。
看了今天的表演賽，我好像終於理解了。艾絲緹亞並不是高中部最強的學生。而是這所學園無出其右的絕對強者。 

第１９１話　籌措機體零件 
[第１９１話　籌措機體零件] by 小鳥　恋

雖然見識了艾絲緹亞如何壓倒性地強，信心被重重打垮了，但現在沒有半分可以用來消沉的時間。比賽結束後，一邊想著得盡快進一步強化機兵，我一邊跟著阿爾菲走，突然聽到了熟悉的高呼聲。
「噯～，師傅～！小～阿爾菲！」
本以為是錯覺，但在這裡會用這種稱呼的也只有梅露亞了。我抬起頭時，梅露亞剛好跑了過來。
「在這麼多人的地方，真虧你能找到我呢。」
「誒？因為，如果是師傅的以太，老遠就能輕易找到吧。」
啊，這麼說來，梅露亞的雙眼都是淨眼呢。如果靠著我獨特的以太，確實不管身高多少都能找到。
「而且還坐在貴賓席上，就算不願意也會很顯眼。」
「能知道那個位置，梅露亞也是貴賓席嗎？」
「不。人家是幫艾絲緹亞打氣的啦，所以是更～棒的位子哦♪」
梅露亞笑眯眯地這麼答道，避開回程的人潮，把我們帶到邊上空著的座位上。
「對了，師傅，機兵的改造順利嗎？人家的魔石有派上用場嗎？」
「啊，多虧了你，才煉出了性能非常棒的血聖盃啊。」
加上還得提交報告，還是早點和梅露亞商量比較好。
「啊，說到血聖盃啦，那個自動煉成器，狀況有點不好，沒問題吧？」
「我自己動手做，所以沒問題喔。」
「誒！？」
本來我是打算自然地談下去的，但說到一半梅露亞突然瞪大了眼睛，發出了怪叫。
「師、師師師師師、師傅……你剛才說甚麼？」
「煉成血聖盃時，我沒有使用自動煉成器啊。」
心想也許是沒聽見吧，於是我稍微改變了一下說法。然而，梅露亞的反應卻更激動了。
「哇——————！！！」
「怎、怎麼了，梅露亞？」
「輕描淡寫地說了！說得倒是輕描淡寫！做出了厲害到不得了的事啊～！」
梅露亞用手掌按著兩頰，掩不住興奮之情地跳來跳去。
「你把那麼大量的魔石用高爐呀甚麼呀來熔化，然後用一筆一筆用手把那個超級麻煩的簡易術式畫了個遍，對吧？」
嘛，確實就是這樣沒錯。和對教授解釋時一樣，她應該會接受我不願意使用自動煉成器的理由吧。
「梅露亞把最高級的魔石讓給了我，我也想堅持品質。」
「不不不！不如說，機兵用的不是這麼大的東西嘛！？」
說著，梅露亞比了一個和自己身高差不多的圓圈。
「是哦？」
不愧是特級煉金術師，能正確掌握煉成的東西的質量，真厲害。嘛，我也不要胡亂作甚麼反應，若無其事地正常對應她好了。
「哈，真不愧是師傅……。從頭到尾都厲害過頭了，我都不知道該從哪裡開始吐槽。」
「嘛，就是這樣，阿爾菲的尼姆雷斯還算順利，但想給賀姆的軍團添加骨架的時候碰到了壁啊。」
梅露亞似乎稍微平復了，雖然有點硬，我還是決定把話題拉回來。
「這與其說是碰壁，不如說根本不可能嘛？還不如使用其他機體來得快吧！」
「話是這麼說，可是能用的機體有限啊。」
要是能使用雄獅就再好不過，但那看來相當困難。我聳了聳肩，梅露亞像是察覺到甚麼似的，把手放在額頭上。
「啊……因為F班只能用廢鐵之類的嗎？」
「雖然不知道是不是因為是F班，但說到底，會打算改造的學生本來就很罕有呢。」
「倒是啊～……」
梅露亞一邊附和，一邊似乎在思考著甚麼。沉默了一會兒，她好像突然想起甚麼似的，兩眼放光地拍手。
「啊！不過，如果是廢鐵的話，有個好像合適不過的地方喔！」
「……你有頭緒嗎？」
「嗯。去工科大學的機兵工房的話，應該會挖到好東西的！」
那裡的話，第一天教授帶我們去的時候應該已經逛過一遍了，應該沒甚麼適合我們使用的第六世代機體才對。
「姑且我也有看過，但我們能用的機體卻……」
「不不不。師傅，就在剛剛，不是正新鮮出爐了嗎？」
梅露亞笑著豎起食指直搖，打斷了我的話。
「難道……？」
「對。武俠宴舞的破損機體，都會當廢鐵的。」
的確，如果是剛剛被艾絲緹亞破壞的『燃燒烈焰』機體，很有可能變成無法修復的廢鐵。
因為說會幫忙商量，所以我們便和梅露亞一起，前往大學部的機兵工房。 

第１９２話　尼爾的激勵 
[第１９２話　尼爾的激勵] by 小鳥　恋

正如梅露亞所說，『燃燒烈焰』三臺破損的雄獅，被送到了大學部的機兵工房。
手和頭被砍的希斯機、機體損傷嚴重的阿美莉機似乎還能勉強修復，正用起重機吊到修理用的固定掛架上。
從剛才起，工房裡便傳來了修理負責人和尼爾的對話聲，還未接近機體，就能聽到很多信息。
好像在說上身與腰部接合處被砍斷的尼爾機，要是送到廠商修理，或許可以修好。
「我也明白尼爾多愛著這臺機，但如果你把艾絲緹亞全力以赴決一勝負的攻擊，想成是某程度上接受事實的餞別……」
「可是，不是修不好吧？」
被暗示要當作無法修理的廢棄機，尼爾發出了難掩焦躁的聲音。
「廠商修理會以軍方優先，學生的機體修理排後面。如果打算參加來季的聯賽，那申請補充新一臺雄獅還比較快。以你的實績，只要放棄這臺機體，應該就能拿到同等的機體吧。」
「…………」
對於修理負責人的話，尼爾遲遲不願點頭。
「冷靜下來，好好看一下你的愛機吧。乍看之下機身被砍成兩半，但因為吃上纏了風刃的劍，內部都變得亂七八糟。特別是軀幹和腰部更是嚴重，魔力收縮肌需要全部更換，如果只剩裝甲、骨架和魔導爐能用的話，那還不如重新改裝一臺新機體來得更快。」
另一名修理負責人也加入進來，兩人一起勸說，但尼爾的表情變得陰沉。如果被當成廢鐵的話，那我就能接收尼爾的機體吧。可是，該怎麼開口呢……。
「人家來交涉吧？」
梅露亞體貼到正在煩惱的我。雖然是感激不盡的提議，但我拒絕了。
「不，因為想用的人是我，我自己去吧。」
現在的尼爾，無法做出放棄愛機的決斷。這種時候，如果不能好好用自己的語言解釋清楚讓他接受，就失去了轉讓的意義。
「嗯？你們是怎麼了？」
當我走出去時，注意到我們的尼爾抬起頭來。
「……尼爾先生，請問你能把這臺雄獅讓給我嗎？」
因為不知道該怎麼開口，所以只簡短地說了要旨。
「……剛才的話，你也聽見了吧？這機體已經不能用了哦。」
即使心裡明白已不能作為機兵使用，但也不想說成是廢鐵吧。尼爾懊悔地盯著愛機，一邊咬緊嘴唇。
「還能用的。」
「我不需要安慰。……雖然是我的愛機，但已經沒用處了，這點兒事我也知道啊。」
因為有裝甲保護，雙臂和腿部的內部骨架似乎平安無事。就我來說，這可是十分感激。
「這就足夠了。為了參加武俠宴舞，我無論如何都需要那副內部骨架。」
「你要出場嗎？」
聽了我的話，尼爾驚訝地盯著我的臉。嘛，這副外表也是沒辦法吧。因為就算被錯認為是小人族也不是甚麼大問題，這裡就隨便搪塞過去吧。
「雖然會出場，但不是我乘坐的機體。只是，為了重要的隊友，我想活用這副骨架，製造出新的機兵。」
「你說新的機兵……？這樣的話，那你調一臺雄獅不就好了。」
尼爾焦躁地咂了咂嘴，轉過頭去。我也知道自己說的話不足以說明我們的情況，但因為沒必要博取同情，所以決定堅持我的想法。
「不自己造就沒有意義。為了越過艾絲緹亞。」
「……艾絲緹亞……？」
聽到艾絲緹亞的名字，尼爾臉色大變，回過頭來。
「你啊，沒看過那場戰鬥嗎？」
尼爾帶著不知是憤怒、悲傷還是死心的複雜表情，嘆著氣問道。
「當然看到喔。」
在此基礎上，我可是真心想要超越艾絲緹亞。因為只用說的會畫蛇添足，於是我以挑戰的眼神回望尼爾。
「……好像不是騙人呢。個子明明這麼小，膽子倒是很大呢。」
尼爾看著我的眼睛，似乎感覺到些甚麼，表情一下子放鬆下來，點了點頭。
「……明白了，我把我的愛機托付給你吧。不管是甚麼形式，請一定要讓它重生。」
尼爾邊說邊轉向愛機，用手摸了摸傷痕累累的鮮紅裝甲。
「一直以來謝謝啦……」
雖然聽不太清楚，但他喃喃自語的，大概是對愛機的感謝吧。把如此珍貴的機體讓給我，我也更加堅定了決心。
「我先說好，你可別糟蹋掉啊。有沒有好好造出一臺機兵，我會在比賽上確認的。」
「我會努力超出你的期待。」
完成機體，一定要贏過艾絲緹亞──學生會隊。這是我現在非跨越不可的高牆。
「哈哈，感覺你真的能做到，挺有趣呢。加油啊。」
也許是明白了我的決心，尼爾以一副想通了的樣子鼓勵我，並把愛機托付給我。 

第１９３話　共濟骨架 
[第１９３話　共濟骨架] by 小鳥　恋

在梅露亞的協助下，我把從尼爾轉讓得來的雄獅運到作業場，馬上開始對機體進行檢查。
就像剛才聽到的一樣，裝甲和骨架和魔導爐都可以安然無恙地使用。
而說要更換的魔力收縮肌，也可以利用軍團的來代替，所以只要把從雄獅取出的骨架組裝到軍團上，看來就能造出能夠正確追上賀姆動作的機體骨架了。
梅露亞為了陪阿爾菲進行魔法特訓，早早就離開了作業場，所以我便用工作用的起重機和阿蓋西烏斯來拆下裝甲，取出了內部的骨架。
好了，就這樣子給軍團裝上骨架吧。因為有些東西我想邊試邊調節，所以待會把啟動實驗交給艾薩克，盡可能提早進度好了。
賀姆自己應該也藉著與瓦娜貝兒她們的機兵特訓提高了操縱技術才對，所以一邊使用這機體來進行調整，一邊進入特訓的最後階段就好。
我一邊想著這些，一邊裝上骨架時，突然感覺傳來了誰人的氣息。
「嗚噢噢噢啊啊！莉芙姑娘！這個鮮紅的裝甲，莫非、莫非是～～～～！！」
「這不是『燃燒烈焰』的機體嗎～～～～！！」
還以為是誰，原來是艾薩克和羅密歐。他們大概也看了表演賽吧，做出和主持人尊尼一樣的反應，害我不禁笑出聲來。
「是啊。是隊長尼爾讓給我的。」
我一邊操作著阿蓋西烏斯一邊回答後，艾薩克和羅密歐衝到剛剝下的裝甲前，做出了膜拜的動作。
「高傲的鮮紅戰士，對上艾絲緹亞姑娘的英姿，深深地烙在了我的眼裡是也～～～！」
機兵迷好像也喜歡看武俠宴舞，所以即使戰敗了，但能這樣觸摸『燃燒烈焰』的機體，還是很感動的吧。至於羅密歐，他基至說不出話來，只是垂下頭，用手觸摸裝甲，讚美它的雄姿。看他肩膀微微顫抖的樣子，或許是在為機體而哭泣吧。
我又不打算使用裝甲，而且也沒礙事，就讓艾薩克和羅密歐隨心所欲，我默默地埋頭組裝骨架。
「……話說回來，真是漂亮的共濟骨架是也……」
「第六世代機的內部骨架設計，真讓人著迷啊。不過不拆下裝甲就看不到，實在可惜喔。」
大約過了快一個小時，也許是心滿意足了吧，艾薩克和羅密歐開始評價雄獅的骨骼。
「共濟骨架？」
這詞有點陌生，大概是內部骨架的特徵吧。聽到我反問，艾薩克點點頭，像平常一樣開始解說起來。
「不只是雄獅，第六世代的機兵，都採用了共通規格的內部骨架『共濟骨架』。」
「一言以蔽之，就是可變型骨架呢。骨骼本身會隨著機體運動而運動，可以做出不但靈活，而且能超越人體的活動範圍啊。」
啊，也就是說，在表演賽中感受到雄獅那流暢的動作，就是因為這副內部骨架的關係吧。而且，拆解後一看才發現，由於這個內部骨架的關節部分，遠遠大於人類的可動區域，因此能夠做出人體無法做到的動作。
從柔軟性的意義上來說，這正是賀姆機所追求的東西，但這樣一來，機體的剛性面就令人擔心了。要避免因為優先於靈活性，而導致防禦力下降。
「柔軟性是很好，但機體剛性的問題解決了嗎？沒記錯正因為內部骨架式無法承受噴射推進裝置(噴射器)，所以第五世代機才採用單殼結構……」
「莉芙姑娘，你知道諾弗萊斯這臺機兵耶？」
對艾薩克的提問，我點了點頭。這個名字出名到連我都知道。因為在漫長的聖華史中，再也沒有像諾弗萊斯那麼有名的機兵了。
諾弗萊斯是卡萊爾聖王國在第三次聖帝戰爭中開發的第五世代機兵。
「如你所知，第三次聖帝戰爭的初期，由於帝國軍的軍團的活躍，戰局對帝國有利。而形勢發生變化，是在戰爭中期……就在聖王國成功開發出諾弗萊斯的時刻。」
隨著軍團的登場，戰場的規則徹底改變了。聖王國也只有開發出能夠對抗軍團的機兵，才能找到勝機。而那就是聖王國的第五世代機兵──諾弗萊斯。
「諾弗萊斯雖然是在自由城市同盟的地方都市秘密開發，卻不幸被帝國軍的偵察部隊發現，整個城市都遭到了襲擊。」
「然後，當時年僅十六歲的平民少年雷・阿姆斯菲亞被捲入戰火，搭乘正在開發的諾弗萊斯，殲滅了來襲的軍團部隊。」
對艾薩克和羅密歐的說明，我深深點頭。
「那就是雷・阿姆斯菲亞和諾弗萊斯最強傳說的開端是也。在那之後，少年雷駕駛諾弗萊斯跟眾多強敵交鋒，留下了超凡的戰績，拯救了被逼入絕境的聖王國是也。」
諾弗萊斯壓倒性的性能、以及傳說中的機兵操者雷・阿姆斯菲亞的戰果，都是有名到甚至會載入戰史教科書。
對於帝國來說，這是憎惡的過去，但雷・阿姆斯菲亞的自傳小說在國內也很受歡迎。
「可是，這和骨架有甚麼關係？」
我知道了艾薩克和羅密歐知識淵博，但不得要領的我還是反問。
「以當時的水準來說，諾弗萊斯擁有高得異常的規格。特別是使用名為日緋色金的煉金金屬製成的三層裝甲，其硬度甚至堪稱異次元是也。」
「據說當時帝國軍的機體，甚至都無法傷到諾弗萊斯的分毫。」
說著，羅密歐抬頭看著眼前的骨架。
如果兼具柔軟性和堅固性的理想煉金金屬，就正是雄獅的骨架的話，那麼前面說的也就不難理解了。
「也就是說，那個煉金金屬……」
「說得沒錯。共濟框架用上了和諾弗萊斯裝甲材料相同的煉金金屬日緋色金是也。所以，這骨架兼備了柔軟和堅固，正正是理想的機兵內部骨架是也！」
「原來如此呢，所以這就是能夠裝載噴射推進裝置(噴射器)的骨架了？」
我一邊組裝骨骼，一邊想像賀姆操縱這臺機體的光景。腦海中浮現出賀姆高興的表情，感覺自己構建出一個不錯的想象圖。
「……這共濟骨架，雖然是差不多一百年前開發的，但經歷不斷的小修改，現代的機兵依然在採用呢。而居然能夠拿到完成度那麼高的最新型號內部骨架，實在太幸運了。」
這麼一想，梅露亞的機靈固然很棒，而尼爾把這臺機兵託付給我，也可是說是非常幸運了。前世時無法想像，但現在深深感到，原來拜託其他人，能化作成就一個人時辦不來的力量。
一邊跟艾薩克和羅密歐說話，一邊將雄獅的骨架組裝到軍團裡，被切成兩半的上身連接部分用上軍團的連接基部，於是就完成了連接。
因為還沒安裝裝甲，所以看起來像是巨人的骨頭包著魔力收縮肌一樣的軍團，實在叫人期待它能夠做出人類的動作。
「接下來只要裝上裝甲就大功告成是也。」
「能在這麼短的時間內進展到這個地步，真的很厲害啊。」
艾薩克和羅密歐掩飾不住興奮的樣子，迎接從阿蓋西烏斯下來的我。
「嘛，雖然還有裝載噴射推進器(噴射器)背包的問題，不過今天就到此為止吧。」
「還要改造是也！？」
「這兩個都不行嗎！？」
艾薩克和羅密歐雙手指著軍團和雄獅拆下來的背包，擠上來問道。
對於兩人的問題，我搖了搖頭。
「不管用哪一種，都無法得到我想要的加速力啊。要得到和賀姆的雷鳴瞬動同等的加速力，現有的背包看來不行。」
「啊，那個……」
聽了我的說明，兩人似乎想起了班際對抗賽的事，噤口不言。考慮到艾絲緹亞超乎尋常的速度話，我無論如何都希望省略在戰鬥中生成軌道的步驟。
一來很難爭取到時間去存蓄雷魔法作動力，二來在那期間變得毫無防備的阿爾菲會變成上佳的靶子。為了避免這樣，有必要讓賀姆機所搭載的背包本身，獲得與雷鳴瞬動同等的加速力。
「可是，就算是莉芙，也不可能現在才研究機兵推進裝置的理論吧？」
「雖然時間不夠用，但也許只能這麼做了。以現在的背包的加速度，不可能戰勝艾絲緹亞。」
機兵的背包裝有噴射推進裝置(噴射器)，是擔當起機體的機動力的核心部位。雖然就像教授說的那樣，表演賽是很有參考價值，但到了這一步，卻又遇到了大問題。


諾弗萊斯(Novlesse)




卡萊爾聖王國在第三次聖帝戰爭  （聖華曆610~617年 ）中開發的第五世代機兵。
是次世代型機兵開發計劃噴射聖焰計劃的集大成。
採用填充了特殊樹脂和對魔粒子的三重日緋色金製的哈尼鋼裝甲，擁有鐵壁的防守力。
諾弗萊斯系列是收集先前建造的重機兵沃茲的反饋而設計的，總共製造了十一臺。

以住在聖王國和自由都市同盟的國境附近的小城市塞普提姆・雷塔斯的少年，雷・阿姆斯菲亞搭乘了這臺機兵的三號機而聞名。

在戰禍中，偶然坐上了這機體的少年雷，因緣際遇下投身戰場，不斷與敵人戰鬥。結果，諾弗萊斯三號機在第三次聖帝戰爭中展示出了驚人的表現，簡直可以說成了傳說。

諾弗萊斯以裝甲材料日緋色金為首，搭載了種種革新技術，對之後時代的機兵開發也產生了很大影響。



（小鳥注）與本作無關，純粹參考：
雷・阿姆斯菲亞



不好意思貼錯，這個才對

 

第１９４話　改修型 
[第１９４話　改修型] by 小鳥　恋

雖然新出現了裝載噴射推進裝置(噴射器)的背包問題，但賀姆機的完成也指日可待了。艾薩克和羅密歐答應幫忙收拾作業場，所以我就專心完成明天要安裝的裝甲的設計圖。
這樣一來，明天以後從製作模具為首的裝甲作業，就可以交給艾薩克和羅密歐，我可以把精力放在背包的問題上了。
機體的裝甲材料，只要將軍團和雄獅的裝甲熔成合金就可以再利用，多虧了尼爾把雄獅讓給了我們，所以材料也全部具備，真是感激不盡。
「莉芙姑娘，這邊收拾好了是也。」
「嗯，我還需要一點時間，你們先回去吧——」
「哦哦哦，這帥爆了是也啊～～～～！」
我還沒說完，從背後看到設計圖的艾薩克就發出了歡喜的驚叫。



「猶如猛禽的臉孔，還有讓人聯想到賀姆服裝的裝甲……。這太酷了！」
「謝謝你。我想讓人一眼就能認出是賀姆的專用機呢。」
雖然也有著我這陣子不斷在思考的因素在內，但我本來就是個喜歡設計的人。把白色作為基調，關節部份活用了合金原有的黑色，將塗裝的影響降低至極限。預定會安裝背包的背部設計雖然只是暫時的，但只要將其他部分裝好，那之後再安裝應該也不成問題吧。
為了提高機動力和攻擊力，在腳尖和拳頭的部分配置了鉤爪狀的裝甲，並塗上了黃色的塗裝，好強調出整體。
「這個裝甲，正因為羅密歐和艾薩克你們的本領我才能設計出來。我現在就很期待賀姆的反應。」
「你這麼依賴我們，真的很高興，賀姆也一定會很開心的。」
在羅密歐激動地高聲說道時，身旁的艾薩克也頻頻點頭。
「在下會拿出全副本事來製造裝甲是也～！」
不管怎麼說，兩個人的幹勁這麼高漲就最好不過了。
「對了，機體的名字定下來了是耶？」
「嗯，我想把機體的名字叫作『改(Altered)』，你覺得呢？」
「改，就是改修型的意思吧？」
聽到我的詢問，羅密歐反問道。
「沒錯。這臺機體既不是軍團也不是雄獅。是專為賀姆設計、獨一無二的機體。」
「那麼，這張猛禽般的臉也是耶？」
「嗯。這個，是我以鷲的形象來設計的。為了讓以更高為目標的賀姆能夠隨心所欲地飛到任何地方。」
「……居然……真是父母心也……」
在我回答的時候，艾薩克像是在思考甚麼似的，抬頭望向設計圖和剛組裝好的改修型的骨架，一邊擦著眼角一邊嘟囔。
「仔細想想，莉芙可是賀姆的親生父母嘛……」
聽到艾薩克的低語，羅密歐也很感動地濕潤了眼睛。啊，這麼說來，羅密歐是小人族，而艾薩克好像和羅密歐相處了很久，也許是這個關係，即使我現在是這個樣子，他們也能坦率地感受到母性般的東西。
「是啊，因為我認為給孩子準備一個最能發光發亮的環境，就是作為父母的責任。」
這就是我從出生到今天、從父母那裡得到的愛的接力棒。雖然形式有些分別，但我作為人造人賀姆的親生父母，必須毫不吝惜地傾注愛，今後也得好好養育她。 

第１９５話　阿爾菲的特訓 
[第１９５話　阿爾菲的特訓] by 小鳥　恋

把完成的軍團、亦即賀姆專用機改修型的設計圖交給艾薩克和羅密歐後，今天就解散了。
這樣的話，明天把裝甲交給艾薩克和羅密歐辦，我則集中精力重新研究裝載噴射推進裝置(噴射器)的背包了。
因為也要向教授提交報告，想著先去找梅露亞商量，來到工作室的時候，結果梅露亞卻一臉驚訝地迎接我。
「咦！？師傅，今天好早啊！？」
「咦……？」
聽到她說很早，我不由得看了看工作室的時鐘，但時間已經過了七點。
「本來還這麼覺得，可這不是已經七點了嘛！糟糕糟糕！小阿爾菲，今天就到此為止吧～！」
在看似用於多層術式(Multi Vision)特訓的一個圓形培養皿狀的容器中，放著兩臺迷你的機兵，感覺就像是個小小的大鬥技場。
看來是用這個一邊操作機兵，一邊快速發動多層術式Multi Vision的訓練了。實際上，乘上機兵戰鬥的時候，因為有以太增幅器的關係，所以把著眼點放在如何快速並正確地發動及控制多層術式Multi Vision上，實在是有效率的做法。
「師傅，怎麼了？你在意這個嗎？」
「不，我覺得讓梅露亞當阿爾菲的魔法老師，果然太好了。」
「哎！？這個，好像一看就知道是甚麼！？乍看之下，這不就是過家家的人偶遊戲嘛？」
梅露亞半開玩笑地問，但我還是非常認真地點了點頭。
「這個是使用最低限度的魔力，發動和控制多層術式Multi Vision，同時移動這些迷你機兵吧？雖然需要相當的集中力，不過容易積累成功體驗。而且因為可以俯瞰全局，所以也能想像自己應該如何行動吧。」
「哇！人家的師傅，太不妙了！怎麼知道得那麼清楚啊～！」
「誒嘿嘿，莉芙從以前就很厲害啊。我也常常在想，怎麼她會知道的咩。」
對著抱頭混身扭動的梅露亞，阿爾菲一臉高興地補充道。從嬰兒時期開始就一直在一起的阿爾菲，雖然應該不至於每事都嚇一跳，但似乎也相當吃驚。
「阿爾菲的話，因為從出生起就一直在一起嘛。大部份的事我都知道啊。」
「那麼、那麼啦！從這個虛擬大鬥技場的狀況，你知道誰贏了嗎？」
「這個嘛……」
聽到梅露亞的問題，我重新打量梅露亞製作的虛擬大鬥技場。機兵分別是阿爾菲和梅露亞兩臺，由於都是同一型號，外觀上沒特別區別。但是仔細一看，兩臺機兵上都刻劃出戰鬥的痕跡。
一邊是火焰魔法和土魔法，另一邊是水魔法和雷魔法。
阿爾菲擅長的是水魔法，如果以多層術式Multi Vision來使出的話，因為使用過多次雷鳴瞬動，從雷魔法開始用起會比較合理吧。
「這臺明顯燒焦的機兵是梅露亞的吧？」
「騙人！真的猜中了！而且，會猜中人家的機體，說明你也掌握了阿爾菲的攻擊方法吧！？對吧！？」
梅露亞跳來跳去地盯著我的臉。
「因為我知道阿爾菲擅長的魔法嘛。如果想在這次的武俠宴舞中獲勝，進一步磨練自己擅長的魔法會更有效率。」
「真不愧是師傅！阿爾菲記性非常好，吸收也很快啊。如果人家再不認真，搞不好會有點不妙啊。」
梅露亞不認為這樣下去自己會輸掉比賽，雖然這麼說，但似乎還很從容。
「是嗎？這就最好不過了。」
「也是為了莉芙，我非得贏過梅露亞學姊不可嘛。」
「人家是老師兼競敵嗎～。啊，形勢變得不容易呢。」
本來就已經拜我為煉金術的師傅了。從梅露亞的表情中可以看出，梅露亞和阿爾菲那與其說師徒關係，莫如說是師生的關係中，也是帶著她的一套自豪感來教阿爾菲的。
那麼，我也得當個不羞於被她喊作師傅的人才成了。因此，這次的機兵製作好之後，我也必須思考該教她甚麼、怎麼教了。 

第１９６話　同時控制三屬性魔法 
[第１９６話　同時控制三屬性魔法] by 小鳥　恋

「好了，今天的下午茶遲大到了，人家去找艾絲緹亞說對不起。你們錯過了晚餐也不好，所以先回去吧。」
因為是自己的工作室，梅露亞草草地收拾了一下就催促我們離去。
「啊，不過等一下，師傅應該不只是來接小阿爾菲吧？找人家有甚麼事嗎？」
「嗯，這一邊走一邊跟你說吧。也不是急著要今天做的事。」
我對梅露亞的關心報以微笑，一邊環視工作室。這麼完備的設備，用來提交報告的再現實驗材料應該不難備齊。
「……那個，梅露亞學姊，我想借一下剛才的魔導書！」
正在收拾行李準備回去的阿爾菲，突然高聲喊道。
「冰炎雷擊(Shadow・Trishula)的那本？那個麻煩得要命，可不適合實戰啊～？」
「但是，我想試試。」
即使聽到梅露亞的負面評價，阿爾菲也毫不動搖。
「嘛，反正人家也沒在用，可以哦。凡事都多作挑戰，自己作出決定也是一種成長呢。」
梅露亞那麼說完，把一本舊魔導書遞給阿爾菲。
「謝謝你！」
阿爾菲鄭重地用雙手接過，小心翼翼地抱在胸前。
所謂冰炎雷擊Shadow・Trishula，是由火、水、雷三種屬性組成的強力複合魔法。
由於需要同時控制火、水、雷三種屬性並放出魔法的並列思考能力，所以要求相當的資質和技術。不過，在想像構築這點來說，阿爾菲可是相當優秀，所以應付冰炎雷擊Shadow・Trishula本身應該沒有問題。
只是，不單術式構築需要花時間，而且效果還分為三個階段，只要其中一項突破不了屬性防禦，攻擊就會變得不完整。正如梅露亞所說，這是不適合實戰，正正僅是理論上可行而已的魔法。
然而，阿爾菲一定是在這個麻煩透頂、一般人一定不會在實戰採用的魔法中找到了勝機。她明白到如果不這麼做，就贏不了梅露亞。
「武俠宴舞，要贏喔。」
「嗯，為此而準備的機兵也快完成了。」
我像往常一樣抬頭望向並排走著的阿爾菲，回視的淨眼美得叫人目眩神迷。

　　　＊　＊　＊

在回去各自的宿舍的路上，我把教授拜託我提交報告一事告訴了梅露亞，讓她幫忙準備材料。
「各方面都不好意思呢。」
「不不不！如果是為了拿到師傅調修過的威力加強版血聖盃，這根本不算甚麼勞力！」
啊，這麼說來，我也沒想好之後怎麼辦，不過假如交給梅露亞，那就不用擔心以後的事了。血聖盃之所以能發揮出如此差天共地的性能，重點在於我的血，這從梅露亞的淨眼看來自是顯而易見的，話雖如此，她也不會到處宣揚，這讓人很放心。
對梅露亞來說，比起公開我的秘密，繼續學習我的知識和技術會更有好處，所以這也是理所當然吧。
「嘛，只要別胡亂拿去分析，只是用於個人層面，那我也無所謂喔。」
「當然當然！還有，就算趕上武俠宴舞前造好人家也不會用，放心吧！如果機體性能再提高，人家就會變得好像作弊一樣呢。」
「幫大忙了。」
不用從一到說明到十，就能體察到種種事情，真是幫了大忙。這樣一來，報告也有了眉目，今晚就想一下簡易術式的調修版本吧。只要做好了這個，即使不用實物驗證，報告的框架基本上也完成了，所以心情大概會放鬆點。
目送梅露亞回到貴族宿舍後，阿爾菲若無其事地握住我的手。
「可以繞一下路嗎？」
「可以喔。好不容易來這裡了，要不做點消夜吧。」
「我想吃軟綿綿的鬆餅♪」
我也希望轉換一下心情，不要光想著機兵的背包，所以對於阿爾菲的要求，我笑著點了點頭。賀姆她們一定會很高興吧。
「那我們先去上次的那家店再回去吧。」
「嗯。」
就在阿爾菲把身體依靠在我的手臂，高興地答應的時候。
「師傅～！！小阿爾菲，不得了～！」
梅露亞倉皇無措地朝這邊跑過來。
「怎麼了，梅露亞？」
「艾絲緹亞不見了～！！」 

第１９７話　公園的空氣滑板 
[第１９７話　公園的空氣滑板] by 小鳥　恋

從放學後到往食堂吃晚飯的差不多一小時裡，艾絲緹亞和梅露亞通常會在咖啡館度過下午茶時間。雖然時間沒有固定，但總會跟她會合，一起享受甜點和紅茶……
「我還以為是我遲到了，生氣了而回去了呢，可是聽說她根本就沒去過咖啡館呢～。為甚麼呢～」
好像因為找不到那個艾絲緹亞的身影，梅露亞一反常態地慌張起來。像是腦海裡浮現出甚麼就說甚麼似的，完全聽不懂她在說甚麼。
雖然不知道發生了甚麼事，但我只知道必須先讓梅露亞冷靜下來。
「你冷靜一下吧，梅露亞。」
像是在安慰梅露亞地撫摸她的手，抬頭看著她那眼看就要哭出來的淨眼。
「既然是艾絲緹亞，所以可能是學生會有事哦。」
「但人家也是那個學生會的人哦～」
這麼說來確實如此。說到艾絲緹亞，身為室友兼同為學生會成員的梅露亞，恐怕比誰都清楚吧。而那個梅露亞會這麼混亂，搞不好是緊急狀態。
話雖如此，在廣闊的校園裡亂找一通也太不現實，而使用擴音魔法呼喚，則可能會演變成對艾絲緹亞不利的事態。
「啊……」
當我想得無計可施之時，阿爾菲突然想起甚麼似的，短短地嘟囔了一聲。
「怎麼了怎麼了！？小阿爾菲！？」
梅露亞撲向阿爾菲，看看她是不是有甚麼頭緒。
「那個呢。艾絲緹亞的以太很是特別，由我和梅露亞學姊來看，會不會找得到呢？」
「啊！這樣啊！」
啊，這麼說來，梅露亞在大鬥技場時，也是藉著我的以太，從人群之中找到我的。如果是這樣，那阿爾菲提出的方法似乎相當不錯。
「有三隻淨眼的話，馬上就能找到了吧！好～！」
因為已有尋到艾絲緹亞的眉目，梅露亞的聲音頓時明朗起來。
「……艾絲緹亞的以太，艾絲緹亞的以太……啊！好像是那邊～ ！」
沒多久，梅露亞就從艾絲緹亞的以太中發現了痕跡，指著商業區的方向。

　＊　＊　＊

「這邊這邊！不會錯的～！而且還聽到人聲～！」
「啊，真的。法拉她們好像也在。」
在梅露亞和阿爾菲的帶領下，我們來到了商業區的公園。
到處都是鋼製的欄杆，或是像把巨大的橢圓形管道切成兩半接合在一起的奇形怪狀的遊樂設施。
然後，我看到瓦娜貝兒站在板狀的乘坐物上，在身高差不多是我兩倍的巨大遊樂設施上一邊旋轉，一邊自由地飛來飛去的身影。
而緊隨其後高高躍起的，正是賀姆。
「哇，好～厲害！」
「這不是玩得很開心嘛！艾絲緹亞～ ！」
阿爾菲啪嗒啪嗒地鼓掌，梅露亞也尋到了艾絲緹亞，用力揮了揮手。還看到了法拉和努梅鈴。
看她們開心的樣子，看來是利用那板狀的乘坐物玩耍吧。
「主人！」
賀姆從板狀的乘坐物跳下來，夾在腋下跑了過來。
「真是少見的東西呢。那是甚麼了？」
我一邊走近觀察從沒見過的乘坐物，一邊問道，賀姆瞥了一眼瓦娜貝兒她們後，跟我說明道。
「聽瓦娜貝兒所說，這叫個空氣滑板，是一種很有意思的乘坐物。」
「我也是路過的時候看到的，然後很在意……」
自由自在地操縱著空氣滑板走過來的艾絲緹亞，一臉抱歉地看著梅露亞。
「因為到處都找不到你，害我好擔心啊～。不如說，艾絲緹亞，你懂得滑空氣滑板嗎！？」
「不，今天是第一次。」
「真是的～！居然一臉輕鬆說出這種話～ ！」
艾絲緹亞有些害羞地回答後，梅露亞露出苦笑，輕輕擺動她彎起的手臂。
「哦……是通過組合多個風符文，讓板子漂浮起來的吧。和艾絲緹亞好像很投緣。」
擅長風魔法的艾絲緹亞，應該不難駕馭吧。話雖如此，要在這塊板子上保持平衡並高速滑翔，似乎需要相當高的身體能力。
「抱歉擅作主張帶她出來。因為啦，總覺得好像遇到死胡同了。」
「小賀姆使用了風魔法(流風)，跳得非常高哦～。明明還是第一次，真的很厲害呢～」
能想到把藏在長靴裡的風魔法(流風)和空氣滑板結合起來，不愧是賀姆。
「開心嗎？」
「是的，非常開心。」
聽到我的問題，賀姆露出羞澀的笑容。原本因為在決鬥中輸給艾絲緹亞後而陰沉起來的表情，變得隱約有點兒高興起來。而且，即使艾絲緹亞在場，她依然露出了笑容，說明賀姆對艾絲緹亞並沒有甚麼負面的感情。
「對吧！來這裡轉換心情沒做錯吧！？」
「喵哈！瓦娜貝兒偶爾也會想到好主意啦。」
「偶爾這字是多餘的啊！」
心情變佳的瓦娜貝兒嘻嘻一笑。儘管對攪和的法拉鼓起臉頰，但瓦娜貝兒看起來也很開心。
「賀姆，一開始還挺不情願的呢～」
「嗯……的確，一開始的時候，對於要拋下特訓轉換心情……是有感到不滿……」
但實際跟瓦娜貝兒她們來了之後，一定是很開心吧。賀姆看起來也少見地有些興奮。
「像操縱風一樣在空中飛馳，用力集中到自己的軀幹上，感覺就像破了一層殼一樣。」
「對對，老娘親自傳授的空中翻筋斗，她轉眼間就做到了！」
「艾絲緹亞大人表演三周跳時，我真的嚇了一跳。」
當瓦娜貝兒自豪地說著時，旁邊的賀姆用尊敬的眼神凝望著艾絲緹亞。艾絲緹亞露出惶恐的微笑。
「那是因為瓦娜貝兒的榜樣很好。」
「對吧！？第一個教的可是老娘啊！」
聽到艾絲緹亞的補充，心情大悅的瓦娜貝兒挺起了胸膛。
「喵哈哈哈！」
「呼呼呼。」
瓦娜貝兒那簡單好懂的樣子，讓法拉大笑出聲來，艾絲緹亞也跟著笑了。
在我不知情的情況下，她們好像在玩這個空氣滑板，有了一定程度的交流。
「不管怎麼說，你沒事就好了～。人家還以為自己終於惹怒了溫厚的艾絲緹亞，嚇死人家了。」
「我沒事要對梅露亞生氣吧？」
梅露亞再次用放下心頭大石的語氣說道後，艾絲緹亞不可思議地回問。
「那倒未必～。因為人家比約好的時間遲了大到嘛──」
就在梅露亞說著，抬頭看了看公園裡的時鐘的那一剎那。
「「「啊——————！！！！」」」
察覺到食堂快到關門的時間了，所有人都大聲叫起來。
「糟了，快點！」
「收拾就交給我吧！」
「快跑啊～！」
「喵哈！我第一位！」
「喂，給老娘等一下！」
瓦娜貝兒、法拉和努梅鈴慌慌張張地跑走，賀姆開始把留下的空氣滑板收到倉庫裡。艾絲緹亞也學著賀姆，把空氣滑板收進倉庫後，向我們點頭致意。
「那我們就此別過吧。」
「再見啦，師傅～！」
梅露亞和艾絲緹亞揮手離去。我也揮手目送她們的背影，對戀戀不捨地望著收拾好的空氣滑板的賀姆說。
「好像玩得挺開心呢。」
「……是的。而且，我想到了一招。」
之前感到賀姆很興奮，看來不是看錯。
「是怎樣的招式？」
「如果模仿瓦娜貝兒的空翻，在上空發動雷鳴瞬動，不就能利用下落速度和電磁加速，創出垂直下落攻擊嗎？」
「點子不錯呢。」
先不論能否為機兵準備空氣滑板，我一定要裝上能夠實現這個目標的噴射式推進裝置(噴射器)。
「招式名的話，姑且就叫作雷鳴天驅(Blitz Schlag)吧。」
「真不愧是主人。我一定會讓這成為我的力量。」
賀姆也以她的一套方式，為了在武俠宴舞中獲勝而不斷精進。想到能回應她的只有我了，於是我再次繃緊起精神。
「我也會儘快製造出能夠發動那個的機兵，早一日是一日。」 

第１９８話　萬能藥膏 
[第１９８話　 萬能藥膏] by 小鳥　恋

總算趕上了食堂的最後下單，填飽肚子後，因為是大浴場開放的日子，大家決定結伴一起去。
也許由於這陣子我都集中精力改造機兵，老是和大家分開行動，總覺得有種好久不見的感覺。
「呼呼，寬敞的浴池，真舒服啊。」
洗好身體的阿爾菲，一臉高興地在浴池裡嬉戲。阿爾菲在無詠唱下發動了水創造，在浴池裡浮起很多水做的花，可以看出修行相當順利。
「這樣子的氣氛很好，真棒呢～」
「要是藥浴的話，便能消除疲勞就是呢。」
努梅鈴正為著阿爾菲用水做的花興奮不已時，她身旁的瓦娜貝兒舒展身體，一邊睏倦地揉眼睛。
「喵哈。那個要期待武俠宴舞過後吧？」
「是啊～。瑪蒂達老師也說過，可能會有獎勵～。」
畢竟是武俠宴舞・卡納福特杯，老師們好像也會作為裁判或觀眾到場。恐怕瑪蒂達老師也會像班際對抗模擬戰一樣擔任救護班吧。從表演賽中艾絲緹亞的戰況來看，這次多半也會出現相當多的傷者。
「獎勵是很好，但老娘現在就想要啊～。總覺得，該說是肌肉痠痛啦。」
「啊，對了。如果累了的話，我有亞人族傳統的萬能藥膏『阿露那』，要用嗎？」
聽到瓦娜貝兒嘟噥，法拉突然想起來似的問道。因為還是第一次聽說「阿露那」這種萬能藥膏的名字，所以我也產生了興趣。
「啊，那個啊……有效是有效，不過，老娘用努梅的就夠了。」
聽著瓦娜貝兒委婉地拒絕的聲音，賀姆露出一副心神不定的樣子。
雖然疲勞和受傷的恢復速度遠比一般人快，但最近賀姆似乎也相當勉強，說不定可能是想要使用「阿露那」吧。
「如果可以的話，能讓賀姆用一下嗎，法拉？」
「當然了。我就是想著會不會有人用才帶過來的，洗完澡後分給你吧。」
我從旁開口後，法拉爽快答應把「阿露那」讓給了我。

　　　＊　＊　＊

回到房間後，我打開法拉送我的萬能藥膏「阿露那」的包裝袋，卻發現寫了一句意想不到的話。
「……啊，原來是這樣啊……」
看到這個，我隱約明白了為甚麼瓦娜貝兒明明似乎知道藥膏功效，卻含糊不清地委婉了。
這個藥膏，似乎是活用了貓人族和獸牙族用舌頭舔傷口的習性，使用的時候要先塗到舌頭上，和唾液結合後再用舔的來塗藥。
「主人，怎麼了？」
「不，我只是覺得不愧是亞人族傳統，塗藥的方法也真獨特。」
感覺多少明白到瓦娜貝兒不情不願的原因了。嘛，因為我是賀姆的主人，跟她也是一家人，所以沒有問題才是，但賀姆會介意嗎？
「這種藥膏，好像是用舌頭舔著來塗，才能發揮效果啊。」
「……用舌頭……？」
賀姆不可思議地重覆說著藥膏的用法。從反應來看，雖然她沒有討厭的感覺，但好像在顧慮著甚麼。
「是在意甚麼嗎？」
「是的。主人明明能夠因為女神以太而恢復，使用這個沒問題嗎？」
啊，原來是在擔心我啊。因為舌頭離黏膜很近，藥物的吸收速度應該也很快。不過，由於面積不大，所以吸收的量不會太多。不然的話，我不認為這種塗法能夠普及。
「嘛，因為是藥草調出來的，效果頂多就是讓人心情放鬆的程度吧。至於能回復到甚麼程度，那我就不知道了。」
不管怎樣，對我來說，充其量就只有稍微的效果吧。至少可以肯定不會壞效果，所以我決定趁賀姆還沒睏，試試這個阿露那好了。
「賀姆，可以把衣服捲起來，露出後背嗎？」
「是的，主人。」
賀姆點點頭，捲起衣服趴在床上。我打開裝了阿露那的瓶蓋，乳白色的奶油狀藥膏，散發出一股奇妙的甜香。
「那就試試塗在背上吧。」
「是……拜託主人了。」
用手指沾上阿露那，放在舌頭上，舌頭在賀姆白晢光滑的背上遊走。不知道是緊張還是癢，賀姆的身體猛地一縮。
容易化開的藥膏，和我的唾液混在一起，猶如融化般地沾染到賀姆的肌膚上。我一邊補充藥膏，一邊仔細把舌頭放到賀姆的背部——尤其是僵硬的肩胛骨部分時，賀姆焦急地扭動身體。
「……唔……啊……」
「沒事吧？賀姆？」
聽到她微微流露出苦悶又略帶痛苦的聲音，我停下來問道。賀姆一邊點頭，一邊用染紅的臉頰和濕潤的眼睛回頭看著我。
「很、很舒服……」
「是嗎？那太好了。」
儘管賀姆扭動著身體，但效果似乎立竿見影。
「啊、啊……嗯……嗯唔……」
感受到賀姆的身體漸漸放鬆下來，發出的聲音也更添甘甜。聽著她既似撒嬌又似央求的可愛聲音，讓我更想治好她。
「肩膀和脖子也來一下吧，這樣子頭腦也會清醒下來吧。」
「是的……」
答應了的賀姆眼眶濕潤，像在作夢一樣。雖然塗藥要挑對象，不過真是收到一份不錯的藥膏呢，正當我一邊這樣想著，一邊把藥膏塗到賀姆的脖子時。
「莉芙……？小賀姆……？」
房間門口傳來阿爾菲愕然的聲音。
「阿爾菲？」
「阿爾菲大人！」
我和賀姆的聲音幾乎同時重疊。阿爾菲看到我們，搖了搖頭，開始戰戰兢兢地往後退。 

第１９９話　肌膚之親的形式 
[第１９９話　肌膚之親的形式] by 小鳥　恋

「對、對不起，我！我沒這個打算……」
雖然不知道是指哪回事，但阿爾菲似乎大大地誤解了。總之一定得留住她才成。
「等一下，阿爾菲！」
我從床上下來，握住馬上就要逃走的阿爾菲的手，她便用快要哭出來的眼睛看著我和賀姆。
「……因為……那個……」
也許是阿爾菲的視線讓她很尷尬吧，賀姆開始整理好衣服。
「不是的，我們只是在塗法拉給的藥膏而已。因為是亞人族傳統藥膏，所以一定要跟唾液混合才成喔。」
說著，把放在床邊的說明書拿給阿爾菲看，阿爾菲瞪大了眼睛，來回看了看我和賀姆。
「真的呢……我太急於下判斷了……」
阿爾菲用手掌掩住她那通紅了的臉。
「對不起，莉芙……」
阿爾菲泄氣地這麼嘀咕，把額角靠到我頭上。微微吐出來的氣息熱熱的，大概和阿爾菲的滿臉通紅出於同樣的理由吧。
「……說起來，你是有事找我吧，阿爾菲？」
這種時候，也是為了阿爾菲，還是裝作沒發現比較好，於是我切換了話題。聽到我這麼一問，阿爾菲猛然抬起頭，盯著我的眼睛。
「嗯，對啊。雖然我知道是很難的請求，但為了贏過梅露亞學姊，有件東西我想要……」
「只要是阿爾菲的請求，我甚麼都答應喔。」
我知道她在顧慮到我的負擔，所以露出笑容說不用客氣。因為能用我的武器幫上阿爾菲和賀姆，我便最高興不過了。
「那個呢，之後會在大會出場的機體，我想要披上看不到以太的袍子啊。」
「只要用阻擋以太的幔布，東西本身很容易就能做出來。也不費甚麼功夫喔。」
阿爾菲不知道該怎麼開口的請求，原來是那麼簡單。而且，理由也相當明顯。
「難道說，是在提防梅露亞的淨眼嗎？」
「嗯。」
對於我的問題，阿爾菲認真地點了點頭。
「發動多層術式(Multi Vision)的時候呢，會看到以太的流動啊，所以，我想著盡可能把它隱藏起來。」
「虧你發現到這一點呢。」
也許是因為摘掉了角膜接觸鏡片(隱形眼鏡)，她才注意到了這些細微的地方。從這個意義上說，阿爾菲能在這個階段從自己的心結中解放出來，真是太好了。
「還有呢，我可以再要求一件事嗎？」
也許是知道剛才的請求對我來說沒多少負擔，阿爾菲的表情又恢復了笑容。
「甚麼了？」
我微笑著問道，阿爾菲扭捏地掂著指尖，視線射向了腳邊。
「那個……莉芙……只要是我的請求，你甚麼都聽嗎？」
「當然了，你說說看。」
只要是阿爾菲的願望，我甚麼都想實現。因為阿爾菲是除了家人之外，寄予我『喜歡』這種感情的特別的人。
「……那麼，我呢……，今天也有點累了……。小法拉的、那個藥膏……我也想試試看……」
啊，原來是這樣啊。我瞥了一眼賀姆，她似乎早就料到我會答應，把床空了出來。
「可以喔。要塗哪裡？」
「那麼，就脖子吧。」
阿爾菲撥開頭髮，露出後頸。平時被頭髮遮住的纖細白皙的脖頸露了出來。
「因為這樣子我搆不著，你能坐在床上嗎？」
「嗯，你可以一邊抱住，一邊塗嗎？」
「當然了。」
我讓阿爾菲坐在床上，把軟膏放在舌尖上。由於這樣子說不了話，於是我抱緊阿爾菲的身體，從背後像是窺視地跟她對上眼。
「謝謝你，莉芙。」
阿爾菲側起頭催促我。我把嘴湊近那白晢的後頸，讓與唾液混合的軟膏緩緩滑動。



「……嗯、嗯……」
阿爾菲的身體突然作出了反應，馬上發出了好像很舒暢的聲音。
「舒服嗎？」
「嗯，非常舒服♡」
我在換氣的間隙中問道，阿爾菲癢癢地笑著，一邊點頭。
「那我繼續囉。」
藥膏在阿爾菲上泛紅的肌膚上慢慢化開。我小心翼翼地用舌頭塗開後，阿爾菲發出了陶醉的聲音。
「……啊……啊……莉芙……嗯……」
濃稠香甜的軟膏在阿爾菲的肌膚上擴散開來，白嫩光滑的皮膚漸漸泛成了淡粉色。也許是與藥膏的藥效很合得來，阿爾菲的藥效比賀姆還要強。
從抱緊的手臂傳來阿爾菲略略加快的心跳。也許藥膏「阿露那」對我也生了一點效，身體變得暖洋洋的，心情也變得祥和了。
大概因為「阿露那」的效果而消除了疲勞，賀姆也不知不覺間就傳來了鼾聲。
「法拉真是分了個好東西呢。得跟她道謝了。」
「回了房間我告訴她吧。」
阿爾菲出神地閉著眼睛回應，輕輕撫摸我摟在身上的手。
「嗯，拜托了。」
雖然只是塗藥膏這麼簡單的事，但亞人族就是這樣子作肌膚接觸的吧。不可思議的是，肌膚相親的時候，彷彿能感受到阿爾菲從心底地放鬆，連我都高興起來。
阿爾菲不時發出癢癢的聲音，但因為和小時候的阿爾菲的聲音一模一樣，我也高興起來，專心地埋首給她塗藥膏。
當我在阿爾菲的脖子左右仔細塗抹好藥膏的時候，不僅是脖子，阿爾菲全身的膚色都變成亮麗的淡粉色。
「好像舒服多了呢。」
「嗯。」
一邊用手梳著頭髮一邊點頭的阿爾菲，一臉幸福地瞇起了眼睛。
「謝謝你。莉芙，最喜歡了……」
她溫柔地緊抱著我，我也把臉湊近她的臉頰低語。
「我也是啊，阿爾菲。」 

第２００話　名為好奇心的資質 
[第２００話　名為好奇心的資質] by 小鳥　恋

在分別為賀姆和阿爾菲塗上萬能藥膏「阿露那」後，我開始著手繪製原本預定好的機兵設計圖。
也是因為時間太晚了，我把賀姆的噴射式推進裝置(噴射器)先往後挪，改為先幫阿爾菲設計可以確切造得來，用阻隔以太幔布製成的長袍。
所謂阻隔以太幔布，顧名思義，就是阻隔以太運動的布。這種布經過特殊加工，填充了一種會與以太發生碰撞而湮滅，稱為戴維倫粒子的微粒子。
戴維倫粒子存在於大氣中，負責分解生物排出的多餘以太等物質。正因為有著這種粒子，即使在無風的密閉空間中，生物發出的以太也不會過多地滯留於空間之中，而能保持一定的濃度。
如果使用阻隔以太幔布，以太就不會洩漏到幔布以外。用途方面，則用於機兵在行軍時避開對方的索敵機。
對於阿爾菲想要隱藏發動多層術式(Multi Vision)時的以太，不讓梅露亞知道將要發動甚麼魔法，這正是最合適的裝備。
因為阿爾菲機把第六代機的尼姆雷斯・尖號不必要的功能刪去了，塗裝將會改為阿爾菲應該會喜歡的白色基調，所以我決定阻隔以太袍也要配合機體，用上了紫色的阻隔以太幔布來製作。
由於製作起來也沒多難，應該可以交給艾薩克和羅密歐吧。
要做的事情還堆積如山，但漸漸看到了終點，我自己也開始到達了能夠獲得成就感的階段。
明天下午的選修課，為了提交血聖盃的報告，要進行再現煉成，那時就借用梅露亞的工作室吧。
發現天色漸漸變白，我伸了個大大的懶腰，鑽進了床上。旁邊的床上，正傳來賀姆規律而舒心的呼吸聲。
「在做甚麼樣的夢呢，賀姆。」
我用幾不可聞的聲音，對著賀姆的睡臉說道後，賀姆好像淡淡地笑了。

　　　＊　＊　＊

翌日的午休。
我把阻隔以太袍的設計圖交托給艾薩克和羅密歐，自己則造訪梅露亞的工作室。
本來是想在下午選修課的時間去的，但阿爾菲好像為了準備魔法學的課而跟璃璃琉琉舉行作戰會議，所以我決定提前過去。
下午的選修課，我會做自由課題裡的機兵製作，而梅露亞亦免除了魔法學選修課，所以應該可以在不打擾阿爾菲之下活動才對。
「啊！師傅！昨天你說的材料，我都準備好了！」
「謝謝。好像害你很匆忙，不好意思。」
昨天才剛說過要進行血聖盃的再現實驗，但梅露亞似乎已經準備好材料。工作台上備齊了必要的材料。
「那，血要怎麼辦？這魔獸的血可以嗎？」
「對呢。從梅露亞眼中所見以太量似乎是最高，真是幫大忙了。」
「這樣就行了嗎？不指定屬性甚麼的沒關係嗎？」
啊，不愧是梅露亞。好好理解到血聖盃有著藉由令以太接近光屬性，從而增加以太輸出的特性這基礎知識。
「只要攙一點我的血。就足夠了。」
「嘛，確實，師傅的那個金色的以太神聖到爆，確實有種是光屬性沒錯～的感覺呢。」
梅露亞瞇起眼睛，盯著我的周圍。嘛，要向雙眼都是淨眼的梅露亞隱藏以太也是不可能的，所以總之先點頭好了。
「啊，不過，能看到師傅親身煉成，真是超～興奮！那個阿爾比昂麻煩透頂的簡易術式，根本就不簡易吧！雖然麻煩到這程度，但如果是師傅的話，一定能行雲流水地畫出來吧～」
當我為了方便作業而捲起衣袖時，梅露亞一副定不下來的樣子說個不停。之前格拉斯的魔導具也是這樣，梅露亞好像本來就很喜歡這樣的東西。所以，即使特化了魔法的才能，她還是為了開拓煉金術的道路而取得特級煉金術師的資格吧。
「咦？師傅，你好像很高興呢。」
「啊，也許是吧。看著梅露亞，我好像想起了煉金術師必要的資質是甚麼呢。」
煉金術師最重要的資質，在我看來是好奇心。
雖然追求真理的純粹求知欲，有時會自招滅亡，但如果沒有它，煉金術就不會有今天的發達。
想要嘗試試以自己的力量能做到甚麼。
前世的我(格拉斯)也是、現在的我也是。
唯一不同的是，現在的我對自己的武器(煉金術)能幫上別人，會感到無比的喜悅。
「呼呼。雖然有各種各樣的說法，但果然還是因為好奇心吧～！這樣做會怎麼樣呢、那樣做會變得更好吧～這樣的吧！說得再帥氣點，便是預測呀、控制呀、假設呀、驗證之類的嗎？在很久、很久以前的過去啦，現在已經消失的文明中，好像非常盛行的啊，這樣的東西。」
「啊，好像是呢。」
我馬上明白了，梅露亞說的，正是人類在漫長的歷史中犯下的最大的錯誤，以及作為禁忌而遭到封印的科學文明。
「說到底，不管是甚麼東西，都要看使用它的人，這點和煉金術沒分別就是了。」
我點點頭，把裝了代替魔墨的魔獸血的瓶子拉了過來。
「梅露亞，能借我的刀子嗎？我把我的血混進這裡。」
「這可以嗎？」
梅露亞拿出一把用來解剖小動物的鋒利刀具。
「嗯，足夠了。」
我接過來，毫不猶豫地割破指尖，往瓶子裡滴了幾滴血。
「哇，好像很痛……我說，話音剛落，傷口好像就消失了。」
「是啊。這身體發生的異常都會被修復好啊。」
「以太過剩生成症候群，該說是方便，還是不方便呢……」
梅露亞帶著單純的好奇心看著我。
「單是大腦沒有被重置，已經是唯一的大幸了。」
雖然有時會為無法成長的身體而著急，但多想也沒用。如果是這樣的話，最大限度地活用現在這副身體帶來的好處，會來得更有用好幾倍。
「啊，這樣啊。因為經驗這東西，到頭來還是儲存在頭殼裡──大腦之中嘛。所謂用身體記住，也是甚麼東西在無意識下運作吧。」
「嘛，因為下達活動身體指令的可是大腦呢。」
如果靈魂的記憶被輸入到那個大腦裡，就可以使用前世的記憶──這句話即使割破我的嘴巴也不會說出口就是了。
「好了，現在材料都齊全了，開始煉成吧。」
「是～！等好久了！」
梅露亞舉起雙手，高興得毫不顧忌。在對煉金術的求知欲面前，梅露亞會意外地變得孩子氣。我向她微微一笑，開始煉成血聖盃。 

第２０１話　血聖盃的複製實驗 
[第２０１話　血聖盃的複製實驗] by 小鳥　恋


複製實驗的血聖盃，我決定煉成像糖果那樣的大小。當中最麻煩的，是組合簡易術式的煉成陣，不過，多虧了之前我一邊看著以太的流動一邊畫，找到了能夠一定程度上簡化或最優化的地方。
阿爾比昂的簡易術式是用舊字來寫的，我想到可以用他那個時代沒有的新字組合起來，將其最優化，甚至進一步強化，創造出新的煉成陣。
雖然是相當複雜的煉成陣，但只要一度成功解讀，對我來說也沒有那麼難。只要將具有放大光屬性效果的新字加進去，就能更有效地從我的血中吸收以太，將魔獸的血轉換成光屬性。
至於簡易術式是否能正確地發揮機能，正如之前煉成時確認的那樣，由於煉成陣會對我的血產生反應，發出金色的光輝，所以隨時可以確認，很是方便。
「嗚哇……居然在這裡轉換新字，人家的師傅，真的是太不妙了。而且這個，還是一口氣畫完！？」
「嘛，就是這樣。啊，如果沒有複印本的話，寫報告的時候會不會很麻煩？」
「那麼，人家就用投影魔法記錄下來好了。之後複寫到紙上不就行了。」
梅露亞迅速發動投影魔法，將我描繪的煉成陣拍了下來。多虧了魔法優秀的梅露亞才特有的機靈，整理報告的作業似乎會來得很順利。
「不要求甚麼屬性，原來是全靠了這個新字的簡易術式呢。這樣的話，即使沒有師傅的血，似乎也能得到不壞的效果。」
「反正我也沒打算拿來比較，而且這樣的東西也沒人打算做好幾次吧。」
「才沒有才沒有！人家光是看就頭暈目眩。這麼精細的煉成陣，要拿去當國寶吧！」
雖然對我來說是挺愉快的作業，但梅露亞卻不對不對地猛搖頭。
「師傅你啦，從以前就是這樣嗎？」
「這樣是指？」
「是說複雜得讓人頭痛，誰也沒想過要改的血聖盃煉成陣，卻一下子去改掉的那種想法啦！」
嘛，因為又不是要突然就做，構思我時刻都放進腦中就是了。不過就我來說，因為從前世開始就喜歡一個人默默地寫簡易術式、構思煉成陣，所以也建功了不少吧。
「……嘛，因為母親是煉金術師，我從小就很感興趣，各方面都作了很多嘗試呢。」
「這樣子就能做出這麼厲害的東西，是天才啊！」
我本想輕輕帶過，但梅露亞卻意外地咬住不放。
「因為啦，人家也被人說是天才，但人上有人，這個人家也很～清楚，但論到師傅，甚至早已不是甚麼嫉妒的程度了，就像雲外之人一樣。搞不好前世也是煉金術師呢。」
「……也許吧。」
明明淨眼所能看到的應該就只有以太而已，被如此尖銳地問到，著實嚇了我一跳。不過，胡亂否定也不太好，我只好苦笑了一下。
就這樣畫完了煉成陣，我放下煉成筆，端正了姿勢。
「剩下只要把以太流到煉成液上的煉成陣中就完事了？」
「是啊。」
如果這血聖盃的性能還可以的話，那報告的問題應該就能解決了。
「那麼，師傅，拜託了！」
我向著誇張地合掌請求的梅露亞點了點頭，向煉成陣伸出手。
「術式啟動。」
對我的以太產生了反應的煉成液浮到空中，立刻凝固，現出紫色的圓形寶石。
「太出色了！這煉成太出色了！」
突然伴隨著掌聲而響起的聲音，竟是屬於教授的。
「沒想到你會這麼快就進行複製實驗。」
興奮的教授快步向我走來。
「教授……，怎麼會在這裡？」
「糟糕！被艾絲緹亞拜託的維護，人家還沒做～！」
當我正感驚訝時，身旁的梅露亞驚叫起來。 

第２０２話　梅露亞的工作 
[第２０２話　 梅露亞的工作] by 小鳥　恋

梅露亞突然發出尖叫，我還以為是甚麼事，原來是教授來催促機兵評價審查的日期。
「真困擾啊，梅露亞。上星期的時候，不是說了這星期之內會聯絡的嗎？」
「真的很抱歉……不如說，人家和伊尼斯的已經萬無一失了，就不能趁著審查那邊的時候，人家三下五除二看一眼艾絲緹亞的嗎……？」
啊，這麼說來，艾絲緹亞是拿自己的機體參加表演賽的呢。看那樣子，應該沒甚麼損傷吧，現在馬上維修也花不了多少時間。話雖如此，自己跑去幫忙也不太好，所以我不作聲了。
「很遺憾，之前因為有事沒能親眼看到，但為了慎重起見，我覺得還是應該仔細看一下。話雖如此，為了縮短時間，我也很樂意同時並行審核機兵評價。」
「不愧是教授！不是很懂嘛～」
看到教授的態度放軟，梅露亞拍著手露出笑容。
「嗯。畢竟換了我是你，如果把維護機兵和這個血聖盃複製實驗放上天秤，結果也不用說嘛。」
教授興致勃勃地看著完成的血聖盃，揚起嘴角。
「對吧！因為人家的師傅真心太不妙了！把那個一點都不簡易的複雜離奇的簡易術式，竟然加入新字來轉換！」
「……原來如此，原來有這樣的一手嗎……但是，沒想到會解讀那個，而且還加以改良……」
「詳細情況我會在報告中說到。」
梅露亞和教授用充滿好奇心的眼神看著我，我只能露出苦笑。嘛，反正都已經煉成了兩個血聖盃，事到如今，我已經放棄掩飾自己的煉金術技術和知識就是了。
「話說回來啦，伊尼斯的機兵，有專用的維修師負責，連人家也完全不讓碰。不過，可以讓適性值爆升的機兵，到底裝了甚麼把戲，人家可是非常在意呢～。我說教授，這你也能夠評審嗎嗎？」
「不，就算裝了那些裝置，也不構成任何不公正行為，而且這次的測定中也沒收到測定器故障的報告，所以只能對得出的數值進行評定。」
去年只有65左右的機兵適性值，現在卻提升到足以參加武俠宴舞・卡納福特杯的程度，這僅僅用機兵性能提高是無法解釋的。但是，教授卻斷言無法就梅露亞的懷疑進行調查。
這裡應該想成是背後有人弄鬼，還是應該照單全收這句話，真是令人困惑。
雖說這所學校重視貴族階級，但從伊格尼斯入學後，在對待貴族和平民──以亞人歧視為首，他針對亞人的發言可謂相當的異質。
這種不協調感，艾絲緹亞也吐露過心聲，而她正是為了糾正這種風氣，才致力於學生會長的職責。
武俠宴舞的戰鬥會是怎樣的呢？如果一切順利，去年的冠軍艾絲緹亞和梅露亞都在的學生會隊，無疑會是優勝候補吧。至於艾絲緹亞，就正如前幾天的表演賽展示出來的那樣，有著即使從這座學園都市全體來看，也屬無與倫比的強大，是絕對的王牌。
「……那麼，找梅露亞的事情都說完了，莉芙，你那邊情況怎麼樣？」
教授問的，不是他感興趣的血聖盃複製實驗，而是我的自由課題《在武俠宴舞上如何有效運用與開發機兵》。
阿爾菲機的尼姆雷斯的阻隔以太袍裝置已經有了眉目，現在得抓緊時間設計賀姆機的改修型的噴射式推進裝置(噴射器)。
「剛才我也跟艾薩克和羅密歐談過，兩臺機體都做得很出色，而且還是學生自己動手做的，真是了不起。」
「因為是人家的師傅嘛！人家也非常期待～！」
聽到教授毫不留情地誇獎我，梅露亞便自豪地挺起胸膛。
「那個還沒有完成，還欠缺了一部分機構。說實話，我現在正在煩惱那個設計……」
「啊，是那個吧。那樣的話，我也許能幫上忙。如果現在有時間的話，你要來我的研究室嗎？」
話還沒說完，教授似乎已經猜到了，點了點頭。
「謝謝，我要去。」
我點頭同意後，梅露亞說自己會負責打掃，笑著把我送走。 

第２０３話　禁忌的科學技術 
[第２０３話　禁忌的科學技術] by 小鳥　恋

教授帶到的研究室，設在大學部機庫附近一棟獨立大樓的地下。
相對於牆壁之大，卻只有兩扇門，可以想像會是個相當寬敞的房間，但看到開門後的光景，我還是愕然了。
「好了，雖然這裡有點亂，請進。」
在本應很寬敞的房間裡，陌生的魔導器和機械零件堆成幾座山一樣。只有一條勉強能容納一個人通過的通道，猶如在螞蟻窩中穿梭。教授走了過去，把一疊文件挪到旁邊，讓我坐到原來被埋住的沙發上。
「不，不用客氣了……」
要是坐下來的話，恐怕會被魔導器、機械零件以及一堆文件淹沒。我環視了那些和我差不多高的山，發現年代雖然相當久遠，但都各自整整齊齊地擺放著。
乍一看好像很雜亂，但實際上分類得相當仔細。搞不好是為了隱藏不想被人看到的研究才故意這麼做的吧。前世的我(格拉斯)是個做事一絲不苟的人，所以才會使用隱藏房間這種簡單易懂的做法就是了。
「呃，那麼我們進入正題吧。這次的最後一道難題，就是裝上能夠承受得住賀姆的雷鳴瞬動、又或是類似動作的噴射式推進裝置(噴射器)吧？」
「是的。」
因為設計圖託付給了艾薩克和羅密歐，所以就是被看穿了我也不怎麼驚訝。但是，聽到我的回答，教授遞給我一疊文件時，我的臉色頓時變了。
「等離子推進裝置？……」
遞過來的那疊文件——上面的論文既不屬於煉金術，也不是魔導工學的範疇。而是和在這個世界被視為禁忌的失落科學技術有關的。
「為甚麼把這個……」
想起女神，討厭的冷汗順著後背流下來。
「不用擔心，管有這個的我也沒事，別那麼緊張。」
不可能知道我前世怎麼死的教授微微歪頭，催促我冷靜下來。
「言歸正傳。賀姆使用的雷鳴瞬動的招式，那個應該是應用了線性磁軌砲的理論吧。據說在迦納德的某個地方，至今還殘留著磁軌砲的遺跡。」
的確如此。據說在濤藍老師的故鄉，至今還留著那座巨大的炮臺。
賀姆的那一招，正是傳授的老師濤藍，模仿了那叫做磁軌砲的巨大炮臺的構造。雖然用的是賀姆自己的身體和魔法，不過同樣的事情，也可以利用名為磁軌砲的武器來達成。
「我是有聽說過……」
我不知道教授想從我身上套出甚麼話。但是，老師提到新人類討厭科學，付出了很大犧牲才棄絕了科學的那段話，又在我的腦海中響起了。
「雖然這個等離子體推進裝置是科學的成果，但你不認為這裡的理論，可以助你將噴射式推進器(噴射器)和雷鳴瞬動結合，發明出新的新推進裝置嗎？」
「……嗯……是啊。」
魔導器是新人類的發明。但是，同樣的東西，在舊人類所發明的東西中已經有了。用老師的話來說，現在的新人類，只不過是用另一種的方法來重現而已。
「你別那麼警惕。我從平常的時候，對你隱約就有著『說不定，你也觸及了科學的片鱗隻甲』這種感覺了。通過剛才的話，我確信這一點了。」
「……那是怎麼回事……」
我看不透教授想說甚麼，冒著冷汗反問。
「所以，為了你今後在機兵製造上的發展，我也坦承自己的秘密吧，我的真名是基斯杜化・佩爾諾埃。是隸屬於阿卡迪亞帝國軍公安第三特務部隊的特工。」 

第２０４話　教授的真面目 
[第２０４話　教授的真面目] by 小鳥　恋

之所以對教授坦承的秘密毫不驚訝，大概是因為我還沒能正確理解其中的含義吧。
「哎呀，你不驚訝嗎？」
教授意外地歪著頭，看著我的臉。在那副微微髒掉的眼鏡鏡片後面，他的眼睛好像正在探尋真正的我。
「……這麼重要的秘密，為甚麼要告訴我呢？」
即使被坦誠相告，我也不打算做甚麼。那樣的話，即使我不說出去，應該也不會有甚麼損失才對。在這學園裡，他的名字是艾伯特・安培瑞，雖然是個很像假名的名字就是了……。
「是為了讓你信任。相信這份信息，這裡的理論是真確的。」
「這是……」
雖然被認定為禁忌的科學技術不代表就是美好，但我也不認為一切全是邪惡的。
濤藍老師也說過『力量和技術沒有善惡之分。決定善惡的是使用的人。而引導孩子的心向善，使之不生出邪惡，就是大人的職責了』，所以我對科學技術並沒抱甚麼厭惡感。
「這沒有懷疑的餘地。可是，為甚麼要研究作為禁忌的東西呢？」
問著問著，我才發現自己說漏了嘴。
「啊，你果然發現了……因為要藏樹就藏於林。」
教授露出困窘的表情後，坐到自己的辦公桌前，愛惜地拿起一塊漆黑的薄板。
「第一次知道科學這東西的存在，是在我十歲的時候。那是保管在禁書庫裡，像是一本薄薄的書的東西──就像這個形狀。」
教授一邊喃喃自語，一邊將那類似薄板般的書的東西放在膝蓋上，凝視著遠方。教授彷彿在回憶自己的往昔，我也默默地側耳傾聽。
「她是叫做莉維兒的人格ＡＩ。這個像是薄書一樣的東西，好像是稱之為『平板電腦』的機殼。而她就住在裡面，像人一樣說話，活像擁有淵博知識的妖精一樣，是我為數不多的朋友……。那時我都期待見到她，聽她講舊時代的事。就是這樣……就是這樣而已……」
話說到這樣便斷了，教授把剛才稱為『平板電腦』的板子放回桌上。
「大人們不認同那個莉維兒。莉維兒被無情地捨棄了，而我無法放棄，於是傾心於對研究失落的古代文明……從考古學轉到研究科學文明，用不了多少時候。剛才我提到迦納德地方，也是因為我曾經親眼見過，那個地方至今依然保留了高度的科學技術。」
如此健談的教授很少見到。從他的口氣可以窺知，他對科學技術有著非同尋常的興趣。
「教授，你是怎麼看待科學的？」
「我認為，科學絕不是世人所說的毀滅世界的禁忌知識。魔導器的發達已經證明了這一點。因為忌諱舊人類而被封印的科學文明，與支撐現在文明的魔法和煉金術同樣地可貴。」
從教授的話來看，很容易便明白這句話對他來說，是毫不作偽的真實。既然知道濤藍老師的故鄉，那就更不用說了。
「現在，我作為隸屬於阿卡迪亞帝國軍・公安第三特務部隊的特務，但那原本是揭發被指定為禁忌的科學知識、取締帶著過激思想的思想犯，矯正科學文明這種危險思想為目的的組織。然而，我著實地提升實力，出人頭地，成功地在軍隊中引進了部分的科學知識。」
雖然開場白很長，但總算漸漸明白他要說甚麼了。如今在這個國家，科學技術不再是單純的禁忌。有人展示出其有用性，並加以利用。
「也就是說，將來也許有一天，可以堂堂正正地研究科學技術……是這樣嗎？」
「嗯，這是我的目標。現在，我在帝國軍中爭取到地位，建立出派系，以作為那目標的跳板。把這學園裡舊態依然、被歧視思想所禁錮的貴族加以排除，便是我的最終目標。在作為求學地方的這所學園裡，人們可以自由地獲得知識，發表自己的想法，我就是為了實現這樣的社會而行動的。」
聽了他的理想，我當然地產生了另一道疑問。讓我知得這麼詳細，不僅僅是因為我曾經接觸過科學的一鱗半爪。
而是教授為了實現目的，需要到我。
我還沒問，教授已對我露出了微笑。
「聰明的你應該已經知道了吧？你是優秀技術人員的根苗。我堅信，讓這樣的你接觸科學技術，一定會以達到更高境地為目標。」
教授的手愛惜地撫摸著『平板電腦』。我想像著不可能出現在那裡、名為莉維兒的東西，登時產生了極大的興趣。
直到今天仍然能挑動到他，也許證明了那個莉維兒並不邪惡。無論是何種形姿，莉維兒都是教授無可替代的朋友。
「……雖然聽起來像是強加於人，但你願意理解嗎？不過，只要你相信科學技術並非邪惡的，這就足夠了。」
「力量和技術沒有善惡之分。決定善惡的是使用的人。……是這樣吧？」
雖然是套了老師的原話，但現在作為我的話語，我也能發自內心地這麼說。雖然和教授的目的不同，但為了武俠宴舞的勝利，能用的東西我都想利用，擁有的力量都想盡數使出。如果是在這一刻，打破禁忌，得到有如取得自由的科學技術的話，那就更不消說，一定能化作我的力量吧。
「這個就送你了。用後處理掉會比較好吧。現在，還不是時候。」
我點點頭。因為我明白到，不可以因為新人類對那高度文明過於恐懼，便輕視了被視為禁忌的歷史。 

第２０５話　改修型的完成 
[第２０５話　改修型的最後加工] by 小鳥　恋

從教授那裡接過『等離子推進裝置』的資料後，我馬上回到宿舍，將內容抄寫到真正的睿智之書上。
除了是因為教授剛才建議了我處理掉，也是由於資料中間還夾了叮囑我要銷毀的便條。
——現在，還不是時候。
就像那句話所說的那樣，在現階段，單是持有與科學有關的資料，也有可能遇上不必要的懷疑。在武俠宴舞・卡納福特杯之前，一定要避免這樣的麻煩。
因為是一篇非常有意思的論文，我本想仔細閱讀，再提出自己的理論，但奈何時間已經迫在眉睫。
由於基本的構造不難理解，之後只要動員我所有的知識和技術，用煉金術實用化的話，就能實現我打算做的事。
雖說為了慎重起見而複寫到真正的睿智之書上，但在已經銷毀了原始資料的這一刻，即使這次要製造的推進裝置(噴射器)──等離子噴射器是建基於科學理論，但對於不瞭解的人來說，它就不過是煉金術的產物罷了。
我壓抑著高昂的心情寫好設計圖，回到作業場時，剛好看到艾薩克和羅密歐正在給阿爾菲機披上完成了的阻隔以太袍。
尺寸也相當合適，阿爾菲看到成品的話應該會很高興。
「莉芙姑娘，你去了哪裡是也！」
「這邊的工作已經結束了囉。只剩下改修型的推進裝置(噴射器)就是了。」
「關於這件事──」
被兩個人同時搭話的我，苦笑著把剛完成的設計圖攤在工作臺上。
「……等離子體噴射器是耶？」
聽到這個陌生的詞，艾薩克歪著頭。而羅密歐為了弄清它的構造理論，一臉認真地從頭到尾研讀設計圖。
「是的。和現時壓縮空氣的推進裝置(噴射器)不同，這個是通過從推進器噴射電能來加速的機構。」
「居然能做得來這種事嗎……」
羅密歐一邊聽著說明，一邊呢喃。
「理論上是可能的啊。設計圖應該也沒有破綻才對吧？」
「主部件是把周圍的大氣作為推進劑吸收進去，這我還看得懂，但之後呢……？」
嘛，要兩人理解第一次看見的這個構造也太強人所難了吧。但因為沒有時間仔細說明，所以我決定只是補充一下極其簡單的說明。
「作為推進劑所吸進去的大氣，會在燃燒室內加熱，轉變為電子過熱狀態，從而變成等離子化啊。而等離子化的大氣，會在電磁場的力場用下，向一定方向加速。然後將加壓了的等離子從噴嘴噴射，就能獲得爆發性的加速力了。」
「唔唔……」
「在下兩人可是一頭霧水……」
艾薩克和羅密歐都歪著頭，但他們好像也明白到沒有時間，沒有再多問。
「嘛，總之就是用電力，將大氣壓縮到極限，然後一口氣釋放而獲得推力喔。因此就需要到大量的電力。所以，我打算製造帶電布。」
「是裝上能儲存電能的布，來作為供應源對吧？」
在向兩人詳細說明的過程中，羅密歐似乎也進一步理解了。聽到他敏銳的考究，我不由得輕笑了出來。
「沒錯。只要外接在背包上的話，那就隨時能夠藉從阿爾菲的雷魔法來充電，戰鬥中也能夠馬上補充，可以多次放出雷鳴瞬動了。」
這樣一來，就是面對艾絲緹亞，應該也能找到致勝之機。
「哎啊，莉芙姑娘！居然能從現有的推進裝置(噴射器)中，誕生這如此的新機能，實在是厲害的發明是也！」
大概是聽懂了我要說甚麼，艾薩克興奮地左右搖著尾巴叫道。
「因為時間緊迫了，現在馬上動手吧。我來做帶電布，希望艾薩克和羅密歐你們能夠負責主部件的零件。」
「在下通宵達旦也在所不辭是也～！」
「只要按照這設計圖製作模具，然後造成零件就可以了吧？」
聽了我的指示，艾薩克和羅密歐可靠地點了點頭。
「沒錯。組裝由我來做。我們就在今天之內完成，做出最棒的機兵吧！」
照這個樣子，今晚看來真的要熬夜了。可是，這份亢奮感，卻給我帶來了一種難以言喻的感覺。一定是跟「高興」這種感情相仿的甚麼吧。
只要完成組裝噴射式推進裝置(噴射器)，就能勉強在審查最後一天，趕上改修型和尼姆雷斯的申請了。
哎呀呀。我似乎也終於踏進可以對武俠宴舞・卡納福特杯表示期待的境地了。 

第２０６話　我的日記 
[第２０６話　我的日記] by 小鳥　恋

---阿爾菲視點---

我回到宿舍，打開桌子最上面抽屜的鎖，從裡面拿出日記本。
在進入卡納福特學園稍早前，我在入學前購買必要用品時發現了一本日記，和莉芙的眼睛一樣是龍樹葉的顏色。但是，畫著的花兒卻不是原來的紅色，而是和我的眼睛一樣金色的花兒。
雖然店裡的人說，為了圖吉利，會在換季的時候故意混一兩本進去，但對我來說，卻像是命中註定的相遇。
所以，我想把這本日記，變成我和莉芙的日記。從入學開始，給莉芙寫日記就成了我的習慣。
「今天也發生了很棒的事情呢。」
我一邊說著，一邊把手放在日記本上，莉芙畫的簡易公式對我的以太起了反應，打開了日記本的鎖。因為我拜託莉芙，讓這把鎖只對我和莉芙的以太產生反應。
我拿起中意的玻璃筆，沾到與龍樹葉顏色相似的墨水裡，在腦海中描繪今天要寫的東西。
在清晨閃閃發光的白光中，莉芙滿溢著比它更耀眼地閃亮的金色以太，以最燦爛的笑容，告知我的尼姆雷斯和小賀姆的改修型已經完成了。
這天下午對我們的兩臺機體進行的機兵評估審核，得到了超出莉芙想像的高分──。
莉芙也最喜歡的阿蓋西烏斯，正式能夠和我們一起戰鬥了──。
因為非常非常高興，我抱緊了莉芙開心地笑了又笑，但這還沒能把全部傳達她。因為我心中，總是充滿了想要傳達給莉芙的話，怎麼也告訴不完……所以，我才會把現在的心意寄諸筆上，化作言語寫下來。
即使有一天我們都長大成人了，只要和莉芙一起回望，不論何時都能想起『這一刻』的事。但願這本日記和我，能永遠永遠記住和莉芙一起度過的每一天。


致莉芙：
機兵評估審核，辛苦了。
莉芙好像一直很忙，連宿舍都沒回，我很是擔心，但當看到莉芙告訴我完成了的時候的笑容，一切的擔心都吹走了！
我呢，雖然已經說過很多遍了，但再怎麼說也不夠，所以也寫在這裡吧。
莉芙為我做的尼姆雷斯，非常可愛，非常棒啊。
我強人所難去拜託的阻隔以太袍，也是莉芙想到了我而專為尼姆雷斯設計，讓我十分高興，我恨不得在武俠宴舞結束後每天都穿。
小賀姆的改修型也非常棒。
很清楚這是莉芙念到小賀姆而做的，連我都變得高興起來。
絕對要用莉芙為我造的尼姆雷斯，贏出武俠宴舞。
現在呢，雖然對莉芙保密了，但我也以自己的方式來思考作戰計劃。
梅露亞學姊最大的攻擊，就是多層術式(Multi Vision)。
如果不能超越那攻擊，那就沒法跟莉芙和小賀姆一起獲勝了。
所以，我正努力習得冰炎雷擊(Shadow・Trishula)。
還差一點點就能完成了，應該能趕上武俠宴舞才對。
所以，所以，一定要一起勝利喔。贏了後，大家一起笑著慶祝吧。

給最喜歡的莉芙
阿爾菲啟 

第２０７話　發表機兵評價審查結果 
[第２０７話　發表機兵評價審查結果] by 小鳥　恋

距離武俠宴舞・卡納福特杯，還剩差不多一星期──
前幾天接受了機兵評價審查，其結果張貼了在校內。
「莉芙姑娘，這邊，這邊是也！」
「一起改裝的機兵竟然是第一名，簡直像做夢一樣！」
在難掩興奮的艾薩克和羅密歐的帶領下，我們來到禮堂附近的廣場。明明離班會開始還有一段時間，但發佈機兵評價審查成績的地方，已經擠滿了學生。
「這是甚麼？改修型？」
「這是人家師傅改裝的機兵喲！超級厲害的吧～！」
聽了這個陌生的機兵名字，貴族宿舍的學生都開始騷動起來。在一片嘈雜聲中，梅露亞自豪的聲音響徹全場。
看來，對機兵評價審查結果高興得有如自己的事一樣的梅露亞，到處炫耀賀姆的改修型。
「和艾絲緹亞的塞勒姆・沙利夫一樣，都是300分滿分……。那個莉芙，雖然在工學科也是相當優秀的學生，可是這不是太懸殊了嗎！？」
幾個同為工學科的學生聽到梅露亞的發言，發出了驚嘆。
哎呀呀。本想著在工學科別要太顯眼……，但看來還是死了心比較好。
在機兵評價審查中，艾絲緹亞的塞勒姆・沙利夫和賀姆的改修型，以300分同分並列第一，好像是教授認為，誰的性能更佳，只能透過實際戰鬥才能知道。
其次是名為杜奧斯的機體，280分。
「沒聽說過這種機體，是很少有的機體嗎？」
趁著這個好機會，我問身邊的艾薩克和羅密歐，兩人都一同連連點頭。
「別說少見了，這可是帝國軍正在開發的下一世代主力機是也！」
「現在只留於在一部分部隊試運行的階段，絕對不是在這種學生聯賽裡能見到的機體啊。那為甚麼……」
說到這裡，看見操者名字的羅密歐閉上了嘴。
「乘坐者，伊尼斯・杜蘭　……原來如此呢。」
杜蘭侯爵家，似乎擁有能把開發中的最新型機通融給兒子的力量。對軍隊有著如此大的影響力，多少也能解釋伊尼斯那傲慢的態度了。話雖如此，對我們用上那麼沒品的言辭，我既不能接受，也無法理解就是了。
「其次是梅露亞的亞基米亞和法拉的雷斯瓦爾吧。」
兩架機體的得分是270分。據說梅露亞的機體，是在進入卡納福特學園時從祖母那裡繼承的魔裝兵。去年用這臺機兵，帶領隊伍獲得了冠軍，所以要格外注意。起碼要把能查明的範圍內的基本性能記進腦子裡才成。
「法拉姑娘的雷斯瓦爾，不愧是作為軍人的父親的座機，真是了不起是也。」
「雖然是以雄獅為基礎的改裝機，但一想到這是在實際戰場上使用過、經過反覆打磨的機體，我就很感動。」
身為機兵迷的艾薩克和羅密歐，似乎各有各的想法，比起梅露亞的魔裝兵，他們更著迷於法拉的雷斯瓦爾。
「尼姆雷斯是260分呢。」
阿爾菲把手搭在我肩上，用歌唱般的聲音低語。
「比梅露亞的機體低了一點呢。要是再努力一點就好了。」
「不會。這我會用魔法戰鬥力來彌補。」
阿爾菲似乎要打斷我的話地微笑說道，自豪地盯著機兵評價審查結果表上的尼姆雷斯的幾個字。
「謝謝你，阿爾菲。」
阿爾菲如此毫不掩飾對尼姆雷斯的喜愛，我也由衷地高興，輕輕地握住了阿爾菲的手。
「我才是，能夠拿到那麼厲害的魔導杖和那麼漂亮的長袍，怎麼感謝都嫌不夠。」
阿爾菲笑著回握我的手。我瞥了一眼自己被那隻溫暖的手所包裹的手，輕輕用指尖纏繞。
根據教授的說法，尼姆雷斯本來是相當於220分的機體。這次，為了讓它成為阿爾菲的座機，我進行了改造，去掉了不必要的功能，本來的話分數應該是降低才對，但教授卻給了我相當高的分數。粗略看了一下，單是魔導杖的性能就加了40分以上。
「不過，改造機還是比預計的要少是也。」
「因為雄獅本身就已經是很優秀的機體，一般人這就很滿足了啊。啊，不過，好像也有拿重機兵杜克參賽的學生。」
無論哪一臺都是廣為人知的機兵，在機兵評價審查上得到200分到230分左右的分數。這一帶，應該都是不難對付的對手吧。
「噢哦！是鐵騎兵和艾麗絲・佛拉戈也！」
與雄獅或杜克等幾乎齊名的機體名中，同為200分的機體當中，有一臺聽起來很耳熟。艾麗絲・佛拉戈，沒記錯就是跟瓦娜貝兒感覺很合襯的那臺機體。
「是努梅鈴和瓦娜貝兒的喔！」
還以為是誰的機體呢，沒想到正正就是瓦娜貝兒的。所以當羅密歐念出乘坐者姓名時，我不禁輕輕笑了出來。
「嗯！？剛才有人在喊老娘我們嗎？」
耳尖的瓦娜貝兒一邊叫道，一邊和努梅鈴、法拉一起撥開人群走了過來。
「不，因為看來可以一起通過機兵評價審查的二次選拔，真是太好了。」
「啊，所以才笑了嗎。」
因為好一陣子都過著跟她們擦身而過的生活，完全忘了瓦娜貝兒的耳朵有多靈。不過瓦娜貝兒沒有生氣，用爽朗的笑容繼續說。
「努梅的老家為我們準備了機兵，是臺很適合老娘的速度型傢伙啦。老娘挺中意的。」
「可是，這得分可真厲害也。鐵騎兵和佛拉戈都是第五世代的機兵，按理說應該是相當於100分的機體是耶？」
「能把它提高到第六世代基準值的200分，可見做了相當的改造對吧？」
因為同是1年級F班的熟人，艾薩克和羅密歐提出了尖銳的問題。
「是啊。既然都出賽了，當然是想贏啦。不過詳細的情況，就是你們也要保密啊。」
「喵哈！畢竟說不定會在淘汰賽的時候碰頭嘛。」
「大家一起加油吧～」
聽到瓦娜貝兒的宣言，法拉和努梅鈴也笑著點頭。
「啊，這麼說來啦，莉芙是派哪臺機體了？雖然還沒尋到，但這已經跌破200分了吧？」
「啊，這個嘛……」
聽到瓦娜貝兒的問題，我指著機兵評價審查結果表的最下方。
得分為90分，機體名為阿蓋西烏斯。
「咦！？騙人的吧？ ！」
「這是主人的愛機，我認為這評價也很不錯。」
賀姆用像是勸慰的語氣，平靜地向翻起白眼大叫的瓦娜貝兒說。
「嘛，因為我坐不了一般的機兵呢。一來沒有時間和餘力改造操縱槽，二來熟悉的機體(阿蓋西烏斯)對我來說便是最好的喔。」
我微笑著點點頭，再次望向機兵評價審查表。
教授給出的90分的得分，和機兵相比得分遙遙無低。可是，我也在沒時間的情況下，給阿蓋西烏斯改造了。
大致上來說，大概就是把用來製作阿爾菲的魔導杖時所用剩的以太之光，重新製成腕部裝甲這一點吧。這個是對我來說，可是相當有利的改造。
通過使用作為以太傳導材料來保護腕部裝甲，可以添加上對魔法的抗性，也就是說，不再有以前使用真正的睿智之書時那樣，由於發動魔法而引發爆炸的危險。
如果阿蓋西烏斯也能使用真正睿智的書的話，那攻守的範圍就會變得相當寬廣。
「可是，90分，90分嗎……」
由於賀姆的改修型、阿爾菲的尼姆雷斯都得到了高分，瓦娜貝兒感慨只要有多點兒時間的話，似乎在替我不甘。
「嘛，90分也不是那麼壞。因為從機可以發動到魔法這一點得到了很高的評價，所以獲得了加分呢。明明是從機，卻有著跟舊式的軍團有著幾乎同等的戰鬥力，就是依仗了這一點喔。」
「喵哈！莉芙也有莉芙的想法啦。」
法拉表示贊同，輕輕拍了拍我的背。
「是呢。既然本人都能接受，那旁人也不用說三道四啊。」
「啊～可是～，到頭來能在二次選拔中脫穎而出，是看綜合評價對吧～？合計分數是～～～……」
努梅鈴好像突然發現了什麼，把頭轉了過來。
「啊，對了，另一邊也貼出通過二次選拔的隊伍來著？」
在二次選拔中，會按照綜合評價得分的高低，選出十四支隊伍。
這個綜合評價，是合計白兵戰鬥力、魔法戰鬥力，加上這次的機兵評價的分數。
「我當然沒有忘記計算那個了。我們加上來的話，應該能合格才對──」
「「F同盟的各位啊。璃璃琉琉在這裡，為慶祝獲得武俠宴舞・卡納福特杯的參賽權，跳一場歡喜之舞吧。」」
還沒等我說完，璃璃琉琉用擴音魔法播出的喜悅聲音，便已經響徹了四周。 

第２０８話　我們的隊名 
[第２０８話　我們的隊名] by 小鳥　恋

順利獲得了武俠宴舞・卡納福特杯的參賽權，我們在確認了大會參賽章程後，被要求在參賽申請文件上簽名。
簡而言之，就是要求簽署『在本次大會中參賽選手受傷與否概不追究』的切結書。
雖然說艾絲緹亞會出場，但與大學聯賽不同，把頭部、右腕部、左腕部、右腳部、左腳部列為有效部位，只要有效部位中有兩處受損，就會被視為嚴重損壞，並被判定為擊落。不推薦攻擊身體及操縱槽、如執拗地瞄準操縱槽的行為一經確認，則會判定為取消資格，諸如此類在安全管理上，都施加了相應的考慮。
另外，在由於顯著的損傷令機體無法起動，或者操者失去意識的情況下，不管有效部位如何，一律會被認定為擊墜，看得出是防止危險度高的追擊而實施的舉措。
不過，為了避免這種情況發生，非得小心攻守不可呢。所以我才讓阿蓋西烏斯也能使用真正的睿智之書，打算最大限度地發揮其力量就是了。
看完所有資料，仔細簽上名字後，我和阿爾菲、賀姆三個人把資料交給櫃台。
資料順利受理，感覺心裡終於放下了一件包袱。
「好了，切結書和參賽申請文件都提交完了，剩下的就是等待發表賽程表了。」
哎呀呀。這樣一來，第一階段就完成了。
「再一次恭喜你，莉芙！」
阿爾菲高興地抱住我，我受不住而蹌蹌踉踉時，賀姆像是要扶住我似的，從背後緊緊抱住了我。
「太棒了，主人。」
我交互看著兩人自豪的臉，點了點頭，雙手抱緊住她們。
「啊，找到了找到了～！找好久哦～！」
附近傳來一道活潑的聲音，原來是梅露亞。
「師傅，恭喜你通過二次選拔！」
「也恭喜梅露亞學姊！」
即使說學生會隊擁有種子權，但通過機兵評價審查還是必要條件。
「哎呀，能趕得及維修真是太好了～」
梅露亞領會了阿爾菲的意圖，展出了誇張的喜樂，然後再次緊緊地盯著阿爾菲的眼睛。
「阿爾菲，從這裡開始，我們就是競爭對手了囉～」
「好的！」
「哇！你的表情變得很不錯呢～！」
看阿爾菲馬上點頭，梅露亞似乎有些吃驚，瞪大了眼睛。
「剛開始的時候，總覺得你有點兒怕事，害人家還很擔心，現在看來，就算在比賽中碰頭了，也不會感覺在欺負弱者了。」
「阿爾菲大人是個很堅強的人。」
賀姆代替阿爾菲主張道。
「人家知道。因為嘛，一提到師傅的時候，她的氣勢都非常逼人喔。」
「因為，我最喜歡莉芙哦！」
阿爾菲說著，緊緊抱住我的身體，把我拉了過去。
「停停。人家知道啦，又不會搶你的。」
像是安撫似地作弄阿爾菲後，梅露亞繼續說。
「那麼，師傅，隊名怎麼辦了？」
「咦……？」
聽見突然甩出來的話題，我因為不知道在說甚麼而反問道。
「你看，現在不是叫作『1年級F班②』嘛？該不會這就是正式名稱吧？」
「啊，是嗎？還要想隊名啊……」
這麼說來，大學聯賽的隊伍也有隊名呢。要是想一個能鼓舞隊伍，或能象徵出我們的隊名會比較好。
「叫甚麼名字好呢，莉芙？」
「這裡應該由主人來決定。」
阿爾菲和賀姆一齊看著我。受到兩人的期待，我開始思考。
「對啊……」
我們只是朝著為了彼此變得更強的這個目標邁進。所以，我覺得能夠表達這一點的詞語就好。
「……『Reinforce(增強)』，怎麼樣？」
「Reinforce……」
阿爾菲和賀姆異口同聲地念出我提議的隊名。
「是的，我們會為了彼此變得更強，今後也一定會這樣。」
「好棒！我覺得很好！」
「我贊成。」
「聽起來也跟師傅的名字有點像，這不是棒極了嘛！」
在大家的贊成下，我們的隊名便決定為「Reinforce」了。 

第２０９話　武俠宴舞前夕 
[第２０９話　武俠宴舞前夕] by 小鳥　恋

獲得武俠宴舞・卡納福特杯參賽權後的一星期時間，轉眼就過去了。
申請參賽文件順利受理，我們隊伍以『Reinforce』為隊名，正式參加武俠宴舞・卡納福特杯。
我因為在工學科的自由課題提交了《在武俠宴舞上如何有效運用與開發機兵》的報告，下午的上課時間可以自由地度過。作為對梅露亞當阿爾菲魔法老師的的回禮，我一直努力煉成魔導具。
口中說著對在複製實驗中煉成的血聖盃已經很滿足了，卻一個接一個地蹦出想要改良的魔導具名字，真不愧是梅露亞呢。
因為我也想在大賽前放鬆一下，煉成這些魔導具，對平靜心情很是管用。
「……話說回來，終於要到明天了啊～。賽程表也是在當天公佈，總覺得心裡不踏實啊～ 」
梅露亞一邊用拇指轉動戴在食指上的『閃耀星空的戒指』，一邊托腮小聲說。
「嘛，因為待當天才公佈的話，也不能再對編配抱怨了吧。」
我擔心的是，第一場比賽會不會碰到瓦娜貝兒她們的隊伍──『貝兒與她愉快的同伴們』。順便說一下，隊名是努梅鈴命名的，而法拉好像因為覺得有趣而贊成，最後以多數決定了下來。雖然瓦娜貝兒相當難為情，但從她也不是完全沒那意思的笑臉，還是能看出她與努梅鈴和法拉之間的友情。
「啊，也有這一手呢。但反正理事長也會來，也會有來賓和觀眾進場，就算說教務主任插手淘汰賽的分組，總不會做出那麼露骨的舉動吧？」
所謂的理事長，是指這所學園的理事長海因里希・菲利克斯伯爵。平時都待在帝都尼福爾海姆，但好像會配合武俠宴舞・卡納福特杯，在這裡停留幾天。
「話說回來，我記得他沒有參加入學典禮，為甚麼這又來了？」
「那當然是因為那種大人的事情吧！一來武俠宴舞就像是貴族的嗜好，是很受歡迎的賭博，二來也很容易一眼看出學生的實力嘛。於是學園的營運資金啦、捐款啦，不就能一口氣籌集嘛。雖然人家也不太清楚就是了！」
原來如此，梅露亞的話也有一定的道理。校長居然不能向教務主任提意見的現狀姑且不論，假如理事長來了的話，對改善學園狀況應該會有幫助吧。
艾絲緹亞也可能因為這樣而盯上了這次的武俠宴舞・卡納福特杯。
因為從我出生家鄉火炬城所得的經歷，我知道並不是整個帝國都有歧視主義，所以希望他不要對伊尼斯不堪入目的言行視而不見。
「話說回來啦，師傅。最近你和小阿爾菲如何了？」
「如果是阿爾菲的話，她為了大賽一直在特訓哦。」
「那孩子可真認真嘛～。呀，不對啦～」
梅露亞附和了我後，頹然地趴在桌子上。
「我說了甚麼奇怪的話嗎？」
「人家是問『和』小阿爾菲啊～。我問她和師傅相處得好不好啦。」
看來我微妙地牛頭不搭馬嘴了。聽見梅露亞那該說是仔細還是直接的問題，害我忍不住笑了出來。
「就是問好不好，我和阿爾菲從出生以來就一直很要好喔。今天也會來我那裡過夜。」
「誒！？明明明天就是大會了！？」
聽到我的回答，梅露亞坐起原來懶洋洋地趴著的身子，湊上前問道。
「是啊。雖然只有晚上睡覺的時候，不過最近我們兩個人獨處和談話的時間都很少呢。賀姆顧慮到我們，想讓我們好好交流一下。」
「哦～。賀姆明明那麼淡泊飄然，卻意外地溫柔呢。」
跟賀姆沒甚麼交集的梅露亞，饒有興趣地附和道。
「對啊。在煉成的過程中，我抑制了她的感情，所以很難看出來，但她是個非常溫柔的孩子啊。」
「啊，原來人造人是這樣子煉成的呢。人家煉成的時候，多半也會那麼做。」
表示同意的梅露亞，淨眼正閃出金光。一提到煉金術的話題，梅露亞的眼睛就會變得份外閃亮，所以非常好懂。
「梅露亞也要煉成人造人嗎？」
「本來是這麼打算的，可是一看到賀姆，人家的理想就拉得老高了。要做的話也是很久以後的事吧。因為沒達到師傅的境界，人家一定不能滿意的咩。」
雖然梅露亞才華橫溢，但要達到我的水平，恐怕還需要相當長的時間。雖說我前世接觸過真理，但說實話我不怎麼推薦。說到底，要梅露亞和那個「管理者」交鋒，感覺也很困難。
「嘛，如果是在學期間，我也不是不能幫忙喔。雖然要看梅露亞就是了。」
既然允許她稱呼自己為師傅，那辦得來的我都希望幫她做到。
「誒！？啊～～，原來還有這一著啊～！！！」
梅露亞拍了拍額頭，似乎是真的忘記了可以借助我的力量，上身在桌子上苦悶地滾來滾去。
「唔～～，不過，不過啦！人造人這個，不是可以百分之百根據自己的喜好來製作的嗎！？」
「是啊。」
「就是會說話又會動嘛！？」
「對喔，也可以造出能好好思考的獨立個體。」
事實上，我就是這樣煉成賀姆的。
「也就是說，也就是說啊～。不就是也可以造出完全符合人家喜好的孩子嘛，像師傅那樣！！」
「誒……？」
我突然聽不懂她要說甚麼了。
「咦？不對嗎？因為看賀姆那麼講究，人家還以為你喜歡那類型的孩子就是了……你瞧，跟小阿爾菲也是不同類……型？」
「……難不成，梅露亞在意我造出來的賀姆，不像阿爾菲？」
「唔、嘛……應該說是擔心嗎……」
也許是我的問法有點微妙，梅露亞不安地左右扭動著身體。
「不用擔心，不管長相如何，我都很喜歡阿爾菲和賀姆，因為她們對我來說，都是無可替代的存在。」
雖然煉成人造人時很講究也是事實，但那只是著眼於會很想要留在自己身邊的造型而已。事到如今，我對那個造型也投放了感情、把會露出表情的賀姆認知為重要的家人，但即使外表變了，我的感情也不會改變。
「哈啊～。能夠這麼流暢說出這種話，師傅果然好有男子氣概啊……」
不知為何，梅露亞的臉頰微微發紅，吐了口氣。 

第２１０話　阿爾菲的秘策 
[第２１０話　阿爾菲的秘策] by 小鳥　恋

武俠宴舞・卡納福特杯就在明天舉行的這一晚，阿爾菲和賀姆交換，來到我的房間過夜。
看到我在床上攤開真正的睿智之書，阿爾菲忽然抬起頭。
「對不起，佔了你的桌子……」
「我只是在重看而已，不要緊喔。」
聽到阿爾菲的掛心，我搖了搖頭說，決定好明天起的戰鬥中要使用的魔法。因為真正的睿智之書將龐大的魔法轉換成簡易術式寫了出來，所以我也有必要通過這樣子重讀，從而複習知識。
至於阿爾菲，她好像在用我的羽毛筆，在她心愛的日記本上寫些甚麼。因為我們的房間不同，所以我還是第一次看到阿爾菲寫日記的樣子，不過日記似乎已經寫了很多頁了。
「……這本日記，好像寫得還真勤呢。」
「你知道是日記本嗎？」
當我開口搭話時，阿爾菲轉過身來，露出燦爛的笑容。
「當然了。因為在入學前去買東西的時候，阿爾菲一臉高興地抱著的嘛。」
那時的事情我記得很清楚。因為當發現了一本在龍樹葉子顏色的封面，畫著金色花朵的日記本時，阿爾菲說就像是我的眼睛顏色和阿爾菲的眼睛顏色一樣，表現得非常高興。
啊，這我想起來了。那個時候，我只是慶幸阿爾菲沒討厭自己的淨眼，卻沒有想到要讓她從角膜接觸鏡片(隱形眼鏡)中畢業，現在回想起來，多少有些不甘呢。
「這個日記本啊，從入學以來我就一直在寫啊。想著有一天和莉芙一起重看的時候，能想起種種不同的事情就好了。」
「那真好呢。」
聽到很有阿爾菲一套的構想，我瞇起眼點了點頭。
「……還有一件事呢，希望以前對莉芙保密過的，能在以後告訴你。」
說著，阿爾菲站了起來，嘩啦嘩啦地把日記往前揭。
「莉芙，可以花你一點時間嗎？」
「可以啊。」
聽到抱著日記的阿爾菲這麼一問，我點了點頭，移到床邊。阿爾菲笑著坐在我旁邊，把放在腿上的日記挪到我這邊。
「明天開始的武俠宴舞・卡納福特杯，我一定要贏過梅露亞學姊啊。我不想輸給任何人。」
「我也是這麼準備的喔。」
一邊感受到阿爾菲強烈的決心，一邊頜首，兩人一同撐著日記本。
「這裡，我想你和我一起讀啊。」
阿爾菲翻開的那一頁，寫的是冰炎雷擊(Shadow・Trishula)。
不僅把原理記了下來，還以阿爾菲的方式，充分理解了構造，思考了自己應該如何靈活運用，這都用阿爾菲的字記敍了下來。
「冰炎雷擊Shadow・Trishula……你之前都在特訓這個嗎？」
「嗯，所以我才向梅露亞學姊借了魔導書。」
冰炎雷擊Shadow・Trishula和多層術式Multi Vision，本質上是用同樣的原理。然而，比起看穿兩步，要預判三步當然更加困難，魔法的發動順序也更要複雜。
「我啊，想過了啊……即使能熟練使用多層術式Multi Vision的兩種魔法，也比不上雙眼都是淨眼的梅露亞學姊。雖然我知道莉芙為我做的魔導杖可以放大威力，但是我不想只是依靠它，想好好用我的力量來贏……」
阿爾菲這樣說著，慢慢地用無詠唱的方式，在手掌上展示出多層術式(Multi Vision)。
「如果是這種程度的話，我已經能夠好好控制了，全都可以在無詠唱下做出來啊。」
在阿爾菲製造出來，猶如透明玻璃球般的空氣防壁裡，除了冰魔法和火魔法，還轟起了雷電。看樣子阿爾菲是打算弄出冰炎雷擊Shadow・Trishula，不過，連風魔法都能無意識地控制，真叫人吃驚。從在短短時間內學會這個，到現在能夠再現出來，阿爾菲付出了多少努力啊。
以前甚至無法想像會戰鬥，那個小小的、懦弱的阿爾菲的成長自不必說，而那個阿爾菲會執著於勝利的樣子，說實在也讓我很是驚訝。
「即使是想像力有點令人不安的我，也能明顯地想像到明天的戰鬥哦。」
真的不由得很期待那個。好像只要閉上眼睛，就能想像出到時候的情景。
阿爾菲第一步先是放出無詠唱的下位魔法，一邊維持那個，一邊用需要詠唱的中位魔法追擊。然後關鍵所在的冰炎雷擊Shadow・Trishula，則是要在詠唱那個中位魔法的途中再詠唱上位魔法，順序就是這麼的複雜。而令之變成可能的，就只有能夠用豐富的想像力實現那個世界，並在現實世界中顯現出來的阿爾菲吧。
雖然梅露亞也學會了冰炎雷擊Shadow・Trishula，但既然認定不適合實戰而捨棄不用，就無異於決定了自身想像力的極限。
「阿爾菲的魔法，一定能夠打倒敵人喔。」
「嗯，我一定會保護好莉芙的。」
聽到我拿冰炎雷擊Shadow・Trishula的詠唱來比擬，阿爾菲微笑著點頭。我打心底覺得，她那份堅強的意志真的很可靠。現在我不光是保護她，也可以成為被守護的一方了吧。
就像在機兵製造時借助了艾薩克和羅密歐的力量，借助了教授的知識，將科學技術應用於煉金術一樣。
啊，回想起來，我小時候也是一直被父母守護。
從那個連脖子都動不了、那麼孱羸的時候開始，在很多人的保護、支持下，才得以成長為今天的我。
雖然自從我開始懂事，可以依靠前世的記憶行動之後，這種意識就變淡薄了，但在這輩子，我真的被很多人守護著、支持著。
我要以自己的方式報答這份恩情──。能夠將之稱之為幸福，這就是我現在的幸福了。
「……莉芙？」
被阿爾菲碰了碰臉頰，這才發現淚水從自己的眼中滑落。雖然只是一滴眼淚，但我覺得那就是溫暖幸福的證明。
「……沒甚麼，只是，感到很高興。」
「我也非常高興喔。莉芙會這麼高興……沒有忘記會和我永遠在一起的約定……」
阿爾菲的眼裡也噙滿了淚水。即使長大了，感情一激動就會流淚，這真像阿爾菲呢。前世時從來沒發生過這樣的事的我，之所以能如此真切地體會自己的感受，很大程度上也是受到阿爾菲的影響。
「一定是因為和阿爾菲在一起，才會有這樣的想法啊。謝謝你，阿爾菲。」
我突然想向阿爾菲表示感謝，把自己的心意說出了口，阿爾菲有些吃驚地眨了眨眼，然後緊緊地抱住了我。
「我也是，和莉芙在一起很幸福啊。謝謝你……最喜歡你。」
「我也是啊。」
我回抱阿爾菲，把臉埋到那份溫暖裡。像這樣兩個人緊緊抱在一起，聽得見心跳聲，總覺得很安心。安心得幾乎一閉上眼睛就能睡著。
「……差不多該睡了吧。明天要早起哦。」
「嗯。」
聽了我彷如低語的話，阿爾菲點了點頭，放開了我。當我也爬起來關了燈時，把日記本放在桌上的阿爾菲，理所當然地鑽進了我的床。
「莉芙的床這麼寬，真好呢。」
「因為能這樣子兩個人睡嗎？」
雖然對於長不大的我來說，這張床太大了，但和阿爾菲一起的話就剛剛好。
「嗯。」
阿爾菲點點頭，抱住我，把臉湊了過來。
「那個呢，在睡前有個請求……」
「只要是阿爾菲的請求，我甚麼都答應。」
像往常一樣回答後，阿爾菲閉上眼睛，用指尖指了指額頭。
「在睡覺前，我想你啾一下額頭啊。」
「可以是可以。怎麼了？」
明明以前沒有這樣的習慣，我突然好奇問道，阿爾菲睜開眼睛盯著我。在昏暗中，阿爾菲的金色淨眼閃閃發光，讓人感覺猶如在近處觀看星星。
「這是璃璃琉琉教我的，說是能給我不可思議力量的咒語。」
「既然是璃璃琉琉這麼說，那應該會有效，我也可以拜託你嗎？」
「當然了。」
阿爾菲微笑著點點頭，避開我的頭髮輕輕吻了一下。阿爾菲柔軟的嘴唇一碰，感到了一陣有點麻痹的奇妙感覺。
「莉芙也來。」
阿爾菲自己撥開劉海催促道。我也模仿阿爾菲，輕輕吻了吻她的額頭。我碰了碰阿爾菲冰涼的額頭，忽然想到，自己的嘴唇真暖呢。
「……這樣成了吧？」
「嗯，好像有一種不可思議的力量湧出來。」
阿爾菲扭動著身體，露出怕癢的笑容。一看到她的笑容，胸口就暖洋洋的。
「是啊，雖然有點癢，但感覺很溫暖。」
「可以就這樣一起睡嗎？」
「我就知道你會這麼做啊。」
我把手繞在阿爾菲的背上，輕輕抱住她。阿爾菲也像是要包住我身體似的緊緊抱住我。把臉貼在可以感受到彼此氣息的距離，我閉上了眼睛，阿爾菲靜靜的呼氣聲，把我也帶進了同樣的夢鄉裡。 

第２１１話　大鬥技場的後台 
[第２１１話　大鬥技場的後台] by 小鳥　恋

來到了大會當日──
我和賀姆、阿爾菲一起，在一般開場時間的兩小時前來到大鬥技場後，發現我們放在後台的機兵前，已經出現了兩個人影。
「艾薩克大人和羅密歐大人已經在等候了。」
「看來是這樣呢。」
即使天色尚暗，但艾薩克的耳朵和尾巴很好辨認，更何況他那掩不住興奮，左右猛烈搖擺的樣子，果然很有艾薩克的風格。當小人族的羅密歐和艾薩克站在一起時，遠遠就能認出來。
「早上好。離開場明明還有一段時間，你倆還真早呢。」
「這不是莉芙姑娘嘛！我們已經久等了是也～！」
「既然被指定為技師，當然不能夠遲到了喔。」
我從背後搭話後，艾薩克和羅密歐高興地回過頭。他們的目光穿過了我們，熱切地投注到停在各處的機兵上。
「是因為早點進入會場的話，就有機會近距離觀察機兵吧。」
「莉芙大人甚麼都看透是耶～」
在武俠宴舞・卡納福特杯中，制限了只有參賽選手和被稱為技師的支援人員、以及營運相關人士，方可進入後台──也就是以鬥技場附設的停機場、選手休息室為首的一眾設備。
當然，為了防止發生不當行為，警衛非常森嚴，即使是大會的相關人員，也不允許不必要地接近其他的機兵，儘管如此，單是能近距離眺望一流的機體，他們兩人似乎就已經很滿足了。
「該做的都做了。整備也萬無一失，接下來只要在開場前一小時進行啟動測試和最終調整，隨時都可以戰鬥了。」
「各方面都不好意思呢。」
「作為技師，此乃理所當然的工作是也。不然的話，在下就不懂為甚麼要在這裡是也～。」
雖然這麼說，但艾薩克還是掩飾不住興奮，不停地搖著尾巴。作為一個機兵宅，能待在這種地方，本身就是無上的幸福吧，我突然可以感受到了他們的幸福。
「接下來可以由我來主導，你們可以自由行事，需要調整的時候我再來找你們。」
「在下明白也！」
「謝謝你，莉芙！」
聽了我的話，艾薩克和羅密歐露出了無比高興的笑容。
「正好要來採訪艾絲緹亞的塞勒姆・沙利夫，我去搭個便車，讓我一起去拍攝事前照片！」
「羅密歐大人，在下也要去也～！」
還想著脖子上掛著的是甚麼，看來是小型拍攝魔導器呢。看他們的都湊成一套，搞不好是為了這一天而親手做的。
「……真是活蹦活跳啊。艾薩克君和羅密歐君。」
「是啊。當來到機兵面前，一般都是那種感覺，只是今天好像尤其高興。」
連阿爾菲都能明確感受到，想必是相當開心吧。說我能感受到的他們的幸福，這似乎不見得是錯吧。也許在這幾個月以來，我也變得能揣摩到別人的喜悅了。儘管前世對別人完全沒有興趣，這應該是很大的成長吧。
一邊想著這些，一邊看向身旁，發現賀姆正目不轉睛地盯著艾絲緹亞的塞勒姆・沙利夫。
「賀姆也要去看看嗎？還有時間喔。」
「……不。」
賀姆微微搖頭，拒絕了我的提議，但視線依然沒有從塞勒姆・沙利夫身上移開。
「是有甚麼在意的嗎？」
那是賀姆在這次大會上，認定為自己最大的敵人的艾絲緹亞的機體。不可能不介意。可是，我不想指出來，給賀姆帶來不必要的壓力。話雖如此，因為沒法視而不見而開口一問，賀姆像是思考一陣地眨眼，然後靜靜地開口。
「我只是想到，採訪團光是關注艾絲緹亞大人的機體而已。」
「啊，這麼說來……」
幾個戴著證明身份的臂章的採訪團稀稀落落走進來，但每個人都徑直朝著艾絲緹亞的塞勒姆・沙利夫移動。
大概也是因為這機體在前些日子的表演賽中取得了令人印象鮮明的勝利，但即便如此，這關注度還是相當的大呢。
「果然，跟作為這所學園第一的戰力有很大關係吧。」
「這應該沒錯吧。」
我一邊回應著賀姆的低語，一邊開始檢查阿蓋西烏斯。
多虧了艾薩克和羅密歐完美的維護，我幾乎沒有地方需要動手，不過用自己的眼睛確認作為拍檔的機體狀況，也可以讓自己鎮靜下來。
在武俠宴舞中，由於機體的運轉時間取決於操者的魔力，因此也有著測量持久力的一面，看見阿蓋西烏斯少了熟悉的液體以太槽的樣子，還是有點不習慣。
「……我的改修型和阿爾菲大人的尼姆雷斯，在機兵評價審查中，分數明明都幾乎一樣……」
聽見了賀姆的呢喃，我豎起了耳朵。因為沒有看著我，這一定是賀姆在自言自語吧。不過，賀姆希望我製作的機兵能得到更高的評價，這顆心讓我很是開心，不禁微笑起來。
「只要我們贏了，就可以證明莉芙很厲害哦。加油吧，小賀姆。」
「為了這一天我已經付出了一切。我會為了主人而竭盡全力。」
聽到阿爾菲的鼓勵，賀姆回過頭，用力地點了點頭。
「不用那麼急躁，兩人只需要相信自己的力量，為了自己而戰。這樣的話，就不會誤了判斷。」
──就算萬一我出了甚麼事也好。
我心中無法抹去的懸念，便是這個了。我凝視著他們，心中祈求能夠傳達出心中的想法，也許是她們明白了我的意思，兩人都笑著點頭。
「為自己而戰，就是為了莉芙──」
「我明白了，主人。」
還好由於阿爾菲和我相處得久，而賀姆也共享了我的思考方式，所以很快便理解了。
「謝謝你們。我們是最棒的隊伍啊。」 

第２１２話　艾絲緹亞的人氣 
[第２１２話　艾絲緹亞的人氣] by 小鳥　恋

在完成了改修型、尼姆雷斯以及阿蓋西烏斯的整備和起動實驗之後，後台開始變擠起來。
大部分的貴族宿舍學生，每一臺機兵都最少有兩名技師跟著，所以當十五支隊伍湊齊的話，人數便會相當可觀。
再加上艾絲緹亞的塞勒姆・沙利夫的訪問也依然繼續，轉播的電視台、報社、雜誌社的記者也開始變多了。
「為了別妨礙其他選手，我們轉到其他地方吧。」
接受採訪的艾絲緹亞似乎也很在意人群擁擠，看準間隙這麼說了，便開始向大鬥技場的觀眾席走去。
「我們也可以去鬥技場嗎？」
「雖然進行比賽的區域應該還在檢查中，不過從觀眾席上看應該不成問題。」
一邊瀏覽事先分發的注意事項，一邊回答賀姆的問題。
「在一般觀眾開始入場之前，先掌握一下會場的情況吧。」
「嗯，大家一起去。」
聽到我的提議，阿爾菲牽著我和賀姆的手走了出去。
「……好厲害的人聲啊。」
「好像聚集了比容納人數還要多的人嘛。」
即使走在通往鬥技場的通道上，也能強烈感受到外面的嘈雜。雖然在後台的時候沒有注意到，明明離一般開放還有一個小時，但好像已經塞滿了很多的人。
「而且那個採訪好像也會直播呢。」
「能實時觀看，不知怎的好厲害啊。」
一到鬥技場，就看到那個大影像盤，正映照出艾絲緹亞的身影。明明還沒有人進來，但鬥技場外已經響起猶如滿載對艾絲緹亞的期待的加油和掌聲。
「這就是，艾絲緹亞大人的人氣……超乎想像……」
「也可能是因為之前的表演賽，提升了她的知名度吧。」
艾絲緹亞是去年武俠宴舞・卡納福特杯優勝隊伍的王牌。因為單獨一人參加了那場表演賽，在場的所有人，都看到她的實力已經不止於高中生的範疇內了。
「也有很多人都因為那個而變了支持者呢。」
「對對！艾絲緹亞很受歡迎，忙得不得了喔～」
阿爾菲喃喃自語，頭上傳來一道聲音。回答的原來是梅露亞。
「梅露亞不用接受採訪嗎?」
「和艾絲緹亞比起來，人家只不過是路人甲嘛。」
站在觀眾席最上層的梅露亞，一邊用餘光看著在看台中段接受訪問的艾斯特雅，一邊用腳尖踏地 。
「嘛，人家跟某人不一樣，完～全沒有嫉妒甚麼就是了。」
梅露意味深長地嘟囔著，視線保持不變，只是把手指尖移向另一個方向。我把視線沿著梅露亞的指尖掃去，發現伊尼斯正明顯以不甘的表情瞪著艾絲緹亞。
「伙伴裡搞嫉妒呀、鬧別扭呀，雖然是很那個……。嘛，反正不管說甚麼，他也不會聽吧。」
梅露亞誇張地聳起肩膀，一副拿他沒辦法的樣子，手肘撐著觀眾席的柵欄托起腮子。
「這樣子團隊沒問題嗎？」
「說實話，只要有艾絲緹亞在，那就不打緊吧。」
梅露亞滿不在乎地說，簡而言之，就是不把伊尼斯認可為戰力。我清楚地明白到，即使同為學生會，同為團隊，艾絲緹亞和梅露亞兩人與伊尼斯之間，有著無法填平的深溝。
「按常理來說，應該和去年一樣，由書記瑪麗出場才是……。實際上，也不只人家沒法接受這決定。」
考慮到對伊尼斯的機兵適應性值和他機兵的疑惑，教授應該也有所懷疑吧。但考慮到各人身份，沒有人能對學園中地位最高的杜蘭家公子伊尼斯提意見。
「嘛，反正抱怨也沒用，能不能合作就看他了，不過因為人家也兼充協調人，也得好好幹才行啊。」
「……似乎很吃力呢。」
艾絲緹亞和伊尼斯的關係劍拔弩張，甚至連表面上也沒法掩飾。想到負責當他們中間人的梅露亞有多辛苦，我只能苦笑著皺起眉頭。
「對～吧。啊，艾絲緹亞在叫我！那再見囉～。」
儘管如此，梅露亞還是一如既往地快活地揮手，跑向總算結束採訪的艾絲緹亞那裡。 

第２１３話　理事長的賀詞 
[第２１３話　理事長的賀詞] by 小鳥　恋

「各位觀眾～～～～～～！讓大家久等了～～～～～！！」
在觀眾爆滿到要站著看比賽的的大鬥技場中，響徹了熟悉的主持人的叫聲。
「啊，是尊尼先生吧，剛才那個。」
「雖然很獨特，但能瞬間吸引觀眾注意力，這份技術真是漂亮。」
就像點頭同意阿爾菲的賀姆所說的那樣，觀眾的視線都集中到站在設於大鬥技場中心的鮮紅色講臺上的尊尼身上。
由於太過擁擠令入場晚了，不得不推遲三十分鐘的開幕式終於要開始了。
站在講臺上的尊尼猶如要獨佔觀眾的視線一樣張開雙臂，再向左右和中間鄭重地鞠了一躬，重新拿起麥克風。
「接下來～～～～～～！武俠宴舞・卡納福特杯～～～～～～！開幕式正式開始～～～～～！！！！」
聽到尊尼的宣言，觀眾席上響起了歡呼聲和掌聲。坐在位於後台交界處的選手專用觀眾席上的選手們也興奮地站了起來。因為坐著的話會完全看不見，我們也跟著大家站了起來。
「那麼～～～～，首先有請卡納福特學園的理事長，海因里希・菲利克斯伯爵大人致辭～～～～！！！！」
尊尼這麼說著，從臺上走下來後，換了一位白髮蒼蒼、蓄著白鬍子、看起來很有風度的老紳士上臺。
「各位，早上好。今天，在這個美好的日子裡，能夠舉辦由我們卡納福特學園高中部十五支精英隊伍組成的武俠宴舞・卡納福特杯，並且請到來自各地的各位蒞臨，得以盛大地舉辦，我衷心地感到高興。
去年的優勝隊伍的王牌艾絲緹亞・錫德拉，在大學部的表演賽中取得了印象鮮明的勝利，相信大家還記憶猶新吧。本年的武俠宴舞・卡納福特杯中，以她為首的一眾優秀的隊伍都有參賽。
而我注目的地方，是親手改造了機兵，製作出全新機構、能與艾絲緹亞・錫德拉的塞勒姆・沙利夫匹敵的機兵，這樣的一年級新生的隊伍。就像去年艾絲緹亞還是藉藉無名的一年級生一樣，今年一樣也有無名的強者臥虎藏龍。能夠在這個大鬥技場上，目睹他們覺醒的瞬間，我和大家都非常幸運。
在武俠宴舞的勝利，需要無數不管白兵戰力、魔法戰力、機兵適應性值都無法衡量的力量。學生們能夠在一瞬間把握、思考並打破的耀眼模樣，還請各位多多期待。
在此，我向為舉行是次大會而盡心盡力的相關人士，表示深深的敬意，並祝願本次大會能夠取得成功，各參賽選手再創佳績。」
比起艱澀難懂的言辭，他那懸河瀉水的賀詞，給我一種更像個發自內心期待這次大賽的教育者的印象。更重要的是，因為平時都不在學園，明明還以為他掌握不了全部情況，但竟然提及到我們的機兵，讓我甚是吃驚。
「主人……」
也許是感動得說不出話來，賀姆眼睛濕潤地看著我。
我們原以為不會受到任何關注，但菲利克斯理事長說到能和艾絲緹亞愛機『匹敵』的評價，這不僅是說獲得同分的改修型，也包括了阿爾菲的尼姆雷斯。
「學園謳歌實力主義的本質，似乎還有好好在發揮機能呢。」
如果是這樣的話，贏出這個武俠盛宴・卡納福特杯，一定就如艾絲緹亞說的那樣，會為我們帶來好的結果才對。
「好～～～了！也用不著我介紹吧～～～～！學生代表致辭，艾絲緹亞・錫德拉～～～～～！！！」
菲利克斯理事長不知何時離開了講臺，取而代之艾絲緹亞站到了臺上。威風凜凜的身姿，在這麼多觀眾面前也能從容自若的優美表情，不愧是她的風範。
「宣誓──」
艾絲緹亞高舉右手，一開口，會場頓時鴉雀無聲。為免聽漏艾絲緹亞用清脆聲音所說出的半個字，會場裡的每個人都聚精會神。
「我們將發揮平日在這所學園鍛煉的成果，同時也感謝今天能在這裡與同一校園的優秀學生戰鬥的名譽，為讓各位聚集在這裡、或在遠方支持我們、守望我們的各位引以為豪，我們立誓將會全力以赴，堂堂正正地挑戰。」
高昂的選手宣誓，也是艾絲緹亞她自己的誓言。會在「堂堂正正」這部分加重了抑揚，視線微微挪動，大概是意識到伊尼斯吧。在同隊中有敵人──儘管如此，也必須以冠軍為目標的艾絲緹亞，被不明內情的觀眾寄予了蟬聯冠軍的期待。
然後，艾絲緹亞會無視這種壓力來戰鬥的吧。這或許就是她之所以強大的本質。 

第２１４話　賽程發表 
[第２１４話　賽程發表] by 小鳥　恋

開幕式結束後，大鬥技場上浮現出一個巨大的水鏡，通過投影魔法公布賽程表。
這個影像，身在後台的我們也能通過影像盤來共享。
「我們的Reinforce，是第一場嗎？」
「第一場的話，有點緊張呢。」
阿爾菲的聲音有些顫抖。雖然她露出一如往常的笑臉，但不難想像，她現在正處於相當緊張的狀態。
「……不過啦，這真幸運呢。」
「為甚麼這麼說？」
「因為，我們跟學生會隊，組別完全相反的吧？」
正如瓦娜貝兒所說，我們的組，跟艾絲緹亞所在的卡納福特學生會的組，位於完全不同的組別。
「別擺出那麼苦惱的樣子喔，莉芙。至少不用在第一二輪就被淘汰不是嘛。」
可是除了進入決賽以外，就再沒其他復仇的途徑了。我也不知道這該不該叫作幸運。
「我本來就不打算輸，所以在哪裡碰到都是一樣的。」
原來的憂心，被賀姆可靠的一句話打消了。哎呀呀，看來我也太寵賀姆了。因為輸給艾絲緹亞而喪失自信的賀姆，或許已經不再存在了。現在在我面前的賀姆，可能因為通過不斷的特訓，為了勝利而獲得了新的自信。
「喵哈！那麼，大家要先突破第一輪比賽呢！」
感受到賀姆成長的，似乎不止我一個，法拉也笑著和賀姆舉手擊掌。
「我會幫你打氣哦～！」
當努梅鈴為了表示鼓勵，用雙手多次拍打賀姆時，瓦娜貝兒插進了兩人之間。
「最低限度，在對上老娘之前可別輸掉啊！」
「正有此意。」
這麼說來，我們和瓦娜貝兒他們，組別都與學生會隊完全相反。
「要是晉級了，總有一天要和小法拉她們戰鬥吧？」
阿爾菲像是注意到甚麼似的，手指順著顯示在影像盤上的淘汰賽對戰表比劃。
「順利的話就是第三輪──也就是在準決賽中，會碰到瓦娜貝兒她們的隊伍呢。」
我點點頭，再次望向賽程表。
第一輪比賽的對手，是名為『諸王之王』的隊伍。雖然不管是甚麼樣的對手，我都沒打算要輸，但還是得繃緊精神挑戰才成呢。
我們離開影像盤，往各自的機兵移動。才剛開始移動，賀姆就把身體靠了過來。
「……主人。」
「怎麼了，賀姆？是緊張起來了嗎？」
聽我這麼問到，賀姆搖了搖頭，筆直地凝望著我的眼睛。
「這種東西，主人從一開始便為我移除了。」
這樣的話，在模擬戰累積了特訓的賀姆，在這個時候會想對我說的事，就只有一件。
「……是初陣的作戰嗎？」
「是的。雖然也說不上甚麼作戰……」
賀姆對我的問題點了點頭，停下腳步，交互看了我和阿爾菲一眼，然後開口。
「這場戰鬥，如果可能的話，請允許我一個人戰鬥。」
「對方是三臺雄獅啊。你一個人沒問題嗎……？」
聽到賀姆的要求，阿爾菲驚訝地眨了眨眼。
「雖然相隔很遠，但模擬戰的情景我看到過好幾次了。」
啊，以賀姆的視力，應該毫無困難看得見吧。在這個基礎上，依然想要一個人戰鬥，大概是為了盡可能延長戰鬥時間吧。
「因為改修型在完成之後都沒餘裕進行模擬戰呢。不只是確認動作，而是想知道如果拿出真本事的話，能發揮多大的力量──這樣理解可以嗎？」
「是的。我在想，希望通過這場比賽來進行最終調整。」
我的理解似乎是正確的，賀姆的臉上浮現出一絲笑容。話雖如此，我們畢竟是一隊，也希望尊重阿爾菲的意見。比別人多一倍愛操心的阿爾菲，應該沒法子眼睜睜地看著賀姆受傷。
「……阿爾菲你怎麼看？」
「雖然很擔心，不過既然小賀姆都說沒問題的話，我也想看看小賀姆按自己喜歡來戰鬥。而且，為了奪冠，還得考慮下一場比賽呢。」
阿爾菲的回答一半符合我的預想，一半出乎我的預料。因為我們的目標是冠軍，也這樣承諾過。但是，為此要制定怎樣的作戰，我自己還沒有考慮到。
「我覺得沒錯。可以告訴我阿爾菲你的想法嗎？」
「在碰到梅露亞學姊之前，我想盡量保存魔力。當然，前提是在不會給莉芙你們造成負擔的範圍內……」
「我也覺得這樣很好。雖然也要看第二輪的對手如何，不過和我不同，阿爾菲的魔力有限嘛。」
雖說魔導杖可以增幅魔力，但要一邊靠自身的以太驅動機兵，一邊使用多層術式(Multi Vision)的魔法戰鬥，對阿爾菲來說也是第一次的經驗，想必會帶來很重的負擔才對。
「初戰就按照賀姆的意願來吧。不過，當感到危險的時候，一定要求救。因為我在賀姆的本能裡，應該深深植入了這一點才是。」
「謝謝你們，主人，阿爾菲大人。」
賀姆露出笑容，深深地低下頭。從那份笑容中，也能感覺到賀姆的成長。 

第２１５話　改修型的初陣 
[第２１５話　改修型的初陣] by 小鳥　恋

第一場出賽的我們，徑直坐上了各自的機體。
第一輪的比賽，是與2年A班的貴族隊伍『諸王之王』對戰。
「好～～～～了！事不宜遲～～～～～～～！馬上開始第一輪比賽～～！！！」
「首先初次出場的～～～～！『諸王之王』～～～～！」
在主持人尊尼的介紹下，三臺雄獅出現在入場口。帶上了彎刀，以雄獅來說，算是極為普通的機兵。
「狠狠教訓亞人班的那些傢伙！」
貴族們所在的觀眾席明顯地喧哄起來。也就是說，身為2年A班這個精英班，不能夠輸給被恣意安排的歧視班1年F班吧。
事實上，賽程表上別說2年F班，連D班和E班的名字都沒有。因為不僅是入學時的成績，同時也會反映了一年級時的成績，所以隨著年級的上升，實力差距也會逐漸拉大。
「你們，總不會輸給那些不知道是哪裡蹦出來的下等人吧！？」
伊尼斯發出了檄文，而他的跟班也像是和應地發出聲援。『諸王之王』似乎也是伊尼斯的跟班，於是停下雄獅的腳步，把機兵的手伸向我們，曲起四根手指挑釁。
「噢啊～！這時候突然作出挑釁～～～！也就是說，對對手有著這麼大的期望嗎～～～～！？」
看到這種小孩子般顯淺的挑釁，尊尼立刻補充說。
「喵哈哈！」
「馬上就能看到精彩的一戰了，你們張大眼睛看清楚喔！」
不輸給觀眾席上的貴族宿舍學生歡呼聲，後台傳來清脆的笑聲和加油聲，緩解了我們的緊張。
「……那個聲音，是法拉大人她們吧。」
「能在那麼熱烈的打氣聲中毫無顧忌地笑出來，真像她們呢。」
看瓦娜貝兒等人的反應，至少代表對眼前的狀況沒有感到壓力。
「雖然剛說過自己很緊張，但看起來沒問題，這真是太好了。」
「因為是瓦娜貝兒，面對現在這逆境，說不定鬥志正旺盛呢。」
不把逆境當一回事的堅強，讓同樣狀況下的我們大為鼓舞。
好了，差不多該輪到我們入場了──
「然後～～～～～！我個人而言也很是注目的機體～～～～！以改修型為首，Re～～～infor～～～～～ce～～～～！」
我們還沒做好心理準備，尊尼已經高聲介紹我們。
「我先走了，主人。」
「我跟在後面，賀姆。」
賀姆入場的同時，從觀眾席響起了對改修型的歡呼。即使還未說出名字，但因為是菲利克斯理事長在致辭中提到的機體，對於艾薩克和羅密歐這些機兵宅的人、或是機兵愛好者來說，好像會是注目的焦點。
「魔裝兵也很厲害哦！」
「有學生能操縱那個尼姆雷斯嗎！？」
繼賀姆之後入場的尼姆雷斯的評價也非常好。雖然無法透過影像盤確認表情，但利用共享的集音魔法傳來的聲音，可以感受到阿爾菲的喜悅。
「那麼，我也上吧。」
深呼吸一口氣，讓愛機阿蓋西烏斯繼續前進。
因為改裝機兵的改修型和尼姆雷斯而沸起驚嘆和興奮的會場，在我入場的同時，在另一種意義上騷動起來。
「那個從機是怎麼了……？」
「這不是古董奧拉姆嗎？」
嘛，因為是以一支隊伍出賽，大家當然會期待所有機體都是改造機兵吧。觀眾並不知道我患上以太過剩生成症候群，導致身體無法成長，所以這種反應也可以理解。
「改修型和尼姆雷斯！比想像中還要棒的機體～～～～～～！可是～～～～！跟在後面的，沒想到竟然是從機～～～～～～～～～～！」
「敢小看我們！雖然不知道改造得有多厲害，但區區的從機，怎可能是雄獅的對手！」
「……對。用不著勞煩到主人。」
對手因為尊尼的發言而勃然大怒，相對地，賀姆以平靜的聲調回應道。
「幹掉他～！」
「展示光榮的貴族的戰鬥吧！」
戰鬥近在眼前，觀眾席上以伊尼斯為中心的貴族高喊道。
「我要上了，主人，阿爾菲大人。」
「拜托你了，賀姆。」
「加油啊，小賀姆。」
就在賀姆向前邁出一步的時候，我和阿爾菲各自後退。對方隊對我們的動作做出了反應，用彎刀指著我們。
「喂喂，別開玩笑了！為甚麼會變成好像三對一的陣形了！？」
「所以說小不點從機，打算讓尼姆雷斯來保護嗎～？」
「當然，是我一個人會你們。」
雖然向我們投之嘲笑，但賀姆依然冷靜。
這樣的話，我似乎可以安心目送賀姆了。
「甚～～～麼！沒想到會在這時候發出三對一的宣言～～～～～啊！還想著好像在哪裡聽說過，就是表演賽時，跟艾絲緹亞選手一模一樣的狀況了～～～～
之前同樣在表演賽擔任主持人的尊尼，把賀姆和那場傳說之戰重疊在一起。
在進場的時候已經對改修型和尼姆雷斯表示出強烈興趣的觀眾席，爆發出一陣雷響。
「我們這裡的人～～～！在這裡～～～～～！可以再一次目睹那個傳說中的表演賽重現嗎～～～～～！？還是說～～～～！新星改修型會就此殞落了～～～～～！？」
尊尼說得沒錯。如果賀姆單獨一人能瞬殺三臺雄獅的話，應該就能重現艾絲緹亞的表演賽時的那一幕。
「那麼啊啊啊啊！比賽～～～，開始～～～～～～～！」
佇立在大鬥技場中心的尊尼，用浮遊魔法一口氣移動到實況席上。
在發出比賽開始訊號的同時，賀姆向前蹲下，左手觸地。
「哈哈哈！搞甚麼啊，這是甚麼姿勢啊！？」
「是對不起的姿勢嗎！？」
對方的隊伍都在取笑改修型的姿勢，但我和阿爾菲早已經知道賀姆打算這麼做。
「雷鳴瞬動(Blitz Raid)！！」
改修型的帶電布開始放電的同時，等離子噴射器的噴射口打開。
主裝置的魔石燈亮成耀眼的橙色，與此同時，等離子化的大氣釋放出來，改修型以爆發性的加速衝刺。
轟鳴聲和疾風呼嘯而過，賀姆以肉眼看不清的速度轟出一記回旋踢。
原本位於改修型正面的雄獅，雙腳被粉碎，癱倒在地。
「噢啊～～～～～！正正是電光火石～～～～～～！改修型把雄獅的雙腳粉碎了～～～～～！」
看到比賽剛一開始就出現擊墜判定，會場頓時沸騰起來。
「這就是小賀姆的新雷鳴瞬動……」
「是的。改修型的雷鳴瞬動不需要軌道，因為只用我新開發的噴射式推進裝置(噴射器)的加速力，就能獲得同等的加速。」
「吓！？為、為甚麼……！」
「比賽已經開始了。」
跳過被判定擊墜的雄獅，賀姆追擊剩下的兩臺。
「不、不要過來啊啊啊啊啊！」
不知發生了甚麼事，陷入混亂的對方隊伍揮舞著彎刀，以恐慌狀態來迎戰。
「沒用的。」
用安裝在改修型手臂上的噴射推進裝置(噴射器)來加速的右直拳，粉碎了雄獅的頭部。
「看、看不見了！發生甚麼事！？」
「後退，後退！！！」
頭部被破壞的同時，失去了魔晶球(主鏡頭)的雄獅，跟勉強沒受傷的雄獅糾纏在一起，開始後退。
賀姆抓住來不及逃跑的頭部破損機體的右臂，開始朝關節可動部的相反方向扭曲。
「噢啊，賀姆選手！抓住了雄獅的手臂～～～～～～！然後～～～～，就這樣～～～～～～！」
在不亞於尊尼白熱化報道戰況的歡呼聲中，整個大鬥技場都在搖晃。
「啊啊啊啊啊！可惡！不、不要……不要啊啊啊！」
賀姆毫不理會拼命想要掙脫的雄獅，直接將機體往前一推，把它的手臂拉到背後，折斷了它右臂。
「竟然會有這樣的事！諸王之王！抵抗徒勞無功，擊墜判定～～～～～～～～！雖然還剩下一臺，但到底要怎麼戰鬥呢～～～～～～！？」
「該死的～～～啊！」
最後一臺機，舞著軍刀，借著噴射推進裝置(噴射器)的勢頭，果敢往賀姆砍去。
可是，賀姆以最小限度的動作避過，然後避開操縱槽，朝身軀來了一記膝踢，接著又用前踢把踢起的雄獅踹飛。
被踢飛的雄獅，即使用上噴射推進裝置(噴射器)，還是沒能調整姿勢，後背重重撞上鬥技場。
賀姆馬上重新架好姿勢以防反擊，但雄獅倒在地上，一動也不動。
「咦……這是……？」
尊尼慢慢地從實況轉播席上走出來，手放在耳邊，遠遠地觀察雄獅。
「讀秒！開始讀秒了～～～～～！」
看樣子是判斷並非機體受損，而是操者站不起來。
「一～～～～～！二～～～～～！」
尊尼的聲音，響遍了整個鬥技場。隨著讀秒經過，觀眾也一起同聲，變化成響亮的歡呼聲。
「三～～～～～～～～～～！！！！」
讀到三的話，代表由於操者無法戰鬥而取消資格。
「判斷為操者無法戰鬥的狀態，作出擊落判定。因此，勝者是～～～～～～！
Reinfor～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ce～～～～！」
尊尼高亢的勝者宣言，引起了一片歡呼聲。用來賭博的門票化為紙屑在空中飛舞，就連身在機體操縱槽中的我，也能感受到觀眾席的熱情。
「這是何等的第一輪比賽，何等的戰鬥了！意想不到的黑馬登場，連我也止不住興奮～～～～！」
比賽開始不到三分鐘就分出勝負，很多觀眾都懷疑自己的眼睛、興奮，為我們送上掌聲。
「改修型！改修型！」
「改修型！改修型！」
從普通觀眾高叫改修型的名字，瞬間便擴散開來，響徹了整個大鬥技場。
「主人……」
賀姆的改修型，回到我和阿爾菲那裡。
雖然看不到賀姆的表情，但一定是一臉自豪。
「幹得好，賀姆。」
「是的。有一種終於熟悉改修型了的感覺。」
賀姆喘著氣地說，同時間，改修型明顯意識著觀眾席那邊。我馬上就明白了，艾絲緹亞一定是在那裡。
「艾絲緹亞她怎麼說？」
「艾絲緹亞大人似乎接受了我的挑戰書。」
賀姆回答我問題，話音隱約帶著開朗的快意。 

第２１６話　突破初戰 
[第２１６話　突破初戰] by 小鳥　恋

距離接下來的第二輪比賽沒多少時間了。機體維修交給艾薩克和羅密歐辦，我們決定提前去吃午飯。
由於機體僅靠我們的以太來驅動，需要消耗相當的能量。為了防止魔力枯竭，頻密的補給可以說相當重要。
「小賣部應該會很擠吧，還是去宿舍的食堂比較好吧。」
「啊，食堂的阿姨她們好像要請大家的客。」
阿爾菲看完後台裡兼作指示牌的影像盤上的文字，通知了我。
「我聽食堂的人說會提供小小心意，原來是說這個嗎……」
最近因為改造機兵的關係，我在宿舍食堂幾乎都是匆匆解決，但看來因為1年F班有兩支隊伍出賽，食堂方面也相當關照我們。
「這樣的話，好似也可以看到瓦娜貝兒她們的比賽，就——」
「喲～！真不賴呢，賀姆！」
我說到一半，身後傳來瓦娜貝兒明快的聲音。
「瓦娜貝兒！？」
「大家都通過第一輪比賽呢，莉芙！」
也許是比賽才剛結束，還稍稍喘著氣的瓦娜貝兒，得意地豎起大拇指，露出了燦爛的笑容。
「恭喜你，瓦娜貝兒。」
「不不，現在開始才是真正的戰鬥啊。」
瓦娜貝兒她們對上的，是三年級的貴族隊伍『手眼通天』。特徵是機體顏色統一為綠色的雄獅，並根據各隊員的情況進行調整。是一支與『燃燒烈焰』 概念相近的隊伍，以連續三年參賽為榮，去年還晉身四強的強隊，但既然瓦娜貝兒她們身在這裡，就意味著她們在相當短的時間內就取得了勝利。
「可是，沒想到真的是三對一啊。老娘我們的特訓不是很有用嘛！」
比起炫耀自己的戰果，瓦娜貝兒似乎更加佩服賀姆。另一邊，賀姆高興地瞇起眼睛，用充滿尊敬的視線抬頭望向法拉。
「都是多虧了法拉大人。」
「老娘就知道你會這麼說啊。」
瓦娜貝兒誇張地垂下頭，但看起來還是相當高興。
「喵哈哈！要不是瓦娜貝兒和努梅鈴做誘餌，三對一這樣的壯舉，才不可能在正式比賽使得來啊。」
聽到兩人的對話，法拉快活地笑了起來，賀姆也坦白告訴我，之前假想了三對一來進行過特訓。只是為了不讓我們擔心，她們四個人都保密了。
「我也想聽聽小法拉你們第一輪比賽的情況，因為要準備維修之類的，完全沒能看到。」
阿爾菲似乎為著所有人都通過了第一輪比賽而高興，一邊跳著一邊說道。
「當然！老娘會鉅細無遺地講解我的英勇事蹟了！」
「貝兒似乎會說很久，大家一邊吃飯一邊聽吧～」
瓦娜貝兒一副正等你問這句似的挺起胸膛，努梅鈴笑眯眯地補充道。
「也是啊！餓著肚子可打不了架啊！」
瓦娜貝兒似乎沒有生氣，張大嘴巴，露出滿面笑容。


　　　＊　＊　＊

瓦娜貝兒的隊伍——『貝兒與她愉快的同伴們』 和三年級貴族隊伍『手眼通天』之間的戰鬥，雖然不及我們，但似乎也是相當的短期終結型。
「嘛，不愧是老練的隊伍，剛開始的時候很棘手。」
「就算用了魔眼看，機兵也不可能做出和自己身體完全一樣的動作，反應速度也不一樣啊。」
從法拉的苦笑中可以看出，由於手眼通天卓越的配合和熟練的操縱技術，她們初期好像被壓著打。
「啊，那時候多虧了努梅的機兵(鐵騎兵)使出旋轉斬揚起沙塵，我們從中奇襲吧。」
「因為這是在班際對抗賽時，莉芙想出來的作戰嘛～」
啊，這麼說來，在對上A組，企圖起死回生的作戰中，我拜託了努梅鈴做誘餌，她擔當起相當重要的角色呢。
能把那時的戰鬥運用到這次的戰鬥中，我也感到非常高興。
「努梅的鐵騎兵，輸出果然很厲害，也份外發揮出努梅的力量啦。」
努梅鈴的機體鐵騎兵，是作為軍團的後繼機體而開發的機兵，正如瓦娜貝兒所說，在輸出方面作出重點改良。鐵騎兵也非常適合努梅鈴，一定展現出了血肉之軀無法比擬的威力吧。
「然後，我和法拉就把握空隙殺了進去。」
這也是在班際對抗賽中用過一次的戰術，但還好對手是三年級的學生，所以才順利建功。對方完全沒有在意過我們1年F班，算是萬幸吧。
「貝兒用佛拉戈衝刺過去的樣子，實在太帥了～。努梅的英雄，果然是貝兒哦。」
「喵哈哈！也注意一下人家的雷斯瓦爾的活躍喔。」
就算不是這樣，只是稍微做了一些調整的雄獅，面對瓦娜貝兒的佛拉戈和法拉的雷斯瓦爾的動作，恐怕也無法抗衡吧。
瓦娜貝兒他們的機兵雖然不如我改造的改修型和尼姆雷斯，但在參賽隊伍中，也屬於相當優秀的機體。
特別是法拉的雷斯瓦爾，機體本身就對應法拉靈活的動作，想必能夠展現出精彩的戰鬥才對。
「法拉大人的雷斯瓦爾那柔韌的動作，彷彿正浮現在眼前。」
「真期待第二輪比賽呢。」
聽了三人的話，賀姆和阿爾菲大概也和我想像著同一件事，高興地點了點頭。
「……那麼，之後怎麼樣了？」
從短時間分出勝負的結果反過來推算的話，不難想像是通過突襲一口氣攻下的吧。
「那當然，啦──」
似乎已經知道我的猜想，塞了一大口三明治的瓦娜貝兒，自信滿滿地站了起來。
「老娘打跌的隊長機，被法拉追擊擊破！後面的兩臺，當然是我們三個一口氣解決的吧！」
站起來的瓦娜貝兒，手腳並用，重現了自己在第一輪比賽的戰鬥。


 

第２１７話　1年A班的復仇戰 
[第２１７話　1年A班的復仇戰] by 小鳥　恋

第二場比賽，對手是1年A班的貴族隊伍『貴族武技(Noble Art)』。
以為報班際對抗賽一箭之仇的利塞爾為首，加上古騰堡少爺和喬斯特三人組成的隊伍，機兵由三臺杜克(Duke)所組成。
因為杜克是歸入重機兵分類的機兵，防禦力很高，這次不光是賀姆，我們三人一起戰鬥比較好吧。因為希望保存阿爾菲的魔力，留待明天的第三場比賽，我本來有想過藉著無限的以太，利用真正的睿智之書出其不意，一口氣把對手擊敗。
雖說如此，面對著配合了杜克優秀的防禦機體特性，武裝也統一為騎士槍和大盾，以防守為主的『貴族武技』，一定沒那麼輕易吧。
「萊爾君和喬斯特君……，在A班中也是數一數二的呢。」
「想來也是吧。」
古騰堡少爺似乎不是利塞爾的跟班，所以應該是為了班際對抗賽的復仇戰而認真挑選的隊伍吧。他之前說是按照入學考試的成績來排序，這一點也不全然是錯。
「各～位先生女士！讓～～大家久等～～～～了！接下來～～～，將會開始第二輪的第一場比賽～～～～～！！！！！」
我們A區的比賽順利得幾乎可以說太快，但艾絲緹亞所在的B區比賽卻相當緊湊，導致第二輪的這場比賽，推遲了一個小時才開始。
不過，今天本來就預定會進行兩輪比賽，觀眾也沒有焦急的樣子，為了一睹將在最後一場比賽登場的艾絲緹亞的風采，大鬥技場的內外更是擠得人山人海。
「首先是～～～～～！在第一輪比賽中以鮮明的印象初次亮相！Reinfor～～～～ce～～～～～！！！」
在尊尼的介紹下，改修型率先入場，觀眾席上便響起了改修型的名字。
「改修型！ 改修型！」
「改修型，加油！」
賀姆雖然感到困惑，但還是模仿我的阿蓋西烏斯，輕輕舉起右手，回應聲援。
「有人為我們打氣，這真開心呢。」
「是啊，這也是多虧了賀姆打了一場漂亮的仗喔。」
與平時的卡納福特學院不同，這裡也有普通觀眾，所以大鬥技場的氛圍，對我們相當友善。看到改修型人氣如此高，也許是覺得太不體面吧，我再沒有聽到伊尼斯和他的跟班的聲音。
又或者，對手雖然是貴族宿舍的一年生代表，但考慮到落敗的可能性，所以才不願意張揚聲援。這種明哲保身的狡黠做法，也挺像伊尼斯他們的想法。
「……這場比賽，我也一定會讓主人和阿爾菲大人取得勝利。」
來到在大鬥技場的白線上，賀姆放下機體的手，用平靜的聲音編織道。
「我們也會參戰。古騰堡少爺他們，應該已經看過首場比賽了，小心點。」
「明白了。」
「我也會戰鬥的，小賀姆！」
雖然看不見表情，但聽她們的聲音，賀姆和阿爾菲看來都很冷靜。這樣的話，就不會因為急躁而誤了判斷。我退一步觀看全局，利用最適合狀況的魔法助攻，應該不會變成兩人的負累才對。
「然後是～～～～！堅固的防守掛保證，三臺的重機兵杜克～～～～～！ 貴～～～族武～～～技～～～～～～～～～～～！！！」
「利塞爾！利塞爾！」
「萊爾！萊爾！」
利塞爾走在前面，古騰堡少爺和喬斯特一起入場後，觀眾席上零星地響起了對兩人的讚美聲。聽不到讚頌隨從喬斯特的聲音，似乎表明了A班的身份排序相當嚴格。不過，喬斯特似乎毫不在意，靠近了古騰堡少爺。
那兩個人，大概有著超越主從關係的羈絆吧。
回想起來，古騰堡少爺之所以能有如此大的變化，或許很大程度是因為喬斯特的存在吧。也不是只讓他當隨從，而是好好讓他參加考試進入這所學園，而喬斯特也漂亮地回應了他那份期待。
「那麼，三臺防禦特化的杜克，一般而言，都是先打破陣形，一臺一臺地突破吧。」
「那麼，首先是我來吧。」
「拜託你了，賀姆。阿爾菲掩護賀姆。」
「嗯，知道了。」
為了可以隨機應變，我們沒有制定甚麼周密作戰計劃，但僅憑這樣，我就大概看出比賽初段的流向了。
「那麼～～～！比賽開始～～～～～～！！！！」
「喝！」
在尊尼告知比賽開始的一聲的同時，賀姆開始了讓改修型的帶電布放電。
「是等離子噴射器，要來了！」
就在噴射口展開，主裝置的魔石燈幾乎在亮起耀眼的橙色的同時，利塞爾也做出了反應。
「雷鳴瞬動！」
「喝啊啊啊啊啊啊！」
改修型以爆發性的加速衝向利塞爾的踢腿，被他用大盾擋住了。
「漂亮！」
賀姆微微一笑，用左勾拳揮開大盾。
「太天真了！」
長槍往改修型的軸心腳一斬，賀姆在千鈞一髮之際避開。可是，就像是預測到賀姆的動作，這次輪到古騰堡少爺攔住了她的去路。
「賀姆！」
就算說是改修型，一旦被三臺杜克包圍，登時變得寸步難行。為了掩護，我立刻用阿蓋西烏斯的鑽頭，攻擊古騰堡少爺的杜克，卻被長槍輕易地彈開了。
「甚麼～～～～～！重機兵杜克，面對電光火石的先制攻擊，居然安然無恙～～～～～！ Reinforce，突然危機一發～～～～～～！！！！」
「要對付重機兵，從機未免太不利了吧，莉芙。」
古騰堡彷彿在告訴我別要深入敵陣，用長槍牽制。我的阿蓋西烏斯在大小和重量上都遠遠不如人，為免遭到重創，不得不後退。
「小賀姆，莉芙！重新再來吧！」
阿爾菲的聲音急促在我的腦海中迴響。賀姆似乎也聽到了同樣的聲音，可以看見改修型迅速做出反應，垂下了機體的頭部。
下一個瞬間。
「甚、甚麼了！？發生甚麼事！？」
利塞爾的機體發出驚愕的悲鳴，無數的火焰魔法(火球)向三臺機兵連續射出。
「這是～～～～～！！尼姆雷斯！是拿起魔導杖的尼姆雷斯，在無詠唱下打出火球的彈幕～～～～～～～！多驚人、多麼驚人的熱度和煙霧啊～～～～～！」
實況席上的尊尼，興奮地拉高了嗓子。
「趁現在！」
在阿爾菲的引導下，我和賀姆從利塞爾等三臺機兵中離脫，同時間，火球的猛攻止住了。
「雖然打出了非同小可的魔法攻擊，可是～～～～、毫髮無傷！不愧是鐵壁的防禦！！三臺杜克都毫髮無傷啊～～～～！」
在彌漫的煙霧中，利塞爾他們擺好防禦陣形，嚴陣以待。沒有追擊我們，大概是害怕我方的策略吧。單是看到這個，就給我留下協調一致的印象。要想攻下統制力如此高的重機兵，我得想出一個足以打下一座城塞的對策才成呢。


注：杜克(Duke)：為免和世界觀裡存在的公爵重疊，這裡使用音譯。 

第２１８話　莉芙的秘策 
[第２１８話　莉芙的秘策] by 小鳥　恋

「火球也沒甚麼效果呢，該怎麼進攻才好呢？」
「半吊子的攻擊是很難突破那重防禦的，這裡就攻其弱點吧。」
「聽從主人的指示。」
賀姆老實地點了點頭，我和她並排走著，發出指令。
「我有一個主意。我來瓦解古騰堡少爺的協作。利塞爾就拜托賀姆了。」
『貴族武技』中行動最好預測的便是古騰堡少爺，其次是利塞爾。喬斯特的行動雖然難以判斷，但既然是隨從，可以預料他一定會優先考慮古騰堡少爺。
「阿爾菲拜托你掩護囉。」
「我要做甚麼好？」
「希望你用風魔法擾敵，只要製造出空隙就行了。」
「嗯。」
最初的目標並不是攻擊。而是攪亂並瓦解杜克的鐵壁陣形。只要能做到這一點，就有辦法一臺一臺來收拾。
「雙方都沒有動靜！一直在對峙！！」
尊尼的旁述彷彿是在催促停了下來的比賽。聽到他的話音，阿爾菲動了。
「啊噢！又是無詠唱！利用無詠唱迸出了風刃 ～～～～！」
阿爾菲發動的風魔法(風刃)，在杜克的重裝甲面前幾乎無能為力。
「這種下位魔法，根本吹也吹不動啊！」
「喝啊啊啊啊啊啊！」
賀姆向利塞爾的機兵賞了一記回旋踢，但利塞爾毫不費力地接住了。
「好硬……」
「這種程度的攻擊，突破不了我們鐵壁的布陣。」
利塞爾得意洋洋地揚言，但我正是瞄準這個。協調一致的重機兵擺下的防禦陣形真的很棘手，但只要瓦解合作，便能生出勝機。
「是啊。所以要大家一起攻擊。」
「哈！區區從機又能做到甚麼？ ！」
真正睿智之書的那一頁，展示了令人懷念的簡易術式。
當然，這一招只對古騰堡少爺管用吧，但這卻是操縱阿蓋西烏斯的我能發動的最有效攻擊。
「創造・妖精！」
呼應我的詠唱，鬥技場上空登時烏雲密布。隨著一陣低沉的咆吼，可以窺見的黑龍神巨大的頭部，從那昏暗的雲間中召喚出來。
「甚……竟然是妖精！？」
黑龍神身長十三米，全身覆蓋著鎧甲般的漆黑鱗片，一邊低吟一邊打量著古騰堡少爺。
「這到底是怎麼回事～～～～！？黑龍神！黑龍神的妖精出現了～～～～～！！！？」
看見巨大的黑龍神的身姿，利塞爾和尊尼也發出驚愕的聲音。
然而，古騰堡少爺和喬斯特的反應卻不一樣。
「嗚……嗚哇啊啊啊啊啊啊！」
「萊爾大人，請冷靜一點！」
古騰堡少爺還記得。在妖精的戰鬥中所感受到的，黑龍神的恐怖。所以，就讓我好好利用吧。
「哈，不過是虛張聲勢吧，萊爾！區區妖精能做出甚麼花樣！！」
利塞爾一邊嗤笑，一邊鼓舞古騰堡少爺，但古騰堡少爺卻只是喘著粗氣。
「好了，最後一步。」
在我的示意下，模仿成黑龍神樣子的妖精，放出了火焰魔法(焰柱)。
「啊！啊啊啊啊啊啊啊！」
「萊爾大人！！」
古騰堡少爺發出慘叫，機體瞬間被火柱吞噬，完全沉默了。
「甚、甚麼……這是……無法預測的事態！！萊爾・古騰堡！視作操者昏厥，判定為無法戰鬥！ ！」
雖然實際的傷害不怎麼樣，但對古騰堡少爺來說，好像是相當的震撼。
「你這傢伙～～～～！竟敢把萊爾大人！」
喬斯特發出悲鳴般的聲音，長槍刺向我創造出來的黑龍神。
「噢啊！因為隨從喬斯特的一刺，黑龍神(妖精)消失得無影無蹤了！！！」
尊尼響遍全場的旁述，被觀眾的歡呼聲淹沒了。
妖精終究不過是以太的集合體創造出來的幻像罷了。一旦碰上由強大的以太所驅動的機兵，立刻就會煙消雲散。
只是，擊潰那個黑龍神所花費的一招卻是致命的失策。賀姆沒天真到會放過這個機會。
「雷鳴瞬動！！」
裹挾著金色光芒加速的賀姆，立刻放出雷鳴瞬動。
「咕！」
喬斯特雖然想用盾牌擋住打出的高速踢腿，但為時不及，左臂已經被彈開。
「到此為止。」
賀姆踢開喬斯特機兵的手臂後，一邊讓機體轉向，利用手臂上的噴射式推進裝置(噴射器)，打飛了喬斯特機的頭部。從機體上脫落的頭部猛撞上了利塞爾機，掉在鬥技場的地板上。
「怎麼了？剛才……」
「……改修型……」
從黑龍神消失到擊破喬斯特機的速度之快，讓觀眾席騷動起來。然而，這份情緒逐漸化作興奮的漩渦，蔓延到了整個大角鬥場。
「改修型，改修型！」
「改修型！改修型！」
「果然，在這裡使出了！改修型的傳家寶刀！雷鳴瞬動～～～～！轉眼間形勢逆轉了～～～～！ ！ 貴族武技 ，只剩下利塞爾了～～～～～！」
重新把握狀況後，尊尼興奮地拿著麥克風，從實況席探出身子。一眾的觀眾，現在都確信我們會獲勝，沸騰的吶喊圍住了改修型。
「……已經沒有勝算了。投降吧。」
「又是、又是你這傢伙！」
布陣崩潰，只剩下一人的利塞爾，聲音因為激昂而顫抖。
「饒不了你，饒不了你啊！莉芙・納伽・盧遮那 ！」
被憤怒支配的利塞爾，朝著阿蓋西烏斯胡亂揮舞著長槍。
「唯獨是你！唯獨是你我絕對要打倒！」
阿蓋西烏斯的動作靈活，要躲開利塞爾因憤怒而忘我的攻擊自是輕而易舉。不過，被他這樣子貼身肉搏，就是賀姆也難以插手吧。
不過，跟我一起戰鬥的，不只是賀姆。
我朝阿爾菲的尼姆雷斯瞥了一眼，魔導杖正慢慢地畫著弧線動起來。因為是無詠唱，利塞爾一定不會注意到吧。
「姑且奉勸你一句，那裡，很危險喔。」
「甚麼！？」
等利塞爾反應過來的時候，已經晚了。在腳邊靜靜地展開的薄冰，突然變成了尖銳的長矛，刺穿了杜克的腳。
「這、這是！又是無詠唱！尼姆雷斯的無詠唱魔法～～～～！ 利塞爾機，還能不能站起來呢～～～～～～～！？」
「可惡！」
利塞爾把機體翻轉過來，利用噴射式推進裝置(噴射器)使機體浮起來，強行剝下冰槍時，阿爾菲的尼姆雷斯已悄悄地靠近。
「誒……怎麼回事……。怎麼還有這個啊……」
利塞爾為著眼前的光景，發出驚愕的聲音。
這也是理所當然的。因為阿爾菲的尼姆雷斯周圍，漂浮著用水之槍的魔法形成的無數水槍。
「等、等一下——」
「莉芙由我來保護！」
利塞爾舉起手試圖制止，但阿爾菲已搶先一步，揮下了尼姆雷斯的魔導杖。浮在空中的水槍，刺入了利塞爾的雙臂、雙腿和頭部，利塞爾的杜克身上有效部位，右臂、左臂、右腳、左腳、頭部全部被破壞，遭到重創 。
「這是何等的攻擊啊～～～～～！重創到根本不用判定！是體無完膚的重創～～～！因此，勝者是，Reinfor～～～～～～～～～ce～～～～～～！！ ！」
雖然幾乎都被尊尼的勝利宣言蓋住，但利塞爾的啜泣聲，依然從嚴重損毀的杜克傳出來。
一想到他一定很不甘心，就有點同情利塞爾了。
「……是不是做得太可憐了？」
「誰叫他想傷害莉芙，這算打平喔。」
阿爾菲聽了我的低語而回答的聲音，聽起來很可靠。



尼姆雷斯（阿爾菲機）



莉芙為阿爾菲改造的尼姆雷斯。
將可變裝甲等多餘的功能省略，簡化操縱系統，調整成更容易操作的魔裝兵。
固有武裝有莉芙特製的魔導杖和阻隔以太袍。


杜克



阿卡迪亞帝國吉奧尼斯塔重工業製造的重機兵，屬第六代機兵。
第一次運用開始是在聖華曆818年。
以在聖王國817年開發的機裝兵「絕地」為假想敵，設計得比透過從間諜得來的情報所分析的預測性能為高。
因此，儘管價格變得多少有些昂貴，但作為重機兵也不至於太離譜。


雖然是重機兵，卻擁有足以匹敵一般機裝兵的機動性。
功率、裝甲都和標準的重機兵差不多，甚至高出一點的強力機體。
但輸出特性和機體平衡上有點難搞，有著需要操者熟練這樣的問題點。 

第２１９話　機兵的血 
[第２１９話　機兵的血] by 小鳥　恋

阿蓋西烏斯右手的狀態相當糟。雖然在平靜的狀況下倒是可以操作，但卻可以深切感受到機體本身的平衡已經壞掉了。原因也許是我打向了古騰堡少爺的機體吧。我也曉得用從機(阿蓋西烏斯)來擊打重機兵也太亂來了，單是沒在比賽中被判定損壞，已經是一個奇跡了。
雖說如此，也不能再增加負荷了，所以在阿爾菲的尼姆雷斯攙扶下回到後台，發現艾薩克和羅密歐已經在等著整備機體了。
「恭喜！第二輪比賽突破是也～！」
「已經確定是四強了，下一場便是準決賽呢。」
兩個人笑著迎接從機體走下來的我們，馬上開始檢查機體的破損程度。
「首先是莉芙姑娘的阿蓋西烏斯是也。」
「雖說沒有辦法，但用從機來打重機兵，真叫人提心吊膽啊。特別是右臂，得仔細檢查才成了。」
聽著在旁觀戰的兩人提出的正確分析，我點點頭，用起重機卸下了阿蓋西烏斯右臂裝甲。
「肘關節的零件歪掉了呢，最好整個關節一起換掉吧。」
施加的強烈負荷，明確地呈現在機體的損傷上。幸好從機的零件很多，只要給出指示，應該就能順利更換吧。因為第三場比賽是在明天，所以看來不用擔心時間緊迫。
「在下在很在意改修型的右腳是也。」
「因為猛烈撞上利塞爾的大盾牌嘛。也把那邊的裝甲卸下來吧。」
我也同意艾薩克所擔憂的，讓羅密歐把改修班的裝甲拆了下來。
「哇，黑血油滲出來了！讓開，讓開！」
正當用起重機剝下裝甲的羅密歐發出警告的幾乎同一時間，從裝甲內側流出了黑血一樣的油。
「大腿的魔力收縮肌好像斷裂了呢。」
遍佈機兵全身的魔力收縮肌中，流淌著叫作黑血油的魔導油。這種油擁有會對以太產生反應動起來的性質，通過以太所形成的血流而令肌肉狀的管道收縮，從而發揮出機兵的輸出力。
如果用人體構造來比喻的話，現在改修型的右腳處於血管破裂出血的狀態。管道破裂流出的黑血油有多少，機兵的輸出就只能隨著降低多少了。
「這該如何是好也……。只是把破管堵住就行了嗎，還是……」
「嗯……」
艾薩克和羅密歐歪著頭，凝視被黑血油黏糊糊地弄髒的機體內部。
「要修復破裂的管道固然是絕對了，不過看黑血油流出這麼多，多半還有其他細微的損傷吧。」
「絕對要避免令機兵失血死亡是也。」
「如果不知道管子到時又會在哪裡破損，這就像抱著炸彈一樣呢。」
我聽到艾薩克的話後點了點頭，檢查了改修型的損傷部位。雖然我的身高有限，但不可否認，果然是有著無數細小的傷痕。如果不阻止這些破損繼續擴大，停止黑血油流出的話，量將會變得不足以讓機兵繼續運轉，屆時機體就會停止運作，稱之為失血死亡。
「這麼一想，以前的機兵可真不容易呢。每次受到損傷時，都需要關閉油壓閥來進行應急處理。」
「多虧現代能夠自動關閉斷裂的管道進行應急處理，現在才可以只是這樣子就能了事也。」
考慮到之後的戰鬥——特別是與艾絲緹亞的再戰，魔力收縮肌被她的利刃撕裂的可能性很大。既然如此，還是不要把受損的部分放置不管，應該把撕裂的大腿魔力收縮肌全部換掉才對吧。
話雖如此，突破第二輪比賽只需付出這麼小的代價，已經算是萬幸了。
「好，雖然很麻煩，但還是把損傷部位的魔力收縮肌全部換掉吧。」
「我覺得這樣挺好的。」
「明白是也！」
雖然是相當費時費力的工作，但艾薩克和羅密歐二話不說就答應了。不愧是從製造機兵一開始就一直一起行動，有一種即使把改修型交給他們兩人也沒問題的信賴感，真是叫人感激呢。
「好了，阿爾菲的尼姆雷斯──」
想著雖然應該沒有甚麼損傷，但為了以防萬一檢查一下吧──當我回頭一望時，看到三個人影朝這邊跑過來。
「恭喜你們突破第二輪比賽～～～」
「剛才的比賽真厲害啊！」
瓦娜貝兒、努梅鈴和法拉朝這邊揮手。
「老實說，我還在想從機(阿蓋西烏斯)能怎麼樣，沒想到竟然會有那樣的秘策！」
「那個，如果在小時候看到的話，一定會很害怕吧～～」
不知道詳情的瓦娜貝兒和努梅鈴都在同情古騰堡少爺。法拉也嗯嗯地點了點頭，笑著盯著阿爾菲。
「喵哈！還有，阿爾菲的最後一擊真有看頭啊。我都在想絕對不能惹阿爾菲生氣了。」
「……謝、謝謝你。」
也許是對於為了我而拿出了相當的真本事，阿爾菲現在感到有些不好意思，扭扭捏捏地動著腳尖。
「不過，我覺得我應該不會生小法拉的氣哦？」
「對對。那完全是利塞爾不對。重機兵對從機，這根本是在欺凌弱小啦。」
阿爾菲戰戰兢兢地同意法拉，瓦娜貝兒則連連點頭，而努梅鈴也加入了擁護阿爾菲的行列。
「我明白～～。最喜歡的莉芙被利塞爾追著打，會生氣也是理所當然的吧～」
「正如大家所說。」
表示同意的賀姆的聲音毫無起伏。也許是因為利塞爾害她自己無法貿然出手，所以對他相當生氣吧。
「……不過，多虧利塞爾因為憤怒而忘我了，要阻擋他的攻擊倒沒有問題就是了。」
為了讓賀姆安心，我補充道。艾薩克和羅密歐一邊搖頭一邊否定。
「但損傷卻相當嚴重是也～」
「可是，明天之前能修好吧？」
「別說到明天了……」
我笑著問道，艾薩克和羅密歐相視而笑。
「在下要在今天的比賽結束之前把它修好是也！」
「交給我吧！」
「謝謝，有兩個可靠的技師，真是幫大忙了。」
我把真的幫上大忙的想法說了出口，艾薩克和羅密歐不好意思地撓了撓後腦勺。
「話雖如此，阿蓋西烏斯的結構我也不是那麼清楚，需要莉芙的指示就是了。」
「那是當然。因為是自己的愛機，所以打算片刻不離左右看著喔。」
「可是，莉芙姑娘，那麼的話──」
艾薩克說到這裡，好像改變了主意似的閉上了嘴。視線顧慮地盯向瓦娜貝兒。
「唔？甚麼？老娘怎麼了？」
「喵哈！那一定是想說，會去不了幫我們的第二場比賽打氣吧？」
從視線察覺了一切的法拉咧嘴一笑後，努梅鈴擺出了用力握緊拳頭的姿勢。
「不用擔心，因為我們一定會贏的，不要緊哦～」
「那我就放心了，祝你旗開得勝。」
我旁邊的阿爾菲和賀姆也點了點頭。
「那個黑龍神都在我們這邊，一定會很順利吧！」
「雖然被喬斯特幹掉消失就是了～」
「要做出那個，果然很需要勇氣吧。感覺會遭天譴的。」
看到法拉縮起脖子，瓦娜貝兒和努梅鈴突然驚訝地眨了眨眼。
「原來如此，所以萊爾才會那麼害怕啊。」
「雖然也有這個原因……」
低聲地輕輕開口的，是阿爾菲。
「嗯？還有甚麼嗎？」
「那個呢。在我剛進小學的時候，曾經因為這隻淨眼(眼)，被萊爾欺負過……」
「唉，小鬼頭就是會這麼啦。」
阿爾菲撥開頭髮，指著自己的淨眼，說明當時的情況。瓦娜貝兒聽了，沒好氣似的嘆了口氣。
「喵哈，雖然即使長大了，還是有人會這麼幹啦。」
「你是說某個教務主任嗎～～？」
聽到法拉風趣地開玩笑，努梅鈴犀利地吐槽道。也許是想到了同樣的事情，大家都笑了起來。
「嘛，因為都是莉芙了，肯定是利用那個創造・妖精狠狠了嚇了他一把對吧？如果是小孩子時看到的話，當然會嚇到挫賽吧。」
「貝兒～，太粗俗了哦～」
努梅鈴笑著責備大笑的瓦娜貝兒。
「嘛，那肯定是相當重的心理創傷吧。因為在那以後，他對我們的態度就變了。」
回想起來，古騰堡少爺現在倒是成長得頗為成熟了。甚至都能感覺到本人對當時的事情也深刻地反省。
「現在雖然班級不同，但感覺上就是同鄉的友人吧。莉芙也是不想他受到不必要的傷吧？」
「就是這麼回事。」
古騰堡少爺雖然輸得有點兒慘，但因為阿爾菲的攻擊而嚇得縮成一團的利塞爾，他也慘得不相伯仲吧。考慮到喬斯特的活躍表現，古騰堡少爺在A班中的處境應該不會變太糟才對。如果我們之後也能晉級，獲得冠軍的話，那就更不用說了。
「好了，老娘我們要開始準備囉。」
「那麼，整備和修理，要加油哦～～」
送走準備第二場比賽的瓦娜貝兒她們後，我們集中精力，整備和調整機體。 

第２２０話　學生會隊的首戰 
[第２２０話　學生會隊的首戰] by 小鳥　恋

雖然光是更換改修型的右腳魔力收縮肌和阿蓋西烏斯的右肘關節就花了不少時間，不過總算一如艾薩克和羅密歐宣言的那樣，趕上了第二輪最終比賽。
「感覺很好，主人。艾薩克大人，羅密歐大人。」
賀姆試乘修理完畢的改修型，向我們露出感謝的笑容走了下來。不知是察覺到了賀姆微妙的表情變化，還是對自己的維修有了自信，艾薩克和羅密歐也笑著點了點頭。
「只剩阿爾菲的尼姆雷斯吧。」
「剛才讓艾薩克粗略看過了，似乎沒有問題。」
看樣子是羅密歐操作起重機，趁著把阿蓋西烏斯的裝甲裝回去的時候，艾薩克主動請纓檢查了。
「因為正好有空是也……恕我自作主張了～」
「不，幫大忙了。」
不用我從一到十地一一指示，能按照自己判斷來行動，真是幫忙不少。
「果然是因為想讓小賀姆去看艾絲緹亞的比賽呢。」
「正是也～！」
察覺到艾薩克意圖的阿爾菲這麼一說，艾薩克便高興地搖了搖尾巴。
「對艾薩克和羅密歐來說，也不想錯過這場比賽吧。」
「能趕上真是太好了。當然，我沒有為了趕工而偷工減料就是啦。」
我表示同意後，羅密歐放心地補充道。
「想到兩位對機兵的愛和熱情，這一點根本毋庸置疑喔。」
「不愧是莉芙姑娘是也～」
我一笑之下，艾薩克和羅密歐也跟著笑了。
最後，在完成明天的第三場比賽——也就是準決賽的機體整備，來到大鬥技場的參賽者專用觀眾席就座時，已經是兩隊進場以後的事了。
「……姑且也算是比賽開始前，不要緊吧？」
「好像是。」
被艾絲緹亞的打氣聲包圍的會場，已經被相當的熱度所包裹。
「艾絲緹亞！艾絲緹亞！」
「艾絲緹亞！艾絲緹亞！」
「伊尼斯！伊尼斯！」
也許是不想輸給艾絲緹亞，也能聽到伊尼斯陣營的助威，但普通觀眾的加油聲，還是艾絲緹亞的壓倒性地贏了。
另一方面，對戰對手3年B班的『冰人』，雖然也有一撮人揮舞著統一的旗幟助威，但打氣聲卻被巨大的加油聲淹沒了。
「看起來真不好打呢……」
「對手有兩人是去年的優勝隊伍隊員，我覺得這也是預想範圍之內。」
我一邊回答垂下眉頭喃喃自語的阿爾菲，一邊再一次觀察著對方的隊伍。
塗裝統一成藍色，跟我們在第二輪比賽中對戰過的『貴族武技』一樣，同樣由三臺重機兵杜克所組成。
「單是看機體性能，顯而易見將會陷入苦戰……」
正如賀姆所說，卡納福特學生會，是由艾絲緹亞的塞勒姆・沙利夫、梅露亞以共濟骨架為基礎，使用煉金術改造的魔裝兵阿基米亞、以及伊尼斯那帝國最新型機兵杜奧斯這三臺所組成──因此，在機兵評價審核的時刻，就已經拉開了有相當大的距離。
「操者的實力已經不用多說了，對手想要取得勝利，恐怕比登天還難吧。」
根據梅露亞的證言，伊尼斯似乎是通過某種手段，增加了機兵適應性值的分數，但視乎那到底是機兵性能所致，還是單純的灌水加分，戰鬥方式會大有不同吧。
「按照常理的話，應該會針對伊尼斯吧。」
聽到賀姆的分析，我也點了點頭。伊尼斯在一年級時機兵適應性值很低，這在學生之中好似已經是公然的秘密，對方應該也會抓住這一點。
「那麼～～～～～！第二輪賽事～～～～～～！最後一場比賽～～～～～，開始～～～～～～～！！！」
主持人尊尼用不輸歡呼聲的響亮聲音喊道。大鬥技場頓時響起了震耳欲聾的歡呼聲。 

第２２１話　伊尼斯的失控 
[第２２１話　伊尼斯的失控] by 小鳥　恋

「我們三人合作上吧。」
「當然！後方支援就交給人家吧！」
通過擴音器，艾絲緹亞和梅露亞的聲音響遍了鬥技場。艾絲緹亞由始至終，都是重視團隊的合作。只是——
「這種雜魚，我一個人就夠了！用不著借助你們的力量！」
「請等等！」
伊尼斯無視她，讓杜奧斯往前進。
「看我的！」
「甚麼～～～～～！伊尼斯・杜蘭！！杜奧斯～～～！把紅輪刃纏上了火焰魔法～～～～～～！」
與槍斧相似，稱作紅輪刃(Red Saw)的武器上，前端由無數的刀刃所構成的圓形刃，開始激烈地旋轉起來。
「那是……」
「原理和熔斷兵裝一樣吧。都是用簡易術式加熱刀刃的部分。」
被燒得通紅的刀刃，假如再纏上火焰魔法的話，哪怕是被再厚的裝甲保護、防禦再出色的杜克，也會被熔開吧。
「打頭陣的是伊尼斯～～～～～！紅輪刃燃燒得通紅～～～～～！！！！！！」
「又是無詠唱……可是，總覺得有點奇怪……」
「伊尼斯！伊尼斯！」
阿爾菲的低語，被伊尼斯陣營的歡呼聲淹沒了。同樣使用了無詠唱魔法後，阿爾菲的不協調感似乎變得更加強烈了。
「不妙啊！防禦！」
面對伊尼斯的先發制人的攻擊，『冰人』的陣營逐漸瓦解。
「防得到就防給我看看吧！老子的火焰可是份外不同啊啊！」
「嗚哇啊～～～～！！！」
其中一臺判斷已經逃不掉，用大盾擋住砍來的紅輪刃。
「那種東西，根本就不管用！」
「這、這是怎麼回事～～～～～！伊尼斯的紅輪刃，將杜克的大盾一刀兩斷～～～～～～～～！！！」
杜克的大盾沒有防禦的意義，轉眼間就被紅輪刃的旋轉刃熔斷。
「喝啊啊啊啊啊啊啊！」
就像要撬開破掉的大盾一樣，伊尼斯的火焰魔法變旺，將杜克吞噬了。
「後退！快後退！」
「好～的，你就到此為止囉～。回收，回收♪」
聽見杜克陣營發出慘叫，瑪蒂達老師發動了冰魔法的阻壁。
「視、視為再下去就有危險！嚴重破壞！判定為嚴重破壞了～～～～！」
「哼！算你撿回一命！下一個是誰了～～～！？」
伊尼斯的杜奧斯讓刀片原本就燒成通紅色的旋轉刀，再度纏上火焰，像是要展現出壓倒性的火力一樣，在大鬥技場上橫衝直撞。
「……真是可怕的攻擊。」
「請你適可而止，伊尼斯！」
賀姆的聲音和艾絲緹亞銳利的斥責聲疊在一起。彷彿象徵了陶醉於自身的強大的伊尼斯情緒如何高漲，火焰魔法正猛烈地燃燒。
「哈！我才不需要會被我的火焰捲進去的蠢才啊！」
「我們是代表學生的學生會隊啊。要作為學園學生的模範——」
「煩死了，給我滾回去！」
伊尼斯對艾絲緹亞回以破口大駡，故意對之揮舞紅輪刃。
「壹之大刀，颯！！」
艾絲緹亞似乎早已料到，將風之刃纏在塞勒姆・沙利夫的刀上，使出快速的二連擊抵消襲來的火焰。緊接著，一道冰牆出現在塞勒姆•沙利夫面前。
「好險呢～！真是的，太刺激了！」
看來也從伊尼斯的舉動感覺到危險，梅露亞築起了防禦壁。
「就說那傢伙根本聽不進去啦。離他遠一點比較好，艾絲緹亞。」
「對啊……」
隱約聽到艾絲緹亞沒好氣的聲音。看她退後的樣子，似乎已經不打算在這場戰鬥中走上前面了。
「接下來就拜託你囉，梅露亞。」
「好～啊。畢竟人家就是負責這種角色的嘛。」
梅露亞依舊開朗地答應了，站在面前，夾在如同威嚇似的，不分敵我地揮舞著紅輪刃的杜奧斯和塞勒姆・沙利夫之間。
「居然在這時候內訌了嗎～～～！？艾絲緹亞的沙利夫，退到入場口的位置～～～～～！這個，到底是怎麼回事了～～～～～～～！？」
「代表這場比賽，老子我一個人來啊！給我看著吧！」
聽到尊尼的旁述後，伊尼斯提高了嗓門喊道。同時間，鎖定了剩下兩臺中的其中一架。
「伊尼斯又要緊迫一臺機兵了～～～～！！多可怕的威力！！灼熱火焰的熱氣！這氣勢，簡直連這實況席都燒光了～～～～！！！」
確實，如果是活生生的人，這下子似乎會很吃力。環看大鬥技場，其他觀眾也在猶豫要不要繼續觀戰。
「哎呀哎呀！防禦結界也非得再升一級不可呢！」
瑪蒂達老師用擴音魔法，在旁述中插口道，並為了確保安全，進一步展開防禦結界。薄膜一樣的結界層層疊疊，大鬥技場的觀眾席又恢復到可以安穩觀看的環境，安心的聲音此起彼落。
「主人！」
「擊破～～～～！！」
當我專注於觀眾席上的情形時，杜克的左半身被伊尼斯的凶刃切開了。
「好，剩下是──」
「誰會一味挨打了！」
一直在逃跑的另一臺機兵似乎下定了決心，一邊高叫，一邊用最大輸出的噴射式推進裝置(噴射器)，向伊尼斯機急速接近。
「甚麼！？」
「真是的！不是說過不能大意嘛！！」
在梅露亞大叫的同時，對方隊伍的機兵腳下的地面瞬間裂開，變成了沙坑。
「這是多麼迅速了！！大鬥技場上～～～～～～！出現了巨大的落穴陷阱～～～～～～～～～！？杜克的腳被沙子絆住了，動不了嗎～～～～～？」
梅露亞的阿基米亞，各部的裝甲素材皆採用從亨貝爾所採集的礦物資源，藉由煉金術強化，使以太容易流過。因此，反應速度比一般的機兵要高。而機體本身，正在輔助發動無詠唱魔法。
「之所以動不了，可不只因為落穴陷阱就是啦！」
梅露亞用擴音魔法，補充尊尼的旁述。
「甚麼～～～～！這、這是怎麼回事啊？從地面上伸出了鐵樁，把杜克刺成一串了～～～～～～～～。」
配合著白熱化的觀眾席和實況，從地面升起的鐵樁，把刺穿的杜克就那樣子升了上去。
「鐵柱(Iron Pillar)……。威力好大……」
「是啊。」
鐵柱是土屬性的中位魔法。梅露亞在做好陷阱的那一瞬間，已經發動了多次的中位魔法。
「最初用來製作落穴陷阱的，是沙坑 Sand Pit ……。而接下來是鐵柱Iron Pillar。兩者都是無詠唱。」
「不愧是教授阿爾菲多層術式(Multi Vision)的人呢。」
「幾乎是同一時間……」
梅露亞擅長的，恐怕是土屬性的魔法吧。在煉金術上也常常接觸礦物作為材料。她那以土魔法為主體的戰鬥方式，在某種意義上，也可以說是很有煉金術師的風格。
「那是因為屬性相同吧。」
「威力呢？果然因為雙眼都是淨眼嗎？」
「不，比起這個，阿基米亞的裝甲內部應該甚麼秘密才對。」
在阿基米亞裝甲內部的骨架上，恐怕設置了血聖盃。雖然沒我製作的那麼超出規格，但亦足以增輻梅露亞的魔力了。
「不過，阿爾菲的尼姆雷斯魔導杖，威力是它的好幾倍就是了。」
「看了剛剛的就明白了嗎，莉芙……」
阿爾菲用閃閃發光的眼睛盯著我。
「雖然不可能全都明白就是了。」
儘管如此，在親眼目睹了實際戰鬥之後，我總算摸清了我們應該要怎麼樣迎戰。雖然肯定會陷入苦戰，但也不是沒有勝機。
「杜克，判定為嚴重破壞加上無法戰鬥！因此，勝者～～～～～～！卡納福特學生會隊～～～～～～～～！」
聽到尊尼的勝利宣言，觀眾席上的所有人都歡呼起來。
「梅露亞！梅露亞！」
「艾絲緹亞！艾絲緹亞！」
由於梅露亞的活躍，向伊尼斯打氣的聲音被掩蓋得消聲匿跡，支持梅露亞和艾絲緹亞的呼聲卻越來越高。也許是因此生氣了，伊尼斯露骨地發出焦躁的聲音。
「竟然給我多管閒事，就算沒有你的掩護──」
「哎呀？難不成，明明是種子選手，你卻想早早變成廢鐵而退場了？」
梅露亞冷冷地回答，伊尼斯默不作聲了。
「……不愧是梅露亞啊。」
「由始至終都是為了團隊的利益考慮……。真是出色的判斷。」
我點頭表示同意。
「如果剛才攻擊命中的話，伊尼斯的機體就免不了受損傷吧。」
「是嗎。而且不只是這樣。那架機體是最先進的機兵，恐怕沒有後備的維修零件。也就是說，應該要盡可能避免損傷才對。」
「因為要是如果受到了傷害，就會延續到下一場比賽……」
「就是這麼一回事了。」
依伊尼斯的性格，可以預想因為傲慢大意而露出大破綻。而單靠梅露亞，可以彌補的還是有限吧。剛才梅露亞會掩護伊尼斯，只是為免令隊伍不利，而不是為了伊尼斯。縱使是強大的對手，但三者卻未確立出信賴關係，這一點在這場戰鬥中表露無遺了。
伊尼斯會為了自己的勝利而行動，但不會為了艾絲緹亞和梅露亞而行動吧。那麼，應該能在那裡找出我們致勝之機才對。




杜奧斯



聖華曆822年阿卡迪亞帝國正式配備的第六世代機兵。
將重機兵杜克以輕量化形式重新設計的全能型最新型機兵，同時亦是杜克的實際後繼機。
作為第六世代機兵，杜克在性能上無可挑剔，不過，無奈由於是分類為重機兵，機體的輸出特性和機體平衡都很差，操者需要一定以上的技量。
因此，為了獲得即使是新兵也容易操作的操作性，於是重新審視杜克的輸出特性和機體平衡，以期重新設計。
結果，機體整體輕量化，從而提高了機動性，但換來臂力和裝甲都不如杜克。因為是以輕量化為前提的重新設計，這也是理所當然的。
但實際上，與杜克相比，機動性增加了三成，臂力和裝甲減少了一成，從平衡性上來說，可以說是提高了不少亦不為過。


亞基米亞



身兼梅露亞・卡乃爾老師的祖母，使用煉金術製造的單目的魔裝兵。
採用了特殊改造的骨架，不過由於以共濟骨架為基礎，故被歸類為第六世代機兵。

各部的裝甲素材皆採用從亨貝爾所採集的礦物資源，藉由煉金術強化，使以太容易流過。因此，反應速度比一般的機兵要高。
另外，由於在裝甲內部的框架上設置了血聖盃，魔法攻擊的威力亦得以增加。
背部增設了兩臺機外兵裝站，在搭載適合環境裝備的擴張性也很優秀。
 

第２２２話　祝捷會 
[第２２２話　祝捷會] by 小鳥　恋

「恭喜突破第二輪比賽～！」
第一天的所有賽事結束後，在我們比平時晚了很多回到宿舍時，看到烏露阿姨在這個時間很少有地，搖晃著健碩的身軀迎接我們。
「你們的戰鬥，阿姨有好好看到了！真的，變得多了不起了……」
「謝……謝謝你……」
雖然說過會為我們打氣，沒想到真的來觀看比賽，讓我不由得過意不去，但烏露阿姨卻全不理會，用她粗壯的手臂緊緊地抱住了我。
「好啦好啦！打了一整天一定很累了吧。大家都在食堂等著呢。」
烏露阿姨眼眶濕潤地送我們去食堂。因為肚子也餓了，我們快步走向食堂後，發現璃璃琉琉已經等在門口了。
「「真是精彩的比賽，阿爾菲的人。璃璃琉琉作為森精同盟的同志也引以為榮。」」
璃璃琉琉像往常一樣，齊聲稱讚阿爾菲的努力，打開了食堂的門。
「「來吧，Reinforce啊。祝福之門現在已經打開了！請前往宴會之地吧。」」
璃璃琉琉高聲宣佈後，門後響起雷鳴般的掌聲，迎接我們。
「恭喜！」
「突破第二輪！好厲害啊！」
「小賀姆和小阿爾菲都很帥氣！」
「莉芙製作的機體最棒的喔！！」
平民宿舍的學生和食堂的阿姨，都站在食堂門後，笑著歡迎我們。
食堂的餐桌上，擺滿了豐盛的美食，簡直就像一個小型派對。
「這、這是……」
「這還用說嗎！是慶祝老娘我們通過第二輪比賽的派對！」
面對太過熱情的接待，我有些不知所措，瓦娜貝兒用愉快的聲線回答說。
「食堂的阿姨們為我們準備了驚喜祝賀哦～」
「喵哈！聽說是打算假如輸了，就慰勞我們的努力，結果我們都贏了就是啦。」
努梅鈴和法拉也走過來，一邊拍手，一邊稱讚我們的奮鬥。
「原來如此，是這樣啊。」
我也為她們的精彩戰鬥而鼓掌，旁邊的阿爾菲就被璃璃琉琉牽著手跳到了中央。
「「璃璃琉琉為慶祝奮鬥和勝利，跳舞吧。」」
「喵哈哈！我也來攙和一下！」
「努梅也～」
璃璃琉琉和阿爾菲開始彷彿要用上全身來表達喜悅之情來跳舞，隨著法拉和努梅鈴的加入，其他的學生也相繼加進了圈子。
「來吧來吧！跳舞固然是好，不過要趁熱吃哦～！」
「啊！貝兒！得先乾杯才成哦～」
「老娘知道啦！那麼，雖然有點磨磨蹭蹭的，乾杯吧！」
經食堂的各位阿姨和烏露阿姨這麼一喊後，隨著慌張的乾杯聲，開始了慶祝我們勝利的派對。

　　　＊　＊　＊

「……好吃嗎？賀姆。」
「是的，好像很能恢復體力。」
賀姆優雅地吃著大塊帶骨的肉，開心地點了點頭。
「每一樣都很好吃啊，好似會吃太多啊。」
從璃璃琉琉的舞蹈中解放出來的阿爾菲，也大快朵頤吃著水果做的三明治。
「沒想到第二輪比賽就這麼盛大地祝賀，真高興呢。」
阿爾菲高興地與我四目相對，我一邊點頭，一邊看向瓦娜貝兒她們。
「嘛，因為第三輪以後再辦的話，氣氛會有點微妙呢。」
「……啊，這樣啊……和瓦娜貝兒她們──」
也許是從我的表情察覺出來，阿爾菲說到這裡便噤口不言。
Reinforce、貝兒與她愉快的同伴們，都是同一區塊的。如果晉級的話，就無可避免會對上。
「唔？好像在談老娘的話──是說，你這是甚麼表情啊！」
耳朵靈敏的瓦娜貝兒聽到自己名字，抱著大盤子朝這邊走來。
「不，只是在意為甚麼會在第二輪比賽辦祝捷會而已喔。」
因為不知道瓦娜貝兒她們有沒有注意到，所以我特意含糊其辭。
「嗯？你問為甚麼，不就因為第一天賽事結束了吧？」
「啊！不是哦，貝兒～！」
聽到瓦娜貝兒喃喃自語，努梅鈴慌忙地插話道。
「喵哈～是啊，那也是當然了呢。雖然因為第一輪沒碰上而放心下來，嘛，就會變成這樣啦～」
「啊────！原來是這麼回事啊！！」
法拉搭著瓦娜貝兒和努梅鈴的肩膀說道後，瓦娜貝兒似乎也注意到了，大聲嚷道。
「好不容易大家都來到了準決賽，你們要拿出真本事啊。要是手下留情的話老娘會絕交啊！」
「我本來就是這麼打算的。」
聽見瓦娜貝兒的叮囑，賀姆面不改色地回應。
「嘛，如果是賀姆的話，老娘就知道會這麼說啊。」
瓦娜貝兒綻開像是鬆一口氣的表情後，努梅鈴也連連點頭以示贊同。
「這是讓大家看到F班真本事的好機會哦～」
「喵哈哈！我的魔眼可是很棘手哦～」
「不過，我不會輸的喔，小法拉，小努梅鈴。」
面對努梅鈴和法拉，阿爾菲也笑著回應，和兩人碰拳。如果還是以前的阿爾菲，肯定不願意戰鬥吧。可是，現在的阿爾菲不一樣了。對於想要認真戰鬥的對手，她已經做好了覺悟，以禮節相應。
「哦，對了對了。如果你們在準決賽上贏了，老娘就賭上全副身家！」
「努梅也～！」
正當我為著阿爾菲的成長而感慨時，瓦娜貝兒突然提起了賭博的事。的確，武俠宴舞中流行賭博，連卡納福特杯也不例外。
「……你們不賭自己的隊伍嗎？」
「不是不賭，是賭不了啊！」
啊，聽她的發言，還以為是考慮到落敗的可能性，但似乎並非如此。
「啊，你不會以為老娘是以會輸的前提來說的吧？」
「不，我只是覺得瓦娜貝兒意外地軟弱而已。」
都因為問得太切入核心，害我一不小心把心裡話都說了出來。
「絕對沒這回事啦！說到底老娘我們就沒打算輸掉！不過啊，假如我們，要是有甚麼萬一、好死不死、真的輸了的時候，那拿到優勝的人一定是你們吧？」
「所以，假如要賭的話，只能賭小賀姆你們的隊伍啊。」
瓦娜貝兒拼命地辯說，努梅鈴優雅地搖晃著身體，開心地笑起來。
「喵哈哈！聽說食堂的阿姨也押注了我們和Reinforce，結果贏得盆滿缽滿啊。」
啊，所以才宴請這麼豪華的大餐嗎。不過，考慮到食材非得預早準備不可，這宿舍的人應該深信我們會贏吧。
有可以互相信任，一起戰鬥的伙伴，還有為我們慶祝的人在。第三輪比賽，雖然是同伴之間的戰鬥，但一定會是場能讓大家都引以為傲的比賽才對。 

第２２３話　準決賽的短兵相接 
[第２２３話　準決賽的短兵相接] by 小鳥　恋

大鬥技場不分場內場外都擠滿了觀眾，他們的熱情比第一天遠為熾烈。
至於武俠宴舞慣例的賭博，由於實力上是全年級倒數第一的1年F班的兩支隊伍雙雙進入了準決賽，最受歡迎的卡納爾福特學生會隊，賠率也比昨天稍微跌了一點。相對地，我們的隊伍昨天創下相當高的彩金記錄，可見有不少人押注我們。
「Reinforce！Reinforce！」
「貝兒！貝兒！」
準決賽的第一場比賽，在我們入場前已經響起了巨大的歡呼聲，大概也是受到那個影響吧。
「貝兒，是指小瓦娜貝兒她們……這沒有錯嗎？」
「嘛，畢竟打氣的時候，『貝兒與她愉快的同伴們』這名字可能不太好念吧。」
聽到阿爾菲不可思議地問道，我聳了聳肩答道。看了昨天的戰鬥，今天會賭瓦娜貝兒她們的人，對她們的興趣大概也不過如此吧。
「……今天沒聽到改修型的呼聲呢。」
不知道是不是因為一直沒有聽到引以為豪的愛機名字而不滿，我聽見賀姆一邊讓機體前進，一邊嘀咕的聲音。
「只要賀姆活躍起來，一定會滿是改修型的呼聲喔。」
被喊隊名固然讓人高興，但看到鬥技場上高呼改修型和尼姆雷斯的沸騰場面，作為創造出它們的我，也會感到無比高興。
如果只論武俠宴舞的話，搭乘從機(阿蓋西烏斯)的我，戰鬥方式是依賴真正的睿智之書，這種所謂邪道的戰法。
即使說是無可奈何，但無可否認，我是這支隊伍最大的弱點，而從今天的戰鬥方法中也會學到不少吧。而且，說過了會拿出真本事的瓦娜貝兒她們會怎麼待我，那也非得注目不可呢。當然了，既然答應了要拿冠軍，我一點也不打算毫無對策便被打敗就是了。
「好了～～～～～～～～～～！讓大家久等了～～～～～～！接下來～～～～～～～～，武俠宴舞・卡納福特杯第二日，準決賽第一場比賽～～～～選手開始進場～～～～～～～～！」
後台對面，從明亮的陽光照射下的大鬥技場，傳來主持人尊尼高亢的聲音。
「我們走吧，主人，阿爾菲大人。」
我們跟在打頭陣的賀姆後面，慢慢地讓機體駛往入場口。

◇◇◇

「好啊，狀態看起來不是挺不錯嘛，賀姆。」
「是的。因為我們要勝出。」
同時入場的賀姆和瓦娜貝兒，拉開了機體的距離互相對峙。聽著比平時略顯緊張的聲音，我一邊把阿蓋西烏斯停到剛好在入場口的位置。
阿爾菲像是為了保護我的走上前面，同時跟改修型的後背保持一定距離。是可以避開等離子噴射推進裝置(噴射器)噴出火焰的絕妙距離。
「那我從這裡開始囉。」
「啊，拜託了，阿爾菲。」
我知道阿爾菲看到昨天梅露亞的戰鬥，受到了相當大的刺激，從早上開始就反覆進行多層術式(Multi Vision)的模擬。之所以決定從這位置開始，大概是想實時配合賀姆的攻守吧。雖然也有保護我的意思，但我知道，她是在考慮可以隨時配合賀姆的攻擊而行動。
「這個準決賽～～～～～！誰都沒想到，會是一年級生之間的對決～～～～～～～！獲勝的會是～～～～～～！由改修型率領的Reinforce嗎～～～～！？還是說，貝兒與她愉快的同伴們呢～～～～～～！」
「Reinforce！Reinforce！」
「貝兒！貝兒！」
尊尼那煽動主持，引起了全場的歡呼。尊尼滿足地揚起嘴角，右手往空中高高舉起。
「那麼～～～～！比賽──開始～～～～～～～～！！！！！！」
「上吧～～～！」
發出比賽開始訊號的同時，瓦娜貝兒將佛拉戈的噴射推進裝置(噴射器)全開，逼近賀姆。
「嗚！」
展示出佛拉戈的機動力，瓦娜貝兒利用近戰武器火細劍的一擊，往改修型襲去。
在千鈞一髮之際，賀姆用左臂的裝甲擋住，然後噴射肩膀的噴射推進裝置(噴射器)，退到旁邊。
「喵哈！我就知道會慢一拍的啊。」
如果是法拉的魔眼，應該能看穿賀姆的等離子噴射器的弱點吧。等離子噴射器固然能得到驚人的加速力，但由於需要從帶電布放電，所以比起普通的噴射推進裝置(噴射器)，起動無論如何都會稍微晚一些。
「沒想到，會利用佛拉戈來瞄準那一瞬間……」
如果走錯一步，別說會被等離子噴射器抵消，反而可能一口氣被反壓過來，這可是很冒險的一著。雖說先下手為強是瓦娜貝兒的戰術，可是萬萬沒想到會在這裡表現出來。
「沒有時間吃驚哦～！」
「莉芙！！」
還沒來得及為瓦娜貝兒漂亮的強攻而感歎，努梅鈴的鐵騎兵就揮下了大劍。
「真行呢。」
我立即讓阿蓋西烏斯後退，躲開了攻擊，但努梅鈴毫不理會，就這樣將大劍擊向地面。
「唏喲～～ ！」
和對A班的班際對抗賽一樣。努梅鈴打陷了地面，捲起煙塵。
「甚麼～～～～～～～！瓦娜貝兒和努梅鈴的先制攻擊～～～～～～～！周圍都揚起了沙塵，完全看不見～～～～～～～！！」
捲起的煙塵讓視野一下子變惡劣了。可是，我們不可能放著不管。
「逆吹的風啊──賜我疾風的加護，流風(Wind・Flow)！」
翻開真正的睿智之書的書頁，流入以太。風便藉著流風(Wind・Flow)魔法，纏到阿蓋西烏斯身上，周圍的沙塵一下子散去了。
「不這樣可不成呢～！」
「甚！」
但暴露的不僅僅是努梅鈴的鐵騎兵。從努梅鈴眼中，我的阿蓋西烏斯同樣一覽無遺。
「唏啊！」
鐵騎兵手臂一舉，奮力往阿蓋西烏斯掃去。我急忙切換方向，使用噴射推進裝置(噴射器)急衝躲開了，不過，剛才所在的地方泥土被挖開，再次揚起滾滾沙塵。
可是，剛才的風魔法的效果還殘留著，沙塵能遮住我們身影的時間，就只有短短一瞬間。
「還沒完還沒完～！」
仿佛連那個都算好了似的，努梅鈴大劍揮了下來。
——糟了。就算我的以太再源源不斷，努梅鈴的鐵騎兵和阿蓋西烏斯的輸出也差太多了。得想辦法找出有效的攻擊方法才成。
「現在就來救你！」
在我思索的下一個瞬間，隨著阿爾菲的叫聲，水槍攻向努梅鈴的鐵騎兵，拖住她的腳步。
「阿爾菲，不要管我！你先提防法拉——」
話還沒說完，我就感到背上傳來一股涼意。
「法拉在哪裡！？」
盯著阿蓋西烏斯的影像盤，確認大鬥技場的情況。
就在撐過瓦娜貝兒的猛攻的賀姆身後，看到了法拉的雷斯瓦爾的身影。
「賀姆，後面！！」
來不及警告，法拉的雙劍，已經斬斷了從改修型的等離子噴射器伸出來的帶電布。



雷斯瓦爾


法拉搭乘的第六世代機兵。這架飛機是以雄獅為基礎所修改，原本是帝國軍人法拉的父親乘坐的。
法拉的父親從軍方手中買下了這機兵，並將其歸為個人所有。之後訪查門路，找歐羅重工業本部進行了輕量高機動化的改造。
因為接受過強化改造 ，雷斯瓦爾的機動性比起雄獅高出了三成。主要武裝為兩把彎刀，側重於近距離戰鬥。
父親殉職後，本機由女兒法拉繼承。由於當時機體的損傷大部分集中在機身操縱槽，所以狀態良好，修復也比較容易。


佛拉戈・ 貝兒定制型


瓦娜貝兒專屬改裝的艾麗絲・佛拉戈 。
以機動性為中心進行了強化，各種零件都換成了最新型，作出了現代化改裝。
機身顏色強烈地反映了瓦娜貝兒的愛好。

鐵騎兵


作為機裝兵百夫長的後繼機，在第三次聖帝戰爭中開發的阿卡迪亞帝國的第五代機兵。
在外觀特徵上，有著吉奧尼斯塔製造的機兵共通的單眼型魔晶球，外露的以太供給管道和帶有弧形的裝甲等。另外手腳的魔力收縮肌增加了，和軍團或百夫長相比較的話，給人手腳粗壯的印象。
 

第２２４話　奪命刺擊 
[第２２４話　奪命刺擊] by 小鳥　恋

「這是怎麼樣的伏兵了！！就在這時，雷斯瓦爾破壞了改修型的兵裝～～～～～！」
「喵哈！沒有那個，就用不了雷鳴瞬動吧？」
「咕……」
「立太功了，法拉！就這樣一口氣收拾她吧，賀姆！！」
在雷鳴瞬動被封住的這個情況下，讓賀姆二對一戰鬥非常不妙。
「我來救賀姆！阿爾菲負責努梅鈴！」
「嗯！風啊，化為重重束成的破鎚吧。大氣爆破(Aero Blast)！」
聽到我的呼喚，阿爾菲瞬間反應過來，用多層術式(Multi Vision)疊加風魔法。
「尼姆雷斯在這時候！發動了大氣爆破～～～～～～～～～～！高壓縮的空氣塊，襲向鐵騎兵～～～～～～～！」
「哇哇哇~！」
被高壓縮的空氣塊襲擊的努梅鈴，雖然用大劍擋住，但不得不大幅後退。
「努梅！冷靜點，別再退了！」
雖然瓦娜貝兒這麼敦促，但努梅鈴的動搖沒有停下。因為──
「好～險～～～～！鐵騎兵的背後～～～～～！無數的水槍連成了一線～～～～～～！尼姆雷斯，用無詠唱展開魔法！！那勢頭有增無減啊～～～～～～！」
用無詠唱被發動了的多層術式(Multi Vision)，從前後玩弄鐵騎兵於指掌之間。
「努梅！好好突破她！」
瓦娜貝兒因為害怕賀姆的反攻，沒能去救助努梅鈴。要救出賀姆就只有這個機會。
「喵哈！我就知道你會來啊！」
法拉並不擔心努梅鈴陷入苦戰，筆直朝我走來。
法拉的注意力從賀姆身上移開，這是個好機會。接下來，只要在賀姆打倒瓦娜貝兒之前爭取時間就可以了。
真正的睿智之書的書頁翻動起來，就像讀懂了我的心思，在我眼前展開了簡易術式。
「化作翅膀的火焰啊，飛舞吧，依我所意在天空中遨翔吧──火焰鳥(Flame Bird)。
我用火焰魔法創造出的，是模仿三隻火鳥的火焰彈。
「噢啊，在這裡生出了帶著灼熱火焰的鳥～～～～～～！驚人的熱力，讓人想起伊尼斯的火焰攻擊～～～～～！」
「哎呀哎呀！要強化防壁了呢！」
尊尼一邊喊著，一邊繼續旁述。雖然隱約聽到瑪蒂達老師接踵而至的聲音，但我已沒餘力看她了。
「喵哈哈！好像有甚麼不妙的東西要來了！」
法拉開心地笑著，一邊架起雙劍，一邊靈巧地躲避火焰鳥的攻擊。
「一碰上就會發生爆炸喔，你要怎麼辦？」
法拉使用遲滯魔眼迎擊也是預料之中的事，所以帶著牽制的含意忠告她。
「喵哈！也就是只要爆炸就會消失吧！」
法拉聽了我的話，像是想到了甚麼似的笑了起來，接著讓雷斯瓦爾轉身，擺出進攻的架勢。
「甚麼～～～～！？雷斯瓦爾，要作出捨身攻擊嗎～～～～！？」
「就算不用捨身也能避得開啊，這個！」
下一瞬間的攻擊，快得我的眼睛也追不上。
她分別迎擊了三頭火焰鳥，被雙劍砍裂後，法拉的雷斯瓦爾被捲入了爆炸中──本以為這樣，下一瞬間，卻已悠然地佇立在爆煙外了。
「好快！雷斯瓦爾用迅雷不及掩耳的速度，擊落了火焰鳥～～～～～～～～～！！」
雖然也設想過會使用遲滯的魔眼，但使用機兵而不是血肉之軀，還能達到如此的反應速度，還是很令人震驚的。若不是用遲滯的魔眼也無法應對的高速魔法，便應付不了現在的法拉。
「雷光啊，迸發吧。雷擊！」
從阿蓋西烏斯的左手迸出雷擊攻擊法拉，然而，與閃光不諻相讓的速度依然逮不住法拉。
「嗯，雖然比剛才還快就是了。」
利用噴射推進裝置噴射器從雷擊中逃脫的法拉，就這樣急速接近了阿蓋西烏斯。
「雷鳴啊，起舞吧。閃電(Éclair)！」
讓右邊的鑽頭纏上雷魔法牽制法拉。但是，法拉不顧迸出的雷，拉近了與我的距離，用雙劍的其中一把，刺穿了阿蓋西烏斯的鑽頭。
「莉芙，那本魔導書對我來說太慢了啊。」
「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
雷斯瓦爾的左臂動起來的同時，感到右臂的鑽頭也受到了強烈的衝擊。我發出一聲慘叫，終於意識到阿蓋西烏斯的右臂已經與機體分離。
「哈哈！這樣就打不出那棘手的攻擊了吧？」
「……嗚……」
我完全看錯了。為甚麼沒有注意到法拉的實力和特性呢？入學以來，她一直和我們在一起。明明那場班際對抗賽的時候，她也一直在身邊。
如果法拉行使遲滯的魔眼，世界看起來會變得緩慢。有足夠的時間慢慢觀察了。我本該再多觀察一下法拉才是。入學才幾個月，法拉就已經觀察著我們，甚至能分辨出賀姆情緒的起伏。我不該只覺得高興，也該考慮到她成為敵人時的情況。
她的觀察力，高得足以看穿我的武器(真正的睿智之書)的弱點。但凡要按著檢索魔法和詠唱的順序，那不管發動甚麼魔法，都需要一瞬間的時間。
阿爾菲會特訓能立即發動魔法的無詠唱魔法和多層術式，也是為了把那個延遲縮短到極限。
我不應該站上前的。不應該和法拉戰鬥的。
「既然認真比試，就不會手下留情。不過，我至少會切得漂漂亮亮的，你就原諒我吧。」
「主人！！」
法拉揮舞雙劍的同時，傳來了賀姆的慘叫聲。
賀姆在優先處理作為主人的我所出現的危機。我就是這麼樣創造賀姆的。可是，現在不應該那樣做。
「別過來，賀姆！」
一邊用噴射推進裝置噴射器與法拉保持距離，一邊設法拖延時間。賀姆非得盯緊瓦娜貝兒不可。但是，現在的賀姆只看著我。
「不好意思啦，莉芙。」
「住手，瓦娜貝兒！」
我慘叫一般的聲音，被佛拉戈的噴射推進裝置(噴射器)聲淹沒了。瓦娜貝兒的弗拉戈左手伸前，右手持的細劍向後，就像在地上爬行一樣壓低身體。
「得手了──」
佛拉戈的四個噴射推進裝置噴射器一齊提高輸出，以驚人的加速力，越過改修型和雷斯瓦爾衝向了我。
「咦……？」
瓦娜貝兒的目標不是賀姆的背後。
她的目標是——
「奪命Vorpal・刺擊Pierce！！！！」
雖然想要迴避，但在佛拉戈的最大輸出面前，從機(阿蓋西烏斯)實在是太無力了。
「主人——————！！！」
在賀姆的悲鳴聲中，瓦娜貝兒攻擊無情地打飛了阿蓋西烏斯的左臂。
「有效部位兩處～～～～～！阿蓋西烏斯，擊落！擊落了～～～～～～！」
尊尼的叫聲響徹全場，我呆呆地望著阿蓋西烏斯掉在地上的的手臂。 

第２２５話　隨從的價值 
[第２２５話　隨從的價值] by 小鳥　恋

---賀姆視點---

主人被擊墜——
看著眼前的光景，我的視野變得昏暗扭曲。不能保護主人的隨從(我)，到底還有甚麼價值呢？
「主人，我，我……」
被判定擊落的主人，連同阿蓋西烏斯一起被回收。這光景，簡直是一場噩夢。
「……小賀姆……」
是阿爾菲大人的聲音。可是，不管是怎麼樣的安慰，我現在都不想聽。我想聽的只有一個，就是主人的聲音。
——接下來就拜托你了，賀姆。
至少能聽到那句話該有多好啊。然而，也許是機體被擊墜所受的衝擊讓擴音器壞了，無論怎麼側耳傾聽，也聽不到主人的聲音。
「貝兒！貝兒！貝兒！貝兒！」
「改修型！改修型！改修型！」
現在的鬥技場上，湧現著對瓦娜貝兒她們和我的改修型的聲援。為甚麼……為何……？
「好了，這樣就是三對二了。沒了莉芙的話，你們的戰略可就簡單了！」
主人不在。
阿蓋西烏斯的身影也已經不見了。
我、我——
「喂，賀姆！現在是擔心被擊落了的傢伙的時候嗎？」
瓦娜貝兒的佛拉戈和努梅鈴的鐵騎兵，朝著尼姆雷斯前進。世界被染成黑白色，遠我而去。
「小阿爾菲可還在哦～！」
努梅鈴的一句話，在我的腦海中迴盪。
——阿爾菲就拜託你了喔，賀姆。
彷彿聽見主人的聲音，把我的意識從噩夢中拉了回來。
「阿爾菲大人！」
「小賀姆！！」
尼姆雷斯遭到佛拉戈和鐵騎兵的夾擊。唯獨是阿爾菲大人，我非得保護好不可。
「甚麼～～～～！喪失戰意的改修型，這時候重新振作起來了嗎～～～～～～！？」
「改修型！改修型！」
等離子噴射器已經不能用了。但是，改修型肩膀上的噴射推進裝置還(噴射器)健在。
「從阿爾菲大人身邊退下吧，瓦娜貝兒！」
借助噴射推進裝置(噴射器)的力量，讓改修型朝著兩臺機兵衝過去。確認瓦娜貝兒的細劍指向了自己後，凌厲地踢了一腳。
「哈哈！終於醒了嗎？」
「不這樣可不行嘛～！」
看穿了我的攻擊的瓦娜貝兒，把佛拉戈往橫一躲，努梅鈴接替上前，揮下了大劍。我在彎下改修型身子的同時，旋轉踢掃向兩臺機體的腳，擊退了她們。
「喵哈！越來越像樣了啦，賀姆！」
背後的法拉大人依然沒有要發動攻擊的意思。話雖如此，我也知道片刻也不能大意。
站在尼姆雷斯面前，擔當阿爾菲大人的盾牌。我要做的事，就是保護阿爾菲大人。為了這個，不惜任何手段。
「嗯！？這時候，難道要重現以一敵三嗎～～～～！？」
「小賀姆！」
主持人和阿爾菲大人的聲音重疊在一起。雖然沒有餘力確認尼姆雷斯的狀態，但應該還沒有損傷才對。那麼，就維持這種狀態～。
「不要緊的。我會保護好阿爾菲大人！請你退下。」
「可是……」
「退下！！」
啊，我打斷了阿爾菲大人的話。可是，我已經沒有餘裕了。因為，瓦娜貝兒已經重新擺好姿勢，架起了細劍。
必須最大限度地警惕擊墜了主人的奪命Vorpal・刺擊Pierce。不過，在預備動作時會放低姿勢，還是有一定時間能夠看清。
「我們可不是你能以一勝三的對手，你給老娘好好看清楚吧！」
「要上囉～～！唏哈～～！」
是瓦娜貝兒和努梅鈴的默契攻擊。雖然鐵騎兵捲起的沙塵很棘手，但如果鎖定了我為目標的話，那便能保護到阿爾菲大人了。
「來了～～～～！鐵騎兵捲起沙塵的怪力～～～～～！」
「貝兒！貝兒！」
沙塵捲起的同時，也刮起了強風。因為我早預料到阿爾菲大人的風魔法會來。所以，能夠清晰看到眼前的瓦娜貝兒。
「不對，那不是奪命Vorpal・刺擊Pierce！？」
佛拉戈的姿勢沒有變。儘管架起細劍砍了過來，但也僅此而已。
那麼，這些沙塵究竟是為了甚麼——
「因為真正的殺著可是我哦～！」
從被風魔法吹走的沙塵對面，傳來了閃電般的衝擊。
「啊——」
儘管已立刻擺出了防守姿勢，但法拉大人的雙劍逮住了改修型的右臂，將之斬斷。
「甚麼～～～～～～～！雷斯瓦爾竟在這時！雷斯瓦爾出現了～～～～～～！！！」
從上半被截斷，改修型的手臂飛了出去。
「老娘來讓你早點見到莉芙吧！做好覺悟吧！」
瓦娜貝兒的佛拉戈壓低了身體。在右臂被彈飛的這狀態下，能否抵擋住攻擊是個很大的疑問。但是，如果隨便避開，矛頭就會指向阿爾菲大人了。
在雷鳴瞬動被封住，慣用手臂受損的現在，我沒有能充當殺著的攻擊。
要說我能贏的情況，就只能賭瓦娜貝兒他們耗盡魔力了。只要盡可能地繼續回避，不讓她們的注意力放到阿爾菲大人身上，早晚的話——
「好囉～～！繼續再上囉～～！」
努梅鈴揮下大劍，震動地面。沙土和塵埃捲起了旋渦逼近。
「阿爾菲大人……」
也許是因為剛才的風魔法適得其反，阿爾菲大人沒有使用魔法。但這樣就好。只要退下前線，待在安全的地方。
「別東張西望了啊！！」
「來了～～～～～！佛拉戈從沙塵之中伸出了銳利的刺擊！」
「喵哈！雖然不只瓦娜貝兒就是啦！」
行使了魔眼的法拉大人，看清了所有的動作，刀刃準確地只是對著我。雖然用了噴射推進裝置(噴射器)躲過了凌厲的劍戟，但馬上又追擊上來。
因為努梅鈴捲起的沙塵，視線變得越來越模糊。細劍和雙劍，從沙土和塵埃之間接連不斷地打過來。
就是在特訓之中，也從未受到過這樣的攻擊。實戰的時候會更厲害。不能期待耗盡魔力了。再不反擊，在進入決賽之前就會輸掉了。
「喂喂！光是逃跑也悶煞人哦！」
「咕！」
改修型的後背，撞上了鬥技場的牆壁。已經無法再退了。要往旁邊退？還是往前衝？感覺到三臺機兵就在附近。也許現在我已經被包圍，退路被斷了。
「好驚人的沙塵～～～～～～！甚麼都看不見～～～～～！只聽見劍戟碰撞的聲音沉重地響起～～～～！！改修型的情況到底如何了！！！！！？」
——走投無路。
如果是主人的話，會如何打破這個局面呢？踢腿和打擊都被法拉大人的魔眼看穿了。如果伸出的地方又像剛才一樣被砍斷的話，我的改修型就會被判定為嚴重受損。
怎麼辦……到底該怎麼辦呢——。
「激流啊，吞噬一切化作大河吧！」
阿爾菲大人凜然的聲音，打破了我那被混亂和恐懼所支配的思考。
「水障壁(Water Hazard)！！」
詠唱的同時，大量的水從頭頂上降下。
「哇！怎麼了！？」
「貝兒～！！」
才剛聽到瓦娜貝兒的慘叫聲，馬上就隨著努梅鈴的聲音一起遠去了。沙塵都被沖刷走，大鬥技場上的，水已經淹到機體的膝蓋位置了。
「這……這是怎麼回事呢……。強大的水魔法，一瞬間淹沒了大鬥技場！！！！」
「尼姆雷斯！尼姆雷斯！尼姆雷斯！尼姆雷斯！」
啊，這是阿爾菲大人的水魔法。可以看見，改修型的右臂就掉在沖走了一切的水下。
縱然沒了右臂，但左臂和雙腿都還在。我還可以戰鬥。
「好好看著我，依靠我吧，小賀姆。」
沐浴在阿爾菲大人的水魔法中，這次終於真的清醒了。我剛剛一直都在幹了些甚麼呢？到底是為了甚麼而戰鬥呢？
「我們是一隊的。就像小賀姆想保護我一樣，我也想保護小賀姆。所以，我們要互相補足，一起戰鬥啊。」
「阿爾菲大人……」
阿爾菲大人的聲音和主人的聲音疊在一起。主人說過。即使她發生了甚麼萬一，我們也要相信自己的力量，為自己而戰。這樣的話，就不會誤了判斷了。
「……阿爾菲大人，我……終於明白主人說的話了……」
「是啊，小賀姆。就像相信小賀姆最喜歡的莉芙一樣，也相信我吧。」
阿爾菲大人的聲音非常平靜。儘管我誤判了阿爾菲大人的實力，她連一聲責備也沒有。無論何時都會相信主人，一心一意的阿爾菲大人，竟是如此可靠和安心。
「我們一起贏吧，小賀姆。」
「好！」
我和阿爾菲大人，是隊友。阿爾菲大人已經不是我剛被主人製造的時候，光是要別人保護的那人了。阿爾菲大人亦已經成長到足以站立在這裡。 

第２２６話　不折之翼 
[第２２６話　不折之翼] by 小鳥　恋

「大鬥技場水浸！水浸了啊～～～～！連我所在的旁述席也淹起來了～～～～～～！」
主持人的聲音嘹亮地高響了。由於戰況出現了變化，明顯表現出興奮的樣子。
「尼姆雷斯！尼姆雷斯！」 
「改修型！改修型！」
雖然我們依然是二對三的劣勢，但響徹大鬥技場的加油聲，已經很明顯地轉向我們的隊伍(Reinforece)。
「大家都在支持我們，莉芙也是……在對上艾絲緹亞同學之前，我絕對不能輸喔。」
聽到阿爾菲大人可靠的聲音，讓我想起了戰鬥的目的。
這場戰鬥，亦是我的挑戰。這是用主人精心準備好的最棒機兵，我所期望的再戰舞臺。
「是的。我也不打算輸給艾絲緹亞大人。」
一邊說著，一邊把改修型往前推，泛起了注滿四周的水。可是，這麼多的水──阿爾菲大人是在想著怎麼樣的作戰呢？
「真是的～，都淹成這樣了，不能再使用沙塵作戰了喔～」
通過擴音器，傳來了努梅鈴的聲音。這樣一下，至少不用再提防遮蔽視線的戰法了。雖然也可以用水花來代替，但她們又有否這種餘力想到那個地步呢。
「大不了就用正攻法吧！法拉壓制阿爾菲！賀姆由老娘和努梅來解決！」
不成問題。瓦娜貝兒和努梅鈴，都正為著大鬥技場上巨大變化的環境而困惑。雖然我不認為阿爾菲大人只是針對這一點才造成出目前這種狀況，不過，也只能從中找出最佳的戰法罷了。
「不讓你得逞！」
「喵哈！來這招嗎！」
盡可能避免直接攻擊阿爾菲大人而爭取時間。不是保護阿爾菲大人，而是撬開攻擊的缺口。
「受死吧！」
揮動變短了的右臂，牽制法拉大人的雷斯瓦爾。從法拉大人的魔眼來看，改修型的動作應該會變得非常緩慢才對。然而，要讓機體迅速地相應動起來，那卻是不可能的。因為機兵的反應速度，絕對追不上法拉大人的魔眼。所以——
「喝啊啊啊啊啊！」
「喵！？攻擊距離不一樣了！？」
她配合了改修型原來的手臂長度來躲避，迅速彎下腰。擺出要抵禦第一招攻擊的姿勢，雙劍劃過天空的雷斯瓦爾失去了平衡。我毫不猶豫對準軸心腳踢去。
「哎喲！」
法拉大人好不容易才從眼中看出我的動作，向後方啟動噴射推進裝置(噴射器)，拉開了距離。
「哇哇哇！法拉有危機啦～ ！」
我沒有追擊，偷偷確認阿爾菲大人已經不在法拉大人的攻擊範圍之內。
即使法拉大人施展雙劍，從這裡也打不著阿爾菲大人。即使要用噴射推進裝置(噴射器)急速接近，改修型也會是個阻礙才對。
「嘖！那老娘來！努梅你把阿爾菲——」
「小賀姆，快跑！三點鐘方向！」
阿爾菲大人明白了我的意圖，發出了指示。我依照她說的，朝三點鐘的方向跑去時，傳來阿爾菲大人的詠唱聲。
「看不見的牽引者啊，我等崇尚神速。打開旋渦之門，邀請內進吧。對通過之人給予祝福，賜予如箭般的神速。磁力加速(Linear Accel)！」
彷彿是為我指明前進的路標，魔法陣一個接一個地顯現在我眼前。是比機兵還巨大的魔法陣。
「尼姆雷斯！尼姆雷斯發動魔法了～～～～～～！改修型正跑過魔法陣的大門～～～～～！！！！這個是～～～～！到底會變成甚麼樣呢～～～～～～！！！！？？？」
沒有餘裕考慮效果了。但是，效果卻通過改修型切身感受出來。每穿過一個魔法陣，改修型就進一步加速。這感覺，跟使用雷鳴瞬動前被射出軌道時很像。
——這樣的話能跳起來。
就像和主人兩人，在班際對抗賽中起死回生的那個作戰一樣，不管多高也跳得到。
雷鳴瞬動被封了。然而，我的翅膀絕不會折斷。
「喝啊啊啊啊啊啊啊！」
通過了四個魔法陣，達到最高速度的改修型中，以雷鳴瞬動的要領，擊出了凌厲的旋轉踢。
「這、這是～～～～！是傳家的寶刀，雷鳴瞬動嗎～～～！？」
「努梅─────！！！」
「噫啊～～～～！」
雖然讓雷斯瓦爾和佛拉戈躲開了，但鐵騎兵卻逃不了。努梅鈴的鐵騎兵沒來得及躲避，從側面吃上了改修型的踢了一腳，重重地被踢飛，撞在大鬥技場的牆壁上，陷入了沉默。
「倒數！一～～～～～～～～！二～～～～～ーーーー三～～～～～～～～～～～！！！操者視為無法再戰，擊墜判定～～～～～！！！」
「改修型！改修型！」
「改修型！改修型！」
主持人的聲音，激起了大家對改修型的聲援。
「成功了呢，小賀姆！」
「謝謝你，阿爾菲大人。」
可是，真正應該稱讚的，是阿爾菲大人。
抓住我製造的一瞬間空隙，發動六節詠唱的上位魔法，這感性真的令人吃驚。在瞬間選擇最適合我戰法的魔法的這重意義上，甚至超越了主人。
「我要為努梅報仇！上吧，法拉！」
「明白了！」
「就這樣一口氣上，六點鐘的方向！」
「好！」
在瓦娜貝兒和法拉的聲音響起的同時，阿爾菲大人發出了指示。我一跑出去，剛才的磁力加速(Linear Accel)又展開了。
「改修型和尼姆雷斯！真是出色的合作！她們能夠阻止嗎～～～～！！！？」
「她瞄準你的側頭部！護好！」
法拉大人的叫聲快了半拍。在我做好預備動作，改修型使出踢腿後，瓦娜貝兒已經舉起了左臂的盾牌(小圓盾)。
連這樣子的加速之中也能捕捉到改修型的動作，真不愧是法拉大人。可是，兩人都錯估了主人製造的機體性能。
「喝啊啊啊啊啊！」
防禦也沒關係。只要把它擊潰就好了。
連同高舉的盾牌(小圓盾)，我一腳踢開了佛拉戈的左臂。
「騙人的吧！？」
隨著一聲驚叫，瓦娜貝兒的佛拉戈被打飛了。
「瓦娜貝兒！」
「對不起呢，不會讓你過去！」
在響起阿爾菲大人的聲音的同時，法拉大人的雷斯瓦爾停下了腳步。
「……這、到底是……」
主持人似乎不知道發生了甚麼事，發出困惑的聲音。
「還沒結束呢！沒能一擊打倒，老娘要讓你好好後悔！」
還沒來得及確認雷斯瓦爾的狀況，看到理應嚴重受損的瓦娜貝兒機，高叫著站了起來。
雖然佛拉戈的左臂扭曲變形，但還能戰鬥。瓦娜貝兒把那破爛的左臂插在地上，壓低身體，架好了姿勢。
「這個姿勢──」
「發覺得太晚了！」
瓦娜貝兒正在提高噴射推進裝置(噴射器)的輸出。我已經進入了射程距離。要是我避開，阿爾菲大人就會被盯上了。困住法拉大人的阿爾菲大人，實在是太毫無防備了。既然如此，就只能正面迎戰了。
「奪命Vorpal・刺擊Pierce！！！」
瓦娜貝兒的佛拉戈伸出細劍，以驚人的速度逼近。賭在這一擊上的執念，產生出比擊墜主人時更凌厲的攻擊。
——好快。
但是，還不及那個人(艾絲緹亞)。
因為，我看得見瓦娜貝兒的動作。
「嗚啊啊啊啊啊！」
「喝啊啊啊！」
我以一紙之差，躲開瓦娜貝兒使出的全力一擊，並在擦身而過的瞬間，用拳頭擊中對方的頭部。
「瓦娜貝兒！！」
法拉大人的魔眼應該看到了才對。佛拉戈的頭部被扯下來，嚴重受損的那一瞬間。



「勝負已定～～～～～！改修型的交叉反擊～～～～～～～～ーーーー！！！！清脆利落的一擊～～～～～～～～～～～～！！！」
「可惡啊～～～！」
聽到了瓦娜貝兒懊悔的聲音。
「由於頭部和左臂的損傷，佛拉戈～～～！！擊墜、判定為擊墜～～～～～～～！！！！」
主持人的聲音聽起來有些遙遠。感覺站在大鬥技場上的戰士、跟站在外圍的觀眾能明確地分別出來。處於極度興奮和緊張狀態的我，精神處於遠勝於肉體的高度。
正因為這樣，可以清晰聽到被阿爾菲大人用大鬥技場的水凍住的法拉大人，把冰塊打破的聲音。 

第２２７話　攻略魔眼 
[第２２７話　攻略魔眼] by 小鳥　恋

「小賀姆！！」
甩開了阿爾菲大人的冰魔法妨礙，法拉大人的雷斯瓦爾正在逼近。阿爾菲大人展開的磁力加速(Linear Accel)魔法陣只有一枚。可是，這就足以跳起來了。
「喝啊啊啊啊啊啊！」
穿過磁力加速(Linear Accel)，筆直地朝雷斯瓦爾躍起。往橫掃的一腳，被法拉大人輕易地卸開了。
「看來，不拉遠距離的話會很吃力呢。」
法拉大人已經看穿了磁力加速(Linear Accel)的弱點。只是一枚魔法陣的加速，沒法對法拉大人的雷斯瓦爾造成損傷。
「在這個時候～～～～！！！雷斯瓦爾～～～～～，動起來了～～～～～～！和改修型埋身肉搏，選擇了近接戰鬥～～～～～～～！！！！！」
「改修型！改修型！」
「雷斯瓦爾！雷斯瓦爾！」
如果是這個距離，即使阿爾菲大人展開了磁力加速(Linear Accel)，我也尋不著空隙穿越魔法陣。像是要封住我的行動，法拉大人的雙劍開始慢慢逼至。雖然是決計說不上猛烈的劍戟，但也不能掉以輕心。法拉大人在尋找打倒改修型的方法。現在利用近戰防堵尼姆雷斯的掩護攻擊，正是第一階段。
「喵哈哈。因為用不了慣用的手臂，招數相應地變少了呢。」
能用的只有左臂和雙腿。要用上改修型的頭未免不太現實了。
「右臂損傷的後遺症出現了嗎～～～～～！？？？改修型，只能死守啊～～～～～！慢慢地，正在被逼上絕路了～～～～～～！」
在腳邊，阿爾菲大人生出的水面上，正濺起水花搖晃。就是像努梅林的沙塵攻擊那樣濺起水花遮蔽視線，多半也沒有意義。因為法拉大人能夠一一看到。踢出去的那條腿，可能會被雙劍擊落，軸心腳也有可能被掃倒。現在果然無法動彈。 
這個距離沒有死角。雖然距離縮短了，但從雷斯瓦爾的影像盤上，應該可以看到改修型的全貌才對。
如果發起進攻被對方反擊，那就完蛋了。可是，一味死守也不會贏。要想獲勝，只要不造出能讓對方反擊的破綻就好了。
「阿爾菲大人！請把水凍起來！」
「哎喲，這招已經不管用了喔。」
雷斯瓦爾一邊聽著，一邊在我做出預備動作的幾乎同一時間跳起。到此為止都在預料之中。阿爾菲大人趁此機會，揮舞尼姆雷斯的魔導杖，把注滿大鬥技場的水都凍結了。
「甚麼～～～～～～！！！被淹沒的大鬥技場，一下子變成了滑冰場～～～～～！？又再一次迸發無詠唱魔法了～～～～～～！！！」
改修型和雷斯瓦爾兩臺機兵同時著地，大鬥技場的冰塊因為衝擊而不規則地破碎。阿爾菲大人故意沒有把所有水都凍起來。
「甚……」
事出意外，雷斯瓦爾失去了平衡。我瞄準的，正是這一瞬間的空隙。
「喝啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
以改修型的左腳為軸心，右腳不斷踢出。
「出現了～～～～～！！！改修型！！爆發出目不暇給的百裂脚～～～～～～～！！！」
我知道法拉大人會用雙劍接住。她絕對不讓我拉開距離。所以，我只能上下左右改變打點，一直瞄準雙劍的死角。
「喵哈！想法不錯呢！」
法拉看起來很開心。只要用上魔眼，便能夠看穿一切的攻擊。除非出現意料之外的攻擊。
「改修型，狂攻不停！！這是何等的持久力了～～～～～～！！！然後，用雙劍全數接下的雷斯瓦爾也是～～～～～～～！！驚異！！兩臺機兵正展開令人驚異的激戰～～～～～～～～！！！！！」
由於踢腿帶來的衝擊，把法拉大人的雷斯瓦爾一點點地向後推。在不穩定的冰面上，隨時可能破裂的冰塊出現了巨大的裂痕。
「嗯喵！？」
雷斯瓦爾的腳被巨大的裂縫卡住，和改修型的距離稍微空出來。如果是這個距離的話——
我將改修型的雙腿蹲下，迅速踏出一步，從後背撞往雷斯瓦爾。
「嘛，我就猜會是這樣吧！」
——被看穿了！
雷斯瓦爾配合我的撞擊，輕輕打開噴射推進裝置(噴射器)，逃到了冰上。
沒有猶豫的時間。只要再打出下一手罷了。
「噢啊！改修型大大地失去了平衡嗎！？」
不是失去平衡。是把姿勢放低，換成了旋風腿。就在我使出掃堂腿的同時，雷斯瓦爾跳了起來。
「還沒完！」
我將改修型僅剩的左臂插在冰面上，展開噴射推進裝置(噴射器)跳起追擊，一腳猛踢過去。
「賀姆！！！！」
在短短的一瞬間，聽見了法拉大人的叫聲。擋住了我的踢腿的雷斯瓦爾，其中一柄劍斷掉了。
我以雷斯瓦爾的雙劍為跳板，再度跳躍，試圖拉開距離。法拉大人當然會追上來的。
「是我贏了，賀姆！」
法拉的聲音中充滿了對勝利的確信。看透所有攻擊的力量，操縱機兵的技術，並不是我一個人能戰勝的對手。
「改修型危機一發！危～～～～～機～～～～～～～～一發～～～～～～～～！！！！」
法拉大人進入了迎擊的姿勢。也是對我的敬意吧。在那段一同切磋琢磨的日子裡，法拉大人也同樣確切地增強了力量。
——很高興。
奇怪的感覺。高興更勝過恐懼。
我很高興。現在甚麼都不怕。因為，我有可靠的同伴在。
「阿爾菲大人，就是現在！」
就算被擊墜，我也無怨無悔。因為我相信阿爾菲大人，所以才賭上了這一擊。
「甚喵！？」
「天雷啊，化作紫電之槍刺穿敵人吧。雷霆槍陣(Lightening Phalanx)！」
阿爾菲大人的詠唱，有如救贖之語地響起。阿爾菲大人放出的雷魔法，就像雷槍一樣無縫無隙地傾瀉而下，殺向法拉的雷斯瓦爾。
「這是～～～～～～～！！！驚人的攻擊～～～～！！！雷斯瓦爾無路可逃了！！這已經是～～～～～！！無法回避了啊～～～～～～～～～～～～！！！！！！」
既然能看穿一切攻擊，那麼只要用更高一籌的攻擊就成了。要避開阿爾菲大人如此大範圍的雷霆槍陣(Lightening Phalanx)，是絕對不可能的。
「還有這招哦！！！」
即使這樣，法拉大人也決計沒有停下回避行動。只是，那舉動亦是徒勞無功，雷斯瓦爾的動作漸漸變得遲緩，最終陷入了沉默。
「被雷魔法直接擊中的雷斯瓦爾～～～～～～～～！！！完全沉默～～～～～～！！！！！擊墜！基於擊墜判定，Reinfor～～～～～ce～～～～～～～～～～！！！！！逆轉！！反敗為勝了～～～～～～～～～～～～～！！！！！！」
勝利宣言響徹了全場，腳下的冰裂開。正當感覺到機體像是下沉了一般時，看到細小的冰碎，開始閃閃發光地浮在空中。
「恭喜你，小賀姆。」
啊，這是阿爾菲大人送給我的賀禮。明明都是多虧了阿爾菲大人才能贏，這是多麼的溫柔啊。
「阿爾菲大人，也恭喜你。」
高興得眼眶發熱。這場勝利，是由名為主人的強大羈絆所連結，靠著我們這隊伍的力量才取得的。 

第２２８話　比賽後的後臺 
[第２２８話　比賽後的後臺] by 小鳥　恋

就算說以太過剩生成症候群能治得好頭部衝擊的傷，意識似乎也不會馬上恢復。
「改修型！改修型！」
「改修型！改修型！」
被雷鳴般的掌聲和頌讚改修型的聲音吵醒的我，對著似曾相識的天花板眨了眨眼。既然天花板跟大鬥技場的後臺一樣，那說明這裡就是內部的醫護室。
我的阿蓋西烏斯，右臂受到法拉的雷斯瓦爾攻擊，左臂吃上了瓦娜貝兒的奪命刺擊，分別從機體上切斷下來了。
雖說現在已經回收了，但必須趕在明天的決賽前修理好。因為機體性能本來就很低，如果再降低的話，就會成為賀姆和阿爾菲的累贅。
沒時間休息了。必須盡快維修阿蓋西烏斯。
「謝謝讓我休息，我要回後臺了。」
「誒？」
我從床上下來，走出布幕區分開的隔間外。雖然聽到救護員驚慌的聲音，但我頭也不回地衝出了醫護室。
比賽應該已經結束了吧。讚美改修型的歡呼聲，變成了一眾喧嚷聲。
回到後臺，我看到的是一條手臂損修但仍出色地戰鬥改修型，以及幾乎毫髮無傷的尼姆雷斯。
「賀姆，阿爾菲……」
勝敗的結果不用問。從機兵下來的兩個人，帶著快要哭出來的笑容跑了過來。
「莉芙！」
「主人！」
被兩人同時抱住，用力抱緊。
「謝謝。」
我一邊抬頭望向賀姆和阿爾菲的臉，一邊用力回抱說著，兩人的眼淚立刻奪眶而出。
「你們兩人，做得好。」
像是安慰似地拍打輕撫她的後背，一邊輕聲說著時，發現聲音平靜得連自己都感到驚訝。
啊，我真的很喜歡阿爾菲和賀姆。
比起像孩子一樣為勝利而歡呼雀躍，像這樣互相擁抱，讚美對方的奮鬥更適合我們。這一定也是受到了從小就喜歡肌膚接觸、一有甚麼事就馬上抱住我的阿爾菲的影響吧。
「謝謝你相信我，最喜歡你了。」
阿爾菲彎下腰，把臉貼在我身上。賀姆也模仿她，把臉湊過來。
兩人因為戰鬥後興奮而發燙的臉頰，很是舒服。
全靠賀姆和阿爾菲的活躍表現，我們戰勝了瓦娜貝兒她們。也就是說已經勝利，確定晉級決賽。
「……你們這麼忙碌，雖然實在不忍打擾是也……」
聽見艾薩克用戰戰兢兢的口氣跟我搭話。伊薩克和羅密歐也清楚知道，我們沒時間享受勝利的餘韻吧。
「馬上開始維修機體吧。改修型最優先，其次是阿蓋西烏斯。尼姆雷斯的維修在同一時間進行吧。」
「明白了！」
「在下通宵達旦也在所不辭是也！」
艾薩克和羅密歐的答覆真是可靠。改修型方面，為了慎重起見，事先準備好備用的換裝零件果然沒有錯。只要拆除損傷的部位，整個肩關節更換就沒有問題。雖然會很花時間，但應該能趕上明天的比賽。
至於阿蓋西烏斯，只要收集奧拉姆等其他從機的零件，應該總有辦法的吧。雖然為了對應上真正的睿智之書，還得花工夫用以太之光保護腕部裝甲就是了。
「有沒有甚麼可以讓我幫上忙的？」
「請儘管吩咐。」
阿爾菲和賀姆都分別請纓，但我搖了搖頭。
「比起那個，今天的戰鬥應該都消耗了很多魔力，希望你們能努力恢復。」
「是也！阿爾菲姑娘使出了讓大鬥技場淹水後再凍住這麼不得了的魔法是也！」
「給雷斯瓦爾致命一擊的雷魔法(雷霆槍陣)也很厲害，現在一定餓得搖搖晃晃吧！？」
聽到我的發言，觀看了比賽的艾薩克和羅密歐都異口同聲附和道。作為人造人的賀姆，雖然些許的疲勞會恢復得比常人快，而臉上也幾乎看不出疲勞，所以容易看漏，但我明白她該好好休息比較好。
「賀姆也好好休息吧。去食堂吃點熱飯菜，不用等我就去睡覺。」
「可是……」
「我和你們不一樣，因為疲勞不會積累呢。」
我露出苦笑，指了指空中，向阿爾菲示意她應該看得見的以太。
「那就聽從莉芙的話吧，小賀姆。為了明天的勝利，這也是必要的嘛。」
「……我知道了。」
在阿爾菲的催促下，賀姆依依不舍地離開了後臺。兩人走出後臺後，周圍突然變得安靜下來。
「那麼，我們就加快進度吧。」
「……不過，這樣真的好耶？」
艾薩克站到正在籌備作業的我的身旁，一邊抬頭看著改修型受損的地方，一邊問道。
「甚麼了？」
我不明白他的意思而反問道，艾薩克登時困窘地垂下尾巴。
「明明是隊伍的決賽前夕，身為隊長的莉芙姑娘卻留在這裡。」
「對啊。精神上的疲勞，那個……可不是靠以太就能解決的吧？我們來修理，莉芙——」
「謝謝你們。不過，正因為是決賽前夕，我才想親手維修機體啊。」
用我造出來的機兵勝出，關係到賀姆的自信。所以，直到最後的最後，我都想竭盡全力。
「而且，能夠這麼做，也就只有現在了。」
跟艾薩克、羅密歐三人製造機兵也很有趣。如果是前世的我，(格拉斯)只會覺得跟其他人一起幹活很煩，絕對不會同意吧。但是，現在的我不同了。
「……明年還有是也。」
「是啊，再下一年也是。」
聽到我的呢喃，艾薩克和羅密歐互相對望，一齊微笑。
「……是呢，那就好。」
啊，還有這一著呢。雖然現在只想著眼前的冠軍，但我們都是剛入讀這所學園。
「明年會以今年的霸主身份出戰是也。」
「我支持你，莉芙！」
兩個人發自內心的語，溫暖了我的心。
「謝謝，到時候技師就再拜託你們了囉。」
對於我的提議，艾薩克和羅密歐兩人都雙眼放光，用力地點頭。 

第２２９話　艾絲緹亞與梅露亞的鼓勵 
[第２２９話　艾絲緹亞與梅露亞的鼓勵] by 小鳥　恋

「師傅真是的，好～晚！」
我們決定趁著維修的空檔輪流用飯，當我接在艾薩克和羅密歐後來到食堂時，梅露亞已在那裡迎接了。
「梅露亞，你怎麼會在這裡？」
正當我因為看到梅露亞嚇了一跳時，不知是不是聽到了我的聲音，食堂門後走出了另一個人。
「我也在。」
「艾絲緹亞！？」
看到不應出沒在平民宿舍的身影，我禁不住大聲叫了起來。
「學生會隊的兩人都一起前來，到底是怎麼回事？」
梅露亞暫且不說，但艾絲緹亞會一起出現在平民宿舍的食堂，應該是有甚麼事才對。雖然兩人身上感覺不到甚麼惡意，但明天就是決賽了，絕對不能掉以輕心。
「不用擺出那麼提防的表情，人家又不是伊尼斯，才不會做甚麼壞事啦～」
梅露亞雙手比劃表示沒有惡意，艾絲緹亞也微笑點點頭，走到我面前。
「恭喜你進入決賽。我是來說這個的。」
「謝……謝謝。」
我接過她伸出來的手，輕輕握了一下。
「那時候人家還在想會怎麼樣啦，不愧是師傅的機體呢。尼姆雷斯的以太增幅，威力不是高得令人難以置信嘛！」
儘管觀眾的目光都總是集中在改修型的活躍上，但梅露亞似乎有仔細地觀察阿爾菲的尼姆雷斯。雖然我因為昏倒了，沒能親眼目睹到，但從現在正維修機兵的艾薩克和羅密歐的證言來看，她倆都展示出超乎我想像的威力。
「因為我設想了會跟你戰鬥呢。」
「這麼說來，改修型果然也是為了和我對戰的吧？」
聽著我和梅露亞的對談後，艾絲緹亞揚起嘴角。
「因為是為了勝出而必須的。」
看得出艾絲緹亞為著明天的比賽而高興，我的嘴角也揚起來。
「那個，姑且問一下，你不為我們進入決賽而道賀嗎，師傅？」
梅露亞彎著腰，擠進互相笑談的我和艾絲緹亞之間。
「誒……？」
一瞬間，我不知道她在說甚麼，發出了問號。
「呼呼呼，她是在說深信我們一定能進入決賽的吧，梅露亞。」
艾絲緹亞花枝亂顫，莞爾地笑出來。
啊，我一整個以為會和學生會隊在決賽上對決是理所當然的事，但仔細一想，或許也有不測風雲。
「……再次恭喜你。」
「謝謝你。明天的戰鬥，我們都全力以赴吧。」
對於艾絲緹亞的要求，我緩緩點了頭。艾絲緹亞和梅露亞都沒有因為自己的力量而自滿。在這層意義上，她們與伊尼斯不同，沒有破綻。
「……主人。」
大概是正待談話告一段落吧，待在食堂門後的賀姆，這時小心翼翼地跟我搭話。
「機維修備完成了嗎？」
「剛剛正拜託艾薩克和羅密歐處理帶電布。」
從等離子噴射器伸出來、被法拉切斷了的帶電布，在賀姆使出雷鳴瞬動上起著重要的功能。如果沒了這個，與艾絲緹亞交手就會變得相當嚴苛。話雖如此，也得想好對策，不讓艾絲緹亞切斷帶電布。
從構造上，一旦被繞到背後，就免不了被斬斷。只能讓我和阿爾菲靈活走位，掩護賀姆的背後吧。
「你說帶電布，這麼的話，手臂是不是已經修好了？」
「是啊，因為設想到這情況，我已經準備好了替換的零件。」
「不愧是師傅！人家的師傅果然不是蓋的！！」
梅露亞不知道為甚麼高興起來，艾絲緹亞似乎也歡迎這個狀況。
「能和整備充足狀態萬全的機體在大鬥技場相見，看來可以從心底期待呢。」
「艾絲緹亞大人的塞勒姆・沙利夫好像也萬無一失，這就最好不過了。」
「嗯。」
艾絲緹亞和賀姆四目相對，互相點了點頭。
「小阿爾菲，你也要啪啪的展示出修行的成果哦。剛才的還不是真本事，我的眼睛可是看得一清二楚啊～。」
「好的！」
梅露亞回頭看著阿爾菲，使了個眼色。阿爾菲聽見梅露亞的鼓勵，重重地點頭，淨眼用掩飾不住興奮的樣子亮起來。
「那麼，肚子餓著也不好，師傅也要好好好好吃飯哦～」
「能和大家說上話，真是太好了呢。」
大概是因為食堂快關門了，所以顧慮到我們吧。艾絲緹亞和梅露亞說完後，從我身邊穿過走掉了。
「感覺真是不可思議……」
「是啊。」
阿爾菲一邊目送著兩人返回貴族宿舍的背影，一邊呢喃道，我點了點頭，慢慢地轉身走向食堂。
「賀姆也慶幸能跟艾絲緹亞說上話嗎？」
我抬頭望向靠在我身邊的賀姆，試著問道。賀姆有些吃驚地眨了眨眼，然後高興地揚起嘴角。
「是的。……艾絲緹亞大人和梅露亞大人，都是來鼓勵我們的，主人。」
 

第２３０話　決戰前夜 
[第２３０話　決戰前夜] by 小鳥　恋

或許因為瓦娜貝兒她們顧慮戰敗後的關係，我沒能見到她們。還沒來得及在意這些，匆忙填飽肚子了事後，我在食堂的人的好意下，拿了幾個麵包當消夜，回到後臺幹活。
艾薩克和羅密歐也耐心地陪著我，本打算一個人維修阿蓋西烏斯，結果十分順利地完成了。
話雖如此，當機體維修完畢回到宿舍時，已經過了午夜。如果是平時的話，這時間宿舍的門已經關了，不過烏露阿姨說今天比較特別，特意點亮了宿舍門口的燈等我們。
「……我回來了。」
小心翼翼屏住氣息，以防吵醒應該已睡著了的賀姆，同時考慮到萬一她醒了，也悄悄地喊了一聲。麻利地洗了個澡，把機油等髒污洗掉後，雖然覺得這種用法是旁門左道，但我還是用真正的睿智之書的風魔法吹乾了頭髮。這總比因為乾燥魔導器(吹風機)的聲音而妨礙賀姆睡眠要好得多吧。
「……主人？」
換好睡衣回到房間時，昏暗中傳來賀姆的聲音。
「啊，對不起。吵醒了你嗎？」
聽她忐忑不安地呼喚我，儘管心裡在意，但我還是沒有指出來，就如平常一樣相待。賀姆朝我的床翻了個身，緩緩地搖了搖頭。
「我很努力地想睡，可是因為緊張而睡不著。」
啊，雖說是來鼓勵，但看到艾絲緹亞和梅露亞那份從容，無可避免會繃緊起來吧。
雖然明白兩人別無他意，但對於失意的賀姆來說，也許會覺得她們是在展示自己所沒有的自信和從容吧。
「過來吧，賀姆。」
一邊鑽上床，一邊輕聲呼喚著賀姆。
「是的。」
雖然回答得很簡短，但感到賀姆的聲音變得稍微輕快了一點。被我要求的時候，為我所需的時候，賀姆都會感到無上的喜悅。因為我就是那樣子來製作賀姆，可是，我還是希望她能夠從中找到自己的幸福。
像往常一樣地抱住爬上床的賀姆，輕輕撫摸她的頭。
能感覺到賀姆的身體份外地放鬆，一副安心的樣子。可以近距離感受到這份率直的反應，我也很高興。
「冷靜下來了嗎？」
「是的。不過，我也差不多──」
賀姆顧慮到我，正想從床裡鑽出去，我緊抱住制止了她。
「沒關係，今天就這樣一起睡吧。」
「……主人？」
賀姆眨著眼睛注視著我。
「所謂親子，就是會做這樣的事啊。我不安的時候，母親也會這麼做。」
當然那是比現在小得多的時候就是了。可是，第一次感受到所謂無償的愛，是在第一次被寄放到托兒所，一不小心發燒了的那個晚上。
夜晚一個人獨處時感到的孤單與不安，都因為這樣子和甚麼人抱在一起，變得有如糾纏的亂麻解開了一樣地輕鬆。然後被帶往安穩的夢鄉。
「……很暖和，主人。」
賀姆戰戰兢兢地把手搭在我身上，想要回抱我。知道我想說的話有好好表達出來後，感覺臉頰都鬆弛下來了。
「賀姆想怎麼做就怎麼做吧。因為我已經習慣了被阿爾菲緊緊抱著，所以不會妨礙到睡眠喔。不如說可能會回想起往昔，反而能安心入睡。」
「是這樣的嗎？」
賀姆擁有跟我相同的記憶。應該馬上就能明白我說的不是謊話才對。儘管如此，她也只是知道我所感受到的感情，要理解也許還是有點困難。
「要不要試試看？」
我抬頭一問，賀姆點點頭，輕輕抱住了我。那條一開始還小心翼翼的手臂，像在尋求我的溫暖一樣，一點點地變得用力起來。
「……是這樣子嗎？」
「嗯。很好。我也學著賀姆吧。」
就像賀姆對我所做的，我也緊緊地抱住了賀姆。賀姆於是放鬆了身體，安心地透了一口氣。
「這就是主人之前感受到過，叫作幸福的東西吧。」
「是啊，賀姆。」
我答應後，賀姆閉上眼睛，撒嬌似的把臉湊到我的頭髮上。


 

第２３１話　瓦娜貝兒的應援 
[第２３１話　瓦娜貝兒的應援] by 小鳥　恋

「今～～～～天～～～～～～是～～～～～～～！武俠宴舞・卡納福特杯～～～～～～～！決！ ！勝！！戰～～～～～～～～～！！！！蒞臨會場的各位觀眾～～～～」
武俠宴舞・卡納福特杯決賽──
在晴朗的天空下，大鬥技場周圍似乎出現了前所未有的混亂。
「今天尊尼先生一大早就來了呢。」
「這麼擁擠還能作出廣播，恐怕也就只有他吧。」
早上在指示下前往後臺，我們一邊吃著食堂的人送來的熱騰騰早餐，一邊從影像盤觀看外邊的情況。
昨天的我們──也就是藉藉無名的1年F班的準決賽之戰成了話題，深夜的時候好像還破例在影像魔導器(電視)上重播。其影響大大超出了主辦方的預計，發展成不僅是大鬥技場，連周邊地區都被捲進來的大擠塞狀態。
在電視臺的安排下，利用起重機和從機，緊急設置連夜準備好的大型影像盤。避開早已人滿為患的道路，形成了在建築物的屋頂上排著好幾個影像盤這種不可思議的光景。
當試播的時候，在播映昨天準決賽的畫面後，人們對艾絲緹亞和梅露亞的讚嘆聲、還有為著改修型與尼姆雷斯的活躍表現的驚歎聲，甚至都傳到了後臺。
「大家都很期待我們的決賽呢。」
「我也很期待，因為等這一天已經很久了。」
吃完早飯的賀姆，一邊附和著阿爾菲，一邊站了起來。賀姆徑直走到改修型的腳下，慢慢抬頭仰望著這臺機體。
「真的非常感謝你，主人。」
「已經聽了好幾遍喔。」
「即使這樣，我還是沒能傳達透。」
賀姆用平靜的聲音回答，然後回頭看我，表情鬆弛下來。從表情上看不出極度的緊張。既然昨晚一起睡覺有用，那我也很高興。
「因為改修型和阿蓋西烏斯的狀態都萬無一失呢。阿爾菲的尼姆雷斯，也穿上了秘密武器的阻隔以太袍啊。」
「謝謝你，莉芙。」
阿爾菲為了與梅露亞一戰而拜託我製造的阻隔以太袍，是到決賽為止都一直隱藏不出的王牌。能在不被梅露亞的淨眼識破的情況下使出多層術式(Multi Vision)的以太阻隔袍，對阿爾菲來說，將會是強大的武器吧。
「……我一定會贏的。」
仰望著裹在以太隔離袍裡的尼姆雷斯，阿爾菲用熱紅茶慢慢滋潤喉嚨。從蒸氣出滲透一股前所未有的甜香來看，似乎是預計將會消耗相當多的魔力吧。為防魔力耗盡而留心有效率地攝取能量，這一點真不愧是阿爾菲。
「喵哈哈！尼姆雷斯終於也變成最終形態了啦！」
「我來打氣囉～ ！ ？」
剛感覺後臺傳來新的氣息，原來是法拉和努梅鈴。明明連技師艾薩克和羅密歐都在為著進入後臺而陷入苦戰，她們居然比他倆來得更早，讓我有些吃驚。
「小法拉！小努梅鈴！」
阿爾菲站起來跑過去，拉著兩人的手團團轉跳舞。法拉和努梅鈴也配合了阿爾菲踏起舞步。看來璃璃琉琉帶頭的那個儀式感十足的舞蹈，已經完全滲透到了F班每一個人心中了呢。這樣一看，有好好地緩解了阿爾菲的緊張感，真是幫大忙了。
「話說回來，虧你們來得了呢。」
「喵哈！因為我有這雙魔眼嘛。」
「撥開人海走來的哦～」
啊，原來如此。法拉的魔眼還能這樣用呢。
「瓦娜貝兒呢？」
「呃，那個，貝兒嘛～～～」
聽到我這麼一問，努梅鈴轉身望向後臺。
「噢！趕上了！」
瓦娜貝兒似乎完全從昨天的戰敗中振作過來，露出白齒笑著走近我們。
「哎呀～真是超超超～～！超擠的啦～ ！明明都一大清早就出門了，買彩票可是花了不少時候啊～～～～」
大概在等待的時間一直聽著主持人尊尼的講述吧。看得出有點兒影響了瓦娜貝兒的腔調。
「喵哈！加了一點兒尊尼哦。」
我也被法拉逗笑了。
「沒辦法吧！誰叫那傢伙的個性太強烈了啊～～～～。話說啦，老娘按照約定，把全副財產都押在了Reinforce上啦！」
說著，瓦娜貝兒滿面笑容地打開了手上的行李箱。
蓋子打開的瞬間，散落出幾捆的彩票。塞滿的行李箱，全是這次武俠宴舞・卡納福特杯決賽的彩票。
「喵哈哈哈哈哈！你還真的賭上了自己的全部財產啊！」
「這是貝兒今年的全部零用花錢哦～～」
「瓦娜貝兒，你沒病吧……？」
雖說是約定，但再怎麼說都太胡來了。希望不是在昨天的戰鬥時重重地撞到頭就好了。
「當然沒病！不如說，只有這麼做，才能讓你們速速知道老娘有多支持你們啦！」
瓦娜貝兒咧開嘴笑了笑，在努梅鈴的幫助下，把大量的彩票再次塞回行李箱。
「……為了不白費你的支持和心意，我會竭盡全力的。」
「我保證會勝利。」
「加油吧！」
聽了我的話，賀姆和阿爾菲也接著說。瓦娜貝兒用力點頭，揮揮手送別我們。
「好了，上吧！這是你們期待已久的重大舞臺啊！」 

第２３２話　決賽開幕 
[第２３２話　決賽開幕] by 小鳥　恋

「各位來賓～～～～～～～～～！讓大家～～～～～！非常！！！久等了啊～～～～～～～～～～～～～！！！！！」
不輸給大鬥技場上座無虛設的觀眾，利用擴聲魔導器提高了麥克風音量的主持人尊尼，身穿一身全白的西裝，悠悠地步往鬥技場中央。
「等你好久囉！尊尼！！」
「史派羅先生，往這邊看————！！」
加上終於來到決賽的時刻，觀眾席對尊尼報以毫不吝惜的掌聲。尊尼就像往常一樣，左手往舞台入口一張，垂下了頭，接著右手同樣地舉往右方，最後攤開雙手，面向前方深深地鞠躬。所有觀眾都配合尊尼的行禮而鼓掌。在最後一禮結束後，掌聲和歡呼聲更是席捲了整個大鬥技場。
「各位！謝謝！謝大家～～～～～～！！！可～～～～是！！大家真正期待的，是接下來上場的～～～～～～～～～～～～～！！！」
「艾絲緹亞！艾絲緹亞！」
「伊尼斯！伊尼斯！」
「改修型！改修型！」
猶如受到了尊尼的話所刺激，觀眾席上湧起沸騰的打氣聲。令人意外的是，支持賀姆的改修型的打氣聲，居然是緊接在艾絲緹亞和伊尼斯之後。
「主人，你聽見了嗎？」
「我聽見了喔，賀姆。我感到很自豪。」
是緊張嗎、抑或是感動的關係，賀姆的聲音微微顫抖，我聽到後把阿蓋西烏斯的頭轉向改修型。雖然不可能看見賀姆的臉，但看到凜然佇立的改修型，可以從中想像出賀姆的樣子。
「也能聽到支持梅露亞和尼姆雷斯的聲音喔。」
從阿爾菲的聲音，感覺好像可以看到她高興地側耳傾聽的表情。雖然聽不到讚美我的阿蓋西烏斯的聲音，但既然沒受到矚目，至少在對上伊尼斯時會很有利吧。
從第一場比賽的情況來看，我知道伊尼斯不會把艾絲緹亞和梅露亞的話聽進去。即使她們兩人如何提防我，由於機體性能的差距太大，在伊尼斯的眼中，一定是不值一哂才對。
「那麼～～～～～～～！馬上有請各位入場吧！！！卡納福特學生會隊～～～～～～～～！伊尼斯～～～～～～～・杜蘭～～～～～～～～！！！！！！」
「伊尼斯！伊尼斯！」
「伊尼斯！伊尼斯！」
不知是弄了甚麼機關，其中一部份觀眾席被紅光照亮，讚譽伊尼斯的聲音響亮地傳了過來。因為相對於人數出奇地大聲，大概是配合他入場而使用了限定的擴音魔法吧。
雖然在比賽中會禁止，但也許是判斷入場不算比賽，抑或是事先提出了申請吧，瑪蒂達老師他們似乎沒有反應。
「大家請看～～～～～～！杜奧斯的～～～～，紅輪刃(Red Saw)～～～～～～～！已經燒得通紅了～～～～～～！！！！！」
像是要秀給站在入口處的我們看一樣，伊尼斯把紅輪刃纏上了幾近不祥的火焰，挑釁我們。
隨著火焰熊熊燃燒，讚美伊尼斯的聲音越來越響亮。但是，支持艾絲緹亞和梅露亞的讚美也不甘示弱，變得越來越大。
「艾絲緹亞！艾絲緹亞！」
「艾絲緹亞！艾絲緹亞！」
「梅露亞！梅露亞！」
也許是關掉了伊尼斯一派的擴音魔法，期待艾絲緹亞和梅露亞登場的打氣聲越來越強烈。
「接著是～～～～～～！！！！去年度的武俠宴舞・加納福特杯的優勝隊伍『風精靈(Sylphid)』的絕對王～～～～～牌！艾絲緹亞・錫德拉～～～～～～！！！！！還有是～～～～～！梅露亞・卡乃爾～～～～～～！！！！」
艾絲緹亞和梅露亞的機兵一起出現在大鬥技場時，傳來一陣即使乘坐在阿蓋西烏斯裡也能感覺到的空氣震動。
「今年～～～～～！！！作為學生會代表參賽～～～～～～～！！！到底～～～～～！！！能否展示出作為學生代表的力量嗎～～～～～～～！？」
「艾絲緹亞！艾絲緹亞！」
「艾絲緹亞！艾絲緹亞！」
艾絲緹亞果然壓倒性地受歡迎。別說空氣了，連整個大鬥技場都在劇烈震動。不，這份興奮的餘，搞不好都漫延到波及到鬥技場外的整座城市了吧。
觀眾們探出身子，興奮地高舉拳頭，大喊著艾絲緹亞和梅露亞的名字，響起了雷鳴般的掌聲和歡呼聲。
「然後～～～～～～！！！！！即使是首次參賽，卻展現了精彩的戰鬥～～～～～，Reinfor～～～～～ce～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！！！！」
尊尼用不輸響亮歡呼聲的高聲介紹，我們三人以此為訊號，一起從入場口推進機體前往大鬥技場的中心。
清一色的艾絲緹亞打氣聲中，夾雜了為改修型加油的聲音，讓人心情舒暢。
以賀姆的改修型為首，阿爾菲的尼姆雷斯和我的阿蓋西烏斯跟隨其後。
六臺機體到齊後，現場再次響起了熱烈的歡呼聲和不絕的掌聲，接著就如催促比賽開始般安靜了下來。
「啊————，那麼～～～～～，接下來～～～～～～～～～！武俠宴舞・卡納福特杯～～～～～～～，決～勝～戰～～～～～～～～～～～！！！！現在展開！！——比賽開始～～～～～～～～～～！！！！！！」
主持人尊尼的身影彷彿被旁述席吸走一樣的消失了，戰鬥的序幕拉開了。
「那麼，讓人家領教一下你的本領吧～！」
也許是為了牽制伊尼斯，梅露亞在無詠唱下，發動了石槍魔法(Stone Lance)，擲下石槍。
「交給我！」
在阿爾菲喊道的同時，用無數的水槍Water Lance迎擊石槍Stone Lance 。相對於相當質量而缺乏爆發力的石槍，生出無數水槍的迎擊更為壯觀。
「出現了～～～～～！！！在開幕的同時，魔裝兵間的魔法對決～～～～～～！！！
但是，梅露亞怯也不怯，揮動愛機亞基米亞的魔導杖，打出下一手。
「不這樣可不成！」
「灼熱的火焰啊——」
「風啊——」
幾乎在梅露亞詠唱爆裂魔法Explosion的同一時間，阿爾菲的風魔法Aero Blast詠唱與之重疊在一起。
「化為灰燼——爆裂魔法(Explosion)！」
「化為重重束成的破鎚吧。大氣爆破(Aero Blast)！」
雙方寸步不讓，在石槍與水槍交錯的同時，用上中位魔法互撼。
面對梅露亞發動的巨大爆炎球，阿爾菲用更巨大的空氣塊來迎擊。
兩道魔法在空中相互碰撞，伴隨著爆炸聲，威力相互抵消。
「甚～～～麼～～～～～～！！！開始了魔裝兵之間的多層術式(Multi Vision)對決～～～～～～～～！！！！！」
因為煙霧和爆炸而揚起一片沙塵，大鬥技場中的視野明顯變差了。
「不要比老子還顯眼啊！！」
伊尼斯抓住了這一瞬間視線模糊的好機會，一舉從敵陣中突圍而出。
可是，這行動和預想的一樣。
「賀姆！」
「主人！」
打亂了合作的伊尼斯，率先衝了進來。這才是真正的好機會。
「閃電啊，迸發吧──電光彈(Spark Shot)。」」
在我利用真正的睿智之書行使出雷魔法的同時，賀姆嘗試夾擊，踢向他的頭部。
「啊啦啊啊啊啊啊啊！！」
伊尼斯用紅輪刃上的火焰，硬生生撞開了電擊。不過，這也是預料之中。被卸開了原來軌道的電光彈，纏到賀姆的右臂上，打擊時再增添雷魔法的威力。
「吃我這招！」
「哈！真是煩人的蒼蠅啊！」
他想用紅輪刃把賀姆的右拳打回去，可是，賀姆那招的威力，反使伊尼斯的杜奧斯大大地後仰。
「怎可能了！？」
「喝啊啊啊啊啊啊！」
面對因為大意而失去平衡的伊尼斯，賀姆放出了連環拳追打。
「我來助你，伊尼斯！」
「不用！」
「二之太刀，飛燕！」
艾絲緹亞無視伊尼斯的責罵，向賀姆放出風之斬擊。由於也是兼充牽制，賀姆毫不費力地避開了，但也給了伊尼斯重整姿勢的空檔。 

第２３３話　阻斷 
[第２３３話　阻斷] by 小鳥　恋

「媽的，給老子多管閒事！」
聽到伊尼斯口出惡言，即使艾絲緹亞一言不發，但誰都看得出兩人之間的險惡氣氛。
伊尼斯沒能分辨進退之機。因為太想超越艾絲緹亞，所以壓根兒沒有團隊作戰的想法。
事實上，如果不是艾絲緹亞掩護，賀姆早已擊落他了。
「我來會一會你吧，賀姆！」
「求之不得！」
艾絲緹亞誘導賀姆，將她從我分開。由於改修型是為了對抗艾絲緹亞而開發的機兵，所以我把艾絲緹亞交給賀姆，自己注視著兩人的戰鬥。
「塞勒姆・沙利夫和改修型開始單挑了～～～～～～～！！機兵性能評價不相伯仲的兩臺機體！雙方的實力～～～～，就取決於操者的本事了～～～～～～～～！！！」
賀姆一邊躲開艾絲緹亞的斬擊，一邊不斷地使出打擊。完全沒有被壓制的感覺。看起來雙方幾乎是勢均力敵。
「媽的！改修型是老子的獵物啊！」
這裡非注意不可的，是伊尼斯。如果是他的話，為了取勝，再骯髒的手段也會使吧。也許是知道自己無法在實力上勝過艾絲緹亞，似乎正為著如何在這一戰中受到注目而絞盡腦汁。
「你現在給我看著，馬上就把這傢伙切成兩半。」
現在，賀姆將注意力都集中在艾絲緹亞身上，背後空空如也。在這種狀態下，要是帶電布被盯上可不妙。
「你們這些家伙，不要無視老子啊～～～！！」
一邊用無詠唱提高紅輪刃火焰的輸出的同時，伊尼斯一邊提高了杜奧斯的噴射推進裝置(噴射器)的輸出。
與此同時，我也啟動噴射推進裝置(噴射器)，擋到他和賀姆之間。
「還以為伊尼斯・杜蘭的突襲得手了～～～～～！就在這個時候！阿蓋西烏斯的鑽頭，牽制住紅輪刃的刀柄～～～～～！！！」
「哈！區區一臺從機是打算怎麼辦啊！？」
我利用噴射推進裝置(噴射器)，避開想要橫砍阿蓋西烏斯的紅輪刃，與他保持距離。而敏銳地察覺到伊尼斯動靜的賀姆，已經迅速與艾絲緹亞調換位置，並繼續激烈的對打。
在對角線上，阿爾菲和梅露亞的魔法對決還在繼續。
到目前為止都一如計劃。成功分開學生會的隊伍，帶進一對一的戰鬥。
「別東張西望了！你就那麼想被老子切成兩半嗎！？」
「我沒那個意思，不過我一直在等這個破綻喔。」
真正的睿智之書在我膝上翻動。
「啊？你媽的在說甚麼了！？漏洞百出的是你這傢伙的從機吧！？就如你所願把你打爛！」
「伊尼斯！禁止攻擊操縱槽！！」
從高舉著紅輪刃的伊尼斯的後方，依稀聽到了艾絲緹亞的悲鳴。
如果伊尼斯是瞄準了操縱槽，說不定反而是個好機會。
「厚重的冰塊啊，出現在我面前，阻擋彼等的刀刃保護我──。冰霜阻斷(Frost Divide)！」
真正的睿智之書所展示的，是創造出巨大冰牆的防禦魔法。
「哈！事到如今乞命也沒用了！」
「這看起來像乞命嗎？」
我並不是為了保護機體才發動這魔法的。我的目標別有所在。
「這是甚麼了！？」
「這太令人吃驚了！！非比尋常的冰障壁，把大鬥技場分隔開來了～～～～！？到底是怎樣的作戰啊～～～～～～～～～！？」
看見隆起的冰牆，伊尼斯和尊尼都發出了驚嘆。以原來的魔法無法做出的超規格冰牆，現在憑我一手具現了。這正是患上以太過剩生成症候群的我才能使出的技能。
「以魔裝兵不諻多讓的規模～～～！！築起了冰牆～～～～～～～～！！！！」
為了分割開大鬥技場，我設置了差不多二百公尺長的十字型牆壁。
大鬥技場被完全分割，形成了各自一對一的局面。
「哈！白痴！把自己都關在同一道牆是要幹甚麼？難道你想要親自變成甕中之鱉嗎？」
伊尼斯一邊用杜奧斯的拳頭毆打冰牆，一邊焦急似地問道。雖然發言說得對他有利，但難掩動搖的樣子。
嘛，以這堵冰牆的厚度，尋常的物理攻擊根本打不破，所以應該是在警戒我的下一步吧。雖然以他的紅輪刃，倒是可以切斷，可是不但會消耗驚人的魔力，而且那樣做也沒有任何好處才對。
「我沒有那種興趣哦。只是，我又打不過艾絲緹亞和梅露亞。」
既然第一著就被艾絲緹亞橫刀相助，沒能打倒伊尼斯，那就只能分隔梅露亞和艾絲緹亞，不讓她們合作。要取勝的最低條件，就是不容她們團隊合作。
「你說……是用排除法來選擇老子……？你這傢伙，竟敢說出這種侮辱的話！」
把確實能對付的伊尼斯孤立起來不是壞主意。只要賀姆和阿爾菲能夠各自集中精力戰鬥，那便能看得見勝機。
「我要讓你好好體會，你是贏不了老子的！」
紅輪刃的火焰熊熊燃燒，刀刃的旋轉速度也越來越快。
「你已無處可逃啊！老老實實成為老子的獵物吧！」
憤怒地揮舞著紅輪刃的伊尼斯，一步步逼近阿蓋西烏斯。
從他機兵適性值之低，可以預想到伊尼斯不適合複雜的操縱。只要仔細地操縱噴射推進裝置(噴射器)，一直恰好地避開攻擊，他就無法立刻做出反應。
話雖如此，纏繞在刀刃上的火焰還是頗棘手的。多虧了以太過剩生成症候群，即使被燒傷也能馬上回復，可是每次被接近時，阿蓋西烏斯都會暴露在相當的高溫下。
「水礫，迸發吧——水彈(Water Shooter)！」
我向著伊尼斯猛烈燃燒的紅輪刃，放出無數的水珠。
「蠢材！這種程度的威力，連小孩子遊戲也不夠格啊！」
每當水沾到紅輪刃、又或觸到纏繞刀上的火焰時，都會產生大量的水蒸氣，周圍開始變得白濛濛一片。
雖然火焰威力不減，但效果還算不錯。伊尼斯還沒有發現我的企圖。
「水彈Water Shooter！」
「你以為這樣就能撲滅老子的火嗎！」
紅輪刃纏繞的火焰，變化成爆炸似的威力。面對我的攻擊，伊尼斯明顯地焦躁起來。
「去死吧！」
似乎對禁止攻擊操縱槽的行為早已完不在意。就在紅輪刃斜劈下來的一剎那。
「水鏡啊，照下光影吧——幻影Mirage。」
「得手了～～～！！」
被劈成兩半的阿蓋西烏斯　就這樣發散成水蒸氣消失了。
「……哦！？這是……殘像……是殘像！！阿蓋西烏斯，分身成四臺，開始包圍住杜奧斯了～～～～！！！」
尊尼發出驚嘆的聲音。加上了冰牆這樣的條件，要在瞬間分辨誰是真貨是不可能的吧。
「還以為弄出水蒸氣是要怎樣，原來是為了這個啊。那樣的話，只消全數砍掉不就好了吧！」
憤怒的伊尼斯，一臺、兩臺、三臺，接連地襲擊幻影。
「這便是最後了～～～！！！」
伊尼斯將最後的第臺機體砍成兩半的聲音，我就在旁邊聽著。
「哪裡！？媽的到底在哪裡！！！？」
由於杜奧斯大鬧了一番，視野都被水蒸氣染成了一片雪白。然而，熊熊燃燒的紅輪刃，卻告知了伊尼斯的位置。
「我一直都想這樣做。」
對噴射推進裝置(噴射器)附加上風魔法，從上空俯視杜奧斯。
「看來，現在可以實現了。」
阿蓋西烏斯以渾身之力氣揮下的鑽頭，嵌進杜奧斯的頭部，破壞了它的臉。
「……這、這是～～～～～～！！？杜奧斯、杜奧斯的頭部嚴重受損了～～～～～！！！！？有效！屬於有效判定～～～～！！！Reinforce，先拔頭籌！！取得領先～～～～～～～！！！」 

第２３４話　對艾絲緹亞用機兵 
[第２３４話　對艾絲緹亞用機兵] by 小鳥　恋

----賀姆視點----

主人的冰魔法，將大鬥技場的中心劃成了十字。
儘管我和艾絲緹亞大人無可避免會被推到旁述席前，但塞勒姆・沙利夫似乎連這都預料到了，繼續揮刀。
「好了，這樣就剩我們兩人了。」
艾絲緹亞大人的聲音，似乎為著自己與隊友被分隔開而高興。沒有伊尼斯礙事的餘地，對她來說應該是喜訊吧。
「看來彼此都不用在意周圍的情況了。」
「是的。」
艾絲緹亞大人的塞勒姆・沙利夫，輕巧地操縱纏上風刃的刀。
「塞勒姆・沙利夫！華麗地操縱風之魔劍『晴嵐』，與改修型單挑～～～～～～！」
「要上了。」
聽到艾絲緹亞大人的聲音的下一個瞬間，那把刀已逼近眼前。
「……嗚！」
我用改修型手背的裝甲板擋住，屈身輕緩衝擊，同時踢出右腿。
「真是好機體呢。不過，能跟得上我的塞勒姆・沙利夫嗎？」
──你的真本事才不只是這樣的吧？
艾絲緹亞的口吻，已經看穿了改修型的本質。但是，現在還不能使用絕招。得再多看看艾絲緹亞大人的底牌才成。必須凝神細察，找出那如針眼般的瞬間破綻。
「艾絲緹亞！艾絲緹亞！」
「艾絲緹亞！艾絲緹亞！」
也許是會場上魔導影像盤的影像趕及投映，觀眾的高呼聲響徹了全場。
「艾絲緹亞目不暇給的斬擊依然繼續～～～～～～！！！只是～～～～～～～～！！！改修型也不落其後，以打擊技來應戰～～～～～～……！雙方寸步不讓！！！！劍術和打擊的互攻～～～～～～！到底～～～～～～！！！！哪一方！！！會技勝一籌呢～～～～～～～～～！！！！！？？？？」
「真不愧是你呢。」
艾絲緹亞大人甚至還有餘力讚美我的動作。明明每一擊、每一擊都又快又重敲響改修型的裝甲板，但她的動作卻像舞蹈一樣優美。美麗而全無破破綻。刀才剛從右邊砍至，卻又利用改修型擋格時的衝擊，反手從下往上一拖。
我一邊小心翼翼地接下，一邊使出多段踢腿，不斷瞄準塞勒姆・沙利夫的軀幹和腿部。
「工夫好像長進了不少呢。」
「這兩個月來，我一直在鍛煉，一心只想著戰勝你。容我一雪那時候的恥辱！」
使出渾身的力氣，揮出改修型的拳頭。艾絲緹亞本打算想用刀柄卸過，奈何力度太大，後退了一步。
「旋煌刃，壹之太刀──颯！」
──來了……！
雙臂在機體前擺好姿勢，緊緊地夾緊腋下。我知道這招會打出二連擊。為了防住，改修型在裝甲上有好好作出對策。
「使出了～～～～～～～～！艾絲緹亞的旋煌刃！！！激烈的二連擊，破壞了改修型的手臂裝甲──」
「才沒有！」
主持人說不出話來，艾絲緹亞也發出動搖的聲音。改修型的雙臂，覆蓋了能與盾牌匹敵、專門用於防禦的裝甲。這個裝甲，是用主人所煉成的強韌煉金金屬(日緋色金)所製成的。是改修型最結實的部位。
「甚～～麼～～～～～～～！！！竟然撐過了艾絲緹亞的二連擊～～～～～～！！！多出色的防禦力啊！！！正正是超規格的機兵啊～～～～～～！！！！！！！
是的，如果是這裝甲的話，可以抵擋艾絲緹亞大人的攻擊。即使是她擅長的旋煌刃，也能接下，再打出下一招。
「肆之太刀──清龍舞！」
「不讓你得逞！」
我已經預料到艾絲緹亞大人會連續發動攻擊。用改修型的魔晶球(主鏡頭)進行視覺修正，機體的第三隻眼成功捕捉到打出的風刃。
──你的動作，我能看見！
艾絲緹亞大人那以前連追上動作都很困難的劍技軌跡，被我牢牢捕捉，用裝甲卸過連擊。與此同時展開腕部裝甲，發射藏於手甲內的噴射推進裝置(噴射器)，發出凌厲的一記打擊。
「！！」
艾絲緹亞大人塞勒姆・沙利夫迅速做出反應，舉起了刀。然後，打往機兵頭部的那記只是虛招。我瞄準的，就是這一瞬間的破綻。
「喝啊啊啊啊啊啊啊！！！」
軸心腳用力，使出旋風踢。
──逮到了！！
改修型的右腳擊中了塞勒姆・沙利夫的軀幹，將其掃開。塞勒姆・沙利夫飛向了後方，只是打中的觸感卻輕得驚人。
「太棒了。」
一陣風包裹著塞勒姆・沙利夫的機體。是應用上旋煌刃，讓機體主動向後飛以卸開衝擊。可是，這段距離，對我來說卻是大好良機。
「雷鳴瞬動！」
用等離子體加速機體，發出銳利的踢腿。然而，艾絲緹亞大人似乎也抱著完全一樣的想法。
「伍之太刀──空破烈風！」
艾絲緹亞大人一邊藉著噴射推進裝置(噴射器)提高速度，一邊砍出。她的斬擊與我的踢擊在空中激烈碰撞，伴隨著強烈的衝擊，被彈向相反的方向。
「還沒完！」
為了追擊失去平衡的塞勒姆・沙利夫，用等離子噴射器一口氣拉近距離。
改修型是主人為了戰勝艾絲緹亞大人而為我準備的機體。
──能戰。
我確信。這臺改修型的話，可以平分秋色與她一戰。 

第２３５話　炎之強襲 
[第２３５話　炎之強襲] by 小鳥　恋

---莉芙視角----

粉碎了伊尼斯的杜奧斯的頭部裝甲，觀眾席上掀起了一陣騷動。
考慮到校內校外眾多觀眾前來為杜蘭家長子的他助威，這反應也是理所當然吧。
「先發制人的，是Reinforce！！到底~～～～～！能否從這裡捲土重來呢！！！！？？」
尊尼畢竟是主持人，為了炒熱武俠宴舞的氣氛，正想激發起觀眾。話雖如此，原來就不受期待的我固然不可能有人來打氣，但也不見有人激勵伊尼斯。
因為自從頭部遭到破壞後，伊尼斯就完全停止了動作。
「頭部的魔晶球(主鏡頭)已經用不了吧。這樣還要戰鬥嗎？」
瞄準頭部，目的是為了破壞那裡的魔晶球(主鏡頭)。假如是能使用淨眼的梅露亞，還可以辨認我的以太繼續攻擊，但對手卻是伊尼斯。
失去了機兵的視覺情報，恐怕對伊尼斯來說狀況相當不利吧。即使冰魔法把大鬥技場分成四個部分，面積只有原來的四分之一，但我也沒弱到可以讓他摸著黑戰鬥。
「……雖然我不覺得你會投降，但如果你有這個意思，我倒是可以等的。」
我問多半正在思索考要怎麼作戰的伊尼斯。雖然只要再破壞一個有效部位我就贏了，但沒必要著急。
「……咕咕，只是打了一擊你就以為贏了嗎？！」
聽到我的問題，伊尼斯發出刺耳的笑聲，焦躁地把紅輪刃(Red Saw)刺向地面。
地面裂開了，生出大大的隙罅。但是，也就是僅此而已。
「……這……是怎麼回事呢……？伊尼斯・杜蘭，竟然親手放棄了紅輪刃……」
尊尼的聲音裡明顯流露出困惑，大概是真的很困惑吧。雖然姑且採取了防禦姿勢，但伊尼斯將機體的雙臂交叉舉到胸口的高度，機兵的手指移到自己的裝甲上。
「誒……？」
黑血油點點滴落，把胸部的裝甲剝下來。
「這、這是～～～～～～～～！！！！？？？難以置信！！這是何等的勇氣！！稱得上輕薄的勇氣推動了伊尼斯～～～～～！！！用自己的肉眼～～～～～！來代替魔晶球(主鏡頭)～～～～～！去觀看戰況～～～～～～～！！！！！」
尊尼很快就明白了伊尼斯在幹甚麼而叫喊起來時，伊尼斯已經親手剝下用來保護操縱槽的裝甲。
「哈哈哈哈哈哈！怎麼樣！看到了嗎！！」
如果失去了裝甲，當然會露出操縱槽。伊尼斯用他的劍刺破操縱槽的玻璃，發出瘋狂的笑聲。
「好了，這樣可變得很通風了！」
怎想都不正常。即使說禁止攻擊操縱槽，而我的阿蓋西烏斯也只是從機，但在機兵與從機的戰鬥中，用裸露的操縱槽戰鬥，怎麼想都是瘋了。
「操……操縱槽露出來了！！露出來了！！這、這個……沒問題嗎？真的沒有問題嗎～～～～～～～！！在機兵戰中會飛來甚麼樣的魔法和碎片，可是意想不到啊～～～～！！！！？」
「就是沒問題才這麼做的！！主持人少說廢話，給我繼續比賽！！」
伊尼斯舉著紅輪刃，大聲咆哮，通過阿蓋西烏斯瞪著我。
「……裁、裁判的判斷是……繼，繼續！比賽繼續～～～～～！！一不小心攻擊到操縱槽的話，就立即取消資格！！那麼，會變成怎樣呢！？這場戰鬥！！？」
「跟假裝的人類玩得太久了，不愉快的蟲子，讓我全力壓扁吧。」
杜奧斯展開背上巨大的噴射推進裝置噴射器，猛烈地撒下火焰。
「這是甚麼……」
在杜奧斯的背後起伏的火焰不祥地翻滾。單靠展開噴射推進裝置噴射器是無法產生這樣的火焰的。噴射推進裝置(噴射器)終究只是利用風力推動機體，基本上都是向下噴射的。
「風魔法和炎魔法……。是甚麼時候……？」
我一邊自言自語，一邊咬緊嘴唇，說到底，能以無詠唱使用多層術式(Multi Vision)的人物，在這所學園屈指可數。至少，伊尼斯並不在其中。
──但是，總覺得有點奇怪……
每當阿爾菲看到伊尼斯的火焰時，就會這麼喃喃自語。我忽然想起來。
「要是發呆的話，一下子就會變得稀巴爛啊！看來你真的好想變成老子紅輪刃的刀下亡魂呢！」
現在，與其說是從噴射推進裝置噴射器噴出，不如說是從杜奧斯的整個後背部噴出來的火焰，火屑四散，變得越來越旺。不祥的火焰和黑煙，宛如火焰惡魔一樣。
「給我做好覺悟吧，臭小鬼！！點火(Ignition)！」
杜奧斯背部的爆炎露出獠牙，以像是要吞噬阿蓋西烏斯的氣勢衝了過來。杜奧斯的加速，能夠與瓦納貝兒的奪命刺擊一比。憑阿蓋西烏斯是避不開的。
我一邊全速後退，一邊將手伸向真正的睿智之書。
「土啊，遵循吾的命令隆起吧。土牆(Clay Wall)！」
雖然使用魔法生成一道土牆，試圖阻止杜奧斯的行動，但無濟於事。
「纏著駭人火焰的杜奧斯！打算一口氣解決阿蓋西烏斯～～～～～～！！！」
土牆一瞬間被杜奧斯的紅輪刃劈成兩半。雖然在千鈞一髮之際成功向右閃避，但飛濺的火焰卻向阿蓋西烏斯露出了猙獰的獠牙。
我即刻對阿蓋西烏斯施加冰魔法，抵消了餘波，但本能意識到，如果直接吃上了那道火焰會性命不保。
雖然不知道裝了甚麼機關，但伊尼斯的噴射推進裝置噴射器非常不好對付。
「啊啦啊啦！怎麼了！？再來打我看看啊！」
伊尼斯一邊揮舞著紅輪刃，一邊追擊我。如果硬擋的話，阿蓋西烏斯整條手臂都會被砍下來。只能一邊觀察預備動作一邊避開了。
「逆吹的風啊──賜我疾風的加護，流風(Wind・Flow)！」
讓風魔法流風和噴射推進裝置噴射器往橫噴射避到左側，好歹躲過了。
下一個瞬間，傳來了冰塊碎片劇烈散落的聲音。
紅輪刃正猛力刺進了冰壁。
「小小的老鼠，給我到處亂跑！！」
因為全憑怒火揮動的紅輪刃，冰壁被挖了一大截。一定要阻止他，不能讓他破壞冰壁走到阿爾菲和賀姆那裡。
「……那麼連那隻老鼠都解決不了的，又是誰人了？」
伊尼斯的行動相對容易預測。自尊心很強，一旦傷了就會暴跳如雷襲過來。如果給他武俠宴舞這樣的戰場，就更加不用說了。
「你這傢伙～～～～！！！！」
伊尼斯將紅輪刃從冰中抽出，噴出噴射推進裝置噴射器反轉機體。機體背部的不祥火焰，似乎述說出伊尼斯的憤怒，變得更加猛烈。
坐在裸露的操縱槽裡，身處那個火焰之中，真是令人驚異。
「杜奧斯放出駭人的火焰！！這威力～～～～！！連梅露亞都嫉妒了～～～～～～！！！
雖然沒有辦法知道冰牆的另一邊發生了甚麼事，但可以聽到尊尼的旁述。他的那句話讓我突然察覺到。
說到底，並不是魔裝兵的杜奧斯，為甚麼能操縱這麼強大的炎魔法呢？
──不是這樣。那個火焰，沒有使用以太。
我又想起了阿爾菲的話。沒記錯，那是阿爾菲第一次看到伊尼斯的火焰魔法時的反應。當時我並沒有深究，但那到底是甚麼意思呢？阿爾菲用淨眼(那隻眼)看到了甚麼──不，是沒有看到吧。
「剛才那句話，你會後悔的啊。這次為了不讓你逃掉，我就亮出秘藏的一手吧。」
早已不止噴射推進裝置噴射器，杜奧斯整個機兵都纏上了火焰。而血肉之軀的伊尼斯就在其中。他威風堂堂，擺出一副像是統領火焰惡魔之王的架勢，嘲笑似的俯視我。
「好驚人的火焰～～～～～～～！！！！！雖然防護結界提升了三個階段～～～～～～～！！！但分隔大鬥技場的冰卻正在溶解～～～～～～～～～～！！！！！」
尊尼的聲音，告知了絕望的狀況。有甚麼辦法可以抗衡這火焰呢？我還能爭取多少時間呢？此時此刻，我，到底我── 

第２３６話　魔導士之戰 
[第２３６話　魔導士之戰] by 小鳥　恋

-----阿爾菲視點------

可以聽見莉芙的詠唱聲。
下一瞬間，地面開始晃動，金色的以太開始構築起冰牆。冰霜阻斷(Frost Divide)如果是由患上以太過剩生成症候群的莉芙使出來，會變成強大的冰魔法。甚至能把偌大的鬥技場分隔成四部分。
「哦～。所以是用冰魔法在鬥技場上弄出小擂台，製作出一對一的局面嗎！不愧是師傅♪」
這樣一來，我們就帶進一對一的狀態。也就是說，莉芙會為我創造了這種狀況，代表她相信我能戰勝梅露亞學姊。
「……絕對不會輸的。」
我想回應莉芙的期待。希望她看到變強了的我。所以，不管對手是誰，我都不能輸。
「梅露亞學姊，我要上了！」
看著冰牆的構築停下來，我高聲喊道。
「真是的，小阿爾菲太有禮貌啊。那麼，我也不客氣了囉！」
梅露亞學姊無詠唱下放出了土魔法，降下了石礫雨。每一發攻擊的傷害並不大。大概是用來障人耳目。
我用無詠唱打出風魔法，錯開石子的軌道。間不容髮之際，頭上就出現了具現石槍(Stone Lance)的徵兆。
我立刻發動水槍(Water Lance)截擊。
「好厲害的攻防！因為無詠唱的魔法互射，在發動之前一刻也不能掉以輕心啊～～～～～～～～～～～！！！！！」
在尊尼先生旁述之時，我們也繼續互射魔法。同為擁有淨眼的人的魔法戰，幾乎勢均力敵。相對於梅露亞學姊雙眼都是淨眼，只有一隻的我，但因為流著一半森精的血，魔力卻比較強。
「話說回來，那件袍子，是為了隱藏要發動的魔法嗎？」
我沒有回答梅露亞學姊的問題。因為那是我的撒手鐧。
「嘛，也不會說吧。不過，從魔導杖射出的一瞬間，我就能看出是甚麼魔法，所以沒意義就是了啦。」
梅露亞學姊邊說邊把石頭變成石塊，用石槍對准石頭。對於浮在空中的它們，我選擇了雷魔法。
「天雷啊，化作紫電之槍刺穿敵人吧。雷霆槍陣(Lightening Phalanx)！」
雷從魔導杖射出擴散成同心圓狀，迎擊石槍。可是，梅露亞學姊的攻擊並沒有就此結束。
「屹立吧，我乃城塞，擊碎敵人的鋼鐵勇者。鋼鐵覆衣(Iron Clad)！
四塊巨大的鋼鐵板，出現在梅露亞學姊的亞基米亞面前。我放出的雷魔法(雷霆槍陣)，彷彿被那鐵板吸進去一樣，迸發出電光。
「嗚哇，好厲害的威力！從沒見過這樣的雷霆槍陣喔。果然，我也想要師傅的魔導杖了！」
即使認同了我那高輸出的雷魔法(雷霆槍陣)，梅露亞學姊的語氣依然遊刃有餘。因為設到地面上的鋼板，讓雷魔法全部逃逸到地面而無效化了。
「嘛，就算威力再高，魔法這東西還是講究相剋的啊。就是這樣，來，禮尚往來囉。」
梅露亞學姊從構成了死角的鋼板後方飛來了風刃。我啟動尼姆雷斯的噴射推進裝置(噴射器)，咄嗟之間逃離其軌道。
「對了，不浪費製作出來的材料是人家的原則哦。磁力操作(Magnetron)！」
梅露亞學姊發動了磁力魔法。利用磁力操作，四塊鋼板浮上了半空。
「鋼鐵之軀啊，展示你的威武吧。武裝煉成(Armed)。」
這個魔法是小賀姆最擅長的武裝煉成。我不認為梅露亞學姊轉攻為守，緊緊注視著鋼鐵變形。
浮在半空中的鋼板扭曲變形，變成四尊手持長槍盾牌的騎士像。雖然只有上半身，但可以看出能夠獨立活動。
「這就是合體魔法，磁力騎士團Magnet Knight囉♪」
我真的覺得梅露亞學姊的魔法感性很厲害。從發動最初的魔法開始，就已經預料到要這樣做了。梅露亞學姊同時併用了多種魔法，引發了完全不一樣的魔法現象。
「好厲害，梅露亞學姊！」
「就是誇獎我也不會拿到甚麼好處哦~！小梅露亞親衛隊，突擊~！」
在梅露亞學姊的指令下，磁力騎士團Magnet Knight逼近而至。既然知道原來是鋼板做出來，那只要再一次熔化，應該便會消失才是。
為了融化鋼鐵，我用無詠唱投射炎魔法 火球。然而，梅露亞學姊似乎早已料到，無詠唱使用水彈(Water Shooter)完美地抵消了。
「好了，你要怎麼辦呢？小阿爾菲？」
磁力騎士團Magnet Knight端著長槍靠近。再被他們接近就危險了。
「風啊，化為重重束成的破鎚吧。大氣爆破(Aero Blast)！」
我用風魔法大氣爆破吹開了磁力騎士團Magnet Knight，再用一重又一重的冰魔法擊去。待它們停下來時，開始詠唱追擊魔法。
「被湖中精靈所吸引，銀槍之主啊。用你那銳利的槍尖，驅除我的敵人吧。芬布爾騎士(Fimbul Knight！)」
我立時想到，由騎士對上騎士會比較好。所以，我才用冰製作出騎馬的巨大騎士。
「突擊(Charge)！」
冰之騎士向磁力騎士團(Magnet Knight)發起突擊。
「嗯，只是這個果然不行嗎。」
梅露亞學姊毫不慌張地從機體腰間的背包裡取出植物種子，開始撒向大鬥技場的地面。
「生命啊，萌芽吧，生根成長，在此間賜下大地的祝福。滋長(Progressio)。」
急速成長的植物變成了巨木，絞住了正與磁力騎士團Magnet Knight交戰的冰騎士的槍。接著，從地面伸出來的根，又將冰騎士和馬腿束縛在大樹上。
「怎麼會……」
「誒嘿嘿，厲害吧？土魔法還能做到這樣的事哦。話雖如此，也需要魔女培育的植物種子，所以不能亂用就是啦。」
梅露亞學姊一邊這麼說著，一邊用火焰魔法，把我那封住磁力騎士團Magnet Knight的冰魔法融化掉。回復自由之身的磁力騎士團Magnet Knight一齊襲往冰騎士，毫不猶豫地將其粉碎。 

第２３７話　我的撒手鐧 
[第２３７話　我的撒手鐧] by 小鳥　恋

-------阿爾菲視點------

巨樹的樹根猶如爬行一樣伸出來，不僅在地面上，還像觸手一樣伸向空中。
目標只有一個，那就是我的尼姆雷斯。
「不讓你得逞！」
使用風刃砍斷追逐尼姆雷斯的樹根，擺脫其束縛。
「雖然好想說真～有你的，可是敵人還有別的哦。」
梅露亞學姊的聲音響起。察覺到危險，瞄向磁力騎士團(Magnet Knight)的身影，發現他們已經追到了身後。
「別過來！」
將風刃的目標從巨樹根改為磁力騎士團Magnet Knight射出。
可是，對於我這個敵人，梅露亞學姊為甚麼要提出忠告呢？
我應該更早意識到這一點的。
「因～為啊，小阿爾菲真的太率直了～」
「！？」
話音剛落，腳下就傳來一陣衝擊。從地下悄悄迫近的巨大樹根一齊伸出來，逮住了尼姆雷斯的雙腿。
「灼熱的火焰啊，化作爆炎，兇猛狂舞吧。爆裂(Explosion)！」
不及細想，我抱著必死的覺悟詠唱出幾近自爆的魔法。沒有時間好猶豫。要是被樹根纏住了，我反正也是會輸的。
「甚～～～～～～～～～麼！這時候，尼姆雷斯，打出了捨身的攻擊～～～～～～！！！磁力騎士團Magnet Knight全都被吹飛了～～～～～！」
雖然尼姆雷斯也一塊兒被爆炎炸飛，但還是破壞了幾頭磁力騎士團Magnet Knight。可是，重要的以太阻隔袍卻被引燃了。
已經沒有時間了。沒時間滅火了。只能就這樣撐過去。
「哇！我一直以為你是個乖巧的好孩子，沒想到也會激烈攻擊哦。」
傳來了梅露亞學姊驚訝的話聲。她好像沒料到我會作出那個判斷。但是，我還沒有展現出真正的本事。
「……雖然只是倉促作出的判斷，但多虧了這樣，準備都就緒了……」
「吶，小阿爾菲，你袍子著火了，這樣真的好嗎？」
袍子燒了當然不好。但是，如果能用來換取這招技能，莉芙一定也會很樂意才對。
從這場戰鬥開始，我就一直在為著一道魔法而作好準備。要齊備那使用條件，需要使出中等以上的雷、冰、炎魔法才成。
「梅露亞學姊，請容我拿出真本事。」
以太阻隔袍被燒掉落下。梅露亞學姊的淨眼應該很清楚我要做甚麼才對。可是，已經無法避開了。
「等一下，等一下，尼姆雷斯的機體滿是以太，不是一般的大啊！誒，水藍色、紅色和黃色，難道是……！」
「雖然梅露亞學姊說過這魔法難以構築術式，並不實用，但我不一樣。要在瞬間構築三屬性不同的術式固然很難，不過，如果只是構築一個屬性，只要使用多層術式(Multi Vision)的話，也能夠同時間使用其他的魔法。」
「難道說，你一直在用並列思考構建魔法嗎？ ！人類的大腦，怎麼可能承受得了這種超負荷啊……！」
說得沒錯。我的腦袋已經到了極限，快要被詠唱和術式撐破了。頭疼得快要裂開了，鼻血也滴滴答答地流下。
可是、可是呢，我賭上了這個。
「我不能在喜歡的人面前丟臉的！我不會輸的！」
用手背擦了擦鼻血，高舉魔導杖。
「有如古老神槍的鋒芒，集合三色的魔力，討伐我的敵人吧。冰炎雷擊(Shadow・Trishula)！」
隨著詠唱，我發動了我的撒手鐧。
「尼姆雷斯的背後～～～～～～～～！！！浮現出三個巨大的魔法陣～～～～～～！！！形成了火、冰、雷的旋渦～～～～～～～～！！！！」
──還差一下。
我啟動尼姆雷斯的噴射推進裝置(噴射器)，一口氣逼近梅露亞學姊。
「慢、不妙！？」
梅露亞學姊打算用巨大的樹根構築防禦結界。
「灼熱啊！」
在我的詠唱下，火魔法陣迸出火焰，將巨木整個包裹燃燒起來。
「磁力騎士團Magnet Knight！！」
梅露亞學姊一邊讓亞基米亞後退，一邊讓磁力騎士團Magnet Knight發動攻擊，但也被我用纏繞在魔導杖上的火焰之刃掃蕩了。
「尼姆雷斯！尼姆雷斯！」
「這該叫作尼姆雷斯的魔法劍嗎～～～～！？火焰之刃亂舞，撕裂了磁力騎士團Magnet Knight～～～～～～～～～～～～！！！」
「不會吧！？」
發出驚歎的梅露亞學姊，啟動了亞基米亞的噴射推進裝置(噴射器)。
「不會讓你逃的，冰獄啊！」
對我的詠唱做出反應，從冰魔法陣中集結了閃耀的冰結晶。然後變成尖銳的冰柱，逮住了亞基米亞的半身。
「啊，真是的！」
梅露亞學姊一邊讓亞基米亞的腳掙脫，一邊施展火焰魔法，試圖粉碎冰塊。冰裂開了，但這還不是結束。
「審判之雷，降臨吧！」
伴隨著最後的詠唱，雷魔法陣發亮了。與此同時，大鬥技場的正上方形成了烏雲，無數的雷擊殺向了亞基米亞。
在我眼前直接遭到雷擊的亞基米亞冒著黑煙。機體的全貌還看不清楚。
「唉呀～～這再怎麼說，人家也無計可施了啦。愛情的力量真是偉大啊……」
梅露亞學姊的聲音隔著煙霧傳來。
「風啊──」
為了表示沒有攻擊意圖，我故意在詠唱的同時掀起風。風吹走黑煙，亞基米亞艱難地站起來，慢慢轉動魔導杖，將柄遞向我的尼姆雷斯。
「梅露亞學姊……」
我知道。這是魔導士將魔杖交給對方的禮儀。梅露亞學姊現在，對我付出了作為魔導士，最大的敬意。
「嘛，好歹在最後也得表現出學姊的樣子，不然就不帥氣了嘛。」
「謝謝你。」
我從梅露亞學姊手中接過魔杖，梅露亞學姊彷彿絞盡魔力般，在空中畫出了表示「祝福」的符文。
「在這麼短的時間內就超過了人家，小阿爾菲，太厲害了。」
說完這句話，亞基米亞便倒在大鬥技場上。
「這……這是，亞基米亞……被尼姆雷斯壓倒性的多重魔法嚴重破壞！！……判定為嚴重破壞了啊～～～～～～～～～～！！！！」
尊尼宣佈了我的勝利。我努力忍住高興和自豪而快要流下的淚水。
現在要哭還太早了。下次要哭泣，是在跟莉芙和小賀姆慶祝勝利的時候。
 

第２３８話　終之太刀 
[第２３８話　終之太刀] by 小鳥　恋

「施放出驚人的魔法～～～～～！！！！尼姆雷斯，正展開了超規格的魔法陣～～～～～！！」
尊尼的聲音，告知了阿爾菲有多活躍。
──能趕上真是太好了。
比起興奮，心裡更多的是安心感。浮在上空的魔法陣，正描繪了雷魔法的術式。阿爾菲終於能在實戰中，成功使出冰炎雷擊(Shadow・Trishula)。
「啊啦啊啦，不是說過現在不是看別人的時候嗎～～～！！」
伊尼斯揮舞紅輪刃(Red Saw)，開始動真格逼近我。
「就算想用噴射推進裝置(噴射器)逃跑也是沒用啊！因為你自己弄出來的冰牆，擋住了你的路啦！！」
伊尼斯說得很是。不過，他忽略了更重要的事情。
「吶，你不用防禦嗎？」
頭頂的魔法陣填滿了啞色的烏雲。落下雷擊已經只是時間問題了。
『審判之雷，降臨吧！』
「吓……！？」
阿爾菲的吟唱震動大氣，就連伊尼斯也察覺到了異常。但是，已經太遲了。
在雷魔法陣發亮的同時，從大鬥技場正上方降下了無數的落雷。
「喂，別開玩笑啊！」
伊尼斯馬上採取防禦姿勢。然而，他親手剝下裝甲裸露出來的操縱槽，避不過落雷而造成的觸電。
「────！！！」
發出難以名狀的慘叫，伊尼斯無力地癱倒在操縱槽中。也許在操縱槽內採取了甚麼對策，從影像盤上，可以確認他還有呼吸。
「哎呀～，我就在想打法多莽撞了，結果就變成這樣呢。回收，回收♪」
瑪蒂達老師的聲音響起，昏倒的伊尼斯被她回收了。就算說瞧不起從機(阿蓋西烏斯)，但把自己的軀體暴露出來戰鬥，本來也太勉強了。
「好了……」
贏了伊尼斯，我多少也有了點餘力。
再一次環視大鬥技場，我築起的冰牆，被阿爾菲發動的雷擊徹底瓦解了。
此外，不知道是受到了炎魔法的影響，還是因為跟雷魔法的能量抵消了，彌漫的水蒸氣讓整個鬥技場都變得白朦朦一片。
「莉芙！」
「主人！」
戰勝梅露亞的阿爾菲和從前線退下來的賀姆，惦念著我跑回來了。
「幹得好，阿爾菲。」
「嗯。」
我一邊慰勞阿爾菲，一邊在視野不良的大鬥技場中尋找艾絲緹亞的塞勒姆・沙利夫的身影。現在慶祝勝利還太早了。
「艾絲緹亞同學會變成怎麼樣呢……」
「我不知道。不過，既然比賽還在繼續，可以確定她還沒被打倒。」
聽到阿爾菲的喃喃自語，賀姆用緊張的聲線回應。在視野回復之前，幾乎甚麼都看不見。
「艾絲緹亞的以太……看得見，就在那邊。好像沒事。」
阿爾菲用淨眼告訴我們情況。聽到她平安無事的消息，賀姆稍微鬆了一口氣。她還有機會親手戰勝艾絲緹亞。
「真厲害的魔法呢。從現在開始，就是我和你們的一對三之戰，讓我們堂堂正正地一戰吧。」
在水蒸氣的白霧對面，傳來了艾絲緹亞的聲音。如果相信她的話，那就是在霧散之前，雙方都不會動吧。
「艾絲緹亞！艾絲緹亞！」
「艾絲緹亞！艾絲緹亞！」
像是在鼓舞剩下的艾絲緹亞，呼喊艾絲緹亞名字的聲音響徹了大鬥技場。
「改修型！改修型！」
「尼姆雷斯！尼姆雷斯！」
「改修型！改修型！」
而呼喊改修型和尼姆雷斯的聲音也越來越響，像是不願輸給艾絲緹亞的打氣聲。彷彿是回應那股震撼整個大鬥技場的加油聲，一陣輕風吹過，水蒸氣霧散去了。
「主人，我隨時都可以上。」
賀姆用剛才的雷擊，正為帶電布充電。
「我們三個人同時上吧。」
聽了我的指示，改修型和尼姆雷斯都給出了反應。
「霧散掉了～～～～～～～～，塞勒姆・沙利夫的身影～～～～～浮現出來了～～～～～～！沒有損傷！毫髮無傷！一點損傷也沒有～～～～～～～～！！」
塞勒姆・沙利夫周圍的地面，形成了無數的坑洞。
「用刀把那雷擊全部……」
我不認為塞勒姆・沙利夫能夠躲過雷擊。艾絲緹亞應該是用那纏繞了風的刀，一直錯開無數雷電的軌道。
「來吧，堂堂正正地一決勝負……！」
「我要上了！」
艾絲緹亞的聲音，刺激了賀姆的反應。但是，總覺得有些不對勁。
「等等，賀姆！」
一邊叫著，一邊發現到為何感到不對勁了。艾絲緹亞把塞勒姆・沙利夫的刀收進了鞘裡。
「主人！」
聽到我的警告，賀姆停住了腳步。然而，風卻聚集到塞勒姆・沙利夫本該收起了的刀上，形成了龍捲風般的旋渦。
「旋煌刃・終之太刀──」



艾絲緹亞彎下腰，做出拔刀的姿勢。
「躲開！！」
「落葉。」
警告聲和艾絲緹亞拔刀往橫掃幾乎發生在同一時間。瞬間狂風大作，我的阿蓋西烏斯即使防禦，依然被彈飛了。
「賀姆！阿爾菲！」
儘管想確認兩人平安，阿蓋西烏斯卻被利刃似的狂風壓得發出尖叫聲。聽得見正搖動著的機體裝甲發出不快的聲音。不是風利如刀刃，這風本身就是刀刃。這樣下去機體會撐不住。
「艾絲緹亞在哪裡！？」
「在上面！」
在我的叫喊後，賀姆給了反應。好不容易撐起機體的我，看到的是高高躍起，正要揮刀的塞勒姆・沙利夫。
纏繞在刀上的風刃，宛如巨龍般向我們露出獠牙。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ！」
我無法躲避，發出了悲鳴。阿蓋西烏斯像落葉一樣被風刃擺佈，我的身體重重地摔在翻轉的操縱槽壁上。 

第２３９話　暴風的鬥技場 
[第２３９話　暴風的鬥技場] by 小鳥　恋

失去意識倒下，等回過神來，阿蓋西烏斯已經失去了左腿。
「到底怎麼了……」
幸好全靠了我的體質，恢復得很快，不過頭部還是受到重擊，所以鼻子和嘴巴裡都充滿了血味。我用手背擦了擦鼻子和嘴唇，拭去臉上那染紅了視線的血。
「阿爾菲……賀姆……」
看不出正在與艾絲緹亞交戰的跡象，但左近也尋不著兩人的機體。左腿被砍下的阿蓋西烏斯已經無法走動。單是勉強坐起來，掌握大鬥技場現狀已經用盡了全力。
也許是因為威力太大而先行迴避了吧，連尊尼的旁述也聽不見。
鬥技場和觀眾席被瑪蒂達老師強大的結界隔開。雖然能聽到觀眾的吵鬧聲，但也只能聽到竊竊私語的程度而已。
「……這就是艾絲緹亞的實力嗎……」
在之前的戰鬥中從未展示過的技能。鬥技場不僅是地面，連牆壁也被割破。她放出的風刃再分散成好幾道，以大鬥技場的中心為基點，毫無顧忌地挖起周遭的一切。
「……阿爾菲……」
阿爾菲的尼姆雷斯陷在大鬥技場的牆上，沉默無聲。即使展開了防禦結界，但以魔裝兵的輕裝甲，尼姆雷斯恐怕受不住衝擊。
「……我、我報告一下狀況……尼姆雷斯，因為操作者昏厥——不，還在動！另一方面～～～，阿蓋西烏斯，因為左腿破壞，拿到有效判定——」
阿爾菲依然堅持不懈。雖然多半還不能站起來戰鬥，但也沒關係。我的阿蓋西烏斯也因為被拿了一處有效判定，但還能留在戰場上。只是，既然動不了，抵禦艾絲緹亞攻擊的手段就變得有限。
使用真正的睿智之書的話，即使動不了也能發動攻擊。既然賀姆還在，那應該會奮不顧身進行甚麼攻擊才對吧。可是，影像盤上卻看不見關鍵的艾絲緹亞。
「沒能解決掉真是太可惜了，不過就在這裡終結吧。」
不知從哪裡傳來艾絲緹亞冰冷的聲音。
——會輸嗎，在這裡。
在我那只追求勝利的腦海中，絕望悄然靠近。
「不讓你得逞！」
賀姆凜然的聲音，把我那份絕望驅散了。
「主人，請伏下！」
像疾風一樣噴著噴射推進裝置趕(噴射器)來的賀姆，打向塞勒姆・沙利夫。
「賀姆！」
改修型平安無事。雖然機體受到了大大小小的割傷，但有效部位一個也沒遭到破壞。
「我來會你！」
「求之不得。」
艾絲緹亞一邊用刀擋住賀姆的打擊，一邊開始動起來。
「就是這時～～～～～～～～～～～！！！撐過了那陣暴風，轉守為攻了～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！」
「改修型！改修型！」
「艾絲緹亞！艾絲緹亞！」
也許是防禦結界解除了，震天的歡呼聲再次包圍了我們。在響聲之中，賀姆和艾絲緹亞勢均力敵，展開了打擊與斬擊的交鋒。
「改修型，正一點點地加快了速度嗎～～～～！？塞勒姆・沙利夫看起來好像開始略微被壓在下風了～～～～！！」
尊尼的旁述找回狀態後，大鬥技場變得沸騰起來。
也可能是因為剛使出了大招吧。明顯地消耗了魔力的艾絲緹亞，恐怕無法使出劍招。她一邊控制著僅僅能維持機體的以太，一邊和賀姆對打。
「打不出能解決改修型的招式……」
我確認似的喃喃說道。
——至少現在是這樣。
艾絲緹亞絕對不可能因為耗盡魔力而無法戰鬥。應該會保留一定程度上的魔力，賭上最後的大技才對。在艾絲緹亞使出那招之前，賀姆非得解決她不可。可是，賀姆的動作有些奇怪。
「嗯————！？這、這是……怎麼了？一直以來奮戰的改修型，動作是不是變遲緩了～～～～～～嗎！？」
不愧是擔任過無數武俠宴舞的旁述，尊尼說得沒錯。由於賀姆恢復疲勞的速度比常人快。完全沒有任何會構成魔力耗盡的要素。明明是這樣，究竟發生了甚麼呢？
「難不成是……」
凝神注視機體，發現附在改修型全身各處的污垢，並不是普通的污垢。那些污漬慢慢地擴散開來，現在甚至散落在大鬥技場的地上。
——是黑血油！
剛才艾絲緹亞的奧義，沒造成致命打擊。然而，無數的風刃卻給改修型的內部造成了嚴重的損傷。乍一看平安無事的裝甲底下，魔力收縮肌已受到損傷而流出黑血油。
機兵是依靠在魔力收縮肌中流動的黑血油──用人類來比喻就是通過血液的流動，收縮肌肉狀的纖維來發揮出力量。如果流經肌肉的血液減少，收縮幅度自然會減少，機體的輸出也會下降。如果繼續失去血液的話，改修型就會失去驅動機體的黑血油，迎來機體的失血死……
「塞勒姆・沙利夫～～～～～～～！再～～～次提升速度了～～～～～～～～！！改修型，會被華麗的刀法亂舞玩弄於指掌之中嗎～～～～～～！！」
艾絲緹亞的恢復速度比想像的要快。不，還是說她瞄準了改修型失血死而加強攻擊？
「得掩護賀姆……」
雖然動不了也站不起來，但我還能戰鬥。
阿蓋西烏斯將左臂立在大鬥技場一片泥濘的地面，黏稠的泥漿沾到了臂上。
拼命戰鬥的賀姆絕對還沒放棄。那麼，作為她的父母，我只能相信、支持她。所以──
「這工作，只有我才做到。」 

第２４０話　最後的力量 
[第２４０話　最後的力量] by 小鳥　恋

「差不多該結束了吧。你已經盡力一戰了。」
「我……我還沒有使出全部的力量！」
賀姆一邊被泥濘絆住腳步，一邊上下左右不斷踢出。每踢出一腳，黑血油液就會飛濺而出，像血一樣濺到艾絲緹亞的塞勒姆・沙利夫的白色裝甲上。
「你的動作變慢了呢。在你失血死之前，至少為你送上餞別吧。」
就連我也知道，艾絲緹亞打算想給賀姆致命一擊。
「壹之太刀，颯！」
塞勒姆・沙利夫的刀纏上了風刃。即使以太還沒充分回復，但如果直接被擊中，我有預感這可不能輕易了事。
艾絲緹亞現在只看著賀姆。現在是最好的時機。
真正的睿智之書領會了我的意圖，展開了簡易術式。我把手舉到書上，注入以太的同時喊出詠唱。
「水啊，遵從我的意志化作激流吧。洪水飛濺(Splash Flood)！」
我把遍佈地上的冰牆殘骸變成巨大的泥濘操作起來，將塞勒姆・沙利夫的雙腿陷入了泥沼中。
「在這個時候，阿蓋西烏斯行動了～～～～～～～！又再一次展示出魔裝兵級數的魔法了～～～～～～～～！！」
「創造水(Create Water)！」
既然有著以機兵戰鬥這項限制，一旦阿蓋西烏斯被補上最後一擊就完蛋了。所以，我要在那之前擾亂局面，製造出對賀姆的狀況。
「為甚麼只是水──……啊！」
艾絲緹亞的呢喃聲到此中斷，只聽見短短的驚叫聲。我用創造水(Create Water)生出來的水，開始從大鬥技場的地面各處噴湧而出。
「好、好驚人的水～～～～～～！變成濁流，把大鬥技場淹沒了～～～～～！！！塞勒姆・沙利夫，動彈不得～～～～～～～～～～！！而、而且，還隨著水流開始浮起了～～～～～～～！！！！」
聽到尊尼的叫喊，觀眾也發出了驚叫指向天空。我生出的水，像間歇泉一樣激烈湧出，把塞勒姆・沙利夫推到半空中。
「這簡直可以說是水牢獄吧～～～～～～～～！下面是濁流和噴出的水風暴！即使想要啟動噴射推進裝置(噴射器)，水勢也～～～～～，太強了～～～～～！！」
「賀姆！！」
我向站在濁流中，盯著塞勒姆・沙利夫的賀姆喊道。
這是賀姆最後的機會。我能做的事情，想必都已經全數拿出來了。接下來，就是賀姆為自己而戰的戰場了。不這樣可不成。
「我要上了！」
賀姆借助噴射推進裝置(噴射器)的力量，在濁流之中奔馳。渾身都是黑血油上的改修型，失血死已經是時間問題了。
配合賀姆的疾馳，嵌在牆壁上的尼姆雷斯舉起魔導杖。
──趕上了。
「阿爾菲！！」
「阿爾菲大人！！」
賀姆和我的聲音重疊在一起。阿爾菲揮舞魔導杖，賭上了剩下的全部魔力。
「磁力加速(Linear Accel)！」
在賀姆的前方，加速魔法陣一個接一個浮現出來。不斷向上空延伸的魔法陣，將改修型送到高高的空中。就如啟動巨大的雷鳴瞬動一樣。
改修型每次穿過加速魔法陣，機體都會加速。在穿過全數差不多二十枚的加速魔法陣之後，改修型消失在了遙遠的上空。
「謝謝你，阿爾菲。全靠你，才能送走賀姆。」
「…………」
阿爾菲沒有回應。因為魔力耗盡而失去了知覺。然後，在裁判做出擊落判定之前，空中響起了艾絲緹亞冰冷的聲音。
「貳之太刀，旋風車。」
艾絲緹亞翻動機體，刮起旋風，從水牢獄之中逃脫出來。濺起的水花才剛落在阿蓋西烏斯上面，塞勒姆・沙利夫已經濺起了泥濘，在了我眼前著地了。
創造水(Create Water)的效果時間已經完了。由於大鬥技場灌滿了水，阿蓋西烏斯幾乎被水淹沒。
「你不抵抗嗎？」
艾絲緹亞舉刀相向問道。
「就像你看到的那樣，我動不了。我的任務已經完成了。而且，打倒你的人是賀姆。」
「是嗎？」
艾絲緹亞用沒有抑揚的聲音低語著，用左臂把阿蓋西烏斯從泥濘中強行拽起來。
「那你就在這裡看著吧。」
「你最好不要大意喔。那孩子很強，肯定，比你想像的遠為強。」
「那我很期待。」
艾絲緹亞說完，一刀砍下了阿蓋西烏斯的左臂。兩處有效部位被破壞的阿蓋西烏斯會被視為擊墜，不能再戰鬥了。
不過，多虧了艾絲緹亞把我扶起來，我還能在這裡多待一會兒。 

第２４１話　雷鳴天驅 
[第２４１話　雷鳴天驅] by 小鳥　恋

-----賀姆視點-----

「我上了！」
就在我借助噴射推進裝置(噴射器)的力量開始疾走的同時，視野一角邊緣的尼姆雷斯動了起來。
「阿爾菲大人！！」
「阿爾菲！！」
主人與和我的聲音重疊在一起。阿爾菲大人揮舞魔導杖，把我送走了。
「磁力加速(Linear Accel)！」
強而有力的詠唱，滿載了對我的期待。她相信我能贏。
阿爾菲大人向天空高高延伸的加速魔法陣，大約有二十枚，每穿過一枚，機體都就會被帶往上空。
——飛躍到哪裡都行！
由於氣壓下降和重力的影響，改修型的機體和我的身體都發出嘎吱嘎吱的悲鳴。
咬緊牙關忍耐，衝破了幾重的雲朵。
艾絲緹亞大人沒有追過來。不管我使出甚麼招數，她都會打算正面近戰才對。
我飛上美麗炫目的天空，俯視遙遠的地面。
離開加速魔法陣後，機體的上升速度開始減緩。最高點恐怕就是這裡了。
「主人，阿爾菲大人，謝謝您們。」
我低聲說出著感謝的話，再次咬緊牙關。
改修型的失血死已經是時間問題了。所以，這一定是最後一招了。
我打開改修型的噴射推進裝置(噴射器)，讓機體在空中旋轉。
──把這幾個月的鑽研，積累的心意，全押在這一擊上。
帶電布也領會到我的意思而正在放電。被主人修復的等離子噴射器，再一次發出咆哮。
「我要上了──。雷鳴天驅Blitz Schlag！！」



全力運轉的等離子噴射器，在背部猛烈地放電，改修型從急速下降中再進一步加速。
「嗚……啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
分不出是叫喊還是呻吟的聲音，從咬緊的牙關縫隙中漏了出來。隨著速度的加快，改修型和我都受到了無法與剛才的上升時比擬的衝擊。
儘管如此，俯衝依還是沒有停止。向著大鬥技場——向著艾絲緹亞大人的塞勒姆・沙利夫持續加速。
「看到了！」
可以看到卡納福特學園、大鬥技場。雖然還只有豆粒那麼大，但確切能夠見到。從氣息就能知道。艾絲緹亞大人正盯著這邊，做好了準備。
以驚人的速度逼近地面，綠色的影子晃動起來。艾絲緹亞大人跳了起來。
『伍之太刀・空破烈風』
一道不可能聽到的聲音在腦海中迴響。巧合地，狀況和那時一模一樣。
──我再也不會輸了。
「一決勝負吧！！」
我把改修型的腿奮力踹出踢了下去。纏上了風的刀、跟我纏繞住雷電的一擊，激烈地互撼。
「「喝啊啊啊啊啊啊！！」」
我和艾絲緹亞大人的聲音重疊在一起。
等離子噴射器發揮最大輸出，賜予了改修型力量。
「我──不會輸的！！」
機兵的裝甲和刀相撞，火花四濺。我使出的渾身一擊，最終勝過了艾絲緹亞大人的一擊。
然而，加速的改修型並未停下來。塞勒姆・沙利夫被改修型壓倒而失去了平衡，而我也順著勢頭，一同墜落到大鬥技場上。
 

第２４２話　再充電 
[第２４２話　再充電] by 小鳥　恋

-----賀姆視點-----

雖然準備好墜落的衝擊，但我跟塞勒姆・沙利夫，卻一塊兒被柔和的風托住了。
本該朝背後重重摔下來的塞勒姆・沙利夫，依然用刀擋住了我的攻擊。面對我渾身解數的一擊，即使被壓倒了也絕不退讓，真是驚人的精神力。
──為甚麼？
塞勒姆・沙利夫沒有提升噴射推進裝置(噴射器)的輸出。可是，艾絲緹亞大人擁有操縱風的力量。
「難不成……」
艾絲緹亞大人在塞勒姆・沙利夫在背部生出風，幾乎在我意識到她以之卸開了衝擊的同時，塞勒姆・沙利夫開始使出渾身的力氣，將改修型的踢擊推回去。
包圍著機體的暴風慢慢加速，猛烈地刮起來。
「────！！」
我奮聲喊叫，把帶電布的輸出提高到極限以上。這是最後了。我的撒手鐧，只有這個而已。
然而，艾絲緹亞大人想必也決不會退讓吧。她用風刃一直擋住改修型纏上了雷電的一擊，兩臺機兵陷入了勢均力敵的狀態。
儘管借助等離子噴射器加速，我還能勉強抗衡，但機體已經無法再加速了。不僅如此，還開始聽到了快要失速的聲音。
失去了大量黑血油的機體，已經無法維持等離子噴射器。即使用上阿爾菲大人超規格的雷魔法讓帶電布大量充電的電力，現在也快要耗盡了。
縱然阿爾菲大人和主人把我送到了這一步，我的絕招還是以失敗告終。
「真是厲害的一招。我對你的鑽研表示敬意。不過，贏的人會是我……！」
艾絲緹亞為了她的勝利而開始行動了。風刃的壓力進一步提升，原本不分上下的改修型，開始慢慢被推回去。
機體嘎吱嘎吱作響發出悲鳴。不過，還能動。
我一定要贏。
再也不想輸了──
為了成為我，我必須闖過這道考驗。為了主人，為了阿爾菲大人──最重要的是，為了我自己。
「我不會輸的！！」
聽到自己脫口而出的聲音，我比任何人都來得吃驚。我用左手緊緊握住主人曾幾何時送我的護身符──飛雷針，幾乎要滲出血來。
──我不會放棄。
我像是說服自己似的立誓，將自己的魔力集中在飛雷針上。飛雷針吸收了我的以太，迸出幾道小小的閃電。
我三思後所得出的答案，一定是非常魯莽吧。居然從操縱槽(這裡)給外面的帶電布充電，是件若不是主人做的這臺改修型，便絕對做不來的莽舉。
下定決心，讓全身釋放以太。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
全身被麻痹了，疼痛欲裂，等回過神來，喉嚨發出了幾乎要撕破的悲鳴。考慮到飛雷針並不是為了給機兵的零件充電而設計的，就是發生了甚麼都不足為奇。魔導器失控，作為媒介的我，身體被雷電所燒。可是，為了勝利，我甚麼都能忍受。
緊握的飛雷針終於到了極限，在左手中碎裂四散。不過，這樣子就準備好了。
改修型還沒敗退。與塞勒姆・沙利夫維持著平分秋色的狀態。
這個，也就是我和艾絲緹亞大人的意志之爭。
『帶電布，充電率200%──等離子噴射器，充電完成(Ready)。』
就像祝福的話語一樣，改修型傳來了系統的聲音。那個聲音不是單純的機械聲。是我敬愛不已的主人心愛的聲音。
──主人相信我。
「我要上了，主人！」
我不是一個人。所以，還能戰鬥。
「雷鳴瞬動！」
重新啟動的等離子噴射器開始劇烈放電。在重新啟動的一瞬間，被艾絲緹亞大人推回來的部分，又再一次奪回來。
「賀姆選手！！來到此時再度加速了～～～～～～～！！！」
主持人尊尼發出驚愕的叫聲。像是被他的聲音所帶動，觀眾席上響起了激烈的加油聲。
腳上的雷增添威力，把改修型進一步往前推。
「喝啊啊啊啊啊啊啊！！」
抵受不住重壓的艾絲緹亞大人，終於用上塞勒姆・沙利夫的雙臂來撐住刀身。
「我不會輸的……！卡納福特的學生會長非得最強不可。為了改變這學校，我一定要贏！！」
艾絲緹亞大人像是使出了身上的全部力量，集結起風的力量。暴風刮向大鬥技場，捲起飛沫的泥漿，向改修型襲來。
雙方的力量又開度不分上下，而我也使出了最後的力氣。
「我也不會輸的！！」
全身都在發出悲鳴地冒著煙。皮膚有一股燒焦的難聞氣味。
但是，我的身體已經熱得根本不在乎這些。我的靈魂在呐喊，我不能輸。
不過，不過艾絲緹亞大人卻像岩石一樣一動不動。可以看出暴風開始割破了改修型，把我推了回去。
──還差了甚麼。還差了一點點而已。
我懷著祈禱的心情，用力拉緊操縱杆，就在這一瞬間，感覺身體劇烈搖晃，同時，整個世界都被黑暗包圍了。
 

第２４３話　勝負 
[第２４３話　勝負] by 小鳥　恋

-----賀姆視點-----

──一片漆黑，甚麼也看不見。
全身上下發出悲鳴，刺一般的疼痛正侵蝕著我。
「改修型！改修型！」
「改修型！改修型！」
遠處傳來觀眾的打氣聲。明明應該正和艾絲緹亞大人展開激戰才是，F班眾人的身影卻從眼前掠過，法拉大人她們好像在對我笑。
「賀姆！快醒！」
「別輸了！不要放棄啊！！」
「你不會倒在這裡的哦～！」
溫暖的聲音傳到耳中，讓我稍稍忘記了疼痛。
「艾絲緹亞！艾絲緹亞！」
「艾絲緹亞！艾絲緹亞！」
聽到了為艾絲緹亞大人的打氣聲。
我現在，到底身在哪裡呢？
身體幾乎沒有感覺。不知道現在所處的這個空間，是現實抑或是夢。
阿爾菲大人在哪裡呢？
主人還留在大鬥技場嗎？
轉過頭去，阿爾菲大人的甜香彷彿就在鼻子前。
「小賀姆！」
「賀姆！」
依稀好像聽到了阿爾菲大人和主人的聲音，我睜開了眼睛。
在朦朧的薄霧中，似乎看到了兩位的身影。而在背後則現出了執著刀的塞勒姆・沙利夫。
「主……人……」
血肉之軀的主人不可能會在這種地方。那麼，我是在做夢吧。決賽到底怎麼樣了呢？我用盡最後的力氣，然後──
『賀姆！！』
在耳朵傳來一陣衝擊的同時，主人的鼓勵也傳到我那裡。
「主人！！」
抬起沉重的頭，轉了轉脖子。
我還在大鬥技場的中心。
──戰鬥還在繼續！
身體已經只差一步就耗盡魔力了。在我理解到自己昏迷了幾秒鐘的同時，將左手放到右手的操縱杆上。對現在的我來說，操縱杆變得又重又硬，幾乎都推不動。
滿目瘡痍的改修型，黑血油已經枯竭。明明只差一步，就能打敗勢均力敵的塞勒姆・沙利夫。我不想以失血死而告終。想再報一箭之仇。
「動起來──請動起來，改修型！」
我用盡全身的力氣，將操縱杆以用手臂骨頭都嘎吱作響的力道一推。也許是明白了我的心意，操縱杆向前倒了下去。
「雷鳴瞬動！！」
殘留在帶電布上的雷以太，對我的呼喊起了反應。這是真真正正最後的加速了。
「嗚、啊啊、啊啊啊啊！」
全身都在悲鳴。空氣在啪勒啪勒地顫動，是因為我和艾絲緹亞大人都加添了力量互相激烈對撼。
「我不會輸的！我會超越你的全力，一定要超越你！」
傳來了艾絲緹亞大人的聲音。這是由堅定的意志支持下，發出的強韌聲音。除了竭盡全力以外，我已經甚麼也想不了。狂亂的暴風──風刃毫不留情地斲削著改修型。可是，我不會放棄。我下定決心要堅持到最後，站在大鬥技場(這裡)。
請讓我打敗他，求求你。
要中啊，
要中啊，
要中啊──
「給我中啊～～～～～～！！！」
和改修型同步的腿，熱得像火燒一樣。已經到極限了。不過，這點艾絲緹亞大人也是一樣。
刀子裂開的聲音，清晰地傳入耳中。
「喝啊啊啊啊啊啊！！！！」
這是最後一擊了。我一定無法再站起來。但是，這樣就好。
塞勒姆・沙利夫的刀子響亮地碎裂了，原本勢均力敵的力量平衡頓時瓦解。
失去刀的塞勒姆・沙利夫，左半身被改修型的腿整個貫穿了。
「……哈……哈……」
踢穿了塞勒姆・沙利夫的改修型，總算勉強著地。頭暈乎乎的，嘴裡滿是血的味道。
聽不到任何聲音。
雲集在大鬥技場的觀眾，陷入一片寂靜。就連主持人也拿著麥克風，動也不動。
「…………──」
微弱、微弱如絲地，從塞勒姆・沙利夫的擴音器聽到艾絲緹亞大人的聲音。然而，還沒聽到在說甚麼，艾絲緹亞大人的塞勒姆・沙利夫，已經緩緩地跪倒下來了。
雙膝跪在泥上，把白色的機體掩埋了。一道像是舉起拳頭的影子，長長地落在在那臺機體上。
「啊……」
這個影子，是改修型的手臂。
我下意識地舉起了拳頭。
「塞勒姆・沙利夫，操者昏厥，判定為擊墜！！因此～～～～～～，勝利者是～～～～～～，改～～～～～修～～～～～～～～～型～～～～～～～～～～！！！」
主持人宣佈了我的勝利。
魔力快要耗盡了，意識快要消失了，總覺得好像正在做夢一樣。
「多麼驚人的比賽了～～～～～～～～！！！這場比賽！正正是！配得上決賽的殊死之戰～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！居然能夠在武俠宴舞・卡納福特杯上看到這樣的比賽～～～～～～～～！！試問又有誰能預計得到呢～～～～～～～～！！！！」
就如在激戰間忘記了呼吸一樣，主持人又再一次開始生動的旁述。爆發出歡欣的喊聲，勉強將我的意識維繫在這裡。
「敝人～～～～～～～，現在，極其地感動～～～～～～～～～～～～！！！！活著真是太好了！！！武俠宴舞・卡納福特杯～～～～本年度的優勝者～～～～～～～！！！就是賜予了我這份感動的！！Reinfor～～～～～ce～～～～～～～～～～～～～～～！！！」
「改修型！改修型！」
「Reinforce！Reinforce！」
大鬥技場的觀眾紛紛站起來，高喊我們的名字。巨大的歡呼聲和雷鳴般的掌聲傾瀉而下。
明明是這樣，所有的聲音聽起來好像都很遙遠。
「主人。」
因為，我找到主人的身影了。
『恭喜你，賀姆。』
即使聲音再小，我也絕對不會聽漏最喜歡的主人的聲音。
雖然阿蓋西烏斯已經大半浸在泥裡，可是，主人卻一直在旁守望著我。
「謝謝您，主人。」
心中充滿了溫暖。原以為自己一步也不能動了，但不知從哪裡湧出的力量，讓機體步向主人那裡。
 

第２４４話　閉幕禮 
[第２４４話　閉幕禮] by 小鳥　恋

「今日，非常多謝各位在百忙之中撥冗前來武俠宴舞・卡納福特杯，對一眾學生不遺餘力地聲援與支持。在此，本人向各位表示衷心的感謝。
然後，我校傳統的武俠宴舞・卡納福特杯，能在比上一屆更為熱鬧，甚至可以稱得上歷屆之最的空前盛況下，順利迎來了閉幕，對此感到非常欣慰。
讓我再次提醒大家，一眾學生──特別是取得優勝的1年F班的比賽，從準決賽的時候，已經受到了極大的關注。連續兩年，入學還不滿一年的新生能夠奪得冠軍，我感到無比驚訝，也衷心期待他們的成長。作為理事長，我向大家保證，敝校今後也會盡力扮演代表阿卡迪亞帝國的學園，成為不羞於於國內國外的教育機關。
不難想像，擔當其中一翼的，會是榮獲亞軍的學生會會長艾絲緹亞・錫德拉吧。今後重組的學生會，又會變成甚麼樣呢？和各位學生一樣，本人亦非常期待。
那麼，最後我謹代表敝校致意，希望各位明年也有幸能在這大鬥技場，目睹精彩的戰鬥。
冠軍隊伍Reinforce，真的恭喜你們！」

菲利克斯伯爵致詞後，親自把獎杯交給站在領獎台上的我們。接過閃耀著七彩色的獎杯的，當然是賀姆了。
「真是一場精彩的戰鬥。論改造機兵的本事，我甚至想現在就推薦你進軍隊呢。」
「謝謝您。不過，我希望走上醫學之道。」
「現在還只是一年級，人生的路還很漫長。有甚麼可以幫忙的，就盡管找我商量。」
菲利克斯伯爵似乎沒有生氣，柔和地微笑著，把手伸到我面前。我和理事長用力地握了手，當他的手放開時，優勝的切實感覺再一次湧上心頭。
「主人，我們贏了呢。」
「都是多虧賀姆沒有放棄。」
「你很努力喔，小賀姆。」
聽了我的話，阿爾菲也笑著湊了過來。
「恭喜你。」
「恭喜你，師傅、小阿爾菲，還有小賀姆。」
已經進行了亞軍頒獎的艾絲緹亞和梅露亞也過來祝賀我們。由於季軍和殿軍的機體損傷太重，所以今年只頒了冠亞軍。
「……這麼說來，伊尼斯同學還是來不及呢。」
頒獎儀式結束後，在雷鳴般的掌聲中走下頒獎台的阿爾菲低聲說。雖說她的魔法只是間接原因，但打中血肉之軀還是讓她很是在意。
「話是這樣說，本來就是打破操縱槽的他自作自受，所以就說小阿爾菲不用在意啦。」
「梅露亞說得沒錯喔。沒能參加頒獎禮，單純是因為他沒醒來而已。」
梅露亞和艾絲緹亞都比我還早，一起勸慰阿爾菲。
「既然是這樣就好……」
「在和A班的班際對抗賽中你也應該知道吧，只要有瑪蒂達老師的治療魔法就不成問題喔。」
就我而言，倒是希望伊尼斯今天一整天都沉睡不醒，但事情果然沒這麼美好。
「我可不承認！」
突然，伊尼斯詛咒般的話音，響徹大鬥技場。
「哎喲～！」
「伊尼斯……」
梅露亞誇張地按著額頭，身旁的艾絲緹亞則露出嚴肅的表情。在伊尼斯的身邊，還有著教務主任的身影。 

第２４５話　伊尼斯的告發 
[第２４５話　伊尼斯的告發] by 小鳥　恋

「誒……。這、這是怎麼回事呢……？」
麥克風好像被搶走了的尊尼，拿著後備的麥克風，露出了困惑的表情。伊尼斯和教務主任帶著憤怒的表情，走向大鬥技場的中央──也就是我們身處的領獎台。
可能是判斷事態嚴重，本已離開了的菲利克斯伯爵又再回來大鬥技場，站在尊尼身邊觀望。
「……是伊尼斯……」
「活生生挨了那攻擊，居然已經回復過來了嗎！？」
看到能靠自己的雙腳好好地走路的伊尼斯，在他登場的時刻，觀眾席上傳來了困惑的聲音。喧囂聲擴散開來，從祝福我們的場面一轉，開始飄蕩出不穩定的氣氛。
伊尼斯瞪著我們，停下腳步，慢慢地環視觀眾席，大聲說道。
「那樣子卻能奪得冠軍，未免舞弊得太過了吧！裁判都對那班傢伙的犯規行為視而不見啊！」
伊尼斯以響亮的聲線，藉著麥克風傳出了高亢的不協調音。觀眾席上的越來越喧鬧，在旁述席附近候命的裁判員，紛紛帶著不滿的表情走向了大鬥技場。
「噢啊～～～～～！在頒獎典禮都結束了的現在，居然卻表示舞弊！正高聲抗議比賽不公～～～～～！！」
聽見伊尼斯的告發，率先發聲的是主持人尊尼。雖然看起來是出於菲利克斯伯爵不希望伊尼斯再胡言亂語，但從尊尼的表情來看，他似乎也無法接受伊尼斯的指控。
「……伊……伊尼斯……伊尼斯！」
「伊尼斯！伊尼斯！」
但是，也許是誤以為尊尼是站他們那一邊吧，觀眾席上開始響起讚佩伊尼斯的聲音。
「伊尼斯！伊尼斯！」
「伊尼斯！伊尼斯！」
為了制止越來越高漲的打氣聲，尊尼將左手高舉及肩，用動作示意大家安靜下來。
「作為見證了整場戰鬥的主持人～～～～～～！我要表示堅決抗議～～～～～～！總而言之～～～～！！請先出示不公正的證據！ ！」
尊尼把麥克風對著伊尼斯，要求他拿出不正當行為的證據。伊尼斯哼了一聲，拿起麥克風開口。
「尼姆雷斯的擊落判定延遲了。這就是全部。我聽說尼姆雷斯吃了艾絲緹亞的招式，受到了幾乎要嵌進牆壁的重創。在當時視作已經嚴重破損，方為正確的判定吧？儘管如此，尼姆雷斯還是再動起來，發動了魔法。而我被捲了進去，被判定為擊墜，而學生會隊因為統率被打亂而敗北。這不叫不公平行為，又叫甚麼了！？」
伊尼斯的語氣很平靜。並沒有因為憤怒而暴跳如雷，看起來有好好組織理論。不過，這恐怕只是為了拉攏觀眾的一場演出。
證據就是，他得意揚揚地回頭看我們的表情，卻帶著輕蔑和嘲笑。
「……偽人類就該像偽人類一樣，輸給老子才對啊。」
雖然放開了麥克風，那嘲諷的話依然清晰地傳到了我們的耳朵中。
「請你適可而止，伊尼斯。」
「是啊！假如阿爾菲真的嚴重破損了，那根本就撐不住那個魔法啊。」
賀姆靜靜地看著艾絲緹亞和梅露亞的抗議。看那緊握的拳頭在顫抖，我知道她相當生氣。
「……都是我的錯……？」
阿爾菲小聲嘀咕著，握緊了我的手。
「不是喔。不是阿爾菲的錯。全靠了阿爾菲──我們才贏了。這點不會有變的。」
我回握住阿爾菲的手，露出微笑，然後輕輕鬆開手。
「伊尼斯！伊尼斯！」
「艾絲緹亞！艾絲緹亞！」
也許是看到判定有可能被推翻，學生會隊得以勝出的可能性吧，觀眾席上不僅響起了呼喚伊尼斯的聲音，還叫起了艾絲緹亞的名字。
裁判和尊尼似乎正在和菲利克斯伯爵反覆協商。不過，從他堅決的表情可以看出，我知道他沒打算推翻結果。
「你也反駁吧，莉芙。伊尼斯的發言，是對堂堂正正戰鬥的我們的侮辱。」
「嗯，我也是這麼想的。」
對繃著臉的艾絲緹亞如此提出的要求，我點了點頭，一同走上前。
「師傅和艾絲緹亞不都火冒三丈了嘛！嘛，雖然我也一樣就是了，不過這裡就交給你們吧。」
梅露亞說著，對我們施了擴音魔法。
「各位來賓，讓大家看到這麼難堪的場面，非常抱歉。作為卡納福特學生會隊長、以及作為學生會會長，我可以作證說，副會長所告發的舞弊行為並無其事。」
「喂！這可是關係到你隊伍的勝敗啊！再說你隔壁冰壁又沒看到，別插嘴了啊！」
聽到艾絲緹亞的抗議，伊尼斯揚起眉毛。
「隔壁冰壁看不到，這點你也一樣吧，伊尼斯。而且從結果來看，尼姆雷斯吃了我那一招的時刻並沒有被擊落。主持在旁述中也提到，他目擊到尼姆雷斯有輕微地動。至於確認機體的有效部位損傷方面，由於距離發動魔法為止有著充分的時間，我無法相信裁判當時沒那麼判斷過。」
「實際上，沒有被判嚴重破損，是因為裁判的怠慢吧！」
「不是這樣的。」
伊尼斯回答艾絲緹亞時露出本性地怒吼，我努力保持冷靜地插嘴。
「雖然你好像不知道自己在說甚麼，但阿爾菲並沒有被判定為嚴重破損。尼姆雷斯是因為『操者昏厥』才被判定為擊墜的。」
「啊……」
聽了我的話，伊尼斯和教頭面面相覷。很明顯，他們都一廂情願認定是嚴重破損。
「的確～～～～～～～～～～！！！尼姆雷斯是因為操者昏厥才收到擊墜判定啊～～～～～～～～～～～～～～！！！！因此～～～～～～～～～～～～～～～～～！！那個主張～～～～～～～～～～！！應該是錯誤的～～～～～～～～～～～～～～～！！！」
尊尼大叫著，指出伊尼斯的錯誤，旁邊的菲利克斯伯爵則一臉嚴肅地點了點頭。觀眾似乎也認同了我們的主張，鴉雀無聲。
「……失禮了。」
菲利克斯伯爵從尊尼手中接過麥克風，清了清嗓子，嚴厲地看著伊尼斯和教務主任。
「有句話叫善始善終。剩下最後一人的艾絲緹亞，堂堂正正地戰鬥到底，展現了一場精彩的戰鬥。取得勝利的Reinforce也是如此。即使沒有達到雙方所期望的結果，我們也為著展示出一場精彩戰鬥的他們而自豪……直到伊尼斯，你玷污了神聖的大鬥技場為止。還有，直到卡爾曼大人，你也合謀勾結之止。」
「理事長……這個……那個……」
面對冷冷的目光，教務主任卡爾曼不知所措，變得焦躁起來。也許不是想再惹禍上身吧，伊尼斯像貝殼一樣默不作聲。
「我會檢討相應的處分，請你好好反省。」
就像在說不想再聽他們的辯解一樣，菲利克斯伯爵把麥克風還給尊尼，轉身走開了。
收回麥克風的尊尼，稍微鬆了口氣後，環顧四周，把視線投向我和艾絲緹亞。
「我們來牽手吧。希望能向觀眾表達感謝之情。」
「那倒很好呢。」
聽到艾絲緹亞的提議，我叫來了賀姆和阿爾菲，梅露亞也趕了過來。
我牽著阿爾菲和賀姆的手，阿爾菲牽著梅露亞，賀姆牽著艾絲緹亞。雖然不小心站到了中間，但感覺還不錯。
「Reinforce！Reinforce！」
「Reinforce！Reinforce！」
觀眾們齊聲喊著我們的隊名。
「現在，我們再一次～～～～～～～～～～～～～～！！為武俠宴舞・卡納福特杯～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～光榮的冠軍隊伍，報以熱烈的掌聲～～～～～～～～！！！Reinfor～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ce～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！」
在尊尼竭盡全力的祝福吶喊和雷鳴般的掌聲中，我們離開結束了漫長戰鬥的大鬥技場。 

第２４６話　勝利之宴 
[第２４６話　勝利之宴] by 小鳥　恋

被一片幽暗包圍的大鬥技場，周邊一帶正在拆除臨時設置的巨大影像魔導器。
決賽時想必是聚集了很多人，熱鬧非凡吧，街上到處依然能夠看得見那些餘韻。
「好久沒外出了呢。」
「是啊。」
阿爾菲和入住宿舍時一樣，坐上了胭脂色的路面列車的最後排，高興地晃著雙腿。因為時間有點晚了，離開宿舍區域的學生似乎不多。路面列車被負責帶路的法拉和我們三人獨佔了。
「不過，雖然有聽說要舉辦慶祝優勝的派對，沒想到要離開宿舍喔。」
「喵哈！偶爾的話也成吧？而且又沒有禁止。」
我這麼呢喃後，法拉高興地回道。
「在餐廳開派對，真是豪華呢。」
「嘛，雖然那個帝國餐廳是平民向的就是啦。不過味道我掛保證。」
「那真叫人期待呢。」
來自美食之都阿爾達・米隆的法拉都這麼說了，應該不會有錯吧。再怎麼說，今天的比賽，連患上以太過剩生成症候群的我也餓壞了，肚子好像都要馬上打鼓了。
「還有啦，今天的贊助商是瓦娜貝兒，大家可以盡情地想吃多少就吃多少吧。」
法拉露出尖齒，露出相當開心的笑容。
「贊助商？」
「喵哈哈，那傢伙不是把全財產都押在Reinforce上了嘛？」
「啊──」
這麼說來，的確是如此。在決賽前，瓦娜貝兒拿出裝滿箱子的彩票來鼓勵我們。
「……咦？這麼說，那些都……」
大概是在腦子粗略地計算了吧，阿爾菲一邊掰著指頭，一邊眨巴著眼睛。
「就是這麼回事，我們吃喝再多也花不完，所以放心啦！」

* * *

「今天是老娘請客，喝吧喝吧！」
法拉帶我們來到的餐廳，被我們1年F班包下了。瓦娜貝兒站在即席砌成的講台上，舉起注了果汁的紅酒杯，向大家示意乾杯。
「乾杯！！」
大家齊聲歡呼，我們接受了同學們的祝福。在剛喝完第一杯，吃了幾樣小吃時，璃璃琉琉就湊了上來。
「「真是一場精彩的戰鬥，阿爾菲的人，還有Reinforce的人們。」」
璃璃琉琉異口同聲，露出一模一樣的微笑。
「謝謝你，璃璃琉琉。」
阿爾菲拉著璃璃琉琉遞過來的手，一如平常地團團轉起舞。璃璃琉琉也開心地踮起腳尖，望向阿爾菲的雙眼，然後像是確認甚麼似的點了點頭。
「「在這裡，為了慶祝勝利，我們把森精族的傳統之歌獻給Reinforce。阿爾菲的人也一起來。」」
「我也可以嗎？」
「「當然了。璃璃琉琉和阿爾菲的人，都結成了森精同盟。」」
看到阿爾菲嚇了一跳，璃璃琉琉浮現出愉快的笑容，一起繞著圈子起舞，一邊站到瓦娜貝兒剛才講話的臺上，開始披露出美曼的歌聲。
「……真好聽的歌。」
「是的，主人。」
好像是森精族流傳的古老語言，雖然不明白意思，但璃璃琉琉的歌聲聽起來很舒服。阿爾菲應該也是第一次聽吧，不過也能好好跟上，三人的聲音非常動聽。
「喵哈。真好啦，這樣子的。」
「祝賀會這東西，果然就是要這樣啊。」
「每道菜都很好吃哦，貝兒～」
不知何時湊過來的瓦娜貝兒、努梅鈴和法拉，一同被三人的歌聲所迷住了。
「……謝謝你，瓦娜貝兒。」
「嗯？為甚麼？」
「你相信了我們。」
我仰望著瓦娜貝兒，輕輕地說出口後，瓦娜貝兒也許為了掩飾害羞，撓了撓後腦勺。
「不是信不信，我只是想證明，贏了我們的對手一定是最強的而已。」
「證明出來了嗎？」
我試著問別過了視線的瓦娜貝兒。瓦娜貝兒小聲嘟囔了一句甚麼，再次轉身看著我，直勾勾地盯著我的眼睛。
「既然都獲得了冠軍，那當然了！」
「喵哈哈！老實說聲恭喜不就好了。」
「就是啊，貝兒～」
聽見瓦娜貝兒不坦率的說話，法拉和努梅鈴也插嘴道。
「煩死了，不用老娘一一說出口也會明白吧！」
「嗯。有好好傳達到了喔。」
對於我們的勝利，瓦娜貝兒比誰都感到高興，這一點通過好的行動清楚地傳達了出來。我笑了一笑，瓦娜貝兒用幾不可聞的微弱聲音，低聲說：「謝謝啦。」
「我才要謝謝你。賀姆之所以能努力──」
和瓦娜貝兒她們特訓的成果也佔了很大關係。沒有安慰傷心的賀姆，而是教導如何出戰武俠宴舞，給了賀姆勇氣的，正是瓦娜貝兒他們。我本想這麼說的，不過由於餐廳氣氛一變也沒說下去。
「……怎麼了？」
瓦娜貝兒驚訝地豎起耳朵。
「好像有甚麼人到門口來了……」
「可是，F班的學生全都來了囉～」
就在法拉和努梅鈴察覺到同學騷動的視線而困惑起來的時候。
「誒，這不是利塞爾嘛？」
瓦娜貝兒發出憤怒的聲音，向餐廳入口跑去。
「慢、慢著啊，貝兒～！」
努梅鈴追了上去，我們也跟在後面。撥開同學走到前面，發現瓦娜貝兒已經一副吵架的樣子，逼近利塞爾了。
「……你這傢伙，就因為伊尼斯輸了，所以故意來找碴嗎？」
「不，不是這樣的。」
利塞爾在胸前舉起雙手，擺出沒有敵意的姿勢。
「那為甚麼了？」
但是，瓦娜貝兒並沒有放鬆警惕，將利塞爾步步緊逼。利塞爾幾乎被逼退到餐廳外之後，不知想到了甚麼，突然低下了頭。
「吓！？你這混蛋！這是甚麼意思？」
即使因為瓦娜貝兒的怒吼而雙肩打顫，利塞爾還是繼續低著頭。
「……聽我說幾句。」
要是放著不管，瓦娜貝兒似乎會強行把利塞爾趕出去，所以我勸阻了她，和賀姆一起走上前。也許是察覺到我們的氣息，利塞爾繼續低下頭，一瞬只把視線轉向我們。
「……真的很抱歉。今天請問能否在此給我一點時間嗎？我一心只想向Reinforce道歉，所以才來到這裡。」
「道歉！？事到如今──」
「貝兒～」
努梅鈴代替我們，責備了瓦娜貝兒。
「明白啦。老娘只給你五分鐘吧。」
瓦娜貝兒嘆了口氣，說完就退下了，這時候，利塞爾終於抬起了頭。
「……你可以說喔。」
因為視線對上了，我催促利塞爾道。這時，在利塞爾身後，A班的學生從昏暗之中出現了。站在最前面的是古騰堡少爺和喬斯特。身後看來差不多有二十個學生。
「……可以相信他嗎？」
「因為古騰堡少爺也在。總之先聽聽他要說甚麼吧。」
 

第２４７話　利塞爾的悔改 
[第２４７話　利塞爾的悔改] by 小鳥　恋

我一邊安撫表現出警戒心的賀姆，一邊等待利塞爾開口。利塞爾的嘴巴像是有點難以啟齒地囁嚅，最後，視線落在賀姆身上。
「賀姆同學。」
令人驚訝的是，利塞爾居然對賀姆用上了敬稱。
「在決賽中，賀姆同學的戰鬥──永不言棄的不屈精神，讓我深受感動。我一直誤解了人造人，以為那只是被創造出來的生命，按著命令行動的奴隸而已。但你的主人不一樣。她沒有那樣待你。而是守望著你的努力、成長，讓你跨越可以稱得上魯莽的高牆。……我這才意識到，我之前都依仗伊尼斯同學，不是用自己的力量，而是打算用地位的力量來贏你。……那是可恥的行為，不是貴族該有的舉止。真的很對不起。」
對於一直認定低自己一等的我們，利塞爾表示出最大的禮節。雖然結結巴巴，但還是表達出了他的敬意的這番話，不僅是我們，看來連瓦娜貝兒也聽到了。
「承認錯誤是一件很了不起的事情。利塞爾大人的男子氣概，在下親眼目睹了是也！」
「我就在想著，看了那場比賽，不會有人不感動的啊！」
也許是作為製作改修型的伙伴而引以為榮吧，艾薩克和羅密歐都興奮地開口了。看到他倆認同了利塞爾，掌聲一點一點地響了起來。
我和賀姆也對上利塞爾的雙眼微笑起來。於是，利塞爾露出鬆了一口氣的表情。
「唉～，原來如此啊。所以才會成群結黨跑來嗎。真是辛苦你跑一趟了。」
瓦娜貝兒走到我和賀姆身後，手搭在我們肩膀上。
「都特意來了，要你們就這樣回去也不好啊。現在我們正在為『感動之戰』的主角舉行慶祝派對。既然你說感動了，那便來慶祝吧！別說甚麼鬱結的話題，開心見誠來讚美那些傢伙啊。」
「誒……？」
似乎被換了個人似的瓦娜貝兒嚇了一跳，利塞爾都翻起白眼。A班的眾人好像也沒明白發生了甚麼事。
「老娘先說好，這可是跟你們所有人說的啊。來，別磨磨蹭蹭快進來啊。料理和飲料都是老娘請客！」
「瓦娜貝兒……」
「真是的，對老娘倒是老樣子直呼名字嘛！」
雖然露出苦笑，但瓦娜貝兒看起來倒是很開心。證明從利塞爾的態度，能夠看出他有多改過自新了。
「來吧～，派對才剛剛開始哦～！」
在努梅鈴的催促下，A班的各人各自編織著道歉和祝福的話語，一邊走進餐廳，這時候，璃璃琉琉走到他們面前。
「「璃璃琉琉也有些話要說。」」
「璃璃琉琉……」
也許是想要勸阻吧，阿爾菲擔心地跟在她們後面。璃璃琉琉面無表情盯著利塞爾後，不約而同地開口說。
「「璃璃琉琉很寬容，所以只要一起跳舞，過去的事情也可以既往不咎。」」
璃璃琉琉說著，拉起利塞爾的手，開始團團轉跳舞。
「我知道了。那我也要讓你們見識一下貴族的舞蹈。」
利塞爾也配合璃璃琉琉跳起舞來。A班的眾人也接在利塞爾之後，開始戰戰兢兢地跳舞。於是，F班的同學也各自表現了自己的拿手舞蹈。
「喵哈！這樣的話就變成舞會啦。」
一邊這麼說，一邊隨著傳來的歌聲搖晃著身體的法拉看來非常開心。而阿爾菲則配合著大家的舞，一邊用冰魔法所創造的樂器演奏，一邊高興地唱歌。
「沒想到A班和F班，會有能這樣相處的一天呢。莉芙，你果然很了不起啊。」
站在我旁邊的古騰堡少爺瞇起眼睛，看著歡快地起舞的眾人。身旁的喬斯特看來也很高興。
「又不是我締造出這光景。製造契機的人，是賀姆。而且，你也有努力說服利塞爾吧？」
我這麼一問，古騰堡少爺用微笑來代替回答。
不管怎麼說，古騰堡少爺也長大了呢。儘管艾絲緹亞憂心的亞人歧視，以及伊尼斯和教務主任的問題依然存在，但這個學年已經有了很大的進步。儘管從整體上看，也許還只是很小的變化，但這裡的笑容卻是貨真價實的。
「阿爾菲大人和璃璃琉琉大人，看起來都非常愉快。」
看到這一幕的賀姆也開心地搖著身體，這我很高興。
「我們也來跳舞吧，賀姆？」
「如果是和主人一起的話。」
賀姆邊說邊伸出手。我執過她的手，伴隨著阿爾菲的歌聲踏著舞步。當古騰堡少爺和喬斯特也不甘後人，開始表演社交舞後，不知從哪裡響起了歡呼聲。 

第２４８話　常伴左右 
[第２４８話　常伴左右] by 小鳥　恋

在A班的人加入後，派對的氣氛變得更為熱烈，瓦娜貝兒豪爽地追加料理和飲品，大家都笑著大快朵頤。
雖然這兩班平時沒有交流，但多虧了武俠宴舞、卡納福特杯這個共同話題，大家也聊得很起勁。特別是艾薩克和羅密歐的機兵解說，受到了工學科和軍事科學生的好評，連利塞爾都熱心提問，看著甚是有趣。
雖然宴會非常愉快，但對於前世幾乎都是獨個兒度過一生的我來說，這還是有點累人呢。平時總是陪伴在身邊的阿爾菲，好像正忙於展示多層術式(Multi Vision)的小規模版本。
說到賀姆，因為意外得知她原來是濤藍老師的弟子，軍事科的幾個學生都投來了羡慕的目光。雖然賀姆不太擅長被人注目，但似乎很高興別人誇獎我和濤藍老師，拼命地想要參與談話，這也是叫人欣慰的成長。
「……呼。」
我想吹吹夜風，悄悄地走到外面。迎接我的，是一陣涼爽的風。眺望稍遠處的建築物時，聽到A班和F班學生歡快的聲音，正在夜晚的街上迴蕩。
在城市的各處，似乎也正舉行著同樣的宴會，儘管已經是晚上，城裡依然燈火通明。也是因為好久沒離開宿舍外出了，在周圍散散步也不錯。在我這麼想著的時候，忽然聽到餐廳門打開的聲音。
「主人！」
大概是注意到我不見了，賀姆慌慌張張地跑過來。
「我沒要跑掉啦，賀姆。我只是想吹吹晚風而已。」
「是嗎……」
看賀姆上氣不接下氣地跑過來，看來我讓她很是擔心。
「這麼熱鬧的地方，我不知道怎麼辦才好呢。」
「雖然是個愉快的地方，可是都沒機會跟主人單獨說話呢。」
我聳了聳肩這麼一說後，賀姆似乎很明白地點了點頭。
「好不容易來了，不如在這裡說幾句吧。首先，得恭喜你贏了艾絲緹亞才成呢……你有甚麼想要的獎勵嗎？」
即使說是祝賀，還是說清楚怎麼慶祝比較好吧，於是我提到了禮物。賀姆想了想，摸了摸口袋，取出一個破破爛爛的魔導器。
「……是飛雷針嗎……」
即使達成了任務，還是可以感受到賀姆有多珍惜它。我拿起燒焦了的魔導器，目不轉睛地盯著。
「是的，要是能送我一個新的飛雷針，那就好了。」
「我會做一個更好的。還有別的嗎？」
把收下的飛雷針放進口袋，我又問了一遍賀姆。賀姆想了想，輕輕地坐在我面前。
「希望您像往常一樣，摸我的頭。」
「那當然可以了。」
我笑著點點頭，抱住了賀姆。小心翼翼地撫摸著賀姆那帶著剛洗好的香皂氣味的頭髮時，感到賀姆的身體微微顫抖了一下。
「……你在哭嗎？」
我一邊問著，一邊感到自己的眼眶正在發熱。憑著這小小的身體，賀姆在那個鬥技場上戰勝了。為了我，最重要的，是為了她自己──
「……是的。可是，為甚麼呢……？」
賀姆一邊回答，一邊輕輕抬起頭。那張被淚水沾濕的臉上，浮現出了賀姆的一套笑容。
「因為高興的時候也會流淚啊……我也覺得很高興。」
「主人……」
哎呀呀。賀姆這麼一哭，害我也禁不住流下眼淚了。我無法用語言來表達這種既高興又憐愛的心情，緊緊地抱住了賀姆。
「……主人，從今以後，能否一直在我身邊——」
「當然可以啊，賀姆。只要賀姆一天這麼想，我們也會一直在一起。我創造了你，更重要的是，我們是重要的一家人。」
我打斷了賀姆的話，緊緊抱著賀姆說。
賀姆大概一直很不安吧。正因為我這樣子創造了賀姆，害她迷失了自己的價值。不過，賀姆就這樣，靠著自己的力量，闖過了難關。
「家人……。我，可以一直和主人在一起呢……」
在我懷裡，賀姆的聲音顫抖著。
「你很努力了。你是我引以為傲的女兒。」
我猶如撫慰似的輕撫著抽泣的賀姆，在她耳邊輕聲低語道。



謝謝大家看到這裡。
百合鍊金第三章到此結束。
要是大家喜歡就太好了。
下一章是高中篇的後篇。
下次還會製作影片內容，敬請期待。
為了準備連載，將會進入長時間的休刊，目標是在明年三月左右重新連載。
請繼續多多支持。
 

第四章　絢爛的學園祭
第２４９話　第二學期的最後一天 
[第２４９話　第二學期的最後一天] by 小鳥　恋



第二學期的結業式結束了，從明天開始會放短暫的寒假。由於大部分學生都會回家和家人一起過年，平時熱鬧的食堂變得空蕩蕩的。
「我們包場了。」
平時各自領取喜歡的菜的食堂，也在最後營業的今天提供了特別菜單。阿爾菲一邊大口吃著人氣的牛奶雞肉，一邊開心地瞇起了眼睛。
「法拉大人已經抵達阿爾達・米隆了嗎？」
從卡納福特學園都市到阿爾達・米隆，坐定期班次大約要一個小時。因為花了不少時間打點行李，待至傍晚才出發，現在也差不多到了吧。
「一定是剛到就吃好料吧。」
「都是晚飯時間，而且又有很多看起來很可口的東西嘛。」
法拉的故鄉阿爾達・米隆是著名的美食街。在這段晚餐時分，大街上一定瀰漫著燉菜和蒸菜香氣、燒得香噴噴的雞肉香味吧。
「真想甚麼時候一起去啊。」
「那就得請法拉帶路才成呢。」
聽著阿爾菲的提議，我一邊點頭一邊附和。聽說每一種食物都很好吃，為了學習烹飪，我早晚想去看看。想著想著，賀姆突然站了起來。
「怎麼了，賀姆？」
「不，剛才好像……」
說到這裡，賀姆定睛望向窗外的貴族宿舍。本該所有人都已經回老家省親的貴族宿舍，燈光變得比平時份外的暗，雖然以我的視力，也只能隱約看到窗口的燈光浮現在夜色中而已。
「好像看見人影了。」
「……是保全嗎？」
低聲說著的阿爾菲，模仿我們凝神望去。
「以巡邏的時間來說，未免太早吧。」
看看鐘，現在還不到十九點。一般都是在熄燈前一小時和熄燈後才巡邏的，但會不會是因應學生返鄉而變了巡視時間呢。
「……啊，可是……那個以太好像是艾絲緹亞……」
即使以肉眼難以捕捉到人影，但阿爾菲的淨眼卻能看到以太的流動。以前梅露亞說過，夜裡看艾絲緹亞的時候，以太非常刺眼，所以關了這麼多燈，看起來也許會份外明顯。
「可是，艾絲緹亞不是已經回去了……」
「是的，應該是這樣，主人。」
點了點頭的賀姆也詫異地歪著臉。本該回鄉了的艾絲緹亞卻留在宿舍裡，實在令人費解，但我不認為阿爾菲會認錯艾絲緹亞的以太。因為無法否定陷入事故的可能性，還是確認一下比較好。
「……吃完飯去確認一下吧。」
對於我的提議，阿爾菲和賀姆不約而同地用力點點頭。

　　　＊　＊　＊

吃完晚餐來到中庭，看到有人從貴族宿舍出來。
「啊！」
「艾絲緹亞大人！」
阿爾菲利用淨眼發現艾絲緹亞後，眼尖的賀姆也同時叫了起來。而大概是認出兩人的聲音，艾絲緹亞舉起一隻手，向這邊走來。
「你還在啊。」
「嗯，因為學生會的工作出了點問題……」
含糊不清地回答，艾絲緹亞露出苦笑歪起了臉。光看這表情，就能推測出艾絲緹亞不得不應對的那件麻煩，恐怕便是伊尼斯故意弄出來的吧。
「那麼，要待明天才會回鄉嗎？」
「……不。」
聽見賀姆這麼一問，艾絲緹亞垂下柳眉，搖了搖頭。
「我的故鄉法利翁領地的埃薩姆。要翻越加爾甘山脈之後才到得了。因為路途遙遠，所以定期班次不怎麼頻繁……本來待結業典禮一結束，我就得馬上起行才成……」
簡單說，就是因為學生會的工作而沒趕上。
「梅露亞也回故鄉亨貝爾去了，我還以為只剩我一個人留在宿舍呢。」
知道我們還在，艾絲緹亞多少鬆了口氣。
「你們不回老家嗎？」
「去火炬城的定期班次一天有好幾趟，我打算明天才慢慢回去。」
「是嗎……那太好了。」
與她口中說的相反，總覺得艾絲緹亞的表情籠罩了一絲陰霾。遽地感覺到一陣視線，往賀姆看去，發現她正凝視著艾絲緹亞，似乎想說些甚麼。
「…………」
啊，艾絲緹亞顧慮到我們，所以沒說明白，不過這個寒假看來是回不了家吧。伊尼斯大概是明知道會變成這樣，才故意惹出麻煩的吧。而注意到這一點的賀姆，一定在想著一起度假的方向吧。
「……艾絲緹亞。如果你願意的話，要不要來我們那裡了？」
明白到賀姆的意思，我試著以自己的一套說法跟艾絲緹亞提議道。艾絲緹亞驚訝地瞪大眼睛，來回看著我和賀姆。
「難不成，你們發現了？」
我和賀姆一齊點頭，回答艾絲緹亞。阿爾菲似乎也注意到了，「呀」輕聲叫了一聲。
「既然說班次不密，也就是說這個年底的班次已經沒了吧？」
「嗯，是這樣沒錯……」
所以看到我們，才會露出了鬆了一口氣的表情。而表情會陰沉下來，是因為知道我們明天也會離開——
「那麼，你怎麼辦？」
「……突然來打擾，會不會給你添麻煩？」
「會的話我也不會邀請你了。雖然是第一次介紹阿爾菲以外的朋友給父母，他們一定很驚訝吧，但一定會歡迎你的。」
我旁邊的阿爾菲和賀姆點頭表示贊同。
「既然主人這麼說，我也希望您一定要來。」
賀姆又補了一句後，艾絲緹亞深深地低下了頭。
「謝謝。那我承你貴言打擾你們了。我也得跟家裡聯絡一下。」
「怎麼聯絡？」
考慮到定期班次都那樣了，用寄信的話，恐怕收到的時候已經是第三學期開學後了。
「用通信魔導器喔。貴族宿舍的每一層都有。」
「連這點也有待遇差別啊……」
因為學校的捐款都多用在貴族宿舍上，仔細想想這也不無可能。
「梅露亞的工作室也有，莉芙你可以從那邊聯繫家裡喔。」
「啊，是啊。」
即使知道沒有人，我們還是避免隨便進出貴族宿舍為好。幸好梅露亞把工作室的鑰匙交給了我，為了慎重起見，我也聯繫了家裡。
我原以為卡納福特只有靠寫信聯絡，這樣的話方便多了。
「哎呀，莉芙！」
接到電話的母親雖然驚訝，但聽見我的聲音還是很高興，我也因為母親聽起來很精神而鬆了一口氣。
「所以，雖然有點唐突，我可以帶我朋友艾絲緹亞一起回去嗎？」
「嗯，當然可以！只要是你的朋友，我無任歡迎喔。」
我把情況一五一十地告訴了母親，母親二話不說就答應了。
「……不過，我在魯瑟夫醫生那裡預約了定期體檢，這段時間可能會悶到她。」
我告訴她因為艾絲緹亞同樣是賀姆和阿爾菲的朋友，所以沒有任何問題，母親似乎為著賀姆的成長而喜悅。
哎呀呀，沒料到居然會和艾絲緹亞一起回家，但看著一臉高興的賀姆和阿爾菲，真期待明天後寒假呢。 

第２５０話　再會家人 
[第２５０話　再會家人] by 小鳥　恋

一陣寒風足過威尼亞湖，我把上衣的領口扣上。隨著強風的吹拂湖上薄薄的一層霧，露出了令人懷念的火炬城的景色。
「這個，就是火炬城呢。」
「是的，以中間海灣的燈塔為中心，分成東西兩部分。我們家所在的東邊，這時候黑龍教的龍堂廣場市集應該熱鬧得緊吧。」
在新年會有很多人前來參拜黑龍教的龍堂，在新年到來之前，龍堂廣場的市集會一天比一天多，然後在新年之際迎來最熱鬧的時期。因為黑龍神喜歡甜食，所以到處都是販賣貢獻黑龍神點心的小攤。
「那想必是很快樂的祭典吧。」
「是啊，我也和阿爾菲一起參拜過好幾次，小孩子都很高興啊。」
明明只是離開了一陣子，這種子從外面眺望故鄉時，就會憶起小時候在火炬城度過的日子。
小攤上五顏六色的糖果包裝紙，砂糖的甘香，阿爾菲歡欣的笑容——。雖然之後順著勢做了個比臉孔還大的棉花糖，但那也很好吃。
「……那莉芙不高興嗎？」
「嗯？」
正緬懷過去的時候，不意間被艾絲緹亞這麼一問，不由得眨了眨眼。
「哎，你不是說『小孩子都很高興』嗎？」
「……啊、啊啊。那是因為小孩子可以盡情地吃糖嘛。所以……」
重複聽一次自己的發言，才發現自己說得不對。我只好勉力掩飾，一邊維持住表情不變。仔細想想，自己當時也是個孩子，這裡應該四平八穩點，運用「我很開心」這形容才是。每想要向旁人說明事，總會在莫名的地方暴露出自己的客觀視角。跟艾絲緹亞談話時尤其要留神呢。
「確實，我也被訓告吃甜食會蛀牙，一直都被禁止啊。」
「是啊。這麼一想，因為黑龍神是神，祂好像不用擔心蛀牙呢。」
「呵呵，對呢。」
可能是覺得我的發言很怪吧，艾絲緹亞笑著表示同意。
哎呀呀。即使我的視角再客觀，她總不能想到帶著前世的記憶轉生這種荒唐無稽的想法吧，不過，凡事小心謹慎總不會有損失。

　　　＊　＊　＊

進入火炬城港灣區的時候，太陽已經高高掛起，雖然是冬天，但依然和暖的陽光迎接了我們。

「歡迎回來，莉芙！賀姆！」
「父親大人！」
下船後，最先迎接我們的，意外地竟是父親的聲音。
「歡迎你回來，莉芙，小賀姆。小阿爾菲也辛苦了。」
「還有，聽說小女一直受您照顧了……歡迎你，艾絲緹亞。」
母親慰勞我們一路旅途疲勞了後，父親溫和地迎接跟在我們身後的艾絲緹亞。
「很抱歉這麼突然，不過從今天起要承蒙各位關照，我叫艾絲緹亞・錫德拉。」
艾絲緹亞走下舷梯，再一次低下頭，禮貌地打了聲招呼。
「侍奉法利翁公爵家的錫德拉子爵家千金能夠寄住寒舍，真是榮幸之至。請當成自己的家。」
「謝謝您。請把我當作大小姐的朋友來對待就可以了。」
「這當然了啊。」
像是在說拘謹的問候就到此為止，父親露出潔白的牙齒咧嘴一笑。也許是看到那表情放心了吧，艾絲緹亞的肩膀也放鬆了。
「好了，首先先來我們家吧。大家，行李就交給我吧。」
「不，這裡卻由我——」
「賀姆，我沒把妳看成隨從，而是自己的女兒一樣啊。生你的也許是莉芙，但偶爾也要向長輩撒撒嬌。」
聽到這句話，賀姆一瞬間露出了驚吁的表情，但馬上察覺到到父親想說甚麼，高興得紅了臉。
「照父親大人說的去做吧，賀姆。」
我溫柔地開導後，賀姆點點頭，把行李交給父親。艾絲緹亞說接下來會受我們照顧，所以堅決推辭了，所以父親也沒有強迫她，不過阿爾菲倒是老老實實承了父親的好意。
「謝謝。這不重嗎？」
「哈哈哈，我好歹也是軍人哦？」
彷彿說這種程度的行李根本算不上重，父親輕手輕腳地把三個人的行李舉過頭頂。
「好～厲害！」
阿爾菲不由得歡呼起來，父親笑得更開心了。
「真好的一家人啊。」
我跟在開始走起來的父母後面，聽到艾絲緹亞這麼跟賀姆輕語。
「是好得我都配不上的家人。」
在腦海中反覆回味著從賀姆口中說出的「家人」這個詞，再一次羅致出最重要的家人。
那麼，久違的對話該說些甚麼好呢？雖然很在意母親的病情，但也不想讓艾絲緹亞掛心。這麼一想，拿父親來迎接這話題開始似乎比較安全。
「……父親大人，工作沒問題嗎？」
我抬頭看著父親問道。每年年末年初他都要保護重要人物，忙得不可開交，記憶中都幾乎不曾在待在家裡。
「因為是一年裡屈指可數可以和女兒一起的時間啊。部下都很體貼讓我休假了。」
「那麼，可以跟大家一起過了。」
聽到阿爾菲歡快的聲音，父母都一齊點了點頭。看來要在我家過年，已是兩家人公認的了。
克里福特太太不愧是母親，真清楚阿爾菲呢。回想起來，阿爾菲從前就每天出入我家，說當然也是當然就是了。 

第２５１話　久違的家 
[第２５１話　久違的家] by 小鳥　恋

「我回來了。」
和阿爾菲道別後回到家，打開門的瞬間，就被一股熟悉的氣味包圍了。
「歡迎回來。小艾絲緹亞也把這裡當成自己的家吧。」
「謝謝您，那我打擾了。」
回到火炬城時也有這種感覺，但一進家門，『回來了』的感覺變得更加強烈。也許是從沒離家那麼久才沒注意到，這種感覺在自己還是格拉斯的時候所沒有的。
「我們為小艾絲緹亞準備了客房，莉芙，你帶路吧。」
「我知道了，母親大人。」
點點頭，把艾絲緹亞帶到客房。我家的客房自從我出生後就幾乎沒有使用過，好像只有父母結婚時，遠方的朋友來過夜的時候才用過。
打開久違的客房，有一張可以寫東西的書桌和床，床鋪上散發出剛洗過的肥皂味。
「謝謝你特意為我準備。」
「又不是我準備的，你直接告訴母親大人的話，她會很高興的。」
「嗯，我會的。」
艾絲緹亞老實地點了點頭，把行李放到房間一角。
「之後家裡的事由我和賀姆負責，你不用太在意。」
「你真孝順啊。」
艾絲緹亞笑著道，我不禁露出苦笑。想到母親的黑石病，我絕對稱不上孝順吧。
「雖然這份養育之恩看來是報答不完就是了。」
「……發生甚麼事了嗎？」
回答應該是四平八穩才對，可艾絲緹亞卻一臉不安地壓低了聲調。在武俠宴舞的戰鬥上發揮得淋漓盡致的那份敏銳的洞察力，令人驚嘆不已。
那麼，該怎麼解釋呢？母親的病情雖然穩定了，但因為無法預測何時會再發作，或許可以把黑石病的事告訴她。既然都邀請她來我家了，就應該避免不必要地讓艾絲緹亞感覺重責，這才是禮儀吧。
「……其實，母親罹患了黑石病。」
「誒……」
此時艾絲緹亞說不出話來，表情變得比我想像的還要嚴肅。
「我也知道這是種會蔓延的不治之症。雖然如此，因為找到了適合的藥物，現在的病情正在近乎無限地延緩。」
「……有這種藥嗎？」
艾絲緹亞訝異地反問道。因為學年不同我不敢肯定，但艾絲緹亞的知識面，至少可以與梅露亞匹敵。
「因為未完成而沒有發表的藥，不是多的是嗎？」
「那也是呢。對不起，懷疑你了。」
我反問之下，艾絲緹亞乎改變了想法，向我說出了道歉話。
「聽說全大陸都在研究呢。」
「是嗎——」
「莉芙，阿爾菲來了！」
我的附和，被母親充滿活力的聲音打斷了。
「我現在就去，母親大人。」
單是聽母親的聲音，一定想不到她身患了不治之症吧。
「但希望令堂能夠痊癒。」
「謝謝。」
我發自內心地感謝艾絲緹亞。至於我會負責這項研究，這裡就暫時且不提了。
「是媽媽送的，說是晚上時享用！」
回到客廳，阿爾菲正把一個大籃子放在桌上。
「大家都說克里福特太太做的每一道菜都很可口哦。」
母親大人一邊指示賀姆準備好午餐的刀叉碗碟，一邊跟艾絲緹亞補充道。
「我也很喜歡莉芙做的料理哦！」
「我也是。」
「爸爸也是！」
當阿爾菲像往常一樣激動起來，不知道為甚麼，不只是賀姆，連父親大人也舉手高聲說道。
「那麼，我可以期待一下嗎？」
「是啊，好久沒做菜了，我也想展示一下廚藝。」
被艾絲緹亞這麼一問，我笑著點了點頭。
「我也很期待呢，莉芙。」
「是的，母親大人。」
我負責做飯的話，多少能減輕母親的負擔吧。雖然做飯似乎是最大難關，但因為大家都在期待，變得自然地接過了家務。 

第２５２話　晚餐的時光 
[第２５２話　晚餐的時光] by 小鳥　恋

繼午餐時餡料滿滿的三明治，晚上的餐桌上又擺滿了克里福特太太的拿手小菜。
「因為發育旺盛的孩子都來齊了，我都拿出更多本事用心做啊。是不是做太多了？」
克里福特太太向和阿爾菲一起端菜的賀姆解釋道。賀姆明白到那道視線是在看自己，於是微笑道。
「完全沒問題，最後我會負責解決的了。」
「我也完全沒問題。」
聽到賀姆的發言，和我一起端盤子的艾絲緹亞滿是自信地舉手。
「呵呵，真高興。大家一定要吃飽哦。」
聽兩人這麼斷言，克里福特太太臉上也浮現出安心的笑容。一邊聽著對話一邊坐下的父親，高興地望著大家。
「賀姆和艾絲緹亞不愧是軍事科的，食慾真旺盛啊。」
「爸爸也很能吃的嗎？」
「我還沒打算輸給年輕人啊。」
艾絲緹亞這麼問道，父親快活地笑了。指派好我們後，在父親的催促下，母親若無其事地坐到旁邊，摸著他的手臂笑了。
「老公你可別較勁，不然就不夠吃哦。」
「到時候我來做點甚麼吧。」
「明明沒有買菜，沒問題嗎？」
我補上一句，把大家都叫到桌邊後，坐到賀姆旁邊的艾絲緹亞不可思議地問道。
「莉芙會把有的東西組合起來，甚麼也做得出來啊！」
「小莉芙這麼說，我可以安心好好休息了。」
於是，阿爾菲和克里福特太太開始給大家分菜。
「收拾工作就交給我吧，克利福特太太。」
「謝謝你，小賀姆。」
阿爾菲和克里福特太太同聲齊向賀姆道謝。阿爾菲和阿爾菲的母親好久沒這樣子共聚一堂了，而長大後的阿爾菲，面相越來越像年輕時的克里福特太太了。也許阿爾菲很快就會長大成人，進入半森精停止成長的時期。
「……差不多該開始了吧。為了這一天，我準備了珍藏的葡萄酒啊。」
父親看準阿爾菲和克里福特太太分好菜後，把握時機拿出葡萄酒瓶。
「呵呵，是很想快點喝吧，路德拉。」
「甚麼都被妳看出來了，納塔兒。」
啊，父親大人和母親大人真的從以前就沒變過。明明從我出生到現在，已經過去十六年了，但看著兩人依然和睦的樣子，我就放心了。父親大人和母親大人甚麼都沒變。這麼一想，終於有了回到家人身邊的實感。
「來，乾杯吧。」
大人們喝葡萄酒，我們喝果汁。等賀姆把所有人的杯子都斟好後，父親高興地把杯子從桌上舉起。
「慶祝大家回家裡，同時有新朋友來訪——」
「乾杯。」

　　　＊　＊　＊

是段悠閒而祥和的時光。晚餐的話題先以久別的家人為中心，逐漸轉到學園的生活。
特別是父親大人，對於我帶上阿爾菲以外的朋友回來，比我想像的還要高興，甚至連艾絲緹亞都感到惶恐。
「哎呀！沒想到卡納福特學園的學生會長是我女兒的朋友，作為父母我也很自豪喔。」
「……雖然我年級比較大，但我從莉芙身上也學到了很多東西，今後想必也需要她的種種協助，再說學生會還有一年的任期。」
露出了苦笑的艾絲緹亞，似乎並不討厭和我的關係。
另外，聽了對話我才發現，艾絲緹亞對學生會主席這職位，似乎比我想像的還要有責成感。想要改變那所學園的話，應該會考慮連任吧，所以那也是理所當然的就是了。
「好吧，既然機會難得，不如展示一下那個吧。可以吧，納塔兒？」
「呵呵，對呢。都要回想起從前了。」
喝了葡萄酒微醺的父親，徵得母親的同意後起身離開，不知從哪裡拿了一件陌生的樂器回來。
「吉他？莉芙的爸爸會彈嗎？」
「以前有彈過一下呢。雖然是受傷後復健時才學的，但意外地開心，到現在還會彈啊。」
啊，所以母親才說回想起過去啊。一定是想起父母相遇的時候吧。
「那要彈甚麼呢？」
父親把椅子搬離餐桌，坐下來問道。
「《感謝的祈禱》怎麼樣？」
聽了母親的提議，除了我和賀姆以外，其他人都表示贊同。雖然我對阿爾菲以外的歌都沒甚麼興趣，不過那一定是很有名的歌吧。
「那麼，請大家傾聽——」
父親慢慢地彈起吉他。阿爾菲哼著的歌，旋律我依稀聽過的，但音色卻有點不協調。是不同的曲子嗎？
「啊，有點走音了。」
就在我感到不對勁的時候，艾絲緹亞道明了真相，調整了吉他。好像只要扭一下按弦位置上部的螺絲，就能調整聲音。
「哦，這樣就好了。納塔兒，好久沒聽到妳的歌聲了。」
「誒……？」
「我也要唱！莉芙的媽媽，只要一起唱便可以吧？」
阿爾菲笑著邀請母親，拉著她一起站在父親身旁。父親的手指再次在吉他上滑動，阿爾菲和母親的歌聲，開始在耳邊悅耳迴響。
——好懷念啊，母親大人唱的搖籃曲，聲音也是這樣的。
聽著那溫柔而溫暖的歌聲，兒時的記憶明確復甦在眼前。總是陪伴著我，用非常自然的方式教會我甚麼是安心、甚麼是幸福的母親，能在身邊聽到母親的聲音和歌聲，我是多麼的幸福。
「……大家一起唱歌，總覺得好開心了。」
在歌聲間斷的空隙中，傳來了艾絲緹亞的低語。啊，看來我也不知何時哼起了歌呢。
「是啊。」
我一邊附和，心內一邊對自己的變化而驚訝。會親近和享受歌曲，這只在我的新人生才會出現。
話說回來，竟然在不知不覺間，變得如此享受，果然是受了阿爾菲的影響吧。或者，不管靈魂如何，我這副身體毫無疑問繼承了父母的基因，所以身為兩人的孩子的我，也意外地喜歡唱歌。 

第２５３話　長生不老的可能性 
[第２５３話　長生不老的可能性] by 小鳥　恋

回老家的第二天，前往已預約好的黑龍燈火診療院作定期檢查。艾絲緹亞說可以跟賀姆和阿爾菲在街上邊散步邊等我，和我一起來到附近。
「……高中生活怎麼樣？聽說你相當活躍就是了。」
檢查完畢後，魯瑟夫院長用溫和的聲音問道。
「活躍？」
「對，你不是在武俠宴舞卡納福德杯中奪冠了嗎？」
「哎……」
會從魯瑟夫院長口中說出武俠宴舞，而且還是卡納福德杯的發言，說實話著實嚇了一跳。武俠宴舞大賽也分成好幾種，沒想到他還能準確說出我們獲勝的比賽的名稱。
「您對武俠宴舞很熟悉嗎？」
「不，也不是。只是，你們獲得優勝，可是這城市出身的人創下的壯舉啊，報紙上也大肆報導，我聽說你父親還剪下來裝飾，你沒看到嗎？」
這麼說來，自從回家後就一直沒提過這個話題。就連談到學園的話題時也沒有提及，或許是顧慮到決賽時對決的上屆冠軍艾絲緹亞吧。
「……以後我再讓父親大人給我看看。」
「那就好。」
聽到我的回答，魯瑟夫院長柔和地微笑，摘下掛在耳上的聽診器。
「……好了，檢查的結果，無論好壞都沒有變化。」
我對預料之中的結果點了點頭。考慮到無法測定以太量，這結果也很合理吧。不過，從無法測量的指針擺動幅度來看，似乎也沒有增加的趨向，所以也只能耐心等待了。
「對我來說是個好消息吧。」
為了不給魯瑟夫院長和父母造成不必要的擔心，先告訴他們自己已放心下來好了。
「從沒有生命危機這一點來看，這麼說也無妨吧。剩下的就是隨著年齡增長，衰減會產生甚麼影響，不過你的情況看來，就連這個也說不上。」
「如果是這樣的話，可能會超過人類的平均壽命……？」
雖然不是沒有考慮過，但所謂的成長停滯，或許就是這麼回事。
「照這樣下去，應該會變成那樣吧，甚至有可能長生不老。」
「長生不老……」
我小聲嘀咕了一句，但長生不老對我來說並沒有甚麼價值。說實話，我沒那麼渴求。即使唯一允許成長的大腦，記憶區域能夠吸收無限的知識和記憶也好，這還是相當微妙的。活得有多久，就會經歷多少的離別。雖然現在還沒切身感受到，但總有一天孤獨再次降臨到我身上時，我實在沒有自信能承受。
不過，假如壽命並非無限，而是跟壽命比人類長的半森精阿爾菲打平的話，對我來說或許算是幸運也不一定。
雖然不知道甚麼時候，又會因為女神的反覆無常而面臨生命危險就是了。
「……有件事想和你商量，可以嗎？」
正當我胡思亂想時，魯瑟夫院長客氣地插話道。
「甚麼事呢？」
我抬起了不知何時垂下了的頭，看著魯瑟夫院長的眼睛。黑框眼鏡後面，魯瑟夫院長的眼睛裡似乎閃爍著好奇的光芒。
「黑石病抑制劑的臨床試驗很順利，收集了很多被實驗者的數據。」
「……是藥不夠嗎？」
回家的目的，也是為了給母親確保充足的藥品。因為在製作方法上，我已經把配方交給了魯瑟夫院長，所以並不怎麼擔心，不如說全交給他而有點過意不去。
「直截了當說，雖然不是現在馬上，但總有一天有必要量產。到時候，我認為勢必要解決人手製作時工序繁多的問題。」
假若黑石病患者聽到了這種藥，一定會當成救命草找上門來吧。那時候，作為醫生，魯瑟夫院長當然不能捨棄眼前的患者了。只是，如果繼續那樣下去，藥物總有一天會無法送到每一個患者的手上。以顧慮來說，這很合情合理。
只是，如果再一次找我商量，那內容上又不太對勁。
「……您所說的商談，是關於解決方法的嗎？」
「真不愧是你，洞察力真強。」
聽到我這麼開口，魯瑟夫院長雖然很驚訝，但同時也多少紓解了緊張。
「實際上，在西側的第七魔導研究所，現在正進行反物質的研究，既然會有引發黑石病的風險，我認為接下來的幾年裡，諮詢的個案數目應該會增加吧。作為醫生，我希望能未雨綢繆。」
啊，確實。這種黑石病抑制劑，處方越早的話，病情蔓延就越能無限趨近零。這對研究所來說，應該非常有利才對。
「我覺得這是個好方案，既然是研究所，設備也相當齊全吧。」
「是啊。我最近認識了琪莎拉所長，所以才想到了這個方案。她雖然還很年輕，但卻是非常聰明的女性啊。只要跟琪莎拉所長商量一下，或許可以借用研究所的設施，成功量產藥物。」
從魯瑟夫院長的語氣中，可以看出他對第七魔導研究所所長的信任和期待。
「這我全面同意。如果有必要，也可以把製作方法交託給她。」
「關於這件事——」
魯瑟夫院長一邊點頭表示贊同，一邊稍稍向前傾了傾身子，直直地盯著我的眼睛。
「包括製作配方在內，這個黑石病抑制劑，畢竟都是你的研究成果。所以，希望在量產有了眉目後，你能向學會公布這種藥。」
「……我知道了。」
看著魯瑟夫院長真摯的眼神，我沒有拒絕的選擇。
話說回來，在我還是格拉斯的時候，功勞就被以學會為首的各種人橫手搶走，但在這裡卻完全不一樣。再一次可以放下心去信賴別人。
「不過，請給我一點時間。為了證明是我的功績，我想先取得特級鍊金術師的資格，然後再發表論文。」
再怎麼說，以現時的三級鍊金術師，很大機會會遭人懷疑吧。與其被人胡亂打探或暴露於好奇的目光之下，擁有特級鍊金術師的資格顯然更有說服力吧。
「這法子不錯。那直到時機成熟前，我就細心期待吧。」
魯瑟夫院長笑著答應了，這事就了結了。
好了，雖然不在計劃之內，我還是加緊考取特級鍊金術師的資格吧。雖然即使不重新學習應該也能順利考取，但這個時候，也該注意不要過於顯眼吧。
想到這裡，梅露亞的臉浮現在腦海中。啊，對了。幸運的是，這裡有個名為梅露亞的前輩，就算我考取了資格，也不至於那麼遭人議論吧。 

第２５４話　迦納德大道的盛況 
[第２５４話　迦納德大道的盛況] by 小鳥　恋

黑龍燈火診療院的定期檢查結束後，和在龍堂市場逛了一圈回來的阿爾菲、賀姆、艾絲緹亞一起吃了個提早的午餐回家，發現情況有異。
不對勁之處，在於看不見總是第一個出來近接我們的母親的笑臉。沒提過要出門，是發生了甚麼事嗎？
「……母親大人呢？」
「她有點咳嗽。以防萬一，我請她好好休息了。因為晚上還得吃克里福特太太做的大餐呢。」
父親雖然答得開朗，但恐怕狀態不太好吧。多虧父親很了解母親可能會胡來的性格，所以才讓她好好休息，真是太好了。
「也許是累了吧。如果可以的話，能不能容我介紹一下我家鄉的風味以作感謝？我聽說這城裡也有迦納德人街。」
艾絲緹亞說的，是位於城市西側的迦納德大街。大概是在等我的期間聽阿爾菲和賀姆說的吧。
因為亦是商業區的繁華街，擺設了一眾賣過節貨的攤檔路攤的這個時節，應該相當熱鬧。
「迦納德地方的新年料理，好想嚐嚐！沒記錯好似是非常吉利的吧。」
大概是聽克里福特太太或濤藍老師說過吧，阿爾菲高興地贊同。艾絲緹亞點點頭繼續說。
「因為叫作年糕湯的迦納德料理，因為是用新年第一道火來烹煮食材，所以大家相信會帶來那一年的成果和幸福。按照地區不同各有各的特色，我那裡是用雞高湯、圓年糕、還有用來添香味的柚子，既簡單又易吃。」
「年糕很有營養，納塔兒似乎也會很高興吧。」
父親表示同意後，艾絲緹亞鬆了口氣，表情緩和下來。
「就這麼定了。那麼，我們去迦納德人街買東西吧。」
「現在嗎？」
聽了我的提議，父親吃了一驚，對比打量著我和賀姆。
「是的，父親大人。用新年第一道火煮東西好像是重要的。也是為了祈求母親平安，這個得好好辦才成。」
我如此斷言，旁邊的賀姆也深深地點了點頭。
「可是，那裡人挺多的……」
「主人由我來保護，而且機會難得，我也想讓濤藍老師看看我精神的樣子。」
賀姆少有地表達了自己的意思，不僅父親，連我也很吃驚。賀姆一定是在提到迦納德人街的時候想起了老師吧。
即使不然，在武俠宴舞・卡納福德杯中，很大程度都是多虧了濤藍老師的教導而得救。所以，我也沒辦法不讓賀姆見見對她來說從心尊敬的恩師。
「俗語說打鐵要趁熱吧。那麼，我們就去買圓年糕、做高湯用的海帶、雞、醬油和柚子，然後去拜訪賀姆的師傅吧。我自己也很想見見他。」
艾絲緹亞大致整理了一下今天接下來的行程。
「好的，那派對的準備就交給爸爸和克里福特太太吧。要在晚餐前回來哦。」
「當然了，父親大人。」
時間已經過了中午，雖說人多擁擠，要拜訪濤藍老師還是時間有餘。迦納德人街的攤店料理也是，要是有艾絲緹亞來說明，想必也能認識更多吧。也許可以藉這個機會多打聽打聽。

　　＊　＊　＊

雖然已經預想過會擠得有如五月的連休，可是過年中的迦納德大道，擠迫的程度超乎想像。
「歡迎光臨！歡迎光臨！新年大平賣哦～！」
「來來，快過來來，快看看～！開年菜沒這個可不行，這鯡魚卵今天浸泡明天就趕得上了哦～！」
大道的左右的攤販排得幾乎密不透風，不停地傳來商販精神滿滿的吆喝聲，因為每向前來買貨的路人叫賣時人潮都會流動起來，所以我得小心不被沖走。
人多到這個地步，本來還擔心能不能找到想要的東西，但艾絲緹亞一副熟手的樣子，在不知不覺間已跑到店子買了貨回來，看來是沒問題了。
「艾絲緹亞大人真厲害呢。沒想成觀察力敏銳，在買東西時也能派上用場……」
賀姆小心翼翼地追蹤著艾絲緹亞的身影，驚訝地低聲說。
「也許吧。不過聽說她老家有很多這樣的市集，也只單純是習慣了。」
「是啊，啊……」
聊到一半，阿爾菲突然停下腳步，不可思議地仰望天空。
「怎麼了？阿爾——」
我這麼問道時，沒注意到前面來了一個人，猛地向後摔倒了。
「主人！」
「沒事吧？」
還沒等賀姆出聲，就有一隻冰涼的手已向我遞出。
「啊……」
應該說是迦納德風嗎。伸出手的，是個穿了一件袖子寬寬地往下拖、構造不可思議的衣服的淡藍色長髮女性。



「謝謝。」
拉起她的手，慌忙站了起來。不可思議的是，本以為擁擠不堪的市場裡，突然空出了屬於我們的空間。
「走路時要好好看前面，不然會很危險的啊。」
「謝謝你的好意。」
一邊回答，一邊瞥了一眼站在穿著古怪衣裝的女性旁邊的金色頭髮的女性。那人身穿軍服，看起來和父親大人一樣是軍人。
軍人和穿著異國服裝的女性的組合雖然很少見，但一想到這裡是迦納德大街，也許是像艾絲緹亞一樣，為了尋找故鄉的味道而來的吧。
「這時節人很多，小心別迷路了。」
「好的。」
哎呀呀，就算說我這個樣子沒辦法，可又被錯當成小孩子了。
「那麼，你小心點囉。」
說完，穿奇怪衣服的女人和穿軍服的女人一起離開了。與此同時，人潮又湧了上來，不過這次被賀姆牽著手，順利和她們會合。
「對不起，主人。」
「不，不用道歉喔。比起這個——」
我望向阿爾菲，她還在望著天空。而且那個方向正是剛才那兩個女人離開的方向。
「你看見甚麼了嗎，阿爾菲？」
「那個人的以太，很大，而且是我沒見過的形狀。」
沒提及顏色，而是說形狀的阿爾菲，稀奇地眨著眼睛。想著要是能共享那燦爛的淨眼所看到的東西就好，一邊尋找兩人的背影，卻聽見兩人站在酒館前的聲音。
「羅剎鬼，酒的話剛才都買了吧。」
「嘛，反正是新年，沒差吧。」
雖然怎麼看都是兩個人，但明顯在跟第三者說話。
「那個以太，好像活生生的。」
映照在阿爾菲眼裡的，真的是以太嗎？總覺得她們似乎能看到甚麼我們還不知道的東西。
 

第２５５話　雙重雷鳴 
[第２５５話　雙重雷鳴] by 小鳥　恋

待我們造訪濤藍老師時，老師慣常投宿的房間前，堆滿了重重的行李。
「這到底是——」
因為行李的關係，沒辦法就這樣進房間。就在賀姆不安地低語時，中庭那邊傳來了叫人懷念的聲音。
「哦，原來是小姑娘妳們啊！」
「老師！」
最先作出反應的，當然是賀姆了。
「賀姆啊，看來你還好呢。」
「老師看起來很也健康，這就最好不過了。可是，這些行李……到底是怎麼回事呢？」
看到濤藍老師平安無事，賀姆用雖然鬆了一口氣，但又消弭不了不安的樣子問道。
「老夫今天就走了。實不相瞞，老夫接到了統領我們濤族的弟弟病倒的消息。」
雖然沒說太多，但恐怕他再也不會回到這裡了。要匆忙趕回故鄉的濤藍老師一邊撫摸著長長白色的鬍鬚，一邊晃眼地盯著我們。
「能在這裡相遇，也是某種緣分吧。」
「真的，今天能在這裡見到您，我必須感謝這緣分才成。」
賀姆深深地點了點頭，用右手的拳頭抵住左手的手掌，向濤藍老師行了抱拳禮。老師也同樣回了抱拳禮，滿是皺紋的臉笑得更加皺巴巴了。
「那麼，最後來練一次手吧。」
「請多多賜教了，老師。」
賀姆深深地垂下頭，在濤藍老師的帶領下，步向中庭。
「在院子裡可以嗎？」
「反正你也不會弄錯分寸了吧？呵呵呵。」
聽著賀姆的提問，濤藍老師晃著身體，愉快地回答。走在前面的老師走到中庭中央，停下腳步後慢慢回頭。
「來，讓我看看你的雷鳴瞬動。」
將自己的奧義雷鳴瞬動，說成是賀姆的技能，這也是老師用他的一套方式向賀姆表示敬意吧。賀姆與濤藍老師保持了足夠的距離後，握緊了我送給她的改良版飛雷針。
「在高空拆招吧。」
「好的，老師。」
兩人緩緩地收起右腳，彎下腰。手往前放對峙的這個架式，對映成雙時甚至都顯得美麗。濤藍老師微微一笑，幾乎與賀姆同時以無詠唱發動了武裝煉成(Armed)和雷魔法。而賀姆也利用飛雷針發動了雷魔法，大大地邁了一步。
「「喝啊啊啊啊啊！」」
濤藍老師和賀姆的聲音重疊在一起，鋼製的軌道從地面往上升起，兩人同時飛向高空。
「……！」
感覺周圍的聲音都消失了的下一瞬間，猛烈的衝擊波從天而降。我立刻擺好了架勢，但多虧阿爾菲展開了柔軟的防禦結界，我才得以冷靜地觀察空中二人的動作。
藉著雷鳴瞬動的勢道彈升的兩人，看起來像豆點一樣小。注意到這一點的阿爾菲將影像映照到用水魔法造出的影像盤後，突然響起了賀姆的叫聲。
「武裝煉成Armed！」
在空中用武裝煉成Armed形成出立足點，同時間從飛雷針那裡蓄積魔力。閃電比剛才迸發得更猛烈，像尾巴一樣從賀姆的半身延伸開來。
「好厲害……」
我對阿爾菲的嘟囔表示同意的同時間，眼睛一眨都不眨，同樣地以無詠唱使出武裝煉成Armed創造立足點的濤藍老師和賀姆，又再次躍起。
「雷鳴瞬動！！」
登上軌道後射出的賀姆，聲音響徹遠方。令人意外的是，賀姆並沒有踢出她擅長的踢腿，而是拳頭運勁，與濤藍老師展開了激烈的攻防。
老師也和賀姆一樣用拳頭迎擊。兩人用武裝煉成Armed強化的巨大的拳頭剛一碰撞，衝擊波再次掀起了旋風，破碎的護手碎片四散而下。
由於兩人兩次的雷鳴瞬動造成的衝擊波，遠處的雲朵都被吹散，連在冬天也能看到耀眼的晴天。在陽光下，只見老師和賀姆降了下來。
「……太漂亮了，賀姆。看到我就立刻選擇用拳頭對抗。」
「……謝謝您，老師。」
濤藍老師不遺餘力地稱讚了完全地使出雷聲瞬動抵消攻擊的賀姆。
「利用魔導器來彌補自己使不來的雷屬性以太，這點子真好啊。看妳在使用時既沒有在怕，也沒有猶豫，看來離克服先天對雷的恐懼也不遠了吧。」
「這都是主人的功勞。」
明明從來沒向他提及過飛雷針，沒想到一瞬間就全看穿了，不愧是濤藍老師。追根溯源，賀姆對雷的先天性恐懼，都是因為我在同步記憶和感情的時候觸電，但她卻毫不猶豫地，把克服這恐懼說成是多虧了我，真是太感謝了。
雖然現在還需要飛雷針充當護身符，但說不定哪天賀姆也能靠自己使出雷屬性的以太。這樣一來，我的愧疚也會減輕一些吧。
「……看來是遇到不錯的邂逅呢。」
對著賀姆的成長而高興的濤藍老師，明明打出了那麼多招，但還是一副泰然自若的樣子。今後就算回到老師的故鄉迦納德地方，賀姆也可以安心了吧。時間雖然短暫，但對於透過修行而聯繫在一起的賀姆和老師來說，這樣子切磋應該是最能互相溝通的吧。
「今後我也會繼續鍛鍊，做一個不讓老師丟臉的弟子。」
「就是這氣勢了，賀姆。」
老師點點頭，輕輕把手掌放在賀姆的頭上。賀姆單膝跪在地上，慢慢垂下頭。這個動作，彷彿彼此都是說這是最後一次了。
「……好了，那這邊的小女娃……」
結束了與賀姆的修行，濤藍老師慢慢地轉動著頭，視線直直地盯著艾絲緹亞。
「莫非便是米索拉的女兒？」
「您認識我母親嗎？」
「米索拉像你這麼大的年紀，跟他有點緣份，和那時的米索拉的，真的一模一樣呢。」
老師懷念地瞇起眼睛，細數著自己習武的時代。
「那是我為了求道修行而各國流浪的時候——離現在都二十多年前的事了。在偶然路過的一座城鎮時，他拜託跟我對練。因為是正值年華的女孩子，所以我放了水，卻被她看穿了，還死纏爛打，說和她認真較量之前都不會回家……」
「後來怎麼了？」
「畢竟還是讓她回家，但從那以後，她每天一大早守在旅館外，絡果每一天都要陪著過招。不過，在陪她對打的時間，她也成長了很多，現在回想起來，倒是個美好的回憶呢。」
「母親這從來沒提過……」
「那當然吧。即使說是老夫，但要是知道一個正值年華的小姑娘糾纏一個年輕男人，父親的心情應該會很複雜吧。」
「噗呼呼。」
也許是察覺到了濤藍老師的意外之意，阿爾菲噴笑而出。
「這麼一說，確實是這樣沒錯呢。」
艾絲緹亞似乎也想到了甚麼，露出好笑的表情。
「不過，一想到我所認識的那個嚴格的母親，也有過那樣的荒唐時期，我就想再多了解一下母親的為人。」
「啊，那倒也是……」
從老師的話來看，艾絲緹亞的母親似乎並非出身於身份高貴的貴族。如果要嫁給錫德拉家這個帝國貴族，一定是經歷了非比尋常的辛苦吧。老師大概察覺到了這一點吧。
「話說回來，那傢伙現在也為人父母了，時間過得真快啊。」
老師以與艾絲緹亞的母親米索拉的回憶這麼作結道。 

第２５６話　艾絲緹亞vs濤藍 
[第２５６話　艾絲緹亞vs濤藍] by 小鳥　恋

「那麼，老夫就在這裡……」
「濤藍老師，能請您也跟著我對練嗎？」
也許是受到了賀姆的觸發，艾絲緹亞走到濤藍老師跟前。
「呵呵呵，你的眼神和米索拉一樣……那就是拒絕也沒用吧。」
「人家都說我的倔強是遺傳了母親。」
聽到一邊走向倉庫、一邊回答的濤藍老師那溫柔的語調，艾絲緹亞帶著嚴肅的表情微笑了。
「最真切地感受到，妳真的是那傢伙的女兒啊……那麼，隨時都可以進招。」
濤藍老師從倉庫裡拿出木刀，扔向艾絲緹亞。
「……這可以嗎？」
似乎本打算赤手空拳戰鬥的艾絲緹亞，一臉意外地盯著木刀問道。
「既然是米索拉的女兒，那就應該會使迦納德流刀劍術・旋煌刃吧？」
「是的，但是——」
「不用擔心，萬一有情況的話，莉芙姑娘和阿爾菲姑娘會幫忙修好旅館的了。」
說著，濤藍老師盯著我和阿爾菲。似乎清楚知道阿爾菲從剛才開始正在準確地展開防禦結界。
「只要不是直接擊中就防得住哦。」
「謝謝。」
她是以前在宿舍中庭戰鬥時，賀姆完全無還手之力的對手。即使賀姆在武俠宴舞贏了，以血肉之軀的話，我也不知道有多能打。雖然不是懷疑濤藍老師的實力，但在這種地方戰鬥真的沒問題嗎？
「我要上了！」
艾絲緹亞做出拔刀的動作。下一個瞬間，一陣強風襲來，閃亮著新綠光芒的風刃寄宿在木刀之上。
「不用留情，全力打來吧。」
老師也用武裝煉成(Armed)強化拳頭。
艾絲緹亞一口氣拉近了和濤藍老師的距離，一下子衝進了他的懷裡。
「喝！」
濤藍老師躲開艾絲緹亞的一擊，一躍跳向空中，從背後一腳踢向對方的頭。
艾絲緹亞似是早已料到，上身一壓，旋轉身體使出下一招。
「壹之太刀『颯』！」
旋風般的刀刃纏到木刀上，十字狀的劍風直向濤藍老師襲來。
「好招！」
老師將拳上的護手巨大化起來，右手擋開第一擊，左手抵消第二擊，再朝艾絲緹亞露出空檔的身體擊出一記前踢。
「……嗚。」
艾絲緹亞低聲呻吟，身體撞上了地面。然而下一個瞬間又站了起來，拿起木刀，再次瀟灑地出手。
「……啊！」
濤藍老師迅速做出反應，拉開距離。
「太天真了！壹之太刀『颯』・『疾風』！」
艾絲緹亞猶如追擊似的，打出了風刃。纏著風的刀刃連擊，正要襲擊向濤藍老師，只見老師用巨大化的護手擋住了那招，片刻不停躍起，又一口氣拉近了與艾絲緹亞之間的距離。
「那麼，你要怎麼辦？」
沒加追擊，而是舉出手刀指向她喉頭的濤藍老師，用平靜的聲音問道。
「……實力上的差距昭然若揭。不過，我還沒有使出全力。」
「那就繼續吧。」
面對艾絲緹亞的回答，濤藍老師再次後退，握緊拳頭。
「貳之太刀『旋風車』。」
艾絲緹亞點點頭，轉動木刀。在詠唱的同時，烈風捲起旋渦，像龍捲風一樣開始擴散。
「和那時一樣……」
賀姆一邊待在阿爾菲展開的防禦結界裡，看著捲起小石子和沙塵加速前進的風刃，一邊呢喃道。
「完全一樣呢，只是立場反了。」
不知道艾絲緹亞有沒有意識到，這戰法和賀姆初次戰鬥時幾乎一模一樣。唯一不同的是，艾絲緹亞對上濤藍老師被壓制得束手無策。
「明明那時候感覺有如暴風，現在……」
「嗯……」
如果要用一個詞來評價艾絲緹亞的劍技，我覺得「暴風」這個詞最合適。但是，現在不同了。她刮起的風刃明明吞噬一切，撕裂一切，名副其實的是個風之暴君，卻絲毫不覺得她能敵過濤藍老師。
「我要上了！參之太刀『飛燕』！」
暴風肆虐，風刃鼓了起來。與艾絲緹亞的斬擊同時射出的風刃，卻連掠過濤藍老師都做不到。
「這樣就結束了嗎？」
用武裝煉成(Armed)形成軌道，濤藍老師在艾絲緹亞的頭上問道。
「……嗚！」
艾絲緹亞用腳尖踢著地面，朝軌道上的老師揮了一刀。不待第一擊的風刃擊至，濤藍老師已放出纏著閃電的犀利踢腿。
「雷聲瞬動！」
「肆之太刀『清龍舞』。」
艾絲緹亞的迎擊，勉強擋下了濤藍老師的雷鳴瞬動。
「伍之太刀『空破烈風』。」
就在迫得只得死守的艾絲緹亞，正要使出下一擊的剎那。
「雷神功！」
濤藍老師的聲音震耳欲聾，緊接著，一道刺眼的雷霆籠罩了老師的身體。
「這是……」
看著前所未見的招式，賀姆瞪大了眼睛。
「肉體強化魔法(Physical Boost)……大概是用雷魔法的力量，提升肌肉力量和反應速度吧。」
原以為只有雷鳴瞬動才是奧義，但濤藍老師似乎深不見底。雖然艾絲緹亞的空破烈風也會產生暴風，提高自身的速度，不過濤藍老師的雷神功比之更勝一籌。
老師以迅雷不及掩耳之勢衝進艾絲緹亞的懷裡，朝她心窩打出一記。
「到此為止。」
話音剛落，艾絲緹亞當場跪倒在地。
「……是我輸了，老師……」
艾絲緹亞擠出來的聲音，比之前聽到的任何聲音都更要痛苦。
「哎呀，我真是的，看你拿出真本事，我都忘記手下留情了。」
「……不，我本來就不希望手下留情。」
聽了濤藍老師的話，艾絲緹亞踉蹌起身，倔強地露出笑容。
「這一戰比米索拉那時候還要精彩。不過，看樣子你好像失去了自信，你的劍路可以看得出迷茫，是不是對自己的劍迷失了？」
「這……」
被濤藍老師看穿，艾絲緹亞的目光游移，瞬間瞥了賀姆一眼。 

第２５７話　與艾絲緹亞共晚餐 
[第２５７話　與艾絲緹亞共晚餐] by 小鳥　恋

和濤藍老師告別後，我們到迦納德人街買好東西，比預定的時間晚了一點回家。
「在準備晚餐的時候，我可以一起用廚房嗎？」
我繫上媽媽做的圍裙站在廚房裡，這時艾絲緹亞走了過來。
「當然可以，因為熬湯恐怕也要不少時間吧。」
「謝謝。不過會佔了一個火爐魔導器(煮食爐)，這沒問題嗎？」
「沒問題喔。因為我要弄的料理，全都是用上天火魔導器(烤箱)的。」
當聽說艾絲緹亞用雞熬湯，所以才特地買了整隻雞。因為我早知道熬高湯當然要用上火爐魔導器煮食爐，所以艾絲緹亞會這麼要求也是意料中事。
而且，我也有話想單獨和她說。
「謝謝。話說回來，迦納德大道真厲害呢，想買的東西都齊全了。」
也許是不想給我插話的機會吧，艾絲緹亞自己先開口了。在她的緊張和警戒鬆解之前，還是順著這個話題比較好，於是決定繼續聊下去。
「是啊，而且因為要過新年，店裡的商品也比平時多了很多。」
「人真多啊，幸好沒迷路。」
「我差點迷路就是了。」
為了紓解艾絲緹亞的緊張情緒，我決定選擇聊點瑣事。艾絲緹亞有些吃驚地眨了眨眼睛，然後笑出聲來。
「原來莉芙也開這種玩笑啊。」
「是啊。」
不知道她是真的覺得好笑，還是注意到了我的顧慮，不過艾絲緹亞的表情似乎緩和了一些。
可是，就這樣繼續聊家常便飯的話題，畢竟也暪不住吧。那麼，該如何開口呢？
既然都被濤藍老師直接指出來了，艾絲緹亞自己不可能沒意識到自己的煩惱，只是既然知道那煩惱的根源是武俠宴舞・卡納福特杯，我希望避免胡亂造成誤解。我單純的擔心，但願對她來說不會是多管閒事就好了。
「…………」
在思緒還沒整理好之下，我們繼續開始準備晚餐。今天決定用天火魔導器(烤箱)做料理，所以把在迦納德大道市場買的根菜類切成合適的大小，用油和鹽拌一下。大而肉厚的蔬菜，也同樣用油和鹽拌勻。
在肉店切好的雞肉，用叉子在雞皮上戳個洞，用肉槌輕輕敲打，然後浸在牛奶和檸檬混合的醃汁裡。將香辛料、鹽和少量的油混合後放置片刻，然後裹上在宿舍裡烤曲奇餅時用過的攀壁蔓粉拌勻而成麵糊烤，應該就能做到外脆裡軟了。我一直想做學校食堂很中意的牛奶雞肉料理，這次是絕好的機會。在醃味的途中，也不忘預熱天火魔導器(烤箱)。
「……嚇了我一跳。你的手藝真不錯啊。」
在旁邊把名為青蔥的蔬菜根的綠色部份和幾種香辛料，還有雞骨頭一起丟下熬煮的艾絲緹亞，一邊用湯勺小心翼翼地去除浮在上面的浮渣，一邊發出感嘆的聲音。
「我喜歡做菜。和鍊金術有相通之處，而且很容易改編。最重要的是——」
「啊！我聞到香味了！」
父親歡快的聲音，打斷了我和艾絲緹亞的對話。
「一年結束的時候，能吃到女兒親手做的料理，這一定絕對是給爸爸的獎勵吧！」
父親陪著剛在臥室休息的母親一起來到客廳，滿臉笑容地看著我。雖說是我親手做的料理，但離完成還差得很遠，所以我也只好苦笑，和艾絲緹亞四目相對。
「這香味是艾絲緹亞熬的雞湯喔，父親大人。」
「哈哈哈哈！這也好香，真叫人期待啦，不過爸爸的話，光聞到莉芙切菜的氣味就想再來一杯了。」
「你明明可以先喝的嘛。」
母親邊說邊從冷藏魔導器旁，拿出一瓶準備好的葡萄酒。
「不不不。我可是滿心期待，最棒的一杯要和著最棒的料理一起喝啊，娜塔兒。」
父親用極其自然的動作接過葡萄酒，像攙扶母親一樣靠在她身邊。雖然乍看臉色很好，身體似乎不錯，但也不能掉以輕心。
「……母親大人，您身體怎麼樣？」
「以防萬一，我去了魯瑟夫醫生那裡，已經沒事了。」
看樣子是在我們外出期間去診所的。聽母親的嗓子，似乎也沒有咳嗽的跡象，我鬆了一口氣。
「太好了。過年時就都交給我，好好休息吧。」
「就這麼辦吧，這可是品嘗莉芙料理的絕好機會嘛。」
「是啊，娜塔兒。多吃些莉芙做的菜就能恢復精力了。」
父親大人滿心歡喜，母親大人似乎也沒那麼愧疚了。
「我買了很多滋補的東西，請一定要嚐嚐。」
鋪上桌布、正在擺放碟子和杯子的賀姆，顧慮著母親這麼說道。看到賀姆會自發搭話，感覺她已有了自己是家裡一員的自覺。
「也謝謝你，小賀姆。」
我望著母親歡喜的側臉，再次感受到了家庭的美好，這時，艾絲緹亞把身體湊近，小聲說道。
「哨，莉芙，你剛才說，因為和鍊金術很像，所以才喜歡做菜嗎？」
「是哦？有甚麼奇怪的嗎？」
「不，只是想到，一般不是正好相反的嗎。」
艾絲緹亞似乎只是單純地疑問，但沒想到她特意開口問，有點嚇到了。說起來，在鍊金術之前先遇到料理似乎更加普遍。
「嘛，因為母親是鍊金術師，所以我先感興趣的是鍊金術。」
我無奈地找了個藉口，「是嗎……」艾絲緹亞喃喃地應了一聲，把鍋子的火調小了。
我真是的，是不是稍微太鬆懈了。雖然我不認為她會想到帶著前世的記憶轉生這種荒唐的念頭。但還是得提高警惕。
「……這麼說來，梅露亞雖然烹飪不行，但卻很喜歡鍊金術。也許是這樣才覺得奇怪吧。」
艾絲緹亞似乎把梅露亞和我做了比較，所以才覺得不可思議。
「因為梅露亞不太擅長費時費力的鍊金術嘛。」
「是嗎。」
附和的艾絲緹亞也會提及梅露亞，表情相當柔和。儘管如此，我還是沒能問到她的煩惱，就這樣完成烹調。

　　　＊　＊　＊

一年的最後一頓晚餐，由我們一家和艾絲緹亞五人一起過。
阿爾菲那平時在研究所工作忙得不可開交的父親，在年末的這一天總算能回家了，所以阿爾菲急忙決定一家人一起過。
也許是因為阿爾菲不在，父親大人為了炒熱氣氛，說話變得格外饒舌，逗得當聽者的我們相當開心。
父親大人和母親大人都很喜歡我做的料理，圍著準備的豐盛飯菜的吃飯時間，變得溫馨而愉快。
「莉芙的蕪菁湯，真的很溫暖啊。」
笑瞇瞇地說著的母親，似乎還記得我以前做的蕪菁湯。
「新菜單的牛奶雞肉也很棒！這非得當我家的招牌菜不可啦！」
「我贊成！」
令人驚訝地，贊同的竟然是賀姆。
「就我來說，主人的改編食譜甚至該和宿舍食堂共享。」
「謝謝。既然連賀姆都這麼說，那我不再做不行呢。」
雖然話中隱含比食堂為佳的意思，讓我很吃驚，不過賀姆會為我的手製料理而高興，我也感到非常開心。
「我也想加入啊。」
我老實地點了點頭，身旁的艾絲緹亞也滿意地看著吃得乾乾淨淨的碟子，表示同意。
「雖然像賀姆說的，只是改編宿舍食堂的菜單而已，但貴族宿舍就沒有嗎？」
「貴族宿舍的料理很多都比較講究，所以為了歇口氣，和梅露亞的下午茶時間必不可少啊。」
啊，簡而言之，貴族都是喜歡從前菜到主菜的形式為主的料理吧。這樣一來，就會要求遵守嚴格的餐桌禮儀，再加上周圍人的眼光，恐怕無法輕鬆地享受美食吧。父親似乎和我想的一樣，向艾絲緹亞投以同情的眼神。
「貴族畢竟是貴族，難免會這樣那樣的束縛，一定很不容易吧。」
「嗯……」
也許是在意自己無意中流露出的不滿，艾絲緹亞含糊地附和道。

收拾好餐桌後，我們喝著熱茶，在久違地壁爐前繼續聊著閒話。
話題幾乎都是我和阿爾菲小時候的事，但就連本該共享了記憶的賀姆也饒有興趣地傾聽。或許，即使賀姆擁有作為「事實」的共同記憶，也無法捕捉到我現在對阿爾菲的思念般的東西吧。
談到一段落後，龍堂那邊就響起了新年的鐘聲。
「差不多該散場了吧。」
雖然還不睏，但考慮明天，還是別熬夜比較好，我站了起來。和我同時站起來的艾絲緹亞，突然鑽牛角尖似的開口道。
「……莉芙。」
「怎麼了？」
雖然條件反射地問了，我也不知道要說甚麼，有點緊張。艾絲緹亞似乎察覺到了我表情的變化，擠出笑容，開口道。
「我想逛逛新年的火炬城。」
「那我們現在就去吧。」
「我一個人去就好。」
會強調自己一個人，我猜她一定是想心事吧。不過，就算說新年間以龍堂為首的城裡都燈光通明，也不能讓艾絲緹亞晚上一個人走在陌生的城市裡。
「要是在不熟悉的路上迷路就麻煩了，能讓賀姆陪著你嗎？」
雖然不是把她當小孩子看待，不過我的擔心應該有透過這話表達出來才是。
「請容我一道相陪。」
「……對呢，拜託你了。」
當賀姆趨前一步後，艾絲緹亞老實地聽從我的建議。考慮到她不討厭和賀姆兩個人獨處，也許艾絲緹亞不是想一個人，而是想和賀姆兩人單獨說話吧。 

第２５８話　新年之夜 
[第２５８話　新年之夜] by 小鳥　恋

★賀姆視角


雖然不是不知道迎接新年的城市是怎麼樣，但親眼看到這樣的景色還是第一次。
明明是夜晚，街上卻點綴著點點燈光，熱鬧得有如白晝一樣。用主人的話來說，就是如夢似幻吧。是阿爾菲大人一定會很高興的景色。
「好熱鬧啊。」
我一邊對艾絲緹亞大人的話點頭同意，一邊和她一起走向人流的方向。通往龍堂的道路，被前來參拜的人手中的燈光照亮，覺得非常漂亮。
「真漂亮。」
「我也是這麼想的。」
站在我身邊的不是主人，而是艾絲緹亞大人。
「龍堂那裡應該會更明亮吧？好像都快忘了現在是晚上了。」
微笑著的艾絲緹亞大人吐出的靄氣白濁一片。目送著它被突然吹來的風融化，我瞥了一眼艾絲緹亞大人微微泛紅的鼻尖。
「對了。現在有點冷，您不要緊嗎？」
「當然了。你才沒事吧？」
「我本來就是設計成擁有這樣的抵抗力的。」
我這麼回答了她的問題後，艾絲緹亞大人一本正經地盯著我的臉。
「……這麼說起也倒是呢。」
「有甚麼奇怪嗎？」
明明只是答了句對我來說極為普通的事，難道回答有誤嗎？
「不，不是的……不過，看到莉芙家裡的你，我都快忘了你是人造人了。」
「再怎麼說我想也不會吧……」
被這麼一說，我雖然感到很意外，但不可思議的是，我並沒有感到討厭。因為我能感覺到，艾絲緹亞大人和路德拉大人、娜塔兒大人一樣，待我都是那麼的親切。
「……不過，謝謝您。」
「我又沒做甚麼要讓你道謝的事。」
艾絲緹亞大人淡淡地笑了笑。彷彿看到了那笑容背後的東西，我握緊了拳頭。
我在武俠宴舞・卡納福特杯上的那位目標，現在正因為我達成了那目標而混亂。我非得為此道歉不可。
「也許吧，因為，我現在需要做的是道歉。」
「……賀姆？」
雖然傳來訝異的聲音，但我毫不在意，深深地低下了頭。
「對不起，我在武俠宴舞・卡納福德杯——」
「這我不想聽。」
話還沒說完，艾絲緹亞大人就攔住，把手搭在我肩上。
「可是……」
我是不是做錯了甚麼？是不是把主人好不容易給的機會白費，惹怒了艾絲緹亞大人呢？
我戰戰兢兢地抬起頭，發現艾絲緹亞大人似乎並沒有生氣。
「不用啊。」
雖然只是短短的幾隻字，但她那溫柔的表情，已經足以紓解我的不安。
「你要向我道歉的事情，一件也沒有。你和我都盡了全力戰鬥。我會輸是我的問題——多虧了你，我才知道自己的弱點。」
「艾絲緹亞大人……」
「所以，和我戰鬥，然後贏了我的人是你，真的太好了。」
「真的……是這樣嗎？」
雖然這句話沒有阻滯，但我還是不敢相信。也許艾絲緹亞大人只是顧慮到我。我不禁這麼想。
「我這張臉看起來像在說謊嗎？」
「不——」
「對吧？不過，這可不算完。」
艾絲緹亞大人打斷我的話，露出笑容，直直地盯著我的眼睛。
「下次，我要贏。」
艾絲緹亞大人說著，露出放下心結似的笑容。和之前的笑容不同，是能夠看得出她對我很親切，一張溫柔的笑容。
「我也不會輸的。」
被那溫柔的笑容吸引，我也臉上的緊張好像也紓解了。這是主人曾幾何時感到高興時會自然流露出的笑容。而我終於明確意識到了這種感覺。
「我覺得，我們第一次彼此了解呢。不是在戰鬥中，而是像這樣，用語言和心靈交流。」
儘管只是微微一笑，但艾絲緹亞大人似乎察覺到了我表情的變化。溫柔地瞇起眼睛，拉起我的手。
「我也好像開始了解艾絲緹亞大人了。」
我回握著艾絲緹亞大人冰冷的手，滿懷敬意和親切地呼喚艾絲緹亞大人的名字。艾絲緹亞大人似乎對我的呼喚感到為難地笑了笑，然後像開導我一樣握著我的手，繼續道。
「賀姆，那個『艾絲緹亞大人』的叫法，不如別再叫吧？」
「誒……？」
聽著這意外的要求，我不知道該如何回應。
「我沒說不用尊重。因為這就像是你的身份象徵嘛。不過，武俠宴舞・卡納福特杯的勝者是你。所以，我希望我們彼此平等啊。」
啊，艾絲緹亞大人不是覺得我自以為是，而是真的親切待我。如果是這樣的話，答應這個要求，才是對艾絲緹亞大人的禮貌吧。
「我明白了……艾絲緹亞。」
雖然試著這麼說了，但那種刺癢得難以形容的不協調感，讓我皺起了眉頭。這樣真的好嗎？
「……那個……這樣子是否可以呢？」
聽我這麼一問，艾絲緹亞大人露出天真無邪的笑容，頻頻點頭。
「本來的話其實連敬語都不用，但要你全部改過來的話，我也太傲慢了吧。」
「謝謝您的關心，艾絲緹亞。」
「呵呵，就這樣子吧，賀姆。」
再次呼喚她的名字時，她的臉頰就像綻開了可愛的花朵般泛紅，微笑也變得更加溫柔。
——艾絲緹亞、艾絲緹亞。
試著在心中反覆練習呼喚她。雖然還是有點難為情，但看到她露出爽朗的笑容，我還是很高興，這種氣氛，比以前任何一刻的她都要舒服。
借用艾絲緹亞的話來說，這是我們第一次互相理解。 

第２５９話　新年的早上 
[第２５９話　新年的早上] by 小鳥　恋

新年的第一頓早餐，一如說好的，是由艾絲緹亞準備特製的年糕湯。
按照艾絲緹亞出身地的規矩，在新年第一道火上放上大鍋。裡面裝滿水後，從一大早就熬煮乾海帶和圓年糕。
明明這就麼點材料，卻飄揚出誘人食慾的香味，很吃驚，更讓我驚訝的是，原本那麼硬的年糕，經長時間熬煮後，竟會變得軟滑。
應該是在乾燥狀態下吸收了水份的緣故吧，如果是這樣的話，那麼海帶的鮮味也會被年糕吸收吧。
「怎麼了？你看起來很高興。」
「我想著真期待它嚐起來是甚麼的味道呢。」
我回答後，艾絲緹亞溫柔地笑了。能烹調家鄉的滋味，對她來說或許也是一種喜悅。
「雖然很樸素，卻是沁入身體的美味啊。要是令堂也能喜歡就好了。」
艾絲緹亞一邊說著，一邊把年糕裝到盛器裡，淋上從昨夜開始花時間熬製的雞高湯和迦納德地方必備的醬油等等調味而成的湯汁。
最後把稱為柚子的柑橘皮切成薄片撒上，艾絲緹亞將菜式擺在桌上。
「請慢用吧。」
「雖然有聽說過，但這還是第一次吃呢。嗯，很香。」
父親最先拿起筷子，喝了一口湯汁。父親滿意地點點頭後，艾絲緹亞露出安心的笑容，優雅地吃了起來。
年糕很難用筷子分開，於是我夾起來咬了咬。從緩緩升起的熱氣到柚子和雞高湯，再咬下年糕，海帶的美味擴散開來，我不由得望向艾絲緹亞。
「怎麼樣？」
「太好吃了。迦納德地方的料理，從外表無法想像的深奧呢。」
「真的……這個的話，好像再多也吃得下。」
母親因美味而笑著附和道。艾絲緹亞燦爛的笑容染紅了臉頰，她猛地站起來，勸我們再來一碗。
「請一定要多多享用，因為我準備了很多！」
鍋裡大概有二十多塊年糕，被艾絲緹亞、賀姆和父親大人一掃而空。我和母親大人本來就吃得少，我吃兩塊，母親吃三塊已經是極限了。
表面上看分量不大，但因為年糕飽含水分，越吃越是會積在肚子裡。平時食量很大的艾絲緹亞和賀姆先不說了，就連一個人至少吃了五塊以上的父親大人也一臉滿不在乎，讓我很意外。
雖然父親大人過往吃我做的菜時，總是露出心滿意足的表情，不過搞不好其實不夠吃呢。而且賀姆也吃了不少，以後我還是多準備一些吧。
吃完早餐收拾好東西後，送父親回研究所的阿爾菲馬上來邀我一起去參拜，於是就決定一起出門了。
「……我也一起去參拜，這好嗎？」
「當然！黑龍神最喜歡甜食了，只要肯供奉，祂無任歡迎啊。而且呢——」
說到這裡，阿爾菲露出明朗的笑容，指了指龍堂的參道。
「如果你有煩惱的話，也可以借助神明的力量哦。」
「……為甚麼……」
艾絲緹亞聽見阿爾菲的話，流露出驚訝的反應。雖然阿爾菲盡量不去看艾絲緹亞的表情，但望著其他親子歡快地走在參道上，她過了一會才慢慢回頭。
「果然心裡有煩惱啊。」
「啊……」
艾絲緹亞似乎這才察覺到，她那句問題無意中吐露了內心的想法。
阿爾菲只是問了一句「如果有煩惱的話」。如果想隱瞞的話，只消回答「沒有」就好了，但她還是露出了平素的反應，說明她對我們相當敞開心扉。
「……那個。黑龍神呢，雖然也不是不重視信仰，但因為很喜歡吃甜點，所以我覺得如果供奉點心的話，祂一定會助你一臂之力哦。」
「阿爾菲說得沒錯。不想說的話不說也可以。不過，拜託神明這個，也不壞吧？」
雖然找女神的話我就敬謝不敏了，不過也許從小就很熟悉黑龍神的故事，所以對祂頗有好感。如果像這樣去新年參拜，能讓艾絲緹亞心情變好的話，那一定要這麼做。
「……對呢。難得來到火炬城，我試試參拜一下吧。教我規矩吧。」
艾絲緹亞聽從我們的建議，好奇地走進龍堂廣場。

　　　＊　＊　＊

新年的龍堂廣場，聚集了比往年更多的攤位，因為前來參拜的人數眾多而熱鬧非凡。
龍堂準備不及的點心，分散放在幾個立著臨時供品處招牌的地方，但即使如此，由於大家都從排成長隊的攤位那裡源源不斷地進貢，結果堆積如山。
「黑龍神大人一定很高興吧！」
阿爾菲帶我們走在前面，一邊開心地供奉的大量點心、排滿熱鬧攤位的龍堂。多得阿爾菲這麼開朗，透露自己心裡有煩惱的艾絲緹亞，表情也開朗了幾分。
「啊，我想吃那個！」
說著，阿爾菲天真無邪地指了指的前方，正是棉花糖攤子。
用橘色布搭成的簡易簷篷亮著的魔石燈為標誌，上面的雲朵般輕巧的圖案，似乎似曾相識。不過與記憶中不同的是，簡易簷篷現在被繪著各色水果圖案的魔石燈所包圍。
「棉花糖啊。居然會大排長隊，這家店看來挺受歡迎呢。」
棉花糖在迦納德地方好像也是有名的糖果，艾絲緹亞饒有興趣地盯著攤檔。確實是排了長隊，但排隊的人龍川流不息，所以排隊應該也花不了多少時間。
「總之先排隊吧。」
「嗯！」
阿爾菲像踏著舞步一樣輕輕跳了一下，走近向棉花糖攤。
「叔叔！給我一個草莓棉花糖！」
阿爾菲一搭話，一個看起來像是店主的男人，驚訝地抬起頭看著我們。
「……啊，我在做夢嗎！？這不是當時的小姑娘嗎！？」
「啊！是叔叔！」
「不是叔叔，是哥哥！」
阿爾菲和店主的對話，讓我也回想起當時的記憶。
那時候，我想到只要事先在砂糖上調味和上色，好像就能做出黑龍神會喜歡的顏色鮮艷甜點，於是店主就把我當場想到的做法，認真地寫了下來。
「戴帽子的姑娘，那時候謝謝你了！」
從那以後就再也沒見過他，雖然有想過他後來怎麼樣了，不過在阿爾菲面前我沒敢說出口。沒想到生意會這麼好。
「……你真的那麼做了嗎？」
「這不是當然的嘛？我不是說過了嗎，這麼厲害的點子，沒理由不用的吧！」
聽到我的回答，店主拍了拍被太陽曬得黝黑的粗壯手臂，炫耀自己的臂膀。
粗大的指尖，不知是不是因為一直做棉花糖的緣故，指尖上長出了獨特的繭。光看這些，就能知道店主到底做了多少棉花糖。
「草莓和其他水果也是啦，都如小姑娘教我的，先冷凍後馬上乾燥，然後再用那些粉末製成的啊。你瞧！」
說著，店主展示了五顏六色的水果粉末。
「還可以著色到其他的糖果上。不過，味道還是水果本身的味道啊。」
「真的啊！好香！」
像被邀請一樣湊近臉的阿爾菲，高興地輕輕跳了起來。
「真棒的主意呢。這是甚麼時候的——」
艾絲緹亞開口後又止住了，我們之間陷入短暫的沉默。
「……嗯？這麼說來了，這邊姑娘個子長高了，但戴帽子的小姑娘還是一樣呢。」
啊，這位店主不知道我已經長不大了。話雖如此，這種特殊的情況，我該說明到哪個程度好呢——
「來，多吃點，不然長不大哦！」
儘管我沉思了一下，但很快就以徒勞告終。老闆似乎是不介意計較小事的性格，邊說邊大方地遞上剛做好的棉花糖。
「最受歡迎的當然是草莓了，不過葡萄可是煞費苦心做出來的，你吃吃吧。檸檬也很受歡迎。當然不收錢了，小姑娘妳們是特別客人嘛！」
「再怎麼說也不能這樣……」
雖然很感謝他沒張揚自己不成長的事，但在其他客人都在排隊的時候受到特殊待遇，還是有些不好意思。我的擔心絕不是心理作用，其他帶著孩子觀賞製作棉花糖父母，或是排隊買棉花糖的顧客，都開始向我們投來好奇的目光。
「可以啦！雖然開發花了一些時間，但多虧了小姑娘，現在不僅是這城鎮，在到處都大受歡迎啊！我這裡是總店，但我可是開了三家分店啊！總之啦～做！都是多虧了帽子姑娘的點子，現在我也變成旺店的店主了！」
「好厲害～！」
為了炒熱氣氛，店主故意大聲說明，阿爾菲報以熱烈的掌聲。周圍猜測我們是誰的人似乎也理解了店主的話，開始給我們鼓掌。
「所以說，各位小姑娘都是我的女神大人啊！我怎麼可能跟女神大人收錢了？對吧！？」
店主一邊說著，一邊向在店裡幫忙的青年使了個眼色，把店裡所有種類的棉花糖都款待了我們。 

第２６０話　元旦參拜的祈願 
[第２６０話　元旦參拜的祈願] by 小鳥　恋

「好～吃！是酸酸甜甜的草莓味～！」
在龍堂旁邊的長椅上並排坐下，吃了一口店主送的棉花糖的阿爾菲，高興地晃著腿。
草莓的粉紅、葡萄的紫、檸檬的黃、哈密瓜的綠，看起來鮮艷奪目的棉花糖，單是遞到嘴邊，就散發出一陣新鮮水果的香氣。
「這檸檬也很美味，和今天早上吃的柚子味道很像。」
「因為都同屬柑橘類嘛。不過因為柚子有苦澀味，所以基本上都是用來添香氣就是了。」
看賀姆附和了阿爾菲，艾絲緹亞又補充道。正好今天早上剛吃了年糕湯，所以艾絲緹亞的說明也很有意思。艾絲緹亞享受著哈密瓜味的棉花糖，之後越吃越靈巧，不讓棉花糖弄髒自己的臉。
我也學著艾絲緹亞的樣子，咬了一口葡萄棉花糖。本以為自己不好甜食，但加入了葡萄的酸味和清爽的香氣後，我對棉花糖的印象完全改觀了。
即使同樣是糖果，卻和普通的糖不同，因為加熱後變成了棉花狀，所以口感也很輕盈。以前總是奇怪小孩子為甚麼要排隊，買比自己臉還大的棉花糖呢？但到了現在，總算明白了那種即使排隊要吃的心情。
而且，當時店主聽得見我的自言自語，再演變成現在這樣，也讓我感慨萬千。沒想到那個店主，真的一心一意改良棉花糖呢。嚐到這種滋味後，我切身體會到，他沒有嘲笑說只是小孩子的戲言，而是認真地看待我。
「莉芙，怎麼了？」
似乎是思考的時候，吃棉花糖的手停了下來。一轉眼就吃完了草莓棉花糖的阿爾菲看著我的臉，我露出苦笑。
「不，我只是想到當時隨便說說的東西，居然會變成這樣，覺得很有趣——」
「才不是隨口說說啊。莉芙的那個主意很了不起啊！正因為那叔叔也覺得要是能成真的話就太棒了，才會這樣子製作出這樣的作品啊。」
阿爾菲認真地反駁了我的話
「小賀姆，妳說對不對！」
「嗯，不愧是主人。」
聽到阿爾菲徵求同意，賀姆也用力地點了點頭。把我記憶作為情報同步了的賀姆，應該能夠客觀地回憶起當時的記憶。
哎呀呀，既然連賀姆都這麼說了，阿爾菲應該說得有理吧。這我應該老老實實感到高興吧。
「……這麼說來，鍊金術不也是這樣嗎？」
艾絲緹亞不可思議地問道後，我終於明白自己為甚麼會有這種感覺了。
「因為將想法成形的人，永遠是自己嘛。」
「但交給別人也不錯吧。」
總之就是這麼回事吧。因為受到前世的影響，很多時候我都不會信賴別人。所以我才無法相信，只是一面之緣的那個路邊攤店主，竟然會給了他如此大的影響。
但是，現在不同了。多虧了阿爾菲和賀姆，還有艾絲緹亞，我覺得期待別人也不壞了。
能若無其事地提出這樣的建議，可見艾絲緹亞觀人入微吧。或許，我也可以再多點兒闖進別人的圈子裡。不過，因為有些事情是下意識的，接下來要抱著意識來做了。
「……看你好像好多了呢，艾絲緹亞。」
「吃了甜東西，不知怎的好像就有精神了。」
艾絲緹亞笑說道，心情似乎稍微恢復了。然而，也不能否認她是顧到其他人的感受才勉強自己的，這畢竟是因為她不願意讓別人窺見自己弱點的性格使然吧。
既然都說了自己正在煩惱，與其在這時候打聽，不如等艾絲緹亞自己說出口吧。

吃過棉花糖後，照著阿爾菲所願，我們回到那家店，從店主那裡買了幾份供奉黑龍神的棉花糖去參拜了。
龍堂裡堆滿了黑龍神的供品，顏色鮮艷。
「在這裡雙手合十，說出自己的願望就行。一定會實現的。」
阿爾菲一邊教艾絲緹亞參拜的規矩，一邊示範。看到艾絲緹亞模仿後，我和賀姆也向黑龍神許下新年願望。
「好了，我們回去吧。」
阿爾菲抬起頭，轉過身催促我們。為了讓路給下一位參拜客人，我們走到龍堂一旁，於是，面帶笑容的阿爾菲牽起我的手。
「莉芙你許了甚麼願？」
「我希望阿爾菲和賀姆的願望成真喔。」
「那麼，一定會實現喔！
阿爾菲一臉高興，再次扣住我的手。
「我剛才許了，希望能跟莉芙在一起的願喔。」
「我也許願，想和主人在一起。」
賀姆接在阿爾菲後面，走近我說道。按這個樣子，說不定能打聽到艾絲緹亞的願望。好了，我該怎麼開口呢——
「那您許了甚麼願呢，艾絲緹亞？」
就在我思索之際，賀姆問艾絲緹亞。
「……我嗎？」
艾絲緹亞似乎很吃驚，但並沒有露出不願意的表情。這麼說來，昨晚兩個人出去之後，感覺艾絲緹亞和賀姆的距離好像縮窄了。以前，賀姆都會敬稱她做「艾絲緹亞大人」，但現在都不加敬稱了。
「……我希望學園不要發生混亂和紛爭，能朝著更好的方向發展。」
這與其說是個人的願望，不如說是作為學生會長的願望吧。不為自己許願這一點，也挺像艾絲緹亞的。只是，為甚麼要許這樣的願呢？
「……混亂和爭鬥……聽著就不平靜啊。是有甚麼頭緒嗎？」
要問也只有現在了，我下定決心問道。
「嗯……」
艾絲緹亞點了點頭，或許是在意周圍的人，為了拉開距離她稍稍向後退了一步，壓低了聲音。
「其實，我正在為二月中旬舉行的學生會總選舉而煩惱。這一次投給我的票，可能不會像上次那樣多……」
雖然沒有明言，但主因應該是在武俠宴舞・卡納福特杯上輸給了我們吧。說起來，艾絲緹亞之所以能提拔為學生會會長，契機也是因為贏出了去年的武俠宴舞・卡納福特杯，所以這煩惱也是可以理解的。如果是這樣的話，那麼艾絲緹亞會對劍感到迷茫，興許也是因為輸給了賀姆。
這樣一來，會跟學園的混亂和爭鬥有關的，就只有伊尼斯了。在上次選舉中輸給艾絲緹亞的伊尼斯，會藉此機會來奪取學生會主席的寶座吧。那樣的話，就會走上艾絲緹亞所追求的無歧視學園的對立面。可以預見，一定會生出大大的混亂和紛爭。
「站你那邊的人很多，我不認為你會輸給伊尼斯。」
「……謝謝。強力的幫手也回來了。不過，那個也是煩惱的根源……」
照艾絲緹亞的解釋，現在休學了的凡爾賽伯爵家的千金瑪莉安妮・馮・凡爾賽，將會在第三學期回來。
這位瑪麗安妮的暱稱叫作瑪麗，是艾絲緹亞的兒時好友，但因為太缺乏常識和冷靜，同時為了兼充訓練，現在被丟到了帝國軍中服役。
「原本瑪麗也是在學生會當書記。但因為和伊尼斯太不咬弦，那樣下去的話，學園可能會展開瑪麗和伊尼斯兩邊貴族派系的全面戰爭……」
可能是想起了當時的事情吧，艾絲緹亞的表情變得很生硬。她這份表情，印證了她既是強大的幫手，又是煩惱的根源。
「但伊尼斯也在武俠宴舞中輸了……」
「所以啊，他一定會使出甚麼骯髒的手段。我不能輸給這種人。但是，我自己也是敗者……」
即使艾絲緹亞一直刻意迴避武俠宴舞的話題，但既然賀姆都提到伊尼斯的話題，她總不能無視吧。可是說到這裡，她卻閉上了嘴。
「……如果理由是因為武俠宴舞，那麼贏出了大賽的我們，應該也有相當的影響力對吧？這能不能幫到艾絲緹亞了？」
打破沉默的人正是阿爾菲。我既能接受，又能選擇不傷害艾絲緹亞和賀姆的溫柔說法，不愧是阿爾菲。
「……以影響力來說，也許是這樣。歧視亞人這件事，和我們1年F班也有直接關係，不能置之不理。」
但是，我們能做甚麼呢？參選學生會這種引人注目的事，我是絕對做不來，也不想做。
想到這裡，我再一次意識到學生會是通過全體選舉產生的。如果是全體選舉投票的話，那投票前應該會有競選期間。
「吶，艾絲緹亞，如果你願意的話，我們也來幫忙競選，這怎麼樣？」
「……你願意幫我嗎？」
面對被殺了個措手不及的艾絲緹亞，阿爾菲和賀姆幾乎同時向舉起了手。
「當然！我會支持艾絲緹亞！」
「我也會全力支持你的，艾絲緹亞！」 

第２６１話　魔界與魔族 
[第２６１話　魔界與魔族] by 小鳥　恋

短暫的寒假結束，在我們回到卡納福特學園的第二天，新學期開始了。
「好了，那就一照預告，進行學力測試吧。因為第三學期要學的部分也包括進去了。」
「明白啦！快點開始吧！因為好不容易記住的內容，都快要從腦子裡溜走了！」
狸狸老師和瓦娜貝兒的互動也好久沒聽到了。寒假後的這考試，是綜合了考核以前學過的東西、以及接下來要學的學力測試。預習的部分會變成加分，因此為了爭取班際綜合分數，瓦娜貝兒似乎相當努力。
「好，開始！」
試卷分發完畢，教室裡開始響起一齊動筆的聲音。我也先解決複習問題，接著再碰預習範圍的問題。
加分對象的預習範圍，大致分為人魔大戰，以及這個大陸兩部分。

『試述魔族的異能及其特徵。』

對於前世經歷過人魔大戰的我來說，這問題簡單不過了。魔族會操控稱為邪法(Gehenna)的異能。以現象而言類近魔法，但也有著重力操作和空間轉移等魔法無法實現的超現象。通過淨眼能力者可以清楚得知，發現這些邪法不需以太作為媒介。即使來到現代，其具體原理依然未得到闡明，不過，由於在使用大規模的邪法時會用到活祭品，因此可以推測是利用靈魂作某種觸媒。

嘛，差不多就這樣吧。我一邊填著考卷，突然想起阿爾菲的話。伊尼斯使用的炎魔法沒有用到以太——她這麼說過，不過從淨眼能力者，發動邪法時大概就是這種感覺吧。話雖如此，人類是不可能使到邪法才對，一定是用上了甚麼的機關吧。至少我所知道的魔族，是更加邪惡的東西。
那麼，下一個問題——

『這片大陸沒有正式的名稱，理由為何？』

啊，這麼說來好像也是。聖王國的人從自己信奉的聖華三女神，命名為「聖華大陸」，而我們生活的阿卡迪亞帝國也以同樣的理，以自己的神命名為「黑龍大陸」。雖然兩國之間爆發過好幾次戰爭，但直到今天都沒有分出勝負，所以無論哪一種叫法，都不是正式名稱。
不過，沒有參與兩國間戰爭的大陸南部自由都市同盟，以及北部草原地帶的迦納德人，仍然沿用過去的稱呼「北美大陸」，但由於阿卡迪亞帝國及聖王國均視舊人類的文明為禁忌，是以不能公開使用這個名字。因此，這片大陸上沒有正式的名稱，只能按照各國習俗各從其是。

最後一個問題很短，題目是『試闡釋魔界』。

既然都問到了魔族，我也猜想會出這個吧。不過魔界本身好像還沒有滅亡。更準確地說，因為魔族能從異世界用某種方法連接到人類世界，人類至今還沒有辦法完全防止。
話雖如此，這道設問也沒必要答得太深入吧。從答案欄並不那麼大來看，應該只是想確認最基本的知識罷了。
那麼，答案就很簡單了。
魔界是魔族從異世界侵略這塊大陸時建立的據點。箇中全貌，因為被稱為黑暗之帳的薄黑膜覆蓋了整個魔界，因此目前還宗明瞭。有說全境的，至今不明。其中一種說法認為，那裡有著通往異世界的門。
哎呀呀。害我想起討厭的往事呢。
即使魔族的活動現時已沒那麼活躍，也說不準甚麼時候又會像人魔大戰時那樣威脅到我們。當陷入最壞的狀況時，我又能做甚麼呢？

　　　＊　＊　＊

學力測試結束後，開始分發第三學期的教科書。
趁這個好機會，確認一下自己的知識和現時的狀況比較好吧。因為面對魔族不得不慎重，所以實際情況上，研究應該沒有多大進展才對——
查了一下教科書上的相關章節，果然不出所料。伴同著「兩個月亮」、「紅色的天空」、「乾枯的大地」、「紫色的水」、「黑色的森林」等想像畫，加插了注釋說明。
魔界被黑暗之帳所覆蓋，太陽的光無法照到。有說法指是因為魔族要躲避陽光，但陽光本身似乎不是他們的弱點。
魔界中沒有太陽，相對地會有分別是掌管光明的陽月(Karṇa)和掌管黑暗的陰月Idola兩個月亮，浮現在黑暗之帳。
人類世界的天體法則在那裡不管用，黑暗之帳即為天空，陰月會繞著陽月轉，構成了晝夜的週期。每當陰月圍繞陽月轉三次，兩個月亮就會重疊，夜晚來臨；再轉三次，兩個月亮就會分開，形成白晝。
紅得像血一樣陽月的光非常熱，使原本存在的大地枯乾了。而在黑暗之帳的內側，在陽月的影響下，白天會染成血一樣的紅色，與人類世界不同的魔界異形植物完成了獨自的進化，形成了黑色的森林。
擔負著滋潤枯萎大地的工作，是從名為冥界之門的洞穴裡流出來的紫水。紫水從冥界之門源源不斷地流出，形成了被稱為腐海的大海。
之所以被稱為腐海，是因為紫水會深深浸蝕原本的大地，對人間的生命體來說是一種劇毒。當然地，別說喝下了，就是沾在皮膚上也會引起未知的感染症，因此不能輕易接近。
這麼說來，人魔大戰時從軍的鍊金術師，好像成功過濾了魔界的水才對。真正的睿智之書應該也抄了當時的論文，以後可以確認一下吧。
根據最新的報告書，在人魔大戰中戰敗的魔族殘黨現時還在魔界內部生活，但由於勢力縮小，現在長年一直被放置不管。說起來，我還是格拉斯的時候，聽傳聖王國裡有著調查魔界內部的退魔組織，後來怎麼樣了呢？寫這份報告書的，說不定也是那個組織的後裔吧。 

第２６２話　學力測試第一名 
[第２６２話　學力測試第一名] by 小鳥　恋

新學期的第二天，便是發表學力測試結果的日子，很多學生一早地擠到禮堂裡。因為是班級之間競爭分數，排名對第三學期的課程會有很大影響，瓦娜貝兒似乎比平時早了一個小時便奔出食堂，第一個到達禮堂。現在兔耳動過不停的瓦娜貝兒，一待老師們把寫了排名的展板搬過來時，她立刻撲了過去，想要最先查看名次。
「……太好了啊啊啊啊啊！！」
禮堂裡響徹了瓦娜貝兒的歡呼聲。看瓦娜貝兒高興的樣子，我們F組的排名顯而易見。
「莉芙！你看！你第一名啊！加分題這不是加了非常不得了的分數嘛！」
瓦娜貝兒興奮得氣喘吁吁地跑到我身邊。
「有那麼多？」
哎呀呀，我本想適當地放水一下，但似乎還是寫得太詳細了。表面上故作意外，聳了聳肩，瓦娜貝兒抓住我的手，撥開人群往前走。
「完全是遙遙領先！你果然是最棒的！」
瓦娜貝兒邊說邊展示的成績表，以300分為滿分，我拿到了450分。150分的加分，就像瓦娜貝兒所說的脫穎而出，比第二高分的阿爾菲還高出50分以上。
「莉芙，好厲害！我也很努力念書了，可還是及不上呢。」
「第二名已經很了不起啊，阿爾菲。賀姆也很努力啊。」
「謝謝您，主人。」
賀姆排在比阿爾菲稍低的第5位，這恐怕是因為共享記憶，不等同於本人的知識和經驗吧。對我來說，要把包括前世在內的過去記憶向別人說明——要像解答這次考試一樣——就必須相應的知識。
賀姆雖然共享了經歷過人魔大戰的我的記憶，但對魔族的認知可能只留於我曾經見過的程度。而要彌補這一點，也許再努力一點預習比較好。不過，接下來的課上她也會好好學習，如果是賀姆的吸收力，那一定不成問題。
「唉……明明這麼勉強苦讀，老娘才排20幾啊……」
「但是哦～，每班的人數差不多都是30人嘛～，因為F班很多同學都取得了高名次，所以我們才拿到了第一名啊～。所以即使是20名也很厲害喔，貝兒～」
努梅林鼓勵失落的瓦娜貝兒道。
「嗯？聽你這麼一說，確實如此！」
瓦娜貝兒聽了，突然兩眼放光。
「喵哈！瞧你那張臉，努梅林不說你一定沒注意到吧？」
法拉尾巴左右晃，歡快地笑道。法拉的成績是第8名，算挺不錯。
「「璃璃琉琉是15名，F同盟的勝利顯而易見吧。」」
不知何時來到附近的璃璃琉琉，異口同聲地說。聽她們這麼說，我看了看名次，在同分的第15位那裡看到璃璃琉琉的名字。有趣的是，這次的得分也是完全一樣。大概答錯的地方也是一樣吧。
「可～是，這樣一來F組的領先優勢又擴大了呢！在武俠宴舞之中，Reinforce也獲得了冠軍，明年一定會出現種種的變化吧！」
F組的綜合分數排名第一固然可喜可賀，但變化真的會來得那麼快嗎？事物轉壞時尤其快，但要轉好就很花時間。想到這裡，我的腦海中浮現出艾絲緹亞。
「……那二年級怎麼樣？」
不知道是知道我想說甚麼，還是賀姆也和我一樣很在意艾絲緹亞，她用視線指向不遠處的艾絲緹亞。
「艾絲緹亞第一名，她的班好像也是第一名。」
「看來是了。」
從周圍的反應來看，肯定是抓住了第一的寶座。耳朵靈敏的賀姆在周圍的嘈雜聲中，也能分辨出必要的訊息。但是，我很在意艾絲緹亞那儘管如此還是有些陰鬱的笑容。
看來她已經做好了即使這麼努力，在學生會選舉中也會陷入苦戰的覺悟吧。既然都說了要幫忙，那我也得趕緊想好對策才成。 

第２６３話　與A班的聯合授課 
[第２６３話　與A班的聯合授課] by 小鳥　恋

第三學期的第一節課是必修課——狸狸老師的軍事訓練。訓練場上已按照人數準備了接下來要解說和操演的魔導炮。因為在稍遠處擺放了幾個靶子，不難想像，課堂要求我們學會打中這些靶子的技能。
在上課前，因為是綜合第一的F班和第二的A班聯合授課，所以才有了瓦娜貝兒和利塞爾握手的一幕。
「這樣下去，F班會一直領先到學期末吧。」
雖然瓦娜貝兒這麼宣言，但扣除了我的加分，我們跟A班的差距只是微乎其微。
「我們下次不會輸的。」
「那求之不得啊了！你說對吧，莉芙！」
聽著利塞爾如此揚言，瓦娜貝兒也氣勢洶洶回頭看我。哎呀呀，本來就因為加分拿到高分而引人注目了，希望不要再把我牽扯進來了。
「好了，多人聯合授課差不多該開始了。」
狸狸老師清了清嗓子，催促瓦娜貝兒和利塞爾就位。
「哦，耽誤你時間，抱歉囉。」
瓦娜貝兒可能也擔心上課時間緊迫，老實地賠不是。
「今天會進行關於使用魔導炮的解說和操演。首先，在你們面前準備的東西——這就是魔導炮。更準確說，是魔導炮和劍一體化的東西。」
「爆炎式的魔導炮！九二式帝國機銃劍是也～」
「安靜點，艾薩克。」
機兵迷艾薩克掩飾不住興奮的表情，賣弄了知識。隨著羅密歐小聲的呵斥聲，響起了柔和的笑聲。
「那麼，魔導炮的解說——羅密歐，你辦得來嗎？」
「欸？……啊，好的。」
狸狸老師也笑著把解說角色甩給了羅密歐。艾薩克握緊拳頭做出加油動作，身旁的羅密歐困惑地撓了撓頭，然後慢慢開口。
「魔導炮是在這個大陸最普及的攜帶火器，具有發射鐵子彈殺傷目標的威力。它的構造大致分為使用風符文的簡易術式，使用壓縮空氣的風壓式，以及使用火符文爆炸的爆炎式兩種，而現在眼前的，就是艾薩克剛才說的爆炎式。」
「太棒了，滿分。」
狸狸老師滿意地瞇起眼睛，稱讚羅密歐。A班響起了掌聲，羅密歐害羞地把身體靠在艾薩克的身後。
「然後，射程和威力都不如人的風壓式已經被淘汰，現代幾乎都是爆炎式魔導炮。而今天上課使用的九二式帝國機銃劍，就像羅密歐剛剛解說的那樣，乃是爆炎式魔導炮。另外，該魔導炮的特點是，在左輪步槍型魔導炮的下方裝有刺刀，近距攻擊和射擊皆可以。」
「嗯～！真是完美的說明哦。」
在狸狸老師解說後，不知從哪裡傳來一道聲音。這麼獨特的聲線的語調，就我所知不屬任何一位學生。
「那麼，關於具體的操作方法，會由今天的特別講師瑪莉安妮・馮・凡爾賽中尉來說明，請大家用心聆聽。」
啊，艾絲緹亞提過的瑪麗，看來是被邀為特別講師啊。中尉這一點，因為立場上是以軍人身分擔任特別講師，所以軍銜比狸狸老師還要高。
「真是的！請不要用這麼拘謹的稱呼。」
話音剛落，訓練場上的樹搖晃起來，瑪麗從裡面跑了出來。
「喂！莉芙！」
在瓦娜貝兒驚愕的叫聲中，瑪麗瞬間拉近了與我們的距離，用魔導炮的槍柄指向我。當然，賀姆護住我站到前面，所以並沒有造成甚麼實際傷害。
「呵呵，只是捉弄一下而已。」
瑪麗搖晃著上面剪成圓形，髮尾部分留得像長尾巴一樣輕盈的藍色頭髮，後退幾步，轉動手中的魔導炮。
「初次見面。我是瑪莉安妮・馮・凡爾賽，雖然是中尉，但也是這所學校的學生。請親切地叫我瑪麗。」
瑪麗以千金小姐的優美動作輕輕鞠了一躬，A班的學生慌忙深深低下頭。想著貴族社會真是不得了，一邊也學著大家的樣子低下了頭。
瑪麗似乎從艾絲緹亞那裡聽到了我的事，使了個眼色，滿意地微笑起來。
「好了，那從哪裡開始講起呢？就接著狸狸老師說下去吧。」
瑪麗一邊說，一邊靈巧地轉動手邊的魔導炮，好讓所有人都看得見整枝魔導炮。
「這個九二式帝國機銃劍，是第三次聖帝戰爭中帝國軍所採用的魔導炮。如大家所見，它採用的是被稱為左輪式的旋轉上彈構造。原理很簡單，就是這樣拉開這裡的擊錘，子彈就會上膛。使用者的手指接觸到擊錘的時候，會從那裡吸取以太，在觸發扳機的同時，將含有以太的擊錘槌下，啟動內部的簡易術式，透過爆風將子彈發射出去。」
瑪麗一邊解說一邊手指滑在槍身上，猝不及防射中了遠處的靶子。
「大概就是這樣吧。有甚麼問題嗎？」
這麼問道的瑪麗，視線明顯投向了我。既然是刻意提問的話，那我也不能完全無視。
「原理我明白了。可是，為甚麼要特意在槍上安裝劍呢？」
「那是因為，魔導炮並不是你們想像的那麼強力的武器。雖然這是軍事科學生明年才學的內容，但趁著這個好機會，我就稍微解說一下。」
我的問題似乎在她的預料之中，瑪麗莞爾一笑，繼續解說。
「在軍隊的戰鬥中，帝國軍人使用身體強化魔法(Physical Boost)的魔法。使用身體強化魔法Physical Boost的人，可以獲得能看清子彈軌道的視力和迴避子彈的反應速度。對於還不明白的人，還是實際做一下比較快吧。狸狸老師！」
說著的同時，瑪麗把附了劍的魔導炮槍柄遞向狸狸老師。
「實際操演也不妨嗎──」
「那是當然的，所以請對我開槍。」
瑪麗笑著打斷了狸狸老師的話。狸狸老師甚至沒有確認是否真的沒問題，毫不猶豫地扣動了扳機。
「「不會吧！？」」
瓦娜貝兒和利塞爾的聲音重疊在一起，學生們都響起了悲鳴。但是，瑪麗排除了最壞的預想，以最小限度的動作一直躲開子彈，直到最後一槍，用自己的機槍劍擊退。
「……剛才的是甚麼？」
「喵哈！子彈被機銃劍的劍切成兩半了！」
擁有遲滯魔眼的法拉，把瑪麗那連賀姆都無法用眼睛捕捉的動作加以說明。
「居然能追上身體強化魔法Physical Boost的動作，真是太棒了。我們帝國軍人被訓練成能在無詠唱的情況下發動身體強化魔法Physical Boost。所以魔導炮的槍擊不足以必殺的。為了用槍擊牽制後再用劍戟殺傷，才把劍與機銃劍一體化啊。
簡而言之，這是為了假裝讓敵人用遠距離攻擊先下手為強，然後出其不意。
「這很接近機兵的戰鬥是也。」
儘管艾薩克也附和了，但我還是無法理解。
「怎麼回事？」
「機兵雖然也可以攜帶魔導炮，但是小口徑的魔導炮無法貫穿機兵的裝甲，因為使用煉金金屬的機兵裝甲材料太硬了，子彈根本打不穿。要想貫穿，聽說至少需要80mm以上的口徑。」
羅密歐代替艾薩克解釋道。在武俠宴舞作為技師支援我們，不難想像從那之後會學到更多的知識。
「正因為如此，機兵戰才會重視近距離戰鬥是也。」
聽著艾薩克的說明，我有點理解了。正因為如此，才會有武俠宴舞等競技項目。如果出現推翻現有定論的戰爭，那軍隊就該考慮到這一點，增加戰術才成。
「不愧是全年級第一的成績集團，觀察得真不錯。魔導炮的訓練也能用於機兵的戰鬥中，學了也不會有甚麼損失。」
瑪麗以此作結魔導炮的解說，利用事先準備好的魔導炮，讓我們所有人體驗如何操作和實彈射擊。


九二式帝國機銃劍





在第三次聖帝戰爭當時，作為阿卡迪亞帝國軍的步兵用攜帶火器而被採用的魔導炮。
因為是聖華曆592年製造，所以被賦予了九二式這個型號。 

第２６４話　無雙系大小姐 
[第２６４話　無雙系大小姐] by 小鳥　恋

「F班20，A班18！這麼一來，大家都記住開槍的步驟了吧？」
實彈射擊結束後，公布了擊中靶子的數目。只是這成績似乎深深地吸引住瑪麗，並宣布接下來的訓練。
「那麼，接下來是用模擬彈與A班進行演習。」
明明所有人都剛體驗怎麼用魔導炮射擊，馬上就要演習了。因為阿卡迪亞帝國是軍事國家，我理性上也明白遇到緊急情況才沒這種閒情，但要想接受，恐怕還需要一段時間。
「好喲！真是求之不得！」
「喵哈！突然就來實戰，真有趣呢！」
意氣風發地握緊拳頭的瓦娜貝兒和法拉興致勃勃。兩人都是一擊擊穿了靶子的關鍵位置——也就是頭部和心臟，所以自信滿滿。但是，A班的利塞爾也沒有被她們的氣勢所壓倒，看著她們微笑。
「對我們來說，這也是一雪學力測試前恥的好機會。」
不輸給好戰的瓦娜貝兒和法拉，利塞爾似乎也相當不服輸。
「士氣高漲，這麼打起來才有意思。那麼，我們馬上實戰吧。不過，尋常的實戰還是有點不夠看——」
瑪麗嘟囔著仰望天空，不知從哪裡飛來的瑪蒂達老師施展了操控天氣的魔法，一瞬間就下起了暴雪。
「哇！真的假的！好凍！」
周圍瞬間變成積雪超過30公分的雪原。面對這急劇的變化，就連我都感到困惑。
「璃璃琉琉，不要緊吧？」
雖說是冬天，但因為只要曬到陽光，穿得單薄點還撐得住，所以擔心璃璃琉琉的阿爾菲也嘴唇發青。
「「不用擔心，阿爾菲的人……阿嚏！」」
璃璃琉琉雖然堅持說沒有問題，但她們本來就穿得很薄，冬天也完全沒換冬衣，看著都覺得冷。
「……中尉，這到底是怎麼回事？」
看到還把瑪蒂達老師捲入了這麼誇張的機關，連狸狸老師也忍不住插嘴，小心翼翼地開口。
「我只是想增加一點娛樂性。不過，不用擔心，大家就穿這個吧。」
「這是……？」
問號還沒打完，就看到從訓練場的另一頭猛衝而來的蒸汽車輛，不由得閉上了嘴。
「咦……那是甚麼？」
我們兩班都發出困惑的聲音。拖著巨大箱形貨斗的蒸汽車輛捲起雪煙，停在我們面前，後車門猛地打開。
「好了！現在可不是區區小雪就停下來的時候。請穿上這個吧！」
瑪麗展示的貨櫃上，擺放著大量的防寒服。
「這是軍隊專用的防寒服啊。白色的話更好躲藏，這可以吧？」
「太厲害了！感覺太超出規格啊，瑪麗前輩！」
在瓦娜貝兒發出驚嘆的同時，貨架上掛著的白色防寒裝備動了起來，從裡面跑出幾個人員。他們在白雪皚皚的訓練場上，在兩側設置起障礙物和紅白兩面旗幟。
「這是……？」
早早換好衣服的利塞爾，看著猶如搶陣遊戲般的旗杆和障礙物，啞口無言地眨著眼。
「正如你們所見，就是搶陣遊戲。插著旗杆的地方就是大本營，誰先奪取對方陣地上的旗杆，或是用模擬彈全滅對方就為之勝利。」
瑪麗一邊說明一邊，朝著剩下的防寒服放出魔導炮。在中彈的同時，黃色的墨水炸裂，把白色的防寒服都染成黃色。
「用這種油漆彈當作模擬彈吧。命中後會這樣子沾上黏糊糊的墨水，被擊中的學生就是脫離戰線。刺刀也換成了同樣沾有墨水的模擬劍，如果被砍到的話請退場。」
原來如此，所以才選了白色防寒服。
雖說是急趕工，但這陣地布置還真漂亮。因為瓦娜貝兒立刻站在紅旗前，看來我們F班是紅色，A班是白色吧。
各自的班級移動到旗杆旁，F班和A班的陣營完成後，瑪麗高聲大笑，宣布實戰遊戲開始。
「那麼，一決勝負吧～！！」

　　　＊　＊　＊

即使是第一次玩搶陣遊戲，F班的配合非常出色。
軍事科的成員平衡地分別站到前衛和後衛的位置上，射擊訓練中成績很好的艾薩克和羅密歐從中心部的障礙物後，擊破了進攻陣地的A班。
掩護兩人的，是身材高大的吉德，以及動作敏捷的法拉和瓦娜貝兒。其他成員也跑到中心前面，與A班勢均力敵地互相對射。
「喵哈！感覺還挺順利的。那麼，我也……」
一邊擊破A班一邊繼續推進前線的法拉，與瓦娜貝兒四目相對，率先衝了出去。
「來了！開火開火！」
法拉撲出後，A班集中火力攻擊，這反而正中下懷。
「瓦娜貝兒！」
「笨蛋，這擺明是誘餌吧！上吧，努梅！」
「好～～的！」
法拉利用遲滯的魔眼，把A班玩弄於股掌之間，趁著注意力集中到她身上時，瓦娜貝兒和努梅鈴從另一邊，將A班一掃而空。
「……大家都很厲害。我們，搞不好沒出場機會了……？」
我和阿爾菲、賀姆被分配到保衛旗幟，所以能夠最冷靜地觀看這場戰鬥。
由於法拉的擾敵，加上瓦娜貝兒、努梅鈴、吉德的活躍，A班在開始10分鐘後，只剩餘利塞爾和古騰堡少爺兩人。
「太好了！勝利在望——」
「唔～！這根本算不上比賽，悶煞人了～～！！」
瑪麗的叫聲，打斷了瓦娜貝兒的勝利宣言。
「戰力平衡和指揮系統都不成話！ 我來助A班一臂之力。」
瑪麗突然宣布參戰，瓦娜貝兒和法拉面面相覷，張大了嘴。
「欸？等一下……」
「不用多說！我上囉～！」
瑪麗完全沒打算聽我方的意見，雙手抱著機銃劍，用雙刀流衝進了F班的陣地。



「請做好覺悟！」
「甚麼？」
最先被當作目標的，是從安全的屏障後，確實切地擊破敵人的艾薩克和羅密歐。
「哇，騙人！」
「慢著！」
「呀！」
為了保護艾薩克和羅密歐而擺好陣形的同學也受到牽連，紛紛中彈。
「呵呵呵！不這樣的話，就沒有實戰的意義了！！」
瑪麗毫不留情地衝進F班的陣地，利塞爾和古騰堡少爺慌忙跟在後面。
「有瑪麗前輩在，可謂以一敵百！我們也上吧，萊爾！」
和剛才完全不同，利塞爾和古騰堡少爺也恢復了幹勁。
「這樣也成嗎～？」
「真的假的！」
差一點就能取得勝利的瓦娜貝兒和努梅鈴，也為了與趨至的瑪麗他們保持距離，不得不後退。
一轉眼，F班便只剩下我、阿爾菲、賀姆、法拉、瓦娜貝兒和努梅鈴幾人了。 

第２６５話　大意輕敵 
[第２６５話　大意輕敵] by 小鳥　恋

「……變得有趣了。我是故意留下你們的喔。」
瑪麗微笑著，用魔導炮的槍口對著我們。雖然明白她沒打算立即開槍，但我們還是小心翼翼地躲到了牆壁後面。
「不不不！瑪麗前輩太強了！這與其說是和A組比賽，不如說是成為瑪麗前輩的無雙，這再怎麼說也太不妙吧！」
「哦呵呵呵！您這麼誇我真是太榮幸了。不過，您說的也有道理啊……」
聽到瓦娜貝兒的話，瑪麗大笑起來，然後像是突然想到甚麼一樣，用手摸了摸下巴。
「那麼，來個特別規定，每個人可以用最多一次的魔法吧。」
「我們可以開個作戰會議嗎？」
「一分鐘的話，那就請便。不過，時間一到，我就不管開砲囉。」
隨著瑪麗的宣言，利塞爾和古騰堡點點頭，放下魔導炮。
因為給了我們一點點的準備時間，我們湊在一起竊竊私語。
「努梅鈴，你能用魔導炮的刺刀敲地面嗎？」
「當然了～」
「那麼，把雪捲起的同時，阿爾菲用的風魔法造出小雪崩吧。當雪崩來到敵人陣地時，賀姆使用雷聲瞬動，瓦娜貝兒同時發動發動奪命刺擊，法拉去追擊，做得來嗎？」
「不行也得成吧？那你怎麼辦，莉芙？」
瓦娜貝兒挑戰般地問我。
「我只是預備兵力。以目前的情況，我根本算不上甚麼戰力嘛。」
「可是，莉芙有看清狀況的能力，對吧？」
當我對阿爾菲的眼神點了點頭，這時瑪麗有了動作。
「要上囉～～～！」
飛出障礙物的努梅鈴，將機銃劍全力砸向地面。
「又來！」
利塞爾的叫聲，幾乎與阿爾菲的吟誦同時響起。
「風啊，化為重重束成的破鎚吧。大氣爆破(Aero Blast)！」
阿爾菲發動了風魔法(Aero Blast)，捲起雪花，引發出小規模雪崩襲向A班的陣地。
「好了，該出場了！」
正當瓦娜貝兒和賀姆飛出去的時候，一陣強風從我的臉旁邊擦過。
「阿爾菲！！」
意識到那是模擬彈的同時，我叫了起來。但是，沒有真正的睿智之書的我，無法瞬間構築魔法。
「哇！」
無能為力，只能眼睜睜地看著阿爾菲和努梅鈴被擊中。連後悔的時間都沒有，看到瑪麗劃破雪崩，從中衝了進來。
「瓦娜貝兒，賀姆！！」
雖然沒有回應，但在因雪崩而煙霧瀰漫的視野中，一道閃電閃過。
「雷鳴瞬動！！」
「奪命刺擊！！」
兩招技能同時迸裂，雪花四散。兩人以猛烈的速度，舉著機銃劍朝瑪麗衝去。
「我就知道會來這招！！」
儘管兩人同時使出渾身解數，瑪麗還是用兩把機槍分別擋住了兩人的攻擊。
「身體強化(Physical Boost)也還罷了，那只是普通的魔導炮吧？」
在瓦娜貝兒發問的同時，瑪麗的機銃劍碎裂四散。
「沒了武器，你就無法擊敗我們，對吧？」
由於摧毀了瑪麗的武裝，瓦娜貝兒似乎確信自己會獲勝。但是瑪麗的臉上還帶著從容的笑容。
「的確如此。不過，你沒忘了嗎？這是團隊戰喔。」
「賀姆！！」
也許是察覺到大膽不敵地笑著的瑪麗打甚麼主意，瓦娜貝兒突然推開了賀姆。之後——
「這次A班一定要贏！」
利塞爾和古騰堡少爺同時開槍，黃色墨水濺到了白色防寒服上。
「我不會輸的！！」
在千鈞一髮之際，躲開槍擊的賀姆重新站好姿勢的同時，擊破了古騰堡少爺。但是，不知從哪裡飛來的模擬彈，炸裂了賀姆的背部。
「誒……？」
「我又沒有中彈，再說也沒規定不可以搶奪對方的槍。」
從瓦娜貝兒手中奪取魔導炮的瑪麗，撿起了剛剛擊破的賀姆的魔導炮。
「哈！這真是將了一軍呢！」
法拉看到這一瞬間的空隙，發起了突擊。
「我還行喔！」
儘管瑪麗用兩枝魔導炮連射迎擊法拉，但法拉使用遲滯魔眼，巧妙地迴避了。
「哎呀，你的眼挺好呢。」
瑪麗發出感嘆的聲音，但臉上依然帶著從容的笑容。
「跑吧，莉芙！」
法拉一邊使用模擬劍帶入近戰，不給她發射魔導炮的餘地，一邊叫道。
A班的陣地上只剩下利塞爾了。在這種情況下，要想取得勝利，不該追求全滅敵方，只消取旗就可以了。
早知如此，真該把真正的睿智之書帶過來。現在的我只能使用下位魔法，而且因為規則的束縛，只能使用一次。
既然如此，就只能借助風的浮力，加速前進，一口氣接近旗杆。
「逆吹的風啊──賜我疾風的加護，流風(Wind・Flow)！」
詠唱的同時，我跑到A班的陣地，一腳踢在牆壁上，跳過被打了個措手不及的利塞爾，一口氣撲向旗子。
但是，就在我的手要送到旗幟的那一瞬間。
「那可不行！」
後背傳來衝擊的同時，我被甩到了雪地上。
「瑪麗……」
手往背上一撓，發現背上柒上了黃色的墨水。我這便要退場了。接下來，只能賭在法拉身上了。
然而，當我踉踉蹌蹌地站起身時，卻發現不好意思地皺著眉頭的法拉，防寒服上已經出現了被劃成十字的油漆痕跡。
「太棒了！ A班勝利了！」
利塞爾發出勝利的聲音。
下一瞬間，雪煙飛舞，黃色的墨水濺到了利塞爾的防寒服上。
「啊？為甚麼……」
利塞爾呆呆地嘟囔著，一副不知道發生了甚麼事的樣子。
「「輕敵致命，認定勝利的一刻每每埋勸下陷阱。」」
腳邊的地面，傳來兩人重疊的聲音。
「這聲音……」
「「我不會忘記你們寶貴的犧牲。正因為F同盟的力量，這次秘密(Sneaking)作戰才會成功。」」
我面前的地面隆起，躍出兩道身影。
「璃璃琉琉！」
因為看不見她們，還以為她們已經被擊破了，沒想到竟然潛伏在雪中——
「「真正的戰術會欺騙自己人，現在正是拿下勝利的時候。」」
「才不讓哦～！」
瑪麗發射魔導炮，但璃璃琉琉築起的冰牆輕而易舉地擋住，兩人悠然地同時拿起旗子。
「「旗子拿到了，A班投降吧。」」
「不會吧……你是說你們一直躲在雪裡嗎！？」
利塞爾還是一副無法接受的樣子，盯著璃璃琉琉。璃璃琉琉似乎把這句話當成了誇獎，臉上浮現出勝利的笑容。
「「是的，森精的森林在冬天會被大雪封鎖，這點兒根本小事一樁。」」
「沒想到會有這種伏兵啊。」
「這種事怎麼可能預料到……」
瑪麗無奈地露出乾笑，古騰堡少爺也呆呆地低語。利塞爾似乎也因為勝利在望而更見灰心喪氣，當場無力地崩潰了。
「唉，還以為終於能贏一次……」
「「不用擔心，俘虜的待遇會遵照《凡斯條約》。保證一日三餐連午覺。」」
拿著旗子走近的璃璃琉琉，拍了拍利塞爾的肩膀。
「喵哈，俘虜啊！」
「璃璃琉琉，這只是模擬訓練……對吧？」
看著我行我素的璃璃琉琉，法拉捧腹大笑，阿爾菲擔心地補充道。
「嘛，雖然老娘被打敗了，但F班又領先了一步！」
「「因為都多虧璃璃琉琉的活躍，這應該是領先一百步吧。」」
「是啊！莉芙，下次也要好好領先吧！」
不管怎樣，因為取得了勝利，瓦娜貝兒似乎也非常高興。
「璃璃琉琉的作戰計劃不是我想的。」
璃璃琉琉的舉動真是出乎我的意料。但又覺得這很有趣，這很不可思議。
「嘛，這就是大意輕敵吧。我們下次不會輸的。」
古騰堡少爺似乎已經釋懷了，雖然有些不甘心，但還是露出了爽朗的笑容。看到古騰堡少爺表現出輕鬆的樣子，利塞爾也拚命忍住不甘，咬著嘴唇想要站起來。
「萊爾說得對。我們也應該好好學生一下妳作為領袖的統率力。」
「嗯？這個，你是說要學我嗎？」
「我不是說過作為領袖嗎！！」
瓦娜貝兒打趣道，利塞爾滿臉通紅地否認。不過，他好像並沒有真的生氣。
雖然和A班有很多次對決，不過，從武俠宴舞之後的慶功宴後，能夠成長為這樣子互相提升競爭的對手，感慨頗深。
「……哎呀，好奇怪啊。」
當我打量著瓦娜貝兒他們時，走到我身邊的瑪麗不可思議地歪著頭低語道。
「和我聽到的不一樣。」
「有甚麼不一樣了？」
我忍不住反問，瑪麗好奇地觀察著A班和F班，繼續說。
「我所知道的這個學園，對亞人的歧視非常嚴重。但A班和F班竟然能這麼開心地談笑風生，真是難以置信。」
啊，這麼說來，歧視亞人是從現在的二年級生念一年級的時候開始的。而想要廢除這一制度的，便是艾絲緹亞。
「……不過，這就是現在的我們啊。」
「哦，這麼說，現在的這個狀況，你也有出一兩分力吧？」
被她興致勃勃地問，我這才意識到自己說漏了嘴。



瑪莉安妮・馮・凡爾賽


利塞爾・西格特

 

第２６６話　與前輩們共度的假日 
[第２６６話　與前輩們共度的假日] by 小鳥　恋

新學期的第一個休息日，在阿爾菲的邀請下決定要外出了。
因為烏露阿姨說還想吃以前做過的曲奇餅，這正好可以順道買材料。由我、阿爾菲、賀姆，以及尋找阿卡迪亞帝國美食的法拉這對罕見的組合，一起前往還留著新年餘韻的鎮上。
一路穿過商店和娛樂街，向度假區走去。由於在冬天，前往威尼亞湖露營和游泳的遊客急劇減少，附近除了部分住宿設施外，其他地方都冷冷清清，不過在今天，鎮上搭起了以湖水藍為形象的巨大帳篷，許多的攤檔連成一片。
「明明新年已經一段時間了，真多人啊！」
阿爾菲的白色呼氣，在冬天寒冷的空氣中起舞。
「是啊——」
「這是因為過年的時候，學校的學生都會回家過年了，所以才把市集的舉辦時間錯開了。」
我附和著，跟梅露亞不知道從哪裡傳來的聲音重疉在一起。
「梅露亞？」
但是，循著聲音傳來的方向四周看了看，還是不見梅露亞的身影。嘛，以我的身高，要是混入人群的話便幾乎不可能找到就是了。
「啊！梅露亞學姊！」
雖然阿爾菲馬上發現了梅露亞，但她手指所指的地方，並瞧不見梅露亞。
「喵哈！淨眼就能看見嗎？」
「就是這麼回事。梅露亞學姊，你就是躲起來我也知道喔。」
法拉笑著走過去，在本該甚麼都沒有的空間，突然出現了梅露亞的身影。
「哎吔！本來以為藏得很好，不過小阿爾菲在的話，那當然了吧！」
話音剛落，眼前的空間猶如翻起一塊薄窗簾一樣，露出了梅露亞的身影。
「啊，原來穿了透明長袍啊。」
「對，看到師傅的遮蔽以太袍後，人家受到了極大的啟發，又正好買到可以操作光折射的材料，所以便想著試試看。怎麼樣？怎麼樣？」
「我覺得做得挺不錯。」
仔細一看，長袍的線是用熔化了多種魔石的七色纖維彩虹線(l'arc-en-ciel)製成的。彩虹線l'arc-en-ciel刺繡的原理，是令照射在長袍上的光發生折射，投影出周圍的景色，讓人在視覺上誤認是透明的。
雖然是古典的鍊金術，但主張即使連簡易術式都不擅長精細操作的梅露亞，居然用手縫的方式來製作，著實讓人佩服。
「太好了！對了，師傅，請給我利是，獎勵做得好的徒弟！」
「……利是？那是甚麼？」
雖然是個陌生的詞，但聽起來很吉利的名字。正當我要反問梅露亞的時候，注意到了從她身後走過來的艾絲緹亞。
「艾絲緹亞！」
「梅露亞你真是的，突然不見了，害我找好久啊。」
「抱～歉！本來是想嚇嚇艾絲緹亞的，但一看到師傅他們，雙腳就不由自主……」
說著，梅露亞用透明袍子遮住了自己的手。
像這樣只遮掩一部分，分界地方分明可見，很有趣。
「原來你和艾絲緹亞在一起嗎。」
「對～對～！那麼，艾絲緹亞。要說明甚麼是利是的話，那該怎麼說呢？」
梅露亞一邊附和著，一邊把說明利是的工作全扔給艾絲緹亞。艾絲緹亞苦笑著看著我，仔細地解釋道。
「所謂的利是，比較像我老家的風俗一樣吧。是過年的時候，長輩給晚輩送錢。」
「所以～！我是師傳的大弟子，能送我嗎？」
笑嘻嘻對我露出期待的笑容的梅露亞，應該不會為金錢煩惱，既然會拜託我，當然是和鍊金術有關吧。
「哎，即使不是利是，有甚麼想要的東西我也可以給你做哦？」
因為一直都受了梅露亞照顧，我也很高興能有時間埋頭於課題以外、自己喜歡的鍊金術。
「不愧是師傅！真好說話！心胸寬廣！最棒了～ ！」
梅露亞似乎對我的回答非常高興，抱住了我。
「不，你就是誇我也拿不出東西就是了。」
「誒！？居然是在這種時候反口的類型！？」
梅露亞慌慌張張地離開我，不安地看著我的臉色。
「不是反口，但你想要甚麼？」
「對了對了！這個不說的話就開不了頭嘛！我想要合成魔石(血聖盃)！！」
梅露亞用認真的眼神看著我，在面前做了一個合掌行禮的動作。
啊，這麼說來，之前答應過會給梅露亞煉成合成魔石吧。既然武俠宴舞・卡納福德杯已經結束了，現在應該可以送她了吧。
「太棒了！！」
「真是的～！」
瑪麗不快的聲音，打消了梅露亞的歡呼聲。
「啊，歡迎回來，瑪麗。」
「明明我都要親自拿票了，怎麼站著這裡聊天了？」
聽到艾絲緹亞的招呼，瑪麗哼了一聲，不滿地把手叉在腰上。
「這與其說聊天，該說是新年問候啊！啊！向瑪麗介紹一下！這位是人家尊敬我不得了，技巧超絕的鍊金術師，莉芙師傅！！」
「如果是1年級F班的學生，那我早知道了。」
雖然梅露亞比劃著手勢恭恭敬敬地介紹我，瑪麗的反應卻很冷淡。
「哦？為甚麼？」
「我不是說過我被叫去當魔導炮的特別講師了嗎？那個是A班和F班的聯合授課。」
「呼———唔？」
瑪麗的發言，讓梅露亞投向猜疑的視線。
「甚、甚麼了！？我有好好地講課啊。」
「嗯！非常好懂，很有用！」
也許是為了擁護瑪麗，阿爾菲舉手發言後，梅露亞似乎接受了，嗯嗯地點了點頭。
「嘛，小阿爾菲都這樣說的話，那應該沒錯吧。啊，順便說一下，小阿爾菲是人家的弟子。是個進步神速超厲害的孩子啊。」
「卡納福德杯的出色表現似乎是貨真價實了。是真不太想跟你為敵呢。」
瑪麗一副恍然大悟的樣子，打量著我們。
「真少見，瑪麗居然會這麼說。」
「因為，她們都跟艾絲緹亞和梅露亞這麼親了嘛。我也沒有敵視的意思。索性拉到我們這邊不是更好嗎？」
雖然不知道瑪麗為甚麼要問我，但還是同意地點了點頭。
「對了，莉芙，今天有甚麼事？新學期了，是來買甚麼東西嗎？」
「……啊，稍為觀光和準備點心的材料。」
「可是，人比想像中還要多，有點不知道該怎麼辦……」
我回答了艾絲緹亞的問題後，阿爾菲補充道。艾絲緹亞聽了，向欲言又起的梅露亞使了個眼色。
「是嗎。那麼，我來帶路吧。」
「對對！跟著人家一定沒錯。」
「但這未免太過意不去了。再說瑪麗大人也在。」
對於艾絲緹亞的提議，賀姆表示了顧慮。一定是顧慮到艾絲緹亞吧。她們明明本來有約，卻要陪伴碰巧遇到的我們，實在過意不去。
「我一點都不介意喔。」
「可是，剛才你不是說了門票甚麼的嗎？」
瑪麗意外地起勁，所以先確認了一下剛才聽到的訊息。
「話是這麼說，可還有時間。」
艾絲緹亞這麼一說，就帶我們參觀了這城鎮。

　　　＊　＊　＊

在艾絲緹亞她們的帶路下，我們繞了一圈新年路邊攤，吃了度假區的名菜捲餅，是一種單手就能吃的薄皮卷狀三明治。
在來到度假區之前，我本來都為人數之多而驚訝，但實際進去一看，也沒有擁擠到令人不快的地步，每家店都採取了應對的措施，確保人手充足，購物也很順利。
「比想像的要快搞定呢。」
按照預定計劃採購了點心材料和攀壁蔓粉，我們吃了點小食，但太陽還掛在天上，外頭依然光亮。比打算回去的時間提前了很多，阿爾菲有些不捨地嘀咕道。
「要不要再逛一次市集？」
「不了，我也沒有甚麼想要的東西。」
也許是顧慮到在人堆中累透了的我吧，阿爾菲笑著拒絕了。
「喵哈！我也吃飽了，回去也沒甚麼可做的。」
「雖然很可惜，我們這便回去嗎，主人？」
從賀姆嘴裡說出「可惜」這個詞，讓我有些意外。也許是想再和艾絲緹亞多待一會吧。過後之後，兩人好像變得很融洽了，如果不給她們添麻煩，那再一起增進感情也不錯。而且，學生會總選舉的事，我也想再商量一下。
「那麼——」
「等一下，等一下！現在就解散太可惜了吧！」
可能是被察覺到我想要解散，梅露亞馬上阻止了。
「可是，你有事要辦吧，梅露亞？」
「有事也只是去看音樂會，只要一起去就行吧！對不對，瑪麗？」
「我就知道你會這麼說，所以已經買好票了。」
聽到梅露亞的提問，瑪麗從口袋裡拿出所有人的票。
「我只是自作主張準備的，不要的話就這樣吧。」
就這樣回去對我來說也有些微妙，所以對梅露亞她們的提議也湧起了興趣。
「……所謂的音樂會，就是指去聽音樂嗎？」
「是啊。你沒去過嗎？」
從提問之中察覺到我感興趣，背後的艾絲緹亞笑著回問道。
「我雖然喜歡唱歌，但這種地方我還是……」
「那麼就更要去了，小阿爾菲！那樣的話，師傅也一定會跟來的！」
「喵哈！這不是把人家說成誘餌了嘛？」
看到梅露亞露骨的表現，法拉大笑了，但阿爾菲非常認真地點了點頭，看著我。
「莉芙想吃餌的話我非常歡迎哦！我想和你一起去，莉芙。」
「如果阿爾菲這麼想，我自然一起去。這可以嗎，賀姆？」
「當然了，主人。」
賀姆笑著點點頭，法拉也用力點了點頭。
「喵哈，那就全員參加吧！」
「歡迎，門票我請客，請不用在意。」
法拉這樣宣布後，瑪麗笑著點點頭，把音樂會的門票遞給了我們。 

第２６７話　Live House的衝擊 
[第２６７話　Live House的衝擊] by 小鳥　恋

日落後的度假區，在色彩繽紛的魔石燈的照耀下，從白天變成了夜晚的姿影。
離大鬥技場很近的娛樂街，各家商店都把利用以太燈的光管做成的招牌，從遠處看也能知道哪裡有哪個商店，非常有趣。
火炬城的以太燈本身雖然少見，但這條街上不僅用以太燈代替魔石燈，而且還在產生出光的簡易術式上，指定了不同的顏色。
記得上小學的時候，利昂內爾老師曾經教過，以太燈的金屬部分——也就是金屬口的術式基板，就是用來指定光的顏色和光的大小的。
在點綴以太燈的街道上走著走著，突然發現有一條小巷沒了燈光。可以看到紅色的牆壁，應該不是走道。
等眼睛適應了黑暗，才發現那不是牆壁，而是紅色的鐵門。但那並不是甚麼建築物入口，就僅僅只有那扇門，孤零零地佇立在巷子深處。
因為後面明顯沒有其他建築物，難道要用門來代替牆壁嗎？
再走近一點或許就能弄明白——
「好啦，是這邊哦～！」
雖然因為在意而觀察了一下，也許是以為我迷路了吧，被瑪麗強行帶著走了。
嘛，今天畢竟是集體行動，我一個人也不能隨便亂來吧。

　　　＊　＊　＊

我們來到了的，是跟周圍的店鋪不同，外牆特意塗成了黑色，非常顯眼的建築物。雖然是兩層的建築，但室內並沒有亮著燈，取而代之的是充當招牌的以太燈，閃爍著彷彿要融化黑夜的光芒。
看了看用黃色燈光點綴的招牌上，寫著了「Beehive」。意思是蜂巢，仔細一看，二樓的窗戶以蜂巢為形象弄成多邊形，很有意思。
「這裡的蜂蜜飲料很好喝，可以品嚐到以蜂蜜為基礎的原創飲料。」
瑪麗對看著招牌的我解釋道。
「喵哈！蜂蜜飲料好像也很好喝。」
法拉立刻對蜂蜜飲料表現出了興趣，眼尖地發現了立在外面的餐單。
「總感覺好像是大人的店呢。」
「現在時間還早，應該也有不少學園學生喔。因為《迦納德世代》在學園裡，也是很受歡迎的樂隊。」
「這真期待！吶，莉芙。」
聽著艾絲緹亞的說明，阿爾菲興奮得面紅耳赤。因為這是自己至今的人生中從未嘗過的經歷，所以我一直在思考該怎樣享受看起來才比較普通，但看到阿爾菲快樂的樣子，似乎也不再在意吧。
「是怎樣的曲調？」
和賀姆一樣，阿爾菲也以藉著寒假時的交流，和艾絲緹亞完全打成一片了。
「形式上算是另類搖滾吧，但定義起來有點難呢。那種有個性、熱情、激烈的感覺，我很是喜歡。」
「喵哈，聽起來很有意思啊！」
大概是聽到艾絲緹亞的說明就明白了，法拉很快做出了反應。阿爾菲也微笑著點頭附和。
「既可以站到最前起興跳舞，也可以一隻手拿著飲料靜靜地聽，總之各適其適就好了～！師傅對吧～！？」
「為甚麼要跟我說？」
一下子被梅露亞拋出話題，我狹雜著苦笑回道。
「哎，因為師傅給人一種不喜歡太吵鬧的形象嘛，所以是怎麼樣呢～。」
啊，原來如此。梅露亞她她的一套方式顧慮到我嗎。正如梅露亞擔心的那樣，我不太喜歡吵鬧。
「嘛，只要阿爾菲有興趣的話，我應該也可以樂在其中吧。」
我喜歡看阿爾菲開心的樣子，至少這個不假。不過，艾絲緹亞會喜歡熱情激烈的曲調，還是有點意外。雖然她的戰鬥風格也帶著激情，但論艾絲緹亞平時形象，還是更加溫和吧。
「艾絲緹亞為甚麼喜歡那個另類搖滾？」
阿爾菲替我問了我在意的問題。
「是受父親的影響吧。父親以前很喜歡音樂，興趣大到會組樂隊。我也模仿父親，從小就彈吉他。」
「對啊對啊。雖然長這樣子，艾絲緹亞可是有自己的吉他，超～喜歡音樂的呢！今天多半也會發洩音樂會的興奮而彈不停吧！？」
被室友梅露亞暴露後，艾絲緹亞慌忙地在面前揮手。
「等一下，回去就是熄燈時間了，再怎麼說我也不會彈啊。」
「那不就是說只要不到熄燈時間就會一直彈嘛，艾絲緹亞？」
「真是的，連瑪麗也是。」
也許是童年好友瑪麗的指責一語中的，艾絲緹亞臉上浮現出不否定的笑容。
「不過，艾絲緹亞的吉他彈得很好喔。我對她彈奏出來的熱情旋律評價很高。」
「真棒呢，艾絲緹亞的吉他。」
梅露亞也同意了瑪麗的證詞。在一旁聽著的賀姆，饒有興趣地和艾絲緹亞四目相對。
「那下次務必要容我聽聽。」
「呵呵，早晚吧。」
大概是對於賀姆湧現出興趣感覺還不錯吧，艾絲緹亞笑著回應。雖然是結果論，但邀請了艾絲緹亞來我家真是太好了。兩個人的關係迅速加深，我自己也很高興。
「這麼說來，從剛才起地下好像傳來了甚麼熱鬧的音樂……」
「甚麼？不會吧！？」
「啊呀！還以為還有點時候，這不是都開始了嘛！」
聽見賀姆這麼一指，看了看錶的艾絲緹亞和梅露亞登時發出慘叫，開始走下通往地下的樓梯。
「大家也快來吧！」
在瑪麗的催促下，我們打開地下室厚重的門，聲音如激流般湧來。
「這就是音樂會……」
彷彿從腳尖到頭頂一口氣沅浸到壓倒性的音樂世界，幾乎被聲音的洪流吞沒。
「是啊。第一首吸引聽眾的，便是大家最喜歡的《感謝的祈禱》的特別編曲！這真叫人興奮唷～ ！」
去慣了音樂會的艾絲緹亞、梅露亞、瑪麗三人，都向最前排走去。
啊，難怪好像在街上聽過這歌，原來是改編成搖滾風格嗎。確實很有個性，很有趣。即使是聽過的曲子，也給一完全不同的印象。
「好棒！好開心！」
「我也是，心臟怦怦直跳。」
別說阿爾菲了，就連賀姆也因興奮而漲紅了臉。即使比不上她倆，我的臉頰肯定也紅了吧。能讓我心情如此高漲，這就是音樂的力量嗎？
接下來的曲子，從第一個音符開始，我就被那支樂隊構築的聲音世界吸引住了。
雖然不太熟悉音樂，但從感覺上可以理解艾絲緹亞喜歡這個。現在這裡的聲音，激烈的曲調，和以前聽過的任何音樂都不一樣。
腳邊傳來的重低音，敲打肚子的強烈的鼓聲，轟鳴聲傳遍了全身。
明明是幾近尖叫的音量，卻讓人忍不住想聽清歌詞，這樣的歌唱能力也很棒呢。我也從主唱的聲音開始，目光追著他一邊彈吉他一邊唱歌的手指動作，也許是因為連我也被這支樂隊吸引住了。 

第２６８話　瑪麗的人品 
[第２６８話　瑪麗的人品] by 小鳥　恋

現場音樂會告一段落後，在走出Live House時，迎接我們的是凜冽的寒氣。明明在充滿興奮和熱情的Live House裡甚至都覺得暑熱，來到外面時，才重新感受到現在是隆冬。
「真厲害的體驗啊！音樂會那種白熱的氣氛，我搞不好挺喜歡！」
「對呢，偶爾這樣子也不錯。」
一開始也許是顧慮到我，阿爾菲只是在後面隨著節奏搖動身體觀看，但來到後半段的時候，她也和艾絲緹亞她們一起站到最前排欣賞。不時按著節拍舉高雙手，輕輕跳起來的樣子，猶如興奮的波浪一樣，我看著也覺得開心。
「啊，找到了找到了！師傅～！」
「讓你久等了，莉芙。」
「啊，好久沒這麼刺激了～！」
梅露亞、艾絲緹亞和瑪麗，晚我們一點也從Live House走出來。拿著下一場門票的成年人紛紛走下Live House的樓梯。來到晚上七時，客層也從學生換成成年人。
「哈～，好開心！明明都一口氣喝乾了飲料，喉嚨還是乾乾的！」
「我也餓了，今天在外面吃飯再回去吧？」
聽到梅露亞自言自語後，瑪麗立刻提議。
「贊成！帝國餐廳的距離又近，價格也相宜，那裡不錯喔！」
「這樣東西你不用在意，我來請客吧。」
「這再怎麼說——」
聽她們一直談下去，我慌忙插，但卻被瑪麗只用視線壓住了。
「我說可以就可以了！不要在意，喜歡吃甚麼就吃甚麼，而且，對於我不在的時候，來了你們這些跟艾絲緹亞熟絡起來的低年級生，我也很感興趣啊。趁這個好機會，我們加深交流吧！」
瑪麗毫不掩飾地說出了真心話，我們不禁面面相覷。
「喵哈，這我們也求之不得啊。那麼，我們就不客氣了。」
「謝謝你！」
法拉放聲大笑，阿爾菲也配合法拉。作為室友相處快一年了，感覺兩人越來越有默契了。但瑪麗非但沒有高興，反而挑起半邊眉毛，做作地手叉腰，直勾勾地盯著我們。
「真是的，不要這麼拘謹了！弄得好像只有我一個被排擠在外，好討厭啊。」
「對～對～！又不用在意！人家第一次見面也是這種感覺嘛。」
「由梅露亞來說的話，也沒甚麼說服力吧。」
看不下去的艾絲緹亞插嘴道，瑪麗點點頭，繼續說。
「梅露亞本來就是同年級的，那是當然的吧。個人來說，我又不太看重階級。」
說到貴族的話，伊尼斯和利塞爾他們的貴族形象倒比較強烈，不過也有瑪麗那樣不在意的人吧。因為有點在意，我試著問一下。
「……會公開說不在意階級的人也很少見啊。是有甚麼理由嗎？」
「沒有啊。只是，我的貴族地位或是中尉的軍階，都屬於凡爾賽家的，我自身不費甚麼功夫就拿到手啊。我的臉皮還沒厚到會把它當作盾牌，強要大家尊敬啊。」
瑪麗坦率的說法，讓我油然生出了好感。既然是艾絲緹亞的好朋友，應該可以信賴吧。只是，單是今天一起度過，就發現我們的金錢觀有很大的分別。不過，既然本人都說不用介意了，那我還是恭敬不如從命吧。
「……啊。師傅～，現在是不是因為老是被請客而過意不去了？」
「嗯？嘛，雖不中亦不遠吧。」
「不用擔心，反正之後她會提出非～常高的代價，不要緊的哦！瑪麗不會分誰高誰低，基本上都是認定『擁有的人』就該提供金錢、知識、才能和能力喔。」
「說得沒錯～！」
梅露亞小聲告訴我的這句話，瑪麗沒有聽漏。
「我，喜歡才華橫溢的人，對於被梅露亞敬仰為天才鍊金術師的你，尤其感興趣啊。」
雖然本想努力不惹人注意，但既然都參加過武俠宴舞・卡納福特杯，只能期待至少傳聞不要傳太廣。哎呀呀，今後還要好好考慮學會發表的事，看來很難瞞過去了。 

第２６９話　阿爾菲的主意 
[第２６９話　阿爾菲的主意] by 小鳥　恋

雖然有想過「帝國餐廳」這個店名好像在哪裡聽過，但待走到店前時，我才回想起來。
帝國餐廳就是在武俠宴舞・卡納福德杯後，瓦娜貝兒拿來舉行慶功宴的那店。那時候也是瓦娜貝兒請客，而今天則是瑪麗請客，真是不可思議的巧合。
「這不是瑪麗安妮大人嗎。歡迎您的大駕光臨。」
就算說僅次於伊尼斯，畢竟是身份相當尊貴的貴族吧，我們剛一靠近，一個經理模樣的壯年男子就久候了似的飛奔過來，以低姿態迎接我們。
「今天聽說您帶同了七位學友偕行，敝店已準備了座位。」
「太好了，我們肚子都餓了，希望你能把主廚推介依次序上菜。」
「那就和往常一樣，從前菜開始上吧。」
似乎早已從哪裡收到了消息，經理微笑著點點頭，把瑪麗領到店內最寬敞的座位。
因為上次來的時候包了場，格局有所不同，但這次領到的座位，明顯比其他的寬敞。
大概是為了不對瑪麗失禮，特意重新擺放了桌椅吧。桌子上除了水，還按人數擺放了歡迎的飲料。
「吶，瑪麗。人家想吃燉海鮮。」
「這個自然有。你要燴飯收尾又好和追加起司也好，都可以隨便點喔。有這麼多人，只要一起吃，要全菜單制霸也不是夢啊。」
瑪麗冷靜地回答，然後理所當然地坐在桌子中央的座位上。
「喵哈！那我看看端了甚麼，再看菜單點菜吧。」
法拉坦率地接受了瑪麗的提議，等艾絲緹亞和梅露坐下後，在最邊上靠窗的座位坐下。賀姆坐在艾絲緹亞的正對面，而我坐到她旁邊，阿爾菲則坐在我身旁。
「……話說回來，這次學生會總選舉怎麼辦？」
瑪麗一邊喝著冒著小氣泡的清爽柑橘味飲料，一邊唐突地開口問。
「你當然要競選會長吧？」
「嗯，我是這麼打算的。」
瑪麗問的時候的笑容充滿確信，但聽到艾絲緹亞肯定的回覆，表情卻登時變得有些嚴肅。
「那麼，問題是選舉活動該怎麼辦吧。」
「就是～啊。聽聞，伊尼斯已經在暗中搞甚麼小動作啦。」
瑪麗喃喃自語後，梅露亞也接著嘆了口氣。
「如果是他的話，倒是有可能幹得出來啊。以為只要靠金錢和權力便甚麼都能做到啊。」
本以為瑪麗也是差不多，但似乎和伊尼斯又有些不同。看她的語氣明顯帶著不好的印象，我稍稍放下心來。
嘛，畢竟是即使同處同一學生會也會公開敵對嘛。看來沒甚麼好擔心的。
這樣一來，彼此性格互不容讓就顯而易見了吧。在親眼目睹瑪麗的態度後，我也明白艾絲緹亞為何會顧慮了。
「……吶，梅露亞學姊，那個伊尼斯的傳聞是說甚麼了？」
待三人說完後，阿爾菲壓低聲音問道。
「就是伊尼斯想用賄賂收買選票啊～。不過連封口費之類都全收下了，所以一直只是保持『傳聞』就是啦。」
「嗯，這都是預料之中吧。壞事總有一天會被揭穿，但如果是這種貶敵抬己的做法，那本質上就跟伊尼斯沒甚麼區別啊。」
梅露亞和瑪麗也模仿阿爾菲降低了聲調。瑪麗說得比我想像的還要正經，讓我有些吃驚。
即使是身份高貴的貴族，瑪麗也沒有歧視意識。硬要說的話，跟我們平等的意識好像還比較強。
「……對呢。既然不能拿武俠宴舞的成績當武器，要是不下點功夫，那誰也不會理會我們的主張啊。」
說著這話的艾絲緹亞，表情中流露出難以掩飾的危機感。
「喵哈！話雖如此，在決賽上展示出那麼激烈的戰鬥，我覺得還是很有衝擊力的。」
「再說，最先輸掉的可是伊尼斯。」
大概是感受到了艾絲緹亞的焦躁感，法拉和賀姆幾乎同時鼓勵似的發言道。但在場的所有人都明白，這說法不是對所有人都管用的。
「雖說如此，實力主義的軍事國家對失敗者和家世是很嚴格的喔～。」
梅露亞委婉地說出了現實，趴在了桌子上。
「慢著，菜馬上就要來了，你這太礙事了。」
「話雖如此啊～ ～」
瑪麗提醒後，梅露亞坐正了身子，嘆了口氣。正好有幾個侍應生，從廚房端來用銀圓盤托著的料理，俐落地端到我們面前。
「……那個，莉芙。我可以問個簡單的問題嗎？」
「怎麼了，阿爾菲？」
上菜後，做完飯前禱告，阿爾菲小心翼翼地開了口。
「剛才說的那個選舉活動，我知道武俠宴舞的影響很大，但這非提不可嗎？」
「當然不是嘛！」
還沒等我回答，梅露亞就給出了答案。
「那麼，從完全不同的方向切入怎麼樣？艾絲緹亞在這個學園裡無人不知，那麼只要想辦法讓大家在選舉活動中停下腳步——即使會被伊尼斯阻撓，也能夠將艾絲緹亞的想法傳達出去不就可以嗎？」
阿爾菲的想法很有道理。只是，要怎麼樣才做得到呢？
雖然我答應幫助艾絲緹亞參加學生會總選舉，但正是因為這個原因，我才遲遲未有踏出第一步。因為我還沒找到自己辦得來甚麼。
「……做得到的話就不用這麼辛苦了。你有甚麼主意嗎？」
瑪麗一邊優雅地吃著前菜，一邊歪著頭問道。
阿爾菲想了想，直直地盯著艾絲緹亞。
「今天一起度過後，總覺得好像得到了甚麼提示啊。艾絲緹亞喜歡搖滾，吉他彈得很好，我在想，這也許能像今天的音樂會一樣，是不是可以創造一個吸引大家的時間和空間……莉芙你不這麼認為嗎？」
被這麼一問，我似乎明白了阿爾菲的意思。也許，阿爾菲是想這麼說。
「……你意思是，要在選舉活動中加入現場音樂會嗎？」
「對！」
在我的進一步闡明後，阿爾菲的主意似乎在她的腦海中塑造成形象。從阿爾菲的淨眼美麗地閃爍就知道了。
「我覺得搖滾這個，可以變成一種訊息性強烈的歌曲。能讓人忍不住想要聽，而且想要訴說的話，不是都能夠觸動心靈嘛。聽到那麼真摯的想法，大家一定會產生共鳴，然後停下來的！」
阿爾菲慷慨激昂的語氣，證明了阿爾菲是有多認真思考的。我覺得這主意不壞。
「喵哈，這真是個好主意啊！」
「我也認為阿爾菲大人說得沒錯。」
大概是從我和阿爾菲的表情察覺出來，法拉和賀姆都表示贊成。看賀姆都這麼說了，艾絲緹亞似乎也很感興趣。
「……如果可以的話，也讓我聽聽你的意見，賀姆。」
「是的，艾絲緹亞。」
在艾絲緹亞的要求下，賀姆凝視著艾絲緹亞，開始說道。
「現在的學生會因為伊尼斯的加入，產生了不穩定的氣氛。所以，我覺得下次的學生會應該讓大家看到，只要有這些成員的凝聚力，學生會就不會分裂。」
「謝謝。你覺得呢？莉芙。」
在艾絲緹亞的詢問下，我也提出了自己的想法。
說實話，我還不能完全理解學生會總選舉的系統，但我希望能打消賀姆的顧慮。
「我覺得賀姆的意見很好。不過，為了實現這個目標，不就需要讓下一屆學生會的成員組成樂隊嗎。」
「嗯～，這裡也有難處呢～。」
我回話後，梅露亞也側首納悶道。
「為甚麼？」
「因為嘛，就算是全體投票，實際上也是艾絲緹亞和伊尼斯之間的單對單對決，其他候選人都嚇得不敢參選嘛。這樣一來，就會變成伊尼斯對上其他候選人那樣的格局，好像是靠人數來壓，印象不是會變壞嗎？」
啊，確實也有這種想法。動機和影響姑且不論，希望能避免弄得我們也跟他一樣想要獨占學生會。
「這也有一定的道理。不過，如果沒有人參選的話，會長就會採用提名的方式。而且，這次要是落選了，如果得不到全校三分之一以上學生的支持，就不能擔當副會長。」
瑪麗一邊用眼神示意端上下一道菜，一邊淡淡地補充了全體選舉的情況。梅露亞和艾絲緹亞驚訝地面面相覷，猶如晴天霹靂。
「咦，是這樣嗎？」
「是的。我是從教授那裡聽說的。去年伊尼斯以教務主任和杜蘭家的名字為後盾，硬是當上副會長，於是為防事件重演而想出的措施。」
「那麼，如果艾絲緹亞以高票當選的話，就不會再被伊尼斯干擾了吧？」
看到了一線曙光，賀姆露出了稍微明朗的表情。也許這一點傳到了艾絲緹亞，她的表情又恢復了笑容。
「似乎就是這樣了。賀姆，你能幫我嗎？」
「……我嗎？可是，我……」
「你不用一起參加學生會的競選，但既然武俠宴舞的關注度很高，因此也不能完全無視那影響。所以，由去年和本年度的武俠宴舞冠軍組成樂隊。這樣怎麼樣？」
說著，艾絲緹亞調皮地閉起單眼。看她這動作，就知道她的內心變得從容了。
「這很好！既大受關注，而且這主意非常棒！」
「既然如此，我也要幫忙的！樂器方面我略懂，貴族和亞人一起演奏的樣子，不就能消除歧視意識，展示能讓亞人過上更美好的學園生活嗎？」
既然是室友，大概也從阿爾菲那裡聽說了吧，法拉主動提出幫忙。
因為得到了在場所有人的協助，現場的氣氛突然變得明朗起來。
「這麼快就定下來了呢！那麼，我來負責企劃吧！財力自不用說，家世這一點的影響力也僅次於伊尼斯，一定沒有人會有意見啊！」
「當然了，謝謝你，瑪麗。」
看到瑪麗露出幹勁，艾絲緹亞的眼睛都濕了起來跟他道謝。而瑪麗像是要激勵她似的，明快地笑起來，手伸進上衣的口袋裡。
「實現兒時朋友的願望也是我回來的理由之一啊。那麼，事不宜遲——」
瑪麗取出多功能通信魔導器，就這樣站了起來，開始向甚麼人發聯絡。 

第２７０話　人魚歌聲 
[第２７０話　人魚歌聲] by 小鳥　恋

一餐吃完，吃完端上來的甜點時，一個明明是晚上卻還戴著墨鏡的黑衣男子走了進來。
「讓您久等了，瑪麗安妮大人。」
走到桌邊的黑衣男子說著，打開了手裡的手提箱。
「這麼快便辦妥，辛苦了，若瑟蘭。」
「身為執事，這點小事是理所當然的。」
自稱是瑪麗執事的若瑟蘭端來的，是手掌大小的貝殼狀東西。表面印著人魚的圖案，應該是甚麼商品吧。
「嗚哇！！這不是最新型的人魚歌聲嘛！」
「那是甚麼？」
梅露亞趕緊拿起來，向旁邊的瑪麗問道。瑪麗一邊分發給我們，一邊用有禮的語氣解釋。
「是攜帶式語音魔導器人魚歌聲(Mermaidia)喔。我拜託了餐廳，把收錄了《感謝的祈禱》的最新音樂盒帶放了進去。」
「音樂盒帶？」
這次則是阿爾菲代我發問了。艾絲緹亞、梅露亞、法拉似乎都懂，開始開心地操作起來。
「啊，你甚麼都不知道啊。這個人魚歌聲，可以插入拇指指甲大小的音樂盒帶。瞧，這就是那個盒帶了。」
瑪麗打開貝殼，指著中間黑色薄板一樣的東西。被稱為盒帶的東西刻有簡易術式，可以理解為是一種魔導器。
從用來插入的凹陷處來看，如果更換盒帶，就能聽到各式各樣的音樂吧。
貝殼的下部附有插入口，從那裡附了一條可以插入耳孔的轉換器(耳機)的線。
「不用這條線而一直打開貝殼的話，也可以直接播放音樂喔。」
原來如此，原理我理解了。那樣的話，接下來只要告訴我使用方法就行了。
「那麼，最重要的使用方法，只要在腦內想像記錄在音樂盒帶裡的音樂資料就可以了。因為是魔導器，所以注入以太的時候，想著想聽這首歌就可以了。」
瑪麗似乎早就料到我們會提出下一個問題，搶先解釋道。
「最新的盒帶有500首歌曲，不用一一花時間操作，真棒啊。」
大概是戴著轉換器(耳機)在聽音樂吧，梅露亞陶醉地唱著歌。
「再怎麼說，今天聽的搖滾改編也沒收錄進去吧。」
「如果想要的話，也可以拿到音源，自己進行編輯哦？」
艾絲緹亞半開玩笑地說道後，瑪麗非常認真地挑了挑眉毛回道。
「與其花那麼多工夫，還不如自己重新改篇自己彈吧。謝謝你，瑪麗。」
似乎是在開玩笑，艾絲緹亞一邊開心地笑著，一邊輕輕舉起手。
「啊，那我想聽這個！就開個艾絲緹亞的獨奏會吧！」
「慢著，梅露亞。」
「那是甚麼時候舉辦的？」
艾絲緹亞正要高聲責備梅露亞，幾乎是同一時間，賀姆認真地熱衷問道。
「你看，賀姆不都當真了嘛？」
「……原來是在開玩笑嗎？」
艾絲緹亞投來的發言，讓賀姆傷心地皺起了眉頭。
「不，我不是這個意思……」
「那麼，我想聽聽。」
賀姆坦率地告知了自己的想法後，艾絲緹亞苦笑著點點頭。
「那明天借用音樂教室來表演吧。對了，樂隊的成員，就這裡的所有人好吧？」
「可以辦嗎！？」
「當然。」
也許是對於自己的想法被採用感覺不真實吧，阿爾菲像確認一樣問。艾絲緹亞立刻回答，與梅露亞和瑪麗對視，溫柔地回應。
「只要有小阿爾菲的美聲，大家都會陶醉停下腳步啊！」
「加油吧，莉芙！」
哎呀呀。沒想到意外地落實了很多事情。既然我都說了要幫忙，那就非得全力協助不可吧。 

第２７１話　瑪麗的召喚 
[第２７１話　瑪麗的召喚] by 小鳥　恋

假期結束的放學後，我們像往常一樣打掃教室，一邊與瓦娜貝兒她們聊天。這時，通知學校廣播的鐘聲，通過教室的擴音器喇叭中響起來。
「怎麼了怎麼了？明明都放學了。」
瓦娜貝兒的兔耳豎起來，表示很感興趣。
「1年F班，莉芙・納伽・盧遮那，火急到正門前集合哦～！」
從擴音魔導器裡響起的，是瑪麗尖亢的聲音。本該是約好在音樂教室等的，到底是怎麼回事呢？阿爾菲和賀姆面面相覷，瓦娜貝兒露出苦笑回過頭來。
「剛剛的絕對是瑪麗學姊吧？你這次又搞出了甚麼事了？」
雖然說得像開玩笑一樣，但她似乎很擔心。
「沒有啊。嘛，雖然一定是有甚麼事找我吧。」
「那即是甚麼事？」
瓦娜貝兒一副不得要領的樣子，再次問道。哎呀呀，這說來話長，該從哪裡說起呢？
「下次學生會總選舉，我們會幫艾絲緹亞啊。」
正在思索時，阿爾菲已代替我回答了。但是，要讓瓦娜貝兒接受，這說明似乎還不夠。
「這和瑪麗學姊有甚麼關係？」
「哈哈，一般果然會這麼想吧。是要組成樂隊啊。因為鬼使神差，我也會加入啊。」
法拉也解釋了一遍，但瓦娜貝兒反更加混亂了。
「吓？樂隊？」
「不太清楚，聽起來很好玩～」
在一旁聽著的努梅鈴也是不清不楚，但大概從我們的表情看出不是甚麼壞事吧，於是展出了笑臉。
「……就是這樣，接下來的能拜託你嗎，瓦娜貝兒？」
「嘛，既然都說火速了，可不是悠閒打掃的時候吧。其他班都已經開始打掃了。」
不愧是興致勃勃聽著廣播，有好好聽到事情緊急這一點。瓦娜貝兒一口答應了，接過我手裡的掃帚。
「謝謝你，瓦娜貝兒。」
打掃的工作交給了瓦娜貝兒和努梅鈴，我和阿爾菲、賀姆、法拉一起去正門前。反正都是一起活動，不可能只召我一個人到正門前吧。
「莉芙！」
走出教室剛走了一會，身後就響起了瓦娜貝兒的聲音。
「甚麼事？」
「如果有甚麼需要幫忙的，也拜託老娘吧。」
瓦娜貝兒從教室裡探出身子，用力揮手送走我們。對這份心意很是高興，我微笑著揮了揮手。

　　　＊＊＊

在指定的正門前，一輛與A班一起聯合授課時駛到訓練場的大型蒸汽車輛在那裡。
站在車旁的，是昨天帶著人魚歌聲來帝國餐廳的墨鏡、黑衣執事若瑟蘭。
「終於登場了，我久等了哦。」
「真是的，師傅你太晚～了囉！」
瑪麗和梅露亞一齊發出不滿的聲音。雖然我已經盡量趕的了，但似乎還是讓她們等了很久。艾絲緹亞也都來了，可能她們已先到音樂教室集合吧。
「對不起，今天是值日打掃的日子——」
「值日打掃？」
艾絲緹亞訝異的聲音，打斷了阿爾菲的道歉。
「唯獨F班是偶爾才來清掃，因為是自己的教室，所以都是我們自己打掃。」
賀姆察覺到艾絲緹亞為何會露出訝異表情，便說明了我們F班的情況。艾絲緹亞、梅露亞和瑪麗面面相覷，皺起了眉頭。
「……真是陰險啊。這只要我出手，馬上就讓他們改善的！」
「有這份心意就足夠了，我想盡量穩妥處理。」
瑪麗似乎討厭不平等，露出了憤怒的表情。我一邊安慰她，一邊將視線移向艾絲緹亞。
「讓你顧慮到我了，對不起——」
「才不是顧慮。」
察覺到艾絲緹亞想說甚麼，賀姆像是要打斷她一樣否定了她。對賀姆變得這麼積極，驚訝的不只我一人。艾絲緹亞也不知所措地盯著賀姆。
「我們相信艾絲緹亞會改變這所學園，所以我們只需要再沉默一會就可以。」
賀姆一邊用視線徵得我的同意，一邊用確認般的平穩語氣對艾絲緹亞說。艾絲緹亞以真摯的表情聽著，再一次跟賀姆對上眼。
「……嗯，我一定會改變的。所以，請助我一臂之力。」
「這我已經答應你了。」
看到艾絲緹亞這麼真，賀姆露出有點害羞的微笑。
「我們一定會遵守約定的。」
「是啊，謝謝大家。」
我說完後，阿爾菲和法拉也點了點頭，艾絲緹亞的眼睛微微濕潤。假如知道艾絲緹亞會這樣子求助於人，第一次見面的我一定會大吃一驚吧。
「這場戰鬥，絕對不能輸！我也幹勁十足哦～！」
瑪麗看著談話告一段落，用高亢的嗓子說道，並用手勢向若瑟蘭示意。若瑟蘭默默點了點頭，解開貨櫃上的鎖扣，開始打開車門。
「哇……」
「喂，你們在那裡幹甚麼！？」
但是，就在貨斗裡的內容即將揭曉時，背後傳來了尖銳的怒吼聲。
回頭朝聲音傳來的方向一看，只見伊尼斯和十來名跟班正站在那裡盯著這邊。 

第２７２話　伊尼斯與瑪麗 
[第２７２話　伊尼斯與瑪麗] by 小鳥　恋

「伊尼斯……」
聽見艾絲緹亞壓抑的聲音，賀姆的臉扭曲了。至於伊尼斯，他只瞥了艾絲緹亞一眼，便抱著手臂，向瑪麗投去好戰的目光。
「哎呀哎呀，這不是前學生會書記擔當大人。」
「都快一年了，你還是老樣子的煩人呢，伊尼斯。」
遭到伊尼斯表面上恭維的挑釁，瑪麗也露出了挑釁的笑容。聽到瑪麗的回答，伊尼斯這次露出敵意，瞪著瑪麗。
「還想著你剛復學就耍甚麼小聰明，這次又擅自帶了甚麼進來了？」
「我在這一年裡也成長了，已經不是個普通的學生。當然，這裡的蒸汽車廂和今後的運營都不是擅自的，都得到了相關部門的許可。區區一個副會長的你，沒資格說三道四。」
微微一笑的瑪麗，只以鋒利的目光回瞪伊尼斯。
「不不，這可不妙耶。別這樣啊，瑪麗。」
梅露亞身體忙著左右挪動，思索該如何調解雙方一觸即發的氣氛，一邊低聲對瑪麗說，但瑪麗只是輕輕搖了搖頭，沒有回應。
「你以為我是甚麼人了？別以為我一直安於副會長的位置啊。」
「你的意思是說你要在這次學生會全體選舉中贏過艾絲緹亞嗎？明明除了依仗杜蘭家的名號替自己的實力灌水之外就一無是處？」
「……別太得寸進尺了！」
伊尼斯的跟班比他的反應更快。看到他跟班上鉤了，瑪麗放聲大笑，露出優越感十足的表情。
「哦呵呵呵，就算被人家說中了，大吵大鬧也太沒品了唷。」
「哈！我可不想被那些跟偽人類混在一起的傢伙說。」
反駁瑪麗的伊尼斯一邊這麼說，一邊用輕蔑的目光看著法拉、阿爾菲和賀姆。阿爾菲咬緊嘴唇，拚命忍耐，但法拉不一樣。
「喵哈哈哈！」
這時，法拉突然笑了起來，愉快地望著伊尼斯和他的跟班。
「甚、甚麼了……有甚麼好笑的？」
「沒啦，只是覺得，正因為你這樣歧視、瞧不起我們，才會在武俠宴舞上一眨眼就輸了。」
聽到法拉的指責，伊尼斯表情大變，低聲沉吟。
「嗚！」
「嗚呼呼。」
大概是覺得那個樣子很有趣吧，瑪麗笑了出來。
「雖然由我這個平民來說不太好，但既然瑪麗學姊都拿到批准了，因為不喜歡對方而雞蛋裡挑骨頭，作為貴族又是如何了？」
「這種情況，要是不能接受的話，那就像在宿舍中庭那次一樣，以決鬥來了結嗎？」
不知道是不是為了保護艾絲緹亞，賀姆提起了之前在中庭的決鬥。上次伊尼斯找碴申請決鬥後卻敗給賀姆，因此焦躁地搖晃著身體，背對著我們。
「我才沒閒到每次都和你們決鬥。……你們記住，不管假裝人類、或是成績優秀的學生會長大人和她的跟班再怎麼掙扎，下次學生會全體選舉獲勝的，一定是我。」
「當然會記住的。剛才的台詞精彩到我甚至想記錄在聲音記錄裡，等你在學生會全體選舉大敗後在校內廣播中播放出來啊，沒能錄下來真是太遺憾了。」
瑪麗竊笑著挑釁背對著自己的伊尼斯。不知不覺間，我們的周圍圍了一圈看熱鬧的學生。
也因為瑪麗學姊剛剛的校內廣播，正門前吸引了很多人的目光，難怪會這麼擾攘了吧。
就算是伊尼斯似乎也意識到在這裡起糾紛沒好處，就這樣帶著跟班回校舍去了。 

第２７３話　瑪麗的財力 
[第２７３話　瑪麗的財力] by 小鳥　恋

伊尼斯等人離開後，瑪麗的執事若瑟蘭再次恭恭敬敬地打開了蒸汽車輛的貨斗。
「哇，好厲害……」
阿爾菲會發出感嘆也不無道理。在寬敞的貨斗上，現出了彷彿把整個店都搬了過來的空間。
「好了，請大家選擇自己喜歡的樂器吧！」
貨櫃裡擺滿了吉他等各種樂器。不僅有吉他，連演奏廳用的立式擴音器、麥克風和套鼓也一應俱全。
「好厲害……有這麼多吉他和貝斯……」
「喵哈！感覺把整家店都端來了！」
「沒錯！因為機會一場，我把整家店都搬來了。選好的樂器當然也是送給大家了～！」
法拉的吐槽似乎沒有錯，瑪麗得意地點了點頭。因為真的把整家店搬過來了，幾乎被樂器淹沒了、店主模樣的男性帶著笑容走了出來。
「那麼，事不宜遲——」
「啊！等一下！」
似乎喜歡樂器的法拉搖著貓人族的尾巴，正要爬上貨斗，被梅露亞用尖聲制止了。
「真是的，怎麼了啊梅露亞？好不容易正炒熱起來。」
也許是覺得被潑了冷水，瑪麗提出了抗議。大概這種程度都是常有的事，梅露亞似乎並不在意，按照自己的節奏問道。
「雖然說要組成樂隊，但是我們還沒有決定崗位吧！？」
「這麼說起來也是。」
在梅露亞徵求同意後，艾絲緹亞點了點頭。畢竟不先決定誰負責甚麼就無法選樂器，梅露亞說得很有道理。瑪麗想了想，環視我們，再次露出笑容。
「嗯～ ！這裡就由我獨斷決定吧～ ！」
啊，我就有著這種預感，果然沒有錯。雖然交情尚淺，但也許已慢慢了解瑪麗這個人物了。
「首先是艾絲緹亞！毫無疑問是主吉他！這是我獨斷為你準備的特別訂製吉他！」
「這真期待呢。謝謝你，瑪麗。」
大概是見怪不怪吧，艾絲緹亞高興地回答。瑪麗自豪地點點頭，接著指著阿爾菲。
「接下來阿爾菲！你就是主音了。」
「誒？我！？」
聽到瑪麗的指令，阿爾菲發自內心地發出驚訝的聲音。雖然我也以為主音非阿爾菲莫屬，但當事人的她似乎不這麼想。
「現在才大驚小怪也太遲了吧，昨天不是談了小阿爾菲的美聲嗎？那以後，全場一致認為主音只有小阿爾菲能當啊。」
「可是我啊，唱歌……」
「冰炎雷擊的詠唱，簡直就如靈魂的吶喊啊。發出那樣的聲線的你，無論唱甚麼樣的歌，都一定能觸動靈魂，震撼人心吧。」
啊，這麼說來，瑪麗提過她也看了武俠宴舞・卡納福特杯呢。
「……謝謝。我會努力的！」
被說到這個份上，阿爾菲似乎終於接受了瑪麗的指名。我也很喜歡阿爾菲的歌，也許不時多點告訴她我喜歡她的歌會比較好吧。
「那人家就負責鍵盤！人家好歹小時候彈過龍堂的管風琴，所以有點自信。」
「那真叫人期待呢。剩下是鼓、節奏吉他和貝斯吉他……三位，樂器經驗如何了？」
樂隊大致成形後，瑪麗的興趣轉移到了我們身上。
「我全都會，不過使劍都是雙刀流，那我打鼓就好。」
「的確好像跟合襯呢。我也沒有反對的理由。」
法拉的回答，瑪麗一邊表示同意，一邊來回看著我和賀姆。
「雖然我們沒有甚麼擅長的樂器——」
「那我來教賀姆吉他，請給我節奏吉他。」
「明白了。」
如果是艾絲緹亞來教賀姆，那我就放心了。兩人的關係要是能在這支樂隊中進一步加深的話，就可以作為好伙伴和競爭對手，不斷鑽研了吧。
「那麼，排除法下，莉芙是低音吉他嗎？」
「嗯，原理我懂，我會想辦法的。」
「因為知道原理就能想辦法，這真像師傅啊！」
雖然梅露亞這樣評價我，不過父親有彈過吉他，母親的歌也唱得很好。這麼一想，我很期待我的身體也繼承了音樂的才能。回想起來，我都老是依賴前世的記憶，從未想過作為莉芙能做甚麼。藉著這個機會，挑戰一下更多的事情或許也不錯。
「我也準備了各種教材，請根據需要選擇相應的教材。」
樂隊的各個崗位已經確定下來了，瑪麗得意揚揚地如此宣佈。聽到這句話，像是樂器店老闆的男人，立刻恭恭敬敬地送來了為艾絲緹亞特別訂製的吉他。 

第２７４話　樂隊結成 
[第２７４話　樂隊結成] by 小鳥　恋

各自挑選了中意的樂器後，我們便按照原定計劃到音樂教室練習。套鼓和鍵盤由樂器店老闆和若瑟蘭來搬運，除此之外的麥克風、吉他和貝斯等則由我們自己來。
艾絲緹亞的吉他是瑪麗特別訂製，以紅色和讓人聯想到龍樹的花的桃紅色為基調，加上稍微獨特的形狀，以及在帝國被視為吉祥的龍狀圖案很是美麗。我自己則選擇了合我身高而又比較輕的貝斯。說到賀姆的話——
「真是的，明明新品那麼多，為甚麼要特意選那種破舊的垃圾呢？」
瑪麗這麼說也不無道理。賀姆選擇的，是勉強能發出聲音，但一般被視為垃圾的次品。
「雖然催促的我也有不對，但如果是一時沒決定好就隨手拿的話，那你選幾把全部拿去也可以哦。」
「不，我想要這個。」
聽到瑪麗嘆著氣，賀姆暗帶喜悅地這麼說道。
「為甚麼覺得那個好？」
「拿在手裡彈奏的時候，我就有這樣的感覺。即使變成這個樣子，也要演奏出聲音——所以，非常適合我。」
啊，所以試彈的時候，她露出了快要哭出來，但又很開心的表情嗎。或許是和武俠宴舞・卡納福德杯上的自己重疊在了一起。
「嗯～，我也不太清楚。不用特意挑破破爛爛的，新的……」
「這個就好。不成嗎？」
瑪麗不解地歪著頭，賀姆希奇地問了。
「修理一下就沒問題了。樂器這東西也講合不合得來的，那把吉他也是想讓賀姆來彈吧。」
「是的，而且如果讓主人親手修理，一定會比以前更會發光發亮才對。」
艾絲緹亞幫口後，賀姆也充滿自信地回應。讓所謂的廢品死而復生，是我很喜歡的工作。這麼一想，不由得想起了與阿蓋西烏斯相遇時的情景。

　　　＊＊＊

來到音樂教室，設置好套鼓和鍵盤後，艾絲緹亞的吉他和阿爾菲的主唱、梅露亞的鍵盤和法拉的鼓即興地奏出了各自的音色。
並非甚麼特定的曲子，只是各人演奏自己想到的聲音而已。但也許是因為大家本身就擁有資質，單是這樣已經很有樂隊的氛圍。而且阿爾菲的歌聲溫柔有力，非常打動人心。會讓人想再多聽這首歌幾次，一定不僅是因為我從很早以前，就熟悉阿爾菲的歌聲吧。
「嗯！！太～完美了！我果然沒有看錯聽錯人啊！」
瑪麗滿意地拍手稱讚大家。我不知道該不該把外行的我和賀姆算進去。
「……吶，艾絲緹亞。就算沒了我和賀姆也足夠了吧？」
「沒這回事啊。我正正是因為這裡的成員，才會想要組樂隊啊。」
說到這裡，艾絲緹亞突然不安地沉下了臉。
「……還是說，有甚麼不願意的？」
「不是的，我只是想說你的演奏就是那麼的出色。我也得快點趕上才成啊。」
「我也是。」
倒也不是說我卑躬屈膝了，只是人家都要求幫忙，剛剛我的態度未免不行吧。我一邊反省一邊改口，艾絲緹亞露出了鬆了一口氣的笑容。
「在你修理吉他的時候，我會用我的來教賀姆吧。」
「我很榮幸。」
「這樣一來，總算能站在起跑線上了。接下來只能期待有多少進步了。」
瑪麗的視線讓我感到壓力，但總會有辦法的吧。我也開始期待我和賀姆加入後，會有怎樣的成長。
「全體選舉的時候，大家肯定都會注視我們喔。」
「得要用音樂會來吸引大家！」
「如果是阿爾菲的歌聲，一定可以的。」
我對鼓起幹勁的阿爾菲微笑後，阿爾菲的臉頰緋紅，用力地點了點頭。
「……說到音樂會，樂隊的名字是甚麼？」
「這麼說來，還沒決定呢。」
瑪麗突然提起樂隊的名字，在場的所有人都面面相覷。
「怎麼辦，艾絲緹亞？」
「其實，我已經決定了。如果大家都同意的話……」
「當然不會說不行吧！你說對吧，師傅～ ！」
梅露亞立刻回答，徵求我的同意。我當然打算肯定她，於是問了艾絲緹亞。
「因為是艾絲緹亞，一定是取了蘊含著願望的名字吧？」
「嗯……」
果然不出所料，艾絲緹亞似乎也是以她的一套深思熟慮來想好名字的。可以的話，能問一下由來就好了。
「……Re:berty自由怎麼樣？ 代表親手抓緊自由的『Liberty』，加上再一次的『Re』。意思就是『再次抓住自由』。」
「好棒……」
聽了艾絲緹亞的說明，阿爾菲出神地低語。好棒這個詞，真的很適合。可以清楚地感受到當中包含著像祈禱一樣的願望和強烈的意志。如果是明白到目前學園的實情，並希望改變的學生，應該會注意到其中包含的意義。
「我認為這包含了艾絲緹亞想要改變成自由快樂的學校的理想，是個好名字。」
「謝謝。」
我點了點頭，艾絲緹亞眼眶濕潤，鄭重地低下頭。
「請大家助我一臂之力吧！」
「當然唷～ ！」
瑪麗大聲喝彩聲，送上掌聲。我們也像讚頌艾絲緹亞一樣送上掌聲，同時也對學生會全體選舉——以及這所學院的改革邁出的第一步，再一次下定了決心。

 

第２７５話　在工作室修吉他 
[第２７５話　在工作室修吉他] by 小鳥　恋

在音樂教室調好樂器解散後，為了修理賀姆的吉他，我們借用了梅露亞的工作室。
「小賀姆特地想用壞掉的吉他，師傅你也會給她修理，真是太寵小賀姆呢。」
本來的話，梅露亞應該是想陪伴在宿舍裡繼續練習的艾絲緹亞吧，但為了看修理的工序而特意過來。
「也是吧。」
雖然不知道算不算寵她，但如果是父親大人或母親大人的話，一定會理所當然地答應吧。我也很期待使用鍊金術，如何將吉他調整成適合賀姆使用，所以也不覺得麻煩。
「好了……」
把吉他提起放上工作檯上確認。表面的油漆剝落了，看起來破破爛爛的，還有很大的劃痕。不過背面沒太大缺損，相對比較漂亮。考慮到為甚麼會變成這樣，可能是物主出了甚麼意外吧。儘管如此，店主還是捨不得扔掉，把它留在店裡，聽到我說要帶回去修理，還毫不吝惜提出要提供零件也令人感激。
「可是，真～的能趕上嗎？聽樂器店的人說，不是要花上一個月的時間嗎？」
「嗯，一般工匠修理的話，應該是這樣吧。」
我一邊鬆開生鏽的螺絲，一邊附和梅露亞道。如果考慮到專門職的工序，應該會花費相應的時間吧。單是就拿重新塗漆來說，首先要分解掉原來的油漆，刨光表面，還得修補劃痕，然後才能重新塗上新的漆。
「也就是說，果然要利用魔法或鍊金術的意思嗎？」
「我就是這麼打算的。」
說實話，如果有真正的睿智之書的話，還可以縮短更多的時間，但要不要讓梅露亞看到我使用那個，倒是頗為微妙。為免再不必要地被她尋根究底，油漆的事暫且往後再說。
「魔法之後會拜託阿爾菲了，現在先從鍊金術方面做起吧。」
知道工序的話，那跟梅露亞也比較好談吧。魔法的話只要端出阿爾菲的名字就不會有錯，之後也得讓阿爾菲跟我對上口供才成。
「嗯？雖然人家對使用鍊金術的修理也很感興趣，不過，如果是魔法的話，那由阿爾菲師傅的人家來不也可以嗎？」
「那太感謝了，不過可以嗎？」
「因為，小賀姆不是都獨占了師傅和阿爾菲的才能和技術嗎！總覺得好羨慕啦。人家也是師傅的弟子嘛，總覺得要有種家庭感啊。」
梅露亞說著，羨慕地看著我正在分解的吉他。啊，說不定梅露亞也有甚麼事需要我幫忙。因為知道需要優先修理吉他，所以才不好開口。
「……會羨慕賀姆，也就是說梅露亞有甚麼想要的東西嗎？」
「太多了啊～不過，人家也知道師傅現在很忙，所以會嚴格挑選。」
聽到梅露亞老實的回答，我忍不住笑了出來。
「老實不客氣，這一點很像梅露亞啊。」
「對吧？」
看到我露出笑容，也許是安心了吧，梅露亞輕快地應了一聲，視線轉移到分解完畢的琴身部分。
「要是能早點修理好，那到時就聽聽梅露亞嚴選的請求吧。」
「不愧是師傅！」
聽到我的提議，梅露亞眼睛放光露出笑容。阿爾菲也是如此，淨眼的金色似乎會強烈反映出了喜悅的感情。
「那麼事不宜遲，趕快用土魔法把塗料剝下來吧～！」
「不好意思，這能拜託你嗎？」
「當然了！還有，不用覺得要人家幫忙而不好意思。好歹也是徒弟嘛，你就盡情使吧。」
比起前輩的身份，梅露亞似乎更為弟子的身份而自豪。既然如此，在我助梅露亞一臂之力的同時，也讓我好好拜託她吧。
土魔法這個選項也不錯，說到底，我本來也從武俠宴舞・卡納福德杯中知道梅露亞擅長土魔法。這樣的話，應該會考慮我也會選擇的土魔法(Sand Smoother)吧。
「那我就承你美意，琴身就交給你吧。劃痕晚點再處理，你可以先磨平表面嗎？」
「好的～！」
梅露亞點點頭，掀起風魔法抬起吉他的琴身，一邊仔細觀察表面，一邊開始吟唱土魔法。
「砂啊，依附均沾，擦拭得亮如明鏡吧，Sand Smoother。」
由於擁有淨眼，輕而易舉地同時發動風魔法，真不愧是梅露亞。我一邊看著琴身上的油漆被砂磨掉，一邊著手下一項工序。
琴頸的指板周圍有歪曲或脫落的地方，需要把稱為琴衍的棒狀金屬拆下來重新裝上。這個的話，樂器店老闆交給我的零件中正好有合適的，很容易就能更換。
雖然有細微的劃痕，這只要在塗漆時再弄漂亮就好。順便寫個留給賀姆的訊息，她應該會很高興吧。對我來說，賀姆能與艾絲緹亞融洽相處，並且自發地與她相處，我真的很高興，所以想把這個以某種形式保留下來。甚麼時候賀姆回首過去的時候，能永遠留下重要的回憶就最好了。
那麼，修補劃痕最好是使用也會用作做磚瓦的吉吒婆。少量就可以了，這工作室應該也有吧。
「吶，梅露亞，可以把吉吒婆讓一點給我嗎？」
「當然！就在那邊的櫃子哦～」
像是早知道我會有此一問，梅露亞操縱風魔法，打開了櫃子的門。走到櫃子前，便發現裝了黏土狀的吉吒婆的口袋。
「剝落油漆一看，雖然劃痕挺大，不過倒是很淺，用吉吒婆填好之後再用火魔法適當燒一下，感覺應該會不錯。在塗漆之前讓它自然乾燥，大概兩晚就成。」
梅露亞用土魔法(Sand Smoother)打磨好琴身後，一邊確認劃痕的狀況一邊說。
「對呢。火魔法固然也可以，不過如果拜託梅露亞的話，能不能結合風魔法，弄出乾燥魔法呢？」
「啊，這個不錯。去野營之類時吹頭髮的那個！」
梅露亞明白了我的意思，高興地點了點頭。雖然我從來沒有這樣使用過，但這個學會了的確挺方便。
「那我現在就填補了，能拜託你嗎？」
「好～～的。」
雖然之前都老是依賴真正的睿智之書，但在這種可以共同協作的情況，借助他人的力量也不錯。與格拉斯不同，莉芙有很多可以依靠的人。這是我新的人生中相當大的變化。
「謝謝，有梅露亞在真是幫了大忙。」
迅速用吉吒婆填好痕跡，然後拜託梅露亞乾燥。接下來要更換生了鏽的拾音器，重新貼上新的護板。
趁著這段時間，也拜託梅露亞用魔法塗裝吧。這種情況下，因為有種叫作噴漆，利用水和土屬性的生成塗料的複合魔法，然後再用風魔法將之灑成霧狀比較好吧。
「梅露亞，塗漆也可以拜託你嗎？」
「當然！用噴漆一下就搞得定。顏色的話就跟師傅那枝貝斯的底色一樣弄成櫻桃漸層可以嗎？就是從中間向外側逐漸變深的那個，兩人都是櫻桃木顏色的話，感覺會很可愛。」
連細節都顧到了，梅露亞似乎很明白我的講究。這麼說來，她也好像很中意格拉斯的魔導具的外觀呢。
「那就拜託你了。」
梅露亞聽了我的話，點了點頭，迫不及待地開始詠唱塗裝魔法(噴漆)。
「水與土啊，混而為一，構成色彩吧！噴漆！」
連這裡也是利用無詠唱再加入風魔法，真不愧是梅露亞呢。因為這個魔法可以任意生成施術者記憶中的顏色，所以梅露亞現在正努力弄成跟我的貝斯一樣的色調。
好了，趁著塗裝的時間，先試著用簡易術式改修這個吉他最關鍵的拾音器吧。
本來的吉他，是用這個簡易術式，把音訊送到增音魔導器(Amplifier)，但我就修改成可以讀取賀姆的感情起伏好了。正因為是對這把吉他抱著特別感情而選擇它，如果知道吉他能夠回應自己，賀姆一定會很高興吧。
待梅露亞用乾燥魔法把塗裝弄乾後再裝上用簡易術式寫好的拾音器和新的護板。最後的訊息晚點再想，現在這把吉他應該可以彈奏了才是。
「真的趕上了！師傅，這也太不妙了吧！」
「嘛，我想著只要知道原理就沒問題了，更重要的是有梅露亞幫忙，縮短了很多時間。」
我向梅露亞表達了感謝後，她便展露出非常好懂的喜悅表情。 

第２７６話　特級鍊金術師之路 
[第２７６話　特級鍊金術師之路] by 小鳥　恋


「那麼啦，趕快試著彈彈看吧。師傅不是說過，只要知道原理就能彈嘛！？」
梅露亞說著，將樂器店老闆給我用來測試的小型增音魔導器(放大器)和以太供應用的纜線接上。但在彈奏之前，響起了嘎吱嘎吱，就像踩碎了沙子的異音。
「哎呀，有雜音進了去喔～。這個，可能是人家用土魔法打磨時掉進去的碎屑。」
梅露亞慌忙拔掉纜線，用沾了酒精的棉花棒擦拭連接孔。再次接好後，吉他便奏出了溫柔的音色。
「噢，非常溫柔的聲音！總覺得跟我知道的吉他不一樣。」
「為了能傳達賀姆的感情，我試著在簡易術式上下了點工夫。」
我把自己下了點工夫一事告訴佩服不已的梅露亞，她驚訝地看著我，眨巴眨巴眼睛。
「誒！？只是知道構造，所以就那麼幹了！？而且還能做得來！？師傅真的太不妙了！！」
「嘛，因為艾絲緹亞的都是特別訂製，與其普通地修理，不如配合賀姆比較好吧。」
「話是這麼說……不，師傅，三級鍊金術師這個頭銜，你也差不多該放棄了吧！」
梅露亞忙碌地手舞足蹈去表達自己的感情，然後一臉嚴肅地逼近我。
啊，這麼說來，我回家的時候和魯瑟夫院長約好了。剛好現在跟梅露亞兩人獨處，趁著這個機會跟她商量一下吧。
「……關於這件事，我想參加特級資格考試，能拜託梅露亞幫忙推薦嗎？」
調查了一下，要參加特級鍊金術師的資格考試，需要另一位特級鍊金術師的推薦。
「人家不可能拒絕師傅的請求吧！馬上就寫！」
「不，明年就行了。」
儘管梅露亞一口答應了，我卻說不是現在就要而謝絕了。因為要想取得特級鍊金術師的資格，提交的論文必須是有用且具革新性的內容。所以「剛才提及此事」這一點很重要，然後製造「要用一年時間準備抑制黑石病藥物的論文」這個既成事實。
「明年？為甚麼？」
「我有想要發表的東西，正在準備中。所以希望你能配合我寫推薦信。」
「既然師傅不介意的話，那人家倒是無所謂哦！」
這種時候就能清楚知道梅露亞有無興趣，這真有趣。雖然鍊金術和魔法依舊得小心留意，不過既然吉他的修理和特級鍊金術師的推薦都有了眉目，那也該實現梅露亞的請求吧。
「謝謝你，梅露亞。多虧了你的幫忙，比預定的時間提前了很多，作為回禮，我有甚麼辦得來的事情嗎？」
「……那麼啦，人家想師傅幫忙製作魔導炮。」
「魔導炮？」
這意外的回答，讓我忍不住反問了。因為都是梅露亞了，我還以為會纏著我要甚麼魔導具呢。
「其實啊～，去年我問瑪麗要甚麼生日禮物，她就提出了滿是特別訂製的要求啊。人家也一不小心信口開河，說甚麼都可以，而且也沒有拒絕的選擇啊。但是，還沒想好怎麼辦的時候，瑪麗就被送進軍隊了對吧！就是這樣，現在都變了隔年的生日禮物，實在不能再拖下去了，今年一定要給她！」
甚至會讓梅露亞感到煩惱，作為鍊金術師，我對瑪麗的要求純然湧起了興趣。
「我可以詳細聽一下嗎？」
「當然可以了！！這不借助師傅的智慧絕對辦不來的！！」
梅露亞說著，從架子上拿出一本筆記本，翻開那一頁給我看。
她自己雖然已寫下很多研究，但瑪麗的改裝似乎非常棘手，即使這樣子還是沒能達到她要求。
第一個要求是不用子彈，但比子彈還快的成品——。這大概是為了省去上彈的麻煩吧。而另一個則是要求射程達到現有魔導炮的兩倍。
當我問了梅露亞，知道瑪麗擅長狙擊就馬上就明白了。而現在都在軍隊積累了實戰經驗，恐怕當時要求的兩倍的射程已經不能滿足她吧。要想在戰場上取得優勢，就得需要相應的武器，這一點我在前世的人魔大戰中也經驗過。
「……原來如此。這店裡絕對不會賣呢。」
「對吧～ ！」
梅露亞對我的發言連連點頭表示贊同。
「但是，如果是師傅的話，應該能做出比這個性能厲害好幾倍的東西吧！」
「嘛，對呢。我們把目標定在超出要求之上吧。」
無止境的探索心，在我還是格拉斯的時候就有了，但今世卻有著認同我的探索心，志同道合、願意和我一起攀登更高的伙伴。為了自己以外的人，借助別人的力量來達成甚麼事，是只有現在的我(莉芙)才能做到。對乍一看麻煩的事情也能湧起興趣，說明我想知道、想看見更多的可能性吧。 

第２７７話　傾訴煩惱 
[第２７７話　傾訴煩惱] by 小鳥　恋

在宿舍吃過遲來的晚餐後，我又回到梅露亞的工作室。
因為我想到了打算寫在吉他上，最適合賀姆的句子。
「Higher than sky(比天高)。──這最適合賀姆了吧。」
一邊回想要寫在吉他琴身上的文字，一邊自言自語道。在武俠宴舞・卡納福特杯上，為賀姆專機取名為改修型的時候也是如此，總是希望名字裡包含了贈者的心願。
回想起來，我的名字也是因為和父親大人相似的嫩草色眼睛，看起來就像龍樹葉的顏色，所以包含著希望能得到黑龍神的保佑，健康成長的願望。正因為如此，我只是因為是人造人而改名為賀姆這麼輕率的取名，才更加讓我懊悔。既然賀姆這麼喜歡，那麼今後要送給賀姆的禮物，名字都得好好思考一下由來和願望才成。這是我最低限的贖罪。
寫在吉他上的Higher than sky(比天高)，是蘊含賀姆不管去到哪裡都會以更高為目標的想法。既是對手亦是朋友的艾絲緹亞，她的存在一定能讓賀姆今後的人生更加豐富多彩。

　　　＊＊＊

再次回到宿舍時，房間裡卻不見賀姆的身影。她留了字條說去了阿爾菲和法拉的房間，於是我便決定去接她。
「啊，莉芙！」
幾乎在我敲門的同時，阿爾菲已從裡面打開了門。
「歡迎回來！」
「虧得你知道呢。」
「只要莉芙的事，我甚麼都知道哦。」
阿爾菲這樣說笑，在她開朗的笑容歡迎下，我走進了房間，注意到桌子上放了臺多功能通信魔導器(恩尼格碼)。
「這個是怎麼了？」
「喵哈！是瑪麗學姊硬塞過來的啦。」
「剛剛我們用這個，和艾絲緹亞、瑪麗大人和梅露亞大人一起開會。」
聽見法拉解釋後，賀姆點點頭，向我展示了多功能通信魔導器(恩尼格碼)。
「原來如此。這樣一來，即使不去宿舍也能互相聯絡，看來挺方便呢。」
「對對，然後連要唱甚麼歌都決定好了啊。」
阿爾菲點了點頭，操作人魚歌聲。耳邊傳來熟悉的《感謝的祈禱》，我點了點頭。
「好像很受歡迎，大家駐足傾聽喔。」
「當然吧。這是去年帝國排行榜首位，而且這樣的歌，好像可以超越甚麼貴族或亞人！」
阿爾菲一邊附和法拉，一邊再次操縱人魚歌聲。正當妮姬・阿波菲利特這歌手名字浮現在眼前，又響起了之前在Live House聽過的搖滾改編曲。
「這不就是……」
「就是在Live House聽過的搖滾改編曲！瑪麗前輩，真的把音源調過來了。」
法拉的身體隨著節奏搖擺，一邊聽著音樂。
「那麼，就直接唱這個嗎？」
「不不，瑪麗學姊說直接生吞活剝也太乏味……」
我問道後，阿爾菲含糊地搖了搖頭。
「說應該加入只有我們才奏得來的音樂，所以又要進一步編曲。」
賀姆代替阿爾菲補充道。
「這個……道理我懂，不過似乎會很忙呢。」
對完全是外行的我和賀姆來說，難度相當高。但是，正是因為她確信能做到，才會給出這樣的目標吧。既然如此，那除了回應以之外沒有別的選擇了。
「據說艾絲緹亞明天前會改編好。」
從艾絲緹亞的角度，應該也是有著這是自己的學生會選舉的矜持吧。不過，要跟帝國第一歌姬的妮姬相比較，對阿爾菲來說壓力可能有點重吧。從剛才開始，阿爾菲的笑容就蒙上一層陰影，大概也是因為這個原因吧。
「……阿爾菲你沒事吧？」
「啊，嗯……不過，我想和莉芙兩人單獨商量一下。」
阿爾菲用含蓄的聲音回答了我，瞥了一眼賀姆和法拉。
「就是這樣，所以剛剛談到今天要交換房間啦。」
原來如此。賀姆和法拉都看穿了阿爾菲的煩惱。而能夠解決那個的，大概便只有我了。 

第２７８話　感謝的祈禱 
[第２７８話　感謝的祈禱] by 小鳥　恋

從結論上來說，阿爾菲的煩惱不在歌唱本身，而是如何把投放自己感情這種纖細的地方。
現在回過頭來看《感謝的祈禱》那讓想像力比別人高一倍的阿爾菲很煩惱的歌詞，發現印象跟單純聽曲時不一樣。
為了和阿爾菲一一拆解，我試著寫下《感謝的祈禱》的歌詞。

　　《感謝的祈禱》


　　醒來之後　到處探究
　　我是誰？
　　沒人願意　告訴我


　　懷著不安　度過夜晚
　　吶　誰能把我帶走


　　逃跑以後　偶然邂逅
　　你是誰？
　　告訴我吧　我是誰


　　你的言辭　編織不安
　　但　讓我回想一切


　　所以我一直歌唱　回味相識的喜悅


　　如此過去　我寧不要
　　我是何？
　　沒人願意　我存在


　　懷著不安　墮入黑暗
　　吶　誰能把我消失
　　我早知道　無法逃離


　　沒有答案　自問自答每一天
　　卻只願你　知道我一切
　　你的言辭　拭去不安
　　又　改寫我的未來


　　所以　我要繼續唱
　　現在　與你相遇的喜悅


　　被你的溫柔抱擁
　　抹去昨天的眼淚


　　奮力向前　踏出一步
　　迎接新的明天


　　把知識到愛的　喜悅
　　把玩弄命運的　憤怒
　　把求而不得的　悲傷
　　把與你一起的　快樂　吧


　　如此過去　我寧不要
　　我是何？
　　沒人願意　我存在


　　把這一切的相逢　滿載感謝告訴你
　　我要繼續唱下去


這樣試著寫出來，本以為是訴說感情的歌聲，但原來是在強烈地訴說感情本身。
能把情感是如此豐富，如果只是隨耳一邊的話可聽不出來的喜怒哀樂唱出來，這代表著歌手超群的歌唱才能吧。
聽阿爾菲說，這首歌的歌詞，唱出了歌手妮姬的人生。只是，這跟阿爾菲的人生差太遠了。她又不會對自己是誰抱疑問，也沒有為此感到不安，所以這是理所當然的。
「……不是妮姬的我，該怎麼去表達感情才好呢？雖然不是想像不了，但光靠想像的話贏不了真正的經驗。會變得膚淺的版本啊。我啊，也很喜歡唱歌。所以，我想認真地表現出來啊。」
「我知道你想說甚麼，阿爾菲。」
只要聽到阿爾菲焦急的表情和話語，即使沒說出口也知道她有多苦惱。
「那我們整理一下妮姬的資料吧。」
我一邊提議，一邊從中搜尋關於妮姬人生。
多次出現的「我是誰？」，源於妮姬是個喪失記憶的流浪藝人。她在劇團唱歌的時候，愛上了一個男人，並通過這段戀情找回了記憶。然而，那段記憶對她來說，卻並不值得高興。
歌詞中反覆出現的苦惱句子，描述了她無法接受過去的自己而痛苦的樣子。但是，歌曲帶著感謝的祈禱繼續唱下去。因為她從戀人那裡學會了愛，所以越過了過去和施予她身上的命運，再連接到再一次愛上了唱歌的喜悅。
「……所以妮姬是想把這首歌獻給大家，帶著這樣的心情來唱的吧。」
通過我們兩人一起去查探每一說線索，感覺阿爾菲的想像將會越來越豐富。
我自己雖然不是想像力豐富的人，但妮姬的歌詞有著很多能引起共鳴的部分。
不知道是幸運還是不幸，我從來沒有失去過記憶，一出生就擁有前世的記憶，才讓我每每體會到自己從前是多麼不認識幸福，但現在已經度過了那一關。
要打比方的話，或許就像從很高的地方，俯瞰自己的前世一樣。
問題是要怎樣讓阿爾菲利用這個來想像自己了。再怎麼說也不能說出自己的前世吧，這時候，或許該拿今世發生的事連起來比較好。
「……我和阿爾菲，從小就一直在一起。阿爾菲可能不記得了，我是多虧了阿爾菲才喜歡上自己的。全因有著阿爾菲，才有著現在的我啊……。所以，我多少明白到歌詞的意思。」
雖然說得挺含糊，但阿爾菲認真地聽著，然後臉頰染成了玫瑰色，眼眶濕潤地點了點頭。
「阿爾菲也是！阿爾菲也是，小時候經常被萊爾欺負，很懦弱，動不動就哭……所以想要變強，一定要在武俠宴舞中給莉芙看到……所以，所以……」
阿爾菲感動得聲音哽咽。但她想說甚麼我都清楚懂得。
「嗯，我明白阿爾菲想說甚麼。這首歌，並不是只有妮姬那樣經歷過坎坷人生的人才能唱。這是為了思念重要的人，渴望變強的自己而唱的歌。」
「一想到莉芙，我就唱得來！因為對我來說，歌詞中的『你』就是莉芙！」
阿爾菲濕潤的眼睛閃閃發光，直直地凝視著我。啊，阿爾菲總是想像力那麼豐富，總是率真，真的很漂亮。 

第２７９話　賀姆的吉他 
[第２７９話　賀姆的吉他] by 小鳥　恋

第二天一早，賀姆便和阿爾菲交換，回到了房間。
「昨天真是謝謝您了，主人。」
賀姆好像也有話要和法拉說，看起來暗自高興的樣子。本以為今天開始就要用修好的吉他來練習，所以會有點緊張，沒料到挺放鬆的，我也放心了。
「我才應該謝謝你。託你的福，阿爾菲也能用她的一套方法來唱歌了。」
「那我也很放心。」
賀姆說著，柔和地笑了笑，視線轉向放在她床上的吉他盒。
「雖然晚了點，這是賀姆的吉他，是為你量身訂製的。」
「謝謝您，主人。」
高興得臉頰微微泛紅，這大概不是我錯覺吧。賀姆緩緩地打開吉他盒的鎖扣，朝裡面的吉他投了微笑的視線。
「怎麼樣？你喜歡嗎？」
「當然。……higher than sky(比天高)，自己的琴音，好像能夠遼遠無垠，自由自在地奏出來。」
賀姆一邊喃喃自語，一邊用抱起嬰兒般的溫柔手勢，從琴盒裡取出吉他。
「要不要彈彈看？我來伴奏。」
「好的，主人。」
我把貝斯拿出來後，坐在床上的賀姆稍稍向旁一挪，騰出了我的空位。
「為了彈出只有賀姆才能彈奏的聲音，我加入了簡易術式。所以，先隨意彈一下吧。」
賀姆點了點頭，手指扶著吉他。手指撥動琴弦後，一道溫柔的音色在房間中迴響。我也和著賀姆彈奏貝斯。因為把吉他拆開修理後大致原理都懂了，這樣就大略彈得來，連我自己也覺得很有趣。
「真不愧是主人。」
雖然有點生硬，但賀姆還是模仿《感謝的祈禱》的旋律彈了一遍，然後輕輕地摸了摸吉他，停止演奏。
「現在這樣的話，還只是單純地彈奏而已。不過，賀姆也很了不起呢。」
繼承了我遺傳基因的賀姆，似乎也有著音樂才能。
「艾絲緹亞已經教了我一遍，剩下的就是練習而已。」
賀姆高興地點了點頭，像確認一樣彈了彈吉他。
「只要一彈，這個孩子就會呼應我，我也得努力，發揮出它的魅力才成。」
雖然這麼說，但賀姆看起來還是挺開心的。雖然我們又迎來了新挑戰，但正因為不像武俠宴舞那樣地戰鬥，自己辦得來的甚麼，或許會化作直接的喜悅。但願這份結果，能對艾絲緹亞的選舉產生正面的影響就好了。

　　　＊　＊　＊

當天放學後的練習頗為順利。
「太棒了囉~！特別是阿爾菲的歌聲！都要超越本家了！我都有點認真想推妳們了！！」
昨晚與我的對談後，阿爾菲憑感覺理解了如何投放感情的歌聲，幾乎可以用完美來形容，加上艾絲緹亞主吉他的牽引力、法拉的鼓和梅露亞的鍵盤合契的伴奏，編織出完美的演出。
至於我和賀姆，雖然單是跟上她們四人已經竭盡全力，不過似乎總算及格，瑪麗給出了「還不錯吧」的評價。
「可是，主人還罷了，總覺得自己扯了大家的後腿……」
賀姆似乎對瑪麗的評價很不以為然，目光無力地落在吉他上。與其說是演奏得怎麼樣，不如說賀姆自己還沒有熟練這把吉他。但唯獨這點要靠感覺，要準確抓到可不容易，不過要是能像阿爾菲那樣察覺得到的話，那便能彈得更像賀姆才對。
「既然不能接受，那就練習到能接受為止喔！」
瑪麗鼓勵煩惱的賀姆後，她用真摯的眼神點了點頭，而艾絲緹亞注視著賀姆，像是確認似的點了點頭。
「因為是為了我的學生會選舉而舉辦的音樂會，讓我陪伴你到最後吧，賀姆。」
「謝謝你，艾絲緹亞。」
有了艾絲緹亞的教導，賀姆也會神速進步吧。既然吉他已經修好了，這裡也許就輪不到我出場了。
「……那麼，今天大家各自練習吧～」
「啊？已經要？」
阿爾菲有些失望地重新問了一遍，瑪麗緩緩點頭。
「與其說『已經』，不如說都練了三小時吧。完成度就是這麼的高了，要是太拼的話，只會適得其反。特別是你，要是傷了嗓子就前功盡廢了。」
瑪麗用平靜的語氣說明配狀。的確，除了我和賀姆，其他人都非常順利，但既然學生會選舉迫在眉睫，就得好好考慮如何保持良好狀態了。
「少來啦～。嘴上這麼說，其實只是等不及我們的魔導炮吧？」
「那當然是吧！不過，歸根結底，還不是因為梅露亞一年多來，把我的要求都拋諸腦後嘛～！」
「所以就說對不起啦～。」
瑪麗認真地回擊了梅露亞的調侃。看來是真心期待著魔導炮呢。那麼，今天的個人練習主要會在晚上，趁這段時間，先跟梅露亞到工作室，集中處理魔導炮煉成好了。
正好這個學期下午工學科的課也是自由課題，所以我打算提交煉成魔導炮當作報告，沒想到才剛寫好設計圖，馬上就派上用場了。 

第２８０話　我的弟子 
[第２８０話　我的弟子] by 小鳥　恋

「吶、吶，師傅，真的不要緊嗎？」
在前往工作室的路上，梅露亞擔心地窺探我的臉。
「如果是說練習的話，我打算回宿舍後再練。因為那水平可追不上大家嘛。」
梅露亞聽了我的回答後呆呆停住，長長地嘆了口氣。難不成，我的想法還是太天真嗎？雖然都答應了，我是打算好好的幹，但畢竟是外行，溫度感跟艾絲緹亞可能不一樣。話雖如此，這不問問看不會明白，之後還是確認一下比較好。
「……是不是彈得太糟了？」
「不是的～ ！是說瑪麗的魔導炮那邊啦！」
聽到我的問題，梅露亞猛晃著身體大聲說。聽到了跟我擔心的完全不一樣的回答，我放下心頭大石，露出了苦笑。
「啊啊，那個的話設計圖已經畫好了，不過可能需要一點試錯就是了。」
「誒？你剛說了甚麼了？」
梅露亞豎起耳朵反問道。
「……可能需要一點試錯就是了？」
我以為她沒聽清，又重新說了一遍，但她用力搖著頭，用小指挖著耳朵。
「不不不！不知怎的，人家好像聽到設計圖的詞語就是了～！？」
「嗯，我有說。」
啊，難道是被魔導炮設計圖嚇到了？因為都修理了賀姆的吉他，也許是擔心我時間不夠吧。但只要告知不用擔心，那拜託我做魔導炮的梅露亞也能放心下來吧。
「其實，工學科的課是自由課題，所以我根據昨天談到的，想出了幾種模式。」
「還想了好幾個模式！？噫！真的，人家的師傅真不是蓋的！太不妙了！」
「……是嗎？」
每次都覺得，梅露亞驚訝的沸點好像很低。似乎也不是顧慮到我的客氣話，那麼的話，搞不好又在不知不覺間做過頭了。
「是啊！是說啦，人家，不都是特級鍊金術師嘛，在看到師傅這種真正的天才之前，人家都掛著天才美少女鍊金術師這樣的名堂隨心所欲哦？可是嘛，你看，人家想了一年都辦不來的東西，怎麼一兩天就能做好呢！？」
梅露亞滔滔不絕地送我高帽，所以她說的我都懂。比起嫉妒更像是羨慕，這挺像梅露亞的呢。不過這樣，我也能夠自由行動，實在是幫大忙了。
「……嘛，我本來就喜歡想這種東西，也存了不少點子嘛。」
「一般來說，魔導炮的點子是存下來的嗎！？說到底，師傅就沒想過自己動手做一個嗎？」
啊，這麼說來，這時代相對比較和平，所以就連製造武器這想法也很少見。總不能告訴她在人魔大戰時代的前世，不僅是人類，連神人也來委託我製作武器或魔導具吧。
「……不，因為賀姆進了軍事科，所以想著總有天會需要吧。」
「啊～，連這個也小賀姆啊。這太得天獨厚了吧！好羨慕啊～！」
「如果血聖盃還不行的話，那我再給你做個甚麼吧？」
「怎會不行了！」
梅露亞聽到我的提議，表現出惶恐的反應，直立不動地瞪大了眼睛。
「是嗎？」
雖然覺得不用客氣也沒關係，但梅露亞也有她的一套原則，應該不願意勉強強要吧。確認了一遍之後，梅露亞扭扭捏捏，終於死心似的開口了。
「嗚……雖然知道會被師傅怪責人家貪心，但老實說，只要是師傅做的，人家甚麼都想要。」
「……哈哈哈。」
因為梅露亞實在太誠實了，我忍不住笑了出來。
「那就為梅露亞做個特製的甚麼，那樣我也有一做的價值。」
「真的可以嗎！？」
梅露亞的雙眼閃耀著金色的光芒。雖然不像阿爾菲那樣明顯，但高興時眼睛會發亮，都是她們的共同點。
「當然。不過材料的話就要借一下工作室的就是了——」
「真是的！這就隨便用吧！像倒水一樣隨便用就好！」
梅露說著，滿面春風地打開了工作室的門。 

第２８１話　師徒的共同作業 
[第２８１話　師徒的共同作業] by 小鳥　恋

走進工作室，首先和梅露亞一起確認工學科課時寫下的規格書。因為要邊查看規格，邊確認瑪麗的定製內容。
兩個要求中，增加魔導炮射程的要求比較簡單。只要把魔導炮的槍身加長就可以了。雖然做法粗暴，但簡單計算一下，只消把槍身加長一倍，應該就能實現兩倍的射程。
問題是另一個，不使用子彈，但卻要更快命中的彈藥。
「先不說射程，比子彈還快的東西是甚麼？」
梅露亞一邊看著規格書，一邊興致勃勃地說。
正如梅露亞所說，能比用爆風射出的子彈飛得更快的東西並不多。
「也不是沒有喔。最快的便是光。」
「可是，光魔法這個，只有持有聖痕的人才能用吧？」
梅露亞當然也有想過吧，對於她精準的意見，我點頭示意。所謂的聖痕，是證明受到聖華三女神祝福的先天胎記。和淨眼一樣，都是生來就有的東西，同被視為受到女神寵愛的證據。因為正如梅露亞所說，只有擁有聖痕的人，才能使用光魔法。
「沒錯，唯獨這一點無法借助簡易術式來彌補，所以使用光本身這個點子可不行。」
即使是特級鍊金術師的梅露亞，這一年來也沒能解決的課題，我當然也會陷入苦戰。
繼光之後，我考慮的的是風。從艾絲緹亞『暴風』的形象，我考慮過風魔法的可能性，但使用風壓彈射子彈的動能太小，假設就算不使用子彈，單是射出風魔法，但中途受到空氣摩擦導致風魔法消散的可能性很高，所以就否決了。
不過，從艾絲緹亞那裡，又聯想到賀姆的雷鳴瞬動，得到了靈感。如果應用上把雷魔法収束運行在軌道的那原理，或許就能像子彈一樣射出雷魔法。
「……那麼，雷又如何呢？」
我展示了寫在設計圖背面的簡易術式，再攤開正面的設計圖，徵求梅露亞的意見。
「誒？就這些？」
看著設計圖後的梅露亞會發出洩氣的聲音，也是在情理之中。因為我畫的設計圖很簡單，就是用四塊板做成細長的箱型筒，後面再加上把手和扳機而已。
「對。裝飾之類的以後再加也不妨。關鍵是魔導炮這個心臟部分。」
我一邊說明，一邊出示設計圖的背面。紙上寫著在會在槍身的四塊板上所刻畫的簡易術式。
「在構成槍身的四塊板上，刻上雷魔法(Spark Shot)的簡易術式。」
「在這裡！？不，如果是師傅的話應該辦得來吧，但這就能發射了？四枚的電火彈(Spark Shot)，感覺熱量好像很不妙就是了。」
這我也早料到了。我掃視了一下梅露亞工作室的架子，用目測確認了也許能夠作為材料的架子。
「我當然也有想過喔。我想用一下日緋色金和釷馬尼姆。」
日緋色金是也會用作機兵裝甲的最高級煉金金屬，而釷馬尼姆則一般用於蒸汽車輛的輪胎等的煉金物質。
「堅硬結實的我還能懂，所以明白為甚麼要選日緋色金，可釷馬尼姆又是為甚麼了？」
釷馬尼姆是一種伸縮性和耐壓性極佳的煉金物質，可以用來製作機兵的魔力收縮肌的管道，所以知道了這一點，梅露亞才會問。所以，我一邊準備煉成釜，一邊加了點補充。
「我想利用它伸縮性和耐壓性以外的特性。這個讓你看的會比較快，我可以一邊煉成一邊說明嗎？」
「當然！」
立刻回答的梅露亞，把日緋色金和釷馬尼姆從架子上拿了出來。
昂貴的金屬日緋色金被保管在木箱中，還用防鏽紙包著。一眼就能看出是鍛成棒狀的上等材料。
而為免被陽光照射而劣化，釷馬尼姆則捏成手掌大小的球體，保管在用布包起來遮光的木箱中。
不愧是專為梅露亞而設的工作室，無論是材料種類還是管理方法都堪稱完美。
「狀態不錯。接下來就是拿魔素液化觸媒作為溶劑，製作日緋色金與釷馬尼姆的煉成液吧。」
「已經要製作了嗎？」
「當然了。時間不多了，趁著能做的時候多做吧。明天我想組裝槍身，能拜託你準備煉成釜嗎？」
梅露亞點點頭，開始準備煉成釜。
「因為想趁熱放進模子裡。」
「是啊。趁著煉金釜熔化出日緋色金和釷馬尼姆煉成液的時候，還用吉吒婆做黏模呢。」
這吉吒婆是昨天修復賀姆的吉他時用剩的，直接用也不成問題吧。
「是說啦，師傅，你想使用的另一個特性，那是甚麼了？」
梅露亞一邊準備煉金釜，一邊大聲問道。啊，這麼說來，我說過會邊煉成邊說明來著吧。
「釷馬尼姆是絕緣體。只要活用它不導電的特性，就可以避免槍身過度帶電而造成過熱，也不用擔心觸電。」
「嗯？原理我是不懂，但這不會妨礙電火彈嗎？是說刻寫簡易術式的材料，本身就是絕緣體吧？」
梅露亞歪著頭，繼續發問。
「是啊，所以要在簡易術式上下功夫。在絕緣體日緋色金和杜曼尼姆的複合材料上刻寫簡易術式，然後流出擁有帶電性的液體金屬，製造成射出的軌道就行了。只要將術式文字排列到槍口，電火彈就能從簡易術式的文字上通過了。」
「原來如此！簡易術式還有這樣的用法。」
梅露亞似乎終於理解了魔導炮的構造，發出感嘆的聲音。我們一邊說著，梅露亞一邊俐落地煉成日緋色金和釷馬尼姆。

　　　＊　＊　＊

沒多久，日緋色金和釷馬尼姆煉成液就做出來，我將煉成液倒入用吉吒婆做成的四塊細長板子的模子裡。
「等冷卻凝固後，就刻寫簡易術式吧。」
「我可以用冰魔法冷卻，要嗎？」
「不，這次就不了。就這樣自然冷卻吧。」
釷馬尼姆暫且不論，日緋色金是格拉斯時代沒有的金屬。不想太粗暴而降低煉成物質的性能。
「那麼，今天就到這裡吧～。啊，師傅的手法太好了，感覺一下子就搞定了。」
「是嗎？我覺得梅露亞的工夫也一樣很好喔。」
這不是謙虛，只是客觀評價梅露亞而已。沒想到梅露亞驚訝地眨了眨眼。
「騙人～！人家才根本沒辦法比，因為啦，人家聽艾絲緹亞說了，師傅做菜的手藝也非常了得吧吧？」
「……連這也跟你說了嗎？」
梅露亞口中會提到我做的菜，讓我有些吃驚。不過，畢竟是室友，就是聊幾句也沒甚麼奇怪的。
「豈只是聊到了！居然能一起過年，人家好羨慕啊！」
說著說著，語氣變得有些興奮的梅露亞突然閉上了嘴。
「……啊，不過因為艾絲緹亞回不了老家，所以人家也沒有當面羨慕她……我猜……」
「嘛，我想艾絲緹亞也知道你的體貼吧。」
「對吧？對吧？」
比我更了解梅露亞為人的艾絲緹亞，應該更清楚才對。我這麼補充後，梅露亞放心地舒了口氣。
「嗚，人家也想嚐嚐師傅親手做的料理……啊，對了，還沒買點心的材料嗎！？」
「嘛，只是點心的話，我可以送來工作室吧。」
「太棒了～！師傅真是快心快語，人家最喜歡了！」
看到梅露亞可親的笑容，我也忍不住笑了起來。
自從在梅露亞的強求下結成師徒關係後，都分不清誰年長了。梅露亞也被周圍的人視為天才鍊金術師，被賦予了個人的權限，或許相對在哪裡也感到孤獨吧。 
雖然和前世的我(格拉斯)所感受到的，又不太一樣就是了。

 

第２８２話　對身份認同的回答 
[第２８２話　對身份認同的回答] by 小鳥　恋

即使以梅露亞的體感來說，魔導炮一眨眼就煉成好了，但等待收拾完畢，我們已經在工作室待上了差不多三個小時。雖然晚餐時間早就過了，但在烏露阿姨的關照下，替我留了一份晚餐，我感激不盡的在公用空間吃完，接著回到房間。
「……啊，是阿爾菲的聲音。」
大概是在洗澡的時候唱歌吧。因為回音的關係，聲音比平時來得沉，但聽起來還是很溫柔。如果拿這個當搖籃曲的話，似乎能做個好夢呢。
我一邊想著這個，一邊走向房間，這次則響起了賀姆的吉他聲。雖然還是有點生硬，但可以感覺到賀姆正拚命地彈。那份認真可以從生硬的音色中感受到她的緊張，好想為她做點甚麼。
「……我回來了，賀姆。」
「歡迎回來，主人。」
我輕輕叫了一聲，從沒有燈光的房間深處傳來了賀姆的聲音。
「連燈都不開，怎麼了？」
「這個，我好像太專注，沒有注意到天色變暗了。」
賀姆苦笑著站起來，打開了燈。看到她的指尖，我不禁瞠目結舌。
「這不是傷痕累累嘛，賀姆。」
我立刻抓住賀姆的手腕拉了過來。被我這麼一說，賀姆才回過神來，眨了眨眼。
「給你施個治癒魔法吧，你坐在那裡。」
一邊指示賀姆，一邊取出放在桌子抽屜裡的真正的睿智之書。
「這種程度的話馬上就好，用不著勞煩主人。」
雖然每一道都是小傷，但訓練時忍受疼痛，對身心都是一種負擔。本想告訴賀姆，這並不是為了艾絲緹亞好，但我決定噤口不言。
這裡需要的不是大道理。為了能讓賀姆安心地向我撒嬌，我需要營造一個合適的環境。
「……聽好了，賀姆。」
拿著真正的睿智之書，坐在賀姆旁邊。領會我意圖後，真正的睿智之書書頁自個兒的動起來，揭到治癒魔法(Therapeia)的那一頁後，停了下來。
這個治癒魔法Therapeia是水魔法的一種，能夠操縱血流來結痂，在堵塞傷口上很有效，但考慮到賀姆的治癒能力和我的以太量，可以預計效果會非常好。
這樣一來，賀姆就不用考慮我的負擔，我也可以為賀姆療傷。
「傷口喔，堵住吧——治療(Therapeia)。」
我握住賀姆的手詠唱的同時，一陣溫暖波紋般的感覺擴散開來。大概是覺得很舒服吧，我可以感覺到賀姆自然地閉上了眼睛。
「這樣就行了，不要太拚。」
「……謝謝你，主人。」
賀姆那原本滿是細小傷痕的纖細指尖在瞬間痊癒，慢慢睜開眼睛後，賀姆為了確認那種感覺，將手指開開合合。
「雖然好像違背了主人的吩咐，我非常抱歉，但有些地方我不太明白，希望主人能夠給我建議。」
「當然可以了。我又不是禁止你練習。」
大概是明白了我的意思，賀姆露出安心的笑容，點了點頭。
「話雖如此，我也是外行人。雖然未必像艾絲緹亞那麼可靠，這可以嗎？」

「主人的話，絕對不會有這回事。……那麼，就容我彈一下吧。」
大概是想把剛才練習的感覺銘刻在身體裡吧，賀姆幾乎沒有休息，又再開始彈起吉他。
那真摯的眼神、生硬但紮實的音色，讓我不由得望向賀姆那認真的神情。也是為了提出建議，我得從整體上觀察，所以我一邊勸說自己，一邊努力仔細觀察賀姆的動作。
雖然也是出於緊張的關係，但還是有點在意她肩膀太用力了。但這並不是不好。多虧了和艾絲緹亞的練習，基礎都好好掌握了。但如果是這樣的話，指尖會那麼多傷就有點不對勁了。
自己彈過貝斯就明白到，按琴弦並不需要那麼大的力氣。
「……嗯，能把吉他借我嗎？」
「是的，主人。」
聽到我這麼一喊，賀姆立刻停下演奏，把吉他遞了給我。接過吉他，把指尖貼在琴弦後，我就明白到哪裡出問題了。原因是弦。也許是調得不夠認真，琴弦都鬆了。
「啊，琴弦好像因為甚麼緣故鬆了，賀姆你勉強用力，所以才弄傷了手指。沒注意到，真對不起。」
轉動叫作弦鈕的螺絲狀零件調整琴弦，一邊確認聲音一邊向賀姆道歉。
「不，這不是主人的錯。」
儘管賀姆這麼說，但原因也是出於我調得不嚴謹。但是，這裡辯這個也沒用，我就收下賀姆的客套話好了。
「……試著稍微放鬆一下身體吧。只要冷靜地彈，吉他(這孩子)一定會回應你才對。」
我一邊把調好音的吉他交回賀姆，一邊提議說。賀姆認真地看著，深深地點頭。
「想不通的地方，可能是因為琴弦鬆了，首先試著彈一下開頭吧。因為一開始要按住這個弦和這個弦，所以手指從這裡滑到這裡，然後好好停住就成。」
我靠在抱著吉他的賀姆身邊，扶著她的手說明。



「我知道了，主人。」
即使琴音消退了，我依然把手搭在賀姆的手上，從感覺上教她控制力度，賀姆似乎也抓住了甚麼竅門。
聽到賀姆接下來彈的第一個音多麼溫柔後，我和賀姆相視而笑。旋律猶如標示出高漲的情緒，伴隨著脈動而高昂，讓人憶起阿爾菲的聲音。就像吉他也想和我們一起唱歌一樣，我產生了這樣的感覺。
「……醒來之後　到處探究——我是誰？」
我和賀姆的聲音自然而然地疊在一起。賀姆的吉他也開始唱和。
對於歌詞的問題，我早已經知道答案了。
我是莉芙。是莉芙・納伽・盧遮那。 

第２８３話　各自的前進 
[第２８３話　各自的前進] by 小鳥　恋

下午的工學科課用來修改電火彈的簡易術式，放學後繼續樂隊練習，之後又是和梅露亞一起著手製作魔導炮。
樂隊方面，賀姆也許在昨天練習時掌握到甚麼要訣，展示出戲劇性的進步，令艾絲緹亞大吃一驚，與阿爾菲奏出了完美的共鳴。說到我的話，雖然感覺訓練有點落後，不過大家都說我只是謙虛，所以搞不好取得了大家想像以外的成果。
「話說回來，師傅真是人氣超群，大家都擔著要～」
「是嗎？」
梅露亞高興地看著還在製作中的魔導炮這麼說道，我不禁困惑了。
「明明都要負責F班的教室打掃呀、班長的工作，可是還要陪小賀姆的自主訓練，甚至還有這個魔導炮不是嗎？全都是沒了師傅就做不成的事情嘛。」
「也不是喔。班長的工作是由瓦娜貝兒幫著做。」
「哦，那孩子，意想不到地細心呢。」
梅露亞感到驚訝也是理所當然的。我剛進這裡的時候，也沒想過會和瓦娜貝兒這麼要好。這句話也適用於艾絲緹亞。
「嗯，每個人都有長處和短處嘛。但是，只要互相了解彼此的長處，然後為著他人而長進，不就能成為好朋友了嗎？」
「哇啊啊～ ！好像非常的名言啊，師傅～ ！師傅的心果然深似海、高如山啊。」
「梅露亞的比喻我不太懂就是了。不過願意誇我我很高興，謝謝。」
啊，證明我也終於在第二次人生中才學懂怎麼與人相處，這麼一想也不錯。
「嘿嘿。被師傅誇獎後，怎麼說好呢，心裡好像暖洋洋的呢～因為人家一直以來，都被認定做得來是理所當然，感覺好像很好喔～」
看來梅露亞也有同樣的感覺，臉上綻開了笑容。
「那麼日緋色金和釷馬尼姆的複合材料怎麼樣？」
我一邊準備燒烙筆，一邊問道。梅露亞拿起模具，仔細觀察後，用指尖確認了硬度。
「嗯！硬邦邦的。師傅，人家幫忙把這個拆下來吧？」
「謝謝你的好意，不過還有別的事要你做。我想拜託梅露亞幫忙刻寫簡易術式。」
「也就是只要在這四塊板上刻上電火彈的簡易術式就行了吧。」
「沒錯。日緋色金和釷馬尼姆的複合材料很硬，所以使用燒烙筆吧。你應該會用吧。」
所謂的燒烙筆，就是一種鋼筆型的魔導器，上面刻有用來熔斷金屬的火焰魔法(火炬)簡易術式。只要把以太流進柄上的簡易術式，筆尖就能啟動火炬魔法。只是，這個需要一邊控制以太流動，一邊變動熱量的技術。
「當然！這點事放心交給人家吧！」
欣然答應後，梅露亞重看一遍設計圖背面的簡易術式，一邊迅速使用燒烙筆，筆在日緋色金和杜曼尼烏姆的複合材料上雕刻電火彈的簡易術式。
看了一下，似乎沒甚麼問題，於是為了慎重起見，我便去了確認煉金金屬鐳弗斯金。
這次使用的是事先液化了的鐳弗斯金，我搖一搖用軟木塞封著，瓶身貼著表示真空狀態封條的燒瓶，確定已經好好液化了。
一開始的時候我是想用鐵的，但似乎無法承受四道電火彈的產生的熱量，所以便選擇了會用於機兵和從機的裝甲材料，既堅固又輕的鐳弗斯金。
只要把梅露亞雕刻的簡易術，流到這具帶電性的液化鐳弗斯金，製作出發射電火彈的軌道，那就基本上完成了。
「……唔？咦？等一下，師傅。」
正準備做下一步時，梅露亞停下手上的工作叫了一聲，我走了過去。
「怎麼了？」
「這個，以電火彈的簡易術式來說，是不是複雜得要命了……？」
啊，這麼說來，我還沒說明呢。幸好原本就擁有能特級鍊金術師資質的梅露亞，並不是以先入為主來作業的人。
「對對。這是為了這根魔導炮而調整的。因為術式的文字必須延伸到槍口，所以我把五道術式組合在一起，但因為基本上都是一樣，也不算怎麼複雜。」
明明解釋得連梅露亞也能聽得懂，但她卻驚訝地瞪大了眼睛，忙著來回望向我和簡易術式的樣本。
「誒？那麼，超簡單來說，就是一塊板子得雕上五份的電火彈簡易術式了！？因為合共四塊，所以就是二十啊，二十！」
「嗯，是啊。」
以前她說過不擅長寫簡易術式，難不成，是因為連簡易術式也沒在背的閞係嗎。我苦笑著點了點頭，梅露亞雙手在臉前猛揮。
「不不不！又不是擁有淨眼的人家或小阿爾菲，讓以太只是平常的瑪麗拿這個，二十倍的魔力消耗，不就一下子累癱了嘛！」
這我當然有想過。所以接下來的工序就是為了解決這一點。
「為了解決這問題，手把的部分會裝上了以太增幅器。就是這裡了。」
我把設計圖翻回正面，解釋早已設計好的把手部分，梅露亞仔細地看了看設計圖，「啊」地小聲叫了一聲。
「以太放大器？這個紅色記號……莫非是血聖盃！？」
「就是這麼回事。接下來要煉成血聖盃，然後灌入雷瓦斯金，所以想在這期間拜託梅露亞處理簡易術式。」
「這要不是師傅可是做不到嘛……」
梅露亞好像莫名地接受了，連連點頭地小聲說。原本以為只有四個的東西一下子變成了二十，雖然有些過意不去，但以工作量來說並非不可能才對。不過，以防萬一，還是先確認一下梅露亞的意向比較好。
「雖然數量比你預想的要多，你覺得呢？我覺得梅露亞的話應該做得來才是。」
「做是做得來……。說到底，這是要送給瑪麗的東西，這只是讓師傅幫忙而已，應該說人家不做不可吧……」
梅露亞會閃爍其詞，大概是因為她本人不擅長這個吧。但既然自詡是我的弟子，這個也許就是該要闖過的難關。
「我知道你不擅長細緻的工作。不過，比起血聖盃的煉成陣，我覺得簡易術式還比較簡單就是了。」
「那當然吧！那個就是看著師傅模仿也辦不來啊！再說，如果全部都交給師傅來，那人家的血聖盃就泡湯了……」
啊，看來梅露亞似乎也有她的一套想法。當然，再怎麼說我也不會扯到早答應她的血聖盃啦，這我還是好好否認比較好。記得阿娜絲老師和利昂內爾老師曾經說過，這種情況最重要的是讓當事人提起幹勁。
「不不不，我才不會這麼做，只是，我想趕上瑪麗的生日。」
「也是嘛～。好的，就想成借這個機會克服不擅長的事情，加油啊！」
也許是明白了我的意思，梅露亞給出了可靠的答覆，又回到了雕刻電火彈簡易術式的工作去。 

第２８４話　梅露亞的過去 
[第２８４話　梅露亞的過去] by 小鳥　恋

把作為魔素液化觸媒的煉金水注滿煉金釜，再把五屬性的魔石溶進去的工序，這已是第三次。雖然血聖盃在現代已經把煉成自動化，但即使我沒有前世的知識，我也不打算利用，而是會堅持手工煉成吧。
全自動化即使能夠製作出想要的人工魔石血聖盃，卻做不出更多的事。而手工煉成就可以用自己的頭腦思考，用自己的手記住。
然後在這途中湧出零星的想法並探究，鍊金術才得以不斷進化。正如在解讀阿爾比昂留下的複雜簡易術式後，我才想出不是用魔墨來代替是魔獸的血，而是自己那沐浴了女神(奧蘿拉)的以太而患上以太過剩症候群的血。
嘛，雖然我的血太超出規格，不是隨手可得的東西就是了。
一邊在完成的煉成液上，畫上之前在複製實驗稍微改修的術式，一邊窺探梅露亞的樣子。雖然要雕刻大量簡易術式，是很吃力的作業，但梅露亞還是堅毅地努力著。
「……啊～……終於弄好兩塊……」
「速度不錯，我也只差一點。」
梅露亞抬起頭來，我也停下手上的工作，跟她喊道。
「不不不！不都輸給師傅了嘛！為甚麼不但把阿爾比昂那個複雜怪異的簡易術式原創改修，速度還那麼快了，真是莫名其妙！」
也許是為了舒緩手部的緊張，梅露亞用左手揉著右手。
「畢竟算上阿爾菲的魔導杖和複製實驗，這都是第三次了，應該是習慣了吧。」
實際上已經習慣了，如果梅露亞需要的話，或許還可以量產。雖然我這麼說的，但梅露亞卻不對不對地搖搖頭。
「嗚……。就算你說甚麼習慣啦……」
不習慣的工作，可能還是很吃力吧。或許再確認一下梅露亞的意願比較好。
「……如果我先做好了，那我來幫忙吧？」
「誒！？」
聽到我這麼提議，梅露亞突然發出驚異的叫聲。
「有甚麼不行嗎？」
再怎麼說，這光憑我的想像可猜不出來，所以直接問了。梅露亞的視線落在我寫的簡易術式的設計圖上，小聲嘀咕。
「嗚——————。師傅的心意人家是非常高興，但人家要再努力。」
梅露亞浮現出笑容看著我。看來我並沒有選錯。
「可以問問為甚麼嗎？」
「當然。因為是給瑪麗的禮物，人家也想送個好東西，而且如果完全依賴師傅，那就算不上人家送的禮物了。」
「但你都提供材料了。這比買禮物要費力多了吧？」
說到底那只是禮物。會循規蹈矩地回應瑪麗的要求，難道不是梅露亞的善意嗎？我這麼想著而問她。梅露亞頓時為難地垂下眉頭。
「那是當然啦，不過如果只是這樣，作為一個鍊金術師就太微妙了。不，人家又不是聽了師傅的點子後就能馬上做出來，所以拜託師傅做得太對了，再說又可能親眼目睹師傅有多厲害，人家也越來越有幹勁就是了。」
梅露亞口若懸河說完後，像是想起甚麼一樣，深呼吸了一下。
「所以，真的很謝謝你！人家能當上師傅的徒弟，真的很幸福啊。」
「……那就好。如果我太多事的話，希望你能多多告訴我。」
沒想到會這樣子，從梅露亞口中聽到幸福這個詞，害我有點措手不及，不過還是先把自己的想法告訴她好了。
「絕對沒有那樣的事！師傅該多多站出來，嚴格地教育人家才對！真是的，師傅你真的太溫柔了，人家真的很有福氣啊！」
「……我也很慶幸能收你為徒。」
想要表達一下感謝之情而這麼說道，梅露亞不可思議地眨了眨眼。
「為甚麼？」
「因為你這個人，該依賴的時候就依賴，該自己做的事情就自己做，這對我來說也是受益匪淺。」
「……師傅也需要受益……」
——再怎麼說這也太抬舉我囉，梅露亞。雖然這麼想，但我決定稍微改變一下措辭。一定是因為我好好把缺點藏起來，不讓人看到吧。
「因為年紀比較少，我不擅長依賴別人嘛。我覺得梅露亞很厲害。」
「是嗎？嗯，不過，人家能夠有今日，都是多虧了艾絲緹亞和瑪麗。剛入學的時候，因為家裡的財產、加上天才鍊金術師的頭銜，明明是個平民卻住進了貴族宿舍，周圍的人都在欺負我。」
說著，梅露亞慢慢地重新開始雕刻簡易術式的作業。我也跟著梅露亞，回去寫煉成陣。
「……不過，你和艾絲緹亞是室友吧？」
「其實在那之前是另一個室友，可是，總是合不來……」
她似乎不願透露詳情，所以我也沒問，但從她的表情，可以看出她受到了相當的滋擾。
「然後呢，沒歧視人家，一視同仁待我的就只有艾絲緹亞和瑪麗啊。艾絲緹亞為了人家，還特地跟我換了房間，當我的室友。」
啊，梅露亞和艾絲緹亞原來一開始不是室友啊。如果不是梅露亞告訴我，我還不知道呢。也不會從艾絲緹亞口中聽到吧。
「不過嘛，因為她們兩人都很厲害，所以背地的壞話還是停不下來。因為我不想連累她們都被人說壞話，所以想著一定要讓周圍的人刮目相看，才考了特級鍊金術師的資格。」
真是奇怪的說法。我一直以為梅露亞是為了成為特級鍊金術師才進入這所學園的，難道不是嗎？
「……特級鍊金術師的資格，你原本沒打算考嗎？」
「之前大概就是想著畢業之前考到而已。比起甚麼頭銜，我更想在就學期間把鍊金術發揮到極致。然而，住進貴族宿舍後才明白了。在這個世界上，如果沒有地位和名譽，就會被徹底歧視。」
「……嗯，應該是吧。」
我苦澀地笑著，附和不甘的梅露亞。實際上，我在身處歧視亞人漩渦中的F班，也強烈地體會到了梅露亞所感受到的問題。
「而且啦，明明天才鍊金術師的時候大家都讚不絕口的，可一旦說要考特級鍊金術師後，就幾乎沒人願意支持我，那個也夠嗆的啊。」
「……我可以問一下為甚麼嗎？」
梅露亞雖然苦澀地嘟囔，但視線真摯地投向雕刻簡易術式的手上。看到這似乎說明了梅露亞當時的決心，我稍為鬆一口氣，繼續聽下去了。
「因為，在學園就讀，而且還是一年生，能考上特級鍊金術師可是前所未聞嘛。如果考不上的話，因為是『天才鍊金術師』而對人家抱期待的人，評價不就一落千丈，好像變成責任問題吧？介紹人家上學園的人也多次勸阻，說可以晚一點不遲，但艾絲緹亞和瑪麗都說絕對沒問題，全靠她們打包票，我才好不容易得到推薦。」
「……這種話，我可沒聽說其他人過喔。」
「不不不，待人家考上後，也不好意思說『其實我是反對的』對吧？反而只會說『我就知道你會合格』、『我早看穿妳是個天才鍊金術師』之類的話吧！」
啊，原來如此。這種保守的風氣，煉金學會似乎還是那副樣子。無論哪個時代，佔據了地位和名譽的人都會這麼想。
「嘛，要是落榜了……老實說，人家也很害怕啊。不過，艾絲緹亞和瑪麗相信我一定能考上，所以我也相信自己。不管怎麼說，因為人家是天才美少女鍊金術師小梅露亞嘛！」
「嗯，是啊。」
我一邊聽著，一邊畫完了簡易畫法，放下了筆。
「……術式啟動。」
在詠唱的同時，將手伸向煉成液，將以太注進去，煉成液伴隨著金色的光芒發出低鳴，緩緩浮上了空中。
「誒！？」
梅露亞聽到我詠唱後起了反應，發出驚訝的聲音。
「真是的～！！即使被真正的天才認同人家是『天才美少女鍊金術士小梅露亞』，也完全沒有說服力就是啊～」
煉成液對術式和以太發生反應凝固起來，變成紫色的圓形寶石，收在我的手心。
「那麼，我可以繼續問嗎？」
再這樣下去，梅露亞又要誇獎我了，於是我把話題拉了回來，她撲哧一笑，吐了口氣。


 

第２８５話　卡乃爾家的秘密 
[第２８５話　卡乃爾家的秘密] by 小鳥　恋

「……嘛，從那以後，貴族宿舍再也沒人騷擾人家，還提供了種種方便，例如這個工作室之類啦。」
「是啊，我也有幸能夠沾到這份恩惠。」
可以以個人身份，使用設備如此充實、鍊金術材料如此充沛的工作室，可是相當優厚的待遇。但也正因為如此，我才有點在意。
「可是，這份待遇，僅僅是因為梅露亞的鍊金術才能嗎？」
「誒……？」
「不，我聽你說了後，總覺得有點奇怪，因為平民住進貴族宿舍——如果是因為這個原因才出現歧視的話，那麼不讓你住進貴族宿舍，而是讓你住平民宿舍並受到優待，不也是一種辦法嘛？實際上，F班的努梅鈴就是這樣。」
比起開門見山就直奔工作室的話題，迂迴一點應該更加容易說出來。梅露亞談及的其中一件事我很在意，提了出來後，梅露亞似乎也很明白地點了點頭。
「啊，那個超有錢人家的孩子，在貴族宿舍裡也出了名的啊。」
「恕我冒昧，但梅露亞不是有錢人家對？」
「……嗯，沒錯。順便說一下，不是因為人家是特級鍊金術師，才享受到這個工作室的待遇。因為當師傅也當上特級鍊金術師時就會揭露的，所以人家現在先說明好了。」
也許是注意到我想問的事，梅露亞雖然一臉難以啟齒，但還是開口了。
「我又不是為了特別待遇才考取特級鍊金術師資格，這點你不用在意。」
對我來說，單是享用梅露亞的厚遇，現時的環境已經足夠了。只是，為了量產黑石病抑制劑——進一步說，為了我無比重要的母親，我必須發表論文，並取得足以評價的資格。
「……也是啊。啊……該怎麼說才好呢……人家不擅長拐彎抹角的說法，所以就直接說了，你可別嚇到啊。」
梅露亞急不可耐地說著，言語中滲著迷茫和緊張。雖然不想勉強她，但還是體察出她好像想要說些甚麼的氛圍吧。
「如果梅露亞願意的話，我會聽喔。」
「謝謝你，師傅。其實呢，人家的世家啦，是阿西亞人。」https://www.esjzone.cc/forum/1639755657/153448.html
「阿西亞人……」
我聽了並不驚訝，但當我重複呢喃這個名字時，一種不可思議的感覺復甦了。
所謂阿西亞人，指的是由舊人類製造的亞利西亞人複製體。古亞利西亞人是曾經存在於這個星球上的古代文明人類。其起源比擁有科學技術的舊人類更古老，利用鍊金術創造出前無古人的榮華文明，不過，那個文明突然在某個時刻中斷了。
一般說法是在某場天災地變下滅亡了，但由於沒有留下任何遺跡，而且還留下幾近荒唐無稽的高度文明，所以前世的我(格拉斯)的時代，也有人曾懷疑他們有否實際存在。
但是，唯獨鍊金術師不曾懷疑過。再說，我也是親身知道古代阿利西亞人實際存在的其中一人。因為古代阿利西亞人留下的異空間，正正是被稱為「真理世界」的那個地方。而當時傳授給我知識的「管理者」，便是古代亞利西亞人的集體意識。
和我一樣尋求失落的鍊金術的舊人類，透過某種手段使古代亞利西亞人復活，從而進入真理世界，獲得了鍊金術的知識。這就是新人類鍊金術的開端。
「……所以說，人家擁有非凡的鍊金術才能，也是因為人家身上流的血吧。」
「確實，作為鍊金術天之驕子的阿西亞人，周圍的期待也很大吧。」
也許是看到我沒有驚訝而放下心來，梅露亞稍稍鬆了口氣。
「不過知道人家這秘密的，也只有煉金學會裡的大人物就是了。」
「把這麼重大的秘密告訴我，這不要緊嗎？」
「反正總有一天要告訴你的，而且你也不會到處宣揚吧？啊，你可以告訴小阿爾菲。話是這樣說，人家的待遇這麼好，與其說是因為阿西亞人，不如說因為卡乃爾家族，是曾經侍奉英雄的一族。」
啊，也就是說，並不是因為她是阿西亞人而受到厚待，而是因為他繼承了阿西亞人的血脈，成為了優秀的鍊金術一族，出色的才能得到了英雄的賞識，才變成了特別的世家。
話雖如此，這種時候也不能讓更多人知悉這個秘密。阿爾菲暫且不論，阿西亞人因為優秀而被迫參加人魔大戰的悲慘經歷，這個時代也未必不會重演。
「嗯，雖然說了她也不懂吧，但人家可不想變成我們兩人的秘密似的，讓小阿爾菲誤會啦。」
「阿爾菲的話沒關係喔，再說她也是梅露亞的弟子。」
我暗示自己不打算主動透露這秘密。雖然很高興梅露亞能信任我，但這問題又該另當別論了。對於只知道和平時代的梅露亞來說，她也許無從知曉，但這個不僅關係到梅露亞，也關係到卡乃爾家族的存亡。
「嗯……話是這麼說。人家可不想被小阿爾菲嫉妒啊。」
「明明梅露亞自己就在嫉妒。」
「人家就別管啦！」
也許是知道我在開玩笑，梅露亞提高了嗓門。
「……對了，這個學園裡還有誰知道這個秘密？」
「只有艾絲緹亞和瑪麗。」
我聽了那個就放心了。我也最好不要對其他人說出這個秘密。
「這所學園的厚待，僅僅是因為你剛才提到的家世嗎？」
「對對。因為這是在十歲的時候，奶奶告訴人家的，不知道能不能好好地說明……據說卡乃爾家很久以前侍奉過六龍帝。所以雖然不是貴族，但在帝國的地位很特殊，煉金學會好像也是因為這個原因才屈服的。」
原來如此。剛剛只說英雄我還不曉得，但六龍帝的話，就是指聖華曆300年代結束帝國內亂的英雄了。如果是侍奉過英雄的卡乃爾家後裔，那麼菲利克斯財團會以貴族同等的優厚待遇來對待梅露亞，我也能理解了。
「嘛，學會的大人物對人家寄予厚望，甚至都準備了工作室，可反而因為特別待遇而吃了更多的苦頭，真是有夠慘啊。」
「真是辛苦你了。」
梅露亞聽了我的話，眼眶濕潤地點了點頭。
「所以說，人家不想再讓其他人受這樣的苦了。而且，對於師傅你們現在的待遇，人家也一直想過能不能做點甚麼。所以，人家希望艾絲緹亞能在這次學生會選舉當選，一起創建自由、沒有偏見的快樂學校。」
梅露亞站起來，向我伸出手。在我們談著的時候，她已經刻好了電火彈的簡易術式了。
「我也完全贊成。」
我點點頭，雙手包住梅露亞的手。 

第２８６話　昏夜之明星 
[第２８６話　昏夜之明星] by 小鳥　恋

將作為煉金金屬的鐳弗斯金液體，注入刻了電火彈簡易術式的日緋色金和釷馬尼姆複合素材上，再用乾燥魔導器(吹風機)烘乾。然後將四塊板組合成炮筒，在接口處用燒烙筆熔接，這樣一來，一根細長的長方形炮筒就大功告成了。
來到這裡，魔導炮可以說幾乎完成了。我把事先準備好的槍把套上，確認一下握起來的手感。為了方便瑪莉操作，基底都是用上魔導炮的零件，這樣一來就相當就手了。接著把以太增幅裝置的血聖盃嵌在槍把上的凹槽，再用金屬固定四角，按照瑪麗要求特製的魔導炮就做好了。
「……完成了，真的完成了。」
屏氣凝神地看著我組裝的梅露亞，發出了感嘆的聲音。
「恭喜你，梅露亞。」
我這麼說著，將槍把朝梅露亞遞過去，她登時眼眶濕潤，珍而重之地抱著剛完成的魔導炮。
「謝謝……不如說，這幾乎都是多虧了師傅！」
「不不不，是梅露亞耐心地雕刻了關鍵的簡易術式喔。」
當然不是說我做不來，不過，梅露亞為了瑪麗而克服不擅長的事情，這可是很大的進步。實際上，從液態鐳弗斯金能毫無阻滯地流到簡易術式的凹槽來看，就可知道梅露亞是多麼重正確地展開工序了。
「雖然被誇獎是很高興。謝謝……但是，但是啊！都是全靠了師傅的血聖盃，才造得出這機關……可是……可是，真的謝謝你！多虧了師傅，人家總算趕上了瑪麗的生日！」
「這就最好不過了。」
我的讚美似乎有好好傳給了梅露亞，這我就放心了。會在這個時候莫明地表露出謙虛，也許正顯示出梅露亞善良的一面，總覺得安心了。
「那麼啦，機會難得，人家想拜託師傅取個帥氣的名字，可以嗎？」
「這個還是你自己來起比較好吧。你不是想好了甚麼點子嗎？」
畢竟為了完成這個，梅露亞這一年來一直在尋思不同的主意，很難相信她會沒想過名字。
「……嗯……人家想到的感覺好像不太對，再說人家又沒有這種品味，這裡不如交給師傅看——」
「梅露亞。」
啊，搞不好梅露亞是在跟我客氣。這樣的話，既然都被叫作師傅了，我更加不願被徒弟費這種心就是了。
「這是誰人給誰人的禮物了？」
正當我思考該如何說服時，腦海中浮現出阿爾菲的臉。如果是阿爾菲的話，她大概會這麼說吧。禮物這種東西，最重要的是甚麼人為了甚麼人而送。不管製作禮物的人是誰，當中這份心意都應該尊重才對。雖然梅露亞很在意，但這一點，即使禮物是鍊金術做出來也沒有分別吧。
「是人家送給瑪麗的，這當然明白了……」
「那麼，你也明白吧？」
我循循善誘地問道，梅露亞死心似的低下了頭。
「……師傅你別笑。『昏夜之明星(Vesper)』……人家想了這個名字。」
「真棒的名字呢，梅露亞。可以問一下由來嗎？」
「與其說由來……。那個啦，對人家來說，艾絲緹亞就是黎明的明星，是黎明時分最明亮的金星，是劃破黑暗，引領大家走向黎明的明星。而瑪麗是昏夜的明星，夜空中最明亮的金星。即使在黑暗中也能化作標記，引領艾絲緹亞前行。人家希望，瑪麗以後也能一塊兒支持艾絲緹亞。所以，懷著敬愛的意思，想到昏夜之明星(韋斯帕)這個名字……」
梅露亞結結巴巴、但又耐心地解釋道。聽說了梅露亞的過去，知道了她們之間的關係後，現在我也能理解到箇中的意義和心願了。
「很合襯呢，跟瑪麗。」
「對吧？雖然她不是支持云云那麼的優雅，而是橫衝直撞的就是了。」
如這樣的話，這個不是子彈，而是壓縮雷以太放出的魔導炮，就更加與瑪麗匹配了吧。雖然很想試射一下，但又不想那寶貴的一擊由我們來開。好想早點給瑪麗瞧瞧，看看她的反應。
「……那麼，接下來怎麼辦？直接交給瑪麗就成了嗎？」
「不不不，這姑且也是槍枝，雖然跟學園拿了製作許可，但都是一年前的事了……。既然完成了，就兼作報告，得去申請攜帶許可和使用許可才成了啦～。」
啊，原來也預計在學園內使用嗎？因為以太增幅裝置用的是加入的血液的血聖盃，能夠使用的地方和場面應該相當有限吧。
「那我們去申請吧，我來幫忙。」
「倒也不是甚麼需要幫忙的事啦。不過因為要找教授，有師傅陪伴的話，人家可能會輕鬆多吧。」
梅露亞的話讓我很是意外，不禁微微側著頭。說到底，梅露亞與教授相處比我久，距離上也應該更近才對。
「是嗎？」
「不是緊張甚麼的啦，這支魔導炮——昏夜之明星(韋斯帕)，因為做得實在太厲害了，教授一定會問個究竟啊。」
「啊，也許是呢。」
而且因為加入了血聖盃，教授搞不好又會再對魔力增幅產生興趣。如果查根究柢起來，我在場的話梅露亞也會比較輕鬆吧。


古代人把日出和日落的金星當成兩個不同的星體，而日出的叫晨星（Lucifer），晚上的是昏星（Vesper） 

第２８７話　伊尼斯的圖謀 
[第２８７話　伊尼斯的圖謀] by 小鳥　恋

為了向教授取得瑪麗的魔導炮的攜帶及使用許可，我們往教職員室走。從工作室到教職員室，路上依次是校長室、接待室和教務主任室，可是，從走廊的盡頭可以看到，唯獨教務主任室亮著燈。
因為離放學已經過了很久，本擔心他會否已下班了，但既然教務主任的房間還亮了燈，多半就沒問題吧。我一邊這麼想著，一邊走在梅露亞身後時，梅露亞不可思議地歪著頭。
「咦？教務主任室亮了燈……而且，那不是伊尼斯嘛？」
「甚麼？」
因為身高不同，我必然晚梅露亞一步才看得到，於是我急忙走到她旁邊。只是明明說出了伊尼斯這個詞，但我卻沒看到他。
「伊尼斯是說？」
「噓。」
梅露亞邊說，邊指著自己的眼睛。梅露亞大概是無意中用了淨眼，看穿了教務主任和伊尼斯的以太吧。
「這麼晚了，是有甚麼事嗎？」
盡可能地壓低聲線，只讓梅露亞聽得見。
「難不成是談學生會全體選舉的時候怎麼舞弊……」
「但願不是這樣。」
雖然這可能性很高，我只能祈求望不是這樣。
「嘛，就這樣走掉也不好──將音聲傳報於吾。探聽(Seek Hear)。」
儘管梅露亞毫不猶豫就用了，不過這個詠唱可是竊聽的魔法。雖然在教育機構內不會學到，但既然梅露亞會用，代表迄今出現過好幾次需要用到的場面吧。
我也沒理由不聽聽伊尼斯和教務主任的對談，所以我一邊沿著走廊前進，一邊傾聽兩人的對話。
『……這是怎麼回事。明明已經讓跟班去疏通了，怎麼艾絲緹亞還是領先了。』
『非常抱歉。可是，事前的意向調查誠實反映了——』
『吵死了！』
哎呀。待我們放低了腳步聲後，伊尼斯似乎變回原來的音量了。看向梅露亞，她指指耳朵，閉起單眼。我也學著梅露亞的動作，露出苦笑。
『……事到如今了，你去操縱選票吧。』
『怎麼會……』
隔了一陣的沉默後，傳來了某種破口大罵，這個就別理會好了。伊尼斯的聲音明顯帶著不快，而教務主任只能沉默以對。
「總覺得好可憐，這分明是被威脅了嘛。」
對於梅露亞的低語，我點同意。一直以來都偏袒伊尼斯的教務主任，對於要插手學生會全體選舉這種徵求學生民意的活動，似乎心裡也有抗拒。只是伊尼斯並不理會，繼續說道。
「你忘了我是為了這個，才讓你當上選舉管理委員會主席的嗎？」
啊，有了杜蘭家做後盾，除了在選票造假，甚至可以對直接與選舉相關的人選作出干預。同樣的事情瑪麗大概在做得來，但以瑪麗的性格，她絕對不會這麼做。所以我才會信賴艾絲緹亞她們。
「……有甚麼好猶豫的。只要增加我的票，丟掉艾絲緹亞的票而已。很簡單吧？」
「可是，這樣做的話，民意……」
也難怪教務主任會猶疑不決。因為學生會全體選舉，是卡納福特學園全體學生都有投票權的選舉。要是伊尼斯沒能積累一定程度的人氣，到時一定會懷疑他是否操縱選票。在我看來，伊尼斯的人氣頂多只能影響到貴族宿舍的一部分學生。即使動用杜蘭家的名堂威脅，大多數學生也不希望學生會繼續受其支配。反之，很多學生都希望艾絲緹亞能連任——這是卡納福特學院的民意。
「少廢話了。老子的命令是絕對的吧。」
伊尼斯的話變得嚴厲起來。教務主任用幾乎快聽不見，不斷重覆著「可是……不過……」的話。
「嗚哇～。比想像的還要惡劣好幾倍啊，這個……」
也許是聽不下去吧，梅露亞解除了竊聽魔法，嘆了口氣。
「如果剛才說的真有其事，那選舉就沒意義了啊。」
會生出與民意完全相反結果的舞弊選舉，無論如何也要停止。只是，假如揭穿我們用了竊聽魔法，那麼我們的名聲也會臭掉，以證據來說也不夠穩當。
「怎～麼辦啊～。」
大概想到跟我一樣的想法，梅露亞抱著頭，身體左搖右擺。
不過，這圖謀最好還是揭露出來。而在這種時候會派上用場的是——。想到這裡，我想起了教授的真實身份。教授是為了讓這個學園回復正常而派來的特務。當然地，讓這次選舉正當舉行及結束，也是他的任務才對。
「……要不要跟教授商量一下？」
「教授？為甚麼？」
聽了我的提議，不知道教授真正身份的梅露亞，作出了理所當然的反應。既然不能說出真相，那就隨便掰個像是那麼一回事的理由吧。
「因為他好像不屬於任何派系，也許願意想想對策。」
「這麼說來，教授也是選舉管理委員會的呢，這剛剛好啊！」
看到梅露亞同意得比我想像中還要乾脆，我放下心頭大石，向辦公室走去。 

第２８８話　選舉舞弊的防線 
[第２８８話　選舉舞弊的防線] by 小鳥　恋

雖然教授不在教職員辦公室，但當我們來到以前提及的研究室時，卻見他笑著迎接我們。
「你們兩人一起來這裡，還真少見呢。那我要提交甚麼使用許可才好呢？」
「哇，真是快人快話！瑪麗的那個魔導炮，人家想當作生日禮物送給她，要是能三下五除二批准的話就太好了！！」
可能是看教授好說話吧，梅露亞放連珠砲似的央求道。教授愉快地笑了笑走向梅露亞，當他看到她抱著的魔導炮，頓時彎下腰看得入迷。
「……哎呀，真的很有意思。不使用槍彈的魔導炮，這還是第一次看到。而且，使用多重電火彈的想法也很有趣！而且為極力避免魔力耗盡，還把血聖盃當作魔力增幅裝置，做得真徹底啊！這個已經是藝術品了。啊，如果可以的話，我也很想確認一下威力，不過要是這麼做，顯而易見會被瑪麗安妮小姐大罵吧。我也不可能把發生了事情假裝沒發生過，所以這裡就含淚忍耐吧。」
從梅露亞手中接過魔導炮，教授一邊仔細地觀察著各個角落，一邊飛快地說出感想。只是輕輕觀察一下，就能看穿到這個地步，連我都感到驚訝。
「威力差不多是普通槍彈的五倍，射擊距離也同樣是務求超越同類型的性能而設計的。」
「我想也是吧。這煉成陣描寫得如此細緻，真不愧。」
「啊，那是人家畫的！」
「是你嗎？這麼細緻的工作？」
教授透過槍口觀察槍身，一邊發出驚訝的聲音。看了他的反應，梅露亞驕傲地挺起胸膛道。
「人家也是該做的時候就會做，教授你也懂吧？」
「我只明白要想推動你，就需要像莉芙那樣有實力的鍊金術師呢。」
「她是個超棒的師傅啊！」
剛才教授的那句話，我想大概不是讚美話，但既然梅露亞看起來那麼高興，我就不作聲好了。
「如果是瑪麗安妮小姐來用的話，那學園方面也沒有問題。許可攜帶和許可使用這兩點，期限就定為畢業為止吧。因為要是畢業後還來學園指導的話，就不用這些許可了。」
說著，教授把魔導炮還給梅露亞，熟練地在文件上簽名。
「這就是了。」
「謝謝教授！」
接過許可證的梅露亞恭恭敬敬地低下頭。原以為他會質問各種問題，沒想到這麼爽快地就同意了，讓我鬆了一口氣，這時，教授笑著回頭看了我一眼。
「那麼，你會在第三學期結束時提交這份報告吧？我很期待喔，莉芙。」
這句話提醒了我。因為是利用工學部的自由課題時間來設計的，所以他認定報告當然也是在說這個魔導炮。嘛，如果報告就能了事，那我也不用擔心口頭說明時一不小心說漏嘴，對我來說也算是幫了大忙。
「我知道了，希望能滿足你的期待。」
「你總是大大超出我的期待，老讓我吃驚就是了。」
看教授笑容可掬的樣子，看來這次也相當期待。不過，本來打算在學力測試中放水，結果完全派不上用場，所以我只要普通地寫，應該就足以讓教授信服吧。
好了，既然許可證也到手了，剩下的就是報告透過竊聽魔法得悉伊尼斯的企圖，問題是該如何開口了。
我一邊這麼想一邊瞄向梅露亞，梅露亞也露出同樣困惑的表情。
「……對了，沒其他事要找我了嗎？」
「誒？」
「呀，因為你們看起來好像有甚麼困擾。」
看到我們的反應，教授露出苦笑靠到椅子上，十手扣在一起。
「與其說困擾，這個，不如說很危急嗎……。不管怎麼說，一介學生的話感覺會束手無策，而且消息來源好像也不值得讚許，所以正苦惱該怎麼辦……」
梅露亞姑且也對使用竊聽魔法心存愧疚，這讓我放心了。
「我不會告訴別人的，請放心說吧。」
也許是從梅露亞的話察覺到了一切，教授這麼保證，好讓我們繼續說下去，於是梅露亞便把用竊聽魔法，聽到的伊尼斯和教務主任間的對話告訴了教授。
「……原來如此，我明白了。」
聽完來龍去脈後，教授的反應與其說是驚訝，不如說是果然。
「咦？難道教授也聽說過這事？」
「不，我是第一次聽說。不過，只是在這裡告訴你們，我們也深知道伊尼斯一旦作弊的危險，已經預先作好對策。」
「誒？」
教授說著，拿出一張小紙給我們看。
「投票時會使用這張票。」
「看起來就只是張普通的紙？」
就像梅露亞說的那樣，在我看來也只是一張普通的紙。不過，這樣才是最重要的吧。
「那麼，請試著在紙上注入以太。」
「這樣？」
梅露亞接過紙，注入以太後，白色的紙登時變成了藍色。
「哇！這是甚麼了！？」
「這是浸了一種會對以太發生反應，叫埃納斯液的紙。如果注入以太，紙的顏色就會產生變化。」
啊，原來如此。是應用上會跟血液產生反應的煉金試劑露米納斯液嗎。要單獨提取出會與以太發生反應的部分，似乎相當困難。
「所以把這個當作選票？」
「是的。因為是我原創的，一朝一夕可模仿不來。」
也許是察覺到我在腦中分析，教授揚起嘴角笑了。從注意到這一點來看，若不是分析力相當高強的鍊金術師，大概難以做出來的吧。假如問我能不能在選舉前做得來，我也會回答不可能吧。一張半張還罷了，要做好全體學生的選票，這實在趕不及。
「……也就是說，被調包的選票不會對以太產生反應。而被丟棄的選票，只要拜託梅露亞或阿爾菲就能查出來。」
「原來如此～ ！」
梅露亞恍然大悟似的拍了拍手，高興地兩眼放光。
「正因為如此，即使伊尼斯採取了最壞的手段，也只會讓他身敗名裂。但願他能循規蹈矩來競選吧。」
這肯定不會吧─但身為教師的教授沒有這麼說出口。我也只能寄望伊尼斯能守住最後的良心。因為這樣一來對艾絲緹亞來說也比較有希望。
「對了，說到選舉活動，聽說作為選舉活動的一環，艾絲緹亞會舉辦演唱會？」
這我明明還沒說過，他是怎麼知道的呢？因為我們有在練習，所以即使四處傳出流言我也能明白，可是他卻問得這麼確實，讓我很是在意。
「咦？為甚麼會知道了？」
「因為我收到了一張傳單，阿爾菲給的。」
「是甚麼時候……」
這樣說著，教授秀了一張傳單給我看，上面畫了我們的肖像，應該是阿爾菲畫的吧。上面還寫了Re:berty的第一場演唱會，會在選舉活動的演說日舉行。
「我非常期待，請加油。」
在意料之外的地方被寄予期待，讓我很吃驚。像教授這種類型的人，我還以為他更喜歡一本正經的演講之類的東西。
「教授也喜歡音樂嗎？真讓人意外～ ～」
梅露亞似乎也有著同樣的印象，驚訝地問道。
「與其說是喜歡不喜歡，不如說是看到了希望。音樂在任何時代都代表著和平。艾絲緹亞想把這個學園變成甚麼樣子，誰都看得出來。」
聽了他有禮的這番說話，我似乎重新理解了他的目的與艾絲緹亞的心願。艾絲緹亞和伊尼斯不同，並不想作為學生會長支配學園。只是想為學生找回自由、公平、快樂的學園。
「……教授您也這麼認為嗎？」
「當然可以。我不是說過，誰都看得出來嗎？」
聽到我的問題，教授用溫和的表情點頭答道。

作者出差，停更一週左右。
下次更新預定為5月18日。 

第２８９話　工學科特別講師 
[第２８９話　工學科特別講師] by 小鳥　恋

第二天的工學科上課，教室裡出現了一位稀客。
「今天請到特級鍊金術師梅露亞・卡乃爾作為特別講師來授課。正如大家所知道，她是我校的二年級學生，所以大家不用拘謹，請隨意發問。」
「是～的！有甚麼不懂的地方，儘管問人家吧！」
「在下與羅密歐大人，關於機兵改造有點東西想要商量是也！」
梅露亞笑瞇瞇地揮手後，艾薩克和羅密歐立刻舉手發問。
「好的好～的！」
梅露亞親切地答應了，走到兩人的座位那裡。看到艾薩克和羅密歐率先提出了問題，其他學生也開始一個接一個地找梅露亞提問。
哎呀呀。雖然變得比平時更熱鬧了，我還是趁現在把報告寫完好了。話又說回來，明明是工學科的課，即使說是特級鍊金術師，怎麼會把梅露亞叫過來呢？
「……你在意嗎？」
也許是我瞄了梅露亞一眼而曝露了，教授走了過來，小聲跟我說道。
「因為我不認為現階段需要上助手，所以心裡有點希奇就是了。」
「那當然是為了讓我多多打聽魔導炮的事喔。」
啊，原來如此。是要有效利用上課時間中可以一定程度上自由支配的時間嗎？不愧是教授，對自己的興趣誠實得讓人吃驚呢。
因為沒辦法，我一邊寫好報告，一邊簡單地說明了魔導炮的構思和裝置的構造。
教授看著設計圖和昨天梅露亞用土魔法臨摹出來的模型，一邊透出佩服的嘆息，一邊高興地兩眼放光。
「……不不不！即使只看模型，也看得出是個很棒的構造，天才這東西果然是存在呢。雖然你在武俠宴舞・卡納福特杯上已充分發揮了那份才能，但沒想到會根據這設計圖造得出這東西。」
因為盡可能地把設計圖簡化了，所以本來都做好了會被過問包括血聖盃在內等種種內容的心理準備，但教授只是如昨天地感嘆，沒有再作驚訝，只是興致勃勃地聽了我的說明，看報告看得入了迷。
由於梅露亞意外的加入，讓教授有時間集中精力看報告和提問，也許他也很喜歡這種自問自答的時間吧。他也喜歡自己思考，程度跟喜歡了解一切事物差不多。
「這樣一來，第三學期的課題差不多完結了吧。一個就好，可以的話，我還想再親眼看看你做的魔導器。」
「一個就夠了嗎？這個，怎麼說得今年好像就是最後那樣了。」
梅露亞回答了學生的所有問題後，一邊理所當然地從教授手中接過我寫的報告，一邊歪著頭問。
「……嗯，雖不中亦不遠吧。我收到了其他研究職位的聘約。」
「哦……」
不知是沒甚麼興趣，還是因為常有而習慣了，梅露亞沒理會教授，一整個沉迷到我的論文上。不過多虧了這樣，我才注意到教授正我向使眼色。
看來只要打破伊尼斯和教務主任的企圖，教授在這所學園的任務就結束了。而且，既然會說出剛才的發言，代表他確信艾絲緹亞會再次當選。
雖然艾絲緹亞很煩惱，但這是不是證明了她在任期間，給這所學園帶來了比武俠宴會的勝利更重要的東西呢？不過要傳達出這個，恐怕要等到全體選舉結束之後吧。
「……就是這樣，這個給你。」
教授這麼說著，遞出一張名片。上面寫的名字當然是這學園用的假名了，但聯絡方法似乎是真的。
「今後，假如你用魔導器做出甚麼驚人的成品時，請一定要通知我。即使單位轉了，只要聯繫這個，就一定會聯繫上的。」
「人家也懂，教授人家也懂！師傅的作品，人家也好想的咩。」
比起教授給我聯絡方式，梅露亞更認同他想要追逐我研究成果的喜好。
「啊，不過這也只剩下一年多吧！？都要畢業了，怎麼辦啊～！」
「只要考上大學部，那距離也很近吧。」
面對梅露亞渾身發抖的煩惱，教授輕易地給出了解決方案。
「確實！那麼，人家就這樣繼續研究工作也不錯啊。雖然有人叫我畢業後去煉金學會就職，不過等進了大學部再去也不遲吧！」
聽起來好像是為了看我的鍊金術而改變了舵向，這沒問題嗎？不過那是梅露亞的決定，而且還事關將來的出路，她一定會和父母和其他老師商量吧。
本以為還是遠著的事，我也該好好談一下將來出路了。
 

第２９０話　伊尼斯的妨礙 
[第２９０話　伊尼斯的妨礙] by 小鳥　恋

學生會全體選舉就在下星期一舉行，學園內到處都貼滿了選舉活動的海報。
與伊尼斯那盡是展示自己的海報不同，艾絲緹亞的海報以「和」為重點，企圖訴以在校期間的快樂。另外還準備了演唱會的宣傳海報，剛一貼出來，海報周圍就圍了一圈人。
「好期待演唱會～ ～ ～ ！」
「炒熱就交給老娘來吧，畢竟這世界還是熱鬧點比較好嘛。」
努梅鈴和瓦娜貝兒也全情期待，讓我很安心。
「「我們會把精靈同盟的一員、阿爾菲的人的歌聲響徹學園內外。」」
「演唱會的打氣道具，就交給在下和羅密歐大人是也～！」
1年F班的反應非常好。在艾薩克和羅密歐的推動下，大家都自製了打氣道具來活躍演唱會的氣氛。
「為了讓大家開心，我們要努力練習哦！」
當這樣子公布演唱會的日期後，打氣聲直接傳到了阿爾菲的耳裡，我也很高興。在眾人面前唱歌想來會很緊張吧，不過看現在的阿爾菲，應該沒問題吧。如果舞台上被朋友包圍，大家也露出笑容，那阿爾菲一定會展現出自己的笑容和歌聲。

　　　＊　＊　＊

那天晚上，我像往常一樣結束課後的練習，走在燈幾乎都全熄了的校舍裡。可能是臨近食堂關門的時間，走廊不見留下來參加自主活動或自習的學生，只有我們的腳步聲。
「啊～，肚子餓了～。」
「人家也是餓扁了啊～。總之先添一份麵包再說吧！」
我微笑著聽著法拉和梅露亞喊肚餓，走在前面的賀姆突然停了下來。
「怎麼了，賀姆？」
賀姆沒有回答，一臉困惑地盯著貼著學生會競選人海報——也就是艾絲緹亞和伊尼斯海報的地方。
走近一看才發現，整齊排列的海報中，艾絲緹亞的海報和演唱會宣傳海報幾乎都被撕下來，換成了伊尼斯的海報。
「咦……這是……」
阿爾菲注意到賀姆停下腳步的理由，說不出話來。
「哎呀～ ！把別人的海報撕下來貼自己，真是太無恥了～ ！既然這樣，那把海報貼個遍，讓他來不及撕下來！」
另一方的瑪麗憤怒地叫道。嘛，我也猜到會使這種手段干擾，不過逐一應付的話會削減練習時間，那就正中伊尼斯的下懷，所以正感到兩方都不是辦法。我看了看艾絲緹亞，盤算這可怎麼辦，艾絲緹亞手托著下巴，似乎沉思了一會才開口。
「……不用了，瑪麗。沒關係的。」
「不不不，才不是沒問題吧！沒有海報的話，就吸引不到大家注意了！」
「會嗎？」
對於梅露亞的吐槽，艾絲緹亞歪著頭反問。
「這明擺的好不好？」
「喵哈哈！」
梅露亞喘著大氣斷言後，聲音和法拉的笑聲重疊在一起。
「法拉，怎麼了？」
因為這種情況下突然笑出來，阿爾菲一臉驚訝地問。
「不，不愧是艾絲緹亞學姊。」
「法拉大人，這是甚麼意思？」
賀姆一副聽不懂的樣子問道。法拉豎起食指，在空中畫了個圈。
「大家回想一下，第三學期剛開始的時候，不是舉行了學力測試嗎？我粗略地看了一下成績，有七成以上都能正確地解決複習問題。讓我想起，這所學校果然還是實力至上啦。」
「這和這個有甚麼關係？我一點都聽不懂。」
瑪麗攤開雙手，做了個束手無策的動作，歪著頭問道。
「也許我有點太跳脫了，不過那麼優秀的學生，會單單因為海報被撕下來就忘記前學生會會長嗎？而且，幾乎所有人都親眼目睹了武俠宴舞・卡納福特杯的那場激戰。」
「這樣啊，那當然忘不了吧！」
梅露亞搶先一步弄懂了法拉想說甚麼，拍了拍手。
「是啊！就像法拉說的那樣！海報甚麼的只要知道她有參選就行了，艾絲緹亞的為人、平時有多活躍、有多厲害，大家都看在眼裡了！」
「喵哈，就是這麼回事。」
這麼一說確實是這樣。這學園的學生，不可能不記得僅有的兩名學生會會長候選人。
「原來如此。也許會有取消參選資格的傳聞，不過，就算是伊尼斯，如果把海報全部撕下來，舞弊行為就會東窗事發而被取消參選資格，所以不會做到那地步吧。」
簡而言之，就是海報的張數減少了而已。而音樂會則是在分配的演講時間內舉行，所以學生會錯過的可能性非常低。
「……那麼，主人，就算這件事放著不理，如果能準備一個能代替艾絲緹亞海報的東西，豈不是更好嗎？」
「有甚麼好主意嗎？賀姆。」
賀姆好像想到了甚麼，我帶著確信問她。大概是明白我在催促，賀姆環視大家後，開口說。
「我在想，讓學生看到我們的練習不就好了嗎？」
「好主意啊，賀姆。」
艾絲緹亞綻放笑容，深有同感似的點了點頭。
「我贊成！不過，海報以外的選舉活動只能在演說日那天進行，所以終究只是用練習的名義來進行吧。」
「瑪麗學姊，這辦得來嗎？」
「輕而易舉啊～。你說對不對，梅露亞？」
瑪麗微笑著徵求梅露亞的同意。
「不小心把線路串到廣播室的廣播這招也成？吶，師傅？」
「因為使用的樂器和麥克風都是魔導器。只要故意令以太串線，就能干擾學校的擴音器，我這樣理解可以嗎？」
因為梅露亞過於露骨地盯著我，我不由得聳了聳肩。不過，比起撕海報來妨礙，這招幾乎不會留下甚麼證據，對我來說倒是不壞的方案。
「沒錯！既然機會難得，那練習場所也轉移一下吧～ ！」
瑪麗的理解速度快得驚人。為了串線，障礙當然是越少越好。距離和間隔越短，就越能將優美的聲音傳遞到廣播室的集音魔導器(擴音器)裡。

　　　＊　＊　＊

關於干擾校內廣播的手段，我和梅露亞商量了一下，決定與其用精準度低的串線，不如改為在練習室的增音魔導器(放大器)使用通信魔法，把改造過的人魚歌聲的聲音傳送過去，再轉到集音魔導器擴音器那裡。
由於每人都各有一台人魚歌聲，於是便把我的那台改造後再帶來。
第二天早上，練習地點轉到廣播室附近的空教室，我們午休時聚在一起練習。
「如何了呢～？」
新的練習地方是位於轉角的空教室，兩個方向都有窗。這樣一來，單是打開窗戶也能聽到聲音，可以不著跡地聚集對我們的演奏感興趣的學生。
「這棒極了！這樣就不用一個一個地串到廣播室了，這不是最棒了嘛！」
「那麼，我們馬上開始吧。」
艾絲緹亞拿起吉他，賀姆也點了點頭，與艾絲緹亞背對背而立。我們也站在練習用的舞台上，隨著法拉鼓聲，一齊進入曲子。

　　醒來之後　到處探究
　　我是誰？
　　沒人願意　告訴我

廣播室裡的人魚歌聲開始發揮機能，我們的演奏與阿爾菲的歌聲，都在這空教室裡響起來。午休的校園頓時傳來一陣喧嚷，但大家似乎馬上集中在歌曲上，嘈雜聲逐漸退去，我們的歌聲充滿了整個校園。
身邊的賀姆和艾絲緹亞，奏著溫柔、強烈而溫暖的琴音。法拉強而有力的鼓聲，梅露亞像是包容一切的鍵琴聲，我也隨著節奏彈起來。與阿爾菲一起歌唱。唱著，唱著，我們的演奏瞬間迎來了高潮。
在學園裡此起彼伏的掌聲和歡呼聲中，我們帶著微笑，回到各自的教室。即使不說話，彼此也能感覺到反響很好。現在甚至覺得連說出來也可惜。我想讓這份激動的心情，隨著更多的聲音，傳遞給更多人。
離正式演出還有三天，我們的舞台終於亮相了。 

第２９１話　全體選舉前夕 
[第２９１話　全體選舉前夕] by 小鳥　恋

★賀姆的視角★


每天例行的練習，今天也來到最後一天了。
明天就是艾絲緹亞的學生會全體選舉了，我和艾絲緹亞在中庭進行最後的練習。因為放學後練習的迴響感覺已經很足夠了，所以這次的這次練習，是我自己想再和艾絲緹亞多在一起的任性。
「風真舒服。感覺春天要到訪一樣。」
從未感受過的一陣暖風，輕柔地吹拂著艾絲緹亞的長髮。溫和地奏著的吉他音色，由於沒有使用增音魔導器(放大器)，聲音也不是那麼大，讓人心情舒暢。
位於貴族宿舍和平民宿舍之間的這中庭，由於人來人往，不時有學生瞄過來看，但看得出來大家都顧慮我們，生怕打擾到他練習。艾絲緹亞告訴我這樣的視線和感到興趣也是一種支持後，周圍的視線都變得舒暢多了。
「真開心呢。」
「嗯，很開心。」
艾絲緹亞徵求我的同意問道，我也點了點頭。
「樂隊這種新的嘗試，真的很開心。雖然拚命地訴說自己想做甚麼固然也不錯，但我明白到還有不一樣的方法，而自己也做得來、還有志同道合的伙伴在一起，我很高興。」
「我也這麼想。最重要的是，能被艾絲緹亞稱為伙伴，我感到非常高興。」
說出了自己的想法後，艾絲緹亞害羞地笑了。我也跟著笑起來。這是第一次在這中庭相遇的時候，根本想像不到未來。然而，這對我來說，是個幸福的未來。
「我也是喔，賀姆。如果可以的話，不如直接加入學生會……」
說到這裡，艾絲緹亞輕輕搖了搖頭，閉上了嘴。
「對不起，請你忘了吧，剛才那個只是我的心願。」
因為是自己的心願所以沒再說下去，但我無法理解而歪著頭。
「……我覺得沒有關係。」
「誒？」
艾絲緹亞聽了我的話，眨了眨眼。似乎對我的回答感到意外。
「主人似乎很高興能幫上艾絲緹亞的忙。我自己也是。艾絲緹亞，能幫上你的忙，我真的很高興……在這麼艱難的選舉前，我不知道這句話是否恰當，但我很樂在其中。……和大家一起組樂隊也是、迎接明天的音樂會也是、現在這樣子和你這樣練習也一樣是，就是現在，也因為我的任性而陪著我練習，我是這樣子認知的。」
我不習慣用語言表達自己的心情。但不說出來就傳達不了。主人以身作則這麼教導我，我也想成為主人那樣的人。
「……賀姆。」
我知道艾絲緹亞的眼睛濕了。當感覺到自己說的話大部分都正確地傳達給對方時，心裡感到一陣暖意。就像今天那讓人預感到春天的暖意一樣，一陣溫柔的風吹進了心坎裡。對艾絲緹亞的「暴風」印象淡薄了，能夠觸碰她吹來各種不同的風，讓我很是高興。
「所以，請相信你自己的力量吧。艾絲緹亞有著能夠再次當選，讓這學園變得更美好的力量。我、主人、阿爾菲大人、法拉大人……還有投票給你的所有學生，都相信這一點。」
明天，一切的結果都會跑出來。絕對不會差，一定會得出我們所希望的結果。因為，艾絲緹亞正給了能讓我如此堅信的希望。
「請你記住這一點。」
「……嗯，我不會忘記。」
我知道艾絲緹亞在嘴裡反覆咀嚼著我的話。
「能陪你練習，真是太好了。」
「我也是，能邀請你真是太好了。」
「「因為能夠這樣對話。」」
我和艾絲緹亞的話疊在一起。聲音就像璃璃琉琉一樣配合，我們不禁相視而笑。
「我們想的東西越來越像了。」
「我也有這種感覺。」
啊，這樣一起度過的時光如此愜意，會希望能一直持續下去，也許是因為主人感受到曾幾何時細味品味過的幸福吧。我也能這麼快便知道幸福——主人和阿爾菲大人以外的人的幸福日子到來了。
「……吶，賀姆。」
「怎麼了，艾絲緹亞？」
艾絲緹亞正襟正坐，我也端正了姿勢，對之表示敬意。
「明天，如果能收到好結果的話……。我還可以借助你的力量嗎？」
「當然了，我很樂意。」
不管是甚麼事，只要能幫上忙的話，我都願意做。這也許就是我存在的價值，而且既然都聯繫到我感到的幸福感情，那就更不用說了。
「謝謝……但願莉芙也是一樣就好了。」
聽著艾絲緹亞的低語，我露出微笑。如果主人能加入學生會，協助艾絲緹亞，那我也能支持主人和艾絲緹亞兩人，那該有多好啊。
艾絲緹亞的心願，或許多半亦是我的心願。 

第２９２話　學生會會長候選人演說 
[第２９２話　學生會會長候選人演說] by 小鳥　恋

學生會全體選舉的最後一天選舉活動日。
待演講結束後，正午便會開始投票，我們早早地在禮堂集合。因為沒有時間即場綵排，所以只是確認配置和器材，但瑪麗和管家若斯蘭都完美辦妥了，所以也不用怎麼擔心。
「謝謝你，瑪麗。」
「這是我自己製作的Re:berty的第一場演唱會！我們已努力做足準備，讓大家可以安心！」
瑪麗挺起胸膛地說道，艾絲緹亞的表情也緩和下來。雖說是朋友，卻可以看到她時常懷有感激之情，對瑪麗所做的一切都抱著敬意，讓人很是欣慰。賀姆和艾絲緹亞的情誼能迅速加深，也是因為這份信賴關係吧。昨天她們兩人又一起練習，我也很高興。
「今天就是來正式的了，大家做好心理準備了嗎？」
「喵哈！為了順利演出我一直在練習，而且今天早上還在宿舍晨練呢。」
「嗯，嗓子一定能好好發出聲的！」
法拉爽朗地回答，阿爾菲緊隨其後。本來在眾人面前總是會緊張的阿爾菲，也因為和大家在一起，所以很期待今天的音樂會。
「你看來也沒問題呢，阿爾菲？」
「莉芙。」
我問，阿爾菲伸出手。握住她的手，可以感到她正微微顫抖。
「就這樣一陣子吧。」
「嗯。」
阿爾菲點點頭，回握住我的手。雖然聽起來有點自以為是，但如果我待在身邊，或是跟和阿爾菲商量，就能幫上她的忙，助她找到自信，那比甚麼都好。
「……賀姆沒事吧？」
「因為主人和艾絲緹亞都在。」
「那就不要緊了。」
賀姆回答後，艾絲緹亞也微笑了。
「艾絲緹亞沒事嗎？」
「大家都在，沒有比這更讓人安心的了。」
「呵呵呵，這就是青春！這就是友情啊～！」
瑪麗眼睛都濕了，雙手交叉在胸前，身體左右搖晃。因為馬上就要正式演出了，所以看起來有些心神不定。
「好了，差不多要開始演講了。伊尼斯那冗～長的演講就先不要管，艾絲緹亞你要利落點搞定哦！」
「嗯，交給我吧。」
聽到梅露亞的鼓勵，艾絲緹亞笑著回應。照這個樣子應該沒問題了。剩下的就是我們好好演完那音樂會而已。也許是察覺到我的想法，瑪麗看著我露出愉快的笑容。
「所以，接下來是Re:berty的首場音樂會喔～ ！我來放個轟隆一聲的巨大煙火吧！」
「誒？在禮堂放煙火？」
瑪麗的表現，讓阿爾菲發出驚訝的聲音。瑪麗手背掩住口，高聲大笑，愉快地回答。
「那只是打個比方嘛～ ！不過，如果時間充裕的話，我還是想用魔法來表演一下就是了。」
「因為不知道伊尼斯會做出甚麼樣的妨礙嘛。」
賀姆察覺到瑪麗話裡的意思，一臉嚴肅地看著講堂。這也難怪，因為伊尼斯帶了一群跟班來到禮堂。
「伊尼斯大人！」
「要達成伊尼斯大人的夙願！」
「伊尼斯！伊尼斯！」
現場雖然響起了歡呼聲和掌聲，但明顯感覺不出狂熱。硬要說的話，說是被威脅了沒辦法才演可能更合適。
畢竟是那個伊尼斯，大概是打出杜蘭家的名字，強迫貴族宿舍的學生投票支持他吧。如果是這所學園聰穎的學生，一定明白即使以這種手法當選，學生會不但不會變好，反而只會變壞吧。
當全校學生聚集到禮堂後，便按計劃進行了演講。
第一個上台的是伊尼斯。伊尼斯身穿似乎是專為今天而量身定做的全新正裝，打算靠那身裝束表現他身份有多高貴。
「正如你們所知道的，這個學園裡有兩種人種，一種是我們這些被挑選出來的貴族階級，另一種是平民階級。從學園創立之時起，我們貴族階級就一直用自己卓越的才能和隨之而來的榮譽和財富，支持學園發展至今，這是無可爭辯的事實。重視傳統和血統的我們所能做的，就是將之薪火相傳繼承下來，團結一起使之發展壯大，為這個學園帶來更大的榮耀，這是不言自明的。」
伊尼斯用超乎想像的平靜聲音，抑揚頓挫恰好地向學生訴說。他的說話方式，給人一種滿有理智的印象，這是從伊尼斯平時的言行無法想像的。
「嘖……這不是很正派嘛……？」
一旁的梅露亞掩飾不住驚訝，自言自語道。我點點頭，側耳傾聽伊尼斯接下來的話。伊尼斯構思了他自己的一套戰略。從全校學生現在的反應來看，這是相當成功的。
「那麼，到底由誰來擔任這個要職呢？我在此宣布，只有繼承杜蘭家族血統的伊尼斯・杜蘭。雖然在之前舉行的武俠宴舞上，我招致了意想不到的失態，那只能說明我還不夠完美，尚需磨練。通過這次屈辱性的失敗，我知道了自己的不足之處，增長了自己的知識，現在我脫胎換骨，站在了這個地方。這沒有甚麼可恥的。正因為我不完美，所以才需要各位同學的協助。當然地，這裡所說的幫助，就是在即將舉行的學生會全體選舉投我一票，從而邁出寶貴的一步。」
瞥了一眼艾絲緹亞，她的表情顯得很焦急。我們甚麼都沒說——正確來說是不能說。在這種情況下，不管怎麼掙扎，我們也不能改變之前準備好的方向。只能堅持自己的信念。
我們的沉默，便是我們自己的戰鬥方式。梅露亞最初動搖時呢喃的那句話，讓我冷靜下來。
乍一看好像很正派的伊尼斯，他的根本思想卻是很危險的。只有這一點是堅定不移的，只要用心聽就能感覺出來。
「最後，我想談談另一位候選人，艾絲緹亞・錫德拉。上次全體選舉後，我遺憾地屈居副會長之位，但我從她身上，聽取了很多傾向平民的意見，因此每每發生衝突。現在回想起來，實在是寶貴而難得的時間，那些日子並非白費。假如希望學生會會長君臨在這裡，為著這所學園和各位學生真正的發展和榮光，那只有能動用我杜蘭家的我，發揮出領導能力才做得到。即使平民再團結，也比不上這陣順風，這點聰明的諸位應該明白吧。請理性地，用你們雙眼看清對今後有利的是哪一位候選人，然後再投票。……我話說完了。」
伊尼斯滔滔不絕地結束演講後，面無表情地環視全校學生。那眼神大概是瞧不起我們這些F班的被歧視對象吧。唯獨能感受到這一點。
不過，其他A到E班的學生反應卻很熱烈，響起了與入場時不同的熱烈掌聲。
「大家給伊尼斯大人投票！絕對！」
「伊尼斯大人，這學園就拜託您了！」
被跟班不斷吹捧的伊尼斯露出滿足的笑容，像是沉浸在優越感中，以緩慢步伐離開了講台。
「聽好了。如果伊尼斯大人輸給了這種居然在演講上開音樂會的輕率傢伙，那這學園的學生也未免……」
「實際上就是輸了吧！」
跟班那白熱化的助威聲中，傳來了一道起鬨。
「剛才的是誰！？」
伊尼斯迅速做出反應瞪著眼，但沒人站出來。不過我一聽聲音，就知道是瓦娜貝兒。
「……會說些陷害對方的話，這似乎就是平民的做法。我們終歸只會公正優雅地競選，大家千萬不要被音樂會這種遊戲所迷惑。」
伊尼斯用高亢的聲音警告，在跟班的包圍下離開了。也就是說，他不打算聽艾絲緹亞的演講或音樂會。
「伊……伊尼斯，伊尼斯！」
「伊尼斯大人！」
「伊尼斯！伊尼斯！」
也許是受到了瓦娜貝兒的起鬨所觸發，學生中也開始響起了對伊尼斯的讚嘆聲。聲音瞬間傳遍響徹整個禮堂，受到鼓勵和支持的伊尼斯，滿意地舉起一隻手響應，在學生中間前進。
「……好厲害啊……」
阿爾菲用顫抖的聲音喃喃道，與其說是佩服，不如說是驚訝。
「是啊，以伊尼斯來說，這發言也太正派了。」
說實話，我沒有想到他會作出這樣的演講，連我自己都嚇了一跳。雖然言語中無法抹去歧視意識，但這所學園本身貴族比例相當高，不會因為受到歧視而放棄投票。
更重要的是，本以為絕不會武俠盛宴舞・卡納福特杯的失敗和艾絲緹亞之間的衝突說出口，沒想到他竟然會那樣將之融入演說之中。伊尼斯打算以他的一套方法，真心想要奪取學生會會長的寶座。
嗯，仔細想想，影響力如此之大的杜蘭家的公子伊尼斯連續兩年敗北，這是即使賭上杜蘭家名譽也必須避免的事態吧。所以杜蘭家也被牽扯進來，應該提出了大規模的資金援助才對。但幸運的是，決定權在我們這些學生手中。
下一場艾絲緹亞的演說——我們Re:berty的現場演出能打動多少學生的心，便是勝負的關鍵。 

第２９３話　艾絲緹亞的心願 
[第２９３話　艾絲緹亞的心願] by 小鳥　恋

「……你沒事吧，艾絲緹亞？」
正當我腦裡想著伊尼斯的演說時，聽到賀姆低聲向艾絲緹亞問道。
「嗯，沒問題——雖然我是想這麼說……」
說到一半的艾絲緹亞停了下來，雙掌包住手肘。在禮堂裡，即使伊尼斯離開了，他的跟班依然在煽動，還在繼續歌頌伊尼斯。伊尼斯的演講引起了超乎想像的反響，艾絲緹亞也顯得有些不知所措。
「話說回來，與其要提到艾絲緹亞，不如聽聽她的演講就好了……」
梅露亞打趣道，但賀姆一本正經地搖了搖頭。
「我想他並不是認為沒必要聽演說。恐怕他只是為了製造假象，真正的目的是妨礙音樂會吧？」
「你為甚麼這麼想？」
聽到賀姆的低語，瑪麗不可思議地歪著頭。
「我很在意他剛才的演講中提到了音樂會。如果他真的認為只是兒戲的話，那就連提及的價值也沒有才是。」
「……但他沒有這麼做，代表伊尼斯也感到危機感吧？」
艾絲緹亞補充後，賀姆深深點頭，注視著她。
「應該會出現甚麼意料之外的問題吧。雖然不發生就最好。如果覺得我想太多，事後可以批評我。但是，我覺得有必要做好心理準備。」
聽到賀姆真摯的訴說，艾絲緹亞垂下了眉頭。
「……音樂會可能會失敗吧……不如說伊尼斯都派人去搗亂，可以肯定一定會演變成失敗。為了這一天所做的準備，帶著大家一起走到了今天，但我……我，如果失敗了，就得不到大家的支持了……」
這句喃喃自語，直率地吐露了艾絲緹亞的不安。這正中了伊尼斯的下懷，但現在的我們卻沒能考消除這份不安。明明是預料之中的事態，但伊尼斯卻巧妙地將那手段隱藏了起來。假裝不把對手當作一回事，但恐怕背後使出了精心準備的招數。
「嗯——。艾絲緹亞的不安我也明白，但後台會有我和若斯蘭看守。一點半點的事態，我覺得沒辦法妨礙得到就是了？」
「喵哈！我也這麼想。畢竟又不能驅趕觀眾，那樣的話就只能瞄準舞台上的我們了吧？這樣一來，妨礙工作不管怎麼想也會曝光，那就構成不正當行為囉。」
瑪麗和法拉的發言也有一定道理。伊尼斯也沒笨到用會這麼顯淺易見的法子。他從武俠宴舞・卡納福特杯的失敗中，應該也學到了不少才是。如果對手超出自己搞的小動作，那麼他就會再魔高一丈來打鬼主意。然後，伊尼斯可以辦得來。
「……很抱歉讓你感到不安。不過，既然說了會支持……會助你一臂之力，那我希望做好最壞的打算。」
「嗯，賀姆，你的心情我很理解。說了洩氣的話，我才要說對不起。」
「話是這樣說，你會這樣也是出於對我們的信任，所以人家就樂意收下啦。嘛，如果是一般的麻煩事，師傅會想辦法幫你解決的啦。」
「我也不是萬能的就是了。不過，我保證會盡力的。」
「我們也在。我相信你的誠意，一定能傳達給大家的。所以，請像往常一樣，展現出你的一套風采吧，艾絲緹亞。」
「嗯，謝謝。大家走吧。」
艾絲緹亞說完，撥開講台上的幕簾，出現在全校學生面前。
「接下來～，將繼續為大家送上艾絲緹亞的演講、還有Re:berty的首次音樂會～。」
隨著瑪蒂達老師的介紹，艾絲緹亞深深地低下了頭。從疏落的掌聲中，可以看出學生大概已被伊尼斯剛才演講影響了。
「不光是演講，還有現場演出……」
「還以為她是個認真的人，怎麼感覺一半是來鬧的了。」
「說到底，Re:berty是甚麼了？感覺好像在惺惺作態。」
在鼓掌之間，傳來了喧嚷的私語。伊尼斯的跟班似乎分散開來煽風點火，但看出其他學生受到他們觸發，對音樂會帶了否定的態度。
練習的時候不壞的反響，看來只是對於音樂會本身的評價，但作為學生會的選舉活動，也許過於前衛而難以接受。
貴族人數比較多，代表了他們喜好世襲，同時相對有多麼的保守。儘管伊尼斯主張了「發展」這個關鍵字，但之所以能夠實現，是因為他在貴族社會，打下了堅實的基礎。
前世的我一直都是一個人，而今世我還是個孩子，所以對政治素來漠不關心，但仔細想想，這也許不難理解。然而，我說過想要相信阿爾菲那閃亮的主意，這一點沒有騙人。事實上，我自己一直相信可以通過音樂，向全校學生展示艾絲緹亞想要達成甚麼、想要展現出學園怎麼樣的樣子，這種心情能透過音樂會集結在一起，並傳達給大家。
「在學生會的演說中舉行音樂會——對此我猜既有人歡迎，也有人批評。」
艾絲緹亞開始對全校學生演說。這一定會一段雖然簡短而飽含心意的演說吧。單是聽了開頭，也能感受到她想到傾聽批評，收集所有人聲音的心情。
「會組成樂隊，舉行音樂會這樣的選舉活動，契機是想和支持我的各位成員一起，做我能做的事。樂隊的名字Re:berty，是把親手去抓住自由的Liberty，跟再一次Re所組合而成，包含了『再一次抓住自由』的心願。這裡所說的自由，是指這個學園本來應有的秩序和自由。聚集在這裡的樂隊成員的多樣性，便是我所嚮往的這學園的縮影。如果大家齊心協力，攜手合作，就能做出如此美好的事情……。請容我將之表現出來。」
艾絲緹亞再次行禮，以此為信號，響起雷鳴般的掌聲。艾絲緹亞臉上帶著愉快的笑容，抬起頭看向我們，拿起心愛的吉他。
「那麼請大家細聽。帶著至今為止的感謝和今後的願望，『感謝的祈禱』。」
迎接我們的，是無數的歡呼聲和鼓掌聲。
射向這邊的燈光很刺眼，讓阿爾菲顯得更加耀眼。啊，真難得，連我都能明顯感覺到情緒高漲。
阿爾菲鬆開我的手，走上前。
相視微笑的阿爾菲，已經不要緊了。
「我要唱了。」
我點點頭，目送阿爾菲。阿爾菲握緊了麥克風。隨著艾絲緹亞的主吉他，前奏變得熱烈起來。阿爾菲一開口，世界的聲音彷彿只屬於我們。
樂曲彈奏，訴說出喜悅。
我和大家面面相覷，四目相對，奏出各自的音色。我的貝斯和賀姆的吉他歡快的聲音重疊在一起，艾絲緹亞引領著我們前進。
法拉的套鼓和梅露亞的鍵盤牢固地支持著我們，將我們引向副歌。全校學生都隨著我們的音樂搖擺、雀躍。
曲子越來越高漲，就來即將達到最高潮的時候。
一股燒焦的臭味撲鼻而來。
我有一種不祥的預感，掃視了一下台上，只見賀姆一臉不安地張望。順著她的視線望去，不知從哪裡冒出來的火焰，從以太供應電纜的各個角落點起，開始燒起來。 

第２９４話　相連的心意 
[第２９４話　相連的心意] by 小鳥　恋

「咦！？火災！？」
「緊急事態啊～！！」
學生們開始慌忙向禮堂後方避難。
瑪蒂爾老師剛用上冰魔法，在學生和我們之間築起了冰牆時，阿爾菲和梅露亞已經使用無詠唱的水魔法撲滅了火焰。
火焰只是燒了一瞬間。只是，當以太纜線都燒光後，演奏停了下來，我們的聲音戛然而止。
「喂，演奏停了啊？這怎麼回事！？」
伊尼斯尖銳的聲音，打破了學生們動搖的嘈雜聲。原本應該已經離開禮堂的伊尼斯站在禮堂門前，冷冷地笑著。
「難道是伊尼斯……」
賀姆苦澀地嘀咕，而阿爾菲和梅露亞愕然地面面相覷。
「使用了以太的感覺……完全沒有。」
「我的淨眼也是……」
如果是魔法的話，阿爾菲和梅露亞在發動前應該就能感知到。但她們沒感知到，賀姆也沒能聽到詠唱。
能以無詠唱，並用以太為媒介的火焰──。雖然不知道葫蘆裡賣甚麼藥，但這也是伊尼斯操縱的火焰的特徵。
「只顧著演唱會，連器材都沒檢查好嗎？弄到以太纜線起火了，這太危險了吧。如果走錯一步，可是把全校學生牽涉在內的大慘案啊。鬧出這樣的事，還勝任得了學生會會長嗎？」
問題是，沒有證據。既然沒有證據，那便對正當地指責我們的伊尼斯壓倒性地有利的。
「……這不是一塌糊塗嗎？我還以為艾絲緹亞是更加可靠呢，這樣子沒關係嗎？」
「果然還是投伊尼斯比較好……」
在瑪蒂達老師解開冰牆的同時，學生們的責難聲轉向了我們。
由於突如其來的問題，再加上伊尼斯的煽動，觀眾向我們投來了嚴厲的意見。當然，安全管理非常重要，所以我們也反駁不了。
被他這麼一說，即使明知幕後黑手就是伊尼斯，爭辯這個也只會降低對我們的信任。要歸咎於器材意外然後就這樣中斷演奏當然簡單。但是，這樣就等於輸給了伊尼斯。
——我不會輸的。
彷彿聽到了阿爾菲的聲音，猛然抬起頭，看到作為主唱、受到最多燈光照射的阿爾菲走了出來。
阿爾菲放下麥克風，深吸一口氣，用自己的聲音唱起了《感謝的祈禱》。

　　如此過去　我寧不要
　　我是何？
　　沒人願意　我存在

阿爾菲那段更滿載感情、更用心的歌聲，並不是承連剛才演奏的部分。然而，這卻是把現在的心情，承載到《感謝的祈禱》上面。
啊，阿爾菲不想讓現在的舞台變成過去。
我清楚地知道，她不想輸。
那麼，我應該做的，只有一件事。
看著被水淹沒的腳邊，我開始想像。
讓阿爾菲的歌聲，讓艾絲緹亞的想法在這個個地方迴盪——。
即使是這種狀況，我應該也能做到。
「──水創造。」
與阿爾菲的聲音重疊在一起，我唇邊發出了如歌般的詠唱。
既然用不了以太纜線，那只消準備充當纜線的東西就成。使用我無限湧出的以太，像網眼一樣以水為媒介，製造以太供給迴路。
代替以太槽爐心的，是我的身體。

　　你的言辭　拭去不安
　　所以　讓我想起我的一切　
　　我要　就這樣繼續唱
　　現在　細味與你相遇的喜悅

阿爾菲修改了部分歌詞，向我送上了視線。
閃閃發光的淨眼映照著我，無數蝴蝶在我們周圍飛舞。

——我們彼此領會，互相連繫。
阿爾菲已經知道我想做甚麼了。
感應到跟阿爾菲的以太的共鳴，我微微一笑。
「——術式起動(模擬)・簡易魔力供給爐以太反應爐。」
我模仿阿爾菲，將自己的以太形象加以具現化。
阿爾菲那炫目飛舞的蝴蝶，收下了我的黃金以太，腳邊的簡易術式魔法陣發出炫目的光芒。
「聲音……聲音恢復了……」
聽到瑪麗驚愕的低語。艾絲緹亞和賀姆又開始彈吉他。
我和大家對視，點了點頭。
——上吧，大家。

　　所以　我要繼續唱
　　現在　細味與你相遇的喜悅

阿爾菲用歌聲回應我。我們從中斷的地方重新開始。
啊，就連這聲音，也變成了艾絲緹亞所祈求的東西。
我們再一次尋回了聲音。
為了自由未來的聲音。
「啊，聲音恢復了！」
「好厲害！這是甚麼！閃閃發光好漂亮！」
「Re:berty(自由)！Re:berty自由！ 」
從獨唱轉入間奏時，我們的演奏引起了一片歡呼聲。
傳達到了──確切地有著這樣的感覺。
大家的想法都集中在通過演奏，來到提供以太的我身上。
感覺有點難為情，但又有點亢奮──很開心。
我仔細回味這得以解放的自由音色，一邊集中精力釋放以太，一邊比平時更用力地，繼續演奏。
能像這樣由我自己身上，創造出這音樂會的聲色，我很幸福。
阿爾菲轉過身，露出了玫瑰色的笑容，汗珠迸裂。
啊，現在我們相連在一起的。
通過音樂，通過以太成為一體。






給被牆的網友 Bilibili 

第２９５話　學生會全體選舉 
[第２９５話　學生會全體選舉] by 小鳥　恋

「好～了，萬眾期待的投票！投票！」
音樂會的興奮還沒消退，瑪蒂達老師他們已向步出禮堂的學生分發選票。終於來到決戰的時刻，艾絲緹亞的表情相當緊張。也許是演唱會的餘韻，她額頭上滲出了珠兒般大的汗。
這種時候，我該說甚麼呢？在這種全盤相信艾絲緹亞，靜待結果的情況下，我當然想不出不可能想到甚麼幽默風趣的話。轉念想到，阿爾菲的話又會怎麼做時，可阿爾菲似乎也不知道該說些甚麼。
嘛，細心一想，阿爾菲畢竟是梅露亞的弟子，不可能完全與艾絲緹亞平起平坐。在我想著的時候，賀姆突然加快了步伐，走近了被仍沉醉在音樂會餘熱中的學生包圍的艾絲緹亞。
「……終於到這一刻了，艾絲緹亞了。」
「嗯，謝謝你，賀姆。」
雖然只是簡短的幾句話，但可以看出兩人拭去了陰霾的表情。
啊，這樣就足夠了，我莫名得出這個結論鬆了口氣，和阿爾菲四目相對。阿爾菲點點頭，拉起我的手，跟在其他學生後面，走出禮堂。
禮堂外的廣場上，搭起了來的時候還沒有的投票站。
「喵哈。教務主任來監視投票箱，這也太露骨了。怎麼說呢，好像一波未平一波又起了。」
「是啊。不過，想要明目張膽搞事，似乎有點不似吧。」
對於法拉的低語，我點了點頭同意。以教務主任為首負責選舉管理的教師各自監視著投票箱，氣氛甚至有些森嚴。如果伊尼斯在這時候舞弊，無論怎麼想都會招致自己日後身敗名，那麼他到底會打算怎麼做呢？雖然投票箱本身，倒是可以用手推車運到驗票站就是了。
「好了！那麼各位。寫好候選人的名字後，再注入希望當選的心願，把選票放進投票箱～吧。」
瑪蒂達老師為大家解釋了投票方法。這個說不定，這個『注入希望當選的心願』，搞不好就是之前在研究室聽教授提及過的機關了。可是，我試著在選票上注入以太，紙的顏色卻沒有變化。按照教授的說明，這應該會變成藍色才是，真的沒問題嗎？
「……莉芙，你不填嗎？」
阿爾菲寫好艾絲緹亞名字後問道。因為不能把選票的機關告訴毫不知情的阿爾菲，所以我也寫下艾絲緹亞的名字，一邊斜眼尋找梅露亞的身影。不知是不是已經結束投票，在投票箱附近都尋不著她的身影。
畫上了一至六號的六個票箱，雖然沒有指示，但大家都自然而然地按自己班級放選票。即使是沒有設F班的三年級學生，在這氛圍下，亞人學生也投進邊上的票箱。然後，監視這邊角票箱的正是教務主任。如果是我想得太多就罷了，但這也太剛好了。
填好選票後，阿爾菲、賀姆和法拉開始投票。投票結束後，阿爾菲低聲指著正門的方向。
「……吶，莉芙，那邊的是家長嗎？」
聽阿爾菲這麼一說，我注意到正門那邊有十幾個人，好像在注視著廣場。他們都一身黑色正裝，看起來就像是來參觀選舉的。
「我是第一次參加學生會全體選舉，可能是事關家族的威信，所以才受到注目吧。」
「嗯。不過，參選的就只有兩個人，我覺得很奇怪。」
啊，阿爾菲果然也覺得不對勁。我點點頭，用眼角觀察那些陌生的大人。
「……對呢。都上高中了，父母怎可能還會監視孩子的行動吧。」
這樣的話，他們也許是合謀負責舞弊的人。光靠教務主任一個人似乎很難，但如果是組織性的舞弊，只憑學園的選舉管理委員恐怕應付不了。
「果然還是該通知——」
「喂，莉芙！」
就在阿爾菲不安地低語的時候，瓦娜貝兒從背後衝過來，抱住了我和阿爾菲。
「等、等一下瓦娜貝兒。」
「瓦娜貝兒！？」
我和阿爾菲發出驚訝的聲音，努梅鈴也幾乎同時抱住我們。
「努梅也在哦～～！音樂會，非常棒啊～。法拉的鼓，很有力呢～～」
「是啊！」
被努梅鈴誇獎的法拉，心滿意足地挺起胸膛。被兩人毫不留情地誇獎的賀姆似乎也很開心。
「從第一個音開始，我就渾身發抖了！不如說，阿爾菲！ ！」
「誒，怎麼了？」
突然被叫到名字的阿爾菲，驚訝地瞪大了眼睛。
「你居然能在那個場合單獨演唱！？而且，那是改編了原曲的歌詞吧！？」
「啊……嗯……你怎麼知道的？」
被瓦娜貝兒指了出來，阿爾菲似乎真的很吃驚，結結巴巴地問道。
「與其說知道，不如說我都說了要炒熱了，所以讓努梅找來妮姬的音源好好研究了啊。老娘耳朵很好，所以都記住了。所以才嚇了一大跳，而且更重要的聽得都入迷了啊！ ！」
啊，原來如此。會踏實地研究，這很像瓦娜貝兒呢。
「好帥氣哦，阿爾菲～」
「謝謝，瓦娜貝兒，努梅鈴。」
瓦娜貝兒和努梅鈴的讚美，讓阿爾菲的臉頰染上一層玫瑰色。看著阿爾菲這麼高興，連我也跟著高興起來。
「阿爾菲，真是太好了。」
「謝謝……不過，不過，能做得出那個，都是多虧了莉芙啊。」
看到阿爾菲淨眼閃閃發光，我也萬分幸福地瞇起了眼睛。
「……你這麼說我很高興。我也是多虧了阿爾菲才做得來啊。」
直到現在，我的身體裡仍縈繞著大家的心意。通過以太和聲音而連繫的那份興奮，看來短時間也消退不了。
「你們啦，真的很要好呢。好！剩下來就看投票結果了吧。大概，艾絲緹亞會取得壓倒性的大勝就是啦！」
「你怎麼知道？」
聽到我的問題，瓦娜貝兒指著自己的兔耳朵咧嘴一笑。
「老娘不是說過了，耳朵很好。」
看來，瓦娜貝兒在投票前就便聽到各人的評價。那樣的話，或許我可以稍微放心一下了。
「瓦娜貝兒這麼說的話，應該不會有錯吧。不過，也不能掉以輕心。」
「大意？該做的全都做了吧？」
「喵哈！話是這麼說，但還是會垂死掙扎的吧～。」
看著目瞪口呆的瓦娜貝兒，法拉嘆了口氣，斜眼望向投票站。投票剛好結束了，上了鎖的票箱正運往點票站去。
這麼說來，剛剛在正門的神秘的大人怎麼了。我環視了一下，那裡已經空無一人了。同樣在意那些神秘大人的阿爾菲，突然臉色鐵青地拉了拉我的衣袖。
「莉芙，不好了……」
「怎麼了，阿爾菲？」
「莉芙的選票離開票站越來越遠了。」
「……誒？」
一看，載上票箱開往驗票站的手推車有六個。票箱都整齊地擺放，到底是怎麼回事呢？我轉了轉腦袋，阿爾菲這麼說，除了因為用淨眼看了甚麼之外，我就找不到別的理由了。
「啊，梅露亞學姊！」
臉色大變的梅露亞跑過來，阿爾菲用力揮手。
「師傅！果然被擺了一道！ F班和亞人的學生投過票的票箱，好像整個被扔了！」
啊，果然是這樣啊。嘛，我也想過若真要作弊的話也就這一招而已，可沒想到會真的實行了。不過，即使現在發現了舞弊行為，我們還是不要貿然行動為好。
「……怎麼辦，主人？」
「現在甚麼都不要做。相信教授、還有這學園的學生。」
如果伊尼斯的舞弊反轉了選舉的結果，這所學院就再難朝著艾絲緹亞所希望的平等、和平的方向前行了。但正因為不是這樣，艾絲緹亞才把賭注，押到學生會會長的連任之上。 

