書名: AV應用程式~ 與轉移到另一個空間的那個女孩發生性關係！ ~
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1635816074.html
類型: 日輕
作者: ブリル・バーナード
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n4396hg/
更新日期: 2023-05-04 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




我，中出白，在智能手機上看AV時不小心按下了廣告橫幅。 然後被強行安裝了一個明顯很可疑的應用程序，名為[AV APP]。 這是一款令男人充滿夢想的應用程式，可以能夠體驗成人視頻中的場景。 按摩與保鮮膜素股、JK指壓、家庭丼遊戲、魔鏡、時間停止、催眠等。 在有獎遊戲中第一次與美女同學交流後，我積極地使用該應用程式與許多女性進行了AV的體驗。***不定期的更新。 雖然是義理 ，但是會有姐妹一起的描述。作者我只會寫happy ending，是討厭女性被寢取的男人。不是一個接一個襲擊喜歡女人的作品。請注意故事進度會很慢。 而且我不會回覆留言 。由於有3P等女性之間的糾葛，所以我會加上Girls Love作為保險。*****************************************************（以上是作者的話）**在討論時希望能夠在已譯好的章節的範圍內討論 **菌:22年4月作者因全篇大幅修改.....舊有讀者如有記憶主角背景是高中生的,請全篇重讀會更好.


作品觀前須知 
[作品觀前須知] by MomokaHasegawa

日語學習中!!!歡迎指錯.翻譯以日語原文為主,為尊重原作者,以不自我增減及改變原句意思為原則.(我是翻譯不是作者...!!)
更新頻率一般大概是週更，直至追上進度為止， 如果出現意外情況會貼文告知。
文字中出現的名稱，縮寫，公司名稱，產品名稱，法律等均為虛構，與實際名稱無關。 不鼓勵犯罪行為。
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途
下載後請在24小時內刪除，本人不負擔任何責任
在本篇前後為原作者的話
如想找生肉的同學,請到那很有名的網站,尋找作者老師姓名應可簡單找到,請不要直貼上來，現在情況嚴峻,請理解.
跟據作者老師所說未來內容有不同會在AV出現的劇情場面等描寫
請服用前注意
現時劇情發展大都是主角得到新場景後,就找妹子試一下的方向為主.其他人物,故事劇情方面沒有太深入描寫,以輕鬆為主.
文章分別方法『♡為正戲』 

LV0 處男AV男優
第01話 AV應用程式(App) 
[第01話 AV應用程式(App)] by MomokaHasegawa

(菌:原作者的話)
作者經常會突然的想到。
這是一部能體驗到心儀的女性在AV場景的不可思議的應用程式(App)作品。
各位讀者，喜歡什麼樣的AV呢？
********************************************************************************************

「哇！我按上了奇怪的廣告了！」

我，中出白，大學生，20歲，年齡＝沒有戀人，在用智能手機瀏覽成人視頻網站的時候，錯誤地按了一個橫幅廣告。
後悔的時候已經晚了。連到了奇怪的網站上，然後被任意啟動了什麼程序。

「App的安裝？等一下！等一下！我可不允許！是電腦病毒嗎！？」

想要停止安裝的時候，它已經安裝完成了。急忙切換到飛行模式，想把Wi-Fi切斷。即使這樣感染了病毒，也不能進行遠程操作和信息交換。

「目前好像還沒有甚麼奇怪的動作……吧？」

好像不是手機壞了。
觀察安裝的應用程序的圖標。只寫著「AV」。

「這是什麼？【AV APP】？下？」

畫面上浮現薄薄的紅色文字『AV』字樣？桌面圖上顯示了『 AV APP』 的名稱。
能閱覽成人視頻的專用應用軟件嗎？雖然覺得很方便，但是好像要花錢。雖然被擅自安裝了，但是如果要被索要費用的話，真恐怖。
發現可疑的應用程式不要打開就直接刪除。這是鐵則。
但是，我無法抗拒好奇心。回過神來發現應用程式已被啟動了。

「慘了!手指不知不覺就!」

APP起動後有文字在畫面中顯示

「感謝您安裝了【AV APP】」

畫面上顯示了這樣的文字。
不不，是它隨便安裝的！我完全沒打算安裝！ 

「我們開發的【AV APP】可以體驗AV內的場景」

體驗AV的場景？有點在意呢。

 「除了一部份有課金原素外，基本完全不需花錢。反而還可能會拿到錢唷。」

……很可疑。非常可疑。 之後還有請提供更多關於體驗 AV 情況的信息！  

「那麼LV 0 處男AV男優中出白先生。趕緊開始教程吧。」

下？教程？誰是處男AV男優！
思考的同時一下子間變得刷白，眼前被一片白光照亮著。
 
「什麼？什麼？這個，這是那裡……？」

回過神來，我已坐在陌生房間的陌生床上。
從氣氛上來說應該是情侶酒店的一個房間吧。
乾淨的雙人床、巨大的電視、播放著音樂、操作照明的面板、成人用品、避孕套。
果然是情侶酒店。

「我至今為止應該都待在自己的房間裡吧？這是怎麼回事？這是夢嗎？」

扭住臉頰試一下就感到痛楚。非常的痛。也就是說，這裡是現實？
不不不不不不不！究竟怎樣了！ ？

「莫非這是傳聞中會轉移到另一個以幻想聞名的世界嗎？那麼……按下」

當我懷著可怕的期待喃喃自語時，智能手機的屏幕上顯示著嗡嗡聲……的狀態。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
姓名　中出白
等級　０
層級   處男AV男優
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

「就是這樣！而且我還還還還還是處男！」

看似無用的說話消失在空蕩蕩的情侶酒店的房間裡。 沉默得令人痛。


【請選擇伴侶】

「....嗚哇，完全沒有用的引導說明，沒有其他說明嗎！」

但是AV APP並沒有反應。
只是顯示了檢索的畫面。
沒辦法了。
真沒辦法。正當我還在想是不是按照指引前進的時候，我注意到了。

「誒？咦？站不起來嗎？」

與其說是腳沒氣力了，不如說是腰被固定在空間裡。別說移動了，就連倒在床上都不行。
我的身體怎麼樣了！ ？
在我混亂的視野中，有反覆閃爍著的東西在強調「請選擇我的搭檔」的文字。
我能做的只有一件事。按照指示選擇合作夥伴。
好的好的，我知道了！選擇就可以了吧！
不考慮非現實的事態。再想下去也沒用。
有說明說AV APP是體驗AV的場景。也就是說，應該可以體驗在情侶酒店的一個房間裡進行AV吧。那麼接下來要體驗的是……

「場景太多了，我搞不清楚！」

在檢索欄裡適當地輸入了文字，發洩著心中的焦躁。
完全是亂發脾氣的行動。這一點可以被原諒吧。
如果是真的，我甚至想狠狠地揍應用軟件的開發者。
伴侶檢索，好像顯示了符合名字的人。隨便打了一下，外國人的名字就出來了。不是只限定日本人嗎。
 
「選擇伴侶的話會怎麼樣？會接通電話嗎？難道是和我一樣被召喚了……哈哈，怎麼可能呢！那麼，這次是誰好呢？丫,亮起來了。哇..我的眼睛！誒，是熟人檢索？」

是選擇郵件地址或SNS上註冊的人的功能嗎。
我登記的都是家人或者男性朋友。在這裡選擇男生……總覺得有點危險呢。
滑動的時候，一個人的名字映入眼簾。

「處女谷芙蓉……」

她是我的大學同學系的同期同學。
高個子。長黑髮。估計有D罩杯。成績優秀。早上上課每次都慌慌張張的進入班房，間隙的時間也花在學習上，一天的課全部結束後就馬上回家，是個謎一樣的人物。因為沒有加入社團，所以好像一次也沒參加過酒會。但是，並不是難以接近的氣氛。看到她和女性朋友關係很好地聊天的樣子，很受歡迎。平易近人的冷酷之美和私生活的神秘感之間的反差很好，在男生中擁有超高的人氣
當然告白的人也很多。但都只是，拒絕記錄被更新了。

「為什麼？處女谷小姐我應該沒有登錄……不，是系裡的一個組嗎！」

為了共享突然停課等重要聯絡，存在著同期的學系小組。當然，處女谷也加入了小組。
就算沒有個人登錄熟人檢索，只要加入組合就可以了。
她對我來說是可望不可及的女生。只要能看著就好了。
但是，現在我手裡有製造出非現實狀況的神奇APP。
我不知道這之後會怎麼樣。好不容易還是想找個漂亮可靠的人。

「我的伴侶是處女谷小姐。」

撲通一聲。
於是，我旁邊出現了白光後，人就被召喚了。

「啊！？這發生什麼事！？」

穿著T恤和短褲的便服美女，處女谷小姐。可能正在做家務。那個圍裙很適合你。

「處女谷小姐……？是本人嗎……？」

我不由自主地向她伸出手。
是真的唷。溫暖的……這是活著真正的人類的溫暖和觸感。
也不是幻覺。也不是3D的全息圖。驚訝的方式也很真實。眼前的她是處女谷小姐的本人。
我之前覺得有9成左右的可疑味道，但是不僅是我，連真的處女谷都被召喚了，這個應用程序到底是怎麼回事？
說不定是比想像中更糟糕的應用程序……。

「中出君……？」

被叫到名字後我就注意到了。她用困惑、懷疑和若干蔑視的眼光盯著我。
啊，我不知不覺地陷入了思考之中。

「你、你好，處女谷小姐」
「這是中出君幹的好事！？別開玩笑了！」
「等、等、等等!!你覺得我能做這種事嗎？」

雖然選擇的是我，但調用的卻是AV APP的特殊能力。不是我幹的。
幾秒鐘後，冷靜下來思考的處女谷小姐得出了結論。

「不會丫。我到現在為止一直都在家裡做家務。看到白光的瞬間，我就在這裡了。如果是大富翁的話就另當別論了。」
「我也是一般的普通家庭。我也突然被綁架？誘拐？召喚？我就是以這種感覺被帶走的。」
「原來如此……難道這是夢？」
「捏一下臉頰。丫，好痛。」
「……痛。這疼痛証明是現實。」

從床上站起來的處女谷小姐，開始在房間裡探索。
哦。這種情況不感到可怕嗎。真勇敢啊。身體可以動了。我也查一下房間吧。

「嗯嗯。廁所和浴室……嗯，好寬敞啊。電視和床也很大。真羨慕。有一個即使躺下也很寬敞的大沙發，床邊有自動販賣機？好像有很多東西賣。飲料和內衣？嗯。。入口……好像沒有。還有……」

看著成人商品，變得通紅的處女谷小姐。像是受到衝擊般初次見到的樣子。那個反應，難道是處女嗎？

「好像酒店的房間呢。」
「是啊。準確地說應該是情侶酒店吧。」
「情，情侶酒店……對啊，應該就是這種感覺。」

確認了牆壁、天花板、床下等沒有隱藏的出口，我們再次在床上集合。

「中出君多久前就在這裡？」
「在處女谷小姐到了，大概3分鐘前吧。」

因為不小心碰到了上面的橫幅廣告，安裝了奇怪的應用程序，被隨意開始教程直到現在。

「在這期間有什麼變化嗎？」
「因為被告知要選擇伴侶，所以我選擇了最可靠的處女谷小姐。對不起！看來處女谷小姐被叫來是我的錯。」
「不，沒關係。謝謝你認為我很可靠。在莫名其妙的情況下一個人呆著的話，心裡更沒底」

丫....這種討厭的瀟灑！很帥！我會愛上你的！
因為總有一天會暴露的，所以我決定事先就暴露了，但是處女谷大人完全沒有責備我的意思，為了讓我安心而微笑著。
太溫柔了！是女神！ ？我能叫處女谷小姐真是太好了。非常安心。

「把我們叫到這裡的意思，到底是想讓我們做什麼？」

她的疑問就像是觸發了甚麼一樣，從天花板的揚聲器里傳來了機械女性的聲音。

「獎金遊戲開始！」


**************************************************************************************
(菌:原作者的話)

謝謝您的閱讀。

首先是獎金遊戲。
這是
一個可以牽手、接吻而獲得獎金的夢幻遊戲。
下次和同班同學一起♡回。
敬請期待！

還有。對於感到有趣的讀者們！
請一定要註冊書籤。
順便給我評價一下也可以。
***************************************************
菌:因看時發現蠻有趣,拿過來翻譯推廣一下,小的特別對這類APP類型的文特別有興趣,所以也有翻另一app文興趣改變程式,不知為何一直看時有近來大紅電視劇某海產遊戲的感覺...www

 

第02話 獎金遊戲 
[第02話 獎金遊戲] by MomokaHasegawa

明明只投稿了1集，排名卻覺得靠前了！  ？
非常感謝！
但是，非常抱歉！
♡回之前都沒能回去！

******************************************************************************************

像女性聲音一樣的合成聲音響徹房間。

「通過當中題目而獲得獎金吧。限制時間是3小時。請確認手頭的提示板，開始的時候請按床邊的按鈕。」

剛才確認的時候不存在的紅色按鈕和計時器突然出現在床邊，當我注意到的時候我正握著一塊提示板。

提示板？床邊的按鈕？
我歪著頭想，剛才確認的時候不存在的紅色按鈕和計時器出現在床邊，等我注意到的時候我握著提示板。

「這是什麼？」
「什麼時候有那種東西？你之前沒有的吧？」
「唔唔……」

真恐怖！ 我無法識別究竟是誰能夠造成這種行為狀況。我完全不明白。
背脊上冒泠汗的同時。處女谷小姐的臉色也很鐵青。
我們嗓子咯吱咯吱地響著，緊張得戰戰兢兢地看著手中的提示板。
這次因為只是提示板就好了，如果是刀和槍等凶器的話……不，本來想傷害我們的話，不是也可以簡單地傷害到嗎？

「難道我們什麼都不知道就要死了嗎？」

看來處女谷小姐也得出了同樣的結論。臉色不好。

「我覺得是有可能性的。可以讓我們簡單地轉移。所以會被跳進海底、熔岩中、天空飛……」
「看來我們是不能違背的。」

我們面面相覷，終於到了放棄的境緣，咯吱咯吱地響著嗓子，戰戰兢兢地看著提示板。
請不要成為死亡遊戲！！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

【通過題目將會獲得獎金！  】※初回獎金發動中！※

【1000日元】
・面試
・10厘米以內的距離互相凝視10秒
・牽手1分鐘
・擁抱3分鐘

【3000日元】
・吻臉頰
・用保鮮膜隔著嘴唇親吻10秒
・舔腳
・從衣服上摸胸部
・從衣服上面摸屁股
・從衣服上摸胯股之間

【5000日元】
・接吻10秒
・只穿內衣
・從內衣上面摸胸部
・從內衣上面摸屁股
・從內衣上面摸胯股之間

【10000日元】
・30秒以上的法式深吻
・裸體
・直接觸摸胸部
・直接摸屁股
・直接觸摸胯股之間
・直接舔胸部
・直接舔屁股
・直接舔胯股之間
・高潮（次數無限制）

【20000日元】
・口內射精（次數無限制）
・陰道插入

【50000日元】
・陰道內射精（次數無限制）

【100000日元】
・肛門插入&射精（次數無限制）

【獎金】
？  ？  ？  ？  ？
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


「這……是說要把所有的題目都解決掉嗎？」
「不，可能在限制時間內完成喜歡的題目就可以了。10萬日元那個是不行的吧。」
「那、那個是……」

一臉通紅的處女谷小姐從提示板上移開了視線。
那像是初次的反應真不錯。之前因為言行總是很酷，所以被這樣可愛的反應，反差萌了一下。
但是，這種情況。這種場景。

「簡直就像真的AV一樣啊……」

一開始討厭的女性，通過簡單的題目交給她們一捆鈔票後漸漸被迷住了眼睛，最後張開了大腿，進行了中出的性交這樣的展開。 這完全是AV中的經典場景。
傳達了人類的慾望和色情。

「中出君？那，那個AV……有這樣的情況嗎？我完全不知道。」
 
處女谷小姐小聲地說著，AV這個詞。
嘩哈哈！ 多麼孩子氣。 那羞澀而皺巴巴的動作真讓人受不了。 選了處女谷小姐真是太好了。

「是啊。是經常有這樣的場景。」
「是啊……」

第一次知道了，處女谷小姐很吃驚。 好像只有最低限度的知識。

「不參加遊戲的選擇是——」

突然，處女谷的話中斷了。 一瞬間後，我身上也充滿了毛骨悚然的不快感和恐怖。

——不行不行不行不行不行。不能違抗。反抗可能會死。

本能地讓靈魂屈服於神秘的壓力。
我連反抗的氣力都沒有，我和處女谷小姐只能因為恐懼而顫抖。
我覺得釋放出來的壓力只有幾秒鐘。只是在這彷彿永遠的幾秒鐘裡，我們理解了。
我們沒有選擇。不能推辭。如果帶到這裡來的話，最後只能決定參加遊戲。

「好像只能做了。」
「……是啊，只能做了。」

總算恢復了平靜，和處女谷小姐面對面後覺悟了。

「是啊。通過這些題目後真的能拿到錢嗎？那些錢是真的嗎？」
「我不知道。但是，能把我們帶到這裡來的傢夥。所以說不定意外是真的。」
 
「——回答您的疑問。完成題目後會給您真正的日元。不是假貨，是可以使用的錢。」

竟然回答我們了……。
緊接著，處女谷小姐又提出了別的問題。
 
「你到底是誰？是什麼人？你想讓我們做什麼？」
「我想讓你們做什麼嗎……這個是因為想看人類的繁殖行為。對於渴望娛樂的我們來說，這是一個很好的消遣。至於我們是誰，又是什麼人……」

喂喂。我們是動物園的動物嗎？

「關於我們是誰又是什麼人——」

本日第三次巨大的重壓就像大瀑布一樣傾瀉下來。
讓人喘不過氣來。令人難受。簡直就像周圍變成了真空的空間一樣。
這是一種警告。也許，再深入問下去我們就會死。腦漿迸裂，精神崩潰，成了廢人。
世界中，有一種只聽名字和語言就會令人發狂的超存在傳說。因為地位太高，人都受不了。有這一類的東西。
和之前發生的時候一樣，壓力突然就消失。

「——你想問答案嗎？」

臉色蒼白的我們一起搖頭。然後，筋疲力盡地互相靠著支撐著對方。
有處女谷小姐在真是太好了。如果只是我一個人的話會變成什麼樣呢。
同樣是人，有這樣的同學實在讓我感到非常安心。
半無意識的我們擁抱在一起。因為人肌膚的溫暖而感到心情平靜。
【AV APP】……我好像拿到了非常麻煩的東西。

「希望這只是夢……」
「我明白……處女谷小姐，或許只要牽手就能結束？」
「他們不會生氣嗎？」
「這沒有脫離對方制定的遊戲規則。應該沒有理由發怒吧。」

總覺得應該不會發怒 。
雖然遊戲是強制的，但是在遊戲進行中應該不會強逼你，除非違反了規則，有著這樣模糊的預感。
因為這毫不有趣。 直接得到他們自己想要的東西也很無聊。
對方說這是消磨時間的娛樂。 所以絕對不會做。
他們應該想看到被金錢蒙住眼睛，染上慾望，醜陋墮落的樣子。

「獎金遊戲……」

處女谷小姐好像有些猶豫，一瞬間閉上了眼睛。
然後，再睜開眼睛的下一瞬間，有著強烈覺悟的光寄宿在眼睛裡。

「中出君，我們開始遊戲吧。」
「誒？處女谷小姐，可以嗎？」
「不開始的話遊戲永遠都不會結束。」

那也是。 正如處女谷小姐所說。
只要不開始遊戲的話，我們就永遠不能從這裡出去。
我們能做的只有玩這個遊戲。我們點點頭，同時按了開始按鈕。 
計時器開始。 限制時間是3小時。
獎金遊戲開始了!!

「首先是沒難度的面試嗎？。」

於是，又在我手中出現了新的提示板。
……沒有想法。而且我也不會深究的。因為反正想了也不會知道。

「嗯，原來如此。好像要我問處女谷小姐。」
「是的，那就拜託了。」

那麼，我們馬上開始面試吧。開頭採訪的好像是AV的定番之一。

Q.請告訴我您的姓名、年齡和職業。
A.處女谷芙蓉。二十歲。星飾學院大學情報學部的二年級學生唷。

Q.想進那所大學的契機是？
A.離家最近，成績優秀的人有免學費的制度，在現在的社會電腦是必須的技能。總覺得像面試一樣呢。

Q.初戀是什麼時候？
A.初戀？嗯……想不起來呢。可能沒做過。


Q.請告訴我至今為止交往過的人數。
A.0人喲。我沒有交往過。


「啊？是嗎？」
「有那麼意外嗎？確實被告白的情況很多，但是我沒有想過要交往。」
「是啊。我還以為一定有一兩個人交往過呢……不好意思，我會繼續提問的。」


Q.初吻是什麼時候？
A.家人計數嗎？啊，不計數啊。那沒有過。

Q.初次體驗是什麼時候？
A.從這個流程來看說的初次體驗是那個初次體驗嗎？真H的傢伙？那個我還沒有經驗……。

Q.真的是處女嗎？
A.也寫了那樣的事……真的寫著呢。呃，是真的，我是處女……啊！現在的忘記吧！

Q.最後自慰的是什麼時候……這裡真的寫著呢！
A:我知道。自，自慰是指自慰的行為吧？那樣的話就沒做過吧……。

Q.誒？沒做過嗎？自慰？
A.哇，不好嗎！ ？說起來家裡的牆壁很薄，所以做不到！


嗯。是啊。處女谷小姐別說是性，就是連接吻和手淫都沒做過的超初心女性嗎。
從臉紅害羞的極為罕見的表情也可以看出，對色情的耐性也很低。

「沒有其他健全的問題嗎？」
「放心吧。下個是最後一次了。最後『請互相說10個喜歡對方的地方』。彼此之間的話我也一樣嗎？」

「呼。內容很正經真是太好了。是啊，喜歡中出君的地方呢――。」

如果被說什麼都沒有的話，我可能會哭的……。
我想知道她是怎麼想的，但是害怕問。
處女谷小姐不顧糾結於要不要塞住耳朵的我，數數手指開始爽快地說起來。

「首先是很機靈的地方。在課後幫忙收拾，或者把教室裡留下的垃圾扔掉。接下來是溫柔的地方。以前我也看到過中出君溫柔地讓迷路的孩子停止哭泣的樣子。其他的還有，提交的東西的期限要嚴格遵守，也不遲到，對朋友也不經意地就發脾氣了。」你也在做吧？也許是理所當然的事情，但是我覺得很厲害。總是很有清潔感，很有禮貌，很可靠。我現在能冷靜下來也是多虧了中出君。總覺得在一起會很安心呢。如果是其他人的話可能會恐慌。要說能令人冷靜，那就是中出君的聲音。我很喜歡。我覺得臉也很整齊，啊，仔細一看，真是令人羨慕的厚厚的兩層睫毛啊。眼睛也是美麗的焦茶色——」

「停止、停止、停——止！處女谷小姐，快停止吧！再多我我的心臟就頂不住了！」

羞辱心迎來了極限的我，說出了制止處女谷小姐的話。

「誒？我還可以繼續說。」
「已經足夠了！」

死了……羞死人了……臉上冒火！羞愧得無地自容！

「是啊。我忘了在中途數，你說過10個以上就可以了吧？」
「大概。下次輪到我了。」

我吸了一口氣正要開口，突然注意到了。
這個在別的意義上很羞恥！
在本人面前說出10個喜歡的地方，某種意義上說是和告白相似的公開處刑的羞恥遊戲。
坦然敘述的處女谷小姐很厲害。我完全不能正視坐在旁邊的處女谷小姐的臉。

「呃，處女谷小姐是努力家，我，我好喜歡……」

好害羞啊！這樣的話希望早點結束吧！

「還有溫柔的地方、值得信賴的地方、在一起會安心的地方、認真的地方、容易親近的地方、總是很酷很冷靜的地方、嗯，美人！還有兩個……凜然的聲音！最後，偶爾會浮現出『沒辦法啊』像這樣的驚訝和困惑，但是看起來很開心的姐姐的臉可以說是嗎？我喜歡那樣的笑容！」

啊？我是不是無意間就順勢說了很丟臉的話？喜歡笑容……。

「這、這個好害羞啊……但是，謝謝你。原來你是這麼想的。我很高興。」
「不，不……」

雖然內容很相似，但聽到了像告白一樣的我的真心話的處女谷小姐，連耳朵都變得通紅害羞了。絕對不面向我，而是用手扑騰扑騰地搧著熾熱的臉。
在雙方都無法忍受尷尬的沉默的時候

「 「啊！」 」

從空中出現了兩張1000日元的紙幣，翩翩起舞漂亮地落在床邊的桌子上。
這是解決了題目的報酬。我和處女谷小姐各1000日元。
不是遊戲結束那時被交付，而是通關後馬上就得到報酬。
正是好時機。這就從尷尬中解放了一些。

「這是真的1000日元紙幣……」
「是啊。好像順利完成了題目。」

怎麼看都是真的。手感和圖案都是1000日元的紙幣。水印也有。
想交換了之後確認的時候，紙幣從我的手上掉了出來。

「誒？碰不到！？」
「好像不能涉及對方的獎金呢。這樣就1000日元了……中出君。也來試試其他的題目吧。」

誒誒 ！？處女谷小姐真積極！瀟灑。真男子漢。令人愛上。
其實這對我來說也很方便。 一點點的去提高難度之後再去的話，就連做愛也……對於這樣想的自己很醜陋，有點討厭。
。

「下一個是試著牽著手吧。」
「1分鐘啊。」

握著伸出的細手。
女性的手是如此纖細柔軟。有點感動。
回想起來，最後一次好好摸同年齡段異性的手是什麼時候呢？大概是小學的舞蹈吧？
處女谷小姐的手很濕潤，而且比預想的還要粗糙。


「處女谷小姐。難道平時就在做家務嗎？」
「是的，我在做。有什麼問題嗎？」
「我想說是因為經常接觸水所以才會變得這麼粗糙。這個不痛嗎？？」
「我已經習慣了。再說痛還有什麼的，我也不會不做家務的。」

嘿。從語言上推測，家務做了很長一段時間。
知道了私生活不明的處女谷的新一面。
聽完課馬上回家，難道是因為要做家務嗎？
1分鐘的時間比想像的要快。
天空再次降下1000日元的紙幣。

「這樣的話2000日元……下一個！」


在10厘米以內的距離互相凝視10秒——即使因多次移開視線而失敗但最後也能順利過關。那睫毛又長又漂亮的眼睛。身上也有很好的味道。不知多少次想趁著混亂接吻。得到1000日元。
擁抱3分鐘——從處女谷小姐那邊抱了過來。很細。她的身體真的很細。現在我身上還有處女谷小姐的餘香啊～！因此而勃起是秘密。得到1000日元。
 
「這樣就各有4000日元啊。」
「唔唔。是的呢。」

1000日元的題目已全部完成了。題示板上不知什麼時候蓋上了「已完成」的標誌。這些題目好像都只能做一次。
試著拉了手，可是完全沒有要降下錢的跡象。
我覺得能多次挑戰的只有寫著「次數無限制」的題目。
接下來也是簡單的3000日元題目……。

「中出君如果可以的話，要不要試著做下一道題？」
「真的嗎！？處女谷小姐可以嗎？」
「是的，我也有想嘗試的事情。」

沒想到會從處女谷小姐那裡來了要求。
想嘗試的事是什麼呢？

「誒！」

突然，處女谷小姐接觸了我。就像對男朋友撒嬌的女朋友一樣把手放在我的胸前——從空中降下了一張5000日元的鈔票和三張1000日元的紙幣。

「8000日元？」
「這是我的獎金。」
「為什麼……？」
「中出君現在只穿一件T恤吧？好像這也被判定為內衣了。我只是想知道如果其中一個過關的話能不能拿到獎金，但還是有意外的收穫。」

真的。「從衣服上摸胸」和「從內衣上摸胸」為題目的處女谷小姐已經過關了。3000日元和5000日元，合計8000日元。
如果女性沒穿胸罩的話，T恤也會被判定為內衣吧。
話說，女性摸男性的胸部也會清楚嗎！ 如果是AV的話，男性觸摸女性的胸部的話主題就很清楚了！

「那麼，失禮了。」

啵，啵，啾！

被摸了屁股，之後被摸了胯股之間，最後臉頰有柔軟的觸覺。
我完全無法理解，只能呆呆地凝固看著視界內有幾張1000日元紙幣降下來了。

「這樣就9000日元了……很好！」
「不不不不不不不不不！不是很好！處女谷小姐！你現在在做什麼！？」
「只是很普通輕輕碰了一下然後親了臉頰而已？」
「這樣碰觸然後親了，很普通！？」

我被摸了屁股和胯股之間！正常的話會猶豫吧？
但是現在像工作一般被觸摸到，完全沒有那心跳加速的感受……。
希望你再稍微有點害羞地撫摸我。本來明明很期待那種很害羞地並縮了好幾次手卻戰戰兢兢地摸我的那種狀況。
也許還是有點羞恥心吧，臉紅紅的處女谷小姐毅然地說出來了。

「不是這樣的！我也來做點甚麼！」

處女谷小姐很有氣勢地脫下了衣服然後扔掉。穿著白色內衣的處女谷小姐的身體比預想的還要細。就像稍微用點力就會折斷。身上浮起的肋骨看起來也不太健康。
這不是減肥過度了嗎。有在吃飯嗎？

「這樣就5000日元……給再多一點……再多一點！」
 
急忙制止突然開始脫內衣的處女谷小姐。

「等一下！突然怎麼了！？」

行為很奇怪。 她這個不像平時嚴肅而平靜的處女谷小姐。 當我想知道是否該應用程序的負面影響時。


「——我啊，需要錢啊！」


她大叫了。
認真、迫切、自暴自棄的悲痛喊叫。被追逼的人浮現在眼前，寄宿著某種強烈的覺悟的決然的眼睛。
像是瞪著我一樣氣勢十足地回頭看，長長的黑髮飄散開來。
從平素的酷的印像不能想像，拼命丟失了富餘的粗暴的處女谷小姐。一直藏在心裡的那種暴露出真實心聲的樣子讓我失去了言語。
她緊緊握著她的手，嘴唇微微顫抖著繼續著。

「我需要錢……現在獲得的金額是26000日元。遊戲時間是3小時。換算時薪的話將近9000日元！送報紙的打工太笨了！」

送報的打工……處女谷小姐還做了那樣的事嗎。

「莫非......是家裡很窮？」
「……是的。我家有七個兄弟。最大的是我，下面有六個弟弟和妹妹。」
「七兄弟！？」
「順便說一下，是單親媽媽。單靠媽媽賺的錢是不夠的，所以我從清晨開始就做送報的工作，放學後會照顧弟弟妹妹。」
「處女谷小姐的父親……」
「那個混蛋？他把欠債強加給媽媽後，和情人一起逃跑了。最好死了！」

殺意高漲。眼睛裡充滿殺意，恨得幾乎要殺了他，臉同時扭曲了。
看來處女谷小姐很辛苦。在學校裡完全沒有表現出那種樣子，所以很吃驚。

「弟弟妹妹們接下來要上初中高中大學了。不管有多少錢都不夠。所以我有必要賺多點錢！無論做什麼事情！」

被逼到絕境的人所特有拚命的覺悟。處女谷小姐是認真的。
她會做什麼呢。 比如說，賣自己身體之類的。
看到人類貪婪醜陋的樣子，開發了AV APP的人們應該很興奮——我就是這麼覺得的。

「中出君。說實話，我對現在這種情況很感謝。因為，只要完成這些題目就能賺大錢哦！如果逃不掉的話，我會盡量把錢帶回家的。」

同時，處女谷小姐自嘲地微笑著。

「我正在考慮要不要做援助交際呢。」

突然，處女谷小姐美麗的臉逼近了，同時嘴唇重疊了。

「嗯！？」

我停止了抵抗，溫柔地把手臂放在處女谷柔軟的背上。雖然作出了微妙的反應，但她沒有拒絕。
我的初吻。現在我在正和大學裡也很受歡迎的女性接吻。
柔軟。用語言無法表達的感覺和感情。濕淋淋的甜得頭腦都快暈了。
接吻已經過了幾秒了？ 1秒？ 10秒？還是1分鐘以上？
啊，那怎麼都行嗎。
現在想沉醉在第一次的接吻中。像深深地刻在記憶和靈魂裡一樣，踏踏實實地……。
我按照本能和慾望張開嘴，用舌頭刺了處女谷小姐的嘴唇。她也慢慢張開嘴，接受我舌頭的侵入。
粘糊糊的舌頭。混雜的唾液。咕嘟咕嘟響的水聲。她的體溫暖洋洋的。
彼此第一次都不自然。我不知道怎麼做。但是，我們還是不懂裝懂地努力著，持續著深深的吻。

「 「噗嗄！」」 

呼吸到了極限的時候同時離開了。過於專注於接吻而忘記了呼吸。
一邊接吻一邊呼吸不會太難了嗎？

「這就是接吻嗎……」
「這樣就15000日元……」

什麼事情都是錢嗎。與其說是氣氛被破壞了，不如說是清楚明白。
如果這麼想賺錢的話，反而容易做愛。沒有罪惡感的擁抱。像是援交對象的性交、或情婦為對象的心情。是果斷切割清楚的關係。
如果是這種情況，讓我先處理一下對方吧。

「處女谷小姐……這個，做嗎？」

我指著的是指示板上50000日元的題目【陰道內射精（次數無限制）】。也就是說沒有避孕套的中出性交。
沒有次數限制。就是指我在處女谷的陰道裡越射精得多越能得到報酬。
雖然也有10萬日元的肛交，但是對於還是處女處男的我們來說負擔太重了。
處女谷小姐有為了錢而賣身被汙染的覺悟嗎？

「中出君……嗯，做吧。作為交換，在我的裡面多出點吧。」


***********************************************************************************
謝謝您的閱讀。

處女谷芙蓉是援交對象和情人的位置。
從主人公那裡拿了錢，做愛。
有時也會成為應用程式效果的實驗對象……。
啊，我不會讓你睡著的。

像AV一樣害羞地說「雖然有點不好意思，但是稍微還有點的話……」，然後被....，到最後為止的少女出現前我想還是有另外的出演。
敬請期待！

感謝大家的感想。
口交系的AV也不錯呢！
我想早晚都會寫那樣的。
也有讓同班同學進行菲拉蒂奧灰姑娘錦標賽的。

應用程式的製作者請不要在意。
如果大家認為我是神的作者或者是讀者的話。
得到了應用程式，被帶到了像情侶酒店一樣的空間裡，『什麼都不用去想，做愛吧』什麼奇怪的都不用去想哦，也不想變成做愛的角色。
雖然寫了那個的話文字數會增加的……。

振作起來吧作者！ 我很期待呢！ 真是的，沒辦法。等到下次吧。這樣溫柔的讀者。
請幫忙註冊書籤和評價。

 

第03話♡ 與同班同學一起 
[第03話♡ 與同班同學一起] by MomokaHasegawa

讓您久等了。
原來想寫處女處男的天真和笨拙的話很難的……。
結果是超過了1萬字，所以將會是分割投稿。
那麼，請！

*************************************************************************

契約成立。按照處女谷小姐的請求，我會出很多的！

「那麼，我也來賺錢吧。」

我之前還沒做過的臉頰吻。她也沒有拒絕的樣子，淡淡地接受了。
處女谷小姐是無法拒絕。如果拒絕了我什麼都給不做的話，獎金就到頭了。最賺錢的方法就是向我獻媚，接受我，討我歡心。
有著強烈覺悟的美麗眼睛。真好啊。真是太好了。

「那先完成3000日元的吧」
「是的，請多多指教了。」

把放在手上的保鮮膜取下來，以適當的長度快速切斷。
因為初吻是濃厚的深吻，所以現在是通過保鮮膜在接吻感覺很容易。

 「嗯！」

透過薄薄的保鮮膜感受到處女谷小姐嘴唇柔軟的觸感。
現在知道了直接接吻的感覺，覺得保鮮膜的存在非常的礙事。呼吸的時候還會貼在鼻子上。
作為AV的場景之一是很有趣。 但是，如果是做保鮮膜接吻的話，不是積極的孩子，所以還是稍微有點討厭卻不能拒絕的孩子比較好。
我學到了這一個。
當然，我並不討厭處女谷小姐。

「呵呵。不知怎麼變得開心起來了！」

因為越是完成題目越能拿到錢，所以處女谷小姐很興奮。
如果是漫畫的話，現在眼睛一定都是錢的標誌。

「舔腳的話……大腿這個位置可以嗎？」
「不是挺好的嗎？這個沒有寫明腳尖或腳背。」
「中出君，讓我舔一下吧？」
「真是直接啊！難道不會害羞或含糊其辭嗎！」
「這樣做會比較開心嗎？」
「……還是這樣的處女谷小姐比較好。等一下，我要脫褲子了。」

酷美的她比起奇怪的害羞，還是爽快的她給人留下好印象。
為了錢什麼都做。她的態度清楚明白，果然是她。
而且，事到如今再掩飾也太晚了。那麼多錢真叫人眼花。
我們要保持相互果斷的關係。
穿著T恤和內褲的我好像被判定在穿內衣了。降下了5000日元。

「請……」

慢慢靠近我的處女谷小姐摸了我的身體，作為支撐抓住我的身體後，然後再慢慢地靠近著我的臉，毫不猶豫地舔了我的大腿。

——嗶哩咕！

有電流穿過身體。 剛才那個是……。
大概是因為唾液那潮濕感覺和那重未體驗過的粗糙口感，身體被嚇了一跳吧。
因為是第一次被舔大腿。加上也有視覺上的興奮原因。

「……咦？報酬沒掉下來。」
「啊，現在掉下來了。」
「有一點時滯呢。難道是一瞬間審議過了嗎？這其實是為了讓對方舔腳尖而指定的吧……？一般都會最先想到那個吧。」
「可是，大腿也是腳啊。我們沒有做錯什麼。」
「是啊。是這次指示的方法不好。」

總覺得超越了APP製作者的存在，心情很好。對方似乎也不是全知全能的絕對者。有點放心。
在這樣考察的期間，處女谷小姐再用纖細的手把我的屁股和兩腿之間的東西順便撫摸了一遍。
追加的題目完成後。心裡有點亂糟糟的。

「比想像中還要硬呢。」

處女谷小姐隔著內褲觸摸勃起的陰莖時，目不轉睛地盯著自己的手。
這孩子能夠毫不猶豫地碰。真令人佩服。
大概是因為觸摸的衝擊力太大，臉變得通紅，人也變得僵硬。
這種初次的反應，很可愛。

「接下來該輪到我了。」
「啊，是是，是的……」

向呆然的處女谷小姐的身體伸出手。
第一次接觸同年代女性的身體。兵嘭兵嘭的心臟在高鳴著，猛烈的興奮著。
手有些顫抖的指尖觸到了柔軟的肌膚。

「哦哦……」

雖然是瘦了點，但那肌膚的感覺像被吸付著了一樣。 總覺得很感動。
抵抗一直想繼續觸摸的誘惑，遵從其他的慾望而行動著。手掌現在所包裹的是被胸罩覆蓋的胸部。估計應該是D罩杯的乳房。
好像所有的營養都儲存在那裡似的。這瘦瘦的身體像是在堂堂正正地主張她的乳房的柔軟度是特別的。 一瞬間就想射精了。

「好厲害……好柔軟……好舒服丫……」
「啊……那，那個碰我……但，但別太看……」

不要看？那樣可不行。眼睛自然而然地被吸引了。
這也是浪漫啊。女性的胸部確實充滿了浪漫。男人追求、憧憬也是理所當然的。
接下來是屁股。手就這樣在皮膚上滑動著，經過側腹，撫摸腰部，然後揉了屁股。
和胸部不同的柔軟。屁股更有彈性，更有肉的感覺。這樣還不錯。
就這樣從屁股到大腿，再從大腿到雙腿之間。
我現在在白色內褲上撫摸著處女谷小姐的秘所。純潔而從不被其他人知道的秘密花園！在大學人氣很高的少女的陰戶！
這裡沒有了陽具令人感到很不可思議。

「嗯……好癢……」

快感就在癢癢的前端丫，處女谷小姐。
羞澀的可愛表情。 我還想再看看那張臉。
我一邊抬頭看著處女谷小姐的臉，一邊把臉靠近她的兩腿之間，舔了一下大腿根的地方。

「丫！？」

做出了嚇一跳的反應，然後用雙手遮住了臉。那個很可愛。
再次追擊的舔舔。
咕嚕咕嚕！
佩嚕！ 咕嚕！
真開心啊。
一呼吸鼻子就會有一股汗淋淋的氣味。 這是雌性的味道……。

「那，下一個輪到我了！」
哦？ 你會給我做什麼呢？ 5000日元以下的題目已全部完成了哦。
剩下的是1萬日元以上的題目。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【10000日元】
・30秒以上的深吻（已完成）
・裸體
・直接觸摸胸部
・直接摸屁股
・直接觸摸胯股之間
・直接舔胸部
・直接舔屁股
・直接舔胯股之間
・高潮（次數無限制）
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


在這之上就是口交，普通的性交和肛交了。
處女谷小姐確認了題示板的題目後，一瞬間眼睛迷惘了起來，但她還是毫不猶豫地把手轉到後背上。開始取下胸罩的掛鉤。

「啊，那，那個……要不要一起脫？」

解開胸罩的掛鉤後，肩帶掉落到手腕上，幾乎處於手部胸罩狀態的她提出了這樣的建議。
果然一個人進行脫衣秀還是會很害羞的。

「對啊。反正之後都是必須脫的題目，我也脫了？」

脫下T恤和褲子並扔掉的我。毫不隱瞞地顯示著那硬邦邦的陰莖。
處女谷小姐，怎麼樣？這就是男人勃起後的男性器！

「好，好大。比想像中還要……」

比想像中還要什麼？接下來想說什麼呢？
順便一提，我的陰莖以超過平均值的大小而自豪。勃起狀態的長度和粗細使之飄浮自大的威壓感和風格，處女谷先生說不定感到恐怖。
雖然有點擔心，但個只是杞人憂天
因為，即將脫下白色內衣的處女谷小姐，用通紅的臉偷偷地看著我的裸體，不，正確地注視著勃起的陰莖。掩飾不住興致勃勃。

「啊……!」

眼睛瞬間對上了。總是很冷靜沉著的她，開始變得慌慌張張。

「那，那個……」
「內衣不要脫嗎？」
「誒？啊，要脫。我現在開始脫了。」

慢慢地卸下了一隻手支撐著的胸罩。
露出來是真實的乳房。是第一次看到異性的乳房，用手包起來的話會有一點點溢出的大小，形狀也很漂亮，很有彈性。看起來很柔軟。乳輪是大小適中、漂亮的粉色。稍稍向上的乳頭也很可愛。

「啊，好害羞……呢…」

一邊害羞地嘟囔著，一邊用一隻手遮住胸部，一邊彎著腰，手搭著白色的內褲。順著大腿、膝蓋、小腿、腳踝等光滑的肌膚滑下，最終把左右腳順序拔出。
就這樣，處女谷小姐成了一絲不掛、出生時的樣子。

「怎麼樣……？」

隱藏在手臂上的形狀良好乳房。從手縫中窺視到裡面的薄陰毛。瘦弱的腰身。像藝術品一樣的曲線美。手腳纖細得令人不安。
摩擦著的大腿吸引著我的目光，我喉嚨咕嘟咕嘟地吞著口水。
腦子裡一片空白。完全令人一見鍾情，什麼也想不出來。喪失了詞彙能力。

「……真漂亮。連話都說不出來了。」

美女的裸體既漂亮又美麗，可憐又奢華。
如果比喻的話，就是花開前的一棵花蕾。雖然給人一種受到一點衝擊就要折斷的印象，但實際上內心很直率，凜然的樣子為了讓大朵的花盛開而拚命努力著……我突然聯想到這一點。

「對不起，我的身體很寒酸。」
「不不不，沒有這回事！」

雖然很在意手腳的纖細，但身體並不像是寒酸那樣。特別是胸部特別好。

「呼……中出君，能稍微閉上眼睛嗎？」
「我知道了。」

遵從她像鬆了口氣後的請求，閉著眼睛後原地不動。 於是，聽到了像是身體活動的聲音，然後感覺到處女谷小姐接近了。
纖細的手指放在我的胸膛上，感受著她滿是熱度的呼吸，之後乳頭被舔著了。

「什麼！？」

被舐了的感想……無可奉告！ 為了男人的自尊心什麼也不會說。
本以為接下來會去股間，沒想到她摸的是屁股。之後就那樣好像接吻一樣地舔著。

「好了……！完成直接觸摸臀部和舔舐的主題。 之後……」

移到正面的處女谷小姐慢慢地將手伸向陰莖。
然後突然抬頭看，我的眼和她的眼睛完全對視著。

「等一下！中出君！你是從什麼時候開始看的？」
「蠻久以前」
「是啊！」
「嗯，騙人的。才剛剛開始的。」
「真的」
「如何呢？是「秘密」
「…………」

即使她狠狠地瞪了我也完全不害怕。
當我低頭看著正蹲伏著的處女谷小姐，眼睛裡看到了並沒有隱藏著的乳房。
兩座營養豐富的雙丘。配合身體的擺動。 那裡的皮膚正輕輕地起伏著。
在面前非常漂亮的真實的乳房。真美麗……。我現在就想摸...
在想時。陰莖在她面前撲哧一聲跳了起來。

「哇！動了！好厲害……」
「第一次看見嗎？」
「不是。弟弟的看過也洗過。但是，這樣的還是第一次見……比起保健教科書裡面的還生動……」

那是當然的。 既不是孩子的也不是教科書的圖畫，而是現實中大人的陰莖。而且我的會特別怪誕、暴力的。
戰戰兢兢地伸出了手指，在她觸碰之前用力挪動了陰莖一下子，她的手就一下子縮了回去。

「真是的……！」
 
哧的一笑了之後就被瞪了。對不起呢。
這次不惡作劇了。現在陰莖被冰涼的纖手包裹著。

「丫，真大……」

這是能激發男人自尊心的話，我用現在有這一句話就滿足了！
處女谷小姐，不膽怯相當緊張地碰了陰莖。對第一次看到的陰莖很感興趣。
總覺得，處女谷小姐有著大膽的地方呢。


「真硬，硬嘣嘣的，又硬又熱……好像腫了一樣。」
「像腫了嗎？不是說我自己的好話。我平時大概就是這種感覺。」
「誒。是甚麼感覺呢？不痛的嗎？」
「不痛。最尖端的龜頭附近是最敏感。下面陰莖的部分也差不多。所以再用點力握也沒關係。」
「那這樣呢？」
「更多」
「要再多一點？那這樣？」
「對了對了。用那個力量來處理的話會很舒服。」
「處理？」

處女谷小姐握著我的陰莖微微歪著頭。
喂喂。 就算是第一次，但妳連怎樣做都不知道嗎？ 難道說，就只知道如果要男生射精的話就要刺激陰莖這種模糊的知識嗎……？
但如果信息來源是保健的教科書的話就有可能。

「就這樣上下? 前後？ 像摩擦一樣移動它。 刺激會感覺很好。 這和做愛是一樣的。」
「啊！所以性行為的話就是搖腰吧！現在我理解了。」

原來是這樣啊，處女谷小姐好像很開心地開始動手了。
沒有任何技巧和愛。只是純粹的知識與好奇心和處女笨拙不習慣的動作。
對於身為處男的我來說，處女谷小姐是不知道男生的心初次的笨拙手交，比起熟練AV女優的手交更讓人興奮。
僅僅十次左右的手交，我就早早地想射精了。

「處女谷小姐！現在馬上放進嘴裡！要出來了！要射精了！」
「誒？」
「口內射精20000日元！」
「丫！？」

對錢做出了反應，立即含在口裡。毫不猶豫地。
陰莖被她那樣地含到口裡，粘糊糊和溫暖的新的觸覺成為最後的刺激，我盛大地射精了。

咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！

感覺大量的精液飛射出來了。
現在，我正用白濁的液體汙染了處女谷小姐的口中............我用渾濁的液體汙染了它。
快感的浪潮漸漸退去，在轉向賢者模式的同時，我的心中湧起了黑色的支配欲、優越感、高漲感等感情。
直到最後一滴都用盡了後，再從她嘴裡抽出了陰莖。

「嗯……」

眼淚汪汪的。從半開的口中窺視到有著粘性的白濁液體。
很抱歉給您添麻煩，但那張臉真的很色情。
不過，我不是魔鬼，讓一個沒有經驗的處女吞下。

「你可以吐出來。」

拉出紙巾並交給它。 處女谷小姐慢慢地將精液吐到紙巾中。 與舌頭纏繞在一起的精液拉著一根線落到組織上。
這是一個令人興奮的景象。


「嗚哇……出了很多……」

心願裡的『出了很多』的發言！處女谷小姐版本！
如果是男性的話應該會想再聽一次吧。

「奇怪的氣味和奇怪的味道……現在還在嘴裡纏著……這就是精液啊。」

用手指觸摸紙巾上的精液，黏糊糊的樣子讓處女谷小姐皺起了眉頭。

「可以去漱口哦。不是很難受嗎？」
「……謝謝。我這就去了」

目送著全裸著去洗手間的處女谷小姐。
我真的做到了，很好地用口被接住了精液。雖然我沒有含精液的勇氣……。
對方是不了解男人很純潔的同期同學。今後再慢慢教就好了。總有一天她會喜歡喝也不錯呢。
令人討厭的妄想在不斷地膨脹。

「讓您久等了。」

回來後的她再沒有隱藏著裸體就這樣站在那裡。

*************************************************************************************************
謝謝您的閱讀。

用文章去表達很難呢。
下次終於從處女和處男畢業了。
敬請期待！

＜現在的獎金額＞
處女谷芙蓉・・・14萬7000日元
中出白・・・9萬7000日元

各位讀者，如果有這樣的賞金遊戲的話會參加嗎？

一定會做的吧！ 讀者們。
請給我一點評價。
************************************************************
菌:電子書化後.作者老師公開了插圖,因內容有點過激,不知版上可否直貼,所以只提供連結
有關插圖請按我,上圖為本話插繪,下圖為第五話之插繪 
*****請留意會外連其他網站


 

第04話♡ 處男與處女 
[第04話♡ 處男與處女] by MomokaHasegawa

謝謝您的感想。
**************************************************************************************

形狀漂亮的乳房。薄薄的陰毛。瘦弱的腰身。像藝術品一樣的曲線美。
兩手抱著她，現在因害羞而稍微移開了臉，這個才是重點。

 「中出君，請，請吧……」
 「哦，哦」
 
被說了請的話就就只能接受了吧！
把赤身裸體的處女谷小姐緊緊地抱住。全身感受到她的肌膚。比任何抱枕都要舒服。
撫摸著光滑而無一點傷痕的後背。
陰莖雖然剛剛射精完，但還是在跳動著。熱的肉棒應該是感覺到緊貼著的腹部吧。
 
「嗯」

小小的屁股。 軟綿綿的真柔軟。揉搓的感覺真好！
然後……胸部。當抱在懷裡的時候也會碰到胸部，比直接揉搓的時候，更加靈敏地傳達出那種柔軟感。可能比棉花糖還要柔軟。
一邊做著同時揉屁股和胸部的愚蠢行為，一邊為了接吻而接近臉。

「咕……」

察覺到要接吻的處女谷小姐輕輕抬起下巴，等待著親吻。
因為得到了準許，所以毫不客氣地親了她。

「嗯……啾……啾……嗯啾……嗯嗯！」

屁股軟綿綿的，胸也是軟綿綿的再加上接吻令大腦蕩漾著。
在甜蜜的接吻過程中，對硬硬尖尖的乳頭進行了揉弄。

「嗯哼呼！？」

處女谷小姐微微地仰起了背。
我和濕潤的眼睛完美地對視，處女谷小姐的臉正爆發性地紅了起來。

「去床上……」
 
在耳邊輕聲細語，她紅著臉深深地點了點頭。
把女性華麗地護送到床上……要是能做到就好了。
她躺在床上，也許是因為害羞突破了界限，現在兩手正摀著臉閉著眼睛。
妳知道嗎？閉上眼睛的話感覺會變更好哦。
全身跳了一下！
只是稍微碰了一下胸部就有這個反應。真令人受不了！
變得更想玩了。沈睡在我心裡的嗜虐心露出了臉來。
不斷柔柔地揉搓著，同時吸吮另一邊的乳頭。像嬰兒一樣舔舐、吸吮、甘甜地咀嚼著那柔柔硬硬不可思議觸感的乳頭。

「嗯嗄！？」

真好啊。這反應非常好。給我看更多可愛的樣子吧。

「嗯……嗯……嗯……嗯啊……」
「處女谷小姐，你現在是什麼感覺？」
「呃……不想說呢……太令人害羞了！」
「我會刺激直到你說為止唷？」
「別，別這樣！丫！」

用手指同時在兩邊乳頭繼續刺激她。
有時同時地有時稍為偏差一下。然後更加有節奏地。
三、三、七拍子開始！哦。一跳一跳的。真開心。
處女谷小姐因再也受不了而舉白旗投降了。

「我說！我說了！好癢！乳頭，怎麼會這麼麻痺的！」
「舒服嗎？」
「我，我不知道……嗯啊！」
「和自慰相比來說怎麼樣？」
「那個，我沒做過那種事……」

吓？感覺聽到了讓人不禁停止乳頭刺激的衝擊性發言。
現在這種說法，不像是因害羞而否定的。
難道真的沒有做過嗎？自慰？真的嗎？

 「……那個，因為忙於家務一點剩餘的時間都沒有，而且家裡一點私人地方都沒有。怎麼可能會做那個呢……」

對了。 處女谷小姐的家是屋子牆壁很簿的大家族。因為忙於家務一點剩餘的時間都沒有，而且家裡一點私人地方都沒有，所以那是辦不到的。
AV APP有沒有能互相自慰這樣的場景嗎。如果有那樣的話，就能叫處女谷小姐來，可以慢慢地訓練她手淫變得熟練。
越是不了解色情的孩子，當越是知道快樂後就越容易墮落。

 「那就一點點知道吧。和我一起。」
 「……嗯」

好可愛啊！冷酷的女性可愛的反應那反差萌。
差不多該從乳房轉移到秘密花園去了。
勃起的陰莖像在訴說想要早點從處男畢業，想讓她中出懷孕。
美女好像什麼都不做也很美。
處女谷小姐的秘密花園，但是陰毛很薄很漂亮。似乎沒有被整理過，但那反而好，在這不完美的地方令人感到親切。話說回來，也沒有整理的必要吧。
當我推開黑色的灌木叢時，裂縫的頂部有一個豆狀的小陰蒂，下面有一個小洞正在濡動著。 從內裡，一股透明的愛汁噴湧而出。
這是陰道。處女谷的女性器。它是通向子宮的通道。
我第一次看到真實的它。沒有我想像的那麼怪誕，而是非常漂亮。 被愛汁弄濕並閃耀的鮭魚粉紅色沒有任何雜質的陰戶。
大概是這樣的。這仍然是未使用的。因為我是第一個到達的。
這個淡粉色的東西是處女膜嗎……？

「丫唔！？」

用手指一碰，粘糊糊的愛液就會纏繞在一起。 是和精液不同的粘淋。
愛液更像是液體。感覺精液黏糊糊的。
…….我再也忍不住了。

「嚇！？」
 
處女谷小姐大叫起來。是因為我強行抬起了她的腰。
把她的雙腿屈到上半身(菌：想知現實動作請古高圖片：まんぐり返し)。能完全看見那陰戶和肛門。真是好光景。
美女連肛門都漂亮有點犯規吧。她不好的地方是……只是太瘦了嗎？這個營養狀態好了之後就沒有問題了。這樣的話，就沒有缺點了。好羨慕。
 
「啊，怎麼了！？那，那個！」

用手指左右押開後，我舔了一下不斷地打開又關閉濡動的陰道口和陰核。她突然把雙手伸直，把整個秘密花園遮蓋了。
男人的心理是愈隱藏著就能感受到浪漫。我更想知道了。
在這個屈腿狀態下隱藏，只會讓我更興奮不已。

「處女谷小姐也舔過我的陰莖吧？是一人一次。」
「嗚嗯～……」
「而且，如果不充分弄濕的話，做愛的時候女性好像會很痛……怎麼樣？」
「嗚……唔………」

滿臉通紅的處女谷小姐在唸著。
當我碰到她的手時，沒有任何反抗。順從著我的手，緩緩地揭開，隱藏的秘所被慢慢地暴露了出來。
看來已經達成共識，所以該開始了！
用舌頭舔粉紅色的秘所。 愛液幾乎沒有味道。 氣味應該如何表達？一種能激起男人情慾的淫穢氣味？

 「唔……啊…嗯嗯……！」

無論舔陰的感覺良好還是在發癢，當每次舔到處女谷小姐時她嘴巴都會發出甜美的聲音。 哦，這個聲音很好。 我越來越興奮。
這麼說的話好像有舔屁股的題目。這個舔肛門也能達成不是嗎？
眼前是美麗的菊門。只能舔了吧。

「丫！？現在這位置不對！」
「嗯？是嗎？舔舔舔舔。」
「嗯！？等等！是故意的嗎！那裡很髒的！」
「處女谷小姐身上沒有髒的地方。」
「真的！只有那裡不行！因為還沒有洗澡！」

啊。 處女谷小姐好像真的很討厭。
一般的女性都討厭被人玩弄肛門。更別說沒洗澡了。但是，按照現在的說法，如果我在浴缸裡，我就可以舔它嗎......？
今天就先老實地舔一下陰戶和陰核吧。只限今天呢。
因為長時間這樣向上翻轉會給女性帶來負擔，所以還是回復之前讓她平躺在床上，把臉埋在M字張開腿的處女谷小姐的秘所。
舔舔舔舔、咕咕、習習……！

「嗯……啊啊……嗯……嗯啊……！」

陰核被愛液和我的唾液弄得閃閃發光到有光反射的狀態，現在像小珍珠一樣閃耀著。
觸摸到的感覺是很有彈力的。用舌頭舔動的話處女谷小姐會有很有趣地嗶哩嗶哩的反應。

「啊……中出君……我的身體變得好奇怪！這樣還是第一次 ...！"

據說陰蒂是女性身體中最敏感的部位。 如果從未手淫過，那是一種未知的感覺。

「 嗯……嗯……！咇咕咇咕的......."

我對第一次接觸女性的秘所感到很興奮，雖然嘴的周圍很累，但依然迷迷糊糊地持續舔著。
多虧了那個現在陰道口湧出了大洪水。愛液嗶咕嗶咕粘粘糊糊地流了出來。酷酷的處女谷小姐也沉迷於這而蕩漾著。

「嗄……嗄……！嗄.......嗄........"

雖然她把臉藏起來，但熱氣與粗大的呼吸氣不斷漏出。不像AV女優那樣發出的喘息聲，而是接近無法發出聲音的呻吟聲，真是感到很生動。
為了呼吸而竭盡全力的她的秘所，現在我正用滲出的前裂線液用陰莖摩擦著。
咕知……咕知……咕知……
愛液的塗層。是為了潤滑得更好。她的身體在告訴我她已經準備好了。
 
「處女谷小姐」

我叫了他一聲，從她手指縫裡看到了她濕潤的眼睛。也有透明的眼淚沿著眼睛邊流下來的痕跡。

 「怎麼……了……嗎……」
 「現在，妳知道我的陰莖想和處女谷小姐的陰道接吻了嗎？」

龜頭在狹窄的洞穴跳動著。發出夾雜著粘液的猥褻的水聲。

 「…………」

處女谷小姐無言地微微點頭。
映入我眼簾的不是恐懼，也不是拒絕。 這是覺悟之光。不僅如此，是一個女人想要一個男人的物慾眼神。請現在插入它 ，默默地要求著你。

 「要開始了」

因為緊張而身體有點彊硬。現在我們開始做愛。只是一個連繫，我們將要成為成熟的男人和女人。

「呼……嗯，好吧。來了」

我深呼吸後下定決心，就慢慢地把陰莖埋了進去。

「「呃……！？」」

——很溫暖。

最先想到的是這個。龜頭像啄木鳥一樣一點一點的向陰道突進，處女谷小姐的內部傳來了粘淋淋熱乎乎的溫度。

 「咕……咕……唔咕………！」

從正苦悶的處女谷小姐的口漏出來悶痛的聲音。喪失處女的痛苦正在襲來吧。
對不起呢。我會溫柔地插入，請再忍耐一下。
4分之1、3分之1、一半……我們慢慢踏實地成為一體。

「咕嚕咕嚕……處女谷小姐，還有一點。加油」
「嗯....嗯，不要停下」

進去了四分之三。 剩下還有四分之一。
腰部用力，把陰莖推進去。終於完全插入到陰道裡了，龜頭的前端撞到了最裡面。

 ——我們兩人，都從處男和處女畢業了。

 「全部都進去了……唔咕！」

咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！

在沉浸處男畢業的感動中之前就爆發了。
我只是插入，就射精了。

**********************************************************************************************
謝謝您的閱讀。

本打算在這次結束的，但是因為更新達到了1萬字以上，所以不得不分割。
下次是第一次獎金遊戲的結束。
最後是多少錢呢？

雖然有感想，但是絕對不能按廣告橫幅哦！
因為很危險啊！
如果有AV APP的話……作者也會毫不猶豫地按。

哼！ 只是插入了就射精之類的……心情非常能理解！讀者們。
請給我一點評價。

已經無法評價的人，可以傳達對作者的感謝之情！
今後也請多多關照。 

第05話♡ 二匹野獸 
[第05話♡ 二匹野獸] by MomokaHasegawa

感謝大家的感想。

****************************************************************************************

咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！
把處女谷小姐的陰道從最裡面染成了白色。渾濁而粘稠的精液粘在子宮口上。
處男畢業的我，單單只是插入就令人覺得太舒服了，不由得射了精。這是黑歷史，要將這個事情帶到墓裡。封印起來。

「啊，好熱……中出君在我的裡面........這就是性行為....」

幸運的是，被破了處女的處女谷小姐，自己看來沒注意到被射精了的情況。
對於第一次有異物進入自己體內的感覺感到困惑、驚訝、及有點感動。
我即使嘴裂了也不會說只是插入了就已經出了。男人的自尊心不允許這個。
表現著還有余裕的表情。

「處女谷小姐，我全都進去了。」
「好像是……呢。但感覺有點奇怪。肚子裡有又硬又熱的東西。」
「痛嗎？」

嗯，有點煩惱的處女谷小姐輕輕搖了頭。

「沒有。雖然有那嗶哩嗶哩麻痺的感覺和異物感，但並不疼。因為曾聽說會疼得要哭出來，所以很害怕。但是，我好像有點不一樣。」

據說很多女性沒有破瓜的疼痛，也沒有出血。
她好像是這種類型的類型。愁眉苦臉只是因為陰莖第一次開拓陰道的異物感。
老實說，如果被哭喊的話我可能會退縮。我的神經不至於侵犯哭喊的女性。

「啊，出血了。只是有一點點。」

視線上看到失去純潔的小穴有一條鮮血從小孔裡滴到屁股和大腿上，在白色床單上製造出紅色斑點。証明是第一次的鮮紅花朵。

「啊，是嗎？」
「為什麼反應像是別人的事啊。」
「因為不痛。所以你可以動了。中出君。會在我的體內射很多精嗎？」

冷酷美女題出了中出的要求。
有破壞掉我剛從處男畢業的理性的破壞力。

「處女谷桑！」

我污染了這個純潔無垢的女性。那個事實讓我更加興奮。

「嗯！？突然地!?這，這是什麼！？動的時候就完全不一樣了!啊啊~!」

雪、雪、雪、雪、雪，不自然地揮著腰，用陰莖和陰道互相摩擦著。

咕知、咕知、咕知、咕知、咕知依、咕知依！

巨大的肉棒攪拌蜜罐的下流聲音傳到了耳朵裡。
由於之前的射精，精液已成為當中的潤滑油，滑潤良好。可以順暢地重複抽插。
也許是由於鐫刻在靈魂上的雄性繁殖本能的緣故吧，隨著時間的流逝，慢慢抓住了訣竅，有節奏地擺動腰。
拍、拍、拍、拍，有規律的節奏，身體和身體的碰撞聲也開始響起。

「嗯，嗯，嗯，嗯嗯！嗄啊，嗄啊，嗄啊！」

用一隻手遮住眼睛，另一隻手抓住床單不放開。滲著汗的腋下很嬌豔。
…..啊啊!!配合著突入的動作，乳房在跳舞。是讓男人開心的可愛舞蹈。

「嗯，嗯哼，嗯哼，嗯~！」

配合著處女谷小姐從喉嚨裡因活塞的動作而發出的聲音。
究竟她現在到底有什麼樣的感覺在襲擊著呢。

「處女谷，小姐！不痛嗎？」
「不痛，那個……哇呀！哇啊啊！很奇怪！那感覺！是奇怪的感覺！那個！不知道！我不知道這種東西！」

發出與悲鳴相似的聲音，充滿苦悶的處女谷桑扭曲著身體。第一次感覺到的感覺是她的力量失去了去處，之後一個接著一個從體內膨脹起來，不知道怎麼發洩才好，好像有點困惑。
左右搖著頭，咬住嘴唇，用力握著床單。

「嗯啊啊~！」

汗香撲鼻而來。被染成粉紅色的皮膚上開始浮現出薄薄的汗珠。
不知什麼時候，瀏海濕漉漉變得更黑的貼在了皮膚上。
非常妖艷美麗的同學大人的樣子讓我非常心動。為什麼女性只是通過弄濕頭髮就能獲得更多性感？

「咕！要出了……！」

咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！

第二次陰道內射精。自慰時沒有感覺到的成就感伴隨著快感而來。

「嗄啊、嗄啊、嗄啊……」

像全力奔跑後那樣喘息的我，全部吐出精子後就停止了行動。
才開始活動5分鐘左右吧。
體力還有很多。稍微休息一下的話，應該還能射精吧。
但是，自己的速度太快了讓人愕然。
我竟然這麼早洩啊……。

「怎，怎麼了……？」

也許是覺得突然不動很不可思議吧，久違地露出了臉的處女谷小姐。
因熱氣而濕潤的眼睛。朱紅的臉頰。粘糊糊的黑髮。因唾液而閃耀的嘴唇。
我可以自信地斷言，比起任何女神，現在的處女谷小姐更美。

「稍微休息一下」
「是嗎……是嗎……太感謝了……」

呼~呼出一口氣，處女谷小姐全身放鬆了下來。
緊繃的陰道也放鬆了，現在正以適當的壓力包圍著陰莖。

「啊啊唔！」

她發出嬌聲是因為我摸了胸部。
柔柔的。揉起來感覺最棒了。每次撞上去時都會晃來晃去的乳房真是令人大飽眼福。

「嗯！男人真的很喜歡胸部呢。」
「啊，最喜歡了！」
「是哦。」

有種「這個哪裡好呢？」的眼神。
喜歡就是喜歡。無法抗拒喜歡的心情。女性的胸部是一種浪漫。

「嗯……或許會很舒服……？」

或許是因為興奮感上升了，擺弄乳頭的時候能聽到那純粹甜蜜的聲音。本人好像還不太清楚。

「處女谷小姐。我想親你。」
「……啾，好啊。嗯！」

我爬上她身上，把臉靠過來親她――在陰道和陰差還在結合的情況下。
啾、啾、啾、啾、啾、啾唔！
雙方都沒有什麼技巧，繼續著笨拙的接吻，她畏縮地把手繞過我的頭。
同時她驚訝地睜開眼睛，然後因害羞把互搖晃著的眼睛閉上。隨後，手臂就這樣纏繞著，像是說不會給你逃掉的哦，溫柔地抱著。
我們緊密相連著，在擁抱的情況下繼續接吻。

嗶知！

「嗯嗯啊！？」

一邊接吻一邊慢慢地開始活動腰部，在我的身體下面的她突然做出了反應。

「可以動嗎？」

用眼睛一問，她微微點了點頭。然後閉上眼睛，稍微把抱住的手臂放鬆了一下。
是女人的本能令她沒有打算放開我嗎？

咕知、咕知、狸知、狸知、咕知、狸知……！

慢慢地反覆抽插。剛認識男人的美女閉上眼睛靜靜地喘息。

「嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！」

每一下突入都會令到身體上下移動，快樂與苦悶的感覺令臉扭曲，並被緊緊地抱住。
陰道內也緊緊地收緊著，不斷蠢動著想從陰莖裡擠出精液。
哇，太舒服了……這就是做愛嗎……腰完全停不下來。
每次突入去，我都會和處女谷小姐身心聯繫在一起——我有這樣的感覺。

「嗯，嗯，嗯，嗯嗯，呀，呀，呀，呀呀！」

哦呀?聲音變了。換成嫵媚的聲音。開始感覺到了嗎？

「呀、呀、呀、呀唔、呀唔、啊！」

用視覺、聽覺、觸覺來享受。接吻的話還能享受味覺。
凌亂的女性姿態很美。和AV視頻中的女性完全不同。面對這真實的反應，陰莖變得硬邦邦的。馬上就要射精了。

「嗯，嗯，嗯，嗯，啊，啊，啊，嗯！」
「處女谷小姐！」
「嗯？怎麼了！？」
「聲音，很可愛」
「啊啊唔！？」

她大口喘了口氣，呆然地對我眨眨眼睛。然後，突然注意到現在的色情聲音是從自己口中發出，立即一下子堵住了嘴。
丫呢?!看來到現在為止那喘息都是無意識的。

「現，現在那個，嗯嗯，不同了！嗯嗯！」
「有什麼不同？」
「聲音，還有自我地……嗯啊！一點點！移動著！停止不了！」
「真討厭」
「欺，欺負人！」

像是欺負人的頑固語調和責備似的直率的熱切眼神。
那個說法和那個台詞是犯規吧。真危險，差一點射精了。
為了不馬上射精，放緩了反復進行著的抽插動作。

「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯嗚！」

雖然捂著嘴但還是有聲音。或許是因為我出色的表現陰道依然緊緊地收緊著。

「呃、唔、唔、嗚、嗚、嗚～嗚～！」

用含淚的眼瞪著我也沒有用。這樣弱弱的可憐姿態真令人受不了。放棄吧。點燃我的興奮是反效果哦。
抽插變得激烈，處女谷的聲音也變大了。

「啊！啊！啊！啊！啊啊！啊啊～~~！」

處女谷小姐扭動著身子大叫。透明的眼淚從眼中滴答地流了下來。

咕知、咕知、狸知、狸知、咕知、狸知……！

陰莖和陰道相連的下流水聲。

嘭知、嘭知、嘭知、嘭知、嘭知、嘭知！

腰間互相碰撞的干澀聲音。

「唔！啊！啊！唔！唔！唔！」

令人無法忍受的快樂之聲。
我和她演奏的三個聲音混合在一起。這是刺激人實際本能的美麗三重奏。

「咕！我，差不多該出了！」

距上次射精大概才過了不久吧。真討厭自己的早洩。

「嗯！出來吧！在我的裡面出來吧！」

似乎在說不會給你逃跑般用美腳纏繞在我身體上。
唔唔。我用無意識保持著唷！
我感覺到她要求中出的強烈意志。住在我心中的野獸發出了喜悅的咆哮。
而且我本來就沒有逃跑的打算，我一定要中出！我想讓她懷孕！保持中出的氣勢幹勁十足地抽插作為最後的衝刺。
陰莖在陰道中變粗、變硬、變熱。嘎吱嘎吱地膨脹起來。

「啊啊！激烈！好激烈！好厲害！這是什麼！中出君」
「處女谷小姐」

我和她的視線相交了。心合為一體——那一瞬間

「來了！要出了！懷孕吧！」
「啊，啊~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！

比起過去，射精量最多的一次。我這個存在就好像是為了噴在處女谷小姐身上。
陰道開始蠢動，將精液吞噬殆盡後。再往陰道深處運送精子。
啊……這可能會懷孕。
我一邊因射精的餘韻發呆，一邊不由得這麼想。
處女谷小姐的身體也向後仰並抽搐著。

――我們二人同時達到了高潮。

我因這個事實而很高興。嘛，雖然我已經射精過幾次了，但一起完成是理想的性。以第一次性交來說我很自豪。
一點一點地幾次抽插，到最後的一滴都拿出來了，疲憊不堪的我，在同樣氣喘吁籲的處女谷小姐身旁倒下了。
飄散著淫穢的汗香。濕淋淋的皮膚很舒服。

「嗄、嗄、嗄、處女谷小姐……」
「中出君……」

我們同時接吻了。幾乎是無意識的行動。
一段時間，我們相擁並半睡似的閉上眼睛沉浸在性的餘韻中。
大概過了10分鐘吧。
回過神來，我正撫摸著處女谷小姐的黑髮。

「中出君……」
「嗯？怎麼了？」

處女谷小姐睜開了眼睛。用柔軟的手撫摩著自己的下腹。

「在我裡面，射精了……是吧？」
「啊，是啊。射精了唷」
「這樣啊……是啊……謝謝」
「道謝的應該是我。謝謝。話說，事到如今才問，我可以嗎？呼呼！」

被處女谷小姐打了。雖然不痛，但是因為事出突然會有較大的反應。

「如果真的討厭的話，就不會和中出君做這種事了……」
「誒？」
「你察覺到了吧……」

以通紅的臉翻身，把漂亮的背對著我的處女谷小姐。
莫非，是喜歡我……。

「嘛呀，這種感情不是戀愛。這個是當朋友的好感度高的時候也可以接觸身體的程度……中出君也是這個。」

真的真的？那就不要轉身，一直盯著我的臉時再說吧？
從背後抱住她，在耳邊輕聲細語。

「我是性朋友嗎？」
「嗯……不，比起性朋友，我更喜歡為愛人。（菌：愛人：指像拿錢的情婦，出軌對象之類等見不得光的人）請一定要金錢緩助我。」
「你在跟普通大學生在說什麼？」
「哎呀， 除了實物支付還有另一種方式。你可以再中出多一些。我還很從容嘛，咦呀唔！」
「哦呀哦呀。雖然看起來很從容，但還是發出了不從容的聲音。」

摸乳頭後聽到了優美的聲音。
嗯，雖然被盯著，但是完全沒有效果。
我也想中出多一些。我想在處女谷小姐中射精很多次。
但是，我那已經出了三發連口內射精是四發的陰莖好像暫時不能用了。賢者模式。需要稍微休息一下。

「還剩多少時間？」
「啊，忘記了。計時器……才過了一個小時嗎？」
「我還以為已經過了很久呢。剩下的兩個小時……中出君。還能再多久？」
「休息2次。努力3次嗎？」

因為有處男助攻，所以我射精了四次。平時一次就已經是賢者模式。
雖然說得有點裝腔作勢，但老實說我沒有射精三次的自信。
從沒有做那麼多次自慰的事……。究竟會出精液嗎？
如果要賺獎金的話，處女谷小姐高潮就好吧。因為女性好像能很多次。

「哎呀。」

也許是因為在枕邊談話中冷靜下來了，身體微微發抖，在訴說生理現象。有尿意。

「我去一下洗手間。」
「恩，路上小心。」

像戀人一樣親著臉頰後直奔洗手間。
我尿了一下，洗好手再回到床上。但是——

「呀卡！卡！咕嘟！？」

在床上有正在痙攣的處女谷小姐的身姿。瞪著白眼哆哆嗦嗦地激烈地抽動著身體。
腳張得大大的，頭髮亂蓬蓬的，翻白眼微微抽動著身體。
幾分鐘之內發生了什麼！ ？
我慌忙跑了過來。

「處女谷小姐？處女谷小姐！怎麼了！？」
「咕……中出君……我不知道……好恐怖……好恐怖……！」

同時，一邊顫抖著身體一邊勉強抬起上身的處女谷小姐，好像發燒了一樣，體溫很高，濕潤的眼睛撲通撲通的。

「到底發生了什麼！？生病了嗎！？」
「嗯…………因為口渴了，所以在自動販賣機買了飲料喝了。然後一個人等著時就想起了和中出君的H，這個，行為……然後身體會變得熱起來……只是就這樣的話頭腦就會變得發白，無法呼吸了……」

原來如此。你一個人想起做愛的事了嗎。有的有的。常有這種事。觸摸的地方是胸部和股間？然後，就抽搐到無法呼吸的程度，頭腦變白了……。
那就是——

「——這不就是去了（菌：原文イク：大家一定懂—讀音易菇）嗎？自慰。」
「去了？什麼是去了？現在的。我，是自慰了吶……那麼，去了是指高潮？」
「對對，オーガズム（菌：高潮日文一種叫法）。絕頂（菌：高潮日文另一種叫法）。和我射精時的感覺很相似吧？」
「……確實，中出君射精的時候也能感受到這樣的感覺……這就是高潮，好棒的感覺啊……」

像喝醉了酒一樣不知從哪裡開始陶醉的處女谷小姐把手放在胸前和兩腿間之上，突然全身跳一下就輕輕地高潮了。
看來好像計作了高潮，降下了10000日元的獎金。
話說回來，處女谷小姐的身體好熱啊？你因為出汗過多而中暑了嗎？

「啊，中出君。請用這個。」
「嗯？飲料嗎？謝謝。正好口渴了。」

把裝在瓶子裡的飲料遞給了我。
打開蓋子交給我的地方讓我感受到她的溫柔和關心。
處女谷小姐一定會成為好妻子。

「咕嘟咕嘟……真好喝啊。像力寶健一樣。叫什麼飲料？」
「那個啊，是在床邊的自動販賣機賣的。」

正如她所說，床邊有一台自動販賣機。
銷售成人玩具、避孕用品、性感內衣等。
價格是1000日元到5000日元。由貴到便宜的。
其中一個空了。

「好像是兩支一套的【精力劑】呢～」

嗯？嗯嗯？在說甚麼?精力劑？
突然一看，標籤上大大的寫著【精力劑】。
帶進這裡的空間，創造了這個狀況的對方是超越人智慧存在。那樣他們準備的精力劑不可能是普通的功效。

「嗚哇！」

突然，身體像從內側開始燃燒一樣變得酷熱，皮膚敏感到只稍微碰一下就感覺到了。原本應該萎靡不振的陰莖也會變得極度有力，硬邦邦地勃起了。從龜頭前端不停溢出了汁液。
現在只要輕輕碰陰莖，我就會射精的吧。
處女谷小姐的樣子也很奇怪，自慰很簡單就達到了高潮，一想到喝了這種強力的精力劑就能理解。

「咕！？」

令鼻腔發癢的是處女谷小姐甜美的體臭和汗水的香味。這是雌性的費洛蒙。
熱呼呼的視野裡映出了美麗的裸體美女。
我被她盯上了。像已經瞄準了的肉食動物那樣不能轉移視線。
她浮現出甜美而蕩漾的笑容。

「中出君……」
「處女谷小姐……」
「過來……！」

那一句話燒斷了我的理性。在變成野獸後對毫無防備地躺著那裡的雌性襲擊。
一口氣將陰莖插入因熱而融化的陰道中！
陰莖貫穿，刺入到最裡面的子宮口。

「「什麼！？」」

嚕咇、嚕咇、嚕咇！嚕咇嚕咇！

強烈的快樂讓我們感受到自身的危險。
僅僅是一次突入，我們就達到了高潮。痙攣不斷。
精液隨著快感從身體的深處噴出。
快樂的海嘯告一段落，經過了大概10秒以上之後。
身體好熱。好熱好熱好熱！
想犯眼前的雌性！想亂七八糟地把她吃了！想讓她懷孕！想讓她成為我的東西！
而且，身體很熱。熾熱。好熱好熱好熱好熱好熱！無法抑制燃燒的衝動！

「呼—！呼—！呼—！呼—！」

視野被染紅。氣焰囂張。慾望的野獸激烈地叫喊。
想犯眼前的雌性！想吃掉！想讓她懷孕！想成為我的東西！
無法抑制燃燒的衝動！

「「 ………… 」」

在完全的成為野獸之前，我和處女谷小姐互相凝視著。
無言地交談著。

——我會今後將全身交給狂熱的情慾，這樣也可以嗎。

我們已經回不去了。現在開始成為一隻雄性和一隻雌性。
我已經不需要聽到答案
我慢慢地靠近她的臉。
全面接受一切，閉上眼睛的她。
熱吻是代表作為人類的結束和開始成為野獸的信號——
下一個瞬間，我們瘋狂地激烈地大膽地互相追求著。


▼▼▼


叮噹叮叮噹！

「3個小時已經到了。獎金遊戲結束。」

**********************************************************************
謝謝您的閱讀。

感想是「如果再寫細一點，再加上點高難度，完成題目的遊戲好像能成為一本小說」，確實是這樣。
真好啊！看起來很有趣！
再思想一下吧！
只是，我不擅長把人類的醜陋和活生生的感情寫成文章，所以不知道會怎麼樣。
謝謝您們的好主意！

結果他們做愛了幾次呢？
結果會在是下回告知。
敬請期待！

喂，主人公！換個地方！讀者一邊流著血的眼淚一邊喊著。
請包含著怨恨和嫉妒，給我一點評價。 

第06話 發表結果 
[第06話 發表結果] by MomokaHasegawa

感謝大家的感想！

那個報告。
標題已變更為「AV APP」。
*********************************************************************************************

聽到了從遠處傳來像是機械性的女性聲音，我們的心被熱情的慾望支配著，一下子就平靜了下來。
大概超越存在們是做了什麼來消除精力劑的效果吧。
恢復了理智的我，從處女谷小姐的陰道裡抽出了變成了賢者模式的陰莖。

嚕樸知—

從細小的穴洞裡流出了大量的精液。
我已經射了這麼多了……自己也有點退縮了。
相互的秘所都是被攪拌好的愛液和精液使之起泡的白色汁液。充滿猥褻的情景。
床上和還在痙攣著的處女谷小姐都沾滿了精液和汗水。
我到底射精了多少次？意識模糊，不太記得了。
當藥效用盡時，撲通一聲倒在濕床上。
累了……連指尖都不動不了。

「啊……！」
「嗚……白君……」
「芙蓉桑……」(菌:叫名字代表親密度上升了,之前小姐/桑的敬稱後文會省略,請自行腦補)

把變得手忙腳亂的芙蓉緊緊地抱住，然後用極其自然的動作接吻。
吻得太多以至於數不清，羞恥心已經早早沒了。形成了接吻是理所當然的共識。
不知不覺間變成了互相呼叫對方的名字……。
算了，無所謂……疲憊的頭腦已完全不起作用了……。
抱著漸漸習慣了的她的裸體感覺很舒服。

「超級舒服……」
「我也……」

因為做愛的疲勞感，同時抱著裸體美女睡覺。
這樣睡的話多麼幸福啊。
但是，AV APP的製作者卻不允許這樣的事情。

「發表獎金遊戲的結果」

正在床上睡著的我們面前有文字在空中浮起。
對這種不現實的事情毫不感到吃驚的自己感到吃驚。
好的好的。請迅速告訴我們結果。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【已完成了獎金遊戲的題目！】※第一次獎金發動中！※


【1000日元】
・面試←完成
・10厘米以內的距離互相凝視10秒←完成！
・牽手1分鐘←完成！
・擁抱3分鐘←完成！

＜題目全部完成獎金發動！ ＞
・獎金+1萬日元

【合計】
中出白……1萬4000日元
處女谷芙蓉……1萬4000日元


【3000日元】
・臉頰吻←完成！
・用保鮮膜隔著時將嘴唇親吻10秒←完成！
・舔腳←完成！
・從衣服上面摸胸←完成！
・從衣服上面摸屁股←完成！
・從衣服上面摸胯股之間←完成！

＜題目全部完成獎金發動！＞
・獎金+1萬日元

【合計】
中出白……2萬8000日元
處女谷芙蓉……2萬8000日元


【5000日元】
・接吻10秒←完成！
・只穿內衣←完成！
・從內衣上面摸胸部←完成！
・從內衣上面摸屁股←完成！
・從內衣上面摸胯股之間←完成！

＜初體驗獎金發動！ ＞
・嘴唇接吻10秒獎金2倍

＜題目全部完成獎金發動！ ＞
・獎金+1萬日元

【合計】
中出白……4萬日元
處女谷芙蓉……4萬日元


【10000日元】
・30秒以上的法式深吻←完成！
・裸體←完成！
・直接觸摸胸部←完成！
・直接摸屁股←完成！
・直接摸胯股之間←完成！
・直接舔胸部←完成！
・直接舔屁股←完成！
・直接舔胯股之間←完成！
・高潮（次數無限制）←完成！

＜高潮次數＞
中出白……17回
處女谷芙蓉……28回

＜初體驗獎金發動！ ＞
・30秒以上的法式深吻獎金2倍

＜題目全部完成獎金發動！ ＞
・獎金+1萬日元

【合計】
中出白……27萬日元
處女谷芙蓉……38萬日元


【20000日元】
・口內射精（次數無限制）←完成！
・陰道插入←完成！

＜口內射精次數＞
・口內射精×3次

＜初體驗獎金發動！ ＞
・陰道插入獎金2倍

＜題目全部完成獎金發動！ ＞
・獎金+1萬日元

【合計】
中出白……11萬日元
處女谷芙蓉……11萬日元


【50000日元】
・陰道內射精（次數無限制）←完成！

＜陰道內射精次數＞
・陰道內射精×14次

＜初體驗獎金發動！ ＞
・陰道內射精獎金2倍

＜題目全部完成獎金發動！ ＞
・獎金+1萬日元

【合計】
中出白……141萬日元
處女谷芙蓉……141萬日元


【100000日元】
・肛門插入&射精（次數無限制）

【合計】
中出白……0日元
處女谷芙蓉……0日元

【獎金】
・全部通關……獲得獎金+1萬日元


【秘密獎金】
・初體驗……對象的獎金2倍


【支出】
・兩套精力劑
處女谷芙蓉……1萬日元


【總獲得獎金】
中出白……187萬2000日元
處女谷芙蓉……197萬2000日元

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

「啊哈哈……啊哈哈哈！197萬！啊哈哈哈！這是什麼啊……這是什麼啊！」

芙蓉小姐壞了。同時笑著又哭著。
那是當然的。換算時薪差不多約65萬日元。像是說明認真工作是笨蛋的獎金金額。

「真的這是什麼啊……嗚嗚……」

緊緊抱住正哭到顫抖著的芙蓉。

僅僅是3個小時。賣3小時身體就有將近200萬日元。
芙蓉也是個20歲的大學生。剛成為大人。現在的我能觸摸到她的心後我就知道了。至今為止，處女谷只是為了不讓周圍和家人察覺到而表現得很有氣勢而已。
那是一種既高興又空虛的複雜心情吧。令身心受傷。
她已經無法整理感情，只是一味地笑著哭著。
我覺得芙蓉的心和身體都受傷了一樣。

「真討厭……」

那個很細小聲音的自言自語，但在我的耳朵裡聽得很清楚。
總是很酷又成熟的芙蓉的弱音。
我不知道該說什麼，只能抱緊你……。

「真討厭.......這樣啊……這樣啊……怎麼能停止！」

啊？咦？芙蓉？

「呵呵……光是做愛就能有這麼多錢……呵呵呵……！」

啊？咦？ 芙蓉，怎麼了？ 之前一直飄著的悲壯現在去哪兒了？
這樣一個突然變化，讓我說不出話來。
似乎這一切都是我的誤會，我以為她的心受到了傷害和虛弱。
顫抖著肩膀的嘴唇上揚，眼中閃爍著渴望的光芒。
釀造的香甜濃郁的香味。 用動著的紅色舌頭舔嘴唇的迷人姿勢也很適合。 而她那沾滿口水的雙唇散發出一種情慾的肉慾，而當她流露出自己的慾望時，她看到的卻是一朵毒花的笑容。
笑容讓我著迷。
金錢能改變人。 那是那一刻我意識到的。

「這樣的話【AV APP】的教程就結束了」

剛聽到廣播，和被綁架到這個空間的時候一樣，我們的身體開始發白。
喂喂！被強制退出了唷！

「等等！我還有話和白君有話要說……！」
「芙蓉！明天在大學——！」

我的話傳到漸漸消失的她身上。
和微微點頭的芙蓉對視——

回過神來時，我穿著衣服坐了在自己房間的床上。

************************************************************************************
謝謝您的閱讀。

做愛後各自賺了近200萬的兩人…真令人羨慕！
這次【初體驗獎金發動】是因為中出適應了所有的性愛，所以變成了這樣。
如果是處女處男的話，在限制時間內做幾次都有第一次適應獎金的。
能適應的題目是初吻和處男處女畢業，肛交畢業。
不包含口交。
如果第一次就肛交的話一次有20萬……。

這是為了今後也能使用AV APP而設計的陷阱。
在教程進行中的獎金遊戲。
如果有這樣的經驗的話，讀者們也會使用APP吧？
就是這樣。

另外，還有其他的秘密獎金，這是另一個機會。
下次在學校會遇到兩個人。
到底說什麼話。還是說，她的記憶消失了……！ ？
敬請期待。

製作這個應用軟件的超存在在哪裡啊！流著血淚的讀者們。
如果一點點地按評價的話可能會遇到哦。

因為作者不能按，所以可能見不到……。 

Lv1～4 素人AV男優
第07話 愛人契約 
[第07話 愛人契約] by MomokaHasegawa

菌:愛人-----是指情婦,出軌對像之類拿錢不能見光的秘密情人...不是中文指那種愛人
,請留意唷.

************************************************************************************
哈？啊？啊！？日排行榜第3位！？

謝謝各位讀者！
謝謝大家這麼多的感想！

************************************************************************************

第二天，處女谷芙蓉從早上開始就沒有來上堂。
本以為她會像往常一樣在上堂前準點來到，沒想到過了多久她也沒有出現。
認真又冷酷美麗的她在同學中也很有人氣。誰都對那個紅人的缺席感到沮喪。
今天班裡整體氣氛都很氛暗。心不在焉的狀態下很多學生都缺乏集中力。
我也是當中的一人。

——昨晚的做愛令身體有什麼異常嗎？難道是身體不舒服嗎？難道過了一個晚上就被討厭了？

腦海中消極的想法一個接一個地反復著。
雖然想聯繫，但是不知道芙蓉的個人聯繫方式。
應該事先交換的……。
想著怎麼辦，課就結束了，進入了午休時間。
學生們問我要不要去學校食堂，我也在適當的在空教室吃便當的時候，學生們大聲喧嘩。

「啊！是處女，早上好！」
「與其說『早上好』，不如說『你好』吧？」

啊？這個聲音是芙蓉嗎？
在女性同期生們所圍繞的中心，凜然的高個子酷美的女性在微笑著。是芙蓉。
她一來學生們就活躍了起來，教室一下子變得熱鬧起來。
無法進入對話的我們的所有男人，只好靜靜地偷聽女性們的對話。

「今天怎麼了～？處女休息很少見啊！話說，不是第一次嗎？」
「我的名字叫處女谷，不過……算了，今天去醫院了。」
「……沒關係嗎？」
「沒關係，謝謝。」

芙蓉的臉色有點不好。去醫院果然是身體不舒服嗎？真擔心。
在女性們的對話，她被滿滿勇氣的陽光角色等人開始了糾纏，以此為契機一起聚集在了芙蓉身邊。
哇啦哇啦的。
那樣多人同時一齊說話，即使是聖德太子也很難聽懂吧。(菌:傳說聖德太子絕頂聰明，聽力及記憶力驚人)
昨晚親吻了那麼多，做愛後擁抱在一起，但芙蓉卻完全不看我。一臉平淡冷靜的表情。
就好像忘記了昨晚發生的事情一樣……。

「……難道，沒有了記憶之類？」

不會吧……。如果忘記了那種濃厚而細膩的初體驗的話，我會因為打擊而哭泣的！
明明是那麼強烈地互相尋求對方，然後互相交換了第一次……。
但是，雖然可能很困難但作為可能性還是有可能的。因為開發了AV APP的超存在們，能使用空間轉移。這樣也行的話，至少也能消除記憶吧。
總之，現在決定不了。稍後向芙蓉確認是否有記憶是最好的。
嗯，現在看來搭話好像也不行，趁著有機會說的時候再說吧。
我因肚子餓了而準備離開教室，站起來的時候

「中出君」

不知什麼時候，芙蓉站了在眼前。突然有漂亮的臉出現在自己眼前對心臟不好
從她美麗的臉龐上無法讀取感情。

「啊？啊，嗯……處女谷小姐？怎麼了嗎？」
「有話要說。就我們兩人。換個地方吧。」

芙蓉好像沒打算聽答案似的，捉住了我的手，急忙地離開了教室。要我跟著她。

「 「中出...吼」 」

啊，我，看來要死了。
同堂上的同學們的疑問、羨慕、嫉妒、殺意等等，受著他們放出來尖銳而恐怖的感情在後面追著她。
到達的地方是空教室。
芙蓉坐在椅子上，交叉著漂亮的長腿。那個樣子很美，很適合她。

「那麼，你知道我想說什麼嗎？」

手臂肘放在桌子上，用強烈夾著光輝的目光射穿我。
簡直就像是被帶到審訊室的罪犯的心情。但是，也不壞……。
我一邊聽著芙蓉的表情一邊點頭

「是昨天晚上的事吧？獲得獎金的遊戲。哦……處女谷小姐還記得玩遊戲嗎？」
「芙蓉就好了，兩個人獨處的時候。我也會叫你白君。答案是肯定的。我都記得。無論是被帶到像情侶酒店一樣的房間裡，還是和白君一起做的行為.....還，還有獲得的獎金全部。」

或許是想起了昨天的行為，芙蓉在說話的途中突然臉紅了。
原來如此。用AV APP叫的人的記憶還會留著嗎。
太好了！原來沒被忘記，放心了。這樣一來消除了一種不安。芙蓉之前的撲克臉真厲害。

「獎金全額齊了嗎？一直被放在自己的桌子上。」
「我也是。一共放了197萬2000日元。」
「嚇了一跳吧……」
「是的，我嚇了一跳……」

我們同時嘆息著。
被強制退出遊戲後，在自己房間的桌子上隨意地放著一大捆鈔票。
至今為止沒見過的無數張1萬日元的紙幣。共約200萬日元。
不由得手顫抖了。以為是夢，結果好幾次捏住了臉頰，一張一張數了3次左右。
過了一個晚上，現在還在懷疑是不是個夢。

「那筆錢怎麼了？」
「藏在桌子抽屜裡了。」
「是啊，我也一樣。」
「那不是夢吧……」
「啊，那不是夢。是現實中發生的事。錢也是真的。」
「但是，我們在那個空間應該已經過了3個小時了吧？可是回來的時候時間幾乎沒有過去。」
「是啊」

我也覺得那個很不可思議。
回到現實後，確認了一下時間，發現完全沒有過去。減去轉移後目瞪口呆的時間，大概還沒過1秒吧。
看來轉移目的地的情侶酒店的空間時間是錯亂的。
和芙蓉一起度過的3個小時，在現實世界中只是一瞬間。
AV APP的製造者是神一般的超存在。時間和空間的操作等都是它的手筆吧。如果能操作空間的話，可以操作時間也不奇怪。
用什麼樣的技術和理論才能做到這樣的事情呢……。我這個普通人的腦子對已經超越了人類的智慧，思考不來。

「芙蓉沒事吧？身體方面。之前好像去醫院了。」
「謝謝你的關心。我沒問題。我去的是女性診所。」

女性診所？那不就是婦產科嗎？

「當我理解到這是一個現實後，就是白君的那個從我裡面中出來了……」

我的那個？ 芙蓉裡面？
一瞬間我想了想，但是看到了用通紅的臉低聲私語的芙蓉的臉，我明白了。

「啊呀！是我給芙蓉中出的精液嗎！」
「等一下！明明我是含糊其辭的，不說清楚不行嗎！」

對不起。因為我想看芙蓉那張臉。因羞恥而慌慌張張的芙蓉是超罕見的。good job！
是啊。因為從陰道中放出精液了嗎。不得不理解那是現實。
這麼說來，除了錢之外還有一種感覺呢。雖然衣服和以前一樣，但是做愛了好幾次的疲勞感還是沒有變。現在身體也懈怠。疲勞沒有消除。
似乎並不是什麼都能回到轉移前。也有因為行為後留下的東西。

「但是，正如白君所說。我們沒有避孕吧？所以我們去了女士診所拿了事後藥。便收到了普通的藥丸。」
「啊……總覺得不好意思。那部分應該是我去的。」

藥丸的貨款戰爆發了。
支付。不需要。請收下。因為不需要——互相不讓步的問答著。
最終，成功地把錢強給了芙蓉。
我不負責任地中出真對不起。

「另外，還有個重要問題……昨天的遊戲今後還能和白君一起參加嗎？」

芙蓉認真而嚴肅提心吊膽地提問。
不經意地對我說了聲「白君」，這讓我心動。差點兒迷上你了。
對於大家庭的芙蓉來說，這個問題真的很重要。
根據我的回答她的命運會改變。
濕潤的眼睛一直盯著我。被懇求之光貫穿。不要無言地懇求追擊。我對妳的由下向上眼神看我很沒能力反抗。
嘛，其實沒有撒謊的理由而且沒有壞處，說實話才是上策的吧。而且對我來說好處很多。可以和美女芙蓉做愛哦！錢也能到手！
偷窺的超存在？我甚麼也不知道！

「要說是做，是還能做得到。」
「真的！？」

芙蓉。漂亮的眼睛裡全是錢的標誌。慾望一味地發洩出來了。平時很酷的氣氛去了哪裡？

「不知什麼時候我的手機上被安裝了一個叫做『AV APP』的應用程序。好像可以從那裡參加獎金遊戲。」
「我的智能手機並沒有』……是不是因為是全家人共用的智能手機呢？不，不是啊。邀請我的是白君。所以我只是被白君叫為做伴侶而已……」

要冷靜分析啊。但我已經放棄思考了。

「裡面有什麼功能？」
「那個呢……」

獎金遊戲結束後，我確認了AV APP的各個地方。

「首先，AV APP的使用者我是『AV男優』。這個是等級制，和芙蓉的教程完成後，從【等級0：童貞AV男優】提升到【等級1：素人AV男優】。」
「也就是說，會有什麼新的功能被釋放了嗎？」
「現在回答妳」


現在可以使用的功能如下。


＜AV場景＞
・獎金遊戲
・援交遊戲（金錢發生：每次）←NEW！
・性朋友遊戲←NEW！
・愛人遊戲（金錢發生：每月）←NEW！
・戀人遊戲←NEW！

帶有「NEW」的文字是通過升級解放出來的新功能。
與其說是機能，不如說是場景遊戲增加了。
這是經常在AV中出現的酒店的性行為吧。可能會像獎金遊戲一樣被飛到某個空間。或者，把對方召喚到自己的房間。
不用一下就不知道。
順便說一下，升級條件是這邊。


現在【等級1】
↓
Next【等級2】
＜升級條件＞
・經驗次數……2人

Now【素人AV男優】→Next【初學者AV男優】
<升等條件>
・達到等級5

據詳細說明，「等級」=「我的經驗人數」。安裝應用程序的時候因為是處男，所以在等級0：處男AV男優，因為和芙蓉做愛，所以在等級1：業餘AV男優中等級上升了。我和新女性做愛的話，等級會上升到2，等級5，也就是說和5個女性經歷的話，會上升到下一個等級。
升級和升等後，新的場景一定會被釋放。
而且，最大等級竟然是100！100人斬啊。前面還很長。

「金錢發放……」

芙蓉小聲說著。
我以為你會想最先要那個的。芙蓉
是援交遊戲和情婦遊戲吧？這好像每次做愛都要把錢和相應的東西交給對方。真實的。

「不過，如果白君繼續叫我玩賞金遊戲的話……」
「但，這是有條件的。」
「誒？難道有過一次經驗的人就不能參加了？那就麻煩了！」

拜託了，有什麼辦法嗎？用淚眼向上看。
咕哇哇叫?破壞力超群的。心臟差點幾乎停止了跳動。

「不是不是。只是，作為伴侶叫同一個人的話需要一星期的間隔。」

作為APP的使用者我可以不用間隔參加，但是芙蓉就不相隔一星期就不能叫。
即使想選擇，檢索欄的名字旁邊也會出現倒時計。剩下的6天和十幾小時。

「只不過是一星期叫不到而已……太好了。」

知道了還可以參加獲得獎金的遊戲就放心了，她鬆了一口氣。

「那個……今後也會叫我的……對吧？」

聰明的芙蓉。妳注意到那裡了嗎。
如果我不叫芙蓉玩遊戲的話，她就不能參加了。那樣的話，她就拿不能到錢了。
一切要看我的心情。選不選芙蓉，我有決定權。
看著不安地搖曳著的眼睛，萌生了一點惡作劇之心。

「怎麼辦呢～」
「拜託了！我什麼都會做！」
「啊？什麼都可以嗎？」
「嗯嗯，只要不是犯罪的話，我什麼都會做。」

馬上就回答嗎。這個我沒想到。我一直期待著「H是不行的……」、「如果是白君的話就另當別論了……」等因害羞而害羞的固定台詞，但沒想到會很興奮……很有芙蓉的風格。
充滿了覺悟的好臉色。如果是她，一定什麼都會做。只是為了錢賣身體。

「那你能成為我的愛人嗎？」
「好啊，來決定條件吧。」
「誒？馬上回答好了！？不需要更多煩惱和思考的時間嗎！？」
「因為我沒有選擇的餘地。」

毫不猶豫地馬上回答，說出來的我嚇了一跳。
沒有選擇……不對，對芙蓉來說只有好處嗎。倒不如說，沒有被命令和其他男人做，反而放心了。
倒不如說，和其他男人好好相處之類的鬼畜等，沒有被說做最差勁的命令也很她安心了吧。

「我的條件只有一個。一星期叫我去一次獎金遊戲。如果連這個都能遵守的話，以後做甚麼都隨便你。」

實屬簡約。像芙蓉一樣。
那麼，我也給你定個條件吧。

「對我來說，對了。禁止除我以外的男性交往。不能做愛和接吻。也不能買賣內衣。禁止援助交際！不行，絕對不行！要做的話請叫我！」
「啊啦，獨占欲？」
「……不好嗎？」
「沒什麼。呼呼呼！」

芙蓉是我第一個女人。如果和其他男人開始援助交際的話，我心裡就會受傷。
我喜歡寢取，不代表我喜歡被別人寢取。

「今後，希望大家能一起體驗新追加的場景吧」
「可以，但是也要有發生金錢的情況唷。」
「愛人契約不就是這樣的嗎？」
「確實。」

支付金錢，作為愛人遊戲的每月支付，其他還有什麼條件呢……

「什麼事都要以家人優先。不行的時候請好好拒絕。我不想強迫別人。有時間的時候再陪我就可以」
「嗯……謝謝」

必須要珍惜家人啊。不要忽視。
只要能看到芙蓉溫柔又開心的表情，我就滿足了。

「有喜歡的人的時候也請告訴我。那個時候就解除契約吧。」
「男人方面，我會讓你著迷上的，希望你有那種心態。」
「是這樣嗎？」
「是啊。呵呵。白君對我說『不要離開我身邊哦~』，讓你哭著迷戀上我也很有趣。」

喂！墮入那樣迷戀上的未來只能想像一下！
芙蓉的性格真好啊。
……請手下留情。

「我就這些吧。」
「條件比預想的要寬鬆呢。我還以為會更嚴苛呢。白君是年輕男生，所以我做好了每天都要做的覺悟。」
「我可沒有那種志氣」
「那也是呢。」

被肯定了……。
簡單地受到衝擊我向芙蓉伸出了手。這是愛人契約締結的握手。
怎麼會把高嶺之花的美女變成愛人呢。在拿到AV APP之前的我是無法想像的吧。
現在自己也有一些難以置信。

「如果能在這個條件下成為愛人的話……」
「是的。現在這個瞬間我，處女谷芙蓉成了中出白的愛人。今後請多多關照。」

——啾♡

輕輕鬆鬆地握著我的手，甚至在我的臉頰上冷不防地吻了我，我和芙蓉的愛人契約成立了。

*****************************************************************************************************
謝謝您的閱讀。

總覺得排行榜很厲害……。
我不由得看了兩遍。

因此，留下了記憶。
因為是最初的女主角。讓她忘記就太可惜了。
消除記憶對其他人也是一樣。

結了情婦契約的兩人。
對於只知道保健體育知識的初學者芙蓉，就請先嘗試各種各樣的遊戲吧！
敬請期待。

下回未定，我想請大家嘗試一下新追加的遊戲。
還有就是新的體位。
事實上，在獎金遊戲內只進行了正常位！
呵呵呵。要讓他體驗什麼樣的體位呢……

你們，沒有愛人的，去交往吧！羨慕吧！在心中吶喊的讀者們。
請包含憤怒和嫉妒，給我一點評價。
 

第08話♡ 體驗愛人遊戲 
[第08話♡ 體驗愛人遊戲] by MomokaHasegawa

日間排名第一！ ？
看了兩次……。

各位讀者，真的非常感謝！
**********************************************************************************

從處男畢業與簽訂了愛人合同後的幾天。
芙蓉因為家庭的事情一直在忙，也因為精力劑的使用要有恢復疲勞的時間。今天晚上，我和芙蓉終於第二次做愛了。
因為獎金遊戲還有間隔，所以這次想體驗一下新追加的場景。到底會怎麼樣呢……。

——啪嗒！

「呼唔~！」

突然，連門都沒敲就一副無精打采的樣子走進了我的房間的是中出華織。比我小一歲的妹妹。
上身穿著薄粉色長吊帶衫的超薄衣著，從裙下看到極有肉感的大腿和大面積露出的肩膀很香豔。同時肩帶滑落在胳膊上。
把冰淇淋有點色情地舔著，另一隻手正隨意拿出了我的漫畫。又擅自借了啊。

「嗯~對了，小白。我借漫畫了哦~」
「……不要事後才來報告。」
「是」

這個妹妹說明白了也很麻煩。
雖然她是最小的，但是她從不叫我「哥哥」而是叫我「小白」。你看有多麻煩。
這麼邋遢的她是個19歲的大一學生。雖然我完全不這麼認為。

「我一直在說，要敲門！」
「真麻煩。而且小白和我不是好朋友嗎！」
「唉……」
「嘆氣的話戀愛運會溜走唷」
「不是幸福會溜走嗎？」
「但是，有了女朋友的話就幸福了唷？」

呸！確實，對於這樣想的自己感到很後悔。我有種說不出口的感覺。
華織一邊舔著冰淇淋，一邊蹲著看書架上的漫畫和小說。
這個妹妹的容貌和身材都和藝人一樣完美。
說起來，她的母親，我的義母媽媽是個超級美人。其實母親在我懂事之前就去世了，父親和繼母再婚後，我有了一個比我大一歲的義姐蓮華姐和一個比我小的義妹華織。話雖如此，當時是幼年時期，所以幾乎是像親人一樣長大的。我從亡母那裡繼承下來的大概是眼睛的雙眼皮和睫毛的長度吧。
現在爸爸因為工作關係離開了家。繼母也跟著去了，現在中出家裡就只有我們三個大學生在。


「話說，華織」
「什麼？」
「看到內褲了」
「咦~丫，變態。不要看我的白色內衣。」
「真是棒極了的棒讀語氣。而已不是白色而是粉色。」

嗯，義妹好像在呻吟著什麼，拉起裙擺確認了自己內褲的顏色。覆蓋著乾淨屁股的不是白色而是粉色內衣。
喂喂。你不會忘記了自己正在穿的內褲顏色了吧。

「嗚哇。真的看到了。真討厭。不過，我倒不是沒有被小白看到過。」

父親不在的時候總是穿著內衣在家裡徘徊的華織。即使被我看到也不在意。
最初因思春期的時候我很尷尬地移開了視線，現在看到妹妹內衣的樣子也完全沒有感覺。什麼也不會想了。習慣真可怕。
作為哥哥在形式上指出完全是無用的，所以我放棄了而很感激地看著義妹的內衣。
華織從書架上拿出幾本書後，並不是回到自己的房間，而是坐了在我的床上。

「喂，回到自己房間去。」
「不行。因為蓮華同學正超集中精力學習，不會打擾你唷。」
「是阻礙到我。」
「啊，請不要在意我。就算小白開始看色情視頻，我也會默默地看著。」
「那就裝作沒看見！快出去！」
「討厭」

槓桿也不動了的樣子的妹妹。開始讀起書本來了。
芙蓉馬上就要來聯繫我了……。正當我這麼想的時候，芙蓉給我發來了信息。為了取得聯繫，事先交換了郵件的地址。

＞芙蓉：準備好了。請隨時叫我。

我啟動AV APP，選擇場景。這次是第一次體驗的愛人遊戲。對方是處女谷芙蓉。

【伴侶：把處女谷芙蓉叫到哪裡？ 】
【現在的房間 or 遊戲室 or 取消】

哦。可以選擇要進行的位置嗎。
現在的房間指的是這個房間吧。因為是在現實世界呼喚，當然流逝的時間也是一樣。床被妹妹佔領了。所以駁回。
在遊戲室裡，會被飛到像之前獎金遊戲一樣的空間裡吧，不管過多少時間在現實世界裡都是一瞬間。
即使是沒有時間的情侶，也可以不在意場所和時間而親熱的設計。這太感謝了。
就決定是遊戲室吧！

【和現實世界同步時間嗎？ 】
【YES or NO】

在遊戲室裡，可以飛到像獎金遊戲一樣的情侶酒店空間，可以選擇時間的流逝。如果時間不同步的話，在情侶酒店空間裡度過多少都是現實中的一瞬間。這真的太感謝了。要好好利用。

「時間同步是『NO』……」
「對對了對了小白。難道是——」

華織視線剛離開漫畫像要說什麼的時候，我按了一下按鈕。一瞬間看到了張開嘴凝固的義妹的身影，我的身體就被傳送到某個地方。
回過神來，我坐在了和獎金遊戲一樣的像情侶酒店一樣房間的床上。

「晚上好，白君。」
「啊，啊，晚上好，芙蓉。好像平安地叫出來了。」

我旁邊有正穿著青色睡衣的芙蓉。私生活中的芙蓉，和學校裡酷酷的樣子不同，給人一種溫柔的印象。

「要早點開始嗎？」

芙蓉歪著頭，手按在睡衣的鈕扣上。我慌慌張張地止住了。

「等一下！等一下！快！太快了！」

稍微享受聊天，牽手，擁抱，甚至親吻，只是把陰莖插入到陰莖裡不是性。要把氣氛慢慢高漲起來。我們是情人關係吧？

「啊，首先得決定契約金！」

一下子變得生動了。正如芙蓉所說的那樣！

「每月多少錢？」
「最近，我拿到了將近200萬日元。30萬日元怎麼樣？」
「太多了！10萬就好了！」
「那太少了吧。25萬！」
「10萬！」
「……那裡不是應該抬高價格的地方嗎？」
「嗯，嗯，嗯！」
「那就20萬吧。決定了。」
「下？等一下！？」

以大學畢業初次任職的工資相同的金額簽約。 AV APP上也顯示了「和處女谷芙蓉每月花20萬日元簽訂了情人契約」。如果被應用程式記載了的話我就沒辦法了。不能違抗App製作者。
如果每月20萬日元的話，即使什麼都不做，也可以用上次遊戲的獎金和芙蓉簽9個月的合同。但是，我也想要零用錢。和芙蓉一起努力玩賞金遊戲嗎。
等一下。也有和其他人參加的手段……先放在頭腦的一角吧。

「啊！」

從天空降下了20張1萬日元的紙幣。是我的錢吧。這20萬日元一定是從我的儲蓄中扣除的。

「好的，請。」
「謝謝，我拒絕不了嗎！？」
「這是情人遊戲的強制拘束力？芙蓉。放棄反抗吧。」
「嗯……下個月我要更新合同給你看！」

原來如此。還有那種手段嗎。那麼我也有會提高金額的。到底到時會有什麼反應呢。現在開始期待。

「那麼，我們順利地成為了情人關係，要親親嗎？如果覺得契約金很多的話，我期待著相應的服務。」
「嗯，我知道了。那就……」
「哎呀，脫得還太早呢。」

制止脫下睡衣的芙蓉，用枕頭和被子等做靠背。我靠著後，招手叫芙蓉過來。

「呃……？坐在這裡就行了嗎？」

從她背後抱住完全收納在我兩腳之間就完成了。

「呼……我很滿足。」

其實我有點憧憬情侶般的姿勢。
芙蓉的身體很暖和，抱在懷裡感覺很好。像花一樣的甜香也讓人放心。艷麗的黑髮也很漂亮啊。咬耳朵會被罵嗎？
全身心地欣賞芙蓉，她困惑地回頭看。美麗的臉太近了，很難受。

「那麼，接下來怎麼辦？」
「沒，沒特別的。我想就這樣聊一會兒。仔細一想，我幾乎不知道芙蓉的事。」
「那也是，我也不認識白君的事。」

享受著香甜的體臭和洗頭乳的香味。
女性的身體真的很柔軟。我甚至想一直擁抱著。把手放到她的肚子上，偷偷地享受著肚子的感覺。真舒服……。

「要說甚麼好。丫，在大學呢——」

能和她聊天好像很開心，芙蓉的話一直停不下來了。
一直在大學裡只專心聽的芙蓉，實際上好像很喜歡聊天。
大學的事、學習的事、女性朋友的事、男人別出心裁的視線和崇拜的視線感到為難等，她的話聽著很開心。
特別是女性朋友之間複雜的關係實在是生機勃勃，身為男人的我雖然感到害怕，但興趣無窮。從旁邊看的話應該關係很好吧。女性真可怕。

「所以呢……丫，對不起。一直都是我在說話呢。」
「很好很好。我還想繼續聽芙蓉的話。」
「是嗎？」

說話的芙蓉的眼睛一直閃閃發光，從表情上也能感受到快樂。好像是用聊天來發洩每天的壓力。
這次是家人的話題，從冷酷的她身上無法想像的抱怨一個接一個地冒出來。

「是啊。那些孩子們！明明總是說要收拾好的！真是的！還是把脫下的衣服亂扔掉！」
「哪個家庭都一樣嗎……」

不知什麼時候像戀人般緊緊握著她的手。

「白君的家也是這樣嗎！？」
「我妹妹也特別喜歡。到處脫下衣服，穿著內衣走來走去。去我的房間也一樣。今年19歲了。是大學生哦。我想追問她是否有大人的自覺性。」

「妹妹……是同一所大學嗎？」
「是啊。不認識我妹妹嗎?」

考慮了一會兒的芙蓉好像對妹妹有了印象。

「中出……中出華織小姐？那個出名的美女一年級生？」
「對了對了，那是我妹妹。」
「那麼，三年的蓮華前輩……」
「我的姐姐」
「……義理？」
「是的。義理。一點都不像吧？蓮華姐和華織是繼母媽媽的女兒。繼承了美女繼母媽媽的血統。」
「那個有名的美女姐妹兩人是白君的姐姐和妹妹……真厲害，嚇了我一跳。」
「喂喂，你在說什麼？妳要看鏡子嗎，芙蓉。可不能只說別人的話啊～。」
「什麼？」
「你沒有自覺嗎……」
「呵呵，開玩笑。我知道自己是怎麼的。」

什、什麼！ ？我被揶揄了嗎！ ？這樣的話——

「呀！啊！啊哈哈！啊哈哈，不要胳肢我！哈哈哈！」
「這是嘲笑我的懲罰！這個怎麼樣！」
「呀，住手！哈哈哈！」

芙蓉的新情報。胳肢胳肢看來好像是弱點。所以，毫不留情地刺激著！
捕獲了扭轉身體打算逃跑的她。絕對不放過。把敏感的地方全都胳肢起來。特別是以側腹為中心！
立刻以缺氧狀態倒下的美女的身姿。
笑得過多令皮膚變得火辣辣的，黑髮凌亂，散發著甜汗的香味。稍微有點露出下睡衣姿態的芙蓉小姐，妖艷得很性感。

「嗄……嗄……第一次被這麼胳肢……」
「很開心！滿足！」
「真是的！」

啪嚓一聲被打了。但完全不痛。可愛。
我在芙蓉身上的狀態下，被氣喘吁籲的美女迷住了。
染成粉色的皮膚。熱熱的呼吸。濕潤的眼睛。半打開的睡衣……理性漸漸崩潰，野獸露出了臉。

「吶，白君……」
「什麼？」

像第一次接吻的時候一樣，柔軟的手繞到了我的頭上。仰視我的熱情眼神。
稍微尖了點的艷麗的嘴唇，用鬧彆扭的聲音編織著語言。

「——只是抓癢癢就滿足了嗎……？」

「什麼！？」

那句台詞很卑鄙。狡猾。是瞄準甚麼而做的嗎？如果是無意識的發言，那簡直是勾引男人極了。
滿足？當然不滿足。不，雖然攻撃是有點滿足了，但是沒有滿足其他的慾望。
我想再看看芙蓉。我想知道更多。我想再嚐一嚐吧。我想和芙蓉小姐成為一體！

「芙蓉……」

慢慢地把臉靠近了。她沒有拒絕。閉上眼睛，接受了我。

「嗯……」

濕潤濕潤濕潤的嘴唇，甜美而柔和。
在溫柔的吻著的情況下把手放在睡衣的釦子上，慢慢地解開。

「哦哦！」

露出了細膩的肌膚。面對緩緩浮起的鎖骨，不由得想咬的流暢漂亮的脖頸。雖然瘦，但畢竟是個美麗的身體。
隱藏著推定D罩杯的胸是洋溢著高級感的純白胸罩。是勝負內衣嗎。是為了今天……。

「真漂亮……」
「那，那個你不用說了！」
「啊？真的不用說嗎？」
「……真煩人。」

只是害羞而已吧？因為看起來不討厭，所以請讓我積極地說。我也想看害羞的表情。
在胸罩上面揉胸。還是老樣子揉起來的感覺真棒。

「嗯……咕嗯……！」

由於兩人經歷過因精力劑成為性獸的事件，對性方面的羞恥感銳減，芙蓉和最初的時候不一樣不再遮住臉了。只有眼睛在轉動。
傳達了「喜歡」這樣無言的感情。
拉開那高級純白的胸罩，把乳房露出來。
形狀非常漂亮的乳房。乳房的大小、乳輪的平衡、乳頭的顏色和蓬鬆感都是絕妙的。像女神的乳房一樣的乳房。

「不，不用說出來也可以！」
「咦？我剛才說了嗎？」
「盡情熱情地說了，笨蛋！」

笨蛋嗎……那我開動了！真讓男人心動啊。
抑制不住興奮，吸住了眼前傲然尖銳起的可愛乳頭。

「嘻呀！」

聲音太可愛了吧！在誘惑男人嗎！ ？

「嘻呀，啊，嗯！啊，啊，啊！」

乳頭那是又硬又軟的不可思議感覺。用舌頭吧嗒吧嗒地滾動，用嘴唇不停輕咬著。
稍微刺激一下就能做出有趣的反應。

「啊……嗯，嗯，嗯嗯~！嗯~！嗯呀~！」

芙蓉身體不停嗶咕嗶咕地跳動著，那個反應得很有趣。就算我感到我的技術很差。我還是很高興那件事。
這次用手指描摹乳輪的邊緣。絕對不要碰乳頭。在緊要關頭要慢慢地令她著急。

「啊……啊…那、那個是……嗯……」

像是癢癢似的扭動著身體，眼中含著淚水在訴說著――希望你摸一下乳頭。同時翻騰而出的嗜虐心。

「你想要什麼？」

故意說出來問她。盡情地令她著急著。

「嗚……壞心眼……」
「芙蓉，你想要什麼？」

凝視著她，紅彤彤的臉上的她小聲私語著。

「胸，胸部，請摸摸我的胸部……我想要……」

芙蓉，陷落。

「明白了。」
「啊呀！啊呀~！」

芙蓉對被突然的甜蜜刺激所陶醉。成年女性的喘息聲響徹房間。
我只聽現在芙蓉現在的聲音就想出了。真想錄音重聽丫。
漸漸地被溶化的芙蓉。半張嘴漏出來女性的喘息。氣喘吁籲的樣子，真是太令人心動了……。

「啊嗯～……」

因為芙蓉看起來很滿足，所以今天的話玩乳房就到此為止吧。
按著脖子、鎖骨、胸、肚臍的順序接吻，親吻皮膚各處，到達了芙蓉最重要的地方。
手搭在睡衣的褲子上，她默默地抬起了腰。嗖的一聲脫下褲子。
於是乎，雌性的香味就立即冒出來了。濃郁的香味讓身為雄性的我感到頭暈。
芙蓉穿著的是帶花邊裝飾的純白內衣。讓人聯想到結婚禮服的只有我嗎。

「嗯啊！」

一觸摸只為我所知道的秘所，手指就從內衣上面感到完全粘淋粘淋地濕了。
她的身體已經準備好了。正在等待著男人陰莖的到來。

「已經不行了……」

我本想弄一下陰核，但還是放棄了。
還想讓它高潮的，但還是停下來。
想把手指伸進陰道裡，但是都停下來了。
已經全部停止了。

「抬起腰……」
「嗯」

把純白的內衣滑下脫掉。整齊的薄陰毛很美。
內褲上本來覆蓋秘所位置的地方因愛液變得粘粘糊糊的，脫下來的時候那黏糊糊液體拉出了銀線。
漂亮的粉色的陰唇因愛液而反射著光，不斷地開開合合像是想要東西似的。

「白君……已經要做了嗎？」
「啊啊，我再受不了。」
「那就避孕吧……」
「我知道了。」

藥的效果大概在一周後開始。我曾好好調查過了一下。
所以，今天戴上避孕套避孕。我也想嘗試一下帶避孕套的性生活。
把準備好的避孕套拿在手上，為了不傷害裡面的東西而打開封口。
芙蓉也起來了，興致勃勃地開始仔細觀察。

「這是正面，這是背面嗎？」
「嗯嗯」
「拔出尖端的空氣……就這麼看的話很難戴！」
「別在意。我也得知道！」
「那倒是。」

熱心學習是好事。下次讓芙蓉幫忙給戴上吧。
把避孕套套在陰莖上，把套從頭到根部拉鬆。套上後再緊緊地拉到最底……完成！安裝了避孕器具的陽具！

「哦哇！」

謝謝掌聲，芙蓉。是因為這種良好的節奏讓人仰慕吧。
在她躺在床上的秘所處以正肖位摩擦著陰莖。
普吱……普吱……普吱……
愛液發出了猥褻的聲音。安全套上纏繞著粘淋淋的愛液。
將龜頭前端壓在又小又窄的陰道口上——

「放進去唷。」
「嗯！」

普咕吱……
陰莖慢慢沉進去。把淫肉分開，向深處的子宮口慢慢突進。

「啊呀……！嗚咕……！」
「啊呀！硬，又硬又粗的～！」

一下子就撞到最裡面，我的陰莖完全被吞下了。
上次也這麼想了，那麼小的洞裡居然可以放著我的粗肉棒。人體真神秘。
同時芙蓉體內的溫度慢慢地傳到陰莖。

「戴避孕套做就是這種感覺嗎？」
「相當不一樣呢，和上次比。」
「知道分別嗎？」
「嗯，我果然……不，沒什麼！」

呵呵？你剛才說了什麼？果然還是想說更喜歡直接做的吧？
真是個好色的女孩子啊。
看你那張害羞可愛的臉，就不再追究。
我依靠著本能，動起了腰。
普吱、咕吱、咕吱、普吱、咕吱、咕吱！
大量的愛液在每次抽插都發出猥褻的聲音。並用陰莖攪拌，令它成起泡白色。

「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯！」
「咕！好舒服丫！」
「我也是！我也是！白君！啊，啊，啊！啊！」

喜歡被突入的她。也許是因為上次的獎金遊戲中連續兩個小時做愛，所以靈敏度和反應都非常好。感覺完全不像是第二次做愛。
嗯，那個時候因為精力劑的效果理性完全崩潰了，所以在理性殘留的現在的狀況下，對聲音洩露感到了羞恥。

咕吱、咕吱、咕吱、咕吱、咕吱、咕丫！

「嗯，嗯，嗯，那，那個，啊，啊，啊，啊！」

即使用手摀著嘴，也能從喉嚨裡露出甜美的嬌聲。看見她拼命忍耐的樣子。

「嗚！我的腰停不下來！」
「不要停！不要停！嗯，嗯，嗯，嗯！啊，啊，啊！」

不要停」嗎。說出了令人高興的話。沒有比這更令人高興的話了。就如妳所望不會停
澎澎澎澎，有節奏的腰和腰碰撞在一起。

淫蕩的美女。身體的搖晃有一瞬間遲緩的，撻悠，撻悠，充滿彈性並形狀漂亮豐滿的胸部（跟隨著節奏柔柔綿綿的不停地上下激烈搖動)。這是一幅令人興奮的精彩景象。穿著睡衣和胸罩也很不錯。穿衣遊戲最棒了！
如果讓我看到這樣的東西，也就只能揉了吧！

「胸，胸部，現，現，在，不，不許碰丫嗚！啊呀~！」

雖然口說著不行，但看起來很開心。聲音變得更甜了。
芙蓉緊緊地握住床單和枕頭，為了反抗爆炸的快感而反弓起的腰。
我抓住了快要浮起來的腰，遵從本能和慾望激烈地攪亂了她的內側。
緊緊地繫緊和帶有粘淋的摩擦感。愛液四濺，發出吱吱嘎吱的下流聲音。
這就是做愛。這是男與女的交尾——

「啊，啊，啊！啊，頭腦！變得奇怪了！」
「我也是，芙蓉！」
「白君！白君！白君！白君白君白君！」

可以看出，陰道裡的褶正強烈地從所有方向刺激著陰莖。收緊再收緊地勒緊著想讓它射精，讓它向最舒服的部分進攻。同時，我也會在芙蓉舒服的地方給她擦上去，引導她走向高潮。

「白君！」
「怎麼了！？」
「接吻吧？」

現在的台詞是犯規的吧。
可愛的要求的回答用行動來表示。動著腰的同時重疊著嘴唇。

嗯……嗯…….習……嗯….習……嗯！

新加入了濃厚的接吻的猥褻的聲音。
舌頭混雜，唾液混合，舔，吸，輕咬。
完全不考慮外觀和帥氣的接吻。互相在貪吃，嘴周圍都滿是對方的唾液。我們那樣也沒關係。因為，這裡只有我們。

「嗯！我……可能喜歡接吻……」
「嚇！？」

啊，真危險。差一點射精了。
「喜歡」這個詞出自在學校也很有名的美女口中。等同核武器級的破壞力。
快死了。芙蓉太可愛了，我快要死了……。

「怎、怎麼了？」

突然我的動作停止了，芙蓉很擔心地抬頭看。
從濕潤的眼睛裡流出了一縷透明的眼淚。她沒有注意到那件事。
透明的水滴非常漂亮……。不由得令人心動一見鍾情。

「白君？」
「啊，對不起對不起。」

她叫著我名字的聲音，好像有點不滿。看來是想快點動起來一起心情變好。證據就是，她正無意識地活動著身體，刺激著陰莖。

「今天試著改變一下姿勢吧，芙蓉。」
「改變姿勢？」

一邊歪著頭一邊遵從我的指示，芙蓉在床上趴著擺著動物的姿勢。
屁股朝著我的樣子也很猥褻。 秘戶的周圍連大腿都濕透了。也許是用力了，屁股緊緊地繃緊了。
這是從後方進的後背體位。
瞄準細小的陰道口，一口氣扎進去！

「嗄嗯！？」

深深地突入，把子宮壓著。

「這、這個、很深、哇！咕哩咕哩的真利害！」

看來也喜歡咕哩咕哩般刺激子宮口。
後背位容易活動腰。能抓住女性的腰，安定感很強。多虧了這個，可以插入到很深的地方。

「咕、咕、咕、嗯、嗯、嗯～！」


哇。芙蓉的屁股！細得驚人。我覺得再多吃點飯比較好。但是，皮膚的光滑度請維持在現狀。

「好厲害！只是姿勢不同就完全不同了！」
「啊，啊，啊，啊！真舒服！這個好厲害！」
「什麼感覺很厲害？」
「不，不說！是秘密！」
「不說的話就更激烈地做！」
「如你所願！」

哎呀，反而被拜託了。芙蓉也完全成了性和快樂的俘虜。

「啊！啊！啊！啊！太舒服了！不行！真的不行！嗯！嗯！嗯！」

澎、澎、澎、澎，腰和屁股激烈地碰撞。
由於碰撞的衝擊，屁股上的肉發出了咕嚕咕嚕的波浪。和胸部不同的韻味，這樣很好。

咕吱！咕吱！咕吱！咕吱！咕吱！

陰莖來回出入陰道的聲音變大了一點。
愛液不斷從深處湧出。通過抽插而起泡，滴在床上形成斑點。

「真的！真的不行！腦子一下子變奇怪了！完全變白了！」
「啊！舒服的話就太好了吧！」

回應芙蓉的快樂陰道收緊再收緊不斷肋緊收縮。
啊……差不多該射精了。我意識到快感急劇高漲。
討厭早洩的自己。明明想享受更多的性生活，明明想和芙蓉聯繫在一起，卻忍不住想射精！
我需要更多的經驗。做愛的經驗。那樣的話，有點早洩的感覺也會改善的吧……大概。恐怕。

「要去了！我要出了！」
「我也！來了！從最裡面來了非常厲害的！」

陰莖在陰道中膨脹，是今天當中最硬直了。射精的前兆。
芙蓉好像也快高潮了，背向後仰，包住陰莖的陰道一下子收縮了。

「去了！」
「哇，我也要~！去了去了去了~！」

我們同時達到了高潮。

「哇啊！？」
「啊！啊～！嗯～！嗯～！嗯～！呀～！嗯呀～！？」

咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！

「啊呀……」

痙攣中的芙蓉先倒下了。手撐不住身體了。
她趴在床上，屁股突出的狀態。在我那邊看見肛門配合著陰道的動作，從而可以看到緊緻的肛門。可愛的肛門。
遵從女性本能的陰道正在蠕動著。榨盡精液的最後一滴。
真舒服.....。

「「唔……！？」」

喀嚓一聲，把肉棒拉出來了。避孕套中釋放了大量的精液，滿滿的膨脹了。射精的話會變成這樣嗎。
隨意取下避孕套，開口部分打結，扔進床邊的垃圾箱。
橫躺在喘不過氣來的芙蓉旁邊，緊緊抱住她被汗水濕透的身體。

「嗯！礙事！」

誒！礙事.....?
突然，芙蓉起來了，說出了這樣的話，我以為是因為擁抱的我太礙事了，沒想到是脫下了上半身睡衣和已拉開了的胸罩並捨棄到我的手臂裡。
滿足的赤裸美人撫摸著我的身體。
這麼說來，我們還沒脫上半身的衣服呢。脫下的只有下半身。
礙事的是衣服嗎。不是我的擁抱真是太好了……。

「真舒服，芙蓉。」
「嗯，我也是。」
「你喜歡後背位嗎？」
「……我不太清楚。」

哎呀。不告訴我嗎。但是，我完全知道你喜歡。
不過，如果不太清楚的話，下次也要向後背位吧。然後，在身體內部刻上後背位的優點。
做愛後的枕頭談話——一邊互相擁抱，一邊接吻。
在網上寫著女性好像很喜歡枕頭談話。據說這種調情的事可以保持陰道內的pH值，有容易懷孕的效果。所以會本能地要求枕頭談話。
而且，性交後輕蔑女性的男性會被討厭。冷淡的態度，馬上就睡著了，玩手機是不行的。
因為是網絡上的信息，所以不知道是不是事實。但是，也有明顯認為不行的行動。
雖說是愛人，但也不想做被芙蓉討厭的行為。因此，一邊閒聊著其他人也沒有的事，一邊全力親親。
我也喜歡留有做愛餘韻的接觸和交談……。
身體熱之後慢慢變涼了就穿回衣服了。

「芙蓉，今天謝謝你。」
「我才是謝謝你」

酷酷的她在我面前露出了溫柔的笑容。
如果大學的男生看到這個笑容的話會很辛苦吧。一瞬間會戀愛吧，向芙蓉告白的男生絕對會增加。

「那就回到現實吧。」
「哎呀，這也是現實啊。」
「那也是嗎？」

操作著智能手機的AV APP。畫面上顯示選項。

【結束愛人遊戲，回到現實世界嗎？ 】
【是 or 不是】

在按下「是」的按鈕之前，突然刮起了一陣甜甜的風。
有熱呼呼的吐氣吹到耳朵上。

「晚安，白君，祝你有個好夢。」

那個突然襲擊是犯規吧……！
讓光芒升起消失的我們。微微惡作劇般地笑著的芙蓉的身影消失了。我也想對著芙蓉說了聲「晚安」……。
一眨眼世界就切換了，我回到了原來世界的自己的房間。




「——小白交到女朋友了嗎？」



「啊？」


突然的提問使我露出了愚蠢的表情。坐在旁邊的是我義妹的華織。
嗯，現在是什麼情況？
因為度過了濃密的時間，所以想不起來啟動AV APP之前的事情。

「小白？你傻了還是怎麼了？」

佔領我床的是我妹妹。融化了的冰淇淋好像要流到漫畫上了。
對了。華織來房間還漫畫，之後就那樣坐著。

「啊，那個，對不起。我沒聽到。」
「我在問小白有沒有交到女朋友！最近心情非常好呢！怎麼樣？聽到了嗎？」

浮現在腦海中的是一個很酷的美女。

「……不，我沒有。」

雖然沒有女朋友，但是有了情人。我剛和那個情人做愛了。
由於做愛而消耗了體力，最後的冷不防頭部漸漸有點暈。
撲通一聲倒在床上。

「哇哇！？嚇了一跳！差點把冰淇淋掉了嘛！」

正好落在義妹大人的魅惑大腿的位置。這種地方有大腿真好。
嗯。嗯。光滑的肌膚和柔軟的觸感。味道也很好。這個大腿枕頭是極上的。

「困了嗎？沒辦法啊。小白！快睡吧！」
「……那個像命令的語氣是什麼？至少要溫柔點啊。」

要像處女谷芙蓉一樣。
我一邊回想著她的甜言蜜語，一邊輕輕閉上了眼睛。

*************************************************************************************************
謝謝您的閱讀。

各位讀者，謝謝大家這麼多的感想。
我會輕輕回答的。
褐色辣妹……真是個好角色呢。錄用了！我想會變更一下。
讓芙蓉來……各種各樣的遊戲吧！請盡情地成為實驗台。
關於錢……我打算以後再談。敬請期待。
舔女主角的肛門……和芙蓉的形像不符，所以讓她換成別的女主角吧。
色情刺激……讓我做！ （斷言）謝謝您的建議。

那麼，體驗過愛人遊戲的兩人。
比預想的還要親熱！
這是因為AV APP也有效果……在作品的標籤上吧？ 「常識改變、認識改變」這句話。
玩了戀人遊戲的情況會怎麼樣呢？
請期待下次！

作者。我們期待著……加油啊。這樣帥氣地支持著我的讀者們。
請給我一點評價。
讀者們的溫柔，我會加油的！ 

第09話♡ 認知改變的影響 
[第09話♡ 認知改變的影響] by MomokaHasegawa

謝謝大家這麼多的感想！
然後今天也是日間排行榜第一位……真的非常感謝！
*************************************************************************

——午休時間。
上午的課程結束後，和愛人關係的芙蓉在空教室吃午飯已經成了慣例。

「「 ………… 」」

平時最愛聊天的芙蓉會給我說很多話，今天卻是尷尬的沉默支配著教室。
心神不定的不舒服空氣。互相移開著視線。
無言的我們只是機械地把便當運到口裡，只有食物的咀嚼聲聽起來異常大。
尷尬。好尷尬！誰來幫忙對付一下這個氣氛！

「那個……」

帶著勇氣試探著開口得來只有簡潔的回應

「閉嘴」
「芙蓉」
「安靜。」
「不，但是……」
「拜託了！」

與其說是拒絕，不如說是近乎懇求的悲鳴。
這是今天芙蓉第一次看我。
滿臉通紅。眼睛因害羞而濕潤，很可愛。無意識的往上看是犯規的。她全身在表現著她的害羞。

「我知道白君想說什麼。你知道嗎？拜託了……拜託你了，忘記吧……昨天的我不是我……！」

芙蓉趴在桌子上悲嗚著。這是人對黑歷史的一種反應。
她無論做什麼事都很冷靜、颯爽，現在卻被打敗得很慘，變得很虛弱。
嗚嗚，呻吟，呻吟，啪嗒啪嗒地亂著頭髮。
第一次看到這樣的樣子。

「我很了解芙蓉的心情……我也想忘記……」

我開始自言自語地，嗄，大大的喘口氣。
是啊，我明白的，對尋求同志的期待的眼神點頭。
——不好意思的不僅僅是芙蓉。
靠在椅子的靠背上，懶散地坐著，無力地仰視天花板。


然後，我想起了昨晚我們受到精神損害的記憶。


▲▼～回想場景～▼▲


我做好了睡覺的準備，躺在床上玩AV APP。這是最近的必修課。

「援交遊戲和自慰遊戲也結束了嗎？有什麼不同嗎？」

結束了愛人遊戲的我們，在那之後的幾天裡也體驗過援交遊戲和自慰遊戲。
其實沒什麼特別的變化，都只是和芙蓉做愛而已。
如果要說有變化的話，在援交遊戲中就發生了金錢的授受。
報酬是相互理解後的5萬日元。
能用5萬日元抱像她那樣的美女真便宜。如果價格太便宜，芙蓉和別的男人開始援助交際也不好辦。

「避孕套……要買嗎？」

芙蓉開始喝避孕藥，但是到避孕效果開始好像要花一周左右的時間，因為還有懷孕的可能性，所以戴上避孕套進行性交。穿了幾次覺得有點習慣了。
平時使用的是情侶酒店空間裡準備的東西。但是，為了慎重起見，還是決定買下來。現實世界裡也有做愛的時候。因為不知道人生會發生什麼。

「嗯，差不多該挑戰一下新的體位了吧？」

到現在為止體驗過的體位還只是正常位和背後位。芙蓉好像都很中意。一點點改變身體的運動方式和角度，開始尋找不辛苦、舒服的姿勢。
我很高興能一起提高性爰技術。塑造成自己喜歡的女性，這種醜陋的支配慾和優越感也得到了滿足。
只是，依然有早洩的問題，令人在意。
有什麼辦法沒有？積累經驗能治好嗎？誰來告訴我。
正當我想在網上搜索的時候，芙蓉給我發來了信息。好像準備好了。

「哦，是芙蓉的聯絡。服裝OK。刷牙OK。那就開始戀人遊戲吧。」

也習慣了被召喚到情侶酒店的空間。都經歷了好幾次啊。早習慣了。
嘛，到底是以什麼原理轉移的現在還不清楚。
反正想也不知道。比起考慮沒用的事情，我更想知道提高性性巧的方法和有早洩傾向的改善方法。

「今天也順利轉移了啊」

想和同時被召喚來的芙蓉打招呼的瞬間

——咚！

我的心臟高鳴，心中燃起了熾熱的火焰。

「我想見你！打令！」

飛過來的當然是芙蓉。被推倒在床上，胸被扒開，臉被摩擦。

「我也很想見你，我的愛人！」

我緊緊地抱住了甜心。從心底湧出了安心感和愛。
在身體裡慢慢蔓延的這種舒適的溫暖應該是「幸福」的感情吧。
她眨了眨眼睛，給予我熱切的目光，全身閃閃發光令人眩目。
美麗的黑髮，清澈美麗的眼睛，長長的睫毛，高高高的鼻樑，塗著唇膏油潤的嘴唇，她的一切都是那麼的耀眼可愛。

「你一直都會想著芙蓉，對吧？」

用眼睛向上看的甜心。希望你一直在這麼想。但是，如果不是那樣的話怎麼辦呢。我想聽你的答案，但是又不想。傳達了那樣複雜的感情。
我的回答是——

「當然！我只會一直都想過你！」
「哇！好開心！」
「那甜心怎麼樣？」
「芙蓉也只想著打令的！」
「真是以心傳心啊！」
「不是相親相愛嗎？」
「那也是的，我錯了。」
「能夠坦率地承認錯誤……打令真是太棒了！」

我會不停表揚她,她也作為回答稱讚我。

親愛的果然很聰明也很可愛
「哇！好開心！我最喜歡達令了！」
「我也非常喜歡甜心！我愛你！」


▲▼現實～▼▲


「咕....呵呼呼~……！？」
「……什麼啊，這種精神上的傷害和笑聲同時湧上心頭的不可思議的呻吟聲。」

芙蓉從趴著的桌子上抬起臉來，用冰冷的目光盯著我。
不好了。回憶的事情暴露了。

「不，並沒什麼……」

我移開視線以逃避她的眼睛。
那個很辛苦。一想起來就覺得很不好意思。我們為什麼會做出那樣甜蜜的言行呢……。
那時候的我只是變得奇怪而已！現在就想忘記！
打令的和親愛的。像戀愛小說的女主角一樣的芙蓉的言行。第一人稱是芙蓉……噗哼！

「等一下！你一定想起來什麼了吧！快忘了！」

是人都希望被告知不要這樣做。
胸口被抓住，激烈地搖晃著，我又想起了那時甜蜜的對話。


▲▼～回想場景～▼


「打令♡」
「甜心♡」
「打令♡」
「怎麼了?」
「呵呼呼，我只是叫你而已。」
「什麼啊。太可愛了吧！」

我們擁抱在一起親熱。互相的身體是自己的一部分，像這樣說著緊緊地貼在一起。那個已經燒心熱得難受了。

「啾♡」
「啾♡呼呼呵。和打令的吻啊~好棒！」
「我的女朋友為什麼這麼可愛啊！」
「呀！被襲擊了！」
「討厭被襲擊嗎？」
「打令的話……可以哦。」

向說了可愛話的她發起了襲擊。
今天也要脫下甜心穿著的睡衣。解開鈕扣，把胸罩也取下來。脖子和鎖骨等，喜歡的地方一個一個地表揚。

「真是的！真令人害羞……」

但是，似乎還沒有完全改變。太棒了也不好！但是，也不是完全不好吧？
如果只有一個不滿的話，那就是我的詞彙能力不足了。我用陳腐的語言無法傳達出蜂蜜的美麗！對不起啊！
赤裸上半身的美女，像女神一樣美麗。
雖然能用手臂隱藏胸部，但卻無法隱藏下乳和山谷。就是如此美妙的光景。被隱藏的話反而更想暴露。

「給我看看……」
「誒誒！」
「拜託甜心」
「嗚……就一點點而已，打令。只有達令才能看到這樣的」

用手臂遮住的是手胸罩狀態，最終我把她的手包起來慢慢地卸下了覆蓋的地方。
露出來的漂亮形狀的乳房。屢見不鮮。百看不厭。

「啊！我說了只是一會兒……！」

看到這樣的乳房，不可能一下子就完事吧！多看一眼不碰對乳房不禮貌！
盛大地揉丫揉，用手撫摸，然後把挺立的乳頭緊緊地摘下來。

「嗯！啊……啊…好癢！」

如吸附一般幸福的柔軟。
這個乳房只有我知道。柔軟也好揉也好吸也好，全部都只有我。
吧嗒吧嗒地吸著乳頭。用舌頭吧嗒吧嗒地滾動，用嘴唇輕咬著。

「親愛的像嬰兒一樣……呵呵。好可愛。」

嬰兒……本以為會幻滅，沒想到卻帶著可愛的笑容，撫摸著我的頭。
慈愛如聖母的笑容。這份溫柔和包容力。
我想向甜心撒嬌。我想被嬌慣。難道這就是所謂的包容嗎？

「芙蓉的乳房怎麼樣？」

好得無法用語言表達。手和嘴停不下來。

「啊，啊！乳房好敏感！要去了！嗯～！」

盡情地弄著胸部，甜心嗶哩嗶哩痙攣，說不出話來的時候，我終於滿足了。

「好，好舒服……」

心似乎很開心，但現在只是前菜。接下來是主菜。

「好，好害羞……」

一邊這麼說一邊為了容易脫下來而抬起腰的甜心。睡衣的褲子和內褲順著柔滑的肌膚滑出來了。
暴露的秘密花園。只有我知道的祕境。
從小小的泉水中溢出黏糊糊的蜜汁，胖乎乎的小豆子很可愛地吸引著人們。
今天一定要做口交。因為到現在為止都是因為無法忍耐就馬上做愛。

「果然不行！」

想要把臉埋在秘所的時候，被雙手遮住了。腳也被閉上，臉被大腿夾著。
這是這個。真是極好的情況。感覺很棒。謝謝。

「甜心？」
「打令……太害羞了……」
「我想看甜心的全部。拜託了！」
「嗚嗚……」

按住的這個可以拿開嗎？

「最愛的甜心！拜託了！」 
「只是……一點點唷……！」

慢慢地雙腳張開，隱藏著的秘所出現了。甜心自己把大小陰唇左右打開了。
甜心重要的地方，是不知道污穢的漂亮的粉紅色。即使被稱為處女也能令人信服的美麗。我完全不認為你和我做愛了好幾次。

「很漂亮……」

舔一下閃閃的陰蒂。

「哎呀！？」

不愧是女性中最敏感的地方。與玩弄乳頭時的反應無法比擬。真有趣的反應。
舔舔舔……咕咯咕咯咕咯……

「啊，呀！啊，啊，好舒服！那裡很舒服！」

甜心喘氣顫抖著。
用手指粘取粘胡胡的愛液，溫柔地輕輕擠壓陰蒂。
上下方向摩擦，左右方向摩擦，畫圓使豆子周圍焦灼。
重複著用手刺激的話，她反應的地方判明了。明白了就要重點刺激。

「啊！不行！真的不行！變得奇怪了！」

請，請。請變得奇怪。我想看到甜心凌亂的淫亂的樣子。
一邊玩弄著陰蒂，一邊將相反的手指插入陰道。
查普知……！（菌；聲音來的）
女性的身體中有著不可思議的觸感。
陰道內很窄，粘粘，濕濕，火熱，不停地勒緊，稍微在蠕動？這就是陰道褶嗎。
狹窄的陰道，它好像把我的手指誤認為是男性器官，為了向裡面催促而進行的蠕動運動。

普吱……普吱……普查……

「啊！啊！親愛的手指在動！在芙蓉的身體裡動著！」
「果然感覺到嗎？」
「嗯！當然！啊，啊，啊，啊！」

陰蒂和陰道的同時刺激。效果似乎很出眾。

「呃，是這裡嗎？」

尋找被稱為G點的地方。
把手指插入第二關節，輕輕彎曲。陰道內腹部粗糙的地方好像是G點……是這裡嗎？
在手指腹部感覺到的比其他地方更粗糙的地方。大概在這裡。
試著慢慢溫柔地給予刺激。
AV中常見的潮吹是演出。那樣激烈是很危險的。只要溫柔地刺激就可以了。
為了不讓甜心重要的陰道受傷，溫柔地驚險刺激著。

「甜心」
「什麼？」
「你覺得這裡是什麼？」
「嗯……」

反應還差一點。
嗯，那也是。10天前還是處女。這樣的她如果因為第一次接觸G點就有感覺我會很吃驚。
現在開始慢慢地開發吧。現在除了這個同時進行刺激著陰蒂，讓她以為是G點產生舒服的錯覺。讓身體記住這種快樂。然後，慢慢地潮吹而達到高潮。

「啊，啊，啊，啊，啊唔，啊唔，啊唔！」

喘息聲一下子變大，甜心的身體和心都沉醉於這。
我已經不能忍耐了。

「啊，打令，等一下。」

甜心起床後，她的纖手將我敏感的陰莖包裹起來。
咕吱……咕吱……咕吱……
用我陰莖流出的汁液咕嚕咕嚕的上下處理，然後用美豔的舌頭來回地舔著龜頭。

「嗚哇！？」
「呵呵。今天我想把打令的陰莖全來回地舔光！也會給你套上避孕套哦！啾♡」

親吻前端，拿起避孕套的袋子。打開封口，把避孕套蓋在陰莖上。

「像這樣……意外地很難……拿著這裡，舉起來……這樣！打令！怎麼樣？」
「一次就能做到……我的甜心是天才嗎！？」
「因為每次都看到達令戴，這也是多虧了達令！」

躺在床上的她害羞地張開雙腿，為了容易插入，把陰唇左右拉開。

「打令……來吧…！」

你到底是在哪裡學會的？難道本能讓你這樣做了嗎！ ？
陷入了血沸騰的感覺，將身體交給慾望，一口氣貫穿進陰道去。

「啊呀！？進來了！」

咚咚地在敲最裡面的子宮口。刺激整個子宮。

「啊，啊，啊，啊，啊，啊！」

被快感侵襲的她扭曲著身體，再以難忍耐而發出嬌聲。
儘管如此，他還是一心盯著我，伸出手來。
身體比想像中還要先動，等我意識到的時候我已經握住了她的手。手指和手指互相纏繞，戀人相連。

澎、澎、澎、澎！

咕吱、咕吱、嚕吱、咕吱！

「啊、啊、啊、啊、呀！好舒服！好舒服！陰莖又硬又粗又大！在芙蓉中暴走了！」

每撞一次她就爆發出對她的愛。
真可愛。流著汗的樣子，喘息的聲音從張開的嘴的漏出來，用眼淚濕潤著熱度的眼睛，緊緊握著的手，她的全部我都喜歡。我愛你！

「我喜歡甜心！」
「打令，芙蓉也是！」
「我愛你！」
「我愛你！芙蓉也是！我最喜歡打令的！」

快因樂使頭腦變得一片空白。她的表白對心臟很不好。破壞力太強了。
我勉勉強強地忍住了射精。只是單單被告白了就好像要出了。

「甜心。改變一下姿勢吧。」

從正常位到後背位。一如既往的流程。
但是，今天她拒絕了。

「討厭。打令，我討厭那種姿勢！」
「你一直都很喜歡吧？」
「今天不喜歡。」
「為什麼，甜心？」

之後，一邊嘀咕著一邊小聲地告訴我。

「因為，我看不到達令的臉……」

唔！？我的女朋友到底要讓我愛上到什麼程度才滿意呢！？太可愛到令人難受的地步！
確實，如果是後背的話，從甜心的角度看不到我的臉。
我明白了她想說的意思。我今天也想一直看著甜心的臉。
如果想看到彼此的臉的話，那麼，以新的體位做愛就行了！

「甜心，快起來。」
「嗯，嗯。這樣嗎？」

以正常位緊緊地抱起了甜心的上身。

「這叫對面座。這樣的話可以看到對方的臉，也可以擁抱對方。怎麼樣？」
「還，還有這樣的！？太棒了！」

完全貼合，感受到了蜂甜心的肌膚的柔軟和溫暖，陰莖也深深地插入到裡面。
對面座是男性需要很長時間射精的體位。

「怎麼動？」
「上下好像前後，我也不太清楚。一起試試吧。」
「嗯！」

我抬起了腰，或者是甜心動了腰，在反復多次試行錯誤的過程中，抓住了訣竅。
雖然有些笨拙，但還是能暫且行動起來了。可以慢慢享受性愛。

「啊……啊…啊……這個，裡面痺痺的……！」

我也感受到了。陰莖的尖端刺激著她的子宮口。對面座位是把陰莖插入到陰道的深處。陰莖的根部也很舒服。

「啊，啊，啊……這個我可能也喜歡……！」

也許喜歡，不是。絕對喜歡吧。從直直盯著我的眼睛裡很容易就能明白。真的很容易懂。
現在也緊緊地抱在懷裡，幾乎在說絕對不會放開。因為這樣，現在乳房押付在我身上很舒服。
因為距離很近，她吹著的熱呼吸也很癢。

「嗯丫！」

當然，面對面的座位也容易接吻。
既能做愛，又能擁抱，還能接吻，這樣的面對面坐位真是太棒了。

習……嗯……習……習……嗯……

非常甜美濃厚的吻。頭腦發呆，腦和心都蕩漾著。幸福溢出來擴散開來了。
當然，即使接吻也不會停止腰的活動。
咕吱……咕吱……咕吱……

「啊……甜心……！」
「嗯……打令……！」

嗯………嗯……嗯……嗯……嗯……

不用語言交流，彼此的心意也相通。
現在，我們擁抱，親吻，彼此的性器深深地相連，心和身體是至今為止最為一體的。
無限的幸福感和對甜心的愛，引導了我走向快樂的頂點。

「啊！要去！甜心我愛你！」
「芙蓉我也是，打令！我愛你！我愛你！要去要去要去了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！

從陰莖裡飛出大量的精液。
如果沒有避孕套的話，應該是把甜心的最裡面弄髒了吧。
她的身體因為高潮而痙攣，給了陰莖最後的刺激。陰道也蠢動著，最後出了精液中的最後一滴。
初次的對面座。不習慣的事情也很多，技術肯定是粗糙到讓人發笑的程度。
但是，這種滿足感。我覺得用心靈的聯繫來彌補笨拙的技術。聽說女性的高潮心理因素也很大的。
看到她那幸福而飄逸的笑容，我可以斷言我的想法沒有錯。

「最喜歡你了，甜心」
「打令……最喜歡你了！」

我們就這樣一段時間都沒有拔出陰莖，而是以原樣相擁著，一直持續接吻。


▲▼現實～▼▲


——這是昨天晚上發生的事情。

怎麼回事那個甜蜜的笨蛋情侶的對話是！ ？
為什麼會做出那樣的言行呢。一想起來就臉紅。
而且，準備回到現實世界的時候

「討厭！我想和打令在一起！一直在一起就好！」
「我也想和甜心在一起！但是……」
「打令……不能再在一起嗎？」
「也不是完全不行的，甜心！」

這樣甜蜜而親暱的交談持續了1個小時左右。
啊呀呀呀呀呀！好想忘記！那時的我到底是怎麼了啊！那不是我！嗚哇！

「就是因為想起了所以才會變成這樣」

芙蓉看著撓著腦袋的我，好像在說我自己是自作自受。
甜蜜的態度到哪裡去了。平時一直酷美風的芙蓉放開了抓住的我的胸口。
苦悶的芙蓉很有趣，不知不覺就想起來了，但現在後悔了。

「昨天的真的是什麼啊……」
「昨天的真的是什麼啊……」

互相負傷，趴在桌子上。
於是，手機突然顫動，傳來了信息。

「誰來的？是？AV APP的製作者！？」
「寫了什麼？」

請稍等一下。嗯……

【素人AV男優中出白先生。非常感謝您使用我們開發的AV APP。今天，我給您發了一條是想為昨晚戀人遊戲中過度的「認識改變」道歉的信息。 】

「過度的認識改變？那就是——」

隨著閱讀內容的推進，昨晚因為應用程序的問題，我們被強烈的「認識改變」了。所以才會變成那種甜蜜的傻瓜狀態。

對不起。給您道歉。今後也請使用AV APP享受吧——這樣的內容用生硬的語言寫出來。

「道歉什麼的怎麼能原諒！我們創造了不想回憶的黑歷史！心靈受到傷害了！」
「道歉的話要一人給30萬日元。」

剛一開口，就從什麼都沒有的虛空中一張一張地降下了30張1萬日元的紙幣。
哇……超越人類智慧的存在，做的事情還真厲害啊。這到底什麼原理？即使說明了也不明白的吧。
麻，如果你能為我道歉而給30萬日元的話，我就原諒你了。因為是30萬日元。對我來說是一筆巨款。
因為道歉之類的事情而生氣的芙蓉小姐

「好吧，這次我就原諒你了。由於道歉的30萬。」

輕輕把手翻過來。展開30張1萬日元的紙幣，眼睛變成了金標誌。真是實際。
這孩子不會被錢釣得稀里糊塗地跟著男人走吧？

「即便如此，認識改變……對於身為應用程序製作者的他們來說，這是很簡單的事情，但是我們的言行卻很奇怪呢。他們做了些什麼呢！」
「不，這可能有點不一樣，芙蓉。」
「誒？」

回想起來，情人遊戲、性朋友遊戲、援交遊戲、還有戀人遊戲，在玩這些場景的時候，我真的認識到了芙蓉是情人、性朋友、援交對象和戀人。我那樣深信著。毫無疑問地。
大概是因為應用程序製作者改寫了我們的認識吧。
說到底雖然只是改寫了認識。
但這裡浮現出疑問。到底他們能否連我們的言行都強制了？

「他們有點搞錯了，所以我們變成了笨蛋情侶。這是肯定的。」
「是啊。」
「但是，我覺得言行是我們自己的。」
「但是……」
「因為，強制別人的言行很有趣嗎？」
「……不有趣啊。」

是的。強制的話什麼意思都沒了。和自己想的一樣，太無聊了。
據說他們為了娛樂製作了AV APP。那麼，就用改變認識為後盾，看看我們到底會採取什麼行動吧。
要是我的話就那樣做。

「他們做的事情，只是讓我們以為自己是笨蛋情侶。其他的什麼都沒做。」
「也就是說……」
「也就是說，那個言行是我們自己的……」

不管是叫甜心還有打令，還有那奇怪的甜蜜對話，還是熱烈的親熱愛情，都是我們自己做的。

「騙人的吧……你撒謊吧！」

理解現實後，芙蓉的臉上血色減退。
我也不想承認，但是沒有錯吧。但她好像接受不了。

「我們變成笨蛋情侶的時候，才不會做出那樣的言行。」
「不，不！噩夢啊！那是噩夢啊！我不想知道那些事情！」

臉色蒼白，芙蓉發出悲鳴。
我也有同樣的心情。那個言行真是又嚴厲又痛苦啊……。
30萬日元的道歉，也是應用程序製作者故意進行深刻的認識改變，看到了比預想更有趣的東西，作為讓人開心的報酬而交給我的。
大概我的想法沒有錯。

「哈哈……啊哈哈……！」

芙蓉壞了。變成了沒有了感情只會笑的人偶。
暫時逃避現實的她，似乎很不情願地接受了現實。

「白君！」
「怎麼呢，芙蓉。」
「盡可能地停止戀人遊戲吧。為了彼此！」

芙蓉說絕對不再做。
難道覺得那個交流連一點優點都沒有嗎？

「我知道了，甜心。」

「不要叫我甜心！」

必死無疑！
我被滿臉通紅的芙蓉打了。

******************************************************************************
謝謝您的閱讀。

雖然不是全部，只簡單的回復一下感想。

【大乳輪眼鏡圖書委員】
A.真好啊！讓我們登場吧。

【沒洗澡，所以會被妹妹發現的】
A.怎麼樣？實際上可能暴露了？

【中出白中出17次，這個…不是會死嗎…？ 】
A.後面會寫，防止死亡的效果是精力劑。

【這是濃厚的近親相奸的香味】
A.敬請期待！

【因為我是哥哥原理主義者，所以妹妹給我的第二人稱是哥哥一個選擇，但是真名叫起來很像現實妹妹，我喜歡這樣的稱呼。 】
A.其實之前一直在叫「哥哥」！

【因為太喜歡哥哥了，不想和兄妹關係融洽，所以就直呼其名了・・・】
A.哈哈哈！是什麼事呢？

【地下偶像之類的，看起來很缺錢的女孩子・・】
A.哦？好主意啊。我開動了！

【有欲求不滿的人妻班主任的話會很火的笑】
A.在作者的其他作品（想讓人類孕育！）中也會登場哦！當然，這部作品也是。因為老師和學生是AV中經常有的場景！

因此，現在要說的話。
笨蛋情侶狀態的兩個人怎麼樣？
如果兩個人變成笨蛋情侶的話會變成這樣。
應用程序的效果只是改變認識。言行就交給他們了。
實際上是非常刺激的效果。
只需選擇和陌生人玩戀人遊戲，就可以輕鬆搞定。無法拒絕。因為彼此都是戀人的認識。做愛也是理所當然的吧？
性朋友、情人、援交都一樣。無論多麼認真的孩子，只要一個按鈕就可以成為性朋友，成為情人，進行援助交際。

上次的情人遊戲。作者認為，和情人有不少愛。所以就決定親親了。
說到底應用軟件只是讓人認識到你是個情人，而親也是他們自己的意思。

還有很多話想說，今天就說到這裡！
下次也請期待！

笨蛋情侶的芙蓉和之後苦悶的芙蓉都很可愛哦！芙蓉粉絲的讀者們也紛紛向我們推薦了這本書。
已經按下評價按鈕了嗎？如果沒有按的話請給我點數。 

第10話 中出家的日常 
[第10話 中出家的日常] by MomokaHasegawa

今天也是第一位……
而且，超過了1萬分……
謝謝各位讀者！

因為連續了兩次♡，這次是休息。
白家族的登場。

***************************************************************************

「最近小白吃了很多飯，叔母好開心啊。」

義理媽媽的妹妹，也就是我義理的叔母影蘭華穗很開心地說。雖然現年33歲，但外表看起來卻像20歲的女大學生，是一位給人年輕可愛印象的女性。
我上高中的時候父母因為工作關係去了很遠的地方，正好住在附近的華穗小姐來看顧了我。那個在所有人都上了大學的現在還在繼續。（菌：敬稱以後章節省略）
華穗洗盤子，我擦拭盤子。
幾年前餐具烘乾機壞了之後，擦盤子的角色成為了中出家孩子們。
今天是我的負責日。

「煮起來很有價值啊」

華穗高興地咕嚕咕嚕地笑著，用熟練的手勢洗盤子。

「最近食慾大增，而且華穗做的菜很好吃。」
「真是的。就算表揚我也只會親吻哦。」
「不！不要和已經是大學生的兒子接吻！」
「叔母有信心不管小白長到多大都會親的自信。小白就像我孩子一樣不管到幾歲都很可愛。你看，不用客氣哦。」
「等一下！姐姐和華織看到就幫幫我吧！」

就在附近，有一個義姐和一個義妹，坐在桌子旁，在飯後坐在一起。
如果是家人的話，請幫助我這個危機狀況。
但是，姐姐蓮華卻平靜地微笑著歪著頭

「需要幫助是哪裡？」
「可愛的義弟被叔母用水和洗滌劑沾濕的手抓著！？好像要被襲擊了！？」

玩手機的華織只瞥了一眼

「很麻煩所以pass。」

感到沒興趣而回看手機討厭麻煩的義妹！
這種時候，如果爸爸在的話，一定會支持我的。但是，遺憾的是，幾年前爸爸開始在海外單身赴任。這個家裡沒有我的夥伴。

「小白。讓她吻你又怎麼樣？我想華穗也會滿足的。」
「這事不關己的態度吧！？愚妹唷!」
「就是事不關己的事哦。」
「遇到同樣的事情的時候我不會幫你的……」
「就伸出臉頰吧。對吧，華穗！」
「吶，華織！」

呸！同性的話應該還可以這樣！抵抗力應該很少吧！但是，我和華穗是異性，男女。如果被像華穗那樣的美女親吻的話，心臟會變得怎麼樣。

「蓮華也讓我做哦。」
「這是家人的身體接觸，哈君也做怎麼樣？」
「是啊，是啊！蓮華，再跟小白說多一點吧！」

有其母必有其女。
繼承的只是漂亮媽媽的造型就可以了。請不要繼承到不好的地方。

「小時候明明親了那麼多……嗚……」
「啊，華穗哭了。」
「讓這麼可愛的華穗哭，小白真差勁。沒出息。處男。」
「誰說我是處男了！」
「誒？真的嗎？對方是誰！？」

噢。不知不覺反射性地回答了。
但是，妹妹唷。為什麼會在那裡目光閃爍？如果是普通的妹妹的話應該會輕蔑的……啊，華織看來不普通啊！

「——哦？來仔細說明一下。」

不知什麼時候，華穗坐在椅子上，像電視劇裡調查的警察一樣認真地掩飾表情，胳膊肘貼在桌子上。徵詢心切。

「小白，告訴我，你什麼時候交到女朋友的？」
「我沒交到！」
「你對不是女朋友的女孩出手了嗎！？」
「所以啊～…！」
「最近聽說哈君和班裡的女孩子一起吃午飯。」
「姐姐！？咦？連姐姐都很感興趣？」
「啊，我也知道。是處女谷芙蓉吧？情報學部的。因為是美女很有名。我還想下次突擊查探一下。」
「住手！絕對要住手！」

如果是華織的話，很有可能會做。如果在午飯的時候被突擊的話，絕對會很麻煩的。
肯定會成為被盛大揶揄的悲慘午休。給芙蓉添麻煩。

「哈君的身體緊繃繃成男子漢了……」
「小白開始經常吃飯……」
「和美女越過了界線……」

沒想到，三個人的視線同時刺痛了我。
好的好的。其實是那樣。因為和處女谷芙蓉越過界線，進行了性交運動，所以肚子餓了。身體緊張是因為做愛和最近開始的肌肉鍛煉。
這種時候女人的直覺為什麼那麼敏銳呢？
嗯，因為會有麻煩的事情，所以在這裡裝作吃驚的樣子。

「唉……你們在說什麼啊……」
「小白第一次成為了偷吃貓……明明小白的初吻對像是我哦！」

家人的吻是不算計數的，華穗。怎麼說呢，不是叔母嗎。
父母再婚的時候，我太年幼了沒有記憶，所以真偽不明。

「下次請帶那個女孩子來！」

歡迎的情緒不是很滿嗎！
怎麼辦！華穗好像很期待呢。
姐姐和華織也似乎在說，如果不看弟弟和哥哥的伴侶的話，像是有一種下定決心的認真表情。
或者說，打算給臉色小姑看？如果帶她來的話，打算欺負她嗎？

「……我絕對不會帶來的！」

我下定決心，即使有了女朋友，也絕對不介紹。


▼▼▼


那天晚上——
咯，咯！

「好的，請。」

會敲我房間門的是華穗或者姐姐。妹妹華織絕對不敲門。
回頭一看，果然打開的是姐姐。

「我洗完澡了。哈君，可以用了。」

洗完澡的姐姐蓮華。用毛巾卷著濕了的頭髮，上半身是薄的背心。豐滿的胸脯，形成了山谷，真是性感。用熱水燙過的皮膚是粉紅色的，連之前見慣的我也會看得入迷。多麼性感啊。
學校的男生看到現在姐姐的樣子……一定會彎著腰蹲下去。也許有人會流鼻血吧。
姐姐看起來很成熟。高挑巨乳。沉靜的氣氛。
好說的話是很成熟。說得不好聽點就是老臉。
事實上，實際年齡是今年21歲她，釀成了像20後半的妖艷。
經常被弄錯年齡，姐姐對此很自卑。

「——話說，你坐在地板上做甚麼？」
 
坐在地板上的我從下面抬頭看了一眼這個可愛的姐姐。
 
「我正想鍛煉肌肉呢。先出一下汗再洗澡吧。姐姐，有空的話可以幫我嗎？」
「要做什麼呢？」
「我想鍛煉腹肌，所以想找人把腳按一下。」
「知道了。感覺像是體力測定。」
 
姐姐坐在我腳背上，手挽著我的小腿緊緊抱住。
哦，哦！這個……！
可以直接感受到臀部和胸部的柔軟。
因為是從小一起長大的家人，所以完全沒有意識到，但是像這樣親密接觸的話，即使討厭也不得不意識到。
我的義姐大人擁有著無與倫比的大人的身體。
 
「加油加油！」
 「嗯。好，好，好，好……」
 
在姐姐的支持下，我一邊重複著仰臥起坐。
每次起來都會有洗髮水、沐浴露、姐姐甜蜜的香味撲鼻而來。
 
「十、十一、十二、十三…好好，加油哈君。」
「唔~！」
「很有男子氣概，很帥。」
「那是當然的！」
 
一邊享受著姐姐柔軟的身體觸感一邊做著仰臥起坐，突然房間的門沒有敲門就打開了。
 
「嗚—呼……咦？蓮華？」
「是華織丫。」
「哇，你在幹什麼？你幫小白鍛煉肌肉嗎？」
「是哦」
「好！我來打擾你！」
「喂，愚妹！」
 
妹妹微微一笑，一臉凶狠的表情慢慢靠近，看起來很開心的用食指向負荷很大的肚子傲然地伸了過來。
 
「太棒了！看吧！腹筋一點力都沒有。再用力一點吧。」
「咕！妳給我記住！哇！」
「哈君，沒有氣勢的話就不能鍛煉肌肉了。」
「丫、姐姐?意外地有點嚴厲……」
 
雖然是以輕鬆的節奏開始的，但不知什麼時候開始變成了真正的肌肉鍛煉。
為什麼會變成這樣呢……。而且，因為有監視的姐妹在所以不能偷懶。
腹肌質樸地難受。因為華織把手放在我的肚子上，所以即使討厭也會意識到肚子，比起平時腹肌更難受。
我的腹肌啊～！
 
「加油♡ 加油♡」
 
姐姐可愛的應援會成為力量。
每次起來姐姐的美貌就在眼前，感覺有點好。每天這樣的話腹肌會變好的吧。
這麼說的話，我在網上看到了一對情侶的腹肌接吻視頻。
回過神來，我凝視著姐姐的嘴唇在鍛煉腹肌。
 
「二四~，二五~，二六~……」
 
數著次數的姐姐的臉好像在悄悄靠近。還是只是我的臉靠近了而已……不對不對。確實是在和姐姐縮短著距離！
 
「二八~、二九～……三十！」
 
30次就告一段落了……眼前有個逼近了15厘米左右的姐姐。
 睫毛長，眼睛漂亮，鼻子高，嘴唇豐滿，皮膚細膩。
 
「做得很好……」
 
從語言的口中流露出的甜蜜氣息撲面而來，癢癢的。
我們近距離地凝視著對方。
 
「你很努力啊……」
 
姐姐甜蜜地低語著。眼睛熱呼呼地濕潤著。
訴說著什麼的熱切眼神。像是被邀請一樣，我把臉靠近了。然後她閉上了長長的睫毛上的眼瞼。
嘴唇按照自己的慾望互相接觸——在那之前
 
「啊……這樣的話能不能安排在兩個人獨處的時候呢？如果因為看到而興奮的話，我會一直看著，不是嗎？」
「啊，華織！？」
「啊，華織！？」
 
我們的旁邊，有一個很尷尬地坐著的妹妹。
完全忘記了華織的存在。被奇怪的氣氛包圍著，想要親姐姐的事情也完全被看到了……。
拚命想藉口，卻什麼也沒出來。
 
「啊，那個，這個是！」
「不是的！這不是最近哈君變得有自信了嗎？還是說他很堅強很值得依賴呢？我是覺得努力鍛煉肌肉的哈君有點帥而且也不錯，不是嗎！」

姐姐，完全沒有想欺騙她。不如說是在喋喋不休地吐露真心話。 
對於慌慌張張想要蒙混過去的我們，嗄，華織深呼吸
 
「沒什麼，就算小白和蓮華有關係，我也會老實地對你們說恭喜的。嗯，兩個人又沒有血緣關係所以沒問題的。」
「啊？是嗎？」
「嗯……，為什麼看起來很開心呢？」
 
啊哈哈……為什麼呢？
我和姐姐對視了一下，總覺得有點不好意思，所以互相避開了。
 
「總・之・！如果要做這種事的話，就在兩個人獨處的時候吧！也要考慮一下妹妹會看到姐姐和哥哥的調情……」
 「對不起」
 
可憐的姐姐和哥哥向妹妹道歉。
一時的猶豫給您添麻煩了。下次會注意的。
 
「小白！作為懲罰，背部和俯臥撐！」
「為什麼只有我！？」
「俯臥撐的時候要我上去嗎？」
「會壓碎……」
「嚇？」
「請允許我做背部和俯臥撐！」
「可以」
 
這一瞬間，妹妹的表情很可怕。像般若。一想起來就脊梁就凍彊了。
身體正發抖。哥哥是無法違抗妹妹的生物……。
在鬼教官的監視下，我邊抖震著邊鍛煉肌肉。這是世界的真理。
本來沒打算做到這一步的。
 
咯，咯！
 
「小白！你不洗澡嗎！？難道你想和叔母一起洗澡嗎？好久沒給你洗身體了嗎？」
 
對完全不洗澡的我很生氣，連華穂也來到了我的房間。然後，注意到孩子們聚集在一起。
 
「啊，小白。你在鍛煉肌肉了嗎？蓮華和華織是在幫助你的嗎？」
「哦，哦」
「是的」

聽到我們的回答的華穗，瑟瑟發抖，思緒大爆發。

「為什麼不叫叔母呢！我不是朋友，而是家人哦？叔母不是大家的中心嗎！？」
「那，那個是不同的。」
 
是的，那就太好了，這樣嘟囔著的華穗用自然的動作迅速地就座了。
 
「叔母也會支持你的。呼~呼~！哈~！」
「哈君，加油啊～」
「喂喂！肌肉加油！不要偷懶！」
 
哇，好吵！這裡人口密度太高了！
雖然支持是一種力量，但是只是肌肉鍛煉，並沒有需要達到這個程度。
說實話，有點礙事……。
 
「呼！呼！肌肉好痛啊！」
 
以這一天為界，每晚都會舉辦我的肌肉鍛煉應援會。
 
**********************************************************************************************
謝謝您的閱讀。
 
因為，主人公的家人登場了。簡單地總結一下
叔母：華穗・・・無法侄子離開外表像20歲的美人。稱呼方式是小白。
姐姐：蓮華・・・色氣滿滿的妖艷美女。稱呼方式是哈君。
妹妹：華織・・・嫌麻煩的美少女。稱呼方式是小白。

真是個有個性的家庭啊！讀者們怎麼認為。
請給我一點評價。

不知什麼時候突破了1萬分。
還沒有進行評價的約2800名讀者，怎麼樣？ 

第11話 謠言般的關係 
[第11話 謠言般的關係] by MomokaHasegawa

今天一天也是第一位！
差不多到極限了吧？
謝謝您們每次的感想！

****************************************************************************
早上上大學後想進信息學部的時候

「啊，現在的話題的男生中出先生唷！」

女子的聲音打了招呼。一看，是同學部同期生開朗的褐色辣妹舉起了一隻手。

「早！」

「哦，早……久地小姐。」

久地雷歐娜。四分之一的歸國子女。她不是曬黑，而是父母是黑人的混血兒，據說原本皮膚就黑。
以大肩膀露出來的黑色為基調的迷你裙和長筒靴。和藹可親的笑容是魅力點。
據說幾年前他一直住在國外，能說幾國語言的多語種者。
人不可貌相。
她公開表示至今為止和很多男性交往，有過豐富的經驗。在國外好像不像日本那樣貞操觀念高。聽說有「在交往之前先確認一下身體是否投緣」的想法。而且，避孕器具的使用率也很低。
因為在教室裡堂堂正正地說了這樣的話，所以第一次聽到的時候學生全員都愕然了。
很多男生都會去，如果碰巧的話能不能和久地小姐來一發呢。

「久地小姐」
「什麼？你還想問什麼？」
「嗯。我們現在在說的話題是什麼？」

在哪里以什麼理由成為話題呢？作為當事人的我完全不知道。莫非是另一位中出君……。
與逃避現實相似的淡淡期待，虛幻地消失了。

「誒？你真的不知道，中出君！？你不是在和美女處女小姐在交往嗎？現在在學部裡只聊這個話題！」

果然是這樣啊……。不知被同期生問了多少次。就說是誤解。

「順便說一下，雖然她寫法是處女谷，讀法是處女谷。同時，雖然已反復訂正了好幾次，但是我們沒有交往。」（菌：文中兩個處女谷的讀法是不同的久地讀しょじょ是真正我們了解那種處女的日本讀音，中出讀的おとめ是處女座那個處女讀音，簡單來講就是音讀訓讀的分別）
「撒謊是小偷的開始，中出君！」
「不是騙人的。」
「又來了！」

陽光明媚、個人空間狹小的她親暱地敲打著我。質樸地痛。
……完全不相信啊，這個。
不只是久地小姐。提問的人誰都不相信。
託這樣福，最近每次和學校裡的男生擦肩而過都會被他盯上。從遠處也能感到刺穿的嫉妒和殺意的怨念。
因為好像也有詛咒殺死的，所以也有考慮是否應該去驅邪。

「哦。傳說中處女小姐登場了！早。」

久地小姐在我背後輕輕揮手，回頭一看

「早上好，雷歐娜。」

酷美的美女美麗地微笑著站在那裡。
突然出現，心臟立即加速跳躍。明明已經和她做愛了好幾次，但是還不習慣她突然登場。真的太漂亮了。

「早上好，中出君。」
「……啊，早上好，處女谷小姐。」

處女谷快速地輕輕揮手。那個動作很可愛。

「早丫早丫，果然是在交往啊，兩位！」

久地小姐臉上浮現出了陰陰的笑容。戀愛系的話題她好像是非常喜歡的東西。眼睛閃閃發光。
啊……好像很麻煩。
在我們反駁之前，陽光的褐色辣妹開始逃走。

「啊，因為我不想被馬踢死啊。礙事的話就逃走了！祝你幸福。」

加油吧年輕人，我不知道這是支持還是自爆，她撲通一聲拍了我的背，從樓梯上去了。
裙子一直飄到屁股邊。漂亮的大腿。
話說，就算逃了也會馬上在教室裡再會的。因為在聽同樣的課吧。

「白君？」

噢。可能是看到大腿被發現了吧，芙蓉的眼神很可怕。
請原諒我。被這個吸引視線的是男性的特性。無法抗拒。
芙蓉一臉無奈的嘆息

「很有精神呢，歐雷娜。我倒是希望她稱呼我處女時，最少是處女呢。」 （菌：又是那讀音）
「啊哈哈。果然很在意啊。」
「當然啦。」

在換鞋的一瞬間，芙蓉用只有我才能聽到的小聲私語。

「——而且我已經不是處女了。」
「呼哼！？」

等一下！在這種地方說什麼！ ？如果有人側耳傾聽怎麼辦！ ？

「啊，怎麼了？打噴嚏？」

純白。嘴角微微一笑。
因為和芙蓉的關係變好了所以知道。這個人有這樣惡作劇的地方。所以有時會很開心地揶揄我。

「啊，啊，嗯。可能是吧。」
「是的。」

也沒有分開去的理由，一邊和芙蓉聊天一邊走向教室。
男生們的怨恨和嫉妒的眼神很可怕。

「最近來得真早啊。」

芙蓉這幾天，幾乎不再剛好上課時間才來上學了。變得從容不迫地來學校。

「減少了送報紙的打工時間。新的打工有了餘裕。早上都變得輕鬆了。」
「誒！？你開始新的打工了？別因為勞累過度倒下了……」
「沒關係。時薪很高，福利也很好，託你的福，無論是金錢上還是精神上都變得輕鬆了。」
「時薪很高，福利待遇也很好……聽起來像可疑打工的只有我嗎？」
「雇主在說什麼？」
「嚇？雇主？我嗎？」

是啊，芙蓉用若無其事的表情嘟囔著。
啊，是這樣啊。因為在學校不能隨便發言，所以我們的情人關係只能說是新的打工吧。
是以勞動為名的性交，而作為代價來給予金錢的話，也可以說是打工。

「我很期待今天的發薪日！」

芙蓉的心情大好開始用鼻哼著歌來。
今天是進行第二次獎金遊戲的日子。
從上次的遊戲開始已經過了一周以上了。本來打算更早一點進行的，但是預定日弟弟好像感冒了，延期了。之後，本想去的，卻發現芙蓉那天是在女子力日。（菌：經期啦）
於是，女子力日結束後，考慮到彼此的體力狀況後，就到了今天。

「一起加油吧！」

微笑著的她，美得我想馬上啟動AV應用程序。
說著那樣的話，終於來到了教室。
我們一進入，場面就安靜下來。
到底怎麼了！ ？

「哎呀！話題中的情侶很要好地一同上學了！」

芙蓉的朋友中一個女生在起哄後，教室裡一下子充滿了黃色的歡呼聲。

「哇！從早上開始就很親熱呢！」
「你在給我看嗎？誒？」
「恭喜！」
「果然傳言是真的呢！最近，我以為只有在午休時間兩個人才這樣！」
「完全瞞不住啊！」

不同的女生們包圍著芙蓉。
芙蓉是個美人，而且很受歡迎。對於至今為止沒有任何浮躁話題的她突然發生的戀愛事件，渴望戀愛緋聞的女子們如同鬣狗般地開始狼吞虎咽。

「我們沒有交往。」
「不用再隱瞞了！」
「真的呢。對吧，中出君。」
「是的是的。」
「但是，不是一起上學嗎！」
「剛才是在鞋櫃那裡才一起的。」
「久地小姐可以作證的。」

女生們的視線一齊集中在褐色辣妹身上。久地小姐正坐在某個人的桌子上

「我是中出。說謊是不行，說謊。他和處女一起上學的。」
「看，果然！」
「喂！久地小姐！」

意外的背叛。對辣妹的嬉笑感到煩躁。
為了讓狀況變得有趣而故意撒謊。謊言不是不行的嗎！

「呵呵！大家，是說笑！剛才的是——說笑！兩個人沒有一起上學。中出君先來到和我說話，之後處女小姐才來了。」
「 「 「什麼啊……」 」 」

明明不必那麼清楚地卸下肩膀。那麼失望嗎？
不過，女生們轉換得很快。馬上就包圍上芙蓉桑，「你不喜歡嗎？」「我覺得很適合你哦」。
像是被彈出來似的從女子團體中脫出的我，突然全身發冷。
只有教室裡的這裡空氣不一樣。冷冰冰的，濕漉漉的，嚇人一跳。

「 「 「中，中出君。」 」 」

像殭屍一樣招手微笑的男子們。但是，眼睛沒有笑。全身釋放出的是不可掩飾銳利的殺意。從所有的方向刺穿我的身體。
現在我才明白死刑犯前往絞刑台的心情。
一到座位就馬上趴著睡覺。要想順利渡過，只有這樣做。
但是，我也痛切地理解他們的心情。因為，不久之前的我也是他們的一員。
對於一個單身的男人來說，美女和我開始親密交往就等於背叛行為。更重要的是對方是芙蓉。
一瞬間，我想炫耀一下我和芙蓉在做愛，但是說了之後確實會死，所以沒說出口。
但是，心中卻流露出了優越感。
嘿嘿。今天也要和芙蓉做愛哦！怎麼樣！羨慕吧！
忍受著男人們充滿嫉妒的視線，我的耳朵裡聽到了女性們的說話聲。


「從早上狀態就很好啊，傳言中的中出君？」

被浮著青筋的男子們包圍了。我完全不開心。

「呃，早上好？」

「「「啊，早上好。然後，再見！」」」

「等一下！等一下！讓我辯解！」

「無話可說！」

呸！這幫傢夥沒心思聽我說話。怎麼克服呢。
我也理解他們的心情。因為不久前的我也是他們的一員。
對於一個單身男子來說，美女和我開始親密交往等同於背叛行為。更重要的是對方是芙蓉。
一瞬間，我想炫耀一下我和芙蓉在做愛，但是說了之後確實會死，所以沒說出口。
但是，心中卻流露出了優越感。
嘿嘿。今天也要和芙蓉做愛哦！怎麼樣！羨慕吧！

「最近處女變得漂亮了呢。有在做什麼唷？」

褐色辣妹久地小姐似乎在追問芙蓉的容貌。
其他女性也追那個。

「這可真是太好了！就算是身為女人的我也會嚇一跳的！」
「換洗髮水了嗎？」
「沒有化妝呢。素顏？素顏？沒有化妝，我很羨慕這種美。」
「改變的是化妝水嗎？」
「還是戀愛？果然是戀愛？是戀愛的影響嗎！？」
「不是的。我什麼都沒做。」
「『騙人！』」

雖然芙蓉原本就很美，但最近更加註重美麗，連我這個不太了解的男人也不由得注意到了。
比起遲鈍的我，敏感的女性肯定會這麼說吧。我的認識好像是正確的。

「啊，但是，可能比平時多吃飯了。至少要健康到看不見排骨的程度。」
「『對誰？戀人嗎！？』」

感覺女性們的視線一齊轉向了我。閃閃發光的好奇心眼神讓人熱血沸騰。
假裝睡覺。這裡是假裝睡覺的樣子。我會通過的。反應奇怪的話會被捲入。

「不是的。我說的是妹妹唷。」
「『是這樣嗎！』」

閃閃發光的女性陣容的視線消失了。我放心了——但是

「『那麼，其實是被戀人說的吧？』」

對芙蓉的女性朋友們的追問沒有結束，我在上課前一直裝作睡覺的樣子。

************************************************************************************
謝謝您的閱讀。

從讀者那裡得到靈感的褐色辣妹：久地雷歐娜的登場。
不懂辣妹用語……
因為是第一次寫的角色所以很新鮮。

下次是和芙蓉的第二次獎金遊戲！
敬請期待！

我在寫了本回時想到。
我必須寫鬼畜的垃圾主人公！
我想寫一部嚴肅的主人公的作品。我會努力的。
這部作品不會讓你做過分的事情。或者說不能。
如果讓芙蓉討厭的話。
雖然說過也取有寢取，但是我想那是為了從壞男人那裡拯救女性而去的。

從廢柴混蛋那裡不斷寢取！我原諒你！這樣的讀者。
請給我一點評價。
特別是還沒有做過的約3200名讀者！
看來馬上就要從日榜第一位中脫穎而出了呢。非常棒的時間。

3200人評價的話到底會怎麼樣呢
****************************************************************
菌:這是文庫版第二卷封面左為久地雷歐娜 ,右為處女谷芙蓉

左：処女谷芙蓉(おとめたに・ふよう)右：久地雷歐娜 (くち・レオナ)
 

第12話♡ 第二次獎金遊戲 
[第12話♡ 第二次獎金遊戲] by MomokaHasegawa

和預想的一樣，日榜第一位陷落了……

謝謝您們的錯字漏字報告。
感謝大家的很多感想。

*************************************************************************

「獎金遊戲開始！」

轉移到了情侶酒店的空間，還在喘口氣的瞬間，和上次一樣，像女性聲音一樣的合成聲音在房間裡迴響。

「完成題目獲得獎金吧。限制時間是3小時。開始的時候請按床邊的按鈕。」

「趕緊做吧！」

轉移到情侶酒店空間的芙蓉馬上想脫下衣服。
等了又等的心情我明白，但是害羞和氣氛……那些，沒聽說過吧。眼睛都是錢的標誌。
她輕鬆地只脫剩內衣。今天也是很適合她的白色內衣。只是這樣我就勃起了。

「芙蓉等一下！我們還沒開始玩遊戲呢。暫時停止脫內衣！」
「誒誒！」

嗯。芙蓉就是這樣的角色嗎？雖然說金錢會讓人發狂……不過，我覺得這樣的芙蓉也很新鮮很好。
這次不知什麼時候我也握著提示板。 AV APP的製作者還是一如既往地進行著無法識別的行動啊。

「題目和上次不一樣。」

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【完成題目獲得獎金遊戲！ 】

【1000日元】
・10厘米以內的距離凝視30秒
・牽手1分鐘
・擁抱3分鐘

【3000日元】
・用保鮮膜將嘴唇親吻10秒
・舔腳趾10秒

【5000日元】
・嘴唇接吻10秒
・只穿內衣

【10000日元】
・30秒以上的法式深吻
・裸體
・5分鐘以上的舐陰
・5分鐘以上的口交
・高潮（次數無限制）

【20000日元】
・口 內 射 精 （次數無限制）
・陰道插入

【50000日元】
・陰道內射精（次數無限制）

【100000日元】
・肛門插入&射精（次數無限制）

【獎金】
・全部清除獎金 獎金+1萬日元

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

「真是的。題目減少了。第一次獎金沒了。」

摸身體的題目消失了，感覺像是追加了陰核的口交。還有，從「舔腳」這個曖昧的題目中，變成指定了「舔腳趾」的具體部位。
詳細確認了跳板的題目後

「吶...白君？」

甜蜜的私語聲刺痛了我的耳朵。
美麗微笑的芙蓉慢慢地靠近。
我看到了以草食動物為目標的兇猛肉食動物的笑容。
她舔了舔嘴唇。我對那個動作感到毛骨悚然的妖豔色調。

「怎，怎麼了，芙蓉？」
「題目減少了，獎金可能會變少。」
「對，對啊。」
「所以，希望白君比上次更加努力——」

吶，到底要努力什麼呢？
我的肩膀被她的手溫柔地搭上……不，被抓住，耳朵被熱的呼吸吹到。

「——要多射精到陰道內呢？」

咕嗄！粉碎理性的致命一擊震撼了我的靈魂。差一點連著聲音一起昇天了。
芙蓉。你在哪裡知道女人最大限度地利用的武器慾望？

「這麼說來，好的，請！」

像妻子那樣微笑著把便當交給丈夫的是一瓶小瓶子。是和營養飲料劑一模一樣的焦茶色瓶子。標籤上寫著很大的【精力劑】的文字。
這個，我好像在哪裡見過。

「什麼時候在自動販賣機上買了精力劑……？」
「當白君在確認提原板的時候，我就不由得買了！」

……既然買了就沒辦法了。嗯，真沒辦法。看在你的笑容上，什麼都會原諒吧。我本來就以為自己會用。

「這種精力劑不會對人體產生不良影響吧？」
「我沒想到。嗯，後面的小說明……營養補給、靈敏度上升、體力恢復、體力持續。」
「精液增加量、促進治愈、粘膜保護、防止性交死亡等。比想像中效果更好。所以上次連續兩個小時做愛我們也沒死嗎？下身也沒擦破。而且沒有副作用！真的嗎？」
「但是，疲勞是積累起來的，如果沒有效果的話請注意。行為後也不要忘記補充營養。寫在註意事項上。」
「啊，真的。運動那麼多的話會消耗很多卡路里，這點在允許範圍內。」

超越人類智慧的超能力存在所準備的精力劑在次元上是不同的。效果上次已經體驗過了。
上次喝了後二個小時內13次射精。這次從一開始喝的話，整整3個小時。射精幾次。

「好的」
「芙蓉stop！」
「什麼啊！」

就在芙蓉先生打開精力劑的蓋子要喝光的時候，我總算止住了。很危險。
對於我的制止她好像有點不滿。

「喝了精力劑的話，就只能考慮做愛了吧！在那之前先按開始鍵，解決了幾個問題後再喝吧。」
「……也是呢，正如白君所說。」

總算說服了。如果就這樣喝的話，絕對不會用保鮮膜親吻。所有理性都被吹跑了。
3000日元。雖只是3000日元。但孜孜不倦地積累是很重要的。

「獎金遊戲開始了！叮噹」

按下放在床邊的開始按鈕，開始3小時的倒計時。
芙蓉已經只剩內衣了。完成獎金5000日元從空中降下來。
她好像一秒也不想浪費。快速移動準備保鮮膜。

「白君！」
「嗯！？」

我的嘴唇被芙蓉奪走了——隔著保鮮膜。透過保鮮膜也能感受到嘴唇柔軟的觸感。
吻了好幾次好幾次都數不清的嘴唇。熱得頭腦都要溶化了，甜甜的。

「好的，下一個！嗯！」
「嗯！？」

簡單地過了10秒，保鮮膜被取下來了。剛一想，不留頭髮粘在嘴唇上的東西就被壓上了。那是真實芙蓉的嘴唇。
通過保鮮膜感受到的多少有點粘糊糊的滋潤。
就是這個。果然是沒有保鮮膜更舒服。
我們重疊著嘴唇，張開嘴讓舌頭纏繞。唾液攙雜。

嗯……啾啾……嗯……嗯……啾……

經歷了多次接吻，總覺得明白了彼此該怎麼做。
接吻的外表什麼的無所謂。嘴巴周圍因唾液而變得粘糊糊也可以。
自己的心情好，對方心情就會好。
沉溺於快樂中的貪得無厭地激烈而濃厚的吻。

10秒後——降下5000日元。

過了30秒——降了10000日元。

1分……1分30秒……2分…但是，接吻停不了。

「嗯！白君……嗯……白君……啾……啾！」

熱氣開始浮現的甜蜜而熾熱的呼喚聲。
纏繞在身體上的熱烈擁抱簡直讓人感到痛一般。但是，我也著迷地抱住她，用熱吻回報。
決不放過你。我想更加感受你——全身都能感受到芙蓉的那種強烈感情。

「呼嗄唔」

在芙蓉感到滿足的時候熱吻已經過了5分鐘了。
和像醉了的蕩漾濕潤眼睛對視，她突然清醒過來。

「對，對不起！」

突然分開背過身去的芙蓉。耳朵都紅了。
沒必要道歉。感到舒服是好事，積極的芙蓉也不錯。
我從背後抱住了芙蓉。

「我說沒什麼需要道歉的，舒服就好。」
「別，別在耳邊低聲細語……！」

對於像是癢癢似的扭曲著身體的美女，我感到嗜虐心慢慢浮出來了。
啊呢啊呢？耳朵是弱點嗎？還是因為興奮身體變得敏感了呢？
一隻手一直摸著她的肚子，用另一隻手握住她那柔軟的勞動者的手。

「如果再積極一點就好了。」
「都，都說，不許細語……了！」
「舔……舔……」
「什麼，舔，嗄唔！？啊，啊！嗯~！」

如果眼前有可愛的耳朵的話會舔的吧。舔舔舔。
在刺激性感帶的同時，輕輕撫摸興奮敏感的肌膚

——全身不停地震動！

反應得很有趣。
她所感受到的事實讓我非常開心和興奮。男人的自尊心大滿足。
那麼，這次會用怎樣的聲音來叫呢？真令人期待。

「啊！那、那個是……！」

我拿著的是純白的內褲。我一邊凝視著她閉著眼睛的側臉，一邊將手劃開黑色茂密的山丘，好不容易走到了只有我知道的潮濕的山谷。
在清澈的泉中透明的水溢出來了，黑色的樹叢把山谷緊緊地覆蓋著。
用手指纏住粘淋淋的愛液，玩弄著小豆子。

「唔呀！嗯！嗯！嗯～！」

芙蓉拼命捂著嘴壓低聲音。從手指間漏出熱的呼吸。
蜷著背支撐著快樂而僵硬的身體，刺激最敏感的地方。

「嗚～嗚～嗚～嗚……嗚！啊、啊……白君！我要去了！我要去了！去了去了去了！」
「就這樣去吧！芙蓉！」

就這樣捂著嘴，芙蓉的身體向後仰。

「嗯！嗯~嗯~！嗯~嗯~！嗯！嗯！嗯！嗯~……」

痙攣著的美女，緊緊摟住我的身體，喘息著。
焦點不一致的空虛的眼睛用透明的眼淚感動著。沉浸在高潮餘韻中的芙蓉，是我人生中最美最性感的。

「嗄……嗄………白君……」
「什麼？」
「欺負人……笨蛋」

得到了可愛的謾罵！這是獎勵！
在漏出熱氣息的嘴唇上輕輕地親了一下

「舒服嗎？」
「……嗯」

唔！？突然的可愛襲擊是卑鄙的。
明明以為會被回答「……我不知道！」。用可憐的態度老老實實地點頭，到底要讓我興奮多少才好啊！
我無言地開始脫衣服。一眨眼就全裸了。

「啊，等一下。我想摘下胸罩，可以嗎？」
「……好的，好的。拜託了。」

制止打算取下胸罩的她，把手伸向胸罩的掛鉤。
有一個秘密的夢想是通過性愛來脫掉女性的內衣。
胸罩的構造是通過家人的內衣來理解的。沒費事就取下來了。美女的後背也很美。
肩帶滑過光滑的肌膚，迅速脫落。
接下來是內褲。

「嗯……」

讓手爬在艷麗的腰上，慢慢地放下內褲。
因為是從背後脫掉的，所以露出在眼前的小屁股。我想就這樣把臉推進去。
大腿、膝蓋、小腿。然後，從腳尖完全脫了。
脫下扔掉的純白內褲。女性內褲中間加厚的部分被愛液浸濕，閃閃的同時有光反射。
再慢慢回頭看的瘦身美女。芙蓉坐在床上，伸出一隻腳。

「白君，舔我？」

芙蓉小姐成為抖S女王了！ ？
我覺得這樣也不錯，但我的視線裡卻映出了提示板。
3000日元欄上寫著「舔腳趾10秒」的文字。
不知何故為什麼會有一點遺憾的心情呢。

「那麼，失禮了。」

用手握住連腳尖都很漂亮的御足大人，讓舌頭慢慢地爬行。

「嗯……咕……這個，這個感覺很奇怪呢……嗯！嗯，好癢啊！喵！」

要10秒鐘呢。不會放過你的。
不管芙蓉有多不苦悶，我都會緊緊抓住她的腳。她忍受著癢癢的樣子，刺激了我的嗜好心。
再舔一下！為痕癢而煩惱吧！

「哦，結束了！時間！這次輪到我了！」

噢。是嗎。我想再舔一下……。
伸出腳的時候，眼神由下朝上瞪了我一眼。
啊，糟糕……這樣想的時候就遲了。

舔舔舔咯……

「啊！嗚！哦哦！呼、芙蓉！？」

舔舔舔舔舔咯咯！

有點溫溫的，有點粗糙的舌頭波有停下來。
忍不住癢癢而挪動腳的話，會踢到像貓一樣舔得前仰後合的芙蓉。所以拼命忍耐。快點結束！

「舔咯……怎麼樣？」
「很癢。很抱歉得意忘形。」
「對吧。想到的時候笑了。不過，我很理解白君你的心情。」

芙蓉好像也很開心。
那麼，題目是……不知什麼時候近距離的互相凝視已經過關了，5000日元以下的題目全部結束了。剩下的就是5分鐘以上的舔陰和口交，還有高潮與性交。

「這個舐陰？和口交是什麼？白君，能告訴我嗎？」
「舐陰通稱為舔陰。是用嘴舔女性生殖器、外陰和陰核的行為。」
「是、是這樣嗎……」
「口交是通稱的口淫。用嘴舔陰莖的行為。」
「啊，原來如此……」

對黃段子還很弱的芙蓉小姐的臉還是通紅的。舐陰和口交都經歷過了吧。但是，那裡面紅紅還是很可愛。
上次光舔一下就解決了問題，這次變得嚴格了要5分鐘。

「那，差不多該吃精力劑了吧！」

難道打算用精力劑在發情狀態下掩飾自己的羞愧嗎。
剩下的只有性交，我想也差不多該喝了吧。變得敏感變得容易高潮。高潮因為沒有次數限制，所以每次達到高潮都會得到報酬。

「這個像果汁一樣好喝……啊！」

提前一步喝乾的芙蓉在幾秒鐘內理性崩潰。熾熱的眼瞳變得更加朦朧，彷彿喝醉了酒一般，整體上都黏糊糊的。

「熱。身體很熱……口交......白君的小弟弟……嗄嗄！」
「呼！？」

剛想氣勢很好地把褲子和內褲脫下來，陰莖就被溫熱的東西包了起來。

「習咕……習咕……習咕……又硬又熱，又大真好~…」

叼進嘴裡，美女的臉在扭曲著。
硬硬地勃起的陰莖被柔軟的纖手和粘乎乎的溫暖的口內包圍，粗糙的舌頭確實地舔著舒服的地方。

吱博、吱博、吱博、吱博！

對這過於激烈的熱烈口交，沒喝精力劑我已經快要射精了。
為了對抗而大口喝精力劑。有清涼感的液體掉到了胃裡，馬上全身都發燒了。只有芙蓉才能進入視野，敏銳的嗅覺捕捉到了又甜又濃厚的雌性激素。
與湧上心頭的強烈渴望相似的性衝動。非常想侵犯芙蓉。

「嗚……咕！哇！」
「什麼！？」

咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！

變得敏感的陰莖無法忍受芙蓉的口交而暴發。傾倒了大量精液。

「嗯！吱博、吱博……」

浸入射精的餘韻中不久，口和手的運動再次開始，殘留在尿道中的精液被擠出。
陰莖對再次感受到的適當刺激。之後好像一個接一個地射精。

「嗯！咕嚕咕嚕……喝了……」

因美豔的動作下喉嚨在動，白濁液從芙蓉的嘴裡消失了。
沒想到會給我喝精液。明明說逃避的女性也很多。

「芙蓉，這樣怎麼樣？」

再次把手放在硬邦邦的陰莖上，阻止了開始口交的芙蓉，我們躺在床上。
我在下面。她在上面。雙方的頭和腳的位置相反。
這就是所謂的六九的姿勢。我想試一下。這樣的話可以同時舔對方的生殖器，和舐陰和進行口交。

「這樣的姿勢……啊！沒聽說過啊！」
「習普、習普、咕普！呼丫呼丫呼丫（你說了什麼）？」
「我沒說什麼！！」

咕吱、咕吱……咕嚕、咕嚕！咕嚕嚕嚕！

「嗯哼！嗯！嗯！嗯！嗯~嗯~！」

很有效。由於舐陰的快感，口交的氣勢減弱了。
芙蓉的秘所現在是大洪水，不停有愛液滴落。舔舐粘淋淋的愛液，舔舐在小陰唇的狹窄的孔，輕輕地將舌頭放入其中，輕輕地再愛撫陰核。

「嗯！嗯！嗯！嗯！嗯~！」

嘿嘿！跳起來了！

由於精力劑的效果發情效果芙蓉一個勁地高潮著。我清楚地知道是因為陰道和屁股的孔緊緊地收縮著。
痙攣中也不停止刺激。舔舔舔、咕嚕咕嚕、咕嚕習。

「~~~~~~嚇！！」

她的高潮無法平息。痙攣得說不出話來。
呼吸好像很危險，所以暫時休息一下。

「嗄……嗄……我要去了……還不夠，還不夠！再……再多一點！我想要小白君！」

幾秒鐘後，痙攣止住了，嗄嗄的帶著熱氣的呼吸吹到陰莖上。這對敏感的陰莖很難受。單單只是因為吐氣就射精了。只有那個是必須堅決阻止！

「嗯！習咕……習咕……」

總算復活了的芙蓉再次開始口交。濃厚熱烈地。
我也不會輸的，激烈的舐陰。
體感時間是十數秒後，我們同時結束了。

「嗚~！嗚~！？」
「嗯~！嗯！嗯！嗯~！嗯~！」

無論達到多少次都無法平息的性慾。性衝動的性慾燃燒著。

——還想再侵犯多一點。我想變得更舒服。我想和芙蓉做更多愛。

六九已經結束了。不管是否完成了題目。我想儘早在芙蓉的陰道裡插上陰莖。
變成了野獸的我，抓住了芙蓉小姐嬌豔的腰，準備萬全的陰莖進去濕透的陰道。 龜頭的尖端進入的瞬間，氣勢很好地貫穿到最深處！

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！熱熱～好熱～！白君！白君白君！」
「芙蓉！我也要」

腦內泛出了白光。無比的快感貫穿全身。
感覺到滿是液體和陰莖在跳動，在芙蓉的陰道中射精。但是，我沒有停下腳步。一邊射精一邊反復激烈的活塞運動。

「哇，好舒服！白君我舒服到不想停啊！再加一點！再做愛吧~！再激烈一點!」

聽到了芙蓉的真心話的我，剩下的最後的理性斷了。
我一心一意地動著腰。為了自己和她的快樂。

「去了去了去了去了！要去了～！」

——大約3小時。沉迷於性的男女的嬌聲不斷地迴響。

▼▼▼

叮噹叮叮噹！

「3個小時已經過了。獎金遊戲結束了。」

「發表獲得獎金遊戲的結果」

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【完成題目獲得獎金遊戲！】

【1000日元】
・10厘米以內的距離凝視30秒←清除
・牽手1分鐘←清除
・擁抱3分鐘←清除
＜全部清除獎金發動！ ＞
・獎金+1萬日元

【合計】
中出白……1萬3000日元
處女谷芙蓉……1萬3000日元

【3000日元】
・用保鮮膜將嘴唇親吻10秒←清除
・舔腳趾10秒←清除

＜全部清除獎金發動！ ＞
・獎金+1萬日元

【合計】
中出白……1萬6000日元
處女谷芙蓉……1萬6000日元

【5000日元】
・接吻10秒←清除
・穿內衣←清除

＜全部清除獎金發動！ ＞
・獎金+1萬日元

【合計】
中出白……2萬日元
處女谷芙蓉……2萬日元

【10000日元】
・30秒以上的法式深吻←清除
・裸體←清除
・5分鐘以上的舐陰←清除
・5分鐘以上的口交←清除
・高潮（次數無限制）←清除

＜絕頂次數＞
中出白……29次
處女谷芙蓉……40回

＜全部清除獎金發動！ ＞
・獎金+1萬日元

【合計】
中出白……34萬日元
處女谷芙蓉……45萬日元

【20000日元】
・口內射精（次數無限制）←清除
・陰道插入←清除

＜口腔內射精性交的次數＞
・口內射精×2次

＜全部清除獎金發動！ ＞
・獎金+1萬日元

【合計】
中出白……7萬日元
處女谷芙蓉……7萬日元

【50000日元】
・陰道內射精（次數無限制）←清除

＜陰道內射精的次數＞
・陰道內射精中×27次

＜全部清除獎金發動！ ＞
・獎金+1萬日元

【合計】
中出白……136萬日元
處女谷芙蓉……136萬日元

【100000日元】
・肛門插入&射精（次數無限制）

【合計】
中出白……0日元
處女谷芙蓉……0日元

【獎金】
・全部清除獎金獎金+1萬日元

【支出】
・兩套精力劑

處女谷芙蓉……1萬日元

【綜合獲得獎金】
中出白……181萬9000日元
處女谷芙蓉……191萬9000日元
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
我撲通一聲從對方臉上倒進了體液濕了的床上。

「嗚……已經不行了……身體動不了……」
「呵呵……呵呵！191萬日元……真是太好了啊！」

確實是最好的做愛，但是芙蓉還留有笑的能力。我再也動不了一根手指了。身體真的很重。難受。

「白君，謝謝你。這次我也賺了錢。」
「哦……我才要謝謝你呢」

不妙。可能被認為是敷衍了事的反應。做愛之後也很重要……。
芙蓉明明自己的身體也應該很重，卻一副照顧努力的弟弟的姐姐表情，溫柔地撫摸著我的頭。
在準備開始好好地進行枕頭談話之前，雪白的光包圍著我們的身體。這是空間轉移的前兆。
沒有那樣的……明明想和芙蓉說更多的話的。
在回到原來的世界之前，芙蓉那朦朧消失的話語傳到了我的耳朵裡。

「你很努力啊，白君。今天好好休息吧。」

********************************************
謝謝您的閱讀。

白每6分鐘一次，芙蓉每4分半達到一次高潮。
精力劑……真可怕。
題目減少了，第一次沒有獎金，但還是這個金額。
好羨慕！也分些給作者……不，讓我參加吧！

即使流了血淚，也會再流淚。
終於在日榜上從第一位跌落下來了。
實現了想成為第一名的夢想。
各位讀者，真的非常感謝。
註冊書籤和評價，還有感想今後也請多多關照。

第二次獎金遊戲結束了，差不多是第二次了吧？我很期待！這樣的讀者。
請給我一點評價。

今後的期待★1個2個3個都非常歡迎。
沒有進行評價的3500名讀者，怎麼樣！ ？

*******************************************************************
菌:作者老師突然刪掉感想回信欄.....所以沒有了 

第13話 升級條件與芙蓉的真意 
[第13話 升級條件與芙蓉的真意] by MomokaHasegawa

謝謝大家的感想！

*******************************************************************************
「快起來！」

我感覺到了地震般的搖晃的同時，從熟睡中醒來。
懶得睜眼，身體很重。好像全身都戴著鉛一般。

「快起來！」

耳邊有人在叫。搖我的一定是她。
吵死了。妨礙著人睡眠。想給他發牢騷，不高興地睜開了眼睛。於是，同樣不高興地瞪著眼睛看我的妹妹華織也站了起來。

「……什麼？」
「哦。來。了！是早上了！要上學了！要遲到了！」

從窗簾敞開的窗戶射進來的耀眼的朝陽毫不留情地穿透視網膜，啪嗒啪嗒地把毯子被剝下來，讓人感到涼颼颼的。我想念溫暖。
我擦了好幾次朦朧的眼睛，確認了床邊的時鐘，原來是起床時間。
騙人的吧。睡眠完全不夠。今天上課的時候睡覺吧……。

「不要閉眼！我不是說讓你起床嗎！」
「哇！別敲！好痛好痛！」
「打到小白起床為止。」
「現在起床！」

不情願地起床打哈欠。真的很困。腦子還在熟睡中。
把我喚醒的義妹大人，滿足地說可以了。就這樣監視著我不要睡回籠覺。
這種時候不要認真啊……。
拖著沉重的身體，我朝著盥洗室走去。

——我從處男畢業已經過了一個月了。

和芙蓉每週兩次到三次做愛。主要是愛人遊戲。
不知是因為受到了AV APP的影響，還是因為想回報每月的情人契約金20萬日元，所以非常積極地邀請做愛。
至少每周也要做愛一次，有一半是被威脅了。
這對於正處於精力充沛的20歲的男生來說是一個難得的提議。如果能和美女做愛的話，我會很高興的答應。

「只是，體力……」

如果是現在的話，我就知道夫妻倆因工作勞累而拒絕做愛的心情。
這麼累了，不想做劇烈運動。

「今天不行了。昨天在獎金遊戲中使用了精力劑……已經是第三次了吧……」

由於精力劑的反作用而極度疲勞的我，在上學路上搖搖晃晃地邁著奇怪的步伐。
昨晚的遊戲是第三次。和第一次第二次一樣，最終獲得金額超過了150萬。印像中，疲憊不堪倒在床上的芙蓉的臉上充滿了清爽的成就感，現在也能清晰地回憶起來。
浮現出透明汗珠的光滑肌膚、紅潮的臉頰、濕潤貼著的頭髮、熱氣騰騰濕潤的眼睛——嗚嗚，上學途中差點勃起。危險危險。在公眾面前勃起是沒有意義的。

「……快點去大學吧。」

把芙蓉淫蕩的裸體從頭上趕出來，用力在腳上。然後

「早上好！哥哥！」

口齒不清充滿活力的聲音讓世界變得明亮閃耀。穿著幼兒園衣服的可愛女孩，臉上露出天真無邪的笑容，揮舞著一隻手。
在等幼兒園巴士吧。
突然的問候讓我呆掉。幾秒鐘後重新啟動，確認周圍情況。除此之外沒有像幼女打招呼的哥哥那樣的人。

「那個，是我嗎？」

手指著自己的臉，小女孩點點頭揮手。閃閃發光的耀眼目光確實朝著我。

「早上好，哥哥！」
「早上好，健康可愛的小姑娘！」

不由得接近幼女，蹲在眼前伸出手來。

——拍！

擊掌成功。小小的手真柔軟。

真不妙。非常可愛。被治愈了。這孩子將來會成為美人的。
恢復元氣。用幼女去恢復精神！這個能行啊……。
陷入危險思考的我視線中出現了女性的腳。是和幼女牽著手的母親。

「啊，對不起。」
回到現實中的我，在和幼女親密接觸被認定為可疑者之前先向母親道歉。
微微低下頭

「不不不，那個……是學生嗎？早上好。」
「是的，是大學生，早上好。」

太好了。好像沒有被認定為可疑者。
然後，抬起臉後吃驚了一下。
看了那母親的女性一眼，腦海中浮現出。是 「薄倖」兩個字。
頭髮蓬亂，憔悴的臉上完全沒有化妝。沒有保養的樣子。眼睛凹陷，有黑眼圈。
穿著長袖的衣服。但是，因擦破了而破破爛爛。可以看出胖乎乎的邋遢的肚子和體型。曾經是巨乳的下垂胸部沒有穿胸罩。乳頭都浮出來了。
也許因為是在女兒面前，所以拚命隱藏著，但是在一定程度上成長了的人就明白了隱藏不住的疲勞感和悲壯感。
第一印像是「遠離幸福的虛幻女性」。
怎麼說呢，會像幽靈一樣朦朧消失了。

「女兒，真活潑可愛啊。」
「謝謝，這是我的寶物。」

撫摸著幼女頭的女性的微笑，吹散了薄倖這句話，幸福地閃耀著讓人不由得心動的光芒。
這個人本來是個美女丫……。

「凜。你看，對哥哥說『請慢走』了沒有。」
「我說了！」
「我走了！」

我走了。從活潑的幼女那裡獲得更多的活力。充氣完畢。
這樣的話感覺今天一天就能跨越了。
向用小手拜別的幼女揮手，向薄倖的母親打招呼。她虛幻的微笑著

「路上小心。請小心車。」
「好的，我走了……」

對不是家人的人說「我走了」很不好意思。
我隨著癢癢的感覺到起步，不知什麼時候腳步變得很輕快。
幼女恢復精神的效果。真可怖。
明天也在這個時間走這條路吧。我這樣想著。


▼▼▼


午休——和皮膚光潤的芙蓉一起吃飯。

「呼呼……呵呵……」

一想起什麼就出神地露出笑聲的美女。明顯地在考慮昨天獲得的獎金。眼睛都是錢的標誌。
班上的每個人都理解她心情好，從早上開始就提出了各種各樣的問題。發生了什麼，和誰交往了，接吻了等等。
當然，被傳了關係的我也遭到了提問攻勢，還以為會被男人們殺死。
精神疲憊……。

「芙蓉，你不累嗎……？」
「啊？什麼事？是今天的質問進攻？還是昨晚的事？」
「……兩者」
「沒什麼，我很有精神。呵呵！」

連續3小時做愛，精神滿滿的！ ？那是什麼體力！
看了看她的感覺，皮膚有滋潤和光澤，從全身溢出的幸福氣場。一點也不累。
這個人是不是魅魔？通過性來吸取我的精力嗎？在床上釀造出的那種積極性和妖艷感也許和魅魔很接近。
芙蓉的魅魔說，意外的像是很濃厚呢。

「這次也謝謝你了，白君。我賺了很多錢。」
「我也是。」

在疲憊不堪的我耳邊細語著甜蜜的話語。

——心情非常好呢。

唔！ ？芙蓉還是那麼卑鄙。那樣的事被低聲私語的話會愛上的吧！
芙蓉的臉上露出了惡作劇般的笑容。真是卑鄙。

「只是，有點擔心呢。」
「擔心嗎？」
「是的。我過去參加過三次獎金遊戲，你不是都用了精力劑嗎？他們覺得這樣很有趣嗎？白君你覺得怎麼樣？」
「那個……」

試著考慮一下AV APP的製作者的心情。
為了娛樂而製作AV APP，欣賞人類被慾望塗上的姿態。觀察依靠精力劑像野獸一樣互相貪吃的樣子也是一種樂趣。但是，如果那個持續了好幾次的話就會膩了。一直都是同樣的模式就沒意思了。會想要什麼變化。

「最近可能會禁止使用精力劑。」
「是吧？以10萬的題目為通關目標吧……？」

10萬題目的話……是肛交嗎！ ？

「芙蓉。再等一會兒吧。我們才開始了一個月吧。先再多累積點彼此的經驗吧！這個是初學者不能插手的領域！」

如果稍有差錯的話，芙蓉的肛門就會裂成痔瘡……。
不想看到因痔瘡而痛苦的芙蓉！
體位也只有正常位和後背位、對面座位這三種。我也想試立位。我也想一起洗澡。沒必要著急吧！ ？

「……也是呢，我被錢迷住了。」

芙蓉恢復了冷靜。
……莫非，肛交的獎金漲了。是為了刺激芙蓉的慾望。
不會吧。

「白君。APP的級別提高不了嗎？」
「啊，我忘記了。還有那樣的事啊。」

作為應用軟件的功能，有提高級別的要素。
馬上打開應用程序確認級別。
雖然等級沒有上升，但層級已經昇級了。


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名字 中出白
等級 1
層級 素人AV男演員
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＜AV場景＞
・獲得獎金的遊戲
・援交遊戲（金錢發生：每次）
・性朋友遊戲
・愛人遊戲（金錢發生：每月）
・戀人遊戲

「嗯，沒什麼變化。」

雖然期待著會追加什麼新的場景，但是和預想相反，什麼都沒有。
總覺得感慨頗深。竟然和眼前的美女的身體重覆做了10次以上。
現在每次和芙蓉做愛都會被深深吸引。我會沉溺於她的精彩之中。我有種陷入無底深淵的感覺。
我懷念處男的時候。
噢。思想脫節了。關於APP的新功能。嗯，嗯？就像是回答我們的疑問一樣，閃爍的圖標……。
無言地一按，就會顯示出什麼一覽表。

＜未開放的AV場景＞
・美容院&按摩
【開放條件】
・達到等級5

＜未開放的功能＞
・AV商店
・免費房間
・COSPLAY壁櫥
【開放條件】
・升級 新手AV男演員

原來如此。新的場景和功能必須要提高等級和層級嗎。為了能成為新手AV男演員，等級必須要達到5級。因為「等級=經驗人數」，需要和剩下的4個女性做愛。
這是個難題。

「芙蓉」

我端正了姿勢，用認真的聲音一直盯著坐在正面的美女的眼睛。
她也感受到了認真的氣氛，迅速地提高了姿勢。
緊張得空氣都在緊張。
我忍耐著因為壓力而導致的胃部劇痛，說出了我一直想說的煩惱。

「芙蓉會不喜歡我和其他女性做愛嗎？」
「沒關係。」
「是啊。果然不行……嚇？剛才說了什麼？」
「我說了沒關係。」
「誒？」
「你喜歡就可以。 那是白君的自由。」

丫，你允許我和其他女性做愛，這樣可以嗎？
啊？為什麼？真的為什麼！？一般都會討厭吧？
不，我們並沒有交往，只是身體上的關係……希望大家能更加討厭嫉妒啊。

「真的嗎？」
「說幾次才好呢！」

啊，對不起。但是，我到現在也不相信。

「雖然是自己說的，但是我說了相當人渣的發言。」
「是啊，是人渣發言啊。」
「那，那個……我說了和芙蓉的父親相似的話……」

她的父親讓妻子背負債務，結識了情人之後逃走了。因為這件事，芙蓉很討厭父親。
我以為她會討厭與複數人發生關係的人……。

「不，我本來就是白君的情人。」
「啊，那也是。但你不討厭嗎？」
「如果討厭的話就沒辦法繼續了。」

對颯爽英姿、酷酷地斷言的芙蓉很有好感。真的很帥。帥哥。

「我討厭的是施暴破壞別人幸福的垃圾！…這樣說對垃圾很失禮。啊，真是的！光是想起那傢夥就讓人煩躁！總之！如果不這麼做的話，白君建立後宮我什麼都不會說。」

明顯露出厭惡表情的芙蓉也很少見。好像很討厭那樣真實的父親。
我覺得如果遇到了的話會無言的在臉上打一拳。
但是，這真的是她的真心嗎？這個世界上有允許後宮的女性嗎？難道……

「……莫非是因為登記了情人，認識被改變了？」
「老實說，可能也有這種情況吧。」

芙蓉確實爽快地承認了。妳為什麼能那麼泰然自若呢。

但是，因為是看著父親那傢夥長大的，所以本來就沒有和男性交往或結婚的願望。結婚並不一定幸福。那麼，也有不結婚的幸福吧。無論是後宮還是實婚還是愛人也好，我覺得如果本人覺得幸福的話，就不是別人能說的事」

如果接受了認識改變，自己就不知道會發生什麼變化。
也許是原本的想法，也許是因為認識改變而扭曲了。如果認識被改變了，自己也不知道會發生什麼變化。連被改變了的事都沒有注意到，坦然地沒有疑問地過著那樣的生活。
因此，現在芙蓉的想法可能是原本的想法，也許是因為認識改變而扭曲的想法。
不知道芙蓉在註冊情人前的想法的我，什麼也無法判斷。

「對了對了。SM系中會諒解的不會說是暴力，請放心。」
「芙蓉知道SM嗎……」
「你以為我是什麼！這點我還是知道的！」

對不起。連AV和情侶酒店都羞於說出口的印象太深，所以有點吃驚。

「如果我對誰施加暴力的話，芙蓉會怎麼做？」
「大概會叩打至把臉的形狀改變一下吧。」

嚇！？用美麗的笑容流暢地敘述非常可怕的事！還是馬上回答的！
然後，那個影子拳擊是什麼意思！ ？
像可以切破空氣的干淨利落的拳。好像可以瞄準世界。

「如果用那個說服還不行的話就斷絕關係。拜拜。再見。」

和芙蓉斷絕關係。不知道為什麼，我覺得比起被打臉更可怕。

「……我會小心的。」
「請這樣做。我還想和白君一直在一起。」
「誒？」

剛才說了什麼？

「……啊，現在說的是修飾的詞，應該說是一直想在那個遊戲裡賺錢，沒有什麼奇怪的意思！不要誤會！」

有無意識地脫口而出的害羞話吧。
為了辯解而慌慌張張的芙蓉，給人一種酷酷、認真的印象，只是一味地無防備、真可愛。
在我面前展現出平時大學生活中絕對不會展現的本來面目。純粹地高興。
如果這樣繼續的話充滿了戀愛感情的話會很開心，但是很遺憾，從芙蓉那只能感受到和親密朋友一樣，不，和愛人一樣的好意。有愛但沒有戀。

「白君。如果想和別的女孩子做愛的話就做吧。但是，不允許讓對方不幸。」
「我會銘記在心的。」
「升級也是必要的吧？我不介意的。或者說，升級後能不能增加遊戲的獎金呢？真期待啊！」

不，這樣才是真心話吧！果然是錢啊……。果然是芙蓉。
用胳膊肘撐著桌子微笑著的芙蓉，張開艷麗的雙唇，編織出了令人害怕的話，可以說是在追逐。


「——而且，如果只和我做愛的話，可能會被製作App的製作者強制必須和其他女孩做愛的情況。」

哦，請不要做可怕的推測。真的有可能嗎。
移開逃避現實的視線，看到了智能手機的畫面。

「嗯？APP又亮了。什麼？達到等級5的獎金？達到等級5的話，會送你『獎金1.5倍遊戲的獎金券』。」

芙蓉聽了我的話後，拍案而起。

「這個早點說出來嘛！白君，現在馬上和四個女人做愛！」

那麼亂來的……。
不管是讓興奮的芙蓉平靜下來的時候還是之後，我的耳朵裡都一直留著她可怕推測的話。


**************************************************************************************
謝謝您的閱讀。

一下子新角色登場。
從AV中常見的角色「住附近倒垃圾的的無胸罩人妻」聯想到的。
好像有什麼原因。今後會和主人公怎樣聯繫呢！ ？

芙蓉的真心話。
她是後宮接受派。
雖然認識有所改變而被拖著走了，但是有著「不要對別人的幸福出口。只要自己幸福就好」的想法。
實際上「沒有餘力去管別人的事情」是正確的原因。

她最後說的不穩定的話。到底會怎麼樣呢。
敬請期待！

哦？有孩子而沒有胸罩的人妻嗎？好啊。沒有丈夫的話就給我睡吧！讀者們。
請給我一點評價。
在排名前幾位的時候會努力每天投稿。
沒有做過的約3700名讀者！不覺得很奇怪嗎？ 

第14話 突發事件 
[第14話 突發事件] by MomokaHasegawa

感謝大家的感想！

*******************************************************************************************

星期六。悠閒地看看漫畫什麼的，然後躺在床上

「什麼！？」

突然，像是被什麼人操縱著一樣，身體與自己的意識無關係地活動起來。

——什麼，到底是什麼！ ？到底發生了什麼！ ？

手腳、指尖、眼睛的動作都完全不聽使喚。
我無法發出聲音，內心非常害怕，於是拿起了自己的智能手機。
我隨便動了一下脖子，看了一下手機畫面，AV APP就自動啟動了，顯示了信息。


【突發事件開始！ 】

【邀請異性進行約會！ 】

【報酬是——】


「是嗎？是什麼？」

讀了信息的我，回過神來身體已可以自由地活動了。發出了聲音。好像從強制行動中解放出來了。
嚇了一跳。我以為是什麼事。真的很恐怖……。
看來AV APP的製作者好像是強制移動了我的身體。為了通知這個「突發事件」。
拜託了，用別的方法通知我吧。發出鈴聲什麼的。

「這個，可以無視嗎……」

邀請異性約會？你在跟沒有女朋友的男人說什麼。障礙和珠穆朗瑪峰一樣高。太高了。
老實說，我想要無視。想當作沒看見。但是，但它卻是擁有不可思議力量的AV APP的製作者。拒絕了就不知道會做什麼。
如果心情不好的話，最壞的情況也有可能消失。
我還不想死。我想長命點。那麼不得不參加突發事件。
那麼，唯一能邀請約會的女性是……

「芙蓉嗎？」

我打開她的SNS賬號，按下了通話按鈕。


▼▼▼


「芙蓉，謝謝你，真的幫了我大忙了。」

一邊監視著小學生的弟弟和妹妹的作業，一邊芙蓉的母親、處女谷百合對很會處理家務的長女道謝。

「沒這回事，請不是說要道謝。」

芙蓉沒有停下手，臉也抬不起來，努力打掃房間。
弟弟妹妹們在做作業和睡覺的時候。這種時候不打掃房間的話，房間就會很亂。不能放過難得的機會。

「你可以再任性一點。妳是大學生。還是20歲。請好好享受青春吧。」
「我已經很很青春啊。」

一邊用吸塵器打掃一邊突然想起和他之間的情事。接吻，赤裸相擁，觸感，撫摸，舔，吸，深深相繫……比起平均的女高中生，我更有自信我在謳歌青春。
不知為何，能敏銳地察覺到無法完全領悟的女兒的隱秘的是母親這一生物。

「莫非……有男朋友了？」

聽到含笑的聲音，回頭一看，有一位母親雙肘靠在桌子在抿著嘴笑。

「為什麼看起來那麼開心？沒有啊。」
「誒！我以為最近芙蓉變漂亮了是因為交到男朋友的。啊，女孩子變漂亮時是戀愛的時候。喂喂？真的嗎？沒有喜歡人？」
「沒有！」

啊，芙蓉得集中精力打掃。
在心裡嘟囔著雖然沒有男朋友但是有情人。
如果媽媽知道我登上了情人和大人的階梯會有什麼反應呢？不，我不能說，芙蓉心想。

「媽媽，今天是夜班吧？不用睡嗎？」
「沒關係，我的優點是強壯。我生了七個孩子。這點兒只是小事」

確實，我從沒見過媽媽睡著。唯一睡在床上的只有弟弟妹妹們出生的時候。
雖然覺得身體沒甚麼問題。但是，我還是擔心為了拼命工作而累壞自己身體的母親。太瘦了。

「啊，芙蓉有男朋友嗎？」
「我沒有啊。」
「最近的目標是教你化妝，然後送你去約會。」
「這是不可能的。或者說，我不化妝的，化妝也沒用。」
「竟然浪費女人的武器……媽媽掙錢少，對不起。」
「我不是那個意思！」

現在想馬上把藏在桌子抽屜深處的約500萬日元交給他。但是，做了那個的話就必須要說出巨額的出處。
賣身掙來的錢，打算帶進棺材去。

「我知道，芙蓉。只是個自虐段子。」

呵呵，對於這樣笑著的百合，女兒芙蓉有點生氣。完全笑不出來。

「——姐姐，借我手機吧！」


這時，二女兒霞來了。

「霞，作業呢？」
「結束了。所以借我一下。」
「真的嗎？不是隨便解決了嗎？」
「這麼懷疑的話，交不到男朋友哦。」
「多管閒事！」

啊，芙蓉嘆了口氣，從圍裙的口袋裡拿出了全家共用的智能手機。

「謝謝姐姐」
「太過沉迷的話就禁止使用了。」
「嗯，我知道。」
「這孩子真的知道嗎？」
「啊哈哈……芙蓉比起媽媽更像媽媽。我難道是是母親失格？」

聽了姐妹對話的母親百合苦笑著。對女兒的成長感到高興，但另一方面，希望她能再成長成相應的年齡一點。

「媽媽在說什麼？」
「丫，母親的目標是教芙蓉化妝，然後送她去和男朋友約會。當然，我也想和霞做同樣的事。」
「誒？姐姐有男朋友了？那個姐姐嗎？」
「媽媽只是個妄想而已。」
「是啊。姐姐怎麼可能交到男朋友……」

～～♪ ～～♪ ～～♪

輕快的音樂把霞的聲迫吞沒了。這是手機的鈴聲。

「啊，這是不是找姐姐的呢？」
「對方呢？」
「中出——」
「——現在馬上借給我！」
「誒？」

芙蓉用光速從妹妹手里奪取了智能手機，沒有多餘的時間去在意那個瞪著眼睛的家人，馬上離開了房間，甚至走出家門了。
到了沒人竊聽的地方，按了電話鍵。

「喂……？」

「喂。啊，芙蓉？我是中出白。」
「怎麼了，白君，突然打電話來了。」
「真的對不起。現在沒問題嗎？」
「是的，我趕緊出去了。」
「對不起……」
「沒關係，那個怎麼了？」
「其實現在AV APP中突然出現了一個名為突發事件的迷之任務。所以……如果今天有時間的話，能和我約會嗎？」
「約會……」

腦子裡的天平在晃動。是選家人還是選情人的白君。
雖然簽訂了情人合同，但芙蓉可以優先照顧家人的條件。即使拒絕他也不會生氣吧。
經過幾秒的思考，天平還是傾向於家人。

「對——」(菌:想說對不起吧)
「成功的報酬是10萬日元。」
「我去！」

在意識到時。比想的說出來比較快。
和他約會就有10萬日元。對為了弟弟妹妹想要一點錢的芙蓉邀請。她有報酬的話一定去。

「去吧。我們約會吧！」
芙蓉，你沒有勉強？沒問題吧
「沒關係，今天媽媽會呆到傍晚。不遲到的話就沒關係。」
「這樣啊。太好了。謝謝芙蓉。那麼約定的地點和時間是……」

決定好約定的地點和時間，切斷通話。
因為握著智能手機的手汗流浹背，她意識到自己很緊張。到現在為止，僅僅通過信息的交流，和白君的通話還是第一次。心臟在加速跳動著。

「約會……約會要做什麼好呢？」

心中湧起的急速的焦躁感。我從來沒想過要和異性約會。
首先想到的是——
芙蓉立即回到家裡，厚顏無恥地無視家人，向唯一有的人提出了由衷的請求。

「——媽媽！請告訴我化妝的方法！」

********************************************************************************************
謝謝您的閱讀。

這次是以處女谷家為主。
母親・・・百合
妹妹・・・霞，大學一年級學生
容貌等下次再說。
和中出家一樣進行了類似的對話呢。
沒有比被父母說的戀愛話題更討厭的了（作者的經驗之談）

【突發事件】發生了。這是應用程式的要素。
有時不是作者……而是應用程式製造商突然發出命令。從任意的到強制的。
這次約會是任意的，也是最後通牒。
就算是家人也沒關係，選擇別的女性就好了……！
主人公，你的命運已經決定了。
敬請期待！

快點和別的女人做愛吧！但是，和芙蓉的約會並不壞……讀者們。
不稍微按一下評價嗎？ 

第15話 初次約會 
[第15話 初次約會] by MomokaHasegawa

書籤突破5000人！
感謝大家的很多感想！

*********************************************************************

——那時，街上人聲嘈雜。

有一個美女精神抖擻地走著。從修長的身材裡露出來的美腿。全身釀造出絕對的自信。
雖然是白襯衫和牛仔褲這樣簡單的打扮，但卻將她的美麗襯托到了極限以上。
毫不猶豫的堂堂正正走法，簡直就像時尚模特和藝人一樣。
實際上，「誰？知道名字嗎？」「是女演員嗎？」「是攝影嗎？」人們都在談論。但是，沒有一個人知道她的名字。
這也難怪，她只是個普通的女高中生。
在這裡唯一知道她名字的人，也就是我，她毫不猶豫地向前走向我

「讓你久等了，白君。」

露出鬆了一口氣的溫柔笑容，輕輕地揮動了一隻手。
周圍的人都用懷疑的眼光問我「你是誰？她又是什麼人？」，但我沒有多餘的時間去在意這些。

「…………」
「怎麼了？有什麼奇怪的地方嗎？」
「那個，妳是處女谷芙蓉……是吧？」
「是啊，為什麼是敬語？」
「不，沒什麼……」

好耀眼！我不能正視她的身影！然後，後光也……！
我一直都認為她是美女，沒想到竟然是美到這地步。
芙蓉是完全戰鬥模式。漂亮得超出了我的想像。

「果然臉很奇怪？還是這件衣服？因為是媽媽強行要穿的衣服，所以不適合我。」
「沒那回事！」

我慌忙打斷了芙蓉的話。
臉很奇怪嗎？衣服不合適嗎？這個人在說什麼。我想馬上把穿衣鏡放在她眼前。

「那個！這個，那個……」

變語無倫次了。
這種時候說些機靈的台詞會很帥，但是讚美女性容貌的經驗值卻遠遠不夠的我。
為自己的可憐而生氣。我心煩意亂地亂抓抓頭髮

「總之，那個……！」
「嗯。」
「原來看到漂亮的東西就會失言，這是真的吧……」

一瞬間啪嗒啪嗒的芙蓉立刻理解了我拼命轉彎抹角的讚美之詞，呵呵，很開心地笑了。

「是嗎，太好了。」
「……哦。非常適合你。很漂亮……」
「謝謝。白君你也很帥。」
「不不不！我不帥！現在就想逃回去。芙蓉旁邊站著這麼寒酸的男人也可以嗎，不好吧！ 」
芙蓉不高興地瞪著不知不覺就變成說這些話的我。

「即是我說的是謊言？」
「那個……」
「我說是長得帥就好了。現在周圍的意見都無所謂了。我和白君開心地過不就好了嗎？約會就是這樣的吧？」

啊？討厭的，真有型……！竟然能堂堂正正地說出這樣的台詞，真是不愧是芙蓉。真的很適合。我會愛上你。

「那麼，我們走吧。」

芙蓉積極地捉著我的手走。
周圍的人張著傻呵呵的嘴，只有頭在追著芙蓉。我也半驚呆的情況下被芙蓉拉著走了。
突然清醒過來，無意識地想牽著她的手

——拍打！

被叩打拒絕了。
對於至今為止接受任何事情的她第一次被拒絕，比震驚更感到驚訝。

「誒……？」
「對，對不起……」

芙蓉的表情，並不是我預想的厭惡感，而是因為羞恥而變得通紅。

「現，現在我非常緊張，手汗很厲害……所以，拖手甚麼就饒了我吧……」

低沉而細小的聲音。
原來如此。並不是討厭和我牽手，而是因為出汗所以不想牽手。
因為可愛的理由鬆了一口氣。不是因為被討厭了嗎。太好了。

「丫？芙蓉在緊張嗎？」
「我非常緊張。心臟都快爆了！」
「完全看不出來……」
「經常有人這麼說。當我看起來很堂堂正正的時候，大部分時間我都是很緊張。」

原來如此。明白了。
知道這個信息的人不是少數嗎。有點優越感。

「白君……雖然是很重要的問題，但是約會做什麼好呢？」

……這是個重要的問題。但似乎沒有解。
雖然想了很多，但是我想到的只是在咖啡館一樣的地方聊天。但是，不能因此度過好幾個小時。給店裡添麻煩了。

「芙蓉，有想要的東西或想買的東西嗎？」
「我沒有想要的東西。一定要說的話……錢？」

可愛的歪著頭說的話一點也不可愛。真的。
難道他本人也覺得不適合約會嗎

「對不起。把剛才的忘了。」

嗯，芙蓉煩惱著。稍微看了一下側臉，好像真的很煩惱。

「想給霞買衣服……左右吧」
「霞？」
「小一歲的妹妹。二女兒霞。明明是大學一年級的學生，衣服卻全是我的舊衣服，真想給她買件新衣服。」
「你真是個好姐姐啊，芙蓉。」
「也不是的。但是，和約會完全沒有關係。」
「芙蓉的衣服呢？你不是說那件衣服是媽媽逼著穿的嗎？」
「我的衣服怎麼樣都無所謂，只要能穿就好了。」

對自己的事情漠不關心。
我想給芙蓉穿各種各樣的衣服。一切似乎都會穿著很好看。
也想讓他cosplay的。再研究一下吧。

「那就去幾家服裝店看看吧。先不說買不買。」
「啊？可以嗎？」

因此，約會開始決定去服裝店巡遊。
芙蓉找適合妹妹的衣服，我找適合芙蓉的衣服。
服裝店經常有服務員過來。有的人會覺得麻煩。但是，也許是意識到我們正在約會，今天只是遠遠地凝視著，卻沒有靠近。
害羞的看著溫柔的笑臉。

「這個……不對。這個也有點。啊，這個可能不錯。」

認識芙蓉新的一面。她的當機立斷。
如果是女性的話，會給人一種長時間購物的印象，但芙蓉卻對不需要的東西視而不見，以最短的距離衝著目標前進。
想法似乎接近男性。

「價格……好貴！？不行啊……」

或許是價格比預想的還要高吧，芙蓉臉色發青，小心翼翼地把商品的衣服放回衣架上。
訂正。想法與其說是男性，不如說是資深主婦。將來一定會成為好妻子。
我腦中正幻想著穿著商品衣服的芙蓉

「你總是在哪裡買衣服？」
「基本上是Xchi。還有XEON。」
「Xniqlo呢？」
「Xniqlo有時候也會去？但店離家很遠呢。」

是家庭主婦。有主婦在這裡哦。

「如果芙蓉穿的話，你喜歡什麼樣的衣服？」
「我？我喜歡運動方便的衣服。褲子很多。」

想成是內褲，腦海裡浮現出內衣的我是變態。
不是內褲而是褲子。
確實，和芙蓉很適合穿短褲。又高又美。

「裙子呢？」
「有一兩條長裙。我不適合穿短裙。」

啊？迷你裙、迷你裙警察、迷你裙聖誕老人、迷你裙制服、裙子長度都很短，我覺得這很適合芙蓉。說了很多遍，芙蓉是美腿。
好吧，下次一定讓他cosplay。在AV中cosplay也是經典中的必需品。在情侶酒店的空間某個地方找有沒有cosplay服裝嗎。
回過神來發現已經解除了緊張感的芙蓉和幾家服裝店都進過去了，因為走得有點累，就在附近的咖啡店休息了。

「太貴了……」

打開菜單的芙蓉嘴裡又蹦出了這樣的話。本人也沒有注意到的自言自語。
並不是每一個都很貴，而是平均的價格。倒不如說是良心。

「芙蓉是不在外面吃飯的人嗎？」

「完全不去。因為太貴了。自己做出來又便宜，又放心。」
「放心嗎？」
「我們的弟弟妹妹們都是個愛鬧的孩子。又吵又鬧。」

那些孩子們真的是這樣抱怨的表情，既不是學校裡的冷酷表情，也不是和我做愛時的懶散表情，而是溫柔的姐姐。
我點了咖啡和芝士蛋糕，芙蓉選擇了紅茶和巧克力片。
這次我請客。強行讓他接受了。

「嗯，很好吃……」

又是第一次看到的芙蓉表情。
一吃甜食就露出那麼幸福的表情。好可愛啊。

「嗯？」

糟糕！好好觀察一下就敗露了！
芙蓉小姐不知道在想什麼，噗的一聲小聲笑了出來，把烤餅遞給我一口。

「白君，啊！」
「哼啊？」
「咦？不是嗎？你不是想吃烤餅嗎？很好吃哦。」
「啊，啊，那我就不客氣了……啊」

這是除了家人以外的異性的第一次約會。
加入巧克力芯片的烤餅的味道很特別。
啊，間接接吻……和芙蓉間接接吻……。
雖然親吻了嘴唇好幾次，但總覺得有點害羞。

「我也是。啊~」
「謝謝。哈哈……很好吃！」

芙蓉毫不猶豫地把口張開，無論是間接接吻還是」啊」都完全不在意。因為習慣了和家人的」啊」所以沒有影響嗎！ ？
一個人擅自意識到的自己很害羞。
有時一邊夾著麵包一邊聊天的話

「咦？是處女小姐……中出先生！？」

聽到了耳熟的聲音。
聲音的主人是身穿時尚衣服的褐色辣妹久地雷歐娜。

「哈，哈佬……」

一邊打招呼，一邊迅速移開視線，順著臉頰流下一滴冷汗。
真不好。看到後不由得跟處女打了招呼，結果是在約會中。對不起打擾你了……臉上清楚地寫著。
很清楚地傳達了歉意的心情。

「你好，雷歐娜。真是奇遇啊。」
「奇，奇遇呢。真驚喜……」
「為什麼是說話斷斷續續的？」
「芙蓉，不要這樣。看到同班同學這樣的現場會很動搖吧。」
「這也是，正如白君所說。」
「吶，叫名字！？」
「啊……」
「果然兩個人在交往……」

我想說這是誤會，但是如果看到了現在這種情況的話，完全沒有說服力。啊~還真是開玩笑呢。

「處女，化妝……？」
「是的。我第一次試著化妝。雖然這麼說，但是是媽媽幫我做的。」
「哇……令人一眼就喜歡上的美人」

第一次化妝打扮，和男人兩個人在咖啡廳……感覺久地確定了我和芙蓉在交往。
說什麼都沒用了。
怎麼辦才好？什麼才是正確答案？要打破現狀應該做些什麼？收購？恐嚇？封口……？
最先開口的是久地小姐。

「我在這裡沒有遇到你們。這樣就好了嗎，中出先生？」
「哦，哦」
「我保證我不會告訴任何人我剛才看到的。哦~呃~？」
「知道了。那就幫大忙了。」
「啊~我是不愛在別人的戀愛路上出口的主義者~！祝你們兩位幸福~！」

微笑著揮手的辣妹，像是要逃走一樣坐在旁邊的包廂座位上。

——偷聽的心情不是滿滿的嗎！而且那個比拇指是什麼意思！

……把要偷聽的褐色辣妹忘記吧。無視。無視最好。

「呃，你在說什麼？白君，白君！那個呢——」

芙蓉一個話題一個面話題開始說。聽芙蓉說話很開心。一邊隨聲附和一邊聽的時候，完全忘記了鄰座辣妹的存在。

「很、很自然地做著……」

我們完全沒有注意到盯著看的視線。
甜點也吃完了，飲料也喝了，休息就結束了。之後是為了結賬站起來，也和一臉通紅的辣妹對視。
久地把臉閃開，一切都太晚了。或許是本人也在想，慢慢地回頭看

「哇，拜拜～……學校再見～…」
「嗯，再見，歐雷娜。」
「再見」

向抱歉地微微揮手的久地小姐揮手，我們結賬後出門。

「呵呵。久地小姐，真可愛啊。」
「是啊。」

總是很有精神的她突然真的很新鮮。那一生懸命的樣子也很好笑了。
一邊說著接下來要做什麼，一邊在街上走著，突然發現世界變得很暗了。
不知什麼時候天空佈滿了厚厚的灰色雲彩。眼看就要下雨了。

啪啪……啪啪……啪嗒啪嗒！

「哇！下起來了！」
「真的呢。今天下雨預報沒說會下雨……啊！？」
「哇！？」

剛看到雨下起來，幾秒鐘就變成傾盆大雨。
這種季節會下暴雨嗎！

「芙蓉要跑了！去一個能躲雨的地方！」
「嗯，嗯！」

抓住芙蓉的手，在瓢潑大雨中奔跑。
最糟糕的是，我們走在一條完全沒有建築物的街道上。找不到可以躲雨的地方。

「那裡！」

跑進最先發現的建築物。
但是，那時已經晚了。我們全身濕透。兩人都滴著水滴。
芙蓉的襯衫濕了貼在身上，變得透明。大飽眼福！不能讓其他男人看到這個樣子啊。

「好嘞！」

可能是因為濕了體溫下降了，很冷。這樣下去會感冒。

「吶，白君，這裡是……」
「嗯」

看到她指著的招牌，我終於理解了我跑到哪裡去了。
寫有休息和住宿費用的招牌。氣氛好的建築物。戀人互相談論愛的住宿設施

「情侶酒店……」

我們站在真正的情侶酒店門口。
這是什麼的流程！一般情況下會有這種事嗎！ ？但是，一般在動畫和漫畫的劇情實際上就發生在眼前……。
細細地被人拉扯濕了的衣服。從美麗的黑髮垂下水珠的美女帶著做好覺悟的表情仰望著情侶酒店。

「白君，我們走吧！」
「誒？難道要去情侶酒店？」
「必須要把衣服弄乾。」
「那倒是……」
「所以，我們去AV APP情侶酒店的那個空間吧！」
「……誒？AV APP甚麼?不是進入眼前的情侶酒店嗎？」

瞪著眼看芙蓉，她也瞪著我。

「因為進這裡要花錢吧？」

啊，那也是呢。不愧是主婦。節約要節約。
仔細想想，比起進不知道的酒店，還是習慣去的情侶酒店空間比較好。

【伴侶：把處女谷芙蓉叫到哪裡？ 】
【現在的房間或遊戲室或取消】
【和現實世界同步時間嗎？ 】
【YES or NO】

調用的地方是遊戲室。和現實世界同步的時間是YES。
如果像往常一樣打亂時間的話，就必須再回到雨中來了。衣服曬乾後雨也會停的吧。
「嗯，場景是愛人遊戲。準備好了嗎？」
「好的」

按下AV APP的按鈕，我們從情侶酒店的門口消失了。

******************************************************************************************
謝謝您的閱讀。

本來打算一集就結束的，但還是繼續了……。
下次，終於是芙蓉的【自慰】了！
因為很重要所以強調了！
而且，不是在床上…敬請期待！

下次是芙蓉的自慰！哦哦哦！讀者們高興地發出了怪聲。
請給我書籤和評價。
突破5000人了，剩下50人左右的評價突破1000人。
綜合也快2萬分了！
我會努力寫自慰的場景，請多多關照。 

第16話♡ 在浸浴中自慰 
[第16話♡ 在浸浴中自慰] by MomokaHasegawa

綜合評價突破2萬點！
謝謝大家這麼多的感想！

*****************************************************************************

被淋濕的我們，在習慣了安全往來的情侶酒店的空間裡出現了。
智能手機上顯示著「與現實世界同步中」。雖然第一次同步了時間，但是好像能順利進行。

「芙蓉，請用毛巾。」
「謝謝你，白君。」

把準備在更衣室的柔軟毛巾遞給了對方。
如果不會感冒的話，我想一直看著濕透的芙蓉。為什麼濕了的女性會這麼性感呢？

「這個房間裡有乾燥機嗎？」
「我找找？」

再去更衣室確認一下。但是沒有像乾燥機一樣的機器。洗衣機也是。
當想對芙蓉說「沒有啊」時，一切的自由也從我的身體裡消失了。

「嚇？」

又來了。又被操縱了。手指和眼皮都不能按照我的意志行動。
被操縱的我所前往的是壁櫥。在強制眨眼的一瞬間，說明書被刊登在了門上。
突然，我的身體又恢復了自由。

「芙蓉，發現乾燥機了。」

芙蓉小姐用驚訝的表情走近指著壁櫥的我。仔細看說明書。

「什麼？『把衣服放進壁櫥裡，30分鐘左右就會乾燥。衣服上不需要的臟東西、灰塵、皺紋全部會清除掉！』……這是什麼？如果是真的，我想在家裡買一台。」
「是啊。只是，我覺得不會錯的。因為現在我的身體又被隨意操控誘導了。」
「來試試吧。」
「是啊。」

因此，把濕衣服脫掉了。
雖然我們經曆了無數次互相展示脫衣服和裸體的場景，但還是先背著身子脫掉。
雖然親密中也要有禮貌的，還是說纖細的心意……還是因為我對芙蓉的摩擦聲很興奮。看不見只有聲音的狀態能勾起男人的心。

「白君，已經好了。」
「啊。」

腰上卷著毛巾回頭一看，我被意料之外的光景吸引住了。
芙蓉只是用浴巾摀住了身體前面。明明藏著很多裸體，裸露的地方很少，但不知為何卻很性感。因為害羞而低著頭的地方是重點。

咔嚓咔嚓……！

勃起的陰莖解開了毛巾。屹立的男子像徵在美女面前全開。

「哎呀……」

一直盯著看的芙蓉的臉頰被染成了朱紅色。
被那樣看的話會很不好意思的！
大概是傳達了我的想法吧，趁著要把濕了的衣服放進衣櫥裡把眼睛移開的時間，我用毛巾遮住下半身。
有點遲了，雖然通過毛巾勃起的陰莖令人有所注意，但總算沒有直接進入她的視線。

「芙蓉」
「嗯……」
「請先洗澡——乞嚏！」

為什麼這個時候我打噴嚏呢！
啊，芙蓉嘆了口氣，害羞地提出了一個非常有魅力的建議。

「白君……如果可以的話一起洗澡怎麼樣？這樣下去的話你會感冒的。」
「誒？」

和芙蓉一起洗澡？可以一起嗎？真的！？真的嗎！？

「請準——」
「啊，果然不行。對不起。」

卡噹！我從膝蓋摔了下來。
那個讓人期待的是什麼啊！為什麼不行！只是被揶揄了嗎！ ？
我的男人心被美女玩弄了……。

「不，不是那樣的，我不討厭和小白君一起泡澡！」
「那為什麼……」
「女孩子要有各種各樣的準備……的呢。」

用毛巾遮住身體的芙蓉，蹲在了被打得粉碎的我面前。

「3萬」
「吓？」
「如果能支付3萬日元的話，一起進去也可以哦。」

是嗎，要錢嗎！？不是免費的嗎！？
面對愕然絕句的我，身為金錢亡者的美女低語著

「那個……昨天和今天都沒有和小白君H的計劃吧？所以說起來很不好意思……不處理體毛真是太天真了……」
「體毛……處理……？」
「難道你覺得女孩子不會長毛嗎？」

芙蓉的輕蔑眼神。真讓人毛骨悚然呢……不是！

「不不不！浴室裡放著很多剃刀，這點我是知道！」

我和對女性抱有幻想的笨蛋男人不同。
也就是說，芙蓉先生想說的是——

「被看到處理體毛的樣子很害羞，很討厭。但是，付3萬日元的話可以看。是這樣嗎？」
「就是這麼回事。啊，我先把多餘的毛髮處理完，之後白君也可以進來。」
「——不行！那樣的選擇項是不存在！我付3萬日元，之後一起進去吧！」

我馬上從包裡拿出錢包，取出3萬日元。為了慎重起見多放了一點真是太好了。

「誒……為什麼那麼有衝勁呢……普通來說這不是幻滅的地方嗎？」

幻滅?為何！總之交了3萬日元！我們去洗澡吧！
而且，我想看的不是女性處理體毛的場景，而是害羞的芙蓉的樣子。一邊害羞一邊處理體毛的樣子一定很可愛吧。光是想像就覺得臉很害羞。 3萬日元太便宜了。
握著她柔軟的手去洗澡。我絕對不會放過你的。

「真大……！」
「差不多有我們家一半大吧……」

我至今沒有使用過浴室。只是窺視了一下。使用的話，首先會驚訝於浴室的面積。
氣溫和濕度被一定程度的管理著，浴池的大小是4人左右可以很輕易地進入，從地板和側面會有泡沫和水流出來。五顏六色的夢幻燈光功能和播放音樂的功能，牆壁上還配有巨大的電視，是和高級酒店一樣的浴室。

「白君，你先暖一下。我要先做很多事情的。」
「好的，那我先走了。」

水……正好。洗完澡後進到熱水里。
身體好像比自己想像的還要冷。熱水慢慢地溫暖身體。很舒服。
靠在浴池邊緣，眺望淋浴的美女。
透明的水珠在描繪著美麗曲線的裸體上輕輕地滑落。
濡濕的黑髮。艷麗的脖頸和突出的鎖骨。滑溜的肩膀和舞動著的上臂。形狀良好的乳房從側面眺望也很美。正奮起突出來的可愛乳頭。纖細的小腹和性感的腰圍。肉感的屁股和大腿。而且最重要的是，看起來很舒服的美女側臉。

「嗄……」

流露出讚歎之氣。
芙蓉好像是個先洗頭的人。順便說一下，好像正在哼唱。

「哼哼哼哼♪」

洗完頭髮，這次洗臉。

「啊，化妝……算了，掉下來吧。」

她洗完後想起化妝的事情，意外地有粗枝大葉的地方也不在意細節。只是因為是第一次化妝，所以可能不太清楚。

「嗯，這個呢？是護理？」
拿起瓶子，仔細閱讀背後寫的說明書。
幹勁十足的芙蓉按照說明書對頭髮進行了護理。平時一定不會做護理。不做都有那個黑髮的光澤。如果再多保養一下會怎麼樣呢。
當頭髮在滲透的期間這次到身體。白色的泡沫包裹著全身。然後——

「鳴哇……」

芙蓉使用了浴室內準備了的剃刀，描繪著肌膚。
不由得發出了聲音。
現在，美女在我面前處理著體毛……。

「這把剃刀很好用啊。」

因為是超越人類智慧的存在所準備的剃刀。絕對不會剃輸。
芙蓉剃了胳膊和腳，舉起一隻手一邊在刮腋下一邊斜視著我

「不要看……」

滿臉通紅地說著可愛的話。
那是讓人想反過來看嗎？對我來說是反效果。
突然意識到我的芙蓉，害羞地處理到了秘所附近的姿態，讓我十分滿足。
我就是想看到這個害羞的樣子！我吃飽了。

「為什麼要拜呢？對了，要換人。」
「啊。」

替換後迅速地洗了身體。如果只是暖和的話就沒必要洗了，雖然在途中注意到了，但為了和芙蓉親熱是必要的，於是重新考慮了一下，全身都洗了。
在這期間，我一直感受到了芙蓉的視線。

「我好像明白了白君一直盯著我看的心情。很新鮮呢。」

男人洗澡的場景有趣嗎？只要是芙蓉滿意就可以了。
我滑到了芙蓉的旁邊。水很熱。光滑光滑的芙蓉的皮膚很舒服。

「捕獲！」
「丫！」

抓住美女的身體放在膝蓋上。從背後抱住。
在熱水里，而且剛洗過的皮膚是柔軟的，觸感很好。我想一直摸。

「白君好像很喜歡從後面抱住他。」
「嗯？是嗎？」
「是啊。從後面比從前面絕對多」

是嗎？一邊回憶著至今為止的調情，一邊將芙蓉的肚子柔柔地撫摸著。真是最一流的肚子。

「嗯……！」

啊！？無意識地！
手隨意移動，一隻手伸向了大腿，另一隻手觸摸著胸部。
沒辦法了，芙蓉臉上浮現出吃驚的表情，回頭一看，歪著頭。

「白君……做愛嗎？」

咚！心臟飛跳了起來。
在最近的距離裡那種熱氣的眼神和甜蜜的誘惑是犯規的哦！
粗暴的野獸露出了臉，但我總動員用理性抑制住了。今天想享受別的事情。

「不，不做。」
「不做嗎……？」

有些失落的芙蓉的可愛表情。呸！忍耐吧，我！

「芙蓉」
「什麼？」

我在她的耳邊低聲細語。

「那之後有試著自慰了嗎？」

嚇了一跳！
她的身體跳躍了。呵呵？這難道是……？

「……沒有……呢……」

沒有嗎！不，那是因為它是初學者所以很可愛！
芙蓉自慰的時候只有精力劑把理性彈飛的時候嗎。
那麼，現在開始吧。
今天是芙蓉第一次真正的手淫鑑賞！
我雙膝慢慢地左右拉開了她的雙腿。
沒有抵抗，越過肩膀，看到芙蓉秘密的花園暴露了出來，水里黑森森的地方正悠悠地搖動著。

「現在開始試試吧。」
「誒！？現在開始！？在這裡！？」
「是的。現在開始在這裡。」

嗚嗚地呻吟著，芙蓉的身體裡放鬆了下來。

「怎麼辦才好……？」

非常好！芙蓉好像很有興趣！

「先從胸部開始摸吧。揉或者玩弄乳頭。自慰是令自己心情變好。」
「我，我知道了。」

柔軟的纖手包裹著自己的胸部，我隔著肩膀凝視著她開始揉的樣子。
水嘩啦嘩啦地濺起來，形成美麗的波紋。
哦哦……同班同學的美女在眼前自慰。那種在我面前表現著的青澀樣子，光是這種景象就快要射精了。普通地射。

「嗯！嗯！好舒服……也許…」

細手指尖的粉色乳頭被緊緊地揪了下來。
我曾經多次玩弄乳頭，甚至用精力劑變得超敏感。身體被開發，玩弄乳頭的話心情很舒暢這樣的意識被印入。

「啊……啊……嗯……！」

把體重委頓在我身上，迷上了自慰的芙蓉。
無法忍受淫蕩的姿態。作為快感的點綴，我送上新的刺激吧。
撫摸變得敏感的橫腹和骨盆，以及柔軟的大腿內側。

「哎呀！啊，啊……嗯……！」

性感嬌聲在浴室裡迴響。真好聽。

「嗯……啊……啊……嗯……嗯！」

小美女微微地痙攣著。
去了？你去了嗎？

「嗄……嗄……嗄……」

暫時停下了手的芙蓉正喘著氣。眼睛滿是蕩漾著，皮膚變成火辣辣的粉紅色。浮在皮膚上的水滴是汗嗎？

「接下來觸摸這裡？」
「嗯……」

我把芙蓉的秘所左右推開。半途發呆的她自己把手伸向胯下，觸摸到了陰核。

「——啊！？」

她身上有電流跑過了吧。那裡是女性中最敏感的地方。

「怎麼樣？舒服嗎？」
「哇！？好，好舒服……」
「試著再尋找更舒服的觸感？一邊想像著我一直觸摸的動作……」
「嗯，我知道了……」

一開始很害怕，但是隨著時間的流逝，開始越來越大膽地玩弄著陰核。
隨著手腕的運動，水會嘩啦嘩啦地濺起來。

「啊，啊！白君……白君……！」
「我就在這裡。」
「白君~嗯……啊…好舒服！」

沉迷於自慰的芙蓉很漂亮。
現在，在我的嘴前，有一隻濕潤而可愛的耳朵。這個只能舔著咬吧。

「啊~！耳，耳朵不行~…！啊，啊！」

想必是因為其他性感帶的刺激增加了快感吧。更加凌亂了。

「啊，啊，啊，啊，啊，啊！」
「要再舒服點吧。」
「再多一點？再多一點嗎……？白君！哎呀！」

用一隻手揉搓乳房，用手指將可愛勃起的乳頭緊緊地揪住。並且作為追擊，將相反的手指放在她的小穴裡。

咕嚕！

陰道裡比熱水還熱，溫暖，感到正緊緊地收緊著。
一次又一次地放進了我的陰莖，記住了它的形狀的只屬於我的專用女陰道。
如果只算做愛的次數的話，超過50次了吧。如果是獲得獎金的遊戲的話，一次中出10次以上。那當然是熟悉我的陰莖了。
但是，她還是像處女一樣美麗而緊緊的。可以說像是未開發一般。
陰核的快感。乳頭的快感。耳朵的快感。身體處於被舒適感侵襲的狀態時，玩弄著陰道，將「陰道=舒服」的認識植入她的深層心理。特別是這個粗糙的G點。
我希望你能成為更加快樂的俘虜，成為只染上我顏色的淫蕩女性。

「哇，好厲害！好舒服！白君！啊！」

嬌聲止不住的芙蓉仰起了光滑的後背。

「啊，頭……變白了！好像要變奇怪了！」
「是嗎？」
「哇！來了！有什麼要來！啊，啊，啊！我要去了！」

高潮前的上揚快感正在襲擊吧。她的腰翹起來了。

「白君白君白君！！去了去了去了去了！啊，啊啊啊啊呀呀呀呀呀呀！」

咇咕！咇咕咇咕咇咕！

「啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊！去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！去了哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

對不起。我一直在刺激耳朵、乳頭和陰道。
我停下手幾秒後，芙蓉的痙攣停止了。身體失去了力量。
嗄，嗄，不斷地大口喘氣著。

「白君……」
「嗯？怎麼了？」
「接吻吧？」
「很樂意。」

溫柔的吻。舌頭無法纏繞著。但是，甜蜜地咬住嘴唇的稍微濃厚的吻。

「嗄……舒服真好……」

那太好了。漸漸染上了這個的話我會很開心。

「還能再一起嗎……？」

哦，自慰！？幫助芙蓉自慰！？
當然很高興！不管多少次我都會幫忙的！

「啊……！」

我的陽具撞到了光滑的肌膚。從洗澡的時候開始勃起就一直停不下來。我想射精得不得了。

「做嗎？」
「不，我不做愛。」
「那手？嘴巴？」
「這裡……乳房！」
「乳，乳房！？」

乳交。是男人的浪漫。如果是芙蓉的乳房的話，乳交是可能的！
坐在浴池的邊緣，攤開雙腳打開著。把正屹立著的陰莖顯示出來。

「請用乳房夾住上下摩擦！」
「可以，但是……也有這樣的行為呢。太吃驚了。」

沒有一張討厭的臉，也不拒絕的溫柔芙蓉。一靠近就用乳房夾著陰莖。

「哇！」

陰莖被柔軟的乳房包裹著……很感動。
和陰道、手、嘴完全不同。詞彙能力崩潰了，只說出了「柔軟、舒服」這樣的話。
剛用沐浴露洗過的玉的皮膚光滑且柔軟，不需要成為潤滑油的唾液和乳液。光是熱水和肌膚就很滑。

「又硬又熱呢。嗯！這樣的感覺……可以嗎？」
「對了對了。非常柔軟……很舒服！」

陰莖被柔軟的乳房包裹著……很感動。
和陰道、手、嘴完全不同。我詞彙能力崩潰了，只說出了「柔軟、舒服」這樣的話。
「嗯唷，嗯唷，嗯唷，嗯唷……」

什麼嘛，每次摩擦是都會露出可愛的叫聲！
剛用沐浴露洗過的像玉的皮膚光滑且柔軟，不需要用唾液和乳液作為潤滑油。光是熱水和肌膚就很滑。
勤快、勇敢、為人服務的同班同學。浮著水滴的脖頸和鎖骨。濕了的黑髮。滴落下來的水滴被陰莖夾在胸口的山谷裡吸走消失了。

「怎麼樣？白君舒服嗎？」
「嗯……」
「嘻呀！」

從乳交的姿勢往上看也是沒辦法的事。但是，由於芙蓉的自慰，我原本就興奮到接近極限的程度，由於乳交的刺激力破壞力和超群的美女眼神一直盯著我，於是我很乾脆就崩潰了。

咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！

自己也吃驚的急劇來訪射精。無法控制的快感在體內擴散開來。
從陰莖上大量放出的精液附著在芙蓉的胸口上，弄髒了她的臉。
對美女的夾擊和顏射。因污染她的支配慾和優越感被滿足。

——叮咚！

從臉上滴下來的精液流到了胸部，甚至掉到了熱水里。

「對，對不起，芙蓉！我……！」
「好熱……沒關係，我沒在意。射精還挺有氣勢的。」

用手指舀粘在上面粘湖湖的精液

「還得再洗澡呢。」

呼呼嘿，帶著妖豔的色調微笑著的芙蓉，用下流的舌頭舔著精液，好像在向我展示一樣。
不用我說芙蓉的蠱惑姿態再次崛起

「吶，還要嗎？」
「哦，哦。拜託了……」

被她吸引的甜蜜誘惑，我坦率地點頭，之後又用嘴和纖手射了幾發。

▼▼▼


從情侶酒店的空間回到現實世界的時候，雨已經停了。

「今天謝謝你，白君，我玩得很開心。」
「我也很開心。我才要謝謝你。」

我們回到了約定的地方。因為芙蓉必須早點回去，所以今天的約會已經結束了。
說了要送你回家，但是被拒絕了。因為不太想被人看到房子，所以不勉強。

「這樣約會就結束了……突擊任務......哦？」

我的手隨意地動了。芙蓉好像也一樣。
手剛一伸到胸前，就出現在手掌上的1萬日元紙幣。那是10張。報酬十萬日元。

「多謝關照！！」

愛開玩笑的芙蓉的笑臉。非常可愛。
在被周圍的人看到之前把巨款放到錢包裡。

「那白君，之後再見！拜拜！」
「再見！」

揮著手，精神抖擻地看著離去的美女。芙蓉真是個漂亮的人。
在看不見她的身影後，只剩下我一個人，我注意到周圍的男性用可怕的眼神盯著我。嫉妒和殺意從全身溢出，用殘忍的方法快要被詛咒殺死了。

「啊，回去嗎……」

我感到了殺人氣息，像逃跑一樣地趕路回家。

就這樣，我和芙蓉的初次約會順利結束了。


▼▼▼


＜？ ？ ？ ＞

【素人AV男優：解析中出白的個人數據】

【解析中……解析中……解析中……】

【解析完成。報告。現在的經驗人數1名】

【合作伴侶名稱：處女谷芙蓉】

【關係：愛人】

【審議中……審議中……審議中……審議中……】

【突發事件報告。合作伴侶名稱：處女谷芙蓉】

【審議中……審議中……審議中……審議中……審議中……審議中……審議中……審議中……審議中……審議中……審議中……審議中……審議中……審議中……審議中……審議中

【解析過去的數據】

【解析事件內容】

【審議中……審議中……審議中……審議中……】

【性格、行動模式解析……】

【預測今後的行動……】

【審議中……批評、滿足】

【審議中……批評、不滿、經驗人數不足】

【審議中……批評、滿足但期待落空】

【審議中……擔憂、停滯、現狀維持】

【總評。內容……大致滿足。不滿……經驗人數不足。擔心…停滯，維持現狀】

【對策方案。暫時強化干涉】

【諒解】

【承諾】

【批准】

【許可】

【全會一致確認。素人AV男優：暫時干涉中出白。 】


▼▼▼


第一次約會的第二天，芙蓉再次來到街上，在購物中心的服裝店轉轉。

「姐姐！真的可以買嗎！？」
「是的，請選擇你喜歡的。」
「但是，錢沒問題嗎？最近吃飯也變得豪華了吧？」
「孩子不必在意那種事。」

妹妹看起來很不安，輕輕地在霞霞的頭上拍了一下。
從頭上撫摩著霞的臉，但無法抹去擔心和不安。
明明只有差1歲，卻已經不是孩子了，對於姐姐把自己當成孩子來對待多少有些不滿。我已經不是小孩子了，尖著嘴小聲嘟囔。

「打工的時候發了獎金。工資也漲了。所以不用在意。」
「真的嗎？」
「說是真的。請相信姐姐說的話。」
「啊……」

勉強接受，霞開始在店內周圍看。然後眼睛馬上就亮起來了。
她果然是想打扮的年齡。

「帶她來真是太好了。比起我來選擇，應該讓他本人來決定。」

昨天約會時學到的東西。因為自己完全沒有時尚知識，所以妹妹的衣服讓妹妹自己選擇就好了。
用溫柔的眼神看著妹妹，突然把視線投向了店外。然後

「那是……白君？」

真是巧合啊，我心怦怦跳，在猶豫要不要和他說話的瞬間，我看到了在他身邊關係很好的女性的身影。

「誰？」

年輕的女性。十歲後半，不，應該是20歲左右吧。好像是年齡差不多的大學生。至少，那個女性在大學沒見過。可能是其他大學的學生。開朗活潑的可愛系美女。
看起來關係很好。好像在附近的冰淇淋店買了冰淇淋。女性是滿臉笑容。小白也羞答答的，看來好像還沒有不滿足。
兩人關係很好地分享了一個軟冰淇淋，快樂地把臉貼在一起，用自拍的方式進行拍攝。

「姐姐！這樣好不好啊……怎麼了，一副那麼可怕的表情？果然還是腰包太緊了吧？」
「不是的，別在意。」

芙蓉面帶笑容，對霞選擇的衣服發表感想。
姐姐也選擇了，被妹妹央求著，沒辦法開始在店裡轉的時候，只是一瞬間回頭看了一下。
在那里和年長美女親熱的白君的身姿。

「……要比昨天和我約會更開心……這是什麼啊……！」

她的心一瞬間撲通一聲感到痛了。

*****************************************************************************************************
謝謝您的閱讀。

今天信息量很多啊。
芙蓉的自慰和乳交怎麼樣？
在最後全部吹了！讀者們的呼聲。
和主人公約會的女性……下次會弄清楚的！
敬請期待！

在好的地方結束吧！很在意啊！
給我註冊書籤和評價，快點寫吧！讀者們。
隨著分數的增加，作者會努力的！ 

第17話 脾氣暴躁的她 
[第17話 脾氣暴躁的她] by MomokaHasegawa

感謝大家的很多感想！

***********************************************************************************

星期一。週末結束的大學教室，從早上到午休的現在一直給極寒冷凍著。
說話的時候誰都會偷偷地小聲說話。不要刺激到不想掩飾自己不高興的冰之女帝。
將教室凍結的主人是處女谷芙蓉。總是很酷的她，今天自帶著暴風雪。
好冷。很冷。連身體的芯都快要凍僵了。
上課的老師們好像也很難上課。

「喂，中出。為什麼她不高興了？吵架了嗎？」

一個男人小聲地問我。雖然聲音很小，但在靜寂擴大的教室裡卻異常地響亮。

「丫，我完全沒有頭緒……」

對芙蓉心情不好的理由完全摸不著頭腦。
她為甚麼生氣？
約會後，互相發了信息，但是沒有什麼變化。
昨天和家人發生了什麼事嗎……不不，芙蓉不是那種把家裡的事帶到學校去的人。不如說可能是隱藏的人。
為什麼會變成這樣？

「對了，中出」
「啊？」
「你昨天約會開心嗎？」
「……嘿嘿？」

——咔嚓！

那個時候，在場的所有人都清楚地聽到了結冰的空氣有裂痕的聲音。
幻想著被落在暴風雪的雪山上快要凍死的自己。
唯一沒有注意到的只有在我眼前無意識踩到地雷的男人。

「我昨天看到了。中出和大學生那樣可愛的美女親密約會的時候。關係好像很好呢。一起分享一個冰淇淋……」
「等一下！」
「在哪裡遇到的？那樣的美女。也給我介紹一下吧。吶？我們是心靈的朋友吧？」
「喂，那是！」
「啊，難道處女谷心情不好，是因為你昨天和美女約會了嗎？」
「都說——」
「雖說沒有交往，但我要是能和處女谷小姐關係保持那麼親近就好了。是腳踏兩條船嗎？嗯，我對處女谷小姐保密的。」

……我覺得已經晚了。因為你的聲音在教室里傳來了，而且本人就在眼前。

「中出君」
「哎呀！」

毫無感情的無表情冰之女帝……不，現在俯視著我。被冰冷的眼睛貫穿。
好像有什麼可怕的。非常可怕。快要被凍死了。

「便當」
「是的！」
「拿著」
「是的！」
「我有點事，請在這裡等我。」
「耶穌丫，媽咪丫！」

因恐怖而抖震著的我。
我收到便當後，戰戰兢兢地向離去的芙蓉敬禮送別。
冰之女帝從教室出來的瞬間，全班同學一起呼了一口氣。教室恢復了以往的氣溫。然後，所有人都逼近了我。

「你！到底幹了什麼！」
「竟然讓處女谷小姐生氣！那還可以嗎！」
「中出……你去死吧！」
「腳踏兩條船！？和年長的美女約會！？請介紹一下！」
「我第一次看到芙蓉生氣的樣子！」
「太過分了」
「太糟糕了」
「腳踏兩條船的男人死了就好。」
「能詳細告訴我嗎？啊？全部吐出來吧！」

上半場的男生們還不錯。像往常習慣了的事情。
但是，問題是後半段的女生們。冷眼輕蔑……心碎。難受。

「中出」
「是」

撥開同學們，來到眼前的是四分之一褐色的辣妹久地雷歐娜。一直活潑微笑的她，現在氣氛發生了變化。
渾身散發著令空間震動熾熱的憤怒。

「前天和處女關係很好地約會了呢～？還一齊吃了蛋糕呢～？然後昨天和別的女孩子約會？啊，請說明這是怎麼回事！」

嘭！
抬起從短裙中向上直伸出來的褐色腳，然後決定把腳放在我桌子上的女孩，就這樣把腳放在桌子上，用黑道般的表情逼近我。

「那個……呃………」

我不能說完全可以看見黑色蕾絲的過激內衣。現在也不是可以說的狀況。
而且，前天的約會不是雙方都沒見過嗎？完全暴露了。

逃跑的路……當然沒有。周圍盡是敵人。站在我方的人不在。
高校時代教我古典的空木鏡老師……原來這就是四面楚歌的狀況。我現在完全理解了。故事後來怎麼樣了？
聽了久地小姐的話的同期生們當然會生氣。

「前天和處女谷約會了……？」
「真的嗎……和處女谷約會……真的嗎……」
「不允許中出！」
「去死吧！馬上去死！」
「極刑」
「死刑」
「處刑」
「等一下，等一下。詳細詢問約會內容後再處以于磔刑不就行了嗎？」

「「「贊成！」」」

哦，已經決定我要死了……。

「所以，昨天的對像是……」
「中出先生？我不允許辯解！我還以為你很適合呢……振作起來中出先生！再這樣下去的話會被處女討厭的吧！」
「那個……」
「處女小姐，現在也在接受男性前輩的告白哦！」
「嗯。」

原來如此。事情是男生告白的嗎。美人的芙蓉真是辛苦啊。大學生也像中學生一樣叫出來告白，我很吃驚

「嗯……中出一點都沒有不安，沒有什麼去追處女的！？」

雖然久地小姐很生氣，但是我不太明白她生氣的意思。
不安？為什麼？芙蓉絕對會拒絕後馬上回來。
我只是信任她。
作為證據，我手中有她親手交給我的便當。

「我回來了……這是什麼情況？」
「喂，處女谷小姐。那個，各種各樣的事？」

不到2分鐘就回來的芙蓉。對我被包圍的狀況感到疑惑。
剛剛吵鬧的同班同學場面安靜下來了。忐忑不安。只是，無言地冷淡地盯著我。

「原來是說告白的事啊。」
「嗯，我和往常一樣拒絕了。」
「是嗎，辛苦了。」
「事情也辦完了，我們去吧，中出君。」
「嗯，」
「我會在那裡好好聽你說話的。」
「……我明白了。」

誰也不能違抗冰之女帝。我在班裡的視線中，跟著芙蓉。
來的是平時空著的教室。
打開便當，開始吃飯

「「 ………… 」」

沉默令人很痛。那個空氣軋得很不舒服。在眼前默默吃飯的美女是多麼可怕啊。背後能看到暴風雪。冰河時期快要來了。
她一定是在哪裡知道了昨天的事情而心情不好吧。
我想辯解。我想辯解。想要解釋！
但是，一旦要說出來的話，我就說不出口了。我是膽小鬼！

「——那麼，昨天的那女的是誰？」

便當食了一半左右的時候，她突然觸及了核心。
太突然了，我一時說不出話來。對臉色一點都沒變的芙蓉感到恐怖。
一直盯著便當的她第一次抬起頭來，一直盯著我。

「昨天那女的是誰？」
「啊……我想先問一下，你是在哪裡知道的？」

於是，芙蓉一臉鬧彆扭的樣子，視線向一邊溜走了。

「昨天偶然看到了。在購物中心。和妹妹一起去購物吧。」

多麼偶然。被看到了那個嗎……。
前天約會的時候她說想給妹妹買衣服，所以芙蓉可能馬上就實行了。我就在那裡。
鼓起幹勁約會的第二天看到和女性關係很好的樣子，當然會生氣吧。
莫非？你嫉妒了嗎？呵呵？
雖然這樣有些不謹慎，但自己還是有點開心的。

「也就是說，芙蓉在約會的第二天，我和別的女人兩個人出去了，所以很不高興。就這樣可以嗎？」
「啊，那不對。」
「啊！？」

你是認真地跟我說『不對』嗎！ ？
啊？怎麼回事？不是因為嫉妒而生氣嗎！ ？
女性的想法真莫名其妙。芙蓉到底對什麼不高興啊……。

「那是誰？你和她已經H了嗎？」
「我沒做！我沒做！因為我只有芙蓉！接吻也只有你芙蓉一個！」
「嗯？」

完全不相信啊。那蔑視的眼神凍得直哆嗦。
開始瀰漫著絕對零度空氣的芙蓉突然深深地嘆了一口氣。

「啊，對不起。今天的我真是個討厭的女人啊。竟然對周圍的人亂發脾氣……」

芙蓉啪啪地拍了自己兩邊臉。極寒的氣氛被隱藏了，聲音回到了平時的酷美。
也許是心理作用吧，我覺得這個教室的空氣變暖和了。

「好！這就是我平時的樣子。已切換好了！」

甚麼切換的真驚人。簡直是妙絕。
感覺窺見了女性黑暗的一部分。女性真可怕。
不要再裝模作樣了，趕緊解開芙蓉的誤會比較好。
因此，拿出了智能手機，給她看某張照片。

「是這個人吧？昨天芙蓉看到的那個女人。」
「是的是的。這個人。很可愛。是大學生？」

畫面上顯示的是我和可愛的美女關係很好地排隊自拍的圖像。拍攝日是昨天，地點是購物中心。

「下一個目標的人？」
「……不是那樣的。」
「那是誰？」
「那個……是我的……」
「……對不起，我沒聽清楚。請再說一遍。」

嗚……真的不說不行嗎？我真不想說。
煩惱了10秒左右，終於忍不住芙蓉眼神的我，坦白了。

「我的……我的叔母……」
「哈哈？吓吓？……啊！是叔母啊！」

噗的一聲拍著手理解了這句話的芙蓉，馬上展現出了榜樣般的見識。

「什麼，誒，啊！？叔母！？啊，稍等一下。你的叔母是什麼意思！？」
「……就是那樣。是叔母，我母親的妹妹。」

嗯……所以我不想說。這樣太令人害羞了吧。
昨天接到了讓我幫手拿東西的命令，決定和叔母一起買東西。久違地和我兩個人約會，離不開孩子的華穗情緒已經突破了極限。被帶到各處去，共享冰淇淋，在別的店被強啊~唔吃東西之類。
還沒想到會和叔母做那樣的事……。我想忘記昨天的事情。
即使現在知道了女性的真面目，芙蓉還是無法相信。

「白君。真的嗎?…」
「嗯，是事實。因為沒有血緣關係，所以完全不像。那個人看上去像個20多歲的大學生，今年33歲。」
「33歲！？誒？這個人？今天是愚人節嗎？」

請相信我。這不是騙人的。義母家的血脈都是美人，很年輕。

「我也知道芙蓉想說什麼。看，這是家里人的照片。和蓮華姐姐和妹妹華織長得一模一樣吧？」
「哎呀，真的呢。把家里人排列在一起的話，和姐姐、妹妹一模一樣。這位是你母親嗎？全都是姐妹。」
「……是啊。叔母如果聽你這麼說好像會很開心。」

一提到還像20多歲的大學生，馬上就會很高興的叔母。

「那個……」
「是姐姐嗎？這裡面最像大人呢。」

按看起來年輕的順序排列的話，按妹妹、叔母、義母、姐姐的順序排列。
蓮華姐的性感讓人看了照片也不覺得她比我大一歲。實際上，也有很多人誤以為姐姐是最年長的。

「姐姐很在意，所以不要觸碰這個。」
「……我知道了，蓮華前輩也很辛苦呢。」

平時的……不，有點高興的芙蓉在嘴裡含著便當的菜。
完全恢復原狀。幻視的暴風雪好像是夢一樣。

——結果，到底芙蓉為什麼心情不好呢？

「那張臉，就是我為什麼心情不好的表情。」
「哇，被發現了～」
「想聽嗎？」
「啊，可以的話？」

如果今後也要長期保持關係的話，我認為通過協商加深相互理解比較好。
害怕聽到。但是，必須要知道。芙蓉的真心話。
芙蓉認真地向我吐露了內心。

「我啊，嫉妒了。那個女性……對白君的叔母。」
「嫉妒我和其他女性一起出去……沒有吧？」
「是的，那個就沒什麼關係了。我不在乎是不是在做愛。倒不如說為了獎金遊戲的獎金提高，希望能和其他女性保持關係後提高水平！」

芙蓉她漂亮的眼睛都是錢的標誌。恢復原狀了吧。

「我嫉妒的是，約會中的白君看起來很開心。因為和我約會時沒有浮現出的笑容……。白君無法從我心底釋放出笑容——嫉妒著這件事。」

她自嘲地笑著說，真是個麻煩又討厭的女人。

「對，那是因為我和芙蓉的約會是人生第一次約會，所以非常緊張……」
「是嗎？是啊！我也是人生中第一次約會。我覺得約會很成功。所以我很自負。還想說最了解你的人是我。」

沉浸在憂鬱嘆息中的芙蓉小聲嘟囔說著怎麼可能呢。
我找不到對芙蓉說的話。怎麼說才是正確的呢。
除了家人，我可以斷言，最了解我的人是芙蓉。沒錯。

「我看了昨天白君和叔母後，約會的時候要是這樣做就好了，那樣做就好了，為什麼我做不到呢，我很煩惱……然後對自己發火，向周圍的人亂發脾氣……簡直就像個孩子。」

不是。芙蓉是個出色的成熟女性。比我更堅強。

「我還想了別的。我想如果白君有了戀人的話，我會被拋棄的。這樣啊，我會不會妨礙白君的戀愛呢……我是個愛人。在滿足現在的立場的同時，也會想成為白君的第一。即使也會有被討厭的實感，但我也是一個女人……」
「我是——！」

——我只要有芙蓉在就可以了。如果有那樣的想法的話，我會選擇芙蓉一個人！

這句話被芙蓉伸出的食指所封印。

「不行啊，白君。那可不行。再說下去的話就不知道會發生什麼了。也許不光只是靠威壓的。你會感覺到吧？」
「……啊，感覺到了。」

不知從哪裡感覺到有人在注視著我們的樣子。上下左右，前後，從所有的方向都像是「一直在看」的警告般的眼神刺穿了我們的身體。
如果現在我把話全部說出來的話，一定會有什麼懲罰的。 AV APP不是持續選擇一個女性的東西。是為了和很多女性保持關係而製作的。
我必須不厭煩被監視著的存在而快樂。

「既然拿到了那個APP，白君就必須和其他女性保持關係。如果只選擇一個人的話，他們一定會行動起來。我們的關係是利用APP的愛人關係。這樣就可以了吧？」

被帶有強烈光芒的芙蓉先生認真的眼神所折服，我只能含糊其辭地點頭。
之後，她繼續說著。

「這種感情是真的嗎？同情的話就不要了。如果想同情的話就請幫助別人。」

「…………」

什麼也答不上來。
我對芙蓉的感情到底是什麼？戀愛？愛？正如她說的那樣同情？我不知道。
說起來，這種感情是屬於我的嗎？這不是App製作者種的假貨嗎？和芙蓉的情人契約被撕毀的話會消失嗎？
她也不想馬上告訴我答案。
從現在開始慢慢地自己思考，我會花時間去尋找。

「啊……感情真的很難啊。看這種人醜陋的感情對APP製作者們來說也是娛樂啊。」
「大概吧……」

啊，我們同時嘆息。
芙蓉沒禮儀地托著腮幫子，用筷子刺便當裡的菜。

「白君。你最好找一個新的女性。甚至讓她參加一次獎金遊戲。之前我也說過了，它們可能會強制要你和她們選擇的女性保持關係。我討厭我們兩個人被威脅並做愛，這樣的場景他們也不覺得很有趣吧？」

我想。超想。如果是渴望娛樂的超等存在的話，很有可能會這麼做。
雖然現在才這麼想，但是AV APP的開發者興趣和性格都太差了吧……。
本應很好吃的便當的菜，今天總覺得沒有味道。
只是，見到回到了往常的芙蓉，我就放心了。


▼▼▼


放學後，正要回家的時候，鞋櫃里站著褐色辣妹久地雷歐娜。
我在想她是不是在等誰呢，她注意到我後而揮手。

「喲，中出先生。」
「謝謝」
「啊，果然是因為午休的事生氣了嗎？對不起，我沒想到昨天約會的對像是中出先生的叔母大人。對不起～吶～！」

不，我沒生什麼氣。她給我看了很棒的東西。
那個黑色的內衣真的很性感……。因為陷入進裡面，秘密的形狀也明顯地浮出水面。現在短裙裡也穿著那過激的內衣吧。
出了大樓後，久地也不知道為什麼走了過來。

「咦？你不是在在等誰的嗎……」
「嗯？啊，我在等中出先生哦。」
「為什麼？」
「我想和中出先生聊天。處女像往常一樣放學後就回家了。」

嘛，偶爾和久地小姐一起回去也可以嗎。正好也有想問的事情。
和辣妹兩個人在空間狹小的身體接觸讓我一邊抖一邊走。
從豐滿的身體裡飄浮著非常好聞的香味。是香水的香味嗎？

「久地小姐」
「怎麼了？」
「可以商量一下嗎？」
「什麼什麼！？是處女小姐的事嗎！？談戀愛的話就交給經驗豐富的人吧！」

哇……讓人吃驚的程度。
臉很近。混雜著外國人血液的你五官端正，請注意。突然把距離近是對心臟不好。

「在國外，交往前經常做愛吧？」
「……什麼？交往前想和處女做愛嗎？」
「不不不！那個……一旦要商量的話就變得人渣了……我想為了連接話題去聽聽久地小姐的話……」
「什麼啊！嚇了我一跳！差點就瞧不起你了！別用招致誤解的說法了！」

被狠狠地揍了一頓。痛。

「嘛，在交往之前做愛是常有的事。就算性格投緣，如果身體不投緣的話就無法持續很久。確認一下緣分很重要吧？」
「是嗎……」
「日本的思維方式不一樣啊……等等。誒？難道已經和處女做愛了嗎！？而且身體不投緣了？如果是處男的話，沒有技術是理所當然的。」

本來只是附和而已……所以很痛。別打我！

「久地小姐的經驗很豐富吧？」
「啊？是啊。」
「可以問一下你經歷了多少嗎？」

因為沒有聽過具體的數字，所以是純粹的興趣。
如果是普通女性的話是聽不到的，但如果是辣妹久地的話應該會很爽快地告訴我。

「嗯？那樣的話，男友有10個，所有10次以上的經驗嗎？最高記錄是每天10次！怎麼樣？啊，經驗豐富吧？」
「害怕了吧……」
「噗哼！啊，所以就算你說『啊，和我做愛吧』我也會拒絕的。我又不是隨便對誰都能開腿的輕浮女人！因為有很多男人想看我的身體，所以很困擾。」

……和10個以上的人做愛，不是輕浮的女人，這不矛盾嗎？

「海外真厲害啊……」
「是啊。啊，我也這麼想。」
「如果久地小姐同意的話，會更厲害吧。」
「嗯，嗯。和朋友們在一起做愛是很普通。知道被報告時的那種心情嗎！？『因為和那傢伙的做愛很舒服，所以可以交往嗎？你覺得怎麼樣？』被商量的那種的心情！？」
「對，對不起。我不知道。」
「啊，對不起，中出先生。不知不覺就興奮起來了」

久地小姐好像也很辛苦。是從心底發出的呼喊。那樣的話，眼睛好像在閃閃發光呢？嘛，是偶然嗎。光的惡作劇啊。

「是啊，是啊。如果說中出先生的話，人是絕對會後悔的生物，所以與其不行動而後悔，不如行動起來後悔吧！？」
「……我還什麼都沒商量呢。」
「咦？是嗎？詳細的事情都無所謂啦！人生快樂地生活吧！」

看到久地小姐精神飽滿的笑容，我覺得心情稍微輕鬆了一些。
「人是一定會後悔的生物，所以與其不行動後悔不如行動後悔」「人生快樂」之類的。
「如果在人生的道路上迷路了，有了選擇，選擇快樂的一方就好了。這個，是啊祖父格蘭巴和祖母格蘭馬的賣點。」

久地小姐開心地笑了。然後，把手放在我的肩上。

「加油啊，青春時代的年輕人！」

年輕人不是和我們同齡嗎？ ——正想這麼說的時候，突然，我和久地的身體發出了白色的光輝。

「什麼？」

我在哪裡見過這道光。這是前往AV APP往返於那個情侶酒店空間時產生的光！
我什麼都沒做。難道是強制轉移嗎！ ？
在眩目而閉上眼睛的那一瞬間，我們從現實世界移動到了時間的瘋狂不可思議的空間。
睜開眼睛，果然是在情侶酒店的空間裡。看慣了的房間。
不知從哪里傳來了女性的機會聲音。

【特殊場景解放。素人應援企劃《請告訴我如何做愛》開始。 】

聲音剛一響，我的身體就被奪走了自由，站在至今仍因驚訝而凝固的久地先生面前。

「久地小姐」
「啊？啊，是的。」


「——請告訴我做愛的事情吧~！」

和意志相反，我的身體擅自動著而土下座了。


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【特殊解放】
・獎金遊戲
＞Lv0.清除標題
＞Lv1.素人應援企劃←NEW！

【解放條件】
・經驗次數在10次以上且經驗人數為1人時

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

*******************************************************************************************************
謝謝您的閱讀。

終於到了這裡！
比預想的要長，很辛苦。
所以，讓您久等了！
第二位是褐色辣妹久地利昂！
請期待下次！

終於啊。等了很久！寫色情的做愛吧！這樣的讀者。
我會努力寫的，請註冊書籤並給予評價。

各位讀者，我只會寫一些「我想讀！很有趣！」的話，請諒解。
感謝您的建議和建議，接受，參考。
但是，如果只是批評的話，就說「自己思考一下劇本和角色再寫吧！」吧。
自己不會寫嗎？請寫。
沒有才能嗎？請寫下來。
沒有時間了嗎？請寫下來。
請什麼都寫。
我覺得寫出來的話就很容易理解了。要批評的話請自己寫之後再做。
我的心理很脆弱，內心被深深刺痛，創作慾望消失了。
如果有批評的時間的話，請倒裝瀏覽器去尋找喜歡的作品。

我經歷過幾次這樣的事情，但是不習慣。
本想保持沉默，但如果不說出來就無法傳達，所以請允許我敘述一下。 

第18話♡ 褐色少女的秘密 
[第18話♡ 褐色少女的秘密] by MomokaHasegawa

這次之後已突破10萬字！

*************************************************************************************************

「請教我做愛的事情吧~！」

口和身體自己隨意活動，向經驗豐富的褐色辣妹久地雷歐娜下跪懇求。
呸！身體給我動！你在請求什麼！常識也要有個限度啊！動起來！APP的製作者！解放我吧！
但是，身體完全動不了。

「中出先生？那個，是說真的嗎？」

孕育著灼熱怒氣的顫抖聲如大瀑布般降下。
在生氣。久地小姐非常憤怒。不看臉也知道。
那是當然的。被同班同學土下座說「請教我我做愛」。她正用輕蔑的眼神俯視著我吧。
我感覺聽到了我和久地的友情有裂縫的聲音。
從明天開始以什麼樣的表情見面好呢？記憶是不會消失的。
AV APP製作者啊……我恨你……。

「總之先抬起頭來。」
「是的！」

也許是久地小姐的話成了信號吧，我的身體恢復了自由。
但是，從罪惡感中抬起頭來還是正座。
真的對不起，久地小姐。被捲進來了。

「中出先生.......咦？啊，什麼時候有塊提示板？…啊？」

讀了提示板上寫的內容後，她睜開了大眼睛，感覺褐色的皮膚被染成了紅色。目光游移。
到底寫了什麼？

「那個，也給我看看。」
「……嗯」

確認了提示板後，寫了超出預想的事情。


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

【素人應援企劃】「請教我做愛！」
中出白是上個月剛從處男畢業的性交素人。
經驗人數只有一人！
你能不能教給一個沒有能讓女性開心的技術，也不懂女性的心，膽小又早洩的可憐男人做愛？
這樣下去，伴侶可能會欲求不滿……。
經驗豐富的你拜托了。
請告訴他做愛的方法，給他自信！
當然會支付報酬。

【報酬】
・做愛……30萬日元

【獎金】
・陰道內射精每次加5萬日元

※注意
使用精力劑的話，報酬是十分之一。


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

讀了全部的我，把提示板狠狠地掉在了地板上打。

「誰說『沒有能讓女性開心的技術，也不知道女性的心，廢柴早洩的可憐男人』！」
「這裡好好寫著中出先生的名字。」
「我知道！」

APP製作者！討厭！？你根本就沒有我心中興趣和性格都不好的想法嗎！ ？

「哎，中出早洩……」

咕。久地小姐可憐的眼神很難受……。而且，是我平時很在意的地方……。沒有錯，會傷到心靈。
不過，我不是早洩而是早洩傾向！傾向那地方是很重要的！

「上個月從處男畢業是真的嗎？」
「……嗯，畢業了。」
「真的嗎！？恭喜！Conguratulations！中出先生也成了很優秀的男人了啊~雖然是早洩。」
「咕呼！」
「啊，那個反應感覺是真的。什麼？只是插入就已經出了嗎？」
「…………」
「啊……Never mind！常有的常有的事！別在意，中出先生！」

那種溫柔真是令人好難受啊……啊，從眼睛裡流下一滴眼淚……。
只有現在感覺不到被敲擊的痛苦。因為心比那更痛。

「那個經驗人數是一個人……難道是處女小姐嗎？」

久地小姐幾乎確信了的瞳孔光輝。
女同學問我這樣的事，我很害羞。但是，我可以告訴她。

「……實際就是這樣。」

微微點了點頭，褐色的辣妹發出了歡呼聲。

「哎呀！果然，果然啊！上個月開始處女變得更加美麗，我就覺得兩個人突然關係變好了，真是太棒了！是這樣嗎，竟然是中出先生！很適合！」

久地小姐躺在床上，手腳撲通撲通地爆發喜悅。
太不設防了，在地板上跪坐的我，正好看到了短裙裡面的東西。午休時也看到了黑色蕾絲的過激內衣。
大腿也是很豐滿的胖子類型。真是一幅美麗的景象。

「然後，和處女做愛，為早洩而煩惱的中出先生，想向經驗豐富的她學習做愛……最差勁了！」
「是啊。我也這麼認為！那個土下座和拜託是——」

突然，我的喉嚨發不出聲音了。只是張著嘴，聲音就消失了。
是什麼……聲，聲音！ ？

「啊，啊，啊。阿伊嗚唉鵝。太好了……聲音回來了。」

嚇了一跳。我以為是什麼病。
大概，消我聲音的是超越人類智慧的應用程序製作者。因為我想說「土下座的請求不是我的意思，而是被操縱著」。
不知道是只有這個時間還是持續時間，但是發言好像有限制。
再試一下

「――――！」

果然發不出聲音。
現在我要說的是「我不想和久地做愛」。
和預想的一樣。我好像被禁止對這個素人支援計劃這個AV經常有的場面帶來不利的發言。
也許久地小姐的認識也被改變了。被帶到這個房間裡一點也不吃驚，也不提話題。明顯太滑稽了。
如果不這樣做愛的話——不行。有強烈的討厭的預感。本能要求停止這一點。

「事實上是『不做愛就出不來的房間』嗎……」
「中出先生？怎麼了？」
「不，沒什麼。」

我假裝平靜。
我也想讓你改變認識。那樣的話就什麼都不用煩惱，可以拜託久地小姐做愛了……。
不，正因為如此，APP製作者一定故意留下了我的想法。我為了按照自己的意志和久地做愛。
一邊糾結一邊想要做愛——是他們看起來很開心的狀況。
但是，完全被他們的想法騙了，我不滿意。
下定決心吧，我！不要煩惱！現在就把對芙蓉的罪惡感丟掉吧！
如果無視警告而拒絕和久地小姐做愛的話，我覺得悲慘的等待懲罰。不只是我。芙蓉和久地也一定會被捲入其中。
所以只能全力說服久地小姐！

「久地小姐！」
「怎麼了，中出先生？」
「請和我做愛！拜託了！我想治好早洩！」

捨棄恥辱，以自己的意志土下座。把頭蹭在地板上。
「那就拜託處女吧。不是這樣的。」
「我不好意思告訴芙蓉先生！因為是久地小姐，所以才可以商量！拜託了！」
「啊，抬起頭來中出先生！真的，請停下來！」
「拜託了！」

傳來了久地小姐動搖後不知所措的聲音。
說不定意外的是不擅長被強加的人。就這樣推下去的話可能行！

「拜託了拜託了拜託了！」
「…………」

持續幾分鐘的土下座。在此期間，久地小姐無言。
果然不行嗎……正當想改變方法的時候，呼~，她吐出了又大又深的一口氣。

「中出先生」
「是的！」
「知道了。對中出先生的真摯請求啊，我輸了。為了改善中出的早漏，我幫你一把。要對處女小姐保密的吧？」
「真的嗎！謝謝！」
「我告訴你，我不是為了中出先生，而是為了處女小姐！處女小姐有早洩的男朋友，饒了我吧！」
「嗯咕！？」

不能停止說早洩的話題嗎？每次被說都會傷到心……。

「這個房間有浴室嗎？啊，我想讓身體變漂亮。」
「那裡是浴室。」
「Thankyou。啊，進去偷窺的話，會把你殺死的。」

我真是個人渣。本能地察覺到，我對泡澡的衝鋒心情變為0。
目送著久地小姐，我一個人一直等著。當然不會偷窺。我還不想死。

「我先洗澡了~！」

過了20分鐘左右，穿著浴衣洗完澡的辣妹心情超好地跳上了床。

「中出先生中出先生！那個洗髮水和沐浴露是什麼！？頭髮變得很光滑，皮膚變成了滑捋捋！」

嗯，前面好像要露出來了……。
我的眼睛不由自主地就在久地的心中。滋潤的褐色皮膚，比芙蓉還豐滿的胸部。胸口的山谷好厲害。
洗完澡後，眼睛又熱又濕潤，身上散發著香甜的香味，頭也扑哧一聲響。
非常色情。

「中出先生！聽到了嗎！？」
「啊，啊。洗髮水和沐浴露……這麼說來效果很好吧？」

前天和芙蓉一起洗澡時使用的洗髮水和沐浴露。回家後，家人，特別是妹妹華香追問我。你的皮膚和頭髮怎麼了。
多虧了你，我很難掩飾。

「在哪裡賣呢？好想買啊！」
「我也不知道。」
「嗚嗚……真遺憾……中出先生。到你洗澡了。」

雖然一瞬間覺得沒必要進去，但今天一天都過著學校生活。出了汗還很髒。
因為是第一次和久地做愛，所以想把身體變漂亮，以萬全的狀態挑戰一下。
因此，一邊偷偷享受久地小姐剩下的浸浴水，一邊簡單地洗完澡。

「最後確認！」

用洗面台的鏡子檢查全身。
鬍子剃得很好！髮型很好！口臭好！體臭也沒關係……應該！
久地小姐是怎樣等著我的呢？我回來的時候，用手指左右拉開秘所，「啊，這裡已經準備好了哦。中出，快插吧？」之類的在邀請我！

「好！」

穿著浴衣，滲透著緊張和覺悟，來到戰場床上——

「嗯！啊！啊！啊！這個男朋友好舒服！好舒服啊~！真是所有舒服的地方被刺激到了~！要去了！好舒服！好舒服！」

這是什麼景像啊！ ？和我的想像不一樣！沒想到會這麼激烈！
我以為他會做好準備靜靜地等著我，褐色辣妹在床上突出屁股的狀態下，向滴著愛液的陰道激烈地拿出電動振動棒。
發出快感的悲鳴，身體性感地痙攣著。
噗哧一聲噴出的是潮水嗎。
被驚豔的景象吸引住了目光，也許是高潮結束了吧，久地小姐的身體無力了。
啪嗒一聲掉下來的電動振動棒。發出雙贏的聲音滾到床上。
前端是擺動的類型嗎……。

「這個振動棒……啊！」

沉浸在高潮餘韻中的她注意到了我。慌慌張張起床。整理內衣和浴衣的凌亂。然後，像什麼都沒有發生過一樣舉起一隻手。

「啊，中出先生。啊，真是的。洗澡時間好快啊……」

把電動振動棒藏在背上也太慢了。還能聽到雙贏的聲音。
我迅速移開視線，摸索著怎麼打招呼，不由得露出真心話。

「你，你自慰得很厲害啊。」
「嗯，好煩人！」
「感覺舒服，比什麼都好。」
「You shut up！」
「啊呼！？」

久地小姐把枕頭小扔在我臉上打了個安打！
剛才的是我不好。完全沒有體諒心。對不起。
她勃然大怒

「太沒有原諒別人那纖細的心了中出先生！現在的話絕對會被女孩子討厭的！啊~我也很受傷啊~！」
「……對不起。」
「在這裡裝作沒看見的是日本男兒紳士啊！」
「是的，是這樣。對不起。」
「不能對處女小姐說啊！小心啊！」
「好的，我會小心的。」
「真的不明白女孩子的心情……」

多次道歉，我也躺在床上。
吸吸。噢?這是……久地小姐的汗和淫穢的香味！床也濕了，潮吹的地方濕透了。雄性的本能受到了濃厚的雌性激素的刺激。

「那麼，中出。開始吧。為了處女小姐的早洩改善特訓！」
「請多關照，師傅！」
「呵呵~交給我吧，我的徒弟！我的指導很嚴格啊！能跟過來嗎？ 」」

興致勃勃地說了是師傅，意外地很中意。
她像著急似的脫下浴衣扔掉了。穿著暴露黑色內衣的豐滿炸藥體。非常肉感的。

「先摸摸那人的身體……」

耳邊被甜蜜的私語著，我的理性被燒毀了。
抱著褐色辣妹的身體，聞著脖頸的味道。沐浴露和汗香。
撫摸著光滑的背，慢慢地以乳房為目標。

「哇丫……這是什麼張力和彈力！？」

在手中那完全收納不起的絕對大質量。在揉的手指感受的那份彈力。和芙蓉的類型完全不同的胸部。
因為那超出預想的張力和彈性，巨乳違背了空氣重力。下垂這個概念完全不存在。所以感覺更加大。

「哦哇……哇！」

哇。真重！試著拿起了下乳，但是很重。真豐滿。
把這麼重的東西掛在胸前，當然會肩膀酸痛。女性真是辛苦啊。

「可以摘下胸罩嗎？」
「請？」
「那我不客氣了。」

把手放在背上，之後！也許是因為沒有胸罩的支撐，我覺得乳房更加沉重了。
褐色辣妹的胸部，直到乳暈邊緣都是褐色的。乳暈是淡粉色，非常適合褐色的皮膚。總覺得很可愛。

「怎麼樣？大嗎？我的乳房」
「……嗯。很大。你不重嗎？」
「當然好重！」

笑容背後真實的感情。果然很重啊……。
把乳頭狠狠地摘下來，吸著再咕嚕咕嚕地舔一下。

「中出先生！？啊，已經是這樣了，所以男人……」

久地小姐目瞪口呆的乳頭貪婪地吮吸著。
尖尖的乳頭髮出聲音吸著，用舌頭舔著。另外，用大拇指和食指輕輕地捏。
啊……男人是無法抵抗女性胸部的生物。

「嗯……對了對了對了。感覺不錯啊，中出先生！就像嬰兒一樣可愛！」

久地小姐只是悠閒地微笑著。完全沒有反應。
是乳頭很難感覺到的人，還是我沒有完全沒有技巧。
恐怕是後者。
雖然我充分地刺激了他，但是久地小姐並沒有表現出要達到高潮的樣子。
不愧是經驗豐富的褐色辣妹。戰鬥力相差太大。

「中出先生好厲害啊～！」

用連指甲尖端都被修整過的柔軟的手，被扒手觸摸褲衩中勃起的陰莖。憑藉熟練的手腕腕力的手勢，有點早洩的我感覺很快就要結束了。

「差不多該插了？啊，準備好了嗎？」

那是當然的。因為她手淫得愛液都要飛濺了。

「……可以拜託你嗎？」
「OK！因為我有這樣的經驗，所以要反復幾次啊！」

久地小姐完全沒有害羞的樣子，光著身子給我脫了衣服。然後，習慣了的樣子在陰莖上安裝避孕套。
哦，哦。手勢很淫蕩。但操作方法很有魅力。

「首先是正常位吧。地方……你知道嗎？」
「如果只是那樣的話。」

褐色辣妹的秘所，皮膚幾乎都是褐色的。而且，小陰唇的內側，正好是只有陰道周圍才漂亮的粉紅色。
我不認為這個陰道有豐富的經驗。就算被說是處女我也會理解的。
已經用秘所粘湖湖的愛液塗上了帶避孕套的陰莖上，扑哧一聲沉到了久地的陰道裡。

「嗯嗄嗄……中出先生進來了……！糟糕！比想像中還要大……！」

好熱。久地小姐的身體又熱又軟。不像芙蓉那樣窄小勒緊，而是溫柔適度的勒緊，明顯是習慣陰莖的陰道。對恰到好處的解謎情況感到吃驚。
我現在正在和同班同學久地小姐做愛……！
人生中第二個做愛對像是班上最受歡迎的辣妹。

「哇，好舒服……」
「中出先生。在開始活塞運動之前，插入後再稍微等一下會有持續力的效果哦~」
「真的嗎……但是，我想動！」
「嘛，這次就隨心所欲動就好了？」
「那，就這麼辦！」

嚕哈，嚕哈，發出了猥褻的水聲，我按照慾望擺動著腰。
正常位是習慣了的。我和芙蓉經歷了好幾次。可以順暢地按一定的節奏移動。

「嗯，嗯，嗯，嗯！不是很擅長嘛！中出先生！」
「謝、謝謝！」
「就是這個樣子！嗯，嗯，嗯，嗯！」

兩手拖住緊扣手指。久地小姐的手濕潤柔軟。

咕吱！咕吱！嚕哈！咕吱！

「糟糕。腰停不下來！久地小姐的身體太舒服了！」
「啊，啊，啊，啊！啊，太舒服了！」

雖說很舒服，但看起來還很從容。果然經驗值不一樣。
用慣了粗電動振動自慰的陰道，也很爽快地接受了我的陰莖。合身感大不相同。
像是為了收納陰莖而存在一般，像這樣優點的形狀。
蠢動的陰道褶包圍著整個陰莖，真刺激。

「啊！中出先生好喜歡乳房啊～！ 」

每次突刺的時候都會不自覺地揉著不停彈跳的巨乳。
不是搖晃而是彈跳。是非常厲害的視覺效果。只因乳房彈力而興奮。

「那個胸部這麼搖晃！只能碰了吧！」
「是的是的。也有同時摸胸部的。」

每次突刺的時候都會不自覺地揉起那充滿彈力不停跳動的巨乳。
不是搖晃而是彈跳。是非常厲害的視覺效果。因乳房的彈力而興奮著。
一邊活動腰一邊揉巨乳。這個彈力真受不了。

「啊，啊，啊，啊！好厲害！中出先生不是很好嗎！好舒服啊！啊，啊、啊、啊！被衝到了最深入了啊～！子宮口被敲了～！」

孜孜不倦地用龜頭直刺久地小姐的最深處。我向子宮控訴說我來令她懷孕了。
啊，想讓你懷孕。作為男人的本能想要讓久地生孩子。因為戴著避孕套所以不能中出很遺憾。

「啊，啊，啊，啊！中出先生？差不多該開始想出了吧？」
久地小姐的喘息聲中開始夾雜著甜蜜的快感，我快要迎來極限射精了。
「中出先生？差不多該把濃厚的精液潤濕了吧？」
「……嗯，差不多要射了！」
「那就先休息一下吧！」
「啊？」

就這樣腳纏在我的身上，腰腿的動作被強制止住了。
那、那是沒有的吧……這樣生殺……。

「真是的！稍微休息一下，到射精為止的時間會變長吧？停止動作的時候，會接吻、愛撫胸部、摸陰核來搪塞~」
「原來如此！」
「還有就是要花很長時間才能射精的體位……可以問一下中出先生和處女小姐經歷過的體位嗎？」
「嗯，現在的正常位和四腳伏的後背位與對面座位吧。」
「哇，沒想到還挺不錯的。其中對面座位還挺有持久力的呢。還有就是呢，今天試著做個後背寝位吧。」(菌:寝バック:動作請自行古高吧)

後背寝位！ ？
先拔出了陰莖，久地小姐在稍微張開了腳的狀態下趴著。
她粉紅色的秘所，有大量的愛液反射著照明的光。
皮膚直到屁股的裂縫深處都是褐色的。不知為何，我被不是曬黑肌膚的天然褐色肌膚所感動了。

「好了，中出先生。插上看看。」
「我知道了。」

因為是第一次的體位所以很難插入。如果要覆蓋久地小姐的身體的話……

「啊！進來了！好大的陰莖啊～！」

這、這個是……！ ？

「怎麼樣？有什麼不對嗎？」
「感覺進不去裡面……還有，不太緊很鬆呢……」
「……中出先生？啊，什麼地方不太緊很鬆了？我不會生氣，再說一遍？」

躺在趴著的久地先生，用抽筋的笑容緊緊地盯著。眼中浮現的憤怒的黑暗火焰。

「我，我不是這個意思！」

我以為我的胯股之間會軟下來。真的很恐怖。

「比起其他的姿勢，我更想說沒有了那緊扣般的壓迫感。是恰到好處的刺激！」
「我一開始就這麼說！就是這樣，好好說出來了！啊，所以這次原諒你，但是你沒有對處女小姐說不敏感的話吧？啊，雖然很不安！」

我覺得……沒說。沒說……應該。

「唉……看，快動起來吧！」
「啊，是的。」

因為是第一次做的姿勢，所以要慢慢地活動身體。

背寝位。與其說是將陰莖插入深處，不如說是淺插入刺激陰道入口附近的體位。很好地傳達陰莖摩擦著久地小姐腹部一側的陰道壁。

「嗯，嗯，嗯，嗯~！對了對了！不是很擅長嘛！」
「是嗎？」
「可能有做愛的才能！嗯，嗯，嗯，嗯！」
「如果是那樣的話我會很開心的。」
「嗯，嗯，嗯……啊~啊！啊！啊！？」

哦？久地小姐的聲音變了哦？一口氣孕育出了艷麗的妖豔之物。
咕嚕咕嚕地再刺入了一下陰莖，聲音馬上又回來了。

「啊~嗯！中出先生～！不是那裡啊～！」
「這、這裡！？」
「對，這、這裡～！我喜歡把這裡擦得咯吱咯吱的~！」
「這裡嗎？」
「不是~哇！」

躺在床上的久地小姐稍微抬起了腰。陰莖好像挖到了舒服的地方。褐色辣妹的吐息中夾雜著甜的東西。

「啊！啊~！是這裡！就是這裡！」

原來如此。這裡嗎！是比想像中還要淺的地方。
重點摩擦刺激著陰道入口附近的地方。

「啊！啊！啊！啊~好舒服！中出先生～！」

久地小姐的喘息聲很清楚的感覺到。
陰道的緊扣不是那麼強。但是，龜頭和繫帶的部分摩擦到了陰道，所以很刺激……。
安全套傳來粗糙的陰道褶。或許這裡是——

「久地小姐」
「啊啊！啊～怎樣了？中出先生～！」
「這個地方……」
「是啊~！~！~是G點♡」

看著惡作劇般甜美的聲音，我有種血液沸騰的錯覺。興奮急劇高漲。

「久地小姐！」
「中出先生！再努力一點！啊，我也差不多該開到了！」
「我，我知道了！」

隨著快樂，我激烈地打了腰。
看來久地小姐的弱點是G點。與玩弄乳頭的時候和正常位的反應明顯不同。
不由得被久地小姐所感受到的身姿所吸引。

「呀咕、呀咕、呀咕、呀咕！Comming！I'm gonna come……！」

突然的英語。甚麼come來著？一下子就來了，真讓人吃驚。
龜頭的刺激性提高，陰莖感覺變熱變硬變粗變大。與此同時，久地小姐的聲音更大了。

「啊、啊、啊、啊！」
「哇！出來了！久地小姐！我已經受不了了！」
「嗯~！嗯~！啊~！I』m comming！」

發出喊聲的久地小姐的後背彎成弓形。

「去了！」
「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!去了去了去了去了去了去了去!了!!啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好棒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!!!!!!！」

咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！

盛大痙攣的艷麗褐色裸體。突出的屁股是官能的動作。
從她的胯下可以聽到扑哧扑哧地噴出水來的聲音。好像是受到G點的刺激而噴出了潮水。
發出了清脆的聲音，陰莖脫落。避孕套裡積存了大量的精液。

「哈～……中出先生……很舒服很好啊～…」

把身體放在床上，沉浸在性餘韻中的久地小姐，看起來還很從容。但是，從她那熱情洋溢的表情中，我可以理解她已經滿足了。

「我也是。託你的福，比平時做愛時間長了。」
「如果能幫到中出先生一點忙的話，那就太好了。」

倒伏在久地小姐的旁邊，抱住豐滿的裸體。皮膚的觸感真好。

「這是一直能忍耐到最後的獎賞。啾！」

輕吻嘴唇。這是我第一次和她接吻。
沒想到先做愛後親吻……。這是非常開心的獎勵。

「呼。我們做愛了呢。這樣的話稍微有點自信了呢~？」
「啊，有點？」
「一點點啊」
「久地小姐。如果再拜託你的話，能教我做愛嗎？」

回過神來，我才發現我在說那樣的話。對已經忘記的芙蓉的罪惡感刺痛了心。

「那個啊。要看那天的心情如何！」

是嗎。看心情如何。如果不說的話就只有這次了，看來也許還會有機會……。
在那之後，我倆互相擁抱直到體力恢復為止。偶爾吻一下。
我們的性交結束後。穿回衣服。

「吶，中出先生……這個我想要。」

久地小姐害羞地拿在手裡的是手淫用的電動振動棒。他將視線投向了其他放置在那裡的東西等。

「不行的吧？」
「啊！明明這是個很舒服的傢伙！那樣的感覺還是第一次！能準確地刺激自己舒服的地方……啊~，能這樣相遇就是命運吧！」

做愛後強求電動振動棒的女性……哈哈哈，心上的汗快要流下來了。
我的陰莖輸給電動振動棒了嗎……？

「啊，不要沮喪，中出先生！中出先生和這個一樣會心情舒暢哦！比那個男人還要好！真的很羨慕處女小姐的！」
「……等等。男朋友？久地小姐有男朋友了！？明明有男朋友卻和我做愛了！？」
「啊，啊哈哈……那個是……」

久地小姐用附近的提示板把臉藏了起來。那個反應是肯定可以的嗎？
真的嗎。我和有男朋友的女性做愛了嗎。
雖說是強制，但是整理一下心情是必要的……。不能馬上接受……。

「不，不一樣的中出先生！啊，我沒有男朋友的！不要誤會了！」
「……那怎麼回事？」
「呃……因為知道了中出先生早洩這個秘密，所以才暴露出來哦，

身為褐色辣妹的久地，像害羞的少女一樣，將食指傲慢無禮地低著頭告白。

「啊，實際上我是處女……男朋友我至今一個都沒有……」
「誒？！」
「所謂經驗豐富，就是用大人的玩具自慰吧~，和中出先生的現在的做愛是第一次！我總是把振動棒和跳蛋叫做男友而自慰！」
「誒？！」

衝擊性的告白。經驗豐富的褐色辣妹實際上是沒有經驗的處女。
誒……今天是愚人節吧？
她說的好像是真的。在用來遮住臉的提示上這樣寫著。


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

【報酬】
・做愛……30萬日元←清除！

【秘密獎金發動！ 】

・處女……獎金2倍

《久地雷歐娜獲得60萬日元》

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

第一次發動了處女獎金。
哈哈……久地小姐真的是處女。而且，素人應援企劃對我來說好像沒有報酬。
驚訝得目瞪口呆的時候，我和久地小姐的身體開始發出白色的光輝。

「誒？！」

這是退出這個空間時的光線。
就像被強行帶過來一樣，我們被強制送回現實世界。
太過耀眼而閉上眼睛的那一瞬間，睜開眼睛，發現那是放學途中的路。時間從那之後完全沒有過去的樣子。

「咦？那是……？」

恭恭敬敬的久地小姐微微一笑，氣勢很好地拍了我的背。然後，突然靠近我的耳朵低聲細語。

「對於處女小姐，中出先生的早洩就不要說出來了。取而代之的是，那個秘密也要保持沉默。如果能保持沉默的話……那個身體就用來學習做愛的事情吧。那個只有知識和自慰經驗豐富！」

突然分開的久地小姐，一邊翻著短裙一邊跑去。內衣看上去很危險。

「再見，達令！」

噗的一聲笑著投了吻的褐色辣妹，朝著和我不同的方向消失了。

「這樣啊……久地原來是處女bitch啊……」

我呆呆地站在那裡。

**************************************************************************
謝謝您的閱讀。

和褐色辣妹的第一次做愛就是這樣的感覺。
感覺好像還有點欠缺……。
如果再追加一個場景的話，文字數會變得很難，所以今後我想如果每次重複次數都能變得更加濃厚就好了。
謝謝大家這麼多的感想。
因為不能給所有讀者回信，所以在此表示感謝。
只要我有干勁，我就努力寫下去。

各位讀者，謝謝你們一直以來的支持。
我會努力寫的。 

第19話 兩手的花 
[第19話 兩手的花] by MomokaHasegawa

我漸漸覺得批判的評論很可愛。
 
****************************************************************
「啊~啊…我先走了……」
一邊打哈欠一邊從玄關出來，聽到啪嗒啪嗒的腳步聲，叔母華穂急急忙忙地過來了。
只要沒什麼大不了的事情，華穗就會為我送行。
 
「趕上了！小白！說起來——」
「等等，等等！我也走了！」
 
這次從家裡亂跑出來的妹妹華織一邊撞著我，一邊抓著我的衣服作為穿鞋子的支撐。
上學時間比平時晚了。頭髮也簡單地紮了一個結。華織難得睡過頭了。
順便說一下，蓮華姐姐已經出門了。
 
「呼。一齊走吧。」
「華織一齊走？和我？」
「目的地不是一樣麼，這不是很好嗎？」
「雖然是。」
「華穗！我走了！」
「小白。華織。慢走了！」
「我走了。」
 
無法離開孩子的叔母用雙手投出的飛吻，我和華織走出了大門。
和義妹並排走的早晨的路。總覺得有點害羞。
 
「小白」
「嗯？」
「果然最近變了呢。」
「是嗎？」
「嗯，變了。變好了。」
「是嗎」
 
如果變成是好的一方的話，我也很開心。
我想是因為入手了AV APP，和芙蓉一起登上了大人的台階。除此之外我沒想到其他。
 
「男子，三日不見，刮目相看，有這種說法。」
「……我們每天都見面。」
「是啊。是的。」
 
每天都見面呢。因為是家人嘛！
雖然被華織說變成了好的人，但是我真的是朝著好的方向前進嗎？昨天雖然是強制性的，但和同班同學久地雷歐娜做愛了。
本以為她是經驗豐富的辣妹，沒想到實際上是連接吻都沒做過的處女bitch。我覺得我一直被沒有經驗的對手玩弄著。
說沒辦法也沒辦法。因為久地小姐擁有一個豐滿而肉感十足的身體。
那個是男人的話絕對不能反抗。理性這種東西會輕易地破碎散落。現在也只是想起來就勃起了。
和那種沒交往過的女性朋友做愛，我會被社會認定為混蛋吧。
不，本來就和芙蓉有情人關係……。
 
「不用那麼皺眉。是煩惱嗎？」
「啊，啊……有點。」
「要商量一下嗎？」
 
絕對不能商量。不可能會。
和兩個同班同學做愛後的罪惡感該怎麼辦，和妹妹商量後，家人的羈絆就會崩潰。被蔑視的眼神盯著，一生都會被無視吧。
從妹妹單純的眼神中移開視線，看到了等待幼兒園巴士的父母和子女。小女孩注意到了我，搖著小手。
 
「啊！哥哥！早上好！」
「早上好。今天也很精神呢！！HIGH TOUCH」
「TOUCH！」
 
今天的幼女也很元氣呢。
啊，被治癒了。僅存的睡意也煙消雲散了。幼女恢復精神。最高。
蹲下和幼女打招呼後，站起來向媽媽打招呼。
 
「早上好。」
「是的，早上好。」
 
依然是一個笑容無常的女性。我覺得眼下的黑眼圈變得更嚴重了。穿著的也是一如既往的磨損了的內衣一樣的長袖內衣。今天也沒有胸罩。完全知道乳頭的位置。
要是再整理一下衣服就好了。
 
「姐姐，早上好！」
「啊~！早上好~好可愛啊~！」
 
用撫摸貓的方法擦著對方頭的華織。這樣的小妹妹可能是第一次見到。你喜歡孩子嗎？
但是嘛，我能理解你的心情。這個孩子很可愛呢。
 
「看，小凜。你把練習的事情告訴哥哥了吧？」
「嗯！」
 
在母親的催促下，幼女向上看了我一眼。
 
「我的名字是シガワン(紫川凜)。請告訴我哥哥的名字。」
「是凜醬啊！哥哥的名字叫中出白。」
「中、中……」
「中出白」
「嗯~嗯……是哥哥！」
「嗯，這樣就可以了。是哥哥。凜醬，請多多指教。」
「請多多指教！」
 
是個有禮貌的孩子。微微低頭的動作打動了我的心。
啊，好可愛！我也想要這樣的女兒！
 
「凜醬凜醬。我叫華織。」
「華織姐姐！」
「對了對了，真了不起。」
 
呸！為什麼記住初次見面的華織的名字，不叫我的名字呢……。白比織還要短個音節哦！兩個哦！(菌:當然指日文)
 
稍微燃起嫉妒心的話
 
「嗯哼！」
 
微微一笑，華織露出了優越感，滿臉驕傲。
這、這傢伙！好生氣啊～！
 
「對不起。我女兒……」
「不不不！啊，就如向凜的自我介紹，我叫中出白。」
「シガワ……紫之川寫作紫川。這孩子是凜，我是堇。謝謝你每天早上都來跟我打招呼。女兒每天也都很期待……」
「是嗎！真高興。」
 
小凜每天都很期待嗎。我也期待著每天早上這個時間通過這條路。自從和凜相遇以來我一次也沒有睡過頭。
這也是幼女恢復精神的效果嗎！ ？
噢。如果一直被凜治癒的話，上大學的堂會遲到。雖然捨不得，但也該走了。
 
「凜，要去哥哥和姐姐的家嗎？」
「是！哥哥！姐姐！說好了！」
 
「「我先走了。」」
 
被母親和孩子揮手送別，我和華香重新開始上學。
不，今天也很可愛。這樣可以努力一天。
凜醬和堇啊。如果凜那麼可愛的話，媽媽堇原本就很漂亮吧。虛幻的笑容中也殘留著她曾經是美女時的痕跡。
雖說是下垂，但卻是巨乳。每天都不戴胸罩，乳頭都露出來……真是大飽眼福啊。
 
「小白……難道是蘿莉控？」
「喂，等一下。為什麼會得出這個結論呢？」
 
妹妹唷。為什麼把那種驚訝的眼神轉向了哥哥？我是蘿莉控？我喜歡一般女性。不是蘿莉控。
 
「因為，對凜醬很是很溫柔。」
「華織那也是吧！華織原來是喜歡小孩子啊。」
「……不好嗎？」
「完全沒有。我覺得很好。」
「嗯。小孩子好可愛啊。我也想要孩子啊。」
 
因為是在哥哥的我面前所以還好，但是不要對其他男人說想要孩子的表情哦？沒有搞錯了。本來華織就是美女。
 
「將來想要多少人？」
「嗯？三個吧。我們家三個人。很熱鬧吧。」
 
是啊。我們家好熱鬧啊。三個女人湊在一起就是姦字，因為叔母華穗每天都住在這裡，所以現在家裡有三個女人，一個男人只有我。托她們的福，我現在很丟臉。但是，女性們總是吵吵嚷嚷地氣氛很愉快。
我可能也想要三個孩子。
 
「華織有喜歡的人嗎？」
「為什麼一定要和哥哥談戀愛的話題呢……雖然沒有。」
「是嗎。」
「為什麼在那裡能接受呢！？」
 
不要用冷淡的眼神盯著我。別敲我。很痛的。
 
「如果有喜歡的男人的話，就不會在家裡穿得太單薄了吧。」
「吓？不管有沒有喜歡的人，在家裡都可以自由度過嘛！」
「學校的男生們應該不會認為華織是穿著內衣度過的吧……」
「小白……好噁心」
「什麼！？」
「想法很噁心」
 
真滑頭。我不是只是坦率地陳述了我的想法嗎。
不僅是男生，女生也好，華織的朋友也好，肯定都認為「美少女的華織在家穿著可愛的毛茸茸的衣服，過著美好的生活」。
但是實際上，他幾乎都穿著內衣在家裡閒逛，沉浸在哥哥的房間裡，過著看漫畫、小說等無聊的生活。這就是現實。
 
「華織很受歡迎吧？」
「嗯，就是那樣。」
「對迷戀華織的男生們合掌。理想和現實是不一樣的。」
「喂喂喂！這是什麼意思！」
 
焦急的妹妹跳了過來，兄妹倆開始玩笑話的時候
 
「華織早上好」
 
一個女學生揮手致意。
她是一個用讓人聯想到小動物的清澈眼睛，茶色頭髮，不，是栗色的短髮少女。因為染了所以不太好。頭髮明亮。
頭髮之後第二個發現的是她的大屁股。從衣服上面也能看出肉感的屁股肉。只說屁股的話可以和寫真偶像匹敵。看起來很柔軟，有著色情的屁股。
看到她的瞬間，華織的動作停止了。就像生鏽了的機械人偶一樣，動著頭，凝視著打招呼的朋友。
 
「水、水仙……？」
「早上好。啊，對不起。打擾你了嗎？莫非……是男朋友？」
「不是！不是男朋友！」
 
華織看起來很著急，不僅搖了搖頭，還揮手激烈否定。如此動搖真是少見。不是抱著被朋友看見的覺悟和我一起上學的嗎？
華織的朋友充滿了礙事的尷尬和無法隱藏的好奇心，猛地動著手什麼的就自我完結。
 
「啊，原來如此！這個人就是華織經常說的『哥哥前輩』嗎！」
「哥哥前輩……？」
「等一下！水仙！」
「初次見面。哥哥前輩！我叫夢尻水仙！我是華織的好朋友！」
「我是中出白。那個……哥哥前輩是？」
 
我也不太明白華織經常說的意思。揣測一下，大概是華織的哥哥、前輩的意思吧……哥哥？
 
「請聽我說，哥哥前輩！說到華織，話題總是哥哥——」
「閉嘴吧水仙！」
「原來是這樣！？」
「去大學了吧！」
 
華織氣勢洶洶地堵住了好友的嘴，把手放在她脖子上使勁拉著。
喂喂。夢尻小姐還好嗎？妳把她脖子捏太緊了……。
 
「小白！別跟我來！」
「目的地是一樣的吧。」
「分開走！」
「我的目的地也是大學。」
 
美少女上學會引人注目。本來華織就以美女的身份吸引視線，但是拖著好友大聲說話的話就更……。
華織不僅是臉，連耳朵和脖子都變得通紅，簡直就像是要從我身邊逃走一樣。
周圍的學生們冷冷的視線都投向了我。絕對有什麼誤會。
呃。 我胃疼。
 
「華織」
「怎麼了！？水仙說的話都可以無視！」
「……不，她快窒息了。快放開她吧。」
「啊」
 
終於發現了好朋友拍著手要求放棄。慌慌張張解放後，夢尻為了尋求空氣而大口喘氣。
 
「哥哥前輩……得救了……」
「不客氣。」
「啊哈哈……水仙對不起。話說回來，都是因為水仙想說些奇怪的話才這樣的。」
「奇怪的事？我只是說了事實而已。一直都是哥哥哥哥的。」
「喂！閉嘴吧！」
「...........！？」
「如果還是和剛才一樣的對話……因為會妨礙通行，所以請冷靜點。」
 
「「是的」」
 
抓住比自己小的頸子並制止後。兩個人變得老實了。就像叼著脖子的小貓一樣。
就這樣我們去了大學校園。於是朝著講義樓走去。這樣一來，顯眼的冷艷美女和時尚的褐色辣妹的身影就出現了。
 
「早~中出先生……啊，中出雙手上的花啊！？處女小姐處女小姐！怎麼辦啊！怎麼辦啊！？從早上開始的午間劇展開爆發！？是日本的修羅場！」
「冷靜點，雷歐娜。」
「為什麼處女小姐會這麼冷靜呢！？這，這樣的話啊，她們緊貼在一起，花都在中出先生的雙腳上……！」
「雙腿上沒有花什麼的，冷靜點。」
 
被抓住脖子的妹妹們向動搖而支離破碎的久地窮追不捨著。
 
「真的！哥哥一直受你關照。我是妹妹中出華織。」
「我，是她的親友。」
「什、中出先生、妹、妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹～！？親、親、親、親、親友～？」
 
妹妹那裡可以吃驚，但是那個妹妹的好朋友不必吃驚吧。
 
「Are you serious？」
「真的真的」
 
久地小姐一次又一次地對比我和華織的臉，似乎理解了什麼。
 
「Oh～是開玩笑吧！愚人節！ 」
「嗚哇！愚人節已經過去了！華織是妹妹！真正的妹妹！雖然沒有血緣關係！」
「哈哈哈！你很會開玩笑呢，中出先生！」
「聽說不是開玩笑……」
 
為什麼誰都不相信我呢……。就沒那麼像嗎？我和華織。這樣的美女竟然是義妹，你真不敢相信嗎？
……如果站在相反的立場上的話就無法相信了。 《那是什麼色情遊戲？ 》會這麼想吧。因為華織如果不知道裡面的內容的話是犯規的美女。
不過嘛，在這裡也有兩個和她同等以上的美女……。
 
「初次見面，我是中出同學部同期生處女谷芙蓉。」
「我知道！我想和處女谷前輩好好聊一聊！」
 
噢。和久地先小姐在一起的時候，這邊好像要發生麻煩的事情了。
華織好像對芙蓉有興趣。在開始說奇怪的話之前一定要拆開！這個義妹一定會對芙蓉說些有的沒的話！
 
「看！快去教室！沒有時間好好說話了！」
「喂，小白！不要打擾我！」
「夢尻小姐。拜託你抓走我妹妹。」
「啊，好的。交給我吧。華織，我走了。現在不馬上去教室的話，我可能會吧嗒吧嗒地說錯嘴的。」
「哇……！處女谷前輩！下次再聊吧！」
「好的。」
 
被好友威脅而勉強服從的華織。希望下次能告訴我華織的弱點。
呼。這次見面還可以了。但是，不知道下次會怎麼樣。
我打心底里希望那個下次不會來……。
 
**********************************************************************************************
謝謝您的閱讀。
薄倖人妻的名字是「紫川堇」，新角色的後輩是「夢尻水仙」。
角色一點點增加了。
然後，芙蓉和妹妹的邂逅。
下次見面的時候會說什麼呢？
作為作者的我也還沒有考慮過！
後輩角色嗎。而且妹妹的好朋友……太期待了！快寫！讀者們的意見。
請給我一點評價。 

第20話♡ 放學後的課堂 
[第20話♡ 放學後的課堂] by MomokaHasegawa

我有時覺得女性真的很可怕。
比如直覺敏銳，表面上假裝關係很好，背地裡說壞話等等……。
現在也確實感受到了。

「我沒這樣想，處女小姐！」
「是嗎，但我是這麼想。」
「那...就這樣！」

課間休息時間，芙蓉和久地小姐很要好地說著話。我座位在正旁邊。
尷尬。非常尷尬。我只好趴在桌子上假裝睡覺。
兩個人都是做愛的對象。一個是情人，身體互相抱了好幾次，另一個是昨天剛做完愛。
久地小姐真厲害啊。明明知道我和芙蓉有肉體關係，卻和我做愛，和芙蓉的交往也是一如既往的態度。完全沒有昨天發生事的感覺。
如果和芙蓉聊天。是我的話，行動肯定會變得可疑。
女性真的很可怕。
難道這也是AV APP的效果嗎……？

「不是那樣的。」

感覺到正在聊天的久地小姐坐了在我的桌子上。
睜開眼睛，眼前是辣妹的屁股。有像花一樣味道的香味。
真是漂亮的風景。
把從制服上可以看出的屁股裂縫深深地印在了眼睛裡，然後再次閉上眼睛偷偷地享受著她的香味

——戳戳！

伏下的胳膊被戳了。
如果無視只是那偶爾碰了一下的手，又會再被傲慢無禮地攻擊。
看來不是偶然而是故意的。
微微睜開眼睛，無意中發現她背後的一隻手。
連指甲尖都被修整過的漂亮褐色的手。這是久地小姐的東西。

——咕喱咕喱地動！

用手指的小動作來吸引人。
正當我想說什麼時，映入眼簾的是夾在食指和中指之間的小紙條。

——咕喱咕喱咕喱咕喱！

看來這張紙是給我的。
這樣展示的期間，久地小姐和芙蓉也很好地說著話。手背轉動的動作也很自然的，完全沒有違和感。然而，是從芙蓉身上那邊看不到情況的絕妙的角度。
如果我站在久地小姐的正面，我想100%什麼都不會注意到。久地小姐熟練的動作讓我微微戰栗。
女性真可怕……。
為了不被芙蓉發現，悄悄地接受了紙片。然後，就藏在手裡繼續假裝睡覺。

——知道這封信的內容是在下一個休息時間。

「吓，是什麼意思？」

講完課後，我一個人躲在廁所的單間裡，從口袋裡取出久地先生給我的紙片，確認內容。
看到是，用漂亮的文字寫出來的文字可以成為字的範本，寫有久地小姐的電郵地址。電話號碼和SNS的ID。

「現在還有這樣交流的人……明明可以用QR碼和紅外線進行交流的……」

感覺好像在中學和高中上課的時候背著老師交換信件。令人懷念的秘密對話讓人有點興奮。做了幾次啊。
很感謝她的私人聯繫方式。這麼說來，明明在同一個學部度過了一年，卻沒有交換聯繫方式。這樣一來有煩心事隨時可以商量。
立即開始註冊。在手機上追加褐色辣妹的聯繫方式。

「請多關照……。哎！？回信那麼快！？」

「請多關照~！打令♡」

誰是打令！慌慌張張地摀住快要喊出來的嘴。
危險真危險。怪聲幾乎傳遍了整個男廁所。
不要冷不防地嘲笑我啊……。

「昨晚很開心呢！」

那像是第三者說的台詞……。而且又不是晚上而是傍晚……。
確實昨天我玩得很開心。豐滿的褐色身體非常棒。彈性和張力驚人的巨乳。粉紅色的乳頭。在粘淋淋的陰道上使用電動振動棒通過手淫大噴出。
真厲害。
在想起和久地小姐的性交，手機上的信息就被連投。

「「今天放學後」」

「「來到三樓最裡面的教室」」

「「上放學後的課程」」

「「如果想接受的話」」

「啊——哈」

「「今天就是這種心情……」」

是的，就是這樣的心情！ ？是想做色情的心情嗎！ ？是昨天的今天！ ？
我不認為這是其他的意思。也就是說，這還是久地先生的邀請！
放學後的課程……聽起來很甜美。

「「不行的話可以拒絕哦~」」

我會去。我一定去。就算有事也要優先去！
加上，我本就沒有什麼安排。
雖然昨天做愛了，但是今天也沒想到會給我做色情的事情。雖然確實說過要看心情如何，但真的要看心情了。
在和久地小姐的親暱愛情中，內心興奮的同時，也對從深處湧出來的芙蓉先生產生了強烈的罪惡感。

「我就這樣可以嗎……」

抹不掉不誠實的心情。
在男廁所的單間裡，一直煩惱到時間極限。
還是找不到答案——



結果，放學後來到了指定的教室。



沒有上鎖，只有我一個人在普通教室二分一左右大小的視聽室裡。
久地小姐好像還沒來。
等了幾分鐘後，門突然打開，漂亮的褐色辣妹進了房間。舉起手腕上纏著髮圈的一隻手。

「噢！yaho，打令！」
「不要再叫打令了……」
「真是的！和預想的一樣的表情。」

一臉笑瞇瞇的開朗辣妹。還是因為性格開朗的緣故呢。令人不能憎恨笑瞇瞇的開朗辣妹。

「好早呢，中出君。你那麼期待放學後的課程嗎？」
「……嘛丫」
「老實說就好！馬上就開始……？」

久地小姐這次並不是辣妹笑容，而是浮現出妖艷的大人笑容，慢慢地將一隻腳放在了桌子上。
从短裙里可以看到内衣，肉感十足的褐色大腿。
雖然舉止不好，實際上很好色的短裙裡露出的黑褐色大腿。連腳的根部都暴露在我眼前了。

「吞口水……」

正如她所期望的那樣，我的視線被她釘住了。
而且，內衣在接近幾乎看不見的時候是最棒的。
很了解男人的心。正因為看不見，所以「想看」的慾望才會高漲。

「我知道中出君現在很興奮！」

回過神來，我的陰莖已經勃起到了從衣服上面也能清楚地知道的程度。那又大又硬的東西把褲子間升起來了。
但看到這樣的東西不得不勃起。在色情的褐色大腿前不勃起是失禮的！

「必須要早點治好中出君的早洩啊。」

久地小姐摘下了自己的大腿。視覺傳遞出柔韌和彈性。

「……要碰嗎？」

甜蜜的誘惑。使理性蕩漾的細語。
被她的話吸引，手無意識地動了起來。慢慢地伸出手，手指觸碰到了有彈力的肌膚。

「嗯！」
「哦哦……！」

難以用語言表達的絕佳觸感。
像是吸付著一樣的皮膚，有著令人排斥不了的不可思議彈力。光滑……不，滑溜溜的這擬聲最接近了。有暮可以反射光的滋潤。令手指滑溜著
我想一直摸。一點也不厭倦。
把這個大腿做成抱枕的話應該會很暢銷。想用腮緊緊地抱住。膝枕也很好。夾著也不錯。

「啊，自誇的大腿怎麼樣？」

久地小姐微笑著，對著迷糊糊摸到的我，像是在嘲笑我一樣問我。
即使不問答案也知道吧？

「就這樣一整天都碰不行嗎？」
「啊~怎麼動都不動了啊！嘛，我知道我中出喜歡。要摸的話，那就悠閒地在家約會吧。」

如果是在家約會的話，一整天都可以碰嗎。
原來如此。謝謝。請一定讓我在家裡悠閒約會的時候。
但是，這個褐色的大腿還是……

「好像很美味……」

我不由得說出了這樣的話，久地小姐歪著頭。

「看起來很美味？是說性方面嗎？」
「雖然在性方面也有，但是看起來很普通地美味。讓人聯想到肉汁豐富的漫畫肉的大腿……想大口咬下去。」
「漫畫肉！真好笑！被這麼說的話，我也覺得啊，原來是漫畫肉啊！」

「這樣啊，啊，大腿原來是漫畫肉啊」久地小姐哈哈大笑。好像笑點被到了。
因為是她所以還好，但是如果是其他女性的話可能會被揍。
昨天也被提醒了。說話要小心。

「怎麼辦？咬到看起來很美味的大腿就可以？還是……想吃別的東西？」

別的東西……。
用手指輕撫的艷麗的嘴唇。靠攏手臂強調豐滿的胸谷。甚至用手指把衣服和胸罩錯開，拉到了粉色乳頭的邊緣。最後，她挑逗性地展示了隱藏在裙子裡的重要部分。昨天沒能仔細看的陰核和陰道那裡。
我想把久地先生的一切都像慾望一樣貪婪到底！
但是，也有想咬大腿無法抗拒的慾望。
哪個都捨不得！不能選擇！
煩惱的時候我收到了一個天啟。

——如果不能選擇的話，全部吃完不就好了嗎！把久地小姐整個身體！在性方面！

「嗯……！」

把摸大腿的手慢慢向上往兩腿次間移動。
發出色情聲音的她不拒絕。彷彿在期待著什麼似的熱情的眼神。
手指觸到了裙子。然後，進入了裙子裡。
就這樣再前進幾厘米就可以接觸到久地小姐的內衣和秘所了……。

「「啊哈哈哈！」」

「嚇！？」

緊接著聽到打破寂靜的大笑聲。
這層走廊裡好像有幾個學生在走。
在室內前面的走廊裡好像有幾個學生在走著。
緊張的空氣。緊張了幾秒鐘後。笑聲和腳步聲漸漸遠去。
太好了。我沒來過視聽室。還以為會暴露，提心吊膽。心臟撲通撲通撲通地跳。冷汗也很厲害。

「這對心臟真不好……」

對了。這裡是大學。我沒有使用AV APP。很有可能有人進來看到我們的痴態。
感到興奮的情緒一下子冷淡下來。注意到的時候已經把手縮回去了。

「中出先生……如果發出很大的聲音的話，就會暴露出來唷？」

久地小姐靠了過來。豐滿的胸部，甜蜜的香味撲鼻而來。
吶，為什麼要在這種情況下逼近呢！ ？
慢慢地，細手溫柔地撫摸著我的胯股之間。

「嗯！？」
「在這裡啊～、啊～、做不好的事情……？」

雞皮疙瘩！熱呼呼的呼吸吹到耳朵上，全身的毛都豎起來了。
我感覺流在身上的血沸騰了。沉睡在內心深處的野獸醒了。
僅存的理性之線噗哧一聲斷了。在那之前——我拿出手機，快速地點擊了畫面。

「呀吓！？」

綻放著白色的光輝，我們從大學的教室轉移到了情侶酒店的空間。

「下？這裡是昨天的……？」
「危險啊……再過一會兒理性就崩潰了……真的很危險……」

我盡可能地操作了應用程式。選擇的是性朋友。
稍微晚一點的話，我就會襲擊久地小姐吧。因為那樣的久地小姐的誘惑刺激性很強。
我的理性啊，有好好努力了。
在教室做愛是AV中常見的場景。但是，我沒有在沒有應用程式的補助的情況下做愛的膽量。至少希望有應用程式的補助。

「啊~……中出君是廢柴！」

久地小姐倒在床上罵我。

「不不不不不不！是在教室逼近我的妳比較奇怪吧！」
「啊，當是性朋友，不就好了嘛！」
「就算是性朋友，在公共場所也不行吧！要是被發現了怎麼辦！」
「不會暴露的！不暴露的話就沒問題了！啊，我本來還打算忍住聲音的。如果暴露了的話……休學？退學吧？就算這樣，只要手指愛撫、手交、口交和舐陰之類的就可以安全了！當然接吻也是！」
「……能帶到這個空間真是太好了。」

如果就那樣委身於慾望的話會變成什麼樣呢。無法抵抗她的誘惑，可能只有手交吧。實際上，我想摸一下秘所。確實地接吻吧。
在這裡可以不在意周圍的人，進行色色的事情。發出多少聲音都沒有影響。時間也不用在意。

「好吧！」

站起來的久地小姐，眺望著突然我被帶走的這個房間。和素人應援企劃中使用的房間完全一樣。準備了成人商品。

「中出先生……」

可以讀到今後的發展。大概是「這裡是哪裡？」的問題吧。上次是強制任務，因為APP的效果認識改變了，所以沒覺得有問題。因為這次是我自己選擇的性朋友遊戲……

「繼續之前的吧！」

丫？不一樣。預想落空了。你不在意這個空間嗎？

「那個，久地小姐？還有別的話要說嗎？」
「嗯？是說這個房間嗎？怎麼回事啊。真奇幻！」
「你注意到了嗎……」
「是！雖然嚇了一跳，不過對我來說怎麼樣都無所謂。重要的是治療中出的早洩和洗澡的洗髮水和沐浴露。啊，還有這些按摩棒也是！」

按摩棒是指大人的玩具。她手上拿著猥褻形狀的成人商品，開心地微笑著。

「啊~感覺是很方便的房間？就像情侶酒店一樣呢！」

確實是方便的單人房間！
這樣啊。對久地小姐來說，被帶到不可思議空間之類的事情都無所謂嗎。
嗯，即使你讓我說明，我也做不到，也許正如她說的那樣。
重要的是要改善我的早洩！

「如果中出君消極的話，那就我行動起來！和中出先生優秀的兄弟見面！」

久地小姐干脆地脫掉了我的褲子和內褲。
回過神來我的下半身已經完全露出來了。
龜頭的尖端，因為視聽室的事情汁液已溢出來了。褲子上也粘得緊緊的。
曾經因為興奮而冷卻的影響的半勃起陰莖，被久地小姐的纖手包裹著，眼看著就開始勃起了。硬邦邦地增加了硬度。

「啊！真有活力呢！真了不起！那我就要中出先生的大兄弟了！哈哈！」
「哦哦！？」

陰莖由頂至中間一口氣被溫熱的東西包圍了。
粘糊糊纏在一起的褐色辣妹的口交。粗糙的舌頭也動起來，刺激著敏感的地方。剛一想到時龜頭被來回舔，被執拗地刺激薯包皮繫帶，感覺到被吸食的壓力。
褐色辣妹的嘴，口中很熱而且粘淋淋的。

「嗯，習，嗯，習，嗯，習習！」

咕嘭、咕嘭、咕嘭、咕知、咕嘭、咕知！

「那，那個太激烈了！這是什麼！」

難道這才是真正的口交嗎！ ？
久地小姐因陰莖而鼓起著腮子，就這臉向上望著我露出了嗜虐的笑容，同時迴響著猥褻的聲音。
臉好像變得歪著。令美貌糟蹋了。但是，不知為何我很興奮。一邊歪斜的漂亮的臉一邊做激烈的口交的身姿非常色情。

「咕！啊唔……！」

我的陰莖比平均長得長又粗，但久地小姐依然把我的陰莖吞到了根部附近。
粗糙的舌頭舔著龜頭和陰莖繫帶，偶爾故意撞到臉頰上的肉。

咕嘭、咕嘭、咕知、咕嘭、咕嘭、咕嘭！

「嗚！呃……啊！啊……呀呀呀呀呀……！」
「嗯！嗯。好像感覺很舒服呢~中出先生～！」
「真的很舒服……」
「這次換做手怎麼樣？」
「啊，等一下！那也太不妙了……！」
「好可愛！中出先生好可愛！」

咕知、咕知、咕知、咕知、咕知！

久地小姐用褐色的手進行的激烈的訓練。被唾液浸濕的陰莖發出了很大的水聲。
力量和速度都很絕妙。麻利的刺激從龜頭的前端傳達到大腦。
不妙。真的不妙。也許比自己做的手淫更舒服。

「久地小姐到昨天為止都不是處女嗎……嗯！？」
「嗯？對，是處女唷！」

希望不要突然把龜頭的前端含在嘴裡。
手淫和口交的同時攻擊。竿的部分用纖細的手，而敏感的龜頭則是粘糊糊的口交，舌頭不停舔著龜頭……。各自同時給予不同的刺激。

「啊，那，那是真的嗎……！」

為了讓人看到，用舌頭舔陰莖繫帶。在角度上，久地小姐必然會向上看，挑逗性地閃耀著光芒的眼睛從下射穿了我。然後再把頭髮放在耳朵上的動作……你是想殺了我嗎！ ？

「嗯哼！啊，到昨天為止還是處女啊？那又怎麼樣啊？」
「我不認為這是處女有的技術！？」
「現在和中出君做的手淫和口交也是第一次哦。」
「啊，不可能……啊！唔！哇！哇！」
「我一直以朋友說的話和視頻為基礎用按摩棒練習。那個有效果嗎？」

蹲在我陰莖前的辣妹用微笑向上看。

「自學這個技術。處女bitch……真可怕……」
「啊，我既不是處女，也不是bitch！」
「嚇！？」

撻撻撻撻撻撻撻！

像在投訴不服一般的手交。快感一下子急速上升。
強烈的射精感。無法表現的不可思議的心情從身體的深處開始膨脹。血聚集在陰莖上，大小和粗細都增大了。硬度也達到最大硬度。

「一定要硬要說明的話，是因為我知道很多男女間性的事情？」
「等一下！久地小姐！快出來了！」
「再努力一下，中出先生！你也想治早洩吧！還沒過5分鐘呢！」
「即使這麼說……唔！啊！」
「你想別的事情吧！比如！校長禿頭什麼的！」

一瞬間，校長的禿頭真的從我的腦海裡閃過。但隨後超越它的快感襲擊了我。
手交和口交的感覺太舒服了，我想不了別的事情。
哎呀，糟了！要，出來了！嗯！ ？

「嗄唔！」

久地小姐大口大口吃陰莖的瞬間，白色的光在我的腦袋裡飛彈了起來。

咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！

「嗯！嗯！嗯嗯！」

口交中大量射精。熱精液迸發。我的種子蹂躪了褐色辣妹的體內。
但因為在射精中她也不停止訓練，所以快樂一直持續著。

咕知……咕知……咕知……！

愉快的時光轉眼就過去了。
最後只有一次的陰莖跳動，然後就結束了。
在褐色辣妹的體內用盡了一切——我已經達到了賢者模式，在異常冷靜的思考中有了這樣的實感。

「嗯嗄！」

一陣濕淋淋的聲音中把半勃起的陰莖抽出來了
褐色辣妹把嘴鼓起。現在她嘴裡應該有大量的精液吧。

「嗯！」

啊～嗯，一打開口，粘在舌頭和牙齒上的粘性白濁液……。
經常在AV中出現的，被口裡射精的女優看到嘴裡的場景，現在正在我的眼前進行著！亂七八糟的色情！

「呼呼。中出先生……出了很多呢！」

說了一次想被說的台詞！
之後久地小姐，發出了咕嚕咕嚕猥褻的聲音和唾液混合，分成幾次把精液喝掉。
喉嚨在呼哧呼哧地轉動著，吞嚥的動作很艷麗。

「呼。精液原有這樣的味道呢~真是不可思議的味道！」
「不用勉強喝……」
「我只是想喝中出君的精液而已！也許我很喜歡啊。中出君的精液」

她微笑著眨眼。
充滿魅力的和藹可親的笑容，讓我的賢者模式的心再次燃起慾望之火。

「因此，今天放學後的課程結束了！」
「誒。只有口交？從這裡開始不是正戲嗎？」
「因為中出是個廢柴，還有啊，作為第一次的技術無法忍受5分鐘的懲罰！」
「咕哇！」
「太遺憾了，中出先生！」

這次沒辦法嗎。初回課程也有嘗試的部分。
而且，久地小姐的手交和口交的技術也令我相當滿足了。
延長忍耐她的技術的時間是今後的目標。

「那麼，我去洗澡吧。中出君一個人要好好考慮反省的地方。」
「好的，師父」

心情不錯的褐色辣妹消失在脫衣處。以效果非常好的洗髮水和沐浴露為目標吧。
坐在床上思考反省點的時候，脫掉衣服的久地小姐突然露出了臉和肩膀。褐色的肩膀很艷麗。

「順便說一下，今天的那件內衣是深紫色的！沒能看到很遺憾呢，中出先生！」

說完那個話，臉就縮回去了。
深紫色的內衣..........

「我特別想看那個……！」

我一個人在床上流著血淚拍打著，妄想著穿著深紫色內衣褐色辣妹的樣子。


▼▼▼


處女谷芙蓉做完了所有的家務，被溫暖的浴室治癒了。
疲憊的身體裡滲透著絲絲的溫暖。
暴走亂鬧的弟弟和妹妹都不在這裡。在處女谷家難得成為一個人的時間——那就是入浴時間。
芙蓉最喜歡這個時間。
之後，她會開始想東西，比如家庭、金錢、中出白。然後就是與他的那個遊戲。

「怎樣才能在獲得獎金的遊戲中高效賺錢呢……？」

最近一直在考慮這件事。
果然只有提高性交的效率。因為是個越和他做愛越能賺錢的系統。
第一次做愛時，雖然是下了決心，但是心裡還是覺得很恐怖。說實話，我很害怕。比起在援助交際的陌生男人奪走初夜，對方是認識的同期生是好得多。
拼命裝作平靜，對於對手是認識的人令我稍微放心了一點，而且他對我很溫柔，漸漸也被他融化了而放蕩著，甚至最後獸化之後互相尋求對方……。

「現在完全不討厭呢……倒不如說是喜歡……」

我有點沉迷於和他做愛的自己。就算不牽涉到金錢也想要和他做愛。

「白君如果因我而高潮很多會開心嗎？而且遊戲也很美味。」

高潮的話可以拿到錢。而且無限制。
女性的話可以連續高潮。瞄準的話應該就是這裡吧。
他也在我達到高潮的時候也會露出開心的表情……。

「嗯……」

芙蓉的一隻手伸向自己的胸。用溫柔的手撫摸乳房開始揉起來。
另一隻手沉在熱水里，撫摸著大腿。
也許是因為有了金錢上的餘裕，最近她的身體恰到好處地長了肉，瘦了的身體開始恢復健康的體形。正因為如此，原本美麗的裸體才逐漸達到勻稱黃金比例的比例。

知沙……知沙……

熱水隨著手的動作而搖動，在安靜的浴室裡迴響著小小的波浪聲。
之前從未知道的自慰，現在可以沉溺於快樂的行為，初次在家進行。
謹慎地移動手的動作，逐漸用力揉胸，漸漸地激烈大膽地移動著。
不要碰敏感的地方，提高興奮讓自己著急。
快感的浪潮在全身蔓延。

「嗯……啊……白君……」

腦海中浮現的是他。想起了很多被他愛撫的經驗，模仿他的手的動作。認定這是他的手。
快感迅速高漲。
一想到白君，就有急速提高的快感和靈敏度。
本能地理解從自己身體的深處溢出了愛的液體。

知沙……知沙……知沙……！

放在乳暈邊觸摸的柔軟手指終於到了乳頭。然後用食指和大拇指掐著。
電流般的刺激貫穿了裸體。

——很舒適。完全停不下來。

在慾望的驅使下，按照本能的玩弄敏感的場所。

「嗯……嗯………啊……！」

為了不被家人發現，拼命壓低聲音。房子的牆壁很薄。稍微出點聲的話就會傳達給家人。自己在自慰。
將撫摸大腿的手引導到秘密花園。
在熱水中輕輕地撥開搖曳著的黑色茂盛森林，終於手指到達了谷間找到了敏感的豆子。

「嗯！」

果然這裡是最舒服。
把身體委託給快樂的芙蓉像畫圓一樣地觸摸著小小的豆子。
不斷的刺激。麻痺般的快感。
頭腦發楞。
玩弄乳頭和陰蒂的動作溫柔而纖細，並且，開始大膽激烈。

「嗄……嗄……白君……咕……！」

知沙、知沙、知沙、知沙！

隨著手的移動，波浪的聲音也變大了。
腦內的燈開始亮起
興奮的情緒再過不久就會達到高潮，全身的身體為了接近高潮而僵硬。身體因攣縮而弓起。無意識地叫起他的名字。

「白君……！」

再差一條界線就會達到高潮，但是

「呼……」

芙蓉在感受到高潮之前全身都放鬆了。
將停止活動的手從熱水中拔出，放在浴池邊緣。
用濕潤的眼睛注視著虛空，一邊回憶著他一邊嘟囔著一句話。

「……不可以。」

是的。她在登頂之前停了下來，而是沒有達到高潮。不能越過最後一條線。
很吃驚和他在一起的時候明明可以輕鬆地到達的程度。

「為什麼……？」

寄宿著因半吊子的火的芙蓉，抱著苦悶的心情，從浴池里站了起來。
從柔軟的裸體中流出透明的水滴——

***********************************************************************************************

謝謝您的閱讀。

主人公把久地小姐捲進了的是性朋友遊戲。

女性的手淫場景很難……。
我想再寫一些生動的描寫。
順便一提，參考的是動畫《看得見的小〇》的洗澡場景。
那個，很色情吧。

那麼，一邊夾著芙蓉和久地的H場景，一邊想著差不多該讓素人AV男優畢業了。
敬請期待！我會加油寫！

呵呵？終於素人畢業了啊。接下來是LV2……很期待呢。讀者們。
請給我一點評價。 

第21話 和姐姐一起洗澡 
[第21話 和姐姐一起洗澡] by MomokaHasegawa

謝謝您的感想。

******************************************************************************************
 最近成為每天的必修課是晚上的肌肉鍛煉。 依舊有三位女性在守護著。

「呼……呼……！」
「丫，腹肌要用力！不要偷懶！」
「不要偷懶！呼！呼！呼！呼～！」
「呼～呼～呼～…」
「嗯~加油！嗯~加油！小白！」

義妹華織確認肌肉是否有負荷。雖然看來她好像在妨礙，但通過她的行動可以集中意識到肌肉的運動，所以很感謝她。但偶爾真的會來打擾你。
用妖豔的聲音數數的角色是義姐蓮華姐。在鍛煉腹肌的時候也兼任壓住腳的角色。今天也承蒙她的關照。乳房和屁股的柔軟讓人心情舒暢。

「加油！加油！哇！好～！好～！」

然後，只有在支持的是叔母華穂。雖然不知道是什麼時候在哪裡採購的，但雙手上裝備著拉拉隊女孩經常看到的草繩球。情緒高漲，一味地應援。
老實說，非常妨礙。雖然我不告訴他本人，但是我會心不在焉的。
其中還好像開始了拉拉隊女孩的COSPLAY。
30代的女性啦啦隊COSPLAY……絕對不要這樣做。
普通人絕對不會做的事情，這個叔母也會一個人順勢做的。
看起來是20歲的女大學生，恐怖地很樸素又適合。
 
「哈君，還有5次哦。別慢吞吞，慢吞吞的。」
「小白！你到最後別鬆懈到！我不會原諒你的！」
「最後的喲！小白~嗯！好可愛♡好可愛♡」
「這樣……就結束了！」

最後一次。腹部用力站起來。和姐姐的臉距離很近。

「十天~！終於結束了。加油了，哈君。」
「真帥啊！不愧是小白！真是個帥哥啊！」

剛開始鍛煉肌肉的時候被家人誇獎很不好意思，但是最近已經習慣了。 現在美女們都會表揚我，我純粹很開心。即使那是家人。
努力是有意義的。
肌肉被鍛煉後產生的程度良好的疲勞感。汗如雨下。活動完身體很舒服。
我確實感覺到肌肉開始踏實地長起來了。 負荷減輕了。

「接下來是真正的最後！就這樣進行體幹訓練30秒！」

只有一個人命令流汗躺著的我追加新動作。 是華織。

「鬼啊……」

一邊調整呼吸一邊起身，按照她的指示做準備。
兩肘和手臂貼在地板上，用手和腳保持身體筆直的姿勢。 質樸而辛苦。

「真好啊！就是這個意思！」
「哇！小白，加油！叔母從心底里支持著你！」
「5秒過去了……10秒過去了……加油」
「呃……」

身體馬上開始顫抖。 疲勞累積的肌肉不能支撐我的身體。
我妹妹不看漏想輕鬆的姿勢向輕鬆的姿勢逃跑的天真的心。

「屁股上翹了！腹肌和背部用力！」
「喂，別捅了……！」
「不要偷懶。在這裡啊。要在這裡用力。」
「嗚哇……咔嚓~……！」
「屁股也要用力啊！對了對了。小白的屁股變得緊繃繃的。就是這個樣子！」

妹妹戳著腹肌和背部，撫摸著屁股。 全部都是為了我的肌肉鍛煉。
但是，有人對華織的話做出了反應。

「小白的屁股……」
「硬硬的哦……？」

兩個人的手開始輕撫拼命努力著的我的身體。

「哇！這個好棒啊！」
「好厲害……屁股好腹筋也好」
「喂！華穂！姐姐！」
 「這只是在確認小白的肌肉有沒有好好用力……呵呵？」
 「這也是為了哈君……哦！」
 
絕對不是為了我，而是為了滿足自己的好奇心才去觸摸的吧！  ？
不知什麼時候華織也加入進來了，三個人將繼續進行體幹訓練的我進行撫摸。癢得令人暈過去。好像要洩氣了。

「不在這種時候接觸小白的身體是不行的！到了思春期就完全不讓我碰身體了。」
 「不好意思，不好意思！姐姐！現在幾秒鐘！？」
 「……啊，對不起。早就過了30秒了。」
 「啊！」
 
撲通一聲倒在地上的我。 拜託你們能不能不要撫摸我？

「小白，看起來很噁心呢～」

對華織的冷笑很生氣。

「華織也試試看！這樣的話就知道我的辛苦了。」
「嗯？那就試試看吧。好像對肚子周圍很有效果。好不容易大家都來吧。」

因此，受邀的華穂和蓮華姐也嘗試了鍛煉身體。
然後不知為何我也被決定再做一次。我全身都累了……。

「開始！」

與女性陣容三人的吆喝聲同時軀幹訓練開始。

「啊……這是……」
「呃……嗯……」
「啊！啊~！」

什、那美豔的聲音是！
非常色情，甚至能見到心形。那喘息聲。忍耐負荷的苦悶的聲音，與被性的快感襲擊的煩惱的聲音一模一樣。 對於至今為止在大家庭中從未聽過的成熟女性聲音，股間不由得有了反應。

「不行，不行……」
「那裡啊～！！啊！啊～！」
「嗚！嗚！這、腰……」

那個色情的台詞也不是故意的吧……？

「只過了10秒呢。已經要發出聲音了嗎？」

完全沒有肌肉力量。 你們是不是也鍛煉肌肉比較好呢？ 肚子、腰、屁股都會繃緊哦。 不是以緊實的體型為目標嗎。

「哈君，快點！快點結束！」

現在我很理解她們開心地看著我的肌肉鍛煉的心情。嗜虐心在發癢。
當我感受到女性們的悲鳴在快樂時，我突然意識到了一件事。
因重力而無力垂下的襯衫——胸口內的東西完全可以見到！
我已經清楚地看到了隱藏在衣服裡的胸部的谷間和胸罩。
華穗是設計可愛粉紅色的胸罩，姐姐是灰色的運動胸罩。 比E罩杯更棒的胸，真是太棒了。
而且，華香竟然沒有胸罩。內裡是純真無垢的粉色的乳頭。

「啊~嗯！」
「嗯，嗯，嗯~！」
「嗄、嗄、嗄……！」

三個人正顫抖著身體。 隨著身體的搖晃，乳房也在一點點地搖晃著。 視覺傳遞出柔軟的感覺。
實在是最好的風景。

「還有10秒」
「小白……不行……已經不行了……」
「哈君……啊，啊，這，腰……！」
「小白~……不行不行！我已經不行了！」

臀部微微顫動，胸部也露出來，眼睛濕潤懇求的三位美女。
儘管是自己的家人，但還是會很生氣和股間的反應。
驅散煩惱！ 驅散煩惱！ 要把注意力集中在計時的時鐘上！

「3……2……1……結束了～」
「「「啊~！」」」

就這樣倒下了，一瞬間看到了被壓的胸部。大飽眼福。
氣喘吁籲的樣子也很性感。也許是因為訓練使體溫和血壓上升了，皮膚也稍微染上了櫻花色。
咕！太風騷。而且刺激感太強了。

「那，我去洗澡了。」

在短短的30秒的軀幹訓練中，我把疲憊不堪的女性們放在一邊，像逃跑一樣逃到了更衣室。 

「對家人感到興奮……我是欲求不滿嗎？明明和芙蓉和久地兩個人在做愛？」

在更衣室脫下衣服，用熱水清洗身體沖掉汗水。
絕對沒有偏袒的確實是那些令人毫無辦法的美型女性。 可以自信地斷言比起電視上的偶像更漂亮。
但是，竟然對自己的親生家人有慾望……。

「哈……總之，忘記吧。」

就當沒有發生過吧。 放棄思考。
只有我自己知道，我對有血緣關係的家人有過情慾。 那樣的話，只要忘記的話一切都會解決的！
因為忘記了，興奮也平息了。
嘩啦嘩啦地洗了頭，想著差不多該沖洗的時候

「哈君，我進來了。」

沒有任何前兆，浴室的門就被打開了，隨著冷空氣蓮華姐進來了。

「吓？丫！？等，等一下！姐姐！？嚇，是裸體！？」
「因為是洗澡，所以肯定是裸體吧？」

姐姐一邊說著「怎麼會穿衣服進去呢」一邊歪著頭。
什麼也沒穿。 一絲不掛。 
無論是芙蓉以上久地以下豐滿的乳房，還是稍微大一點的粉色乳輪，倒三角上漂亮地生長著的陰毛，全都不隱藏地暴露在我的面前。
也許是第一次看到成熟後姐姐的裸體……。
突然發生的事情使我的大腦死機，呆呆地僵直了。 於是泡沫流下來直擊眼睛。

「痛死了！？眼睛上有氣泡！？丫....我的眼睛！眼睛啊啊啊啊！」
「不行！必須快點沖洗！」

姐姐像某大佐一樣發出悲鳴，為了飽受劇痛折磨的我使用了花灑。
慌慌張張地沖洗後，得以平安無事。

「謝，謝謝……」
「沒關係。」

呼，我與姐姐因安心而互相微笑著

「等，怎麼進來了啊！？」

純白的裸體映入眼簾，我向我的姐姐抗議。
姐姐已經洗過澡了吧！話說，弟弟進來了以後不要堂而皇之地進來！
姐姐毫不做作地，嘿嘿笑著

「那個呢，我喝熱牛奶，因撒出來了很多。多虧了那個，有了味道。你看，聞一下吧？」

你看你看的在說，呼籲著說的是胸的峽谷和肚子。
外形漂亮的胸部和完全沒有脂肪的肚子。 令人迷戀的纖細。

「啊，真的有一點牛奶的香味……啊，啊~哇！那為什麼會堂而皇之地進來呢！」
「悄悄進去比較好嗎？」
「不是那樣的！別進來丫！」
「因為我聞到了香味，我想順便幫哈君洗一下背。」
「那就不需要了！」
「不是挺好的嗎！偶爾也！」
「要考慮年齡！」
「年齡？」

姐姐的表情是完全不明白意思。
這並不是甚麼呆著，而是真的不理解。

「我們是大學生」
「嗯，是的。」
「彼此都過了二十歲」
「是啊。」
「身體也長大了」
「嗯。哈君變出色了呢。」
「幾乎都已是大人了吧！」
「我知我知！我能生孩子了！」
「所以不能一起洗澡吧！」
「為什麼？」

呸！ 對我姐姐一點也不了解。 為什麼。 為什麼傳達不到呢！？

「長大了就不能一起洗澡了！」
「為什麼？我們是家人啊？」
「不想讓異性看到裸體吧？」
「那是別人呢，不在乎家人。」
「很害羞吧？」
「啊？我們是家人吧。」
「常識……」
「家人」
「…………」
「家人！是家人唷！家人！我和白君是家人！」
「……一起進去吧。」
「嗯！」

舉白旗宣布投降。 我被微笑著說「家人」的強大姐姐打敗了。
家人這個詞太強了。 完全不退讓的姐姐的笑容也太強了。
不管說什麼都贏不了姐姐吧。 也許那個是無限循環。 我只能接受。
姐姐很高興地開始洗我的背。完全沒有在在意甚麼一樣，蓮華姐看上去像是妖豔的大人，但有很天然的地方。 特別是在家庭關係方面。
我無法理解這個人的腦子裡想甚麼……。

「聽說最近華織和哈君一起上學，我很羨慕。」
「誒。難道是因為這個才突擊洗澡的嗎……？」
「那也有點！」
「有嗎？至少希望你能選擇同一種上學方式……」

一般不會考慮突擊洗澡的吧。
但是，現在清洗我身體的是一個不尋常的義姐。
照在鏡子裡的姐姐的裸體。感覺陰莖癢癢想勃起來了。我慌慌張張把意識轉向別的東西。 比如會話之類的。

「姐姐，最近大學怎麼樣？差不多該開始就業時期了吧？」
「你總是在發呆吧。就算現在開始努力，也會失速的。」
「是嗎」

話題持續不下去了！還有別的嗎！？ 想問姐姐的事！？

「姐姐沒有喜歡的人嗎？」

瞬間出現的是戀愛的事情。 說完之後，有點後悔。
姐姐的眼睛充滿了惡作劇般的光芒

「我喜歡的人——家人！」
「這種老套的回答很好，是指戀愛意義的人。」
「戀愛嗎？沒有啊，這種人。」
「明明經常被告白？你不想和他交往嗎？」
「沒有。完全沒有。一點也沒有。」

為至今為止被姐姐打碎的眾多男子的心全員合掌。 請節哀順變。

「話說，姐姐喜歡的類型的男性是？你覺得什麼樣的人都可以交往嗎？」
「比哈君還要優秀的人！」
「馬上回答呢！」
「因為是事實嘛。」

想交往的男性的基準竟然是我，姐姐是弟控嗎？

「因為我們家父親因工作不在的情況很多……自然喜歡的人的基準是弟弟哈君吧？」
「……好像明白又好像不明白。基準太低了……那世上的所有男人基本上都會成為好男人吧。」
「是嗎？我沒見過比哈君更帥的人。看到我的男性眼神都很難看，很噁心。」

姐姐厭惡地皺起眉頭，深深地嘆氣。
姐姐是比較成長快的類型。 從小學高年級開始，一下子就變成大人了。一轉眼個子就長高了，胸部變大了，身體也圓了，變得成熟了。
突然的成長讓當時的同學們有點輕浮，特別是被男生揶揄。我想大概是想欺負喜歡的人的心理吧。
高中生的時候看起來是很性感的成熟女性在做制服cosplay……。
成為大學生後的現在，蓮華姐作為美女備受矚目，但青春期時一直被他人的好奇心視線所吸引，她無意識地就疏遠了周圍的人，反而和家人距離很近。然後就這樣衝進我的浴室。
啊，姐姐帶著憂鬱的嘆息，自言自語地在我耳邊喃喃說禁忌的話。

「就這樣永遠就職於哈君吧………」
「姐姐——」



「——能不能不要緊挨著？」



「誒！為什麼？同時可以洗哈君的背，我也可以洗身體。是一石二鳥吧？」

最好是一石二鳥！不要把乳房貼在背上！也別光著身子洗！這裡是哪裡的風俗店嗎！
姐姐柔軟的肌膚和乳房因沐浴露而變得黏糊糊的。
突然從背後傳來了胸部的感覺，「就這樣永遠就職於哈君吧」這樣的發言突然飛了出來！
如果我沒有這般吹散慾望的發言，現在絕對會被姐姐襲擊的！

「嗯，好唷……！」

請不要一邊發出色情的聲音一邊讓身體上下顛倒。
像被壓在棉花糖一樣的彈力。像是抱著我一樣的手在我的胸口旋轉著，身體嚕哩嚕哩的甜蜜刺激從前後都敏銳地傳達到了我的大腦。
擦背的兩個硬的東西――是姐姐的乳頭吧。或許是乳頭已經勃起……。

「適可而止吧！」
「啊呀！」

在利用因沐浴露而變濕滑的姐姐色情拘束中脫出。
坐在地板上的姐姐。 到處都附著白沫很好地映照在淫蕩的裸體上。
發出卡拉卡拉的聲音，理性開始產生裂縫。

「以前大家都是這樣互相洗的……哈君好過分…！明明是家人……」

我想是被拒絕了吧。姐姐眼看就要哭出來似的抬頭看我。
困惑。悲哀。寂寞。那樣的感情閃耀著濕潤的眼睛。
呼呼！不要輸給罪惡感！我覺得輸了的話會輸給色欲！

「因為是孩子所以就能被原諒！不要以為家人這個詞什麼都能被原諒啊！」
「嗚……是啊。我和哈君都長大成人了呢……」

姐姐俯視著自己的裸體，深深感慨地眺望著膨大的乳房、長滿的陰毛以及我勃起後翹起的兇惡陰莖。

「哇……！」
「別看！」

慌慌張張隱藏起來，我那耿直的陰莖並不是那麼容易就能用手遮住的。

「哈君是不好的孩子呢。對作為姐姐的我竟然感到興奮。」

姐姐一邊說著「不行的孩子」，一邊將視線投向弟弟陰莖。
這、這是生理現象。 就是會和我的意思無關地作出反應。
哎喲，站了起來的姐姐，把警戒著是不是要做什麼色情的事的我放在別處，一邊哼歌一邊開始開心地淋浴沖掉泡泡。

「我把牛奶的味道弄掉了，洗了哈君的後背我很滿足，差不多該出去了。請慢用！」

姐姐輕輕滴著水的揮手，真的離開了浴室。 在更衣室一邊哼著小曲一邊擦拭身體，然後有穿衣服的聲音。
幾分鐘後，他似乎也從更衣室出去了。
只洗了背的我，呆然了一會。

「……姐姐的腦子裡想甚麼真的不知道。」

我洗了身體，浸了浴，然後在洗澡時想起姐姐成熟的祼體自慰出了一次。

********************************************************************************************************

謝謝您的閱讀。

之前都是妹妹登場，所以這次是姐姐的回合！
光著身子洗澡或者接吻的話，即使是家人（弟弟）也能原諒，是想法不同的女性。
想法錯位的原因當然是母親。
這次很普通地洗了弟弟的背，很滿足。

讀者們也希望能用被乳房清洗身體吧。
請給我一點評價。
順便說一下我也這麼想……。

所以不定期更新。
我對其他作品完全沒有動手……。
我想應該有讀者注意到了，我把之前後寫的感想的回信全部刪掉了。
對不起。
恢復到平常的風格了。
感想欄也不回信，請理解。 

第22話♡ 性慾高漲的日子 
[第22話♡性慾高漲的日子] by MomokaHasegawa

(菌:從本話開始省略一般敬稱)

感謝大家的感想。
昨天沒能投稿……
報告！回復了只有登錄的讀者才能寫感想的默認設定。

*************************************************************************************
「中出！找到你~~~~了」
「呃，久地！？」

早上的大學。從男子廁所出來後，從背後被褐色辣妹抱住了。然後就這樣被抓住手臂被帶到沒有人的樓梯下。
幸好沒被任何人看到。
被她逼向牆壁。她那充滿彈力的豐滿胸脯被壓得緊緊地崩潰了。
像花一樣的香味撲鼻而來，是久地的味道。

「呵呵。捕獲成功！」
「呃，有什麼事嗎？」

對於我的提問，她微微地揚起嘴唇。
讓人聯想到正舔嘴唇的肉食動物是錯覺嗎。

「中出。帶我去那個不可思議的空間！」
「什麼，怎麼回事！？還是早上啊！」
「啊，是稍微有點燥燥的日子啊，之後就會知道了吧？」

完全不是心理作用。這個人幹勁十足地襲擊我。
燥燥的日子是指離排卵日近嗎？如果用手淫來發散的話……啊，那個空間裡有喜歡的成人商品呢。也許那是目的。
找不到拒絕的藉口。就算拒絕看來也不會放過。

「中出，快~！不然我現在就在這裡襲擊你~！」
「好的，我要移動了。」
「OK！」

從口袋裡取出智能手機，操作AV應用程式。
和久地一起性朋友遊戲。在樓梯下的我們，發出了白光，被飛到了不可思議的愛情旅館空間。

「啊~已經不行了~」

脫下裙子，解開襯衫的釦子。一轉眼久地就只剩內衣。
今天的內衣是黑色和深粉色。
久地總是穿著既華麗又成熟的內衣。和遠離日本人的容貌和豐滿的身體非常相稱。
正迷戀著她內衣的我，看到她輕輕鬆鬆地脫下內衣，然後全裸地抱住了我。

「中出君～！我~的打令♡」
「嗯！？」

熱烈地被吻。脖子被繞著跑不了。由她喜歡的那樣，嘴唇被蹂躪了。
不知道是唇膏還是唇彩，褐色辣妹的嘴唇正噗噗地吮吸著。不，或許緊貼會是更正確的。驚人的柔軟。

……我明明應該是選擇了性朋友遊戲。為什麼會變成戀人遊戲呢？

「打令，快脫吧！」

襯衫的釦子和腰帶被取下來，內衣也被脫了。
裸體的我們躺在床上。

「習咕~！」

不可以拒絕般。回答前嘴唇被吸住了。
舌頭無拘無束地轉動，混雜著她的唾液。
甜得讓人頭腦都要溶化了，又熱烈又舒服。
和久地一邊接吻一邊蹭著身體。互相咕嚕咕嚕摩擦著，乳頭已經硬硬地勃起，腳纏在一起，大腿和股間陰毛的觸感……。
看來她的胯間已經充滿了愛液。

「嗄……啊……嗯……嗯……！」

嗓子漏出來的喘氣聲。隨著興奮的高漲，腰的活動也變得激烈起來。

「久地……」
「雷歐娜」
「誒？」
「叫我雷歐娜。啊，他們也這樣做。」

臉上掛著甜蜜的氣息。熱情的眼神射穿了我。

「雷歐娜……」
「什麼？中出先生」
「我的稱呼沒有變嗎？」
「中出先生就是中出先生！怎麼了？」
「那個，我來舔你吧。」
「啊？中出？啊！」

接吻的回禮。迅速改變姿勢，把臉埋在秘所上不可能被拒絕的陰核。
在潮濕的雷歐娜的秘密花園裡，放出了誘惑雄性的濃厚費洛蒙。
從開閉的陰道上，滴落著晶瑩的愛液。陰毛也濕了。

「啊，啊，啊！好舒服啊~中出～！和自己摸的完全不一樣！啊～！」

舔是自己做不到的。舌頭的觸感還是第一次吧。
對雷歐娜來說，這是第一次挑戰口交吧。
連這麼重要的地方皮膚都是很漂亮的褐色。比芙蓉的還大，毛茸茸中的粉色也很濃。陰毛也是雷歐娜比較硬嗎？
我切實感受到根據不同的女性生殖器的形狀也會完全不同。

「嗯！？」

舔舐帶著光的可愛陰蒂。因自慰而被開發的豆子靈敏度超群。只是稍微觸碰一下就這個反應。

「呼—」

「啊，啊，啊！別吹氣了！嗯～！」

即使不碰也效果出眾呢。真好。
刺激陰核的時候可以知道陰道會繃緊。然後，像是在強求著什麼似的一下子打開了。
想要的東西是什麼呢？雄性的男性器官嗎？但是在那之前，先把我的手指給你吧。

「啊！中出君的手指進來了～！」

雷歐娜的弱點是G點。輕輕地在入口附近的腹部上蹭。

「啊，啊，啊，呀！嗯，嗯，嗯，嗯~！」

手指感受到的粗糙。咕嚕咕嚕地摩擦同時不停舔。

「丫！那樣不行！同時刺激我可不行！」

因為快感太厲害，雷歐娜抓住了床單，抬起了腰。
咕知咕知的猥褻水聲變得激烈了。

「啊~啊~啊~啊~啊~啊~！不行不行不行了！啊~！要去要去要去了！」

咕知咕知咕知咕知！

想感到抖震著的腰剛一痙攣，她就潮吹了。
一開始感覺到會溢出來，然後馬上撲通一聲激烈地飛散。越刺激G點的話，潮水就會越噴。真有趣。

「嗯丫！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…啊啊啊……嗯～……！」

不停對G點刺激的話，她就會多次痙攣，四肢無力地躺在床上。不斷大口喘氣。
這是第一次用自己的手令女性潮吹金金滿足感和高漲感不是一般的。
太好了。做到，做到了。我讓女性潮吹了！像又成長了一種心情。
我的手在雷歐娜的潮水里扑騰扑騰。愛液一點點飛到臉上。
潮水是透明的，幾乎沒有味道。沒有像愛液一樣黏糊糊的。

「雷歐娜，我受不了，給我插進去吧。」

舔舐著手指上附著的潮水，凝視著雷歐娜濕潤的眼睛宣言道。
她眨巴著大眼睛

「……哇。真糟糕。現在的中出令人感覺太好了。啊，真是讓人毛骨悚然……」

好像有什麼東西碰到了雷歐娜的琴弦一樣。
面頰染成紅色的褐色辣妹，撲通一聲表情蕩漾開來。就這樣把手伸向胯下，扑哧一聲左右打開秘所。
重要的地方各個角落都打開了。

「丫~中出請盡情來蹂躪我吧！」
「等一下，等一下！避孕套……」
「沒必要！啊，我有在喝避孕藥！中出快點早~！」

雷歐娜的纖手將陰莖引導到自己的花園入口。就這樣把龜頭直接進入，我已經不能忍耐了。
扑哧一聲把腰伸出來。

「啊……啊！大大的陰莖進來了！呼呼！」

比平均值還大的陰莖壓碎了褐色辣妹的子宮。
第一次的直接插入。習慣了振動手淫的陰道即使戴著避孕套也很舒服。如果不戴的話——

「糟糕……這是什麼……！？」

成熟的女陰的陰道褶纏繞在陰莖上，給人一種無法用言語表達的快感。
好熱。辣妹體內的熱量會令人融化。
發現插入了男性器官的本能，讓陰道蠕動將精液擰乾後。即使不動也要射精。

「直接插入的陰莖……啊，好像不行了……」

她也是第一次被這樣直接來的。好像知道了區別。

「動起來……中出快點地動！」

慢慢地開始抽動。
嘎吱嘎吱，嘎吱嘎吱，聽到陰莖來回撥弄陰道的聲音。真是猥褻的聲音。

「啊，啊，啊，啊！哦，哦，哦，哦，哦！」

從裡面取出溢出的愛液。然後，用力深刺，刺激子宮口。
由於陰莖和陰道的摩擦，用愛液揉搓的結合部漸漸開始發白起泡。

「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯~！」

雷歐娜好像比起被人戳到裡面，還是擦腹部的陰道壁比較好。
稍微轉個角度，像挖開腹部一樣往上推。

「嗯！剛才的好！再做多一點……！」

更多？好。這個好嗎？

「啊、啊、啊、啊!中出君的陰莖真舒服~ ~ ~挖到了我的肚子了~！硬硬的~！」

龜頭感覺刺激粗糙的陰道壁。那個成為了新的刺激，使射精感急速上升。
射精前的陰莖變熱變粗變硬。

「啊！中出更大了啊~！不不不不！再做愛吧~！中出！再和我做多點愛吧~！」
「咕！那裡真緊啊……」
「中出ー！」
「丫，要出來了！」
「哇~可以哦！好熱！啊~我的肚子好熱~！中出的熱精液在我的腦海裡撲通撲通地冒出來~！」

好厲害！好厲害！

用力去挖G點，以那個氣勢貫穿最裡面的子宮口，從龜頭的前頭氣勢很好地噴出了精子。
現在她的子宮口粘滿了粘性的精液吧。
我的白濁液污染了褐色辣妹的體內。染上我的顏色。這種高揚感令人無法忍受。

「這就是從裡面出來的感覺嗎~……中出的健康的小沙丁魚在我的身體裡游泳……」

雷歐娜露出母親般慈愛的笑容，溫柔地撫摸著褐色的小腹。並且，用熱氣騰騰濕潤的眼睛微微一笑，發出炸彈發言。

「啾啾！可能會生孩子呢！啊~中出！」
「……吓？」

嬰兒……？雷歐娜和我的？
但是，可是你說在喝避孕藥……不會吧！ ？
突然冒出冷汗的瞬間

「啊哈哈哈！我是說笑！啊，我有在喝避孕藥！」
「真的嗎！？」
「聲音都變了！啊哈哈！好開心！真不愧是，我還不想懷孕呢！」
「啊，嚇死人啊~…真的嚇死了。」
「很有趣哦~中出的臉！」

雷歐娜還笑個不停。我還以為心臟會停止跳動。
嘛，仔細想想，我也曾經對沒喝避孕藥的芙蓉無責任地中出過。

「嘻！嘻！笑得肚子疼！」

呸！沒必要笑到那種程度吧。我想把這個笑容弄得亂七八糟。
避孕藥笑倒了的時候，陰莖脫落了。
褐色辣妹秘所上的白濁液滴滴答答地灑出來了。我看了那個地方之後變得不平靜了。
本來半勃起的覺醒後完全勃起。今天還不到賢者模式。
在翻身的時候抓住光滑的腰，一口氣舉起。

「什麼？什麼！？中出怎麼了！？……嚇！」

將勃起的陰莖刺入去。
由於之前，得到了陰莖和大量的愛液和精液，所以沒有任何抵抗就插入了。
以後背位的姿勢毫不留情地挖著陰道。

「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯！等！中出！啊，啊，啊，啊~！」

嬌滴滴的喘息聲再次響起。
不考慮對方。被黑心的慾望驅使，為了讓自己心情變好而進行的粗暴的性。
我想讓萊昂娜的笑聲變成沒有富餘的表情。想用可愛的聲音叫。
只是，很遺憾在後背位看不到她的臉。弄錯了體位了。但是，心情太好了，腰停不下來。要是雷歐娜的臉前有鏡子就好了。

「嗯，嗯！好激烈！好粗暴啊~中出～！」
「這是開玩笑的懲罰！」
「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯！這不是懲罰，而是獎賞哦~！啊，啊，啊~好舒服！做愛好舒服！比自慰更舒服！啊，我最喜歡和中出的性生活了~！」

發出歡喜悲鳴的褐色辣妹，由於過度的快感而無法支撐身體。肘部跌到床上，只伸出屁股的樣子。

「啊~！我明白了！啊~我的身體被改變了！我變成了和這個陰莖很搭的陰道~！」
「成人商品的電動棒和我的陰莖，哪個好？」
「那個呢！………啊！」
「喂喂。那個騙人的笑是什麼！」
「呀，性是性，自慰是自慰吧！中出自慰也有自己的心情吧？」
「那倒是……」
「對，就是這麼回事！」

因為用得意臉回頭令人會很生氣，所以用雙手輕輕地拍漂亮褐色的屁股。然後

「哎呀！」

發出了非常可愛的嬌聲。不是辣妹而是女孩子的聲音。
發出聲音的本人最吃驚的。

「雷歐娜也能發出這樣的聲音啊。」
「現在的是——」

——拍拍！

「哎呀！」

哦？呵呵？敲屁股的話會發出好的聲音嗎。我知道了這是件好事。

拍、拍、拍！

「哎呀！哎呀！哎呀！哎呀！」

雷歐娜拼命壓住嘴，但壓低聲音是徒勞的。聽得更清楚。
她羞答答地紅著褐色的皮膚。

「莫非，雷歐娜有M的興趣嗎？」
「就，就是這麼回事！」

拍！

「嗯！？」

……是М啊。我得出了這樣的結論。

「之前還是處女，褐色皮膚的М辣妹等等，屬性太強了吧！所以就懲罰你吧」
「不，不講理！丫！呀！」
「哇！一拍屁股，小穴就會緊緊地收緊呢……！」
「啊，啊，我才沒做那種事呢！這是中出君的謊言！」
「…………」
「哇，好激烈！好激烈的插啊～！嗚！丫！？」

已經不能維持伸出屁股的姿勢了М辣妹懶散地倒在了床上。
瞥了一眼側臉，臉上浮現出酒醉後迷濛的笑容。
這個褐色辣妹，被粗暴對待果然很開心。
我不停地動著腰。
寝背位。她最喜歡的體位，所以必須努力活動腰讓她心情舒暢。開心吧？

「啊，等一下！那是G點！啊~舒服的地方被中出君的大陰莖摩擦了~！」
「有避孕套和沒有避孕套有這麼大的區別嗎……！雷歐娜的陰道太舒服了！」
「中出君也很舒服呢～！」
「上次做愛的時候，你去哪裡了？」
「啊，在性慾高漲的日子裡敏感度很高，和中出君做愛心情太好了什麼都想不出來！再加把勁！再過一會兒就到了！」

像是要壓上雷歐娜那樣覆蓋著她，在陰道淺的地方反復進行活塞運動。
褐色的屁股緊實的地方很可愛。腰和屁股互相接觸的話，也會發生波浪。
正如她宣言的那樣，接近高潮時，陰道用力收緊陰莖。
沉溺在湧起的快感的濁流中，雷歐娜發出嬌聲挺直了脊梁。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！去了去了!「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!要去了」

砰的一聲，陰莖上灑下了溫熱的液體。
正被陰莖出入的辣妹陰道內的水聲扑哧一聲……。
由於達到了高潮，陰道的收縮和微微抽動的不規則的身體的運動，使我的陰莖突破了今天的第二次極限。

咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！

和第一次一樣份量的精液分散在同班同學體內。
本能會推動身體，把自己的種子送入母體深處。
上次是陰道最裡面，這次是在陰道淺的地方射精。
經過多次抽插，她的陰道內外部都附著了我粘性十足的精液，已經完全塗滿了吧。
從身體內部好好地記住我精液的味道就好了。

「呼～。終於平平靜了下來。謝謝，中出。」
「沒有。」
「但是真不妙……好像會沉迷於和中出的性生活……」
「你不是已經迷上了嗎？」

我抱著褐色辣妹豐滿的身體說。
累得躺在床上，就這樣蹭過來了。

「嘛，我還沒迷上……只是為了治好中出的早漏而做愛而已……這都是為了處女……」
「一邊接吻一邊被她說一點也沒有說服力。」
「嗚哇！今天是我是性慾高漲的日子，所以沒套！中出是電動棒！不，中出的陰道射精是精心製作的假陽具！ 因為是假陽具，所以現在的行為不是性而是手淫！ 所以很安全！」

……出局了吧。理論太粗暴了吧。我的陰莖是怎麼回事啊。
怎麼都好。因為疲勞感頭腦不工作。讓她隨便說吧。

「如果中出是假陽具的話，那就是因為我是在自慰的！我們兩個都是互相自慰的。知道了嗎！？」
「相互自慰嗎？」
「就是這樣。知道了就好了！」

雖然完全不知道，但是說不出來。如果雷歐娜滿意的話，那樣就可以了。

「雷歐娜」
「什麼？」
「經常有性慾高漲的日子嗎？」

一邊揉著令人驚訝的張力和有彈力的褐色乳房一邊聽。
即使是賢者模式，對胸部的興趣也會源源不斷。
如果性慾高漲的日子頻率高的話，會像今天一樣從早上開始被襲擊吧？如果可以的話，我想知道並做好覺悟。
下次如果能事先聯繫的話就幫大忙了。

「感覺2、3個月會有一次呢~」
「在國外的時候也是？」
「是！」
「你不想和男人做愛嗎？在國外，貞操觀念比日本寬鬆吧？」

在我的提問中，她臉上浮現出開朗的笑容。

「雖然外國的貞操觀念比日本寬鬆，但是我啊，貞操觀念的基準是日本！」
「是嗎？」
「那是當然的！雖然說是四分之一，但實際上就像日本人的混血一樣。」
「這是我第一次聽說。」
「因為是第一次跟朋友說呢~啊，爸爸是法國人和日本人的混血兒。媽媽是意大利人和日本人的混血兒哦~」

雷歐娜的法國血統和意大利人的血各佔四分之一，日本人的血佔四分之二，也就是說佔二分之一。
像日本人的混血兒一樣的說法也很讓人信服。

「爸爸和媽媽小時候都是在日本長大的。所以，想法被日本人的父母養育了。所以那個也有日本人的想法。理解了嗎？」
「我非常理解。」
「現在因為爸爸和媽媽的工作在國外飛來飛去，啊，我住在日本的祖父格蘭巴和祖母格蘭馬的家呢～」
「誒。爸爸和媽媽的工作是什麼？」
「翻譯！」

原來如此。我覺得我明白了雷歐娜是多語人的理由。

「在說了家人的話後——」

本以為這次是我家人的事，沒想到褐色辣妹卻猙獰地笑了。

「再來一場吧，親愛的♡」
「咦？再一場！？還再來！？」
「啊，我還差得遠呢！在這個空間裡不管過多久都不會對現實世界產生影響吧？那麼，在我滿足之前可以做愛，中出～！」

從手臂的拘束中脫身而出，性慾旺盛的辣妹大口大口大口地吃了我的陰莖。
我的陰莖在觀看著濃厚的口交的過程中恢復了精神。

「哦！你變大了啊！中出，我開動了！」

然後，我的陰莖被蕩漾著的陰道吞噬了。


▼▼▼


從情侶酒店的空間回來的我，像木乃伊一樣又瘦又細，趴在桌子上睡覺。身體沉重而懶惰。懶得動一會兒。
這是從早上開始就被雷歐娜小姐耗盡體力和精力的結果。
我小看了她的性慾。如果下次在性慾高漲的日子裡被襲擊的話，也許必須依靠精力劑的力量。

「中出君？沒事吧？」

看上去很擔心地打招呼的是芙蓉。
她手裡拿著便當。
這樣啊。已經是午休時間了嗎。完全沒有注意到。

「中出ー！午休時間到了！！我愛的處女也來了，快起來！」

抬起頭，皮膚濕潤的褐色辣妹站在酷美美女的旁邊。
你以為是誰造成的呢……。
我的目光被恍惚的辣妹移開，躲開了。

「你很累啊。」
「嘛，算了……然後，要移動嗎，處女谷。」
「啊，雖然是這樣，今天還是分開吃吧？」
「誒？我還可以丫……」

偶爾也會有想和女性朋友一起吃的心情吧。
並不是保證一定要一起吃飯。因為說了別人聽不到的內容，所以兩個人開始吃了。

「處女和中出莫非是分手的危機！？」
「所謂分手……」
「我們要說幾次才知道我們沒有交往，雷歐娜。」

請不要說招致誤解的話。絕對是故意的吧！
作為證據，褐色辣妹正在微笑。

「妳也有件事應該好好說吧，雷歐娜？」
「誒？咦？處女為什麼抓著她的肩膀呢？」
「今天不和中出君一起吃飯的理由是因為和雷歐娜有話要說。能和我一起來嗎？」

不說有無的冷酷笑容。但是，眼睛沒有笑。

「吶、中出……！」

開始流汗的雷歐娜小姐，用視線尋求幫助，但是我悄悄地移開了視線。
對不起，雷歐娜。我內心也是七上八下的。
難道我們的關係被芙蓉發現了嗎！ ？

「雷歐娜?」
「啊，那個……處女小姐……？」
「那我們走吧。」

褐色辣妹雷歐娜被芙蓉拖走。

「喂！中出～！救命啊～！處女小姐真可怕～！」
「祝你好運！」
「中出是薄情者～！」

浮現出絕望表情的雷歐娜馬上離開教室從我的視野中消失了。
聽到從走廊遠去的悲鳴大概都是我的錯覺。

****************************************************************************************************
謝謝您的閱讀。
性慾高漲的日子裡敏感度上升，沒有富餘的久地利昂。
取而代之的是性慾旺盛。
不管怎麼說主人公都贏不了她啊！

然後，被芙蓉帶走的樣子。
性朋友和情人會說什麼！ ？
啊，你知道了吧……因為只有那個或者那個。
下次也請期待！

嘿嘿嘿……啊，差不多該到什麼時候了吧？和新的女性做愛吧？期待著的讀者們。
差不多了！
註冊書籤和評分。
如果有食物（評價點）的話，我會很爽快地拿出乾勁來，是個很狡猾的傢伙。

*********************************************************** 

第23話 懺悔 
[第23話 懺悔] by MomokaHasegawa

謝謝您的感想。
因為又是日榜第2位，所以努力寫了！

*******************************************************************************************
「我吃飽了。」
「我吃飽了……」

在兩位美女合掌後。冷靜而美麗的美女不發一言，褐色辣妹正害怕著。
被芙蓉帶走的雷歐娜，完全沒有在吃午飯的感覺。因為眼前的朋友一直在沉默著，散發著堂堂正正的美麗威壓感。
因緊張、不安、恐懼而抽筋。
會被說什麼呢。和他的關係暴露了嗎……？太糟糕了……。

「那麼，飯也吃完了，雷歐娜。」
「哎呀，哎呀！」

被懷著強烈覺悟的芙蓉的眼睛射穿，雷歐娜的背肌矯正得再也沒有了。
99%感覺被發現了。被追究和他睡過的事情而生氣……。
芙蓉對著縮著身子的辣妹輕輕地微笑著

「不必那麼害怕。」
「但是……」
「我只是想對雷歐娜說點什麼。」
「想說的話……」

雷歐娜已經絕望了。現在也能看出「我全都知道。你已經做好覺悟了吧？」的美麗笑容。
友誼的崩潰。但是，我不後悔和他做愛了。

「雷歐娜——」




「——我不擅長單獨一人做愛，你覺得應該怎麼辦？」




「……丫？」

褐色辣妹的口中露出了愚蠢的聲音。張著嘴僵直。
現在，她在說我不擅長單獨做愛嗎？那個一本正經酷美的芙蓉真面目？

「對不起，能再說一遍嗎？我覺得我好像聽錯了……」
「我不擅長單獨做愛。想和經驗豐富的雷歐娜商量一下。」
「……原來不是聽錯了嗎……對不起，請給我一些思考的時間。」

大聲喘氣，眉間皺起皺紋，用手指刺激太陽穴，雷歐娜整理好友的發言內容。
不擅長單獨做愛，也就是說不能自慰到高潮。
沒想到那個作為認真的優等生而出名的芙蓉嘴裡會蹦出不擅長單獨做愛這個詞。太出乎意料了。
但是仔細一想，她卻和他、中出白爬上了大人的階梯。
這是因為她和他的關係以及真摯地對待和他的性才說出的發言。像這樣用認真的表情來商量。

「OK處女。處女不擅長單獨做愛。我理解了。」
「我也查了很多。做法什麼的。但是完全不行……這樣的話，意外地像我這樣的人好像很多。」
「是啊~好像有啊~」
「也就是說，雷歐娜很在行呢！怎麼辦才好呢！？」
「原本也會關心這些！？處女也是普通的女孩子呢……」

芙蓉對雷歐娜的話有點生氣。沒被認為是普通的女孩子真是遺憾。

「是啊。我也是個普通的女孩子。」
「對不起，對不起！不要鬧彆扭！」

雷歐娜向慢吞吞的芙蓉立即道歉。兩個人噗的同時笑。

「雷歐娜總是什麼樣的感覺呢？」
「啊？啊，那個電動棒……不 ，是用玩具哦～」
「玩具……」
「處女是自己的手嗎？」
「是啊。」
「摸那種地方或者這種地方，能感覺插進去嗎？」
「插，插進去自己沒做過……」

嚇？如果不是自己的話，到底放了什麼呢?
對於芙蓉的失言，雷歐娜笑個不停。害羞地蜷縮著身子的好朋友太好欺負了。太珍貴了，簡直想馬上拜倒。
看別人酸甜的戀愛路是雷歐娜的興趣。

「那，妄想的人是中出？」
「……無可奉告」
「這和已回答是一樣的嘛！」
「無可奉告！」
「所以，是中出吧？不是中出嗎？如果不知道，不能交代啦~！啊~我這不是處女的朋友嘛！」
「嗚……對，是啊！我在想白君！不好嗎！？」
「哇~嗯！」
「……啊，真是的！不要再笑我了！」
「臉通紅的處女也很可愛呢～！上帝丫！神丫，謝謝你」

感慨萬千的歐雷娜向戀愛之神獻上感謝的祈禱，紅到耳根的芙蓉把臉扭向一邊。就這樣

「歐・雷・娜・！我應該怎麼辦才好！？」

像是拍桌子似的把手放在一邊，芙蓉拚命地叫著。

「嗯~」

雷歐娜用手指咚咚地思考嘴唇。
自慰不行丫。
雖然不是很嚴重，但是經歷了幾年的自慰愛好者雷歐娜納認為這是個重大問題。

「處女一個人的色情經歷有多少？」
「嗯……」

芙蓉一邊折著手指一邊回想起自慰的次數。
第一次喝了精力劑，理性崩潰的時候有一次，和小白一起洗澡的時候有一次，然後在自己家的浴室裡偷偷地洗時共三次。
不，和白君在一起的不能說是自慰。因為精力劑的靈敏度也異常上升，所以不計數。

「大概三次吧。」
「啊……這樣的話就算不行也很普通……」

次數比預想的少。我覺得至少也會做幾個月或半年。那只是三次。因為太少了，雷歐娜盛大地聳了聳肩。
這樣啊，芙蓉歪著頭說道。因為她原本就缺乏性知識，和小白做愛的時候心情太好了，很容易就合得來，所以她的標準和普通人稍微有點不一樣。

「我覺得重複多次次數的話應該會很好很多的，處女。處女不是沒有感覺症吧？」
「是啊。感覺很舒服。」
「還有就是呢~……中出幫個忙就可以了！自慰不是必須要做的事情~如果合作夥伴能發洩慾望的話，那就不需要一個人做了！」
「那也是呢。」
「如果無論如何都想一個人做的話，可以多練習幾次，或者教妳使用玩具的方法。」
「原來如此，玩具啊……」
「……處女，終於不再否認了。」
「好像已經暴露了很多，我覺得對雷歐娜說挺好的……但是，請不要再笑了！」

從剛才開始，雷歐娜的嘴角就一直往上揚。無論如何也希望看到微笑的眼神。
芙蓉不知道該怎麼反應才好。羞得坐不住。
之後也會進行各種商談，讓經驗豐富的辣妹傳授手淫的訣竅等。
午休結束的時候，芙蓉非常滿足。

「雷歐娜，謝謝你來和我商量。我可能有點著急。」
「和中出交往也就一個月左右吧？第一次交往的話當然會變成這樣。嘛，有什麼事的話可以和我商量哦~戀愛諮詢也可以哦~！」
「那，靠你了。」
「真是的。啊，被處女依靠著！那優越感很厲害！」

商量告一段落後，雷歐娜大吐一口氣，鬆了一口氣。

「處女想說的話是指一個人自慰嗎~初初不知道會被說什麼，嚇了一跳，真是損失了~嘛，很難和中出君商量呢~」

似乎是無意識地在肩膀上用力。本來就有巨乳，肩膀容易酸痛，卻因緊張而僵硬。肩膀疼。

「難道？你以為會被問到白君和雷歐娜兩個人有肉體關係嗎？」
「啊哈哈~。那是……啊，處女！？」

被告知說得太乾脆了，花了一點時間才注意到。
雷歐娜的皮膚突然冒出大量冷汗。
嘛，沒想到他竟然注意到了……不，也許只是用試探而已。但是，無意識地肯定了……。
冷汗淋漓的褐色辣妹臉色蒼白，芙蓉平靜地笑著。

「你和白君在做吧？」
「你、你、在、說、甚、甚、麼？我、沒、沒有、那、那回、事哦」
「變得吞吞吐吐了。而且第一人稱也變了。你有隱瞞的意思嗎？」
「……處女，對不起！啊……」
「不用道歉，沒關係。」

眼睛在搖動的雷歐娜。什麼藉口都想不出來，或者說，欺騙別人已經晚了。這裡只能誠心誠意地道歉。

「處女，對不起！啊……！」
「不用道歉，沒關係。」

芙蓉溫柔地對像是要把額頭釘在桌子上那樣深深低頭的雷歐娜說。

「因為我和白君沒有交往。」
「不不不不不不不不不！已經不用隱瞞了！你們兩個人約會早就暴露了！」
「沒有交往是真的。我和白君是愛人關係。」
「誒？愛人？」

雷歐娜張大嘴巴的的蠢臉今天是第二次表演出來了。
本來以為是男朋友和女朋友的情侶，但實際上聽說兩人是愛人關係的話，變成這樣的臉也是沒辦法的吧。
芙蓉為了確認好朋友的反應，一直在觀察著什麼。
雷歐娜花了數秒理解了當中的炸彈發言

「什麼~！是愛人關係嗎！快點說麻～！」

褐色辣妹爽快地接受了社會上忌諱的愛人關係。並沒有任何疑問而微笑著。
芙蓉觀察了那個樣子

「雖然推測過了，但是好像也會對他人有認識改變的影響。看來不是，是因為是雷歐娜嗎……？」
「你一個人在嘟嘟囔囔什麼，處女？」
「沒什麼，只是自言自語。」

像是在欺騙似的笑著的話，啊，雷歐娜就趴在了桌子上。從緊張中解放出來，從心底感到安心的樣子。然後伏在桌子上的眼睛朝上看芙蓉。

「處女，中出和其他女孩子做愛也不會生氣嗎？」
「我不會生氣的，我反而蠻推薦你。」

芙蓉在心裡嘟囔著，如果性生活變好的話，應該能達到很多的高潮。越是達到高潮越能在獲得獎金的遊戲中獲得獎金。一定要把他的床技弄好。

「不嫉妒嗎……？」
「我會的。有點。不過，我也接受了嫉妒。」
「……處女有寢取的興趣嗎？對男朋友和其他女性做愛感到高興的變態……？」
「不，不是的！我沒有那種特殊性的癖好！」
「嗯……」
「相信我！」

她很容易就相信我的愛人關係，這個為什麼不相信我呢。芙蓉有種想大聲嘆氣的心情。
帶著可疑眼神的雷歐娜納突然點了點頭，砰的一聲拍手。
我覺得絕對在想奇怪的事情。

「處女的話，確信中出最後會回到自己的身邊呢！正妻說『我們家的丈夫很漂亮吧，二號小姐』，對情人露出綽綽有餘的笑容……很適合呢，處女！好帥啊！」
「不合適！我是愛人！你知道嗎！？」
「我知道啦～」
「你絕對不明白吧，那種感覺……」

芙蓉已經毫不隱瞞地嘆了一口氣。
為了讓對方理解，我想要用一個小時左右，但不巧午休只剩下五分鐘了。預鈴正好開始響了。
兩個人慌忙收拾便當。
離開空教室之前，芙蓉停下腳步回頭看。

「雷歐娜」
「嗯？」
「你不用在意我。你可以和白局隨你喜歡的做愛哦。」
「……嗯，我知道了……話說處女。為什麼我們的關係會暴露了？是女人的直覺嗎？」
「這也是有的，有時候雷歐娜小姐身上也散發著不可思議空間裡的洗髮水和沐浴露的香味。今天白君身上也散發著那香味……看那種疲勞感，從早上開始就去了那個空間吧？」
「嘛丫！我是借了中出！真是很棒！但是，香味會暴露出來嗎？因為效果很好，所以每次都會用。啊，雖然想要在家裡也布。」
「我也想要。」
「是啊！」

關係很好而笑著地情緒高漲起來的兩個人。
兩個人之間沒有險惡的氣氛，對別人說了不能說的話後，反而比午飯前關係更好了。
不知道這件事的中出白看到帶著笑容回來的兩個人

「兩個人說了什麼……？」

開始因壓力而胃疼之類了。


▼▼▼


那天晚上在處女谷家，晚飯後發生了激烈的兄弟姐妹吵架。
芙蓉的弟弟和妹妹互相抓住對方、互相敲打、扔東西、大聲哭喊。
和好是在吵架開始1個多小時後。

「啊，我已經累了……」
「姐姐，辛苦了。」

弟弟妹妹的說教，散亂的東西和壞掉的玩具的掃除等，全部結束後的芙蓉現在已經累得想馬上躺下。
小一歲的妹妹，霞只是說了些安慰的話後我就被治癒了。

「只有媽媽不在的時候才會吵架……我說過要適可而止。」
「姐姐，在說教中說過。」
「啊，是嗎？」

我不太記得說教的內容。好像沒說似的。
弟弟和妹妹吵得沸沸揚揚，睡得很香。之前那樣的吵架好像是騙人一般。

「今天明明是那一天……」
「嗯？」
「不，沒什麼。我去洗個澡。」
「好的。啊，姐姐。借我手機。」
「睡前玩是不好的。」
「就一點點。」

經一番提醒，疲憊不堪的芙蓉把全家共用的智能手機遞給了妹妹。她就那樣去洗澡。
霞開始不停點弄智能手機。

「哎呀呀，像往常一樣看視頻……嗯？哎呀，姐姐。還沒把簡歷刪掉呢。意外的在這種地方很遲鈍呢。」

姐姐到底在瀏覽什麼樣的網站呢。非常在意。
在這個心地善良的妹妹必須要給她抹掉歷史記錄的場面下，霞追溯著芙蓉興致勃勃閱覽上面的歷史。

「丫，『一個人做愛的方法』『自慰不帥的女性』『自慰好的方法』」……姐姐！ ？姐姐調查過這樣的事情嗎！ ？啊，啊，那個貌似沒有這方面知識，姐姐不是應該沒有男朋友嗎……不，最近好像不是這樣了？怎麼說呢，女人的光澤出來了呢。 」

前幾天好像約會了，回來的時候卸妝後散發著不同的香味。
也許姐姐有了男朋友。那是件令人高興的事。
瀏覽姐姐閱覽的女性手淫相關的網站，再調查一下之前的履歷。

「『援助交際的行情』『愛人的行情』『愛人月收入』『讓男人開心的性技巧』……誒？」

援助交際。愛人。讓男人開心的性技巧。
脫離現實的語言在她腦子裡咕嚕咕嚕地跑來跑去。

「姐姐……？」

霞的小小碎碎念沒有傳達到家中的任何人，就這樣消失了——

*********************************************************************************************
謝謝您的閱讀。

呼。最後豎起旗子了。
因此，這次是芙蓉和雷歐娜的談話。
陷入險惡的氣氛！
嗯，認識被改變了呢。最後也沒有陷入險惡的好處。

下一次是繼續這回的，因為弟弟妹妹吵架而疲勞的芙蓉被小白治癒了♡回。
我想挑戰新的體位哦！
接下來是新的女性！ ？
敬請期待！

哦？注意到了芙蓉的妹妹嗎！ ？今後會怎麼樣！ ？讀者們很在意之後的發展吧。
請給我一點評價。 

第24話♡ 消除壓力 
[第24話♡ 消除壓力] by MomokaHasegawa

謝謝大家的感想！

*********************************************************************************
芙蓉聯繫了我之後，我按下AV APP的愛人遊戲，在平常的空間裡出現了看起來有點不高興的芙蓉。
眉間皺起了皺紋，散發著難以搭話的刺人氣氛。

「白君」
「是，是的！有什麼事！？」

啊？什麼？我是不是惹她生氣了？
芙蓉在午休的時候和雷歐娜聊天，看起來關係還不錯……。
沒有線索呢。如果被生氣的話，就只有對雷歐娜出手的事。果然是暴露了嗎？
總覺得，眼前漂浮著一種彷彿要幻視到有著黑眼圈加上令人毛骨悚然充滿疲勞感的芙蓉，目不轉睛地盯著我嘟囔著。

「……請給我一點時間。」
「是，是的！多少都可以！」
「謝謝」

慢慢地一起移動的地方是放在沙發前的桌子。
隨意地把坐墊鋪在地板上，然後姿勢端正地跪坐，從她帶入的行李中打開書和筆記本。為了不礙事，把頭髮紮成一個結

「好！」

撲通一聲拍了拍臉頰，不停地寫了出來。
氣魄太厲害，說不出話來。集中力非常厲害。也不看向我。
到底在幹什麼呢？
戰戰兢兢地從遠處看，芙蓉正在學習。做作業和預習。

「學習的東西還可以帶進去這個空間……我還真不知道。」

外面的時間也是在不正常地過。無論過了多少個小時現實世界都是一瞬間。並且，在這經曆過的事也能好好地出來。
也就是說

「在這個空間裡學習的話，比現實世界的時間不是更充裕嘛！居然注意到了……真不愧是芙蓉。」

只是學習的話，可能會被AV APP製作者那個超越存在所罵，但是最終做了色情的事情的話還是可以被原諒的。它們不會在意時間的。
這樣想的話，也可以在考試中移動到這個空間，作弊和做愛後回去。
哇啊……是作弊。
這次，請成績優秀的芙蓉和擅長語言的雷歐娜教我學習吧。在學習的間隙親親我……是可以有啊。真想試試。玩一下家庭教師遊戲。

「更有效地利用這個空間吧……」

芙蓉發揮了自己完全沒有意識到的驚人集中力，一心一意地繼續學習。學習的樣子也很美。
過了30分鐘左右，手突然停下來

「啊～……結束啦～！」

一邊呻吟，一邊用力地踮起腳來。把筆記本和教科書塞進手提包裡，面向我。

「讓您久等了。」
「沒有沒有」

說實話，令人會一見鐘情的芙蓉學習結束了蠻感到遺憾的。
芙蓉把學習用具丟在桌子上，搖搖晃晃地走了過來，一頭倒在了床上。

「嗚嗚～……」
「怎、怎麼了！？」

第一次看到這麼累又虛弱的她。使用了精力劑也沒到這個地步。
她把臉貼在床上告訴了我理由。

「今天弟弟和妹妹吵了一架。互相打，互相抓，扔東西，哭喊……託他們的福，我沒能學習……真是太辛苦了……！」
「哦，辛苦了……」

芙蓉的腳吧嗒吧嗒的踢。好可愛。
我在她背上掃掃安慰她。雖然本想摸摸頭，但是手夠不著。所以是背。

「弟弟和妹妹幾歲了？」
「沒有跟白君說過詳細的事情嗎？小一歲大學一年生的妹妹，高校二年生的妹妹，初中三年生的弟弟，小學四年級的雙胞胎弟弟和妹妹，小學三年級的妹妹，還有我是七姐弟。今天吵架的是下四個人。」

中學生三年級正是青春期。這是一個對一點噪音都感到煩躁的時期。小學生的弟弟和妹妹們吵鬧的聲音也一定會很焦躁。

「哇……真精神。」
「太精神了，很困擾。」

在床上無所事事的她突然站了起來，啪嗒啪嗒地說。

「浴室」
「誒？」
「我想洗澡！」
「請。」
「白君也一起進去吧！」

在說出「我也是嗎！？」這句話之前，就被拉到了更衣室。
脫下衣服，記憶著芙蓉的內衣身姿，被美麗的後背、臀部和大腿吸引著，去了浴室。用熱水洗澡。

「啊~……被治癒了……」

芙蓉的聲音變得心曠神怡。可能是喜歡泡澡吧。
坐在她背後緊緊抱住她的樣子。水里的裸體觸感很好。
有時，芙蓉會啪嚓啪嚓地往肩上澆熱水。那個動作把有光澤，透明的水滴在美麗的脖頸和鎖骨，還有胸口滑下來。
不由得被想在眼前的脖頸上咬一口的衝動所驅使。
現在的話就能理解吸血鬼的心情了。美女的脖頸很性感呢。
隔著肩膀看的話，有形狀漂亮的乳房。粉色的乳頭很可愛，又硬又尖，浮在熱水里。景色絕佳。

「白君……」

芙蓉近距離地註視著我。像是在強求著什麼似的微微仰頭，閉上眼睛。輕撅撅著嘴唇。
我被她那等待接吻的臉嚇了一跳。

「嗯……」

如果對方露出那樣的表情，那就只有接吻了吧。
濡濕了後的芙蓉的嘴唇是特別的。
甜美而令人融化的柔軟。好像令人沒有什麼辦法。
繼續著舌頭纏繞的接吻，芙蓉開始動了起來。當我在注視著發生什麼事情的時候，柔軟的手正觸摸著自己的胸口。在揉那非常有彈性的乳房。

——一邊接吻一邊開始手淫，是嗎！ ？

「嗯哼……嗯……嗯……！」

芙蓉擅自貪著我驚訝而凝固的嘴唇。
手也開始動了，柔軟的乳房改變著形狀。手指埋在乳房裡。

「嗯嗄嗄！」

纖細的食指和拇指摘著乳頭。尖尖的乳頭好像能聽到「噗」的聲音。

「嗯！嗯！呼！呼！」

舌頭敲了敲我的嘴，我回應了。張開嘴咬住舌頭。
滑溜溜一樣粘糊糊的感覺，濕潤的舌頭很舒服。

「習……咕…習……咕………！」

一邊享受著濃厚的吻，一邊又確認了一下她的樣子，她一隻手正大大地玩弄著乳房，另一隻手正伸向大腿。
大腿輕輕打開，撥開輕輕搖動的陰毛。她的手指覆蓋著那重要的地方。

「嗯哼！？」

一定是碰到了陰核了。口中有熱的呼吸漏出來，裸體微微地作出了反應。
但是，接吻和乳房的愛撫都沒有停止。
一邊接吻一邊沉迷於手淫的芙蓉，性感無比。

「嗯……嗯……嗯……嗯！？嗯……嗯！」

伴隨著艷麗的喘息聲，熱水嘩啦嘩啦地濺了起來。剛想是不是應該是擦大腿的手在上下移動了，卻發現正像畫圓一樣地移動著。

「嗄……嗄…！白君……！」

用迷糊聲音呼喚，理性燃燒殆盡吧！

幾秒鐘後，迷迷糊糊的芙蓉的身體一點一點地痙攣。

「嗯！嗯！嗯！？嗯~！？嗄，嗄…我，要，要，去了……」

蕩漾的臉很可愛。
為什麼我會感到滿足呢？為什麼我會這麼有成就感呢。

「嗯！？」

由於高潮使身體細微移動了，我的陰莖鑽進了芙蓉的兩股之間。剛才的嬌聲是因為龜頭和秘戶摩擦過。

「嗯……嗯……嗯……」

芙蓉又開始手淫了。手像在畫圓，刺激著陰核。然後，使腰開始上下移動，陰莖和秘戶都處於素股狀態。
滑溜溜的小陰唇的感覺很舒服。

「哇，好舒服……白君……」
「怎麼了？」
「想被插入……可以插入去嗎……？」

以一副淡泊的表情懇求是犯規的吧。太色情了！太可愛了！
無法忍受的芙蓉在我得到許可之前就自己行動了。

「被插入了……哇…！啊！」

手在陰核上動，現在添上了陰莖。
與秘戶摩擦著的陰莖，被輕輕地用手指推著使軌道發生變化，爽快地被滑溜溜的陰道吞下。
與包住陰莖的熱水不同的溫暖。

「啊……這個……喜歡……！」

就在高潮前的芙蓉，憑藉快感將美麗的後背彎成弓形。就這樣在熱水里上下移動身體。
配合她的動作，水也開始活動。

「啊，啊，啊，啊！好厲害啊……白君！」
「哇！擰緊了……！」
「嗯，嗯，嗯，嗯！嗯，身體停不下來了！好舒服！要再舒服點！」

我會按照你的要求使你心情舒暢的。
因為是後座的姿勢，所以乳房容易揉。用雙手摀住豐滿的乳房，揉搓。
根據手指的動作和力度的不同，乳房的形狀也會改變。一點也不令人厭倦。這裡充滿了男人的浪漫。
摘下勃起的乳頭，簡直就像是說請碰我一樣

「啊~！啊，啊，啊，啊~！？」

只是這已能做出這樣有趣的反應。弓形的身體也是抖震著。
美女裸體跳躍的姿態也很性感。

「不行啊……頭腦變奇怪了……和白君做愛的話就會變得很奇怪~！」
「你可以變得奇怪。和我兩個人獨處的時候。」
「我要不像我自己了……！嗄嗄！」
「忘記一切，淫亂地做吧？一起」

親吻艷麗的脖頸。用舌頭舔浮在肌膚上的透明水滴。光是那樣，裸體就痙攣。
熱氣騰騰濕潤的眼睛直直地貫穿了我。



「……不要討厭我。」



芙蓉把小小的甜蜜願望掛在嘴邊，放下理性，為了自己的快樂而挺起腰桿。
喘息聲很大，在浴室裡迴盪。
不要討厭我，吶。這個人在說什麼。

「我怎麼會討厭你！」
「啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊！？」

哪裡有討厭的要素？我最喜歡好色的女性了！想要看到你更性感更可愛的樣子！
抓住光滑的身體進行激烈的活塞運動。水嘩嘩地濺。
性的激烈和性慾的熱，洗澡的水不停飛散。

「芙蓉，改變一下姿勢吧。」

這樣下去的話，會變成在長時間的浴缸中被煮沸了。 我必須從浴缸裡出來冷卻我的身體。
正好可以把手放在毛巾架上的棍子上。就用那個吧。

「抓住牆壁上的毛巾架」
「嗄，快點……白君快點插上！」

就算不晃屁股現在也可以進去。
瞄準背向我的她的陰道插入。

「嗯……哈！白君，好舒服……！」

咕！陰道內被扣緊了真危險！
芙蓉的陰道無論做愛多少次都像處女一樣不停地動。即使記住了我陰莖的形狀，也還是會扣緊上的。
太舒服了……。

啪啪啪啪啪啪啪！

現在的我站在她後面，也就是後站位。腰部和屁股碰撞的巨大聲音在單間裡迴響。
挺直的背部線條很艷麗。

「呀、呀、呀、呀、呀！啊、啊、啊、啊！」
「這樣的體位芙蓉也舒服嗎！？」

抱著美女專心致志地擺動著腰。

「嗯，嗯，嗯！不對！不是這個！再往裡走一點！」

芙蓉突然伸出屁股。陰莖深入到陰道的深處。

「插到最裡面了！丫......我，喜歡這個！」

雷歐娜喜歡陰道淺的地方，特別是G點，不過，芙蓉好像喜歡陰道最裡頭，子宮口附近。

啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪！

咕知、咕知、咕知、咕知、咕知、努嗄！

迴聲猥褻的聲音。纏繞的陰道褶。陰道蠢蠢欲動，好像是要擠出精液一般。

「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯！？」

回過神來，我不僅動了腰，芙蓉也自己也動著身體。
因默契的活塞運動提高了我們的快感。

「白君，白君，白君！」
「怎、怎麼了？」
「接吻……！想接吻！從正面！」

芙蓉也喜歡接吻。從正面看的話應該是面對面的立位吧。長時間站立，女性好像很辛苦。
拔掉陰莖，改變芙蓉的姿勢，抱住她插入她的陰道。就在這時，我的嘴唇被濕潤濕潤的東西堵住了。

「咕……嗯……嗄……白君……」

一邊做愛一邊接吻。好像和芙蓉的心連在一起了。

「嗄……嗄……嗄………嗄！」

沉溺於快樂中的熱烈呼吸令人癢癢。
半張嘴。朱紅的臉頰。濕頭髮。熱氣騰騰濕潤的眼睛。
芙蓉很懂得如何俘虜男人。看得令人入迷了。
只有在我面前才擺出這樣可愛的表情。這樣想的話，就能沉浸在無可挽回的優越感中。

「更加……更加……我想要多白君……！」

似乎像是有點欠缺的悲傷的聲音。

「舉起一隻腳。」
「嗯！」

抬起大腿內側的話，可以插入到身體最深處。
這個怎麼樣？

「好！太好了！太棒了……！」

看來喜歡的樣子。看來芙蓉還是喜歡深插入。
因為是浴室，所以地板是濕的，只單腳站的芙蓉變得站得不太穩，但是如果能抓住毛巾棒和我的話……丫，即使我沒有說也抱著我了。

啪知、啪知、啪知、啪知、碰撞帶有水的腰部的聲音響起。

「嗯，嗯，嗯，嗯！白君……！」

芙蓉將手臂旋轉在我的脖子上，把豐滿的乳房壓過來，瘋狂地親了我。
平時酷酷的她，成為了性的俘虜，熱情地追求著。反差萌死了。令我想現在馬上就射精。

「啊，啊，啊，啊，啊！好棒啊！我好像又要來了！」

看來真的接近高潮了嗎，陰道正緊繃扣著。令我也很接近射精了。

「哇！我要去了！白君白君白君！一起去吧！」
「我知道……！我也差不多——」

——哈啾！

破壞氣氛的噴嚏。身體正發抖著。我好像因為沈迷於性而沒發現體溫下降了。
在再過幾秒彼此就達到高潮的時候，我停止了行動。

「「 ………… 」」

我們沉默地凝視著。只有體內那令人焦急被積蓄著。

「……對不起。」
「不，沒關係。對不起。身體變冷了吧」

緊緊抱住我的芙蓉的身體很暖和。
雖然全部都被糟蹋了，但她卻露出了慈愛的笑容。太溫柔了，眼淚都要流出來了。
芙蓉是女神嗎！ ？

「再泡一次水吧。」
「……對啊。」

拔了陰莖打算離開的時候，芙蓉在我耳邊輕聲細語。

「下次一定要把很多東西倒在我身上……哦！」

咕啊唔！ ？啊，差點兒射精了。危險危險。
我覺得這樣不經意的攻擊很卑鄙，芙蓉。這樣有多少顆心臟都不夠。
我們泡在熱水里，繼續做愛。
最後的姿勢是面對面座位。

「啊……啊…我，喜歡！好喜歡！」

所以說不要這樣不經意的攻擊！因為芙蓉的《喜歡》和核彈一樣具有破壞力！
對，對了呢，現在的喜歡，難道是……！ ？

「我喜歡這個姿勢！」

啊，啊……是那邊嗎。是啊。嗯，我還以為是那個呢。
一瞬間期待的我是笨蛋。
面對面座位可以深深地插入，相擁，可以看到彼此的臉，可以接吻。芙蓉好像很喜歡吧。
我也喜歡和芙蓉的面對面座位。因為經常能看到他那蕩漾的表情。

知啪知啪、知啪、知啪！

水飛濺起來。洗澡水不停搖晃。利用水勢更緊密相連。

「更多！更多更多！這次一定要一起去！」
「不管發生什麼都不會停止！」
「嗯……絕對！」

我們一下子爬到了接近高潮，爬到了相同地方。
不，相反，正是因為之前的焦慮，才會更激烈地燃燒起來，追求對方，超越了極限。

「啊，啊，啊，啊！來了！好舒服的！頭腦中開始變得發白了！」

被在高潮前熱烈蠢動的陰道勒緊了。不，也許是因為我的陰莖變大了。或者，兩方面也有。
感覺快感在我們兩個人中急速膨脹。

「來了，來了！要去了去了去了！啊，啊！啊，啊！啊，啊啊！啊！」
「我也是！芙蓉！」
「白君白君！不行！不要放開我！」
「怎麼會放開！」
「啊，啊~！嗯，啊啊，啊！我要去了！去了去了去了去了去了去了去了~！」
「咕！出來了！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！嗯，嗯~！？」

咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！

在最深處連接的瞬間大量射精。氣勢洶洶的精液在子宮口擠出。
焦慮之後的高潮是特別的。射精能讓頭變得雪白。
芙蓉也是一個挺直腰反弓痙攣的程度。

「有熱的東西……在我的體內中……出來了…！啊…！」

高潮結束後，筋疲力盡的芙蓉靠在了我的肩上。
脖子上一陣又熱又甜的呼氣，癢癢的。
相擁的我們就這樣互相聯繫著沉醉在性的餘韻中。

「非常舒服……」
「我也是。」

非常舒服，非常累。令人清爽舒適的疲勞感。
這麼說來，今天早上我是不是也被雷歐娜榨取過？怪不得能長時間持續到射精為止。
緊緊抱住芙蓉，甜美的聲音撒嬌著。

「吶，再來一次……怎麼樣？」

對於第二次的可愛邀請，陰莖砰地作出反應。殘留在尿道中的精液最後一滴撲通一聲飛到了她的最深處。
答案當然是OK的。

******************************************************************************************************
謝謝您的閱讀。

＜芙蓉的壓力消除法＞
・浴室
・和白的性←NEW！

如果和主人公在一起的話，芙蓉會輕鬆地迎來高潮。
真是個好角色。
這次得到了立位。
嗯，她的愛好是面對面座席。
真的很想讓他有騎乘位，總有機會的。

下次終於發現第三個人了！ ？
是♡回吧！
接下來是誰！ ？快點寫吧～！這樣的讀者。
請給我一點評價。
請支持笨拙的作者！ 

第25話 第三人 
[第25話 第三人] by MomokaHasegawa

終，終於突破3萬點！
非常感謝各位讀者。
感謝您的感想。

報告！果然沒能寫到♡回。

******************************************************************************

在大學完成課堂的時候，是眼看就要下雨的陰天。
操場上響起了在社團活動中努力的學生們的聲音。
一邊感嘆著「真努力啊」，一邊急著在下雨之前回家

——啪啪！

「痛死了！？」

從斜前方飛過來的白色物體撞到了我的額頭。
乾巴巴的破裂聲。雖然沒有想像中的衝擊，也沒有疼痛，但還是反射性地叫了出來。
就是那個。輕微的「咻咻」般的聲音和疼痛。

「那個是……軟式網球嗎？」

球飛過來的方向有一個球場。當然軟式網球部正在活動中。是誰打斜了吧。
像乳房一樣柔軟的球真是太好了。如果這是棒球的話一定腫了。
從球場里傳來了隊員的聲音。

「大屁股！你打到一個奇怪的地方，現在就跑過去了！把球撿回來。」
「為什麼？沒能好好打回的是前輩！」
「吓？你想和前輩頂嘴嗎？你是什麼人？撿球肯定是一年生的吧？」
「大屁股！快去拿過來！」
「快去！別妨礙下一回合！」
「……對不起，我去拿。」

像是社團活動前輩的女生們在命令學妹去撿球嗎。
上下關係很嚴格吧？還是說，只是在炫耀？
從網球的球場上出現了一位握著網球拍的女性後輩。有些失落的樣子。
那個孩子好像有點面熟。

「咦？妳是夢尻嗎？」
「誒？哥哥前輩？」

剪著鮑伯頭的栗色頭髮。從體育服上很顯眼的大屁股。她的名字是夢尻水仙。我妹妹華織的好朋友。

「夢尻是軟式網球部的嗎?」
「是的。對了。學長現在要回去了嗎？」
「是啊」

她注意到我在撫摸額頭。
飛過去的球。行人。撫摩前額。這件事從推理上很簡單。

「難道球撞到了嗎！？對不起！」
「不不不，不用在意。也沒那麼疼。而且，不是夢尻打的球吧？」
「……聽到了嗎？」
「對丫。」

夢尻再一次低頭道歉說真的很抱歉。是個有禮貌的好孩子。
但是，我很在意夢尻小姐的稱呼。「大屁股」呢。沒那麼大吧？是被稱為安產型的色情屁股。典型的圓潤女性的身體。
嗯，從現在的日本女性的標準來看，可能是很大的。像寫真偶像一樣的形狀也很漂亮不是嗎。
只是我覺得那個基準是太細了。

「哥哥前輩。你知道球去哪裡了嗎？」
「我覺得進了那片茂密的樹林內。」

指向撞到我的球飛到的附近地方。
在鬱鬱蔥蔥的籬笆。從中找出是極難的事情。

「謝謝！」

夢尻面帶笑容道謝，毫不猶豫地闖了入去。
上半身埋在籬笆裡，只有屁股突出。藏頭露尾的狀態。

「嗯，好了……在哪裡呢？球啊！快出來吧！」

安產型的屁股搖搖晃晃的。褲子緊緊地貼在身上，連她的屁股形狀和魅惑的裂縫都漂亮地浮現出來。
……(吞口水)。
作為性欲旺盛的男生的我，一直盯著後輩女生的屁股看。沒辦法。是誘惑男人的有魅力屁股不好。

「要幫忙嗎？」
「沒關係！」

但是，搜索球似乎進展困難。當我下定決心要不要幫忙的時候

——啪啪！

「痛死了！？」
「丫！？」

第二次直擊球。又是網球，撞到的地方是一樣的前額。
沒想到又碰上了同一個地方。比第一次更疼。速度和威力和之前不一樣。真痛……。

「嚇了一跳……！」

撞到我的球，飛到了頭伸進茂密的夢尻的旁邊。難怪會吃驚。

「不好意思！球飛到這裡嗎？不小心失誤了……」

來的是網球部的男子部員。是清爽系帥哥。
好像是叫田所吧？雖然學部不同，但是應該和我是同期生。是有名的帥哥男子之一。
現在的球不是女性而是男性打的嗎。怪不得球的速度也快，。怪不得疼。

「如果是球的話，就飛到那裡去了唷。」
「你是……那個有名的中出吶，謝謝你。」

那個有名的，是什麼意思呢？大概是芙蓉的關係吧。
隨著我所指的地方，清爽帥氣的目光轉向了，一瞬間，凝視著從樹叢中伸出的屁股而僵直，並不經意地移開了視線。

「……是夢尻吶。」

光靠屁股就知道……這個帥哥，真行。

「夢尻，在那種地方怎麼了？」
「那個，那個聲音，是田所前輩！？哇，我也把球打飛了！我正好在找！」
「我的球現在沒有飛進去嗎？」
「飛進來了！前輩的球在這裡！」

夢尻突然在草叢出來了，手裡握著網球。

「田所前輩，請……」
「謝謝。沒撞到嗎？」
「是的，是的。沒有！」

夢尻小姐滿臉通紅，表情很嚴肅。
哦？呵呵？這難道是……？
對戀愛很遲鈍的我也終於察覺到了。無論誰看到都知是在喜歡中的少女。
她好像喜歡帥哥前輩。

「有葉子哦，夢尻。不要動。」
「嚇！？」

被帥哥用手摘掉頭髮和衣服上的葉子。夢尻的臉爆發性地變紅沸騰後從頭上冒出蒸汽。
不經意地掃了一下胸口附近的樹葉……因為是帥哥所以能被原諒嗎？真是不講理……。
莫非帥哥很好色？畢竟也是性慾旺盛的大學生啊啊！

「這樣就好了。夢尻，謝謝你的球。」
「這、我才是……」
「社團活動，加油。」
「哈，是的！田所前輩也……請加油……」

他帶著爽朗帥氣的微笑，回到了社團活動。
剩下的是，用通紅的臉出神地做著夢的妹妹的好友和我。
那戀愛到了易懂的程度啊。總覺得好耀眼啊。

「哦？球在這種地方。」

在離她在找的地方50厘米左右的地方，能看到一點白色的球。從籬笆中抽出，遞給戀愛中的少女。

「誒？」
「是球。」
「啊？啊，是的。是的。我一直在找球！謝謝，哥哥前輩！」

夢尻行禮時，從球場里傳來了女子前輩們的怒吼：「大屁股！不要偷懶，快點回來！」。
果然是被欺負了啊……。

「哥哥前輩，對不起！」

最後再一次低下頭的她，握著網球慌慌張張回到了球場。
目送她的背影的我感慨頗深。

「果然擁有很好的屁股……」

我一邊回想著夢尻的安產型屁股，一邊離開了大學。
回家的路上，陰天更黑了，開始斷斷續續地下雨。
打著傘在街上走。
在雨中也很熱鬧的超市。從掛著「今天是特賣日！」宣傳旗的店裡可以看到母子倆的身影。
一位母親，撐著孩子用的傘，穿著長靴的女孩，雙手拿著大量採購袋子。可能是沒有撐傘的時間吧，媽媽被雨淋濕了。袋子看起來很重。
令人欣慰的母子。心裡熱乎乎的。
我看到母親頻繁地守護女兒的側臉。

「那是堇小姐和小凜嗎？」

她們是最近每天早上打招呼的老朋友的母親和女孩。
快步追趕，向母親和女孩打招呼。

「你好。」
「啊！哥哥！你好！」

幼女的恢復精神！被可愛的笑容治愈。傘也很適合長靴哦。

「啊，你好。現在回去嗎？」
「是的，我幫忙拿一下吧。」
「不，不用那樣的……」
「不是濕了嗎？會感冒了吧？」

堇小姐依舊穿著皺巴巴的衣服。被雨點淋濕形成了斑點。然後，理所當然地沒有胸罩。

正好胸口濕了一層薄薄的透明感，乳輪的顏色是……！ ？
發動總動員的精神力從胸移開視線，半強迫搶奪袋子。
哇，好重！因為是特價日所以才買的嗎。把這個量帶回家是很難的吧。

「……謝謝」

看起來很抱歉的堇小姐撐起了傘。這樣的話就不用擔心會被淋濕。
嗯，我順勢地拿著了袋子，之今該怎麼辦呢？我沒有那麼高的溝通能力。我該說什麼？

「堇小姐結婚了吧？」

突然想到的就是這個話題。她的左無名指上戴著戒指。
堇小姐的丈夫，小凜的父親是怎麼樣的人呢？純粹很在意。穿著皺巴巴的衣服，散發著疲勞感的薄幸妻子的伴侶。

「是的，我已結婚了。」
「丈夫是怎麼樣的呢？」
「那個……是熱心工作的人吧？」
「啊，我們家也是。」

虛幻般微笑的堇小姐看起來好像在表演著什麼。
帶著不太希望被觸摸的虛偽面具的微笑。
夫妻關係不好嗎？
也對，如果關係好的話，不會讓她變成這樣寒酸的樣子吧。
當覺得堇小姐和小凜的家庭環境很可疑時，一個天真無邪的小女孩把傘咕嚕咕嚕地轉來轉去地開口道。

「爸爸啊，總是回來得很晚。所以，起床的時候已經不在了。」
「這樣啊。他在努力工作呢。小凜沒有爸爸很寂寞嗎？」
「沒有！」

……誒？你立刻就搖頭了嗎？你橫搖了吧？不寂寞嗎！ ？

「爸爸會因為媽媽就馬上生氣，一直總是在生氣。好吵啊。」

那個，踩到地雷了！如果沒問就好了！
再次感覺到孩子是個老實人的瞬間。
堇小姐臉上浮現出抽筋的笑容。像是冷淡的笑還是苦笑。非常尷尬。
正直的幼女的嘴還是停不下來的。

「之前也是，晚上大聲喊著生氣。看棒球的時候也是這樣。明明都說晚上不能大聲說話。爸爸可不行啊。這個連孩子都知道是不行的吧。」

說著關於爸爸的話，小凜就會做出像在說八卦的阿姨一樣的口吻和揮手動作。
小凜是幼兒園的孩子吧……？實際上里面不是阿姨嗎？

「媽媽明明說了好幾次『對不起』，爸爸卻一直在生氣……真是的！我都討厭他了！」
「小凜！？你在哪裡學會了這種說法？」
「丫?怎麼了？」
「啊哈哈……孩子什麼時候學會說出這種從未教過的知識呢。」
「對不起……真的……」

紫川家沒問題吧？總是生氣的話，堇小姐有可能受到精神虐待和暴力。她穿的衣服已經有了不精神虐待的味道……雖然也不是沒有是因為貧窮的可能性。

「如果可以的話，能忘記的話就太好了……」
「我知道了。」

這裡暫且裝作忘了吧。
三個人在雨中走著，一邊聊著無關緊要的話題

「到家了！」

幼女很有精神地告訴了我家的位置。
這是一座似乎已經過了10年的雙層公寓。二樓的一個房間好像是紫川家。
堇小姐打開了家的門。

「太好了！」
「歡迎回來。」
「媽媽也歡迎回來！」
「是，我回來了。」

溫馨的母女對話。努力脫掉長靴的幼女的身姿也令人很治愈。

「中出君，謝謝您幫我拿行李。」
「沒有，這麼簡單的事。」
「哥哥，謝謝你。」
「不客氣。小凜能道謝真了不起。」

在玄關處將購物包交給堇小姐，並摸著小凜的頭。
看起來很開心的小凜的笑容太可愛了。我想要像小凜那樣的孩子。

「如果可以的話，我隨時都會幫你拿的！請不要客氣地依賴我。」

自己說都不好意思了。沒想到會有說這樣台詞的日子。

「好的，那就拜託你了。」

堇小姐臉上浮現著純粹而美麗的笑容。
不管是客氣還是奉承都可以。因為能看到堇小姐真正的笑容。我很滿足。
果然這個人是原美女。

「那麼，我就這樣。」

回頭向小凜揮手回家的時候

【強制任務開始】

聲音在頭腦中迴響，我的身體被白光包圍。
強制轉移。眨眼的一瞬間，就被飛到了往常的情人旅館空間裡。
哎……又來了。真是太突然了。請事先告訴我。
但是，我已經開始習慣這樣突然的展開了。
哎呀呀。這次是怎樣的活動呢？
被飛到這個空間裡，應該有人作伴侶……

「誒？這裡是……？」

在床上旁邊的是幾秒鐘前和我在一起的薄幸人妻紫川堇。

【素人應援企劃《請教我如何性交》開始了。 】

誒？素人應援企劃！ ？和歐雷娜之前一起做的事！ ？
話說，伴侶是人妻不可以的吧！
想發出抗議的聲音但發不出聲音。身體不能自由活動。
我還以為我會捨棄恥辱下跪的時候

「啊~嗯！我要去了！我要去了~！」

大畫面的電視擅自接通電源，開始播放無修正的AV。
男優在AV女優的反光濕了的陰道中插入了粗的男性器的畫面。真是活生生的色情。

看來這次的我，不得不和人妻一起看AV。

****************************************************************************************
謝謝您的閱讀。

第三個人，本來是讓人覺得是妹妹的好朋友的後輩，但是決定是薄命人妻。
「處男和人妻看AV來做愛……」這是經常有的AV場景。
實際上，外行應援企劃原本是為了堇小姐而準備的，這是內幕。

情報也一點點地出來了。今後會怎麼樣呢！
嗯，下次和人妻做愛是已決定的事項。敬請期待！

啊，我不打算說NTR系那厚重的話。
無論如何也要像AV裡的「我有丈夫……但是，如果只是一點點的話……」這樣的氣氛。
因為這個作品是AV APP。

呸！被打敗了……是那邊嗎。期待下次哦！這樣的讀者。
請給我一點評價。
作者幹勁十足！ 

第26話♡ 人妻與AV觀賞企劃 
[第26話♡ 人妻與AV觀賞企劃] by MomokaHasegawa

謝謝您的感想。

注意！
這次和下次的話是包含了和人妻的性行為場景。
我覺得在NTR系的描寫是無限地少，但還是先警告一下。
讀不讀的判斷交給讀者。

**********************************************************************

此次的素人支援計劃好像與人妻做AV欣賞的情景玩兒。這是AV中常見的企劃。人妻和處男觀看AV，在人妻性慾漸漸上升時同意處男的一再請求，最後竟然隨波逐流而做愛，這是常規中的常規情景。

「啊，啊，啊！好舒服啊！」
　
艷麗的聲音用大音量響徹了房間。
畫面上放映的是騎在男性身上的AV女優。
是以男性視角的背面騎乘位。
女性的屁股啪嗒啪嗒地上下移動，陰道貪婪地吞噬著陰莖。而那衝擊波起伏著的屁股真是好看。

「色情……」

和在智能手機和電腦上看的AV有點不同。也許是因為超越存在創造出的空間和電視吧，影像非常生動，真的像是在眼前做愛一樣。
充滿臨場感的砰砰砰，砰砰的性交聲音。男女粗獷的呼吸聲和嬌聲。激烈交融的兩個人的熱度。可以傳達到那因腰和腰互相碰撞的空氣流動。
平時的我絕對會手淫的。如果這麼色的話，不來一下就太失禮了。
但是，現在的我不是一個人。

「…………」

旁邊還有女性。紫川堇。一個有孩子的人妻。
因羞澀而低著眼睛，瞥了一眼畫面，屏住了呼吸。
AV的姿勢有點變了。在背面騎乘位的狀態下，AV女優的身體偏離，結合部分變得清晰可見。
鏡頭也將發出猥褻聲音的地方放大。
油光和濕了的極粗陰莖。相互摩擦而起泡沫的愛液。
陰唇擴大，吞了整個陰莖的景象，雖然奇形怪狀，醜陋，沒有品位，卻又色情，淫蕩，令人討厭。
也令人非常興奮。

「……看起來原來是這樣的。」

堇小姐發表了自己的感想。
也許是自言自語。對本人來說也許是心裡的嘟囔。但是，我的耳朵清楚地聽到了。

「也是呢。如果不用鏡頭錄下來的話，我們是看不見的。」
「啊……難道我說出口了嗎？對不起，說了不禮貌的話。」
「不。如果一直沉默地看的話，我也會覺得很奇怪……」
「……也是呢。」

可能是因為AV APP的效果吧，堇小姐將視線轉向了畫面。
用出色鏡頭的拍攝畫面，結合部分被色情猥褻地放映出來。那超加速場景。

「…………」

在視線的邊緣，我發現堇小姐瞥了我一眼。
被看的地方與其說是我的臉不如說是下面的附近。股間部分。現在我的胯股之間盛大地勃起了，清楚明白地推起著褲子。
興奮的狀態暴露了。

「嗄、嗄、嗄、嗄、嗄、嗄、嗄、嗄～！」

「咕知、咕知、咕知、咕知、咕知、咕知！」

女演員的聲音和陰莖抽出的聲激發了我的興奮。
這個AV沒有促進發情的效果吧？
……不能說沒有啊因為是AV APP。好像有，真為難。
我的陰莖在勃起中而變痛得硬邦邦的。我想令心情舒服。我想插入女性的陰道裡。想射精！

「騎乘位是什麼感覺呢……？」
「中出君還沒做過嗎？」
「雖然有過好幾次性生活的經驗，但是還沒做過騎乘位。」
「是嗎？最近的大學生真進取……」

她的話在中途突然停了下來。

「怎麼了？」
「不，沒什麼……請注意避孕。」

堇小姐說完以大人的忠告後迅速移開了視線。
原來如此。我知道了。堇小姐也是在大學生的時候第一次體驗嗎。所以在說話中途就中斷了嗎。因為自己也一樣。

「嗯咳！」

人妻輕微的咳嗽。為什麼會如此妖艷呢。
堇小姐即使是說恭維話也不能說是漂亮的身體。完全沒有化妝的意識，皮膚和頭髮都沒有被保養。眼睛下面有黑眼圈，衣服也磨破了，破破爛爛。原巨乳的胸部下垂，肚子胖乎乎的。臀部也大，大腿亦粗。
整體上給人一種令人遺憾的印象。
如果被問到能不能和她做愛的話……可以。可以從容完成。不戴胸罩露出的乳頭形狀也很令人興奮。她也偶爾浮現出的美麗笑容和反差萌。
我的防守範圍比我自己意識到的還要廣。

「啊？我什麼時候拿住提示板？」

每次慣例的提示板。但我至今也沒有認識到為何跳出來。
寫的內容和雷歐娜幾乎一樣。


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

【報酬】
・做愛……30萬日元

【獎金】
・陰道內射精每次加5萬日元

※注意
使用精力劑的話，報酬是十分之一。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


還被寫了各式各樣的AV APP的製造者的罵倒。因為被寫了沒有技術技巧，可憐之類的話。
無視無視之。就算知道了。反駁也沒什麼意義……我技術太貧乏，對不起！

「……30萬」

吞著口水的堇小姐視線凝視著報酬欄。
對普通人來說30萬是一筆巨款。只需做愛一次就能輕鬆超越月收入。
因為AV APP中也有識別誘導，所以會覺得更加有魅力吧。

「嗯，啊，啊，好舒服！那裡好舒服！太棒了！能生為女人真好啊！再激烈地攻擊我吧！」
「嚇?!」

嚇一跳的堇打了個寒噤。對於沉溺於快樂的AV女優的發言，她突然抬起頭來。
正搖曳著的人妻之瞳。金錢和操守，女人的快樂和對丈夫的愛，在這些眾多的感情和慾望之間她正迷惑著。
在電視上是活生生的面對面乘騎位的場景。 AV女優激烈地擺動著腰。男優也抬起了腰，兩個人感覺很舒服。沉溺於肉慾中盛大地爬行。

「堇小姐」
「……不行唷。」

說之前先被拒絕了。

「不行丫，我有丈夫和女兒。」

因為人妻，所以放不下嗎。
但是，如果不想辦法解決突發事件的話，App製作者就不知道會做什麼。

「丫！？」

嚇一跳是堇作出的反應。因為我輕輕握著她的手。
因為好像要縮回去的樣子，所以我緊緊抓住不放。

「只是牽手而已。真的只有這樣。和小凜也經常牽著手吧？」
「……如果只是那樣的話。」

好，第一關突破。
我們手牽手欣賞AV。
堇小姐的手是能幹的人的手。像芙蓉一樣習慣做家務的觸感。

「真漂亮的手啊。」
「太粗糙了，我沒有好好保養。」
「不，我覺得是媽媽的手。太棒了。」
「謝謝……」

不愧是大人。這麼一點的誇獎話起不了作用嗎。

「堇小姐平時在做什麼工作嗎？」
「不，我是家庭主婦。」
「以前呢？」
「沒有。說來真不好意思，我上大學的時候和現在的丈夫結婚了。」

哦？小凜是幼兒園。五歲前後。如果大學的時候懷孕的話，堇小姐是20代的吧！那樣加上懷孕的年齡現在也是20代中左右……。
本來還肯定是30多歲了……真對不起。
剛才說的「注意避孕」的忠告是不是因為自己的經驗。
丈夫的話題是禁忌。繼續詢問堇小姐自己的事情也像很有警戒。那麼可以說的話題只有一個。

「小凜很可愛吧。是高班嗎？」
「中班的。4歲。」
「4歲嗎！怎麼說……很成熟呢。」
「到底是在哪裡學會了那種語言和措辭呢……」

啊，堇小姐嘆了口氣，但還是有些高興。女兒的成長是令人高興的吧。
不經意間牽著的手放在了人妻的大腿上。手背上有柔軟的大腿觸感！

「可以告訴我更多關於凜的事情嗎。」
「……說了很多呢？這樣也可以嗎？」

幸福淡薄的虛幻人妻的眼睛閃閃發光。非常想說的氣氛。真是亂七八糟。

「當然。想聽堇小姐對小凜的自誇。」
「那麼——」

不斷編織著的愛女的讚美之詞。
在懷孕前的想法和生孩子的經驗，第一次什麼都不知道的育兒，翻身和第一次說的話，站起來的瞬間，進幼兒園的時候的話等等，堇小姐的話都停不下來。
動作和手勢，好像忘記了在和我牽手。
有時，因為把手放在胸口上，所以能偷偷地享受她胸部的觸感。太棒了。

「——瀨尿後起來的凜那抱歉的哭臉太可愛了……！可愛到讓人不敢直視，但是把她一直放在眼裡！」
「是瀨尿了嗎？下次我跟小凜說說吧。」
「呵呵。可能會因為生氣而不跟你說話。」
「那太糟糕了！這樣的話我就要向堇小姐請教了。」
「不行，不行！我會被凜罵的！」
「但是，生氣的凜也……」
「很可愛哦！我想給中出君看！」

我和堇小姐因為凜的話而情緒高漲。
回過神來，彼此的胳膊越碰越近。究竟是什麼時候！ ？

「呼。好久沒有把小凜這樣的事告訴別人了……不，可能是第一次。對不起，我說了很長時間。」

不，不。是對小凜的愛需要充分傳達的時間。
談起愛女的時候，堇小姐臉上閃耀著光彩，一直浮現著年輕而美麗的笑容。
現在也能炫耀自己的女兒而大滿足。
然後

「啊～嗯！」

突然意識到令說話中斷的女性喘息聲。
啊，這麼說來，大屏幕上正在讚絕播放著AV。沉迷於堇小姐的談話而完全忘記了。
好像換成了別的AV了，是不同的AV女優在男優上騎乘的場景。又是騎乘位嗎。今天是騎乘的日子嗎？還是超存在們的喜好？
她也好像現在才想起來了

「對，這麼說來，原來是有電視啊……」

臉頰染成朱紅色，但是沒有拒絕離開我的樣子。
警戒心緩和成功了嗎？

「啊……堇小姐，怎麼辦？」

話雖如此，我還是引導著牽著的手，朝她大腿內側走去。用手背麻利地撫摸。將另一隻手把勃起的自己的陰莖從褲子上面弄。
為了從這個房間安全出來，必須要做色情的事情啊。素人應援企劃是強制任務。

「不，不行，中出君……我已經結婚了……」

哦？好像感到迷惑變大了呢？
明明嘴上說不行，大腿還是那樣咕嚕咕嚕地掃著。因為牽著她的手，如果她想拒絕的話隨時就可以拒絕。但是沒有這樣做。
那是怎麼回事呢？

「就一點點！拜託你了！請讓我觸摸堇小姐的身體！」

直盯著我請求的時候，她猶豫地移開了視線。
本來推開就可以了。

「我的身體很不堪……」
「沒那回事！我的這個是因為觸摸了堇小姐的大腿而勃起的！」

挪開褲子和內褲，露出勃起的陰莖。硬邦邦的陰莖裡溢出了汁液。
堇小姐的眼睛凝視著陰莖。可以嗎？
放開牽著的手，真正開始撫摸人妻的大腿。這個這個撫摸的感覺真好。柔軟而光滑。一定要給我枕膝丫。
沒有拒絕的薄命人妻自嘲地笑著

「是醜陋的身體吧？產後胖得身體無法恢復原狀……因為優先照顧孩子而更加胖。從中出君的角度來看，我又是歐巴桑……」
「醜陋的身體？歐巴桑？堇小姐哪裡有？我不知道養育孩子的辛苦。因為我還沒有經歷過。但是，我知道堇小姐會優先照顧，傾注全部的愛養育小凜。其實妳也有想要打扮的心情吧？拋開慾望專心養育孩子的堇小姐很帥哦！值得令人驕傲！ 」

抓住她的手誘導她，讓她握住了我的陰莖。

「啊……！」

人妻的手覆蓋在我的陰莖上。丫、好舒服……好想射精。

「是堇小姐的錯，所以才會這樣。請負起責任。」
「又熱又硬……」

「噗~」的一聲瞳孔蕩漾，即使我不動，堇也開始動手了。
人妻的手淫。一開始有點笨拙，慢慢地像是習慣了感覺一樣，漸漸地熱烈起來。
她展示了使用手腕的熟練的手淫技術。

「第一次被人說很帥……中出君，想和這樣的阿姨做不好的事情嗎？」
「是的，當然！我不會告訴任何人。只和我差幾歲沒甚麼奇怪吧？在我看來是成熟的姐姐。我會忘記今天的事情。所以堇小姐。請告訴我大人的性愛。拜託了！」

如果想逃應該會跑。但是卻不動。不抵抗。不拒絕。
雖然本人沒有注意到，但是眼睛卻熱辣地濕潤著。吐氣熾熱，無法抑制身體的疼痛，堇小姐磨起了大腿搖著身子。非常色情。風韻盎然。
閉上眼睛的堇小姐想了一想

「嗄……就這一次吧。請之後要馬上忘記。」

好，好了！終於成功了！

「但是，我不會脫上面的衣服。我不想讓你看到我醜陋的身體。只有那個我不能讓步。好嗎？」
「好的！請多多關照！」

穿衣遊戲也是最棒的！因為穿著合身的薄衣服，所以身體的線條和乳頭的形狀都很清楚。有無衣服這是瑣碎事情。
把摸大腿的手伸到她的肚子裡。然後慢慢往上走，摸著下垂的乳房。
從薄衣服中直接感受到了乳房的真實觸感和溫暖。

「嗯……」

觸摸著乳房時，堇小姐身體一動向前傾倒。正當我還在想要做什麼的時候，陰莖被一層溫熱的東西包裹著。

「堇小姐！？」
「咕習……咕習……咕習……咕習……咕習……」

突然激烈的人妻口交！ ？太舒服了！有升天之感。
結婚的女性含著不是丈夫的男人陰莖這樣的狀況過分違背道德，頭腦都快要變得傻了。而且那口交也超好。

「怎麼樣？咕習……咕習！」
「這、這是大人女性的口交……很舒服……嗚！？」
「那是，咕習，太好了……咕習！咕魯魯！咕習！咕習索！」

手交也很厲害，不過口交的技術也……這個，這個是真空口交嗎！ ？

「咕！我要出了！」

咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！

「呼咕！嗚……嗯！」

在人妻的口中大量射精。最棒了……。

「嗯……出了很多熱的呢。呵呵。」

堇小姐好像習慣了的樣子，將精液咕嚕咕嚕吞入其中，疲憊而虛幻的表情又將走向何方。綻放著毒花般的色調，妖艷地微笑著。
這、這就是人妻的魅力！ ？

「啊……還很硬呢……」

堇小姐開始出神地嘟囔，脫掉下半身的衣服。內褲是沒有性感的淺駝色。初以為是透明的，其實只是穿舊了擦破了而已。
在真空口交的餘韻中，我目瞪口呆地看著將我的身體輕輕按低在床上的人妻，把勃起的陰莖送到了自己的陰戶。
堇小姐的秘所已經被愛液浸濕到了不需要愛撫的程度。咕嚕咕嚕地和愛液浸濕的秘所發出猥褻的聲音。

「要插入哦。請仔細看啊……好久沒做了，不知道能不能好好進去呢……嗯！嗯嗯！」

慢慢地垂下了腰，我的陰莖埋在了人妻陰戶裡。推開了生了孩子的陰道，然後被插入到裡面。
踏踏實實地大概花了10秒左右的時間，陰莖貫穿了人妻的最深處。前後左右，從所有方向貼緊了溫暖的陰道肉。
和堇小姐的初次做愛是面對面的騎乘位。

「嗚！咕！？」
「啊……啊啊！這個……這種感覺！好久沒有了！性交是在凜懷孕以後的嗎？很久沒有過這樣的陰莖感覺？ 」
「哇呀 ！？」

我沒有多餘的時間去想，關於那個多久沒有做愛了。
明明剛剛射精，已經又想射精了。
但堇小姐傳來她體內的熱度。明明沒有動，陰道內的觸感卻給人強烈的快感。
名器。超名器。原來傳說中的蚯蚓千隻(ミミズ千匹)是真的。
(菌:ミミズ千匹--小的直譯」蚯蚓千隻」傳說中幾千人才會遇一人之女性名器。根據網上所指性交男性插入時，女性的陰道壁上複雜形狀的褶會好像是有好多蚯蚓般纏繞著男性的陰莖不隨意地蠕動.那快感會令人通常捱不過一分鐘的)

「嗚！丫！好舒服！ 」
「堇小姐！我、我！唔！唔！」

咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！

可悲的是，僅僅是被插入我就毫不猶豫地迎來了極限。

**********************************************************************************************
謝謝您的閱讀。

今回就到此結束。對不起。
寫了超過了一萬字。所以分割了。

＜紫川堇的新信息＞
・性交是凜懷孕以後的第一次
・擅長手淫和口交
・擁有超名器

在不錯的地方結束了！但是那個？沒有避孕吧？也沒有喝避孕藥的描寫......讀者們。
注意到了呢！請給我一點評價。 

第27話♡ 第二處女 
[第27話♡ 第二處女] by MomokaHasegawa

謝謝您的感想。

繼續前回的注意！
這次也包含了和人妻的性行為場景。
另外，後半部分會有一些暴力表現，請注意。
閱讀與否的判斷交給讀者。

*********************************************************************************************
在人妻中中出了。在陰道最裡面射精。本能地理解到黏稠的精液粘在堇小姐的子宮口上。

「哎呀……難道你出了？」
「對，對不起。」
「呵呵呵。肚子裡熱得要命。我本想好好教你做愛的，居然已經出了……哎？還硬著呢？」

射精後仍在勃起。沒有成為賢者模式。因為堇小姐的陰道令人太舒服了，興奮得停不下來。
我想再嚐一嚐那滋味。希望能動。我想在堇小姐裡射精。

「明明已經射了兩次……這樣的話就是做愛了。開始動唷。」

堇小姐開始慢慢地前後擺動著腰。
可能是因為很久沒有做愛了，忘記了行動的方式吧，一開始是笨拙的坐姿。但是，因為是名器，所以笨拙的動作等也都無所謂。

「嗯……嗯……怎麼樣？」
「啊，等一下，真的……太糟糕了！」
「不重嗎？」
「完全沒有！咕！太，太舒服了！」

每當腰部前後擺動時，陰道褶就會緊緊纏繞，陰莖就會被快感侵襲。
愛液和射精的精液變成潤滑油般潤濕著名器。嘎吱嘎吱的下流聲音也變大了。

「嗯……嗯……是這樣的動作呢……嗯！」

並且，堇小姐的坐姿彷彿又想起了騎乘位的動作開始順暢。
互相摩擦的秘所。纏繞著的熱陰道褶。人妻的淫蕩舉動。
啊，真糟糕。太舒服了，好像又要射精了！

「嗯……嗯……嗯……嗯……」

堇小姐漏出來的聲音很艷麗。
是人妻好色，還是堇小姐好色……究竟是哪一邊？

「原來這個，是這麼累的東西啊……嗯！」

將皮膚染成粉紅色的堇小姐的動作停止了。汗流浹背的樣子。香氣撲鼻的女性的汗味勾起我的興奮。

「請麻煩再忍耐一下。唷.....好了。」

在插入的情況下就這樣旋轉180度。這次是背面乘騎位的上下運動。
單單只是陰道的角度和不同的動作，感覺就有這麼大的不同嗎。

「啊……啊……嗄……嗄……嗯……啊…！」

背向著我身上的人妻在跳著舞。
腳貼在床上，大屁股有節奏地上下運動。砰砰的聲音，屁股上的肉在像波浪般起伏。令人眼花繚亂的情景。
屁股大的女性……感覺真的很好呢。

「嗄……嗄....…嗯……嗯……嗄…嗯～！」

只有當堇小姐的屁股在最上面的時候才能看到陰莖。但是，這也是一瞬間的事情。馬上就會看不見了，取而代之，只有貫穿陰道的觸感傳達給我。
把陰道大大地打開像要押潰子宮口般。

「堇小姐！我受不了！」
「好的，請隨意出來吧。」
「啊……啊！出來了！」

咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！

「呵呵。熱的精液出來了。真了不起。」

咕丫！那，請停下來！因為在射精中也一直受到刺激，快感產生連鎖反應！
精液出不來了，堇小姐終於停止了活動。
另外，在插入的狀態下轉身，回到了面對面的騎乘位。

「年輕真是太棒了。好像已經可以再射一次了？」
「那個……真的太舒服了……」
「那再來吧，請加油？」
「是，是的！」

堇小姐讓我加油的話，不知為何令我充滿了幹勁。違拗的氣氛。
是因為有什麼媽媽特有的東西嗎？母性？還只是我的意志薄弱而已？

「看，中出君不是見得很清楚嗎？我們是連在一起的。」

慢慢地重新開始上下運動的堇小姐的腳大大地張開，正如她所說的那樣，連接部的位置清楚可見了。比AV還要鮮明生動。飄來一種男女交合的獨特味道。
從陰莖和陰道的細微間隙中流出剛射精的精液，摩擦後開始發白起泡。
至今為止所射精的東西也充分起泡了，她的秘所變得滋潤了。

咕知！ 咕知！普知！

從未聽過的黏著音。每當陰莖深深插入時就會奏響。

「呼呵呵。怎麼了？在我裡內突然有了很大的反應呢？」

這是故意讓人給看見的！這人妻！！！
服務精神真旺盛……不錯。真好。

「啊……嗯……啊啊……啊啊……啊啊……啊……啊…啊…！」

咕知，咕知，咕知，人妻的身體上下跳動得驚人的高。陰莖氣勢洶洶地從陰道中出入，以最高速度刺入最深處。
堇小姐確實也有感覺。不是演技而是色情的反應。

「嗄呀呀！」

突然，像是覆蓋一樣倒在了我的上面。
在最近的距離裡我們互相凝視，通過無言的溝通嘴唇重疊著。

——啾！

和人妻接吻多麼甜美啊。違法亂紀的味道。越是不該做的事情越是被挑唆。

「嗯…這…接吻了呢……」
「是啊。」

溫柔地抱住她柔軟的身體，我抬起膝蓋自己向上挺起腰。

「啊！那個！很好！真厲害。」
「謝謝！」

模仿AV的真似。 AV男優常用這樣的運動激烈地做著活塞運動。

「那個，狀態真好！啊，啊，啊啊啊！」
「堇小姐堇小姐啊！」
「嗯，嗯，嗯，嗯，很厲害哦。真舒服！」

隨著本能刺激身體。被快樂支配的半意識朦朧的我，忘我地把精液送到子宮。
一旦品味了人妻的身體，堇小姐的陰道，就令人無法自拔。
像麻藥一樣沉醉在蚯蚓千隻的名器裡。

「呃、呃、唔、唔、唔、唔！差不多該來了吧？啊！」
「真的，已經不行了……！」

感覺陰莖在陰道中硬度增加而膨脹。
從身體內側逼近的快感之波。那個一口氣彈飛了。

「嗚哇！」
「啊！出來了！在我的體內出來了……！」

咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！咇嚕普嚕！ 

第三次射精。這次噴出來的精液也粘在子宮口上了吧。
我的精子在人妻體內游泳。只是想像一下就被烏黑的慾望燙傷了。

「嗄……嗄…真努力呢，中出君。」

遺憾的是，堇小姐一次也沒有達到高潮。雖然氣喘籲籲，但表情很從容。
堇小姐的陰道發出咕嘟的聲音，然後拔出了陰莖，從她那裡流出了咕嚕咕嚕的白色濁液。
是我自己射了的大量精液。

「今天的做愛是秘密哦？」

把食指貼在我的嘴唇上，惡作劇般的忠告。

「啊，那個！能再教我做愛嗎！？」
「呵呵。不行啊。我們之前約好了。」

明明想讓你教我好幾次的……。
看到我受到打擊，咯吱咯吱地笑的人妻。
用嘴說話拒絕話的堇小姐的表情似乎還沒有完全滿足，浮起的笑容不是母親的東西，而是美麗女人的東西。


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

【報酬】
・做愛……30萬日元←清除！

【獎金】
・陰道內射精……5萬日元×三次

【秘密獎金發動！ 】
・二次處女……報酬1.5倍
・人妻……報酬3倍

「紫川堇獲得了202萬5000日元」

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


▼▼▼

純白的光包圍著我們，回過神來回到紫川家的玄關。
因為現實世界和時間的流逝沒有同步，所以在異空間度過的時間在現實中只是一瞬間的事情。現在剛買完東西回家。
可以看到報酬的200萬被隨意地塞進購物袋中。

「啊？」

堇小姐眨著眼睛瞪著對面。女兒凜不可思議地抬頭看了那樣僵硬的堇。

「媽媽，怎麼了？」
「小凜？不，沒什麼。」
「總覺得媽媽，好像很開心！」
「是嗎？看起來很開心嗎？」
「嗯！在笑哦！媽媽好可愛！」

堇小姐為難地把手貼在臉頰上，用視線向我徵求意見。我不太習慣誇獎女性。

「太棒了，堇小姐。」
「是嗎，這樣啊。謝謝……」

臉頰被染成紅色的人妻覺得非常可愛。既不是人妻也不是母親，而是年長的少女的臉。破破爛爛的樣子實在是太可惜了。。

「那我差不多該回去了。」
「嗯，是的。中出君，今天謝謝您……各種各樣的事情。」
「哥哥，再見！」

向意味深長的微笑著的堇小姐和純真無邪的凜小姐揮手，我帶著舒暢的心情離開了紫川家。

▼▼▼
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
姓名 中出白
等級 3 ←升級了！
層級 素人AV男優
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
 
▼▼▼

日期變更了的深夜。紫川堇一個人坐在客廳的椅子上。
女兒凜已經睡著了。
場景是寂靜的家。周圍房子都很安靜。
只有她醒著，靜靜地一直等著誰的歸來。

「呼呵呵……」

無意識露出的笑容。堇本人完全沒有注意到自己在微微的笑，有時撫摸自己的小腹。
那時

喀嚓！砰！

聽到了玄關鑰匙和門打開的聲音。
從堇的臉上所有的感情都消失了。
她面無表情地朝門口走去。

「歡迎回來。」
「…………」

回來的是她的丈夫。對於妻子的迎接，望一眼後也沒有回答。
用不高興的表情把上衣和行李交給妻子。

「今天回來了呢。」
「嚇？你是委婉地說不要讓我回來嗎？對努力工作的丈夫？」

堇移開了視線，彷彿要從被盯著的丈夫眼睛裡逃出來似的。

「不，不……不是，沒什麼……」

這個男人一周半不回家。昨晚也沒有任何聯絡就在外面過夜了。
女兒凜不知道這個事實。

「今天工作到很晚辛苦了。加班了嗎？」
「啊，還有接待啊。」
「接待……」

聞到丈夫的女性香水。上衣和身上都散發著濃厚而香甜的味道。
他漂著香水回來是家常便飯。堇已經習慣了。厭惡和不信任的感情一點也沒有湧出來。

「要吃飯嗎？要洗澡嗎？」
「飯」
「知道了。我馬上準備。」

丈夫也不理睬面無表情像機器一樣開始活動的堇。
晚飯在溫熱後，男子可能是因為越來越煩躁，開始咚咚地敲桌子。

「還沒可以吃飯嗎？」
「現在正在加熱。」
「嘖！丈夫汗流浹背地工作回來了，卻不能馬上拿出熱飯來！快把飯拿出來！你做什麼全職太太……真是的！」
「……對不起。」
「真沒用！」

砰的一聲，男子用力地敲了桌子。堇戰戰兢兢地顫抖著身體。
他說要馬上給他，但連何時回家的消息都沒有。也常有不回來的事情發生。我該怎麼體察你呢？
而且，回家的時候如果不去接他家門的話他會生氣。因此，堇每天都弄到很晚。

「算了，我先去洗澡。」
「……我知道了。」

把焦躁暴露出來的腳步聲，目送去浴室的丈夫。
看著熱乎乎的料理

「這是什麼！來！快來！」

在公寓中響起的大聲，震動了深夜的房間。
堇急忙去了丈夫叫的浴室。

「哦，請不要大聲喧嘩。凜會起來的。」
「嚇？這是什麼？」

男人指的是非常普通的洗澡水。那水汪汪的浴池。

「水不是溫的嗎！」
「那，那個馬上重新燒開……」

不會說因為他回來得晚。也就是說，堇已經習慣了這種異常的狀況，甚至連這種想法都沒有。
性急的丈夫為一些小事而發怒。

「你是個全職太太啊！連這個都不會嗎！」
「對不起。」
「我是為了你們而工作的，回來的話連熱水都洗澡都沒有啊！」

憤怒的男子逼近了害怕的妻子。

「你在偷懶做家務嗎？」
「不，沒有那種事！」
「穿著的衣服破破爛爛，頭髮和皮膚都沒有保養好。是怎麼樣了丫。」
「生，生活費幾乎都買不到衣服……！」
「啊？你說我掙錢少嗎？是這麼回事吧！？」
「不，不是！好痛！」

堇發出小小的悲鳴。丈夫用力抓住了屁股上的肉。女性的肌膚是無法忍受成年男性的握力的。

「我工作的時候不是都是在閑著嗎？你在偷懶吧？很開心吧？你不是在默默地吃著奢侈的東西嗎？證據就是你這醜陋的身體。你這麼圓滾滾的胖子！」
「咿呀！？」

被擊倒的堇倒了在地板上。
洗臉盆作為追擊被投擲。
好不容易防禦了臉部，避免了對面部的直接攻擊，但洗臉盆的邊緣碰到了手臂而疼痛。

「算了！去洗澡了！」

砰的一聲浴室的門關上了。
留在脫衣處的堇，一直坐著忍耐，直到手臂的疼痛緩解為止。
我總是什麼都沒有想。但被扔東西、被施暴、被罵都是慣例。
所以什麼感情都不懂——本應如此。
只有今天不一樣。



「專注於育兒的堇小姐很帥！」



他的話在耳邊迴響。讚揚了醜陋肥胖邋遢身體的少年。用彎曲的堅硬肉棒貫穿最深處，無法忘記在體內迸發出的精液的熱度。

「啊……啊……！」

受到丈夫本來習慣的不人道行為的影響，時隔數年再次摀住臉哭泣的堇的下腹——充滿了中出白精液的子宮，那個熱令人感到確實很疼。


************************************************************************************************
謝謝您的閱讀。

二、二、百萬……！ ？
獎金好厲害。

＜紫川堇的秘密信息＞
・名器，令男性很快就出，沒有因中出和性而滿足過。

這次怎麼樣？
紫川家的樣子……丈夫是個精神虐待家暴男。
我想你知道堇穿著磨破了的衣服和內衣的理由了吧。
雖然在發言中也有提到，因為丈夫在家裡的生活費幾乎沒有買的餘地。
這次得到了臨時報酬，所以可以整理好服裝吧。
也有擔心的讀者，但不會一下子懷孕。太可惜了。

主人公！快點讓她幸福吧！這樣的丈夫馬上寢取吧！一邊寫一邊這麼想。
同樣認為的讀者，請註冊書籤並給予評價。 

第28話 寢癖 
[第28話 寢癖] by MomokaHasegawa

謝謝您的感想。

***********************************************************************************************
像往常一樣做好上學的準備，走向玄關，妹妹華織坐在那裡玩手機。

「……你在幹什麼？」
「嗯？終於來了。一起去吧。」
「吓？為什麼？」

突然妹妹叫我一起去，我內心只有猜疑。100%懷疑的眼神。
昨天和前天都是分開的吧。上次華織睡過頭了，偶爾上學時間重疊了，就一起去上學了，今天還特意等我……真奇怪。太奇怪了。
我的妹妹到底在想什麼？打算要零花錢嗎？

「不要警惕。那個是小凜嗎？我只是想見見那個女孩。」

什麼。是這樣嗎。華織也只是想讓幼女重新振作精神而已。
好可愛的小凜。會被治愈。

「一個人去打招呼不就好了嗎？」
「那真令人害羞。小白今天也要去打招呼吧？所以也讓我搭個便車吧……」
「華織妳也會害羞的嗎？」
「那是什麼意思！？」

別瞪我。明明比我交流能力壓倒性的高，卻對幼女為對象時退縮了，只是覺得很意外。
反正我拒絕了她也會擅自從後面跟過來吧？
那麼一開始一起去吧。也會成為談話的對象吧。

「什麼？在說什麼？」

來送行的叔母華穂歪著頭。可愛得不像30多歲的人。看起來還是和我們同齡的年輕人。像女大學生。

「其實呢，上學路上有個等幼兒園巴士的女孩子，小白最近都在打招呼。」
「原來如此！小白不睡懶覺是因為這個嗎！幼兒園的時候很小很可愛呢！當然，現在也很可愛哦，小白，華織醬！」
「對吧！」
「別粘著我們！」

無法離開孩子的母親擁抱了身為高中生的我們。
咕！即使是親生兒子也時常會心動的母親。被抱住了也不太好剝下來。
像是靠著這生活的媽媽從早上開始就情緒高漲

「想起來又令我想要孩子了！我也想要孩子啊～！」
「好的好的！我喜歡女孩子！我都想要從妹！華穂，加油！」

華織到現在為止你在說什麼。華穗得意忘形了吧。而且，那個話題在華穗面前接近是禁句。
華穗過去在結婚典禮前一天就因為事故而失去了婚約者。

「喂，華織！」
「沒關係，小白。這是我要說的話。但是很遺憾，我沒有對象。」
「這樣啊。不過，就算現在找到了對象，華穗懷孕的時候也會是高齡產子。」
「小白？剛才說了什麼？」
「哇！？」

華穗微笑著用美麗的笑容盯著我。反而令人害怕的連眼睛都能漂亮地微笑。滿臉笑容。然而，在背後會令人瑟瑟發抖，幻視深淵的黑暗在蔓延。
溫柔地把手放在我的肩上，一瞬間緊緊地握著，讓我感到一瞬間的疼痛。

「你說什麼了嗎？丫？小白……？」
「沒！沒什麼，沒什麼！我不管是女還是男都可以！」
「是嗎？我會認真的哦？呼呵呵。」

深淵的黑暗被美麗的叔母吸進身體裡消失了。不知什麼時候，笑容滿面的外表恢復成了單純的女大學生。
呼……太好了。我以為會死。對女性失言不太好。以後小心點吧。

「小白，你的頭髮豎起了嗎？寢癖。」(菌:寢癖就是睡醒後頭髮豎起很難弄回來的那個)
「啊？真的嗎？」
「啊，真的。跳起來了。」

用手摸後腦勺的時候真的有寢癖。
怎麼辦。整理好寢癖的話會花很多時間……今天先就這樣就可以了。到了學校就在廁所邊照鏡子邊沾水弄吧。

「 「我出門了」 」

「慢走！」

嗯~等等，我和華織受到華穂強烈的投吻下離開了家。
走著走著，我發現妹妹正在偷看我的臉。

「怎麼了？」
「沒什麼。」

沒什麼。我知道有什麼想說的。你覺得我們是家人有幾年了？

「華織，你在謀劃什麼？」
「沒什麼~？」

華織的身體突然跳了起來，明顯地動搖了。眼睛也在游移。
有隱瞞的打算嗎。

「坦白交代怎麼樣？」
「……和小白沒有關係。我想差不多該和處女谷前輩聊天了，就這樣。」
「關係重大！」

和芙蓉聊天！ ？之前和芙蓉見面的時候，覺得好像約好下次再聊……一定要阻止他！不知道會被說什麼！
怎麼阻止才好呢？想不出辦法。休息時間好像會衝過來……真的該怎麼辦呢。
只能請華織的朋友夢尻小姐告訴我恐嚇的材料嗎？

「住手！一定要住手！」
「我知道了！」
「那是」我絕對不知道」的笑容！不要裝樣子的。因為不是約定！」
「我知道了，小白！」

帶著耀眼笑容的妹妹大人……絕對不想聽話的比看還要明顯。
這樣的話就沒辦法了。妥協,下只能我也要在一起。

「妹妹有義務看清接近哥哥的女性！」
「沒有那種義務！」
「誒！有啊！中出家的女人都有！」

……有嗎。我不敢斷言。

「也許，那對姐姐和媽媽也是？」
「那當然！那是當然的！順便說一下，雖然不是中出家，但是華穗也有哦！ 」

義妹用得意的表情反撲過來。幹勁十足，氣喘吁籲。
全國的中出家和影蘭家的女性們……有看準接近哥哥、弟弟、兒子、侄子女性的義務存在嗎？
一定要做一下問卷調查。

「別給我添麻煩了。」
「我知道啦。不過，如果在騙小白的話……呵呵！」

突然，妹妹驟變。浮起陰沉的笑容，瞳孔裡閃耀著劍光的華織，總覺得很恐怖。目光銳利。恐怖的複仇快要實行了的危險的氣氛。
如果我被女性欺騙的話，華香會在我不知道的地方不擇手段地威脅並趕走女性。
芙蓉不可能騙我，所以放心吧。
難道我比預想的還要被華織所愛嗎？
一邊抱著這種自戀的想法，一邊輕輕地摸了一臉恐怖的妹妹的頭。

「來吧，變回平時可愛的臉。轉過拐角後，小凜在等你。」
「啊啊啊！沒辦法啊。如果小白這麼說的話，就變回到平時可愛的臉上吧！丫啊！」
「是是，很可愛。」

我看慣了妹妹可愛的臉。即使對99%的男人有效，對作為哥哥的我也不起作用。
和因為敷衍了事而有些不貞的妹妹在轉過街角，看到了母親和孩子等著幼兒園巴士的身影。
最先發現我們的幼女。是小凜。

「早上好，哥哥！」
「哦，早上好，小凜。」

每天早上慣例的擊掌。被柔軟的小手治愈。

「啊！華織姐姐也在！早上好！」
「早上好，今天也很可愛呢！拍知！」
「嗚哇！」

用雙手輕觸的、幼女和妹妹。
丫！原來有雙手觸摸的方法嗎！ ？多麼高超的技術啊。我到現在為止只玩了一隻手觸摸……明天開始試著用雙手觸摸一下吧。

「堇小姐早上好。」
「中出君，早上好。有寢癖哦。」

有著薄幸氛圍的人妻堇。
眼睛下面依舊是黑眼圈，雖然是早上，但還是有點疲勞感，但對我來說卻浮現出微笑和美麗的笑容。
雖然是中出做愛，但沒有尷尬的氣氛。倒不如說相反。感覺比以前關係好了，距離感更近了。
還有一個奇怪的地方。堇小姐的西服是新的。一定是因為和我做愛獲得了獎金才買的。雖然不是高級的衣服，但是是新的西服。內衣好像也換了，已經不是無胸罩了。
……有點遺憾。明明期待著每天早上浮現的無胸罩乳頭。

「一直都在呢……哎呀，真是頑固的寢癖啊。」

堇小姐自然地伸出手撫摸我的寢癖。
可能是因為和她做過一次愛，所以對身體接觸沒有警戒心的樣子。像這樣自然地觸摸我。

「我打算到大學後再修。」
「我覺得那樣比較好。要遲到了」

華織在享受幼女凜在刷新精神的時候

「 「路上小心！」 」

「 「我走了！」 」

在親子的目送下，我們兄妹又開始走了。
走在旁邊的妹妹很危險。以出神的表情做著夢的感覺。搖搖晃晃的。

「哈~……果然孩子就是很可愛！小華能加油嗎？華穗醬也可以！」
「暫且不說華穗，母親的年齡也很危險吧。 40歲了。而且如果現在出生的話，和我們的年齡差也會很大。還有再向前走，會出事故的。」
「啊，吶吶！小白也這麼想的吧！妹妹！不想要嗎！？」

妹妹呢。說實話，因為有華織所以已經足夠了。
再增加女性，覺得丟臉也有點麻煩。

「沒什麼的。」
「誒！很可愛唷，女孩子！」
「你想要妹妹嗎？還是只想愛女孩子？」
「硬要說的話是後者？我真想疼愛女孩子啊。不過，妹妹不行的話自己生就好了，沒問題！啊，我想要孩子了！我想生孩子！」

喂喂。不要在早上的公眾面前說想生孩子。可能會被誤解。
但是，和焦急的我相反，說這話的人好像什麼都沒想。真是個輕鬆的妹妹啊。

「有對象嗎？」
「沒有！絕讚不招男朋友！」
「那是什麼！」

一邊吐槽一邊和妹談笑，回過神來已經到學校了。
那麼，和鞋箱分手後我就去自己的教室。
一進教室，我的座位就被四分之一褐色辣妹和酷美美女佔據了。
芙蓉站在座位旁邊，雷歐娜坐在桌子上。

「啊，中出！早！」
「早上好，中出君」
「雷歐娜，處女谷，早上好。」

我座位周圍的空氣有很好聞的香氣應該不是錯覺。

「有寢癖哦，中出君。」
「啊，真的！跳起來了吧。」
「是啊。出門之前注意到。我想到大學後再修。」
「如果是這樣的話，就交給雷歐娜吧！」

不知從哪裡來的雷歐娜小姐拿出了梳子和噴霧器一樣的瓶子。
到底是從哪裡取出來的！ ？
在我吃驚的時候，雷歐娜小姐沒有回答，就把冷霧吹到了頭上。然後，用熟練的手勢開始擺弄頭髮。

「有著甜甜的香味，很好吧？這是女性的東西。」
「在吹之前說那句台詞吧。」
「OKOK！下次就這樣吧。丫丫丫！這個寢癖好頑固！」
「是因為中出君的頭腦很頑固嗎？」
「可能是吧……我說，處女谷？現在，是在dis我嗎！？」

因為太不經意了，所以我點了點頭就跳過了。

「呼呵呵。開玩笑的。」
「開玩笑嗎？太好了……真的是開玩笑的吧？」

芙蓉微笑著什麼也不說。
別開玩笑了！

「處女的笑話……可能是第一次聽說！」

聽到了和頑固的寢癖惡戰苦鬥的雷歐娜的小小碎碎念。
芙蓉倒是意外的有淘氣的地方呢。
努力梳著梳子的雷歐娜發出了呻吟的聲音。

「嗚~！好有趣……完全做不好！」
「吶？剛才你怎麼在說很有趣嗎？」
「那麼這樣做怎麼樣？」

感覺芙蓉的手指卷在頭髮上。
那個，芙蓉？你在幹什麼？你在幫我糾正寢癖吧？

「哇！不愧是處女！這真有品位！」
「誒？兩位都在別人的頭上玩嗎？我覺得他們好像被摸到了和寢癖不同的地方，是我的錯覺嗎？頭髮沒有紮起來嗎？」

「 「是心理作用」 」

這樣啊。是心理作用嗎……果然不是心理作用！你在摸哪裡！劉海不用弄了吧！只想讓你改掉寢癖的毛病！不要用我的頭髮玩啊！
抗議的聲音也很空虛，我的頭被兩個美女玩弄到滿足為止。

***********************************************************************************
謝謝您的閱讀。

堇小姐，買了衣服。
沒有了沒有胸罩有點遺憾。
完全沒有胸罩的女性角色登場也不錯。

素人AV男演員差不多該畢業了。
主人公也積累了很多經驗呢。
如果是現在預定的話，打算加入3次或者4次性的場景。
如果是話數的話，我想還有10話左右，在第40話左右。
嗯，因為是不考慮情節就按照當時的節奏寫的，所以可能會產生偏差。

從素人畢業嗎……新角色和新功能等不及了！這樣的讀者。
請註冊書籤或進行評價。 

第29話 突撃！哥哥的午飯時間 
[第29話 突撃！哥哥的午飯時間] by MomokaHasegawa

謝謝您們的感想。

****************************************************************************
「芙蓉的便當看上去不好吃啊。」
「看起來像不好吃，其實很好吃。」

像將惡作劇般的光芒寄宿在眼瞳中，芙蓉微笑著說。還是一如既往的冷酷系美人。
打開便當盒的她，還裝作開玩笑的樣子付加上去。

「因為是我自己做的。」

噢。是嗎。那個肯定很好吃。
總是做家務的芙蓉親手做的料理……很在意。我想吃吃看。

「冷食很方便呢。」
「啊，吃冷的嗎？」

仔細一看，幾乎都是冷食。我看到炸雞塊並吃了。
這不能說是手工料理吧。真不愧是。也許可以說是手工便當。
用微波爐加熱就完成了。誰做都一樣的味道。冷食確實方便。

「呵呵。你期待是我親手做的嗎？」
「啊，有點……」
「從早上開始就很忙，怎麼可能都是手工做的呢？只不過是把早上剩下的東西塞進去而已。幸運的是，下面的4個人是中小學生，所以是供餐，但是包括我在內的3個人是高中生和大學生，所以需要便當，現在開始是成長期，會變成什麼樣呢？」

懶洋洋地嘆氣的芙蓉也成了一幅畫。美女的卑怯。

「主婦很辛苦呢。」
「是的。真不容易啊。伙食費……嗚！頭好痛！…所以請多關照，白君。請讓我賺很多錢。」

帶著妖豔的笑容眨眼。所以說突然襲擊是犯規的！
心臟跳起太厲害會引起心臟停止跳動，所以請停止。認真。
控制著心跳數激增的心臟

「說到我親手做的菜，大概就是這個煎雞蛋吧？」

用筷子夾著的煎雞蛋。菠菜、辣椒等，加入切成小塊的蔬菜，色彩豐富的配料有很多煎雞蛋。
一看就知道。那個絕對是好吃的東西。
芙蓉將煎雞蛋輕輕地端出來

「想吃嗎？想吃的話就張開嘴？」

什麼！ ？真~的嗎。真是意外啊！ ？
想吃！請讓我吃吧！

「請吃。啊~」
「啊……很好吃。」

煎雞蛋比預想的好吃。
擅長家務的美女親手做的。不可能不好吃。

「是嗎？太好了。」

芙蓉開心地笑著，大口地咬了我沒吃完的煎蛋。
究竟是什麼呢。我感到非常癢。
明明不是在AV APP的戀人遊戲中，卻有著戀人般的場景，真是不好意思。但是，我覺得這樣也不壞。

「…………」
「那個，要吃我便當的煎雞蛋嗎？是我媽媽做的。」
「是的，想吃。」

因為用非常想要東西的期待的眼神看了看，所以提議了一下，但好像是正確的。
就像她做的那樣，用筷子把煎雞蛋拿出來遞出去，她張開了美豔的嘴咬了一口。

「很好吃。這個味道……是什麼？」
「啊？我只知道好吃。」
「可能是用了鰹魚和海帶的湯汁。好吃得讓人想知道如何調味。」

跟華穗說了的話會很高興地告訴你的吧。我會邀請你去家裡。
食譜絕對不會告訴妳。因為那是高高興興地等著我帶她來的那個華穗。
還想吃一個嗎？我從芙蓉那裡收到了像這樣無言的提問，當然，我點點頭的時候

「啊，間接接吻了哦！阿喇！哇！」
「噓！聲音被聽到了！」
「果然很適合你們啊！」

從教室的門口傳來了這樣的低聲細語。
像生鏽了的機械人偶一樣把臉轉向，從門縫裡窺視的三個人的眼睛。
被發現後，消失了的瞳孔，但無法抑制好奇心，數秒後再次出現。
視線恰好吻合。

「那邊偷窺的魔三人娘。進來吧。」
「怎麼辦華織！？被哥哥前輩發現了！」
「怎麼辦……啊！」
「打擾了！」

同班同學褐色辣妹堂堂正正地進來了。繼她之後，妹妹華織和她的好友夢尻膽怯地進入了班房。三個人手裡都拿著便當。

「真是少見的組合啊。」
「真是的！中出的妹妹和朋友在偷窺，所以我也模仿了一下啊！」
「帶便當了嗎？」
「在走廊裡發現兩個人形跡可疑地走來走去，說著『這個不」憑直覺立即決定一同去的。」

雷歐娜不經意間，把華織和夢尻的椅子也拿來了隨便坐。似乎想一起吃。

「啊~好想吃處女的煎雞蛋啊！交換一道小菜吧。我推薦祖母格蘭馬的煮菜！啊~超級喜歡的東西！」
「嗯，好啊。」

兩個人開始友好地分享菜餚。芙蓉的煎雞蛋……。

「丫？」

我毅然切斷了對煎雞蛋的留戀，將目光轉向了比我小的兩個女生。

「原全按照今天早上的宣言來突擊了，華織」
「嗯。小白已經沒什麼事了，現在去哪裡都行。」
「對不起，哥哥前輩。我想和她在一起所以這時間打擾了……」
「不不不，別在意。反正是被我妹妹強行帶過來的吧？而且芙蓉不是我的女朋友。」

從夢尻的口吻來看，我和芙蓉的傳聞好像流傳了一年。

「水仙會立刻回答的。」
「啊！閉嘴吧，華織！華織也帶著決心去哥哥那裡。」
「啊啊啊！不要說！水仙閉嘴！」

嗯，嗯。不是好朋友嗎。妹妹有了好朋友，哥哥很高興。

「這孩子總是每天都在說哥哥前輩的話——咦！？」
「水仙？不是說過要你閉嘴嗎？」
「哇！哇…！」

從背後掐住夢尻小姐脖子的華香。似乎完全被勒緊了，夢尻睜大了眼睛使勁地向上呼吸。但是，華織完全沒有注意到。

「她真的只會說謊。小白，不要相信。」
「華織，差不多該放了吧。她快死了。」
「噢，對不起。」
「噗——！嘖……哈…我還以為會死呢。哥哥前輩，謝謝你。」

不客氣……現在的對話有既視感。上次也重複了同樣的事情吧？

「啊，對了，夢尻。」
「什麼？」
「我在找威脅華織的材料，知道了的話可以告訴我嗎？」
「哈！？你威脅我做什麼！？你打算做什麼！ ？」
「好的。我知道幾個，我告訴你。」
「水仙！？麻煩告訴我！」
「稍後再交換聯繫方式吧。」
「我知道了。」

好！這樣就可以得到緊急時刻的王牌。

「不經意間就想得到妹妹朋友的聯繫方式！這個笨蛋哥哥！」
「咦！？」

嗯，脖子！脖子勒緊了！好痛苦！喘不過氣來！誰來幫幫我啊！
請不要微笑，真的幫幫我。拜託了。
在意識變暗之前，華織放鬆了手臂。拼命往肺部輸送氧氣。
我以為會死。華織。請手下留情……。

「關係很好呢。」
「是嗎？很普通，處女谷前輩。」

我覺得華織的話裡有一些刺。明明不用警惕。
雖然不知道妹妹怎麼樣，但我知道我比普通的兄妹關係要好。
一般來說，一般大學生都不會貼在一起。也不進房間。
她現在也把手放在我的脖子上沒有離開。
妹妹的胸部正接觸後腦勺的感覺。嗯...有好好地長大啊。

「我直截了當地問一下。處女谷前輩，和哥哥在交往嗎？」

雖然我看不見，但是覺得華香一直盯著芙蓉。芙蓉也泰然自若地回頭看

「沒有交往。」
「真的嗎？」
「是的，真的。」

妹妹正在琢磨被斷言的話是否有謊言。
這是事實啊。我們沒有交往。是AV APP情人的關係。

「我在和你哥哥商量煩惱，聽我抱怨。」
「……商量煩惱的對象弄錯了，前輩。」
「喂喂喂，妹妹。你在說我不能解決煩惱嗎？」
「我知道你很會聽，但是你能解決煩惱嗎？」
「……無可奉告」

無可奉告就是既不肯定也不否定。這是一個很方便的詞語！
但是為什麼華織在我頭上嘆氣呢？說明理由。

「嗯~嗯……啊，合格了嗎？」

什麼是合格啊。

「放心吧，華織。你哥哥不會被偷的。」
「不，要是處女谷前輩的話，我會毫不客氣地給你的。」
「誒！？但你不是總是說哥哥前輩的話嗎！？丫，你去哪裡了？」
「什麼嘛。中出的妹妹是個兄控啊。」

你是故意的嗎？歐雷娜也不要乘著話題。
在華織開始行動之前緊緊抓住了她的手臂。喂喂。別動，別亂鬧！

「冷靜點，華織。」
「放開小白。我要殺那個孩子……！」

快逃！夢尻快逃！趁我按住的時候快點！
和妹妹格鬥了幾分鐘。哥哥緊緊抱著想要襲擊摯友的妹妹。她在暴躁時意外地把豐滿的胸脯壓了過來，得到點益處。
總算讓華織安心並防止了殺人事件於未然，我們繼續吃午飯。

「我並不是兄控……」

你還在發牢騷嗎。適可而止吧。

「華織，你要承認。承認了的話就輕鬆了。」
「那水仙。水仙也承認喜歡田所前輩怎麼樣？」
「什麼……什麼！？」

夢尻發出悲鳴般的聲音，臉變得通紅，氣勢很好地站了起來。
華香也知道嗎，夢尻喜歡的人。

「請聽我說。處女谷前輩，久地前輩。這個夢尻水仙喜歡社團活動的前輩，二年級的田所前輩。」
「不，不對！」
「是朋友……嗯，水仙……。嗯，夢尻小姐！有喜歡的人！啊，再多告訴我！田所是軟式網球部的！？」
「哦，夢尻小姐……」
「夢尻小姐。放棄吧。還有我叫處女谷的，不是叫做處女。」
「誒，誒……」
「夢尻小姐！告訴我！」

喜歡戀愛橫幅的褐色辣妹的眼睛閃閃發光。事到如今，誰也阻止不了雷歐娜。

「呃，我並不是特別喜歡田所前輩……」

臉通紅，低著頭說也沒有說服力。是我以前見過她戀愛中少女的表情。

「確實是很有名的帥哥呢。」
「處女也知道我是嗎？對了對了。清爽的帥哥在女生中很有名。」
「呀，果然田所前輩在二年級的時候也很有名啊……」
「我被水仙帶著看了一眼，原來是個帥哥啊。雖然不是我喜歡的，但是肯定會覺得很帥吧，水仙？」
「嘛，算，算帥……」
「性格是？」
「很溫柔……對這樣的我也不分青紅皂白地對待，不明白的地方也會耐心地告訴我……」

迷糊的夢尻小姐。像少女漫畫一樣，食指之間的傲嬌，發出「嗯哼」的可愛聲音。
反應是戀愛中的少女一樣。
華織、芙蓉、雷歐娜三人的臉上浮現出與之相似的笑容。

「又帥氣又溫柔，光是看到他心臟就撲通撲通地跳吧？」
「……是的。」
「但是，實際上和他說話的時候臉變得通紅，腦子一片空白，說不好……」
「……嗯」
「但是你會這麼想嗎？我想呆在他身邊。哪怕只是一點點也好，我想和他接觸。就算一分一秒也好，我也想一起度過！」
「我想…」

「 「 「那麼怎麼形容這樣的他？」 」 」

「那個....喜歡……」

哇，氣氛高漲的三位女性。芙蓉也在歡呼。
在她們的誘導訊問中暴露了自己的想法的純情的夢尻小姐，似乎在歡呼聲中注意到了自己的發言。

「誒？那個！不是！現在沒有！請忘記！」

夢尻是淚眼。那樣的反應因為可愛而被玩弄。
怎麼樣。喜歡戀愛話題的她們怎麼能坦率地聽我說話呢？把我也忘記了。
真好啊。酸甜酸甜的。青春呢！
我會支持夢尻的！希望她能順利進行。

「不是的！真的沒有！」

毫無說服力的否定之詞在教室裡迴盪。
我們所有人都用溫柔的目光注視著令人欣慰的事物，守護著戀愛中的少女。

*******************************************************************
謝謝您的閱讀。

戀愛中的少女水仙。很青春。
那麼，怎樣和主人公進行性春呢……嘿嘿！
嗯，在我心中已經決定了，請各位讀者期待。

我支持水仙的戀愛！然後是作者！別著急！讀者們。
請將書籤註冊和評價。 

第30話 略奪 
[第30話 略奪] by MomokaHasegawa

謝謝您的感想。

*********************************************************************
「 「 「辛苦了！」 」 」

網球場上響起了元氣的問候聲。女子網球部的社團活動現在結束了。

「一年生！之後請收拾一下！」
「場地的整理也是。」

「 「「是！」」 」

二年級和三年級的前輩們開始回教室。一年級剩下來收拾。
今天是星期六。學校放假了。
上午社團活動結束。想自由度過下午的她們嘴上說著「今天也累了啊」「肚子餓了啊」，快速地動起來了。

「大屁股。還在做嗎？我們要回去了！」

在同級同學中以「大屁股」的綽號稱呼夢尻水仙。即使其他部員工作結束了，她也一個人繼續整理著。

「你先回去吧。我很在意這裡。結束後我就回去。」
「好的。球要帶回去吶。」
「好的」

其他隊員回到了教室，只有水仙一個人留在了網球場。
默默整理著的水仙。被換了衣服的部員們一個接一個地向她打招呼回去。

「好！完美。自賣自誇！變漂亮了！」

社團活動結束後30分鐘以上。她終於接受了。
在工作結束了後把額頭擦著，然後拿著自己的行李，肚子裡咕嚕咕嚕地響。

「肚子餓了……」

一邊按住訴說餓的肚子一邊慢慢地走回教室。
女子網球部的部室裡沒有人留下。

「只有我一個人嗎……丫？這是下眾島前輩的行李嗎？前輩，還沒回來，在幹什麼呢？」

二年級的前輩下眾島。水仙不擅長應付她。
因為一點小事被罵，下達命令並像對待跑腿一樣對待他們，說出「大屁股」這個綽號的也是下眾島前輩。
說實話，不想和她扯上關係。

「趕緊換衣服回家吧……嗯，這是……」

當摸了摸汗濕的衣服時，發現放在女子部室的道具。
這是為了今天的練習從男子網球部借來的。
同學們收拾好後送到了房間，但是好像沒有還給男生。
一瞬間想裝作沒注意到，本想無視一下，但是這樣回去的話，就會一直提心吊膽的吧。
明天是星期天，社團活動休息。我不想苦悶地度過難得的假日。

「要回去嗎……還有人留下了嗎？田所前輩在……」

水仙自己說了之後臉就變得通紅。
後悔自己在說什麼，然後馬上向房間內看一下有沒有被人看到。幸運的是，沒有人能聽到。

「呼……去吧！」

下定決心拿起借來的道具。然後，水仙去了男子部室。

「太好了，還有人在。」

男子網球部的房間裡開著燈。
在打招呼之前想要敲門的瞬間，從裡面傳來了聲音。
兩個人的聲音。一個是男生，另一個是男生房間裡不可能有的女生聲音。
因好奇心旺盛發芽的情況之後，她馬上意識到了聲音的主人。

「這個聲音，田所前輩和下眾島前輩……？」

喜歡的前輩和討厭的前輩一起。而且在密室裡只有兩個人。
水仙因驚訝和困惑而凝固。無意中偷聽了。

「啊！好舒服！真司，再一次！」
「等一下！下眾島，請細聲點。」
「不行啦~真司的技術太厲害了~！聲音會漏出來~！哈哈！」
「外面聽到怎麼辦？」
「對不起~」

下眾島有著色氣的聲音。誰都知道是心情舒暢的嬌聲。
他們一定在只有兩個人的密室裡沉迷於可疑的事情。如果是大學生的話，對於那樣的事情也會很興奮吧。
水仙的胸部像被小刀刺破了一樣的尖銳疼痛。

「嗯……嗯……嗯……那裡……拜託了……」
「這樣嗎？」
「是啊！那個啊~……啊，好舒服……！」

不想聽不想聽！不想聽喜歡的人和別的女性相愛的聲音！喜歡的前輩的心情舒暢和討厭的前輩的喘息聲等一起消失吧！
水仙發呆的身體急速冷卻。眼前一片黑暗。
心裡像有裂痕。戀慕心漸漸碎了。

「吶.....真司？」

「嗯？ 」
「你覺得大屁股怎麼樣？」

「嚇！？」

正要離開那個地方的時候，突然自己的事情成為了話題。不由得停住了腳步。

「嗯。是個認真的孩子啊。真摯地努力打網球。」
「不是的，是指身體。屁股很大吧！」
「啊嗯……」

對於難以回答而含糊其辭的田所，下眾島愉快地低聲私語。

「因為本人不在，所以要說真話哦。誰也沒聽到！」
「不要……」
「我會守秘密的。告訴我你的真心話？從男人真司的角度來看，大屁股的屁股也很大吧？」

不要！不要！不要！不要！

「……嗯，我覺得是挺大的。」

「呃……」

喜歡的人說的話會變成粗樁扎進胸膛。像被毆打了一樣的衝擊。
受了打擊。那個田所前輩竟然這麼說……前輩也這麼認為……。

「對吧！？果然真司也是這麼想的！」

哈哈哈哈哈，夾雜著嘲笑的笑聲真是刺耳。令人不快。

——討厭。真的很討厭。最討厭了。下眾島前輩和田所前輩都是。

揶揄別人有什麼開心的？貶低別人的身體有什麼好笑？她為什麼要欺負我？

「……我也並不是因為希望才變成這個身體的。」

因大屁股而有自卑感。
最開始被揶揄的是小學的時候。被班上的男生當做笑料，水仙對自己的身體特別討厭屁股。
每次長大屁股都會變大。
因為屁股大，大腿也胖，肚子看起來也胖，從沒什麼好事。

「討厭討厭……我最討厭我的身體了！」

雖然裝作不在意「大屁股」這個綽號，但是在心裡每次被說都會很受傷。
我想出生時在有臀部小、腿細、肚子細的美麗身體裡……。

「大屁股脫掉衣服的話會更清楚屁股的大小，曾經和大家一起排隊比較過屁股的大小。」
「誒。女生會做那種事。」
「真的很大。啊，對了。大屁股穿著的內衣超激的。幾乎就只是用繩子遮住屁股。這個，男生不知道吧？那種臉上，裡面是淫亂的。在大學回去時不是也在找男人嗎？」
「哈哈哈……那個屁股上有過激的內衣嗎？那可真不行啊。」
「就是？是只有帶子的內衣吶。因為那個尺寸的屁股絕對不能穿普通的內衣。真好笑！」

水仙的耳朵裡彷彿聽到了戀慕之情完全破碎散落的聲音。
水仙再也聽不到前輩們的笑話了，把本應歸還的道具放在了教室前，靜靜地離開了那裡。
之後她的記憶中斷了。
不知道從那以後過了多少分鐘。沒有時間的感覺。
回過神來發現她回到了女子部室，身穿內衣。上面是便於活動的運動胸罩。下面是因為某個理由而穿的布面積很少的內褲。

「這、這樣的東西！」

被想要割斷的衝動所驅使。帶著憤怒和憎恨抓住內褲的側面……然後突然力度放鬆了。
如果衝動地把內褲弄得亂七八糟的話，就要不穿內褲回家。如果被下眾島發現了又會被笑話。我絕對不喜歡那樣。
她心中的一點點理性抑制了破壞的衝動。

「嗄啊……」

在憂鬱嘆氣的時候，房間的門打開了，心情很好的下眾島回來了。

「咦，竟然還在，大屁股。」
「……辛苦了，下眾島前輩。」
「嗯？怎麼了？沒精神啊。」

血壓太大了，連憤怒都發不出來。水仙默默地繼續換衣服。

「啊，對了。大屁股。」
「……有什麼事？」

下眾島把手放在水仙的肩上，在耳邊低聲細語。

「——田所真司被偷走了。」
「嚇！？」
「對不起，你不是喜歡真司嗎？真司好像更喜歡我。」

討厭耶偷笑著笑得不亦樂乎的前輩。討厭。真的很討厭。希望從眼前消失！

「……是故意的嗎？是故意的吧！？知道了我的想法！」
「是故意的？什麼事啊？只是偶爾喜歡的人被喜歡上，我只是為了吸引對方而先射下而已。戀愛是早者必勝的戰爭。」

絕對是故意奪走了他。她那因喜悅而扭曲的醜陋的臉訴說著一切。

「欺負我有那麼開心嗎！？」
「欺負？那是什麼？我可沒這個打算啊？被害妄想不是太多了嗎？」
「咕！？」

無視。全部無視。有反應的話對方會高興。生氣也好悲傷也好嘆息也好對方所想的。如果施暴的話，她一定會向田所哭訴吧。而且肯定會裝作受害者的樣子向部員展示。

「喂？喜歡的人被奪走的心情怎麼樣？你有什麼心情？」
「…………」
「大屁股！不要無視前輩的話！」
「對不起，我想起了有急事。」

拼命壓抑自己的心，做好盡快穿上衣服回家的準備。

「不好意思，下眾島前輩。房間的鑰匙麻煩妳了。」

在聽到前輩的回答之前，水仙抓起行李從教室跑了出去。然後

——仆咚！

前面不小心撞到了誰。

「哎呀，嚇了我一跳。突然走出來的話很危險的，夢尻。」
「田所前輩……」

不想看臉的人。不想見的人。連那個聲音都不想聽。
水仙遇到了憧憬的前輩。我一直只是看著他就心跳不已，雖然感覺到了激動，但現在卻什麼也感覺不到。之前那樣燃燒的心現在已經完全冷卻了。

「沒甚麼精神啊。怎麼了？有煩惱嗎？要是我可以的話……」
「只是因為練習太累了，請不要在意。」

發出了連自己都吃驚的冰冷聲音。
他的反應怎樣都無所謂。怎麼想都可以。我只想儘早離開這裡。

「啊，讓你久等了，真司。」

諂媚的下眾島從部屋出來，像是在炫耀似的將胸貼在他的手臂上抱住。
好疼。疼得厲害。心太痛了。喪失的戀慕心在悲鳴。
因為不想看見而把臉岔開，咬著嘴唇的她，沒有看前輩們而低頭行禮

「失禮了。」
「啊，夢尻！？」
「拜拜」

全速跑了出去。
跑著跑著。想把喜歡的人拋棄。想拋棄匠那戀慕之心——

「呃……嗚……！」

出了大學用地的瞬間，抑壓下來的東西一下子湧了出來。
仇恨。嫉妒。憤怒。苦楚。疼痛。內心像突然裂開了一個洞一樣的空虛的喪失感。

「呼……嗚……！」

灑了一次淚就停不下來。擦也好不擦也好，都從手指縫裡掉下來。
難受。太難受了。第一次經驗這個一個人無法忍受。
她一邊哭一邊拿出手機，無意識地打了電話。
連接的瞬間，水仙向好友求助。

「華織~！我失戀了~……！」





▼▼▼



「夢尻，沒事吧……？」

清爽帥氣的田所真司一直看著後輩的背影擔心著。抱住他的手臂的下眾島以嘲諷的眼神向上獻媚。


「怎麼了，真司？你擔心大屁股嗎？」
「是啊。部室裡發生了什麼事？」
「沒有。完全沒什麼！」

田所無法察覺坦然撒謊的下眾島的本性。挽著胳膊走。

「你能離開我嗎？」
「誒~！不行嗎。我們的關係不錯吧？」
「我們的關係……並不是在交往，像這樣抱著胳膊不是很奇怪嗎？」
「嗚……我的身體給了真司……你要狠狠地玩弄完就扔掉嗎？你那麼喜歡大屁股嗎？」
「呃！？」

帥哥的臉紅得可以清楚地被看到。
田所真司喜歡小一歲的女性夢尻水仙。

「啊，甚麼身體給了我，玩弄我啦，那不就是社團活動結束後的伸展運動和按摩嗎？完全沒有做什麼可疑的事情，是正常的事吧。拜託了，在按摩的時候不要發出奇怪的聲音。如果被誤解了怎麼辦？」
「是啊~好舒服啊！無意識間洩漏出來的聲音怎麼也忍不到。而且，我和真司約定好商談戀愛的事情，作為交換告訴你大屁股的事情，給我做伸展運動和按摩吧？」
「那倒是……」
「如果不喜歡按摩的話，可以放棄。我就不告訴你大屁股的事情了。」
「……不，我要按摩。所以今後也請多多告訴我。」
「太好了」

遲鈍的男人沒有注意到她露出了下流的笑容。
原本是惡毒嫉妒心很強的她，拜託她幫忙戀愛商談是錯誤的。
一切都已經晚了。

**************************************************
謝謝您的閱讀。

衝擊的展開！水仙，失戀了。
只限感想，看來誰都沒預想到這個展開呢。
如果能稍微驚訝一下「誒！？」的話，我會很開心的。

據說水仙的屁股很大，但並不是極端地大。
要說動畫角色大概是寶多〇花的屁股和大腿，我覺得她很容易給人留下印象。
或者是寫真偶像。
如果是現代女性的標準的話，應該會被分類為比較大的。
<追加> (2022/1/17)
是寶田，不是寶多。 感謝在感想中指出的讀者。

呸！我被打敗了。這個出乎意料。我嚇了一跳……讀者們。
請將書籤註冊和評價設為凸點。 

第31話 失戀會 
[第31話 失戀會] by MomokaHasegawa

謝謝您的感想。

***********************************************
華穂一臉沉痛地舉起了杯子

「非常感謝大家今天的光臨。今晚，我們將舉行一個安慰初次失戀的夢尻水仙的『失戀會』。」

哭腫到眼睛充血變得通紅的夢尻開始顫抖身體，流著透明的眼淚。撫摸著她的背影的華織和蓮華姐姐。
在如同守夜般靜謐的空氣中，華穂突然用不一樣的爽朗聲音把現場氣氛吹走。

「來吧！喝著吃著哭著笑著發牢騷，讓氣氛高漲起來吧！準備好了嗎！？」

「 「噢！」 」

「「 ………… 」」

什、什麼……？

回答了華穂的呼籲的是華織和蓮華姐。我和夢尻對突然的事情不由得茫然。
這到底的是什麼。

「小白，水仙！我聽不到你的聲音了！再一次。大家啊！準備好了嗎？」

「 「噢！」 」

「哦，哦哦？」

「聲音不齊！再來一次。準備好了嗎？」

「 「噢！」 」

「哦？」

「聲音還很小！準備好了嗎！？」

「 「 「哦！」 」 」

「熱烈的失戀會！開始了！」

「 「 「耶！」 」 」

半途開始自暴自棄地大叫著與開幕的掌聲。因失戀而哭泣的夢尻也不知不覺地被氣氛所感染，大聲呼喊並鼓掌。眼淚似乎暫時停了。
就在最近，知道了夢尻喜歡的人，在幾天前和芙蓉她們談過的戀愛故事，遺憾的是已失戀了。清爽的帥哥和社團的同學——看來是和夢尻的前輩女生——交往了。
這是常有的事。現實總並不是那麼順利。
大嚎啕的夢尻小姐和華織聯繫了，好像對她的慌亂感到了危險，急忙邀請她到家。
剛才聽妹妹說，來我家後的夢尻一直哭到哭累了睡著。
因為明天是星期天休息，所以強行地讓她住下。

「好了，我做了一頓飯。今天就不要在意卡路里的問題，一直吃到飽。」
「小華，不要說惡魔的話。你這不是想起來了嗎？」
「嗯？卡路里嗎？」
「是故意說的！？水仙！小華欺負我！」
「啊？我上午運動了，沒關係吧……午飯也沒吃。」
「嗯，背叛者！」

這回華織要哭了。夢尻也反擊了啪嗒啪嗒敲打著的華織。

「背叛者是哪一個啊！身材瘦小！」
「什麼啊！？」
「兩個人都很瘦，好羨慕……」

散發出羨慕的碎碎念的是擁有著不像是大學生的炸藥身體姐姐。在大骨格的姐姐看來，兩人屬於細小的一類。

「我也很羨慕蓮華前輩啊！什麼啊，那個大胸！瘦小的肚子！H的屁股！？」
「是啊，是啊！連蓮華都是背叛者！不擁有的人的心情你們不知道啊！」
「誒，誒……？」
「明顯地唷，蓮華。」
「叔母大人叔母大人的！我還以為她是華織的姐姐呢！身上的黃金比例，無法想像是叔母……真令人羨慕，混蛋！」

因為嫉妒而流著血淚的夢尻，放棄般把擺在桌子上的美食，大口地吃了一頓。

「大家都是美女是多虧了這道菜吧？是啊！？我會好好吃的！非常好吃！」
「那怎麼可能……真是！？」
「小白好像沒說話啊。」

剛要說「不可能」，就被不知什麼時候出現在背後的華穂封住了嘴。
如果因為料理而成為美女的話，我會怎麼樣呢？不成為帥哥的話很奇怪吧？
我一邊用憐憫的目光注視著吃香的夢尻小姐，一邊向華穂喃喃細語。

「華穂小姐，失戀會是怎麼回事啊。」
「安慰失戀的水仙的面見會。」
「這個像笨蛋一般的騷動？」
「小白想參加守夜和葬禮那樣莊嚴的失戀會嗎？」

……那有點難辦。我有信心會過於緊張而把自己關在房間裡。不會找到對失戀後輩說的話。

「這種時候，比起靜靜地低落，氣氛也好，忘記失戀的事情，胡鬧比較好，這是我一貫的主張。」
「……原來如此」

確實華穂說的話也有道理。
雖然夢尻看起來很勉強，但卻沒有像來家裡時那樣危險的悲壯感。胡鬧比較好。

「小白也請吃好吃的！然後大家一起騷動吧！」

手搭在肩上，把杯子頂到天上的華穂。啊，這樣近距離的歡呼聲貫穿耳朵。

「我知道了。但是在那之前可以問一個問題嗎？」
「什麼？」
「喝酒了嗎？」
「沒喝啊」

沒喝竟然有那種興奮感！ ？
簡直就像參加社團酒會的女大學生一樣。我不認為她是30代左右的女性……。
華穂摸摸了我的頭，就去摟今天的主角。

「水仙醬！我也推薦這個炸雞塊唷。」
「謝謝……啊！？」
「有破綻！咕嘟咕嘟！好吃！」
「華織！？哇，我的炸雞塊啊~！為什麼要搶我的炸雞塊啊~！」
「呼。這個世界弱肉強食……」
「就算裝酷也不會被原諒的！有破綻！」
「哇，我的雞肉南蠻啊！水仙！戰爭了！」
「就你所望，華織！」

華織和夢尻明明眼前還有很多料理，卻開始互相從盤子裡搶東西。我覺得我明白了兩個人成為好友的理由。
今天不講客套。開心就好嗎。好好嚼著吃吧。

「哈君，有好好吃嗎？」

和華穂互換，妖艷美女坐在了旁邊。

「要給你」啊」嗎？」

姐姐的喂食！ ？美女提出的富有魅力的建議吸引了我。
高高興興地期待著端上來喂食的菜。
一切都準備好了。不是喂食而是強制喂食。
作為弟弟不能辜負姐姐的期待！

「啊，啊……」
「是的，啊~」
「啊嗚……咕嘟」

感覺比平時稍微好吃了一點。好吃。
有喂食很高興，姐姐笑嘻嘻的。如果不是家人看慣的話，我會一下子墜入愛河的吧。那是一種非同尋常的色氣。

「好吃嗎？」
「……普通」
「是嗎？太好了。」

即使遮羞、粗魯地回答，姐姐也能輕易看穿。
因為不坦率，所以在心裡這麼想。姐姐疼愛弟弟的慈愛眼神。

「啊！蓮華醬在喂食！叔母也想做！」

被麻煩的人發現了。怎麼擺脫呢？

「之前，和處女谷前輩也一起玩過呢，哥哥前輩。」
「夢尻小姐！？」

這、夢尻會在這裡爆料這件事嗎！ ？
啊，好像注意到了，但是已經晚了。
耳朵微微一動的姐姐和華穂。那個是怎麼回事。恐怖的眼神。

「啊，那個我也看到了。」
「華織！？」
「嗬？」
「誒？」

為什麼我必須要被叔母和義姐盯上？
嘿，沒關係吧？在左右被喂食了。

「…………」

感覺到姐姐那無言的壓力，無意識地張開嘴，菜就會被送進去了。
哦，很好吃。差不多自己也能吃了……啊，不行嗎。」啊」起來吧。明白了。弟弟會老實地服從。

「雖然很突然，但是我想開始爆料大會！不管是牢騷還是告白都可以！把你的想法說出來！」

明明沒喝酒，華穂卻以醉漢的情緒站了起來。
手裡握著不知從哪裡取出來的玩具麥克風。
習慣了這種氣氛的姐姐和華織用熱烈的掌聲為她伴奏，夢尻……你也是這樣啊。被侵蝕了嗎。真可憐。

「第一擊球員就是我！影蘭華穂！侄子侄女們」

做了不輸給偶像的姿勢和單眨眼的華穂，緊緊地指著我。

「小白！」
「什，什麼？」
「我知道你還是年輕的大學生，但還是要向叔母撒嬌哦~！想和你一起洗澡，一起睡~」
「是的，接下來有想被叫的人嗎？」

不要無視啊，不能離開侄子侄女的叔母完全無視，強制結束了的第一個擊球員。被奪取了麥克風。

「那，我來。」

接下來是姐姐嗎。

「哈君！一起上下學，一起洗澡，一起睡吧！」
「下一個！華織！」
「誒。我？沒辦法啊。小白！和我一起去浴室和床上……」
「下一個！」

我們家只有笨蛋嗎！ ？頭已經痛了。
嘆息不止……。
夢尻似乎習慣了中出家的氣氛，哧哧地笑著。

「真討厭。別開玩笑。我想說的是這個。」

華織不開玩笑地朝麥克風喊叫。

「雖然有人把水仙叫做『大屁股』，但不要把我的好朋友當傻瓜！」

哦！有好好說了！為了好朋友說了很多！
嗄啊嗄啊，華織大聲叫到用肩膀呼吸。眼睛裡充滿了憤怒。把一直的鬱憤發洩出來。

「華織……」
「水仙也是，水仙！不喜歡的話就說討厭！和我商量吧！我們是好朋友吧！」
「……對不起。」

從淚目中的夢尻眼睛裡流出了眼淚。
遲鈍的我也知道。這不是悲傷，而是喜悅和喜悅的眼淚。

「水仙的屁股很大很可愛吧！話說回來，也沒那麼大丫！蓮華！」
「怎麼了？」
「把蓮華的內衣拿來！現在馬上！」
「嚇啊~」

妹妹莫名其妙的要求後毫無疑問地去拿衣服了。 30秒左右回來的姐姐的手中，握著了大人感的內衣。
內衣是指內褲嗎……我一直以為我是褲子。

「請」
「謝謝！水仙！現在馬上穿這個！」
「誒？現在馬上？在這裡！？」
「因為是連衣裙所以能穿吧。從現在穿的內衣上面穿就可以了。如果自己不穿的話，我就幫你穿。」
「不，不。我自己穿……」

夢尻害羞地穿著內褲。把腳伸進內褲，拉到連衣裙的裙子裡。
看到穿內褲的埸景總覺得心跳在加速。很可愛。
謝謝~謝謝~！感謝美好的情景。

「怎麼樣？」
「嗯，嗯……癢癢的，看來還是不適合我……」
「不是穿著的感覺而是尺寸！」
「尺寸？尺寸正好。」
「好！我還以為不是那樣呢！」
「怎麼了？」

我也同意。到底是怎麼回事？妹妹想說什麼？
妹妹把手指貼在了歪著頭的好朋友身上。

「水仙的屁股雖然很大，但是不太大！和蓮華一樣大！如果以後被人揶揄屁股的話，就裝出一副很得意的樣子說她和蓮華一樣大！作為妹妹的我就準許了！」

原來如此。是這樣嗎。
姐姐在大學是美人而出名，怎麼都是上位的人。也有粉絲俱樂部這樣的傳言。
如果是和那位美女一樣大小的屁股的話，也許可以自豪。至少會變得難以揶揄了吧。因為也會把姐姐當傻瓜。
但是這樣啊……是和姐姐一樣大小的屁股嗎。那個像寫真偶像一樣的屁股在這個世界上竟然有兩個……咕。

「不只華織，本人的我也準許了。」
「就是這樣，水仙！」
「但是，我不像蓮華前輩那麼高，胸也不大，腹部也不美……」
「小白！你覺得水仙怎麼樣？」

在這個場面向我問嗎！ ？愚妹。記住哦。

「怎麼想呢……是啊，我覺得是清爽帥氣的田所沒眼光。」
「廢柴大哥！這種時候要直說可愛！不要拐彎抹角！但是沒錯！那個男人真是沒眼光啊。」
「那、那是……」
「我你也是這麼想吧，水仙？我是好朋友，不要撒謊。」

華織無言地向好友遞出了麥克風。夢尻凝視著麥克風足足10秒，氣勢很好地抓住話筒站起來大叫。

「田所前輩是笨蛋！真是個沒眼光的笨蛋！」

討厭，你這個混蛋！ ？

「只有那種表情的前輩……這、我這邊……嗯……拜託了，所以……嗚……嗚……哇，嗚哇~……！」

她一邊哭一邊發洩積蓄的感情。一旦溢出就停不下來。

「下眾島前輩是性惡女啊！大嬸！性格醜八怪！沒注意到被部員討厭的腦袋裡是草耶！」
「是啊！那個女人絕對羨慕水仙。」
「我的屁股和蓮華前輩的尺寸一樣啊！很羨慕吧！」
「水仙，你就用那個調子對全部人說出來吧！」

夢尻小姐大大吸了一口氣



「——田所前輩的那裡是小丁丁！」



「「「「 ………… 」」」」

場景和中出家的餐桌寂靜。只有一個人，說完了，露出清爽愉快的表情。
中出家的人們嘰嘰喳喳地互相私語。

「小丁丁……」
「小丁丁吶……」
「小丁丁啊……」

不停止地連續叫著小丁丁嗎？你們還是淑女吧？
叔母、姐姐、妹妹的視線一齊投向我。

「小白？田所這個男人是小丁丁嗎？」
「我怎麼可能知道呢。去問夢尻吧。」

中出家的視線這次轉向了說的本人，夢尻。
她慌忙地搖頭

「我，我也不知道！一想到罵男人的話，我就想到了這個，我什麼都不知道！」

什麼。只是要說壞話嗎。
雖然有一點，但我覺得清爽的帥哥要是小丁丁就好了。這是對帥哥的嫉妒。
哭腫了的臉，但是，現在放下了一切的清澈的夢尻高聲宣言。

「啊啊，真是的！絕對要談一場美好的戀愛，再幸福地回頭看！」
「好啊！」
「就是這個樣子！」
「說得很好！」

中出家的女性們非常熱情。
安慰失戀的夢尻的笨蛋騷動，一直持續到深夜。


▼▼▼


日期變了的深夜。
我因為吵鬧的興奮餘韻而清醒，怎麼也睡不著。
在睡魔襲來之前躺在床上，玩弄智能手機。

「夢尻水仙小姐……能不能被叫到『素人應援企劃』呢？」

AV APP場景的素人應援企劃。這是能獲得獎金的遊戲分類。以Lv0是主題遊戲，Lv1是素人應援企劃
即使不是突發事件的時候，也可以任意選擇使用素人應援企劃。
但是，不適用於所有人。最近我注意到，雖然誰都可以叫到去主題遊戲，但也不是所有人能叫到素人應援企劃。歐雷娜和堇小姐是OK的。夢尻和芙蓉是不行的。

「是知識和經驗的差距嗎？」

作為是告訴素人的我教我性愛這樣的企劃。也許需要知識和經驗。

「想了也不知道答案，不要再想了……」

我在想去看看什麼動畫或者看看什麼AV的時候

咯咯！

聽到了一個小到讓人以為是聽錯了的敲門聲。
一瞬間，心臟以為撞見到幽靈似的嚇得跳了起來，全身冒出冷汗。
我飛跳起來警戒著，門稍微打開了一點

「那個~……起來了嗎，哥哥前輩？」

聽到了夢尻小姐的低聲細語。
什麼。是夢尻小姐嗎。嚇了一跳。

「啊，我起來了。怎麼了？」
「對不起這麼晚了，我可以進去嗎？」
「請進。」
「失禮了。」

提心吊膽地走進房間的夢尻穿著連衣裙式的睡衣。很適合。眼睛還腫著呢。
她興致勃勃地環視房間。

「這就是男生的房間呢……比預想的要漂亮乾淨得多。」
「華穗會自行幫忙打掃的。」
「原來如此」

明明是在半夜裡的男人房間，夢尻卻毫無戒備地坐在床上。
嗯，因為是好朋友的哥哥，所以警戒心可能會有所鬆懈嗎，但是我覺得就這樣坐在床上是不行的。要是被襲擊了怎麼辦。

「怎麼了？要夜這嗎？」 (菌:夜這--指半夜以性交為目的到他人睡覺之處的日本夜訪習俗)
「才，才不是呢！」
「開玩笑的。」
「嗚嗚！」

看到她那撲通一聲鼓起的表情不禁笑了出來。比哭泣時的臉還要可愛得多。

「為什麼笑呢！」
「對不起。那，怎麼了？」
「沒有，因為之前睡了午覺所以現在睡不著……我起來摘花時(菌:指去洗手間)，突然發現哥哥前輩好像起來了……」
「在自言自語也聽到了嗎？」
「也許吧。正好，我有話想對哥哥前輩說。」

有對我想說的話？愛的告白嗎……沒可能吧。今天才剛失戀吶。

「今天給您添麻煩了，非常抱歉。還有，謝謝你！」
「那種事就不用了。而且我也很開心……啊，不好意思。」
「不不不，我也很開心。如果沒有華織的邀請，我大概會在家里窩幾天。」
「是嗎？」

她的笑容沒有勉強的樣子。
雖然不能說是完全，但將近90%已經擺脫了。太好了。

「然後呢，有件事要和哥哥前輩商量……」

好像是難以說出口的話呢。
但找我嗎？不是和華織、姐姐、華穂商量而是我？

「就算不是我……」
「不是哥哥前輩是不行的！」
「哦，哦。我知道了，請小聲點。」
「對不起。」

冷靜下來的夢尻小姐深呼吸了幾次，滿臉通紅地說。


「——哥哥前輩對我的屁股怎麼看呢？」


嚇？她在說什麼？我的耳朵變奇怪了嗎？

「我想聽聽男性的意見！」
「那、那個丫……」

看來我的耳朵好像沒有問題。
期待、羞恥和不安混雜在一起的不可思議表情。如果說了奇怪的話，她一定會受傷的。但是說實話也……呃！那眼神！

「啊，我覺得很可愛……」
「其他呢？」
「還有其他嗎！？嗯……像是很色嗎？」
「色嗎？那麼說的話是對我的屁股存有情欲對嗎！？」
「嗯，差不多就是那個意思吧？」

我在對妹妹的好朋友說什麼呢？咦？但是，我們是……。
夢尻慢慢逼近，用不安濕潤的眼睛向上往我看。然後，甜蜜地低聲道。

「那就請證明一下。是不是真的對我的屁股存有情慾？因為我們——


——是戀人吧？」


這時的我，沒有任何疑問就點頭同意了。
起來時沒注意到手機畫面上的「戀人遊戲」被按下了。

************************************************************************

謝謝您的閱讀。

就是這樣的展開！
呼。這麼長啊。
下一次是和水仙意外的戀人遊戲！
因為認識有所改變，所以兩個人是戀人……
敬請期待！

不管怎麼說，這是第一次在現實世界中使用AV APP。

什、什麼啊！這次也出乎意料！下次是大屁股的後輩女生……真是受不了！讀者們。
請將書籤註冊和給評價點。 

重譯公告 
[重譯公告] by MomokaHasegawa

22年4月作者因全篇大幅修改.....
現已完成全篇重譯 
因在重譯過程 ,發現文章不止人物姓名，背景改變,連劇情細節,升級系統也全面更改了,有些章節甚至出現本是4000多字,修改成7000多字的...
為避免影響之後的閱讀體驗,如舊有讀者記憶主角背景是高中生的,請忘掉之前設定內容等，全篇重讀會更好.
令之後閱讀新的文章不會有奇怪感覺~~~
另如果野生較對組在幫忙較對時發現問題,請留言一下 ...因為在每篇3000-9000字中要找出更新的新增,減少,修改的句子或詞語的地方，總會有漏掉的,謝謝~

翻譯菌
2/5/2022 

第32話♡ 屁股很大的少女 
[第32話♡ 屁股很大的少女] by MomokaHasegawa

謝謝您的感想。

************************************************************************
「那麼請證明一下。是不是真的對我的屁股存有情慾？因為我們是戀人吧？」

原來如此。果然來了嗎。
確實我們是」戀人」。證明對她屁股我是否存有情慾完全沒有問題。因為我們正在交往。
倒不如說如果不是因為對她的屁股存有情慾就成問題了。我們的關係或許會有很大的裂痕。之後會直接分手吧。
這裡有義務讓、男友(我)、女友(她)都信服！

「夢尻小姐……真的可以嗎？」

所謂的證明情慾，就是會發展成性愛的狀況吧。所以有必要先確認一下。
雖說是戀人，但也不能單憑我的主觀想法就去行事。

「那個，我已經做好覺悟了……」

即使在昏暗的房間裡也能清楚地看到夢尻向下點了點頭滿臉通紅的樣子。
是嗎。真是愚蠢的問題啊。如果沒有做好了覺悟，才不會說出那讓我證明的發言。

「我只有一個請求……」
「是什麼？」
「請不要再稱呼我什麼夢尻小姐這樣的客套話！」
「是啊。對不起……水仙，水仙小姐，水仙醬。你想我叫什麼？」
「在平時叫時要加「小姐」。但是，只有我們兩個人的時候還是直呼名字比較好。」
「知道了，水仙。」

咕！總覺得好害羞啊。叫水仙的名字時心中好像很癢似的。

「那麼，我的叫法——」
「哥哥前輩還是哥哥前輩！」
「是嗎，這樣啊。我以前就在想，那個哥哥前輩是……」
「華織總是在我面前叫著『哥哥』，而且因為是前輩。不想麻煩，也不知道你的名字，所以就叫哥哥前輩，結果在我心里紮下了根。」
「那傢夥……明明在家裡一直叫小白的。」
「一定是因為很不好意思吧。那個孩子是個兄控。」

果然華織是兄控啊。總覺得就是那樣的。
不僅僅是華織，姐姐也有著控的氣質啊。華穂也華穂也是……。
我們家到底怎麼樣了？不過總比關係不好的好吧。
噢。現在不是考慮家人的時間。必須考慮身邊的戀人。

「嗯~嗯」
「怎麼了？你在煩惱什麼？」
「我在想怎麼證明我對水仙的屁股充滿情慾呢？」
「那，那個……先給你看一下吧？」

從床邊站起來後，水仙手握連身裙式睡衣的裙邊，我慌忙阻止了她的行動。（菌：想了解連身裙式睡衣的大概模樣，請按我)

「先，先停止一下！那個會不會太過突然，先考慮一下氣氛吧！」
「是，是的，也對呢。」

雖然突然直接去看屁股也不錯，但是從衣服上面看也很有風情。
裙子蓋在大腿上的那個（感覺）我想要好好享受，其後慢慢地把裙子往上拉的那個(情景)也不想捨棄掉。
所以首先

「水仙。先把手放在桌子上稍微前面的地方。」
「是，是這樣嗎？」
「對對。然後把屁股輕輕地伸出來……」
「這種感覺？」
「回頭看我。」
「是的。」

太美妙了！真了不起！
突然快速地伸出的大屁股、長度變短的裙子、從裙子裡窺探的豐滿的大腿、朝我這邊轉過來的害羞臉等等，這全部是最棒的姿勢！
令人現在馬上想在陰道裡插入陰莖，從立背位開始進行配種。想讓安產體型的她懷孕！

「怎麼樣？」
「對不起，讓我再觀察一下。」
「請，請吧。」

哪個角度最色情？上面？橫？傾斜？
果然是正後方……不對，稍微有點偏斜後方。在可以清楚看到水仙的臉的位置。然後，把視線位置移向下面。從下到上，像是窺視裙子中的角度。內褲看起來也在緊緊勉強地在看見與看不見的地方……

「這是最好的位置！」

呼。非常滿足。這個情景要記憶起來。用這配菜之後自己自慰就這樣出吧。
謝謝啊～。感謝您的配菜提供。
雖然想法還殘留著！但我還想好好享受後輩女友！

「身體可以碰嗎？」
「請，請不要在意。哥哥前輩是我的，我的男朋友，不用一一事事徵求許可……只要是喜，喜歡的地方，都隨你的便……」

啊？我女朋友太可愛了吧！
咕(音:吞口水)。那我就不客氣了。
我把手伸向一直在意著的水仙的身體。
最先碰的地方是大腿。

「啊！？啊……嗯……！啊！」
「哇！令人難以忍受！」

肌肉發達與肉感十足的魅惑大腿觸感最棒了。
也許是因為做了軟式網球這項運動，滿有彈力與發達肌肉的肉質。我不由得想到了炸雞用的雞肉。肉緊實滿滿的，酥脆多汁。
她的腳確實是那樣的感覺。是健康運動少女的腳。

「啊……啊！咕啊！啊嗯！？」

可能是癢吧，每次撫摸、揉身體都會有顫抖跳起的反應。
屁股在眼前跳動的光景真是太棒了。
水仙一手摀著嘴，免得發出太大的聲音，另一隻手則緊握著上半身伏在的桌子上。

「我，我的大腿……嗚呀！怎，怎麼樣？啊嗯！」
「非常非常喜歡。現在想馬上用來夾著我的臉。」
「誒，誒……這次不做可以嗎？」

我的變態發言一開始雖然她感到很困惑但是好像還沒有完全拒絕的樣子。
咕！這次就先放棄吧。下次一定要拜託你！

「這樣啊。哥哥前輩對我的大腿……丫呀！？」

把手向上摸到裙子的裡面去。到達了的是大腿和臀部交界處然後不停撫摸。
不是下乳而是下臀。柔柔的軟乎乎的！
抑制想要瞬間粗暴地抓起的衝動。還沒有。還沒有。開始時要從衣服上享受是一種禮儀。

「哦，屁股！我的屁股被哥哥前輩碰了……嗯！？」

從衣服上面也能看出的美臀。從手溢出的屁股肉。手指被柔軟掩埋著。
雖然現在被隱藏著不太清楚，但是形狀很漂亮不是嗎。肌肉恰到好處地繃緊著。真的像是寫真偶像級肉肉的屁股。
試著在手指上用力一收緊之後放鬆，然後不停地重複著用力一收緊之後放鬆的動作。

「呀、嗄！？啊！啊！嗯！啊！啊，嗯~啊啊啊啊啊！？」

水仙的腰直往上弓起而顫抖著，簡直讓人以為已經達到了高潮。大腿正細細地摩挲摩挲互相摩擦著的地方也很性感。
被我摸了好像已經很興奮了。她那甜美的費洛蒙變強了，體溫上升，開始夾雜著汗味。
濃密的雌性氣味刺激了我的雄性本能，讓野獸的慾望沸騰起來。

「先，先休息一下！先讓我休息一下吧~！」
「噢，對不起。」
「嗄嗄！嗄嗄！嗄嗄！嗄嗄！」

她趴在桌子上，膝蓋一直抖震著，呼吸變得急促，不停大聲喘氣。
那個，我只是從衣服上面觸摸一下……就刺激太強了嗎？

「嗄……嗄……嗄……！讓，讓您久等了。請，請繼續吧……」

現在她不就是像全力奔跑後那樣氣喘籲籲嗎。還是再休息一會兒吧。

「那麼，請擺出新的姿勢吧。請擺出水仙自己認為最強調自己屁股的姿勢。」
「誒，誒嚇！？」

嗯，我喜歡這樣(即使弱小也)努力勇敢面對的樣子。
水仙一定是對喜歡的人竭盡全力的類型。臉上沒有表現一絲厭惡認真地煩惱著我的要求。非常好的孩子。

「啊，對了。這個怎麼樣？」

好像想到了什麼。
腳交叉，上半身向前倒。她不停地向前倒，身體非常的柔軟，在我驚愕的時候，別說摔倒了，他居然完全彎著腰向前屈。就這樣從下面仰望我。

「(驚嘆！)」
「這，這不是」野野亞」姿勢嗎！？」

野野亞這個時尚模特兼藝人兼女演員的女性曾經流行過一段時間的姿勢。(菌:是這個哦)
需要身體的柔軟性，並不是誰都能做。竟然簡單地做到那個……。
要用突出屁股來吸引別人，這個效果是再好不過的了。
色情。超色情。強調著的大屁股……全身的血液沸騰的感覺襲來。

「其實我有練習過……」
「真的非常色情。不，等一下！」
「怎麼了？」

我注意到了一件事。非常重要的事實。
野野亞姿勢中隱約可見的水仙屁股。原本應該有被內褲覆蓋的那個地方什麼都沒有！只有豐滿大屁股的肌膚顏色。
這、這是……

「沒穿內褲！？」
「才、才不是！我有好好地穿的！請看一下！」

為了消除沒穿內褲的疑惑而捲起裙子的水仙。
在我眼前露出來的像是寫真偶像級漂亮的屁股。形狀也很美。我被想就這樣埋下臉的衝動所驅使。
本以為是沒穿內褲，沒想到正像她說的那樣穿著。
布面積很少的淡粉色丁字褲(T Back)。勒進去臀部裡確實很性感。被用力收緊時是更是無法用語言表達的。
就是因為是丁字褲，布的面積就只有那一點點，所以很難看到布。
咦？那一直半垂到大腿部分的粘性液體。這不是汗是愛液吧？興奮到T back已無法吸收愛液到漏落出來到大腿上的地步了嗎？

「真色……」
「誒？啊！丫！？」

啊。眼福時間結束了。明明還想再多看看的。
但是，在我的記憶中卻有好好地保存著。

「丁字褲嗎？」
「這，這是從蓮華前輩那裡借來的，平時都是側帶內褲！沒這麼過激的啊！」(菌:自己按下去日文側帶內褲的模樣 -->サイドストリング )

所謂側帶內褲，感覺就是內褲的側面是只有橡膠繩的類型。
如果是高中生的話，側邊只有橡膠繩的內褲也足夠過激了。一想到總是在裙子下面穿那個就很興奮。下次見到水仙的時候會幻想一下。
但是，你說丁字褲是問姐姐借的嗎？姐姐……您有這麼過激的內衣啊。疊衣服的時候從沒見過。是勝負內衣嗎？

「我覺得側帶內褲也很色情。」
「不，不是……不是的唷……讓我說明給哥哥前輩聽，我的身體呢，非常敏感。」

敏感嗎！ ？詳，詳細說明一下！

「穿合身的衣服會很癢，所以不能穿。特別腰和屁股的周圍特別不行……沒辦法下只能穿布料面積少的內褲……」
「但是，這樣勒進去不是很不舒服嗎？」
「如果比較布面積多和勒進去的話，勒進去的還比較好……」
「是，是這樣丫」

面對他那彷彿領悟了一般達觀的表情的回答，我不由得說出了敬語。
沒有焦點的眼神沒有感情和光。只有空虛的黑暗在蔓延。
您真的很辛苦啊。我很同情。

「那，那個，你在幹什麼!？」
「丫？我只是要把衣服脫了？」

看見水仙從遮住眼睛的手指縫裡清楚地窺視了我的裸體。
這是一般正常流程呢。哇啊，她發出了感嘆的聲音。

「看到水仙的屁股就忍不住了。」
「真的呢……哥哥前輩很興奮呢……」

被凝視著膨脹起來的內褲。但如此認真地觀察的話會很不好意思。
我的陰莖完全是戰鬥模式。因為光線暗所以才沒有暴露，因為溢出的汁液，內褲上其實已濕透了。

「我，我也脫了吶。」

她穿的連衣裙睡衣是前面有釦子的類型。毫不猶豫地解開鈕扣，裡面穿的是過激粉紅色內衣。
竟然在這種地方果斷。
把手繞在背上摘下胸罩，在我的眼前露出了一個恰到好處可以一手包裹大小的乳房。
乳暈很小。尖尖的乳頭稍大了一些。這個乳頭容易摘，也容易吸吧。
之後把手搭在內褲上

「咕呀！？」

我捕獲了我的戀人。完全收納在手臂中的驚異的合身感。身高差正好，（從前面）抱著的感覺太過出眾讓人吃驚。
簡直就像是為了被我擁抱而生的身體。
貼在身體上的乳房柔軟到讓人心情舒暢。

「丫，嗚！？」

看來敏感是事實。只是撫摸了一下後背就讓身體顫抖，發出悲鳴。
真有刺激的價值。

「嗯！嗯？！腹部那硬硬的東西……那個，那個是！？」

我無意識地把硬硬地勃起的陰莖貼在她的內褲上面擦付。
在她看來是個未知的物體吧。
這是現在開始會進入你體內讓你心情舒暢的東西。

「哥哥前輩……」

我慢慢地靠近她的臉，她閉上了腫脹的眼睛。
輕輕地把下巴向上，我溫柔地吻了她的嘴唇。
這恐怕是水仙的初吻。
她的嘴唇濕潤而富有彈性，有薄荷系的清爽味道。
這是牙膏的味道嗎？
清爽清涼感的味道很適合活潑的運動少女水仙。
經過幾秒鐘來細細品味初吻的餘韻，她慢慢地睜開了眼睛。

「嗯……啊，謝，謝謝……」
「我才要謝謝你的初吻。」
「那，那個，接吻的時候軟軟的很舒服，會變得這麼幸福呢。」

因幸福而溶化了的少女臉。令人看到都會癢的純情。
慢慢地再靠近臉，眼睛又閉上了，我們第二次親吻。
重複著啾和啾、啾、啾的啄吻接觸，當她稍微習慣了一點的時候，她把下唇收起咬起來。一開始看起來很吃驚的水仙，把那收起咬起來的下唇還回來給了我，然後從她那向我口唇重疊起來。

「嗯~嗯哎！？」

突然，身體一下子跳了起來。因為我從背後向著腰撫摸了她的身體。

「嗚！？嗯！感，感覺到了！嗚！啊！」

我的手在腰上沒停下來，慢慢地伸到屁股上。

「這、這個！？」
「嗯啊！？」

摸摸，摸摸。很柔軟。
無法完全掌握的壓倒性的量感。非常柔軟，而且如果用力的話會有緊緻推回來的彈力。兩手緊緊抓住的話，從手指之間會露出屁股肉。放開手的話會柔柔的彈回來，細嫩的肌膚令人會想永遠撫摸下去。
只憑手去享受就滿足，實在是太可惜了。現在就想把臉埋上。
說是對這個魅惑的屁股有自卑感？騙人的吧！ ？會被世上大多數女性怨恨嫉妒的！

「哎！嗄，嗄，啊，嗚~！前，前輩！哥哥前輩摸了我的屁股……嗯呼！？」

水仙緊緊地抱住我，把臉埋在鎖骨附近，重複著熱氣的呼吸。

「等，等一下！手先停一下！前輩，手請先停一下~！要去！,要去了！」
「誒？」
「嗯呃，嗯！？啊，啊~嗚！嗯~嗯~！嗯~啊啊啊啊啊啊！？」

咇咕！咇咕咇咕！（菌：身體在跳的疑音字）

在幾秒間，幾次小小痙攣的她，屏住了呼吸，筋疲力盡地像失去所有力氣，靠在我身上。現在眼看腰無力地癱軟了。
難道，是去了嗎？只是碰了屁股？就完全達到高潮了？

「嗄……嗄……我明明說了……要先等一下……！」
「真的去了嗎？只是稍稍觸摸？」
「嗄，是的……我去了……其實被摸大腿的時候，或者從衣服上面摸屁股的時候也有好幾次了……」

唉嘿嘿，可愛地笑著的敏感少女從兩腿間滴下了愛液，理性崩潰後的我把她推倒在床上覆蓋著。

******************************************************************************
謝謝您的閱讀。

對不起。連性場景都沒有。
收回了穿著過激內衣的伏筆，結果變成了這樣。
其實水仙是超敏感的少女！很弱的。
性興奮的話會變得敏感，那可以和喝了精力劑的靈敏度相當。
下次會怎麼樣呢。

作品中登場的《野野亞姿態》當然是《菜〇緒姿態》。
那個，很色情吧。
目前還不清楚野野亞是否會登場。

收到了一些關於戀人遊戲的感想。
使用APP的戀人遊戲的話，即使有戀人或伴侶，也會有「誒？那個是誰？這麼說的話也有那樣的人啊。但是，現在交往的是眼前的人！只能看到他或她！ 」這樣的戀愛狀態。
或者說，被指出來後才想起來，差不多。連違和感都不記得。
APP的效果結束後，不會深究,因為「那時候是戀人，所以做愛也很普通吧」，那樣輕鬆接受。
因此，不會變成「背叛戀人進行性生活之類的事……」的狀態。
以前，芙蓉煩惱的是對「親愛的♡」的稱呼等懶散的自己。
應該沒有說關於性的話……。發來了信息，難道是那個……我是這麼寫的嗎。
以上就是一點補充。

喂，都交給我吧！但是，敏感少女……可以有啊。妄想膨脹！讀者們。
請將書籤註冊和給我評價點。 

第33話♡ 過於敏感的少女 
[第33話♡ 過於敏感的少女] by MomokaHasegawa

只穿著粉色丁字內褲的少女正躺在床上。
枕頭上展開了栗色的齊頸短髮，灼熱的臉頰和皮膚都被染成了淺粉色。
由於半裸和之前高潮而產生的羞恥感，她將濕潤的眼睛偷偷地移開。簡直就像是在說請喜歡我一樣。
我從上覆蓋著如此令人憐愛的戀人，然後跟著豔麗的鎖骨線用手指畫著線。

「嗯嗚！？」

敏感的水仙從嘴裡發出小小的悲鳴。

「好可愛的聲音啊。」
「呀，請不要這樣。雞皮疙瘩的了！」
「愈被要求不要的話，人就會愈想做。」
「那，那麼，請做吧。」
「我知道了。」
「哎呀！？為，為什麼還要摸！丫！？」

因為被說了「請做」。
是承諾的交換吧？就像我說一樣是理所當然的事。
輕輕地撫摸著水仙浮出來的鎖骨，然後她不停扭動身體而悶絕。

「咕嗚！啊！嗚！嗚～嗯！」

大概因為太癢了，臉不停向左右擺了好幾次，緊緊抓住床單和枕頭，背筋向後仰，腳互相摩擦用力向前伸。
一句也沒有說討厭就接受了，這一點確實很用心，很可靠。
鎖骨下面的是有適當大小膨脹的地方。是乳房。每當身體搖晃的時候，就會跟隨搖動。
無法抵抗誘惑著我的乳房，用手包住了。

「噢噢……不只身體完全可以收納在我的手臂裡，連乳房也完全可以收在我的手中。」
「啊，啊啊嗯！？哥，哥哥前輩，在摸，摸我的胸部……」
「像棉花糖與布丁中間一樣的觸感……真棒。」
「呃，呃，好~嗯！那，那個，嗯！我，我不知道！」
「至少自己也有碰過吧？」
「有是有……雖然是有！完，完全是不一樣！啊，那個，真的！很，很舒服，呢呢呢呢！」

因為包住了整個乳房，硬硬地勃起的乳頭碰到了手掌。然後把那個大乳頭咕嚕咕嚕地用手捏起來，再稍微摸一下，表現了出來很可愛。
也許水仙並沒有這麼想。但是，尖尖的乳頭確實這樣主張著。
用手指摘著後然後像嬰兒實際上那樣吸吮著乳頭。

「丫嗚啊啊啊啊啊！？那、那裡！那裡不行啊～！」
「那裡是哪裡？」
「乳，乳頭……乳頭那裡！乳頭不行啊！現，現在太過敏感了！」
「很舒服吧？」
「是，是很舒服！太舒服了，奇，奇怪，好奇怪，太奇怪了！」

咕尼！咕尼！咕尼咕尼！有節奏地且不規則地擺弄著乳頭

「丫嗚啊啊啊啊啊！？很，很舒服～咕！要去!　要去了去了去了！　嗚啊……啊……啊啊！跳.....跳跳.........跳跳跳」

背脊向後仰，腰部浮起痙攣著的水仙。因體內爆發的高潮而無法呼吸，與快樂的身體正不斷地對抗著。
……這個景象，我在AV上見過。是塗上了媚藥潤滑液的按摩系AV。簡直就像是在使用危險藥物一樣，和AV女優因快感而發狂的場景一模一樣。
不同的是，水仙完全沒有使用媚藥。
在原始的狀態下，這種靈敏度……作為男人我非常開心。滿足了自己心情舒暢的小小自尊心，心情很好。想讓他更加感受到這種的嗜虐心也萌發了。

「嗄啊……嗄啊……嗄啊……！」

因快樂的喘息到連說話的余裕都沒有的女性真好啊……。

「哥哥，前輩……真的很舒服……太好了……」

你這麼說我可受不了。我想看更可愛的臉。想讓他心情更舒服。
我嘴裡含著正沉浸在高潮餘韻的水仙乳頭。

「含嗯！」
「呼咕！？等！等一下！先等一下！我、我、我的話、才剛剛高潮過！所以呢！身體還很敏感！啊、啊、啊！？」
「尼嚕……尼嚕……尼嚕！」
「不，不要舐！啊，不要輕咬，不，不行……吸，吸的話我會去的！感覺到了！哥哥前輩把我的乳頭給吸住了！好棒！丫.要去了！去了去了去了去了！又去了了了了....嗚啊！嗯！嗯！啊！嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯咕！」

咇咕！咇咕咇咕！咇咕咕嗯！

究竟是第幾次達到高潮呢？她真的很有趣，很容易達到高潮。。

「請，請，稍微，讓，讓我，休，休息，一下……」

她一邊偶爾微微地抖震著僵直的身體重複著懇求。
沒辦法了。看在可愛的臉就稍微休息一下吧。這樣下去的話，可能呼吸困難或者是高潮得太厲害而要昏過去了。
不斷調整呼吸的水仙，懶散地四肢無力地閉著眼睛。從口開始大大地呼吸，栗色頭髮被噴出來的汗濡濕而黏在一起。
我躺在她旁邊溫柔地撫摸著她的頭，雖然一瞬間身體驚呆了，但是馬上心情很好地笑了。

——放心。喜悅。幸福。然後，喜歡。

明明沒說話，卻全身都傳來她溫暖的感情，令人痕癢。
我的戀人好可愛啊。
幾分鐘後，繼續撫摸著頭，因快樂的眼淚而濕潤的眼睛微微睜開。

「已經沒關係了……冷靜下來了。請繼續吧。」
「可以嗎？看起來還是很敏感？」

試著撫摸大腿

「哇嗚！？」

你看。身體一下子跳了起來了。
再稍為冷靜下來一點也沒關係……。
但是，水仙害羞地低著頭

「被哥哥，被哥哥前輩碰了的話，無論如何都會感覺到，那個……就算空出時間也是沒有意義的……」

告訴了令我開心的事。這樣啊。即使是休息也沒有意義嗎。
水仙把手放在腰上，然後把屁股浮起來，自己脫下粉紅色的丁字內褲。
一絲不掛全裸的戀人。
她用雙手遮住雙腿間那秘密花園，甜蜜地低聲私語。

「接，接下來，摸這裡……好嗎？」
「可以嗎？」
「哥哥前輩是，我，我的，男，男男男朋友，所以……能看到我所有的全部，只有哥哥前輩可以……」
「我知道了。謝謝。」

我慢慢地移動，我把因」男朋友」這說話而害羞地用雙手摀著臉的水仙的膝蓋拉起，然後打開雙腿。
她的秘所第一次暴露出來了。雖然現在暫時用雙手隱藏著，但是無法隱藏那大洪水的愛液痕跡、床上的點、還有漂浮過來雌性的味道。
而且隱瞞起來反而令人感到猥褻。

「啊嗯……真令人害羞呢……！」

畏畏縮縮地把掩蓋的手放了下來。
或許是因為色素稀薄，或是太細，看上去像是栗色的陰毛。毛的量和生長的範圍很少。因為看來並不像是根據皮膚的情況來剃過的，所以原本就是這個量的吧。
輕輕一碰，毛很柔軟。好像在摸天鵝絨一樣。

「好，好癢……呢」

即使只是一點點的刺激也能感覺到的水仙。
接下來映入眼簾的不是小小勃起的陰核，也不是沒有污穢的乾淨小陰唇，也不是正流出愛液的陰道，而是充血後盛大地腫脹起來的大陰唇。

「哦哦……！」

不禁從嗓子裡發出讚歎的聲音。
大陰唇。水仙的秘所周圍腫脹得讓人感到沒問題嗎般令人不安的程度。
雖然知道性興奮會令這腫脹起來，但是水仙特別誇張。看來素股的話也會感覺很舒服……。

「咦？這難道是……？」

我注意到了某件事，為了得到確證，用手指撥弄她的陰核。

Q：觸摸敏感少女最敏感的地方會怎麼樣？
A：會高潮。

「啊！啊！啊！啊！？摸了小豆子嗎！來了！來了來了來了來了！要來了丫！要！去去去去去去去！了了了了了了！！哇！哇！咇咕！咇咕咇咕嗚！」

只單單摸了幾秒鐘就痙攣。水仙的秘所變得非常厲害。
有著不像處女那樣的寬廣陰道，現在根據快感正反復進行蠕動和收縮運動，咕嚕咕嚕地不斷地尋求男人的陰莖。
不是「咕嚕」這種可愛的聲音。是咕咇咕咇這樣。
明明什麼都沒做卻能看到陰道深處，有如同濁流般流淌著的愛液。
這不是潮水。是愛液。

「光看著就知道……子宮不是已經下來了嗎……果然是這樣啊……」

我的預想是正確的。
大陰唇膨脹的原因不僅是因為充血，還有是陰道的蠕動運動和子宮的下降。
配合著陰道的動作，秘所不停地蠕動。
好像真的馬上就到子宮口。就算放進小指也夠得到不是嗎？
如此追求男性器本能的女性器幾乎是沒有。
以現在的狀態是這樣，到界限前的快樂與著急插入後會變成怎樣真令人在意。

「嗯嗯？」

用不停流淌的濕濕滑滑的愛液繞在手上，試著用全部手指畫圓來撫摸陰核。

「啊，啊，啊啊！？啊，刺激太強了！好舒服丫！啊，頭！頭腦變奇怪了~嗚！去了！要去了！？」

就算到了高潮我也沒有停下手。使用溢出的愛液持續著刺激。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！嗚~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

咕知咕知咕知！

「哦！哦！哦！哦哦哦哦哦哦哦哦！」

咇知咇知咇知！

「出了！出來了出來了要出來了~！小，小便要，出來了，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！」

噗哧噗哧噗哧！！噗哧！

「不，不要，啊啊啊啊啊！」
「沒關係。這不是尿，是潮水。因為是潮吹。」
「嗚！嗚！嗚！嗚啊啊啊啊啊啊啊啊！不！不停地出來了停不下來，啊啊啊啊啊啊啊！」

咕知咕知咕知！

「要去要去要去了！啊啊啊嗯！啊~不要！不要再多了！不要再去了！不要再去了！啊
啊啊啊啊啊！」

像蝦一樣捲起來尖叫的她。從兩腿間噴出大量的液體，幾乎分辨不出是愛液還是潮水。

「這是最後了！」

「嗚~不要！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

最後激烈地刺激了陰核後，我終於把濕透的手離開她了。
即使停止刺激但依然會繼續痙攣。

「哇！哇！哇！哇！哇，咕嗚…！？」

經過大概30秒後水仙的身體像終於失去了力量，倒在了濕透的床上。
呼吸急促。像觸電一樣細碎的顫抖也停不下來。
半開的眼反著白眼……。
是否做得有點過頭了呢？

「嗄……嗄……嗄……真的好舒服啊……」

看來意識似乎勉強存在。
總覺得不好意思。一想到你能感受到呢，手就停不下來。我以後會注意的。
我在心裡想著要注意了，為了引導大家更加的快感，開始給陰莖套上避孕套。
為了以防萬一買了避孕套真是太好了。現在有用了。

「妳不想再去了嗎？」
「有點不想……但是，也有點想……」
「是哪一個？」
「哥哥前輩，碰我，我很喜歡……所以，我不想就這樣結束……我，會再努力一點……」
「是嗎？」
「哇！？這，這究竟是什麼！？好，好舒服！我明明我才剛高潮過！」

發出吱吱的聲音的是陰莖和秘所摩擦的聲音。
像這樣濕淋淋而心情滿滿準備好接受的陰道可能不太需要，但為了讓它滑得好，在避孕套上纏上了愛液。
將被避孕套覆蓋的龜頭推到了強烈地想要的陰道上。

「水仙的第一次我收下了。」
「好，好的……送給哥哥前輩……」
「可能會疼。對不起。」
「啊，我已經做好覺悟了，所以……」

濕潤的眼睛盯住了我。
沒有做好痛的覺悟而閉上眼睛，而是為了記住成為一體的瞬間。水仙目不轉睛地一直盯著我。
我也注視著她的眼睛

「開始唷。」
「是，是的！」

將身體交給本能，一口氣把立起來的陰莖推到了戀人體內。

「嗚丫！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

女性的悲鳴在迴響著。
為了想逃避我而扭動身體的水仙。但是，因為有很深的聯繫，所以逃不了。不，這是不對的。應該是她的陰道纏住了我的陰莖不準許離開。
腰部、臀部、背部都浮起了像蝦一樣彎曲，但體內有粗壯的肉棒在貫穿著。
我這個男人不知道破瓜的疼痛。看來壯烈的疼痛在襲擊她吧。
對不起。我想你要忍耐一下——

「好，好舒服啊啊啊啊啊啊啊啊！不，不要啊啊啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！」

不一樣。完全不一樣。水仙的那個高潮。

「嗚嗚、嗚嗚、嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」

發出與海狗相似的嬌聲，嘎嘎痙攣中。
不愧是敏感少女。用破瓜的一擊就能高潮嗎。明明還完全沒有開發，但是已經像開發完了。

「怎、怎、怎、怎、怎、怎麼都不停！高潮怎麼都不停啊啊啊啊啊啊」

雖然我沒有動啊。但是，因為陰道重複著非常厲害的蠕動運動和收縮運動，所以會有明明沒有動卻有抽插的錯覺。
水仙也一定是這樣。因為陰道的運動激烈，所以舒服得停不下來。

「咕啊！被推回來了！」

插入的時候，在陰莖插到一半左右時感覺到了阻力。雖然一瞬間頭腦中閃過是處女膜，但作為處女膜來說太過深了。再用力一推，陰莖就進去了……。
全部插入後的現在就知道了。插入時抵抗的是子宮。陰莖在到一半左右時是和下來的子宮口相撞。
現在子宮也推著陰莖，陰莖從陰道被推出快要出來了。

「緊固和脫力的鬆弛交替……這是什麼！真舒服！」

也許是因為有在運動，所以陰道的運動也很激烈。
真舒服。這是至今為止沒有經歷過的陰道。這已經被稱為名器也沒錯的說。只需放入即可被隨意刺激並扣緊。
如果動了會怎麼樣呢？

「咕！呼咕！子宮有東西動了……子宮！我知道哥哥前輩在刺激我的子宮！」

逆著子宮下降的陰道的蠕動運動，開始陰莖的活塞運動。
雖然拔出來很輕鬆，但是插入很麻煩。不有意識地推進就無法推進去。
用力往腰上一推，結果用力推破了子宮口，靈敏度出眾的水仙迎來了色情的高潮。

「啊！嗚！？嗯！嗯~嗯~！」

由於高潮，陰道活動依然活躍。然後，水仙擅自和陰莖摩擦，加強更進一步的快樂之波……。
這快樂的無限循環是什麼。
看樣子，水仙只要從肚子裡按一下小腹就可以達到高潮了。下次試試吧。
為了更容易插入，我抓住她的腰，用浮起腰的正常位快速移動腰。

「我要去了~…明明是要去的~！但很舒服！太舒服太棒了！！要去要去要去了！又要去了！」

今天她老是哭啊。因為止不住的快感眼淚流出來了，臉上亂七八糟。但是，那很好。非常色情。我覺得雖然沒有餘裕很可愛。

咕知！咕知！咕知！咕知！咕知！

陰莖貫穿陰道的聲音。摩擦使愛液發白起泡。
由於激烈的活塞運動和高潮引起的痙攣，柔軟的乳房在孕孕地顫抖著。
看來這個必須要碰一下。乳頭在勃起呼籲著。

「啊！不行！現在，如果被摸到乳頭的話！」
「會怎麼樣呢？」
「呼~好棒丫！乳房！乳房很舒服！乳頭！乳頭啊！」

陰莖刺激陰道。手掌有乳房的觸感。太棒了。我想馬上射精。

「不要！變怪怪了！壞掉了！壞掉了！要去要去要去了！真討厭啊啊啊啊啊啊」

即使說著討厭，但保持最喜歡姿勢的是誰呢？

「很舒服！做愛！哥哥前輩，我要！我要！我要！」
「我也很喜歡呢，水仙！」
「啊，啊，啊！嗚嗯！哥哥前輩啊！」
「我要射了！射了，水仙！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「出來出來出來要射出來！咕！嗚！射出來了！」

咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！

在熱的陰道中大量的精液飛出了。

「等一下！那，被絞取了！」

由於激烈的蠕動運動和收縮運動，刺激了射精中的敏感陰莖，射精完全停不下來。放出讓人擔心避孕套會不會破裂的精液量。
陰莖被推到了陰道外。直到白色液體膨脹的避孕套的前端。
連我自己都出了很多。

「唉嘿嘿……哥哥前輩……真是的……」

完美的臉。勝利手勢好像很適合。

「啊，水仙？」
「怎、怎麼了呢～……？」
「我先道歉。對不起。」
「丫？為什麼……？」

把意識朦朧的水仙的身體翻倒了，把屁股抬起，再次將套著避孕套的陰莖塞進了陰道。

「嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？還要來！？哇~！？哥哥前輩又在我裡面了！？」
「對不起。太可愛了，一次停不下來。」
「哇！嗚！嗚！！咕！嗯！要壞掉了！好舒服但要壞掉了！要，要死了！要死了~丫！」
「水仙的屁股真是太棒了！」

從後背位來看那大屁股超性感。連屁股上的洞都看清了。配合陰道的收縮，肛門也收縮。
撫摸的感覺也很出眾。揉起來的感覺也很特別。景色也很美。
水仙後背位很適合她！屁股大的女孩子還是應該從後面侵犯啊！

拍知！

「哎呀啊啊啊啊！？」

嗯。良好的叫聲。
抓住屁股用力敲了一下，聽到了比預想的還要可愛的叫聲。陰道也緊閉扣緊了，感覺很舒服。

拍知！摸摸！拍知！摸摸！拍知！摸摸！

「哇！？啊！啊！啊！啊！？啊！啊！啊啊！？啊~！」

極好的靈敏度。純粹的好色身材。
腰部撞擊後臀部會產生波浪。似乎也感受到了那種刺激。

「水仙的屁股太色了！剛才只是露出來，看到那色情的屁股就想要射精了。」
「射，射出來吧！快點出來！快點結束！」
「我正在裡面證明我對水仙的屁股的情慾？」
「是，是我嗎！我知我已經很任性了！哇，我快要死了啊~！嗚~！嗚~！」
「我的想法傳達到了嗎？」
「傳達到了！把東西很好地傳達給我了！哥哥前輩最喜歡我的屁股了！我那裡好舒服，丫！已經舒服到了就要死了！要去了！要去了！快點！」
「是嗎？你想早點結束這個做愛嗎？那就沒辦法了。」

水仙的上半身趴在床上屁股突出。我就這樣把手伸進腋下，緊緊抓住肩膀。
她沒有自己行動的意思和從容，一直被做著。

「為了早點結束會更加激烈的。」
「呼丫？」

在理解單詞的意思之前，我開始了高速活塞運動。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！太！太激烈！太過激烈了！啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊！」

拍知！拍知！拍知！拍知！拍知！拍知！拍知！

「嗯~好棒啊！好棒！要壞掉了！我的陰戶要壞掉了！我的子宮要被挖了！嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯」

沒關係。這樣的話不會壞的。雖然挖子宮可能是事實。
大屁股的胖墩墩的屁股肉，激烈地起伏著。

「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯！呼，呼，嗯！？」

做了活塞運動後，終於連說話的余裕也沒有了。
水仙只專注於呼吸。
熱。身體很熱。因為激烈地活動著身體，所以汗出來了。臉上滴下來的汗落到她的腰上，流入她的屁股裂縫。
色情。超色情。多麼猥褻的屁股啊……。
汗和淫猥的體液混合在一起的味道也讓人無法忍受。

「咕！嘻！唔！唔、唔、唔、嘻！？」
「水仙！我去！我要射出來了！」
「呃……咔……咔……咔！コ、咔…！？」

湧起的快樂之波。膨脹丙膨脹，超越界限一口氣大爆發。

「我會收下啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「咕！？」

在射精之前，看到水仙的臉一下子睜大了眼睛，大口呼吸，嘴巴不停開開合合。
一下子突進子宮的瞬間，我的陰莖裡今天第二次噴出精液。

「～～～咕！？」

聽到了。確實聽到了。成為戀愛人的歡喜的悲鳴。雌性因理解而喜悅的叫聲。

「被勒住了！」
「哇……阿加……哇……哇！」

咇咕！咇咕！她體內反覆著劇烈的蠕動和收縮運動。
充分長時間的持續射精，終於放完最後一滴，雌性的猛力停住了，之前我終於拔出了陰莖。
在安全套裡積存大量的精液，讓人無法想像是第二次射精。

「咕啊……！？」

像青蛙一樣張開手腳躺在床上的水仙，從陰道口裡不斷滴下大量的愛液，輕輕地痙攣了1分鐘以上。
擔心著呼吸沒問題吧，然後呼吸就一點點穩定下來。

「哥哥……前輩……」

明明以為動不了，卻翻了個身，虛無的眼睛正確地抓住了我。
呃，笑聲好像要漏出來似的，浮起邋遢可愛的笑容

「謝謝……這個……很舒服……我……我很喜歡……」

說完感謝的話和愛的告白的戀人全身放鬆。
明明已經到了體力的極限，卻為了說這句話而行動……這是女人本能的行為嗎。太利害了。

輕輕地撫摸她的頭，馬上就能聽到有規律的鼾聲。

「讓你太勉強了，好好休息吧。」

我在睡魔誘惑下閉上眼睛之前，一直在欣賞著作為戀人的水仙滿足而幸福的睡顏。

******************************************************************
謝謝您的閱讀。

呼。很激烈。
比屁股敏感的描寫更多了。
讀者們請腦補。拜託了。

即便如此，竟然能以破瓜的一擊而達到高潮……。
我想讓水仙玩一次獲得獎金的遊戲。
高潮次數會是幾次呢？

下次寫第二天早上的場面吧。
到底會怎麼樣呢。我也沒想，所以不知道！
敬請期待。

呼……太好了。完全是賢者模式……讀者們。
請以平靜的心登錄書籤並給予評價。 

第34話♡ 在口交中醒來 
[第34話♡ 在口交中醒來] by MomokaHasegawa

謝謝您的感想。

***************************************************************************
吱吱吱吱吱吱吱吱！

「哦，哦哦…！」

小鳥的叫聲和從窗簾縫裡射進來的耀眼朝陽，還有，小小的驚訝聲讓我醒了過來。
比平時更涼颼颼的醒來。
一邊想著這是為什麼，一邊微微睜開眼睛，發現自己沒有穿睡衣和褲子。
對了。我和水仙做愛後，全裸睡著了。
迷迷糊糊的我想起了昨晚發生的事。
坦率地高潮的敏感大屁股女孩子……最棒了。是個很棒的炎熱的晚上。
應該在旁邊睡著的水仙……咦？不在嗎？
正當我還在想是不是回到了華織他們的房間的時候

「真大……！」

聽到了她的自言自語。地點在我腳下。
腦還沒有回復工作，還好像確認不了是水仙。
她還沒有注意到我起來了的事情。
明亮的房間中那女性的裸體很好地被映照著。手掌大小的乳房。外形美觀，乳頭豐滿可愛。遺憾的是，她正以鴨子座座著，所以我看不到她的秘所，但是她在軟式網球中鍛煉出來的緊實的肚子周圍很豔麗。
全裸的少女兩頰緋紅凝視著的前方，有一個我在早上晨勃的陰莖。

「哇！」

興致勃勃地凝視，戰戰兢兢地將食指伸向勃起的陰莖。

戳戳！

「嗚哇！？好，好硬！？」

對女性來說是未知的物體吧。用手指戳了幾次後，接觸了陰莖。
水仙那柔軟的手指有點冷。

「又熱又硬，又大，有點接近是筋肉吧？這就是男人的陽具……傳言中的晨勃……吧！」

用手指觸摸的時候，之後用手全部包起來而被嚇了一跳，。
陰莖有那麼有趣嗎？
就如我對女性的陰戶有興趣。也就是說，也有相反的情況。女性對男性陰莖有興趣也不奇怪。原來如此。

「昨，昨天哥哥前輩的手和這個就令我那麼舒服……」

水仙的臉漲得通紅，幾乎要發出撲哧一聲。
是少女。有少女在這裡。真是可愛的反應。

「完全一點也沒有痛，是不是因為做運動破了……啊！？床單一片通紅了！？誒？月經來了嗎？」

唉？出血了嗎？昨天晚上天色很暗，完全沒注意到。儘管如此，我還是做了兩次，對不起。
她把手放在大腿上確認月經有沒有來了的樣子很性感。令人勃起……丫，已經好了嗎。

「肚子也不痛，應該不是月經……那麼，這個應是我第一次的證明。」

唉嘿嘿，羞澀的樣子上，臉上綻開了笑容。

「我和哥哥前輩、華織的哥哥成為大人了……嘿嘿嘿！」

真是邋遢的笑容啊。懶懶散散大笑著。
或許是為了掩飾害羞的動作，靈巧地握著陰莖的手。力量的調整也絕妙，勃起的陰莖有甜密的刺激。
汁液溢出，發出咕嘟咕嘟的下流的聲音。快感止不住。

「哦哦，滑溜溜的！這是精液？不是呢。是前列線液嗎！嗬啦嗬啦！」

水仙把臉靠近，嗅著那一股臭味。

「嗚哇！好臭！」

臭、臭嗎！ ？雖然這麼想，還是很開心的樣子。
不是「臭」而是「味道不好聞」。應該不是「醜怪」而是「不漂亮」這類肯定的感想。

「嗯..那，用嘴給你做就可以了吧？把這個含到嘴裡嗎？」

啊？會給我口交嗎！ ？起床口交！ ？
在猶豫。她正在猶豫。手一邊不停地處理著陰莖一邊煩惱著。
幾秒後，水仙緊閉著眼睛。

「誒哇！女人是膽量和可愛！」

張著大嘴，大口地含著勃起的陰莖。陰莖被溫暖包裹著。

「呼嗯呼嗯呼嗯呼嗯呼嗯呼嗯呼嗯」

……不知道在說什麼。如果要說話的話，請先抽掉陰莖再說。我有點害怕陰莖會被咬。

「呼嗯呢呼嗯呼哦ー呼嗯呼嗯」
啊，我覺得我好像明白了。我應該說過「這個來著」。
水仙的頭開始上下移動。

「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯！」

和與從喉嚨漏出來的可愛的聲音一起，口和唾液發出的咕嘟咕嘟的下流水聲在房間裡迴響。
大概是第一次那樣積極地口交。因為覺得我在睡覺，所以多少發出點聲音也沒問題吧。
還是說，她的知識中在口交方面很濃厚。

「習呵、習呵、習呵、習呵、習嚕、習嚕！」

陰莖被她的唾液弄得粘粘的。
粘糊糊溫暖的口內，溫柔地包住剛睡醒的遲鈍的晨勃的陰莖，從下半身開始溫柔地促進睡眠覺醒。

「嗯哼，嗯哼，噗，噗，習嚕，習嚕！」

老實說，口交的技術還沒有到那種程度。舌頭不纏繞，也沒有真空吸。只是注意別讓牙齒豎起來。
但是，是大學的後輩，妹妹的好友這樣的女子，全裸吃著我的陰莖這樣的狀況令人非常興奮。
在口交之前是手淫，令射精就在眼前。

「好熱~把精液拿出來給我吃吧！習嚕，習嚕！」

被、被說了那樣的話！
感覺陰莖在她的嘴裡增大。又硬又粗又熱……。

「嗯呼！？」

水仙也注意到了。我的射精很接近了。
為了使之射精，變得激烈的努力少女的口交服務。好舒服！

——咕！然後，要出來了！

咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！

「嗯、咕？」

早上最好的特濃精液在妹妹的好友的口中被放出了。
口內射精最棒！

「咯咕！咯咕！」

放出的精液被簡單地喝乾了。
因為是第一次所以沒想到會吞下。
水仙意外的有著果斷的一面。

「奇怪的味道……」

用舌頭舔嘴唇的動作，有著讓人覺得不像比我年幼的妖艷。讓人心動的成熟感。
視線還停留在陰莖上。

「這、這就是男人的精液……」

用手指碰從陰莖前端漏出的最後一滴，粘立立地玩耍，塗在剛射精的敏感龜頭上。
啊，嗚，咕！那、那個！

「總覺得很厲害。不可思議……啊！」
「啊」

突然回頭的她和我的眼睛對視了一下。水仙嚇得眼睛直眨。她的手正緊緊握著一個男性器。
醒著被發現了。我本想裝作一瞬間再睡的樣子，但還是無法搪塞。
決定在感到些許不快的時候起床。

「早，早上好。」
「啊，是的。早上好。」

明明對狀況的理解還沒有跟上腳步，卻反射性地禮貌地回覆早上的問候。一定是在社團活動的上下關係中鍛煉出來的。

「啊，那個！？你，你是什麼時候起床的？」
「啊啊……」

悄悄地移開了視線，我坦白了。

「從我開始陰莖被戳戳的時候開始……」
「嚇！？」

身體柔軟的水仙，以鴨子座在床向前撲通一聲倒下，把臉隱藏起來。

「哇，請忘記！拜託了！」
「我覺得和昨天晚上的事相比也不是什麼害羞的事。」
「那，那個是那個和這個是這個是兩碼事！嗚～！被哥哥前輩看到了……」

初心的反應很可愛。我希望你不要就這樣忘記少女的心。
起來確認床單，有濕潤的感覺同時真的紅的血附著在上面。仔細一看，水仙的腳上也有乾血跡。

「不痛嗎？」
「不，完全沒有。我是個不怕痛的人。昨天太舒服了心情也很好，頭也變得笨了……前，前輩不痛嗎！？」

因為自己說了會不好意思的話，所以就露骨地轉換話題。
她太容易理解了。

「我完全沒有。」
「還，還那麼大嗎？」

視線一下子轉向晨勃的陰莖。
晨勃不是會馬上平息的東西，現在剛用起床口交射精了，不過，因為眼前有裸體少女所以勃起沒有平息的跡象。
果然水仙身體真的很好。豐滿的大腿、大屁股、瘦小的腰身、緊實的腹、大小適中的乳房等等。令我想吸乳頭。
看著後輩女生的裸體而鐘情時，水仙歪著頭

「再用口做一次吧？」

提出非常有魅力的提案。
咕！第二次的口交……令人有種心動的東西。
雖然想要的東西有很多，但是在那之前有一個必須要確認的重大問題。

「華織他們沒問題吧？」
「啊！」

現在終於注意到了，水仙的臉上明顯地沒有了血色。
她半夜從洗手間回來時順道去了我的房間，然後就這樣度過了一夜。
女性們應該都是在一起同一房間裡睡覺的。
或者已經有人醒過來了注意到水仙不在了的話，會變成麻煩的狀況。

「現，現在幾點了？」
「嗯……那個.......咦？」

為了確認時間而拿起手機的我，注意到了一件事。

——AV APP的「戀人遊戲」結束了！ ？

畫面上顯示了戀人遊戲結束了的AV APP歷史。
我到底是在什麼時候選擇了戀人遊戲！ ？我不記得有選擇過！
我回憶起昨晚的記憶。
玩弄著智能手機，看著AV APP說「不能叫水仙參加素人應援企劃啊」，門盲被敲了然後爬起來，和戀人水仙做愛……難道是起來的時候錯按了按鈕嗎！ ？

「哥哥前輩？臉怎都是藍色的，怎麼了？不舒服嗎？」
「啊，不，沒什麼。現在的時間是6點30分。大概誰都還沒起床吧。休息日起床一般是7點，昨天吵鬧吵到很晚……」
「對，對啊。我現在馬上回房間……」
「不，還是當是早點起床，洗個澡怎麼樣？」
「是，是啊。我會去的。」

水仙聞著手臂和腋下的味道，臉上滿是汗。
有我這個男人在，你能在眼前聞味道嗎……雖然我覺得很好！腋下很性感！
她抓起被脫下扔掉的胸罩和內褲，就這樣無胸罩無內褲，披上連衣裙的睡衣。
我也開始穿著衣服。
兩個人戰戰兢兢地走在應該還沒有人起床的安靜的家裡，二人畏首畏尾走到浴室。
幸好沒有和任何人碰到人，一起很輕鬆地走到了那裡。

「設定是我們在上廁所的時候突然遭遇了」
「我知道了。因為出了汗，所以決定先得到前輩的淋浴許可。」
「OK」

夾口供完成後。萬一被別人問起也不會暴露的謊言。我那樣請求。
我在出更衣室之前，突然停下來問水仙。

「唉啊？現在我們的關係是什麼？」
「太突然了。哥哥前輩是華織的哥哥，是我大學的前輩。」

好朋友的哥哥、前輩……。

「我們昨天晚上是戀人吧？」
「是的。」
「如果是戀人的話，接吻和做愛都可以吧？」
「是啊。我覺得雙方都希望的話是可以。實際上，也做過了……」
「你後悔了嗎？」
「我嗎？不是。我覺得很幸福……哥哥前輩後悔了嗎？」
「……沒有啊」
「是嗎，這樣啊。太好了……」

水仙沒有任何違和感和疑問的表情。
果然是這樣啊。我昨晚也以為水仙是我的戀人。現在也有那個時候還是戀人的奇怪的確信。
AV APP的認識改變的力量是巨大的。即使是妹妹的好朋友，如果沒有效果的話，也能圓滿恢復原來的關係。

「明明已經不是戀人了，還來做起床口交？」
「那，那是！嘛，漫畫和小說裡經常有的約定嘛，或者說是一起度過一夜的男女的義務，但是，絕對不是有興趣的，那個……請忘記。」
「哦，哦」

好像不想太深入。
因為無法忘記，所以就把它當成只有我和水仙的秘密吧。
在記憶中的寶物倉庫裡放進了新的隱藏。這樣一來手淫又會有配菜。謝謝啊～。

「呃，那麼，請慢慢來。」
「啊，好的。謝謝。」

我慌慌張張張地從更衣室逃走。
那麼我現在開始應該做什麼呢？睡回籠覺……不行。那個沾著血的淫蕩味道撲鼻而來的濕床不能再睡了。

或者說，應該怎麼說明血呢。濕了的是汗，味道用除臭劑來掩飾，但是鮮紅的血……。

「哦？小白！今天可是星期天，真早啊！」
「嗚哇！？什，什麼？是華穂嗎？」

因為我在想事情，所以沒注意到華穂從走廊對面走過來。

「那件衣服是什麼回事？」
「嗯？透視的睡衣？」

華穂穿著的是黑色和紫色的性感，有著成熟感的透明內衣。雖然內褲和胸罩遮住了胸部和腿間，但是可以看到纖細的腹部、大腿、胸部谷間等。
不像是30多歲的年輕人的身體。
咕！對方明明是從小就照顧我的家人，卻嚇了一跳……總覺得有點屈辱。
活潑地生活的華穂做眨眼性感姿勢。

「怎麼樣？適合吧？」

看起來像是20歲的女大學生。非常適合她，我很不甘心。

「可惡！我好害羞！」
「誒！能做出有趣的反應給我看的對像都只有小白！再好好看看叔母吧！」
「是的是的。今天也很漂亮呢。」
「哈呼呼！是嗎？」

呼呼！別害羞！很可愛吧！
在一通揶揄後華穂是不是滿足了，一臉開心的表情

「小白，你不知道水仙在那嗎？起來後看不見她。」
「嗯？啊，在淋浴。剛才在廁所前見了面。因為出了很多汗，看起來很噁心，所以帶她去洗澡了。」
「什麼？原來是這麼回事啊。 」

暴露了嗎……沒有吧？媽媽相信了吧？
呼。很危險。遲到幾分鐘的話，和華穗碰在一起說明會很麻煩。

「叔母要準備早飯了，小白現在要睡回籠覺嗎？」
「……這樣吧。無所事事睡不著的話就起床。」
「是是。那麼，晚安！」

我避開了想要休息時親吻的華穗，然後被追擊的飛吻直擊，總算回到了自己的房間。
關上門後鬆了一口氣。總算有辦法了……。
進入房間後冷靜下來的我，發現了一件事。

「哇……非常有事後的味道……」

充滿了男女交纏的汗水和體液的濃密味道。
如果進了了房間一下子就會暴露了。絕對。

「好吧，消滅證據！」

我把房間的窗戶全部打開換空氣，在房間裡撒上除臭噴霧，完全隱藏和水仙做愛的證據。
另外，破處的血用因為流鼻血而瞞過了。


▼▼▼


「昨天一天承蒙您的關照了！」

夢尻水仙在中出家的玄關前低聲低下頭。

「隨時歡迎！」
「下次一起去買內衣吧。」
「去學校見了」

多次向親切的家人道謝，懷著戀戀不捨的心情離開了中出家。
腳步輕快。心情也很清爽。看來是很開心的住宿會。

「好像精神變好了，所以放心了。」

走在旁邊的好朋友華織用發自內心的表情嘟囔著。
她說會送她回家。水仙覺得能遇到這樣溫柔的朋友很幸福。

「住宿很開心哦~我想一直住在華織的家裡！」
「……你知道你是為了什麼住的嗎？」
「啊？不是只是住下……」
「這是為了安慰你失戀！」
「失戀……？」

足足煩惱了10秒左右的水仙，終於想起了失戀後受到打擊昨天的自己。

「哇！這麼說來好像也有這種事啊！」
「腦袋沒問題嗎？但是比起低落，還是忘得乾乾淨淨比較好……」
「沒關係！昨天晚上的事太過於鮮明了，令我完全忘記了。那時候讓您擔心了。夢尻水仙已經完全復活了。」
「是的，我很擔心。看起來真的複活了。臉色也很好。昨天吵得不可開交。相反，你不累嗎？我累得一直酣睡到早上。」
「完全沒有。倒不如說是超級有精神！要是周圍沒有聽到我的聲音就好了。」

順便說一下，當時在兩個人腦海中浮現的昨晚發生的事是完全不一樣。
華織當然是失戀會的蠢事，水仙是和小白的性愛。
少女臉上浮現出懷念的笑容，臉上浮現出「很開心」和「很害羞」的喜悅表情，兩頰緋紅的少女，友好地並排著走在路上。在絕妙的情況下對話成立了。
嚇啊，華織無精打采地嘆了口氣

「真的很擔心水仙……」
「什麼！？」
「頭腦是少女。雖然那也有可愛的地方，但是會被壞男人一下子騙了，一語道破的說，就是很容易就被騙了身體，真可怕。」
「那，那個怎麼可能！」
「水仙是那種外在冷靜心是好色的人，看起來也一樣是外在冷靜心是好色的人。」
「為什麼說了兩次？」

外在冷靜內心是好色的水仙含著淚向摯友告別。華織坦然地回頭看了朋友，說了一句話。

「太愛讀書」
「嗚咕唉！？」
「水仙很喜歡的漫畫和小說，都是些粘糊糊又甜又色的東西嘛！」
「是啊，是啊~……很有趣嘛，TL漫畫」(菌:TL漫畫:劇情偏重在男女之間的情愛描繪，是屬於女性向的成人工口漫畫)
「我知道很有趣。但是，我相信會妳一定會對『一起度過一夜的男性做起床口交』……」
「誒？」
「誒？」

幾秒鐘的沉默。兩個人之間吹來一陣清風。

「是，就是那樣的的嗎！完全了解我嘛～，華織～！」
「對，是啊！嚇了我一跳！別嚇我，水仙！」

「 「啊哈哈哈哈！」 」

用美麗的笑容笑著的少女們。
和顏悅色的華織，帶著笑容把手放在好友的肩上，緊緊抓住，小聲地嘟囔著。

「姑且，姑且說一下。因為有萬一，所以互相磨合協調彼此一下是常識吧？」
「嗯，嗯，我明白了。」

在到家之前一直在進行一般常識的磨合。
表面上裝出一副「從以前就知道了，這是理所當然的」的若無其事的樣子，但是在心裡卻有一個少女正焦急地說「看來我的常識有很多錯誤」

*****************************************************************************************
謝謝您的閱讀。

即使寫完了8成左右，「果然還是想寫起床口交！」於是就變成了這樣。
水仙……即使App沒有效果，她也會主動為他口交哦。
很努力啊。

雖然說過因為APP的認識改變之後不會有問題，但是並不是說效果結束後就完全沒有意識到。
基本上是認識到對方是戀人，也會發生性關係，根據人的不同，也有明明到現在為止都沒有興趣卻反而會意識到的類型……。
水仙今後會怎麼樣呢？
敬請期待！

起床口交……這是男人的夢想啊。讀者們希望水仙能成為一個色色的敏感少女嗎。
對於有這想法的讀者們
請把書籤註冊和評價作為小費。

************************************************************************
菌:就如之前作者老師所說,本小說將於5月20發行電子書,
作者老師於前日將有關之畫像！ 部分角色設計、第1卷和第2卷封面和插繪等發佈出來了 
我已將其放在本書之封面,第3話及11話之文章最後,有興趣可以去看看
另有作者老師題到電子文庫版修改達到3000多個地方,如對本書喜愛請多多支持!以下為電子文庫版之詳細資料
--------------------------------------------------------------------------
發售日期：2022 年 5 月 20 日
發行商： (角川) KADOKAWA・オシリス文庫様 
插圖：柊蒼戀（ひいらぎそうれん）様 
第 1 卷和第 2 卷會同時發布！
第1卷・・・第1話《AV APP》～第6話《結果發表》（約3萬字）+番外篇・芙蓉的前日談《秘密想法》（約5000字）（菌：日亞見售101円）
第2卷・・・第7話《愛人契約》～第18話《褐色辣妹的秘密》（約10萬字）＋番外篇・雷歐娜的前日談 & 後日談《戀愛是眺望之物》（約1萬字）（菌：日亞見售824円） 

第35話♡ 一不留神 
[第35話♡ 一不留神] by MomokaHasegawa

謝謝您的感想。
不知什麼時候超過了20萬字了……

*****************************************************
「知咯！知咯！知咯！知咯！」

褐色辣妹把臉埋在我坐在床上的大腿間。熱氣騰騰的辣妹口中奏出的下流水聲。開心地將粗粗的肉棒吞到了根部，拼命地繼續動著臉。

「哇！好舒服。」
「嗯哼！已經能忍受相當厲害的口交技術了呢，中出君！」
「因為被老師每天都這樣對待。」
「看啦看啦？那是哪個意思呢？嚴格訓練的訓練和陰莖的訓練，哪一個？」

咕知咕知咕知咕知咕知！

惡作劇般微笑著的褐色辣妹雷歐娜，以絕妙的力量展現了敏捷的手交。
嗯……那，那兩個都是。對早洩改善的嚴格訓練和陰莖的處理都是一樣的。
我漸漸習慣了雷歐娜的技術，能忍耐了。一點點地射精為止的時間變長了。
不過，那是因為雷歐娜沒有拿出真本事。如果認真起來的話，我會不到5分鐘就放棄的吧。

「看啦看啦。為了處女，加油加油！」
「啊！嗚！」
「處女的男朋友早洩真是太可憐了！」
「你知道嗎……嗯！？話說，我不是芙蓉的男朋友！」
「下次和處女做愛怎麼樣？」
「被無視了……嗯…嗯，就今晚吧。」

預定今天晚上和芙蓉挑戰獲得獎金的遊戲。
從早上開始她就一直很酷。但是，變得親近的我卻明白了。是因為有點忐忑不安。
對於想要一點點錢的芙蓉來說，也許我還是早洩比較好。但是，我心中的男人的自尊心還是會妨礙我。
早洩不是很丟臉嗎。
所以就這樣拜託雷歐娜做了改善早洩的特訓。
對雷歐娜的代價是愛情旅館空間裡的洗髮水和沐浴露。
和市場上賣的東西相比效果非常厲害，為了想洗這個不可思議的空間的東西，她幾乎每天都在誘惑我。
效果巨大。頭髮是鬆散而光澤。肌膚是一看就知道的滋潤的雞蛋肌。
原本是四分之一美人，最近卻變成了讓周圍人看起來閃閃發光的超級美人褐色辣妹。
不久前還抱怨說以身材為目標的男人增加了。

「這樣啊。今晚啊。在和處女做愛之前，竟然還做這種事，中出真是太差勁了！」
「那，那是因為雷歐娜一半邀請我和一半威脅我吧！」
「嗯？什麼事？啊，因為我是四分之一，所以你的意思不能理解！」
「哼！明明日語基本上都是母語。」
「真是的！是輸給誘惑的中出不好！」
「……也許是這樣。」

如果那樣說的話，我覺得我真的做了差勁的事情。不，實際上是最差勁的。
芙蓉是愛人。利用了AV APP的give and take的關係。令我可以和其他女性做愛。而且除了芙蓉以外，我已經和3個女人做過愛了……。

「果然我是不誠實的……」
「嗯。中出君其實很溫柔呢。如果是普通的男高中生的話，『啊哈！是后宮啊！』會這樣想吧？」
「我也曾這樣想的。但是，和芙蓉小姐、雷歐娜小姐做過愛後才知道。我很笨拙，所以后宮絕對是不適合的。」
「哼哼哼……正因為如此，把中出君變為后宮王也會很有趣吧！」
「雷歐娜！？你在說什麼？」

說了奇怪的話的雷歐娜很開心地舔著陰莖

「比起讓期待成為后宮王的男人成為后宮王，我更想讓不希望成為后宮王的男人成為后宮王。啊，哈哈。但是，那方面絕對是很有趣的。喜歡中出君的女孩子全體勾結起來圍起來吧~一點點地洗腦形成后宮……」
「好恐怖！？」

腦中有了不安的想法……也許必須重新審視一下和雷歐娜的關係。

「在中出君的耳邊甜蜜地低聲私語誘惑，輕輕地推著後背，有時啪嗒啪嗒地拍屁股~！大家過著快樂的親熱生活！」
「……我才不要打屁股。」
「真好啊~！變得有趣起來了~！下次去跟處女說說吧~！」
「我會拍屁股的，這點就請饒了我吧！我們的關係要保密給芙蓉！等...怎麼回事了！」

如果對芙蓉暴露了雷歐娜也有肉體關係的話，到底會變成什麼樣呢。我想應該沒問題，但是女性的嫉妒很可怕……我想盡量保密。

「咦？中出君你還不知道嗎？」
「誒?什麼？」

虛幻和大眼睛閃爍的褐色辣妹，從我的反應中察覺到了什麼

「啊……不，沒什麼。中出君只考慮今晚和處女做愛就好了。」

令人非常在意！雷歐娜究竟在瞞著我什麼！ ？
因為太在意了，所以現在不能考慮和芙蓉的性關係。

「雷歐娜！？」
「啊哈哈~…哈哈！」
「嗯！？」
「習咕、習咕、習咕、習咕、習咕、習咕嗄！」

為了欺騙別人而進行口交也沒什麼意義……嗚！好舒服~！
被粘糊糊的唾液濡濕的舌頭有點粗糙，能夠準確地刺激陰莖的敏感部位。麻利的快感從陰莖向大腦穿透。

「習咕，習咕，習咕，習咕，習咕，習咕，習咕！」
「啊！鳴！嗯！卡！？」
「呼嗯喇呼嗯喇~呼嗯喇呼嗯喇~(對不起)！」
「啊，啊，啊，啊！」
「呼嗯喇呼嗯喇(還沒有完哦)~！唔！唔！唔！唔！唔！」

剛想到達射精的關口，口交就放緩了，快感一點一點地上升。剛一想動作就停止了，射精感也減退了。
這次被加了緩急的動作，當覺得舒服就變弱了，再覺得舒服又再變弱。
點到為止的技術真強。
在一點點往上看，是為了看清我的反應嗎。
我拼命忍耐著舒服的點到為止快樂地獄。全部都是為了改善早洩。

「嗯嗄！好了。今天的特訓結束了！」
「……誒？」

不射精就結束了嗎，師傅！ ？這樣啊～！
好想出來！想射精！現在就想射精！拜託了！

「也有這麼可愛的臉呢，中出君。放心吧。耐久訓練結束了啊~我會好好地讓你把精液射出來的。在射精之前要進行啊~的特訓哦！中出君，這是最後的衝刺哦！」

含了陰莖的雷歐娜，開始了今天最激烈的口交。
普咕普咕的水聲在房間裡迴盪，快感的巨浪湧向我的身體。
好舒服……超級舒服。把身體交給舒服，身體都快溶化消失了。
最後衝刺了。雷歐娜的動作沒有停下來。一直到我要射精了。

「嗚！嗚！雷歐娜！出來了！」
「呼~呼~咕~(可以哦)」

到現在為止的焦慮變成快樂，一齊迸發出來。
不由得抓住雷歐娜的頭撞到了陰莖的根部。

「嗯嗯！？」

咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！

「嗯~！嗯~咕！」

我覺得已經把積存的所有精液全部拿出來了。心情大好下大量的精液都飛出來了。
雷歐娜用嘴接住了，喉嚨咯吱咯吱地轉動。
快速來訪的賢者模式。舒暢的疲勞感。
在平靜冷靜下來的時候，發現了一個痛苦的褐色辣妹，用淚眼無言地訴說。

「咕咯咕咯！啊~好痛苦啊。」
「對，對不起！」
「……沒關係，要是是處女的話我會生氣的。」

盯著看的話，臉會一下子被轉移去其他地方。感覺有點褐色的臉頰被染成了紅色……。
這麼說來，雷歐娜好像很有M的感覺。

「難道，要有少量強迫著才舒服嗎？」
「……那麼，來吧！今天也去洗澡吧！」
「我知道了！」
「嗯，太吵了！我只是想被你深喉一下了而已！」

哦哦？聽到了好事情。
這要笑著追求！

「誒。是深喉丫。」
「呃！那麼，今天我想好不容易邀請中出去洗澡啊~！如果要揶揄老師的話，就一個人去吧~」
「對不起。我道歉！所以請讓我一起洗澡吧！」

輕鬆地就逆轉立場。那個誘惑很狡猾。

「怎麼辦呢～」

雷歐娜開心地笑著說。
比起享受揶揄和害羞的樣子，我選擇和她一起洗澡。
豐滿身材的褐色辣妹！是個搖曳巨乳的女性哦！土下坐為了想一起洗澡。

「師傅！拜託了！」
「沒辦法啊。今天就饒了你吧！所以一起洗澡吧！」
「哇！」

和褐色辣妹一起去更衣室。
今天的雷歐娜內衣是黑色和深粉色的大人的感覺。


▼▼▼


「差不多該收到芙蓉的聯絡了吧？」

那天晚上，我整裝待發地等著芙蓉的聯絡。
接下來我要和芙蓉玩賞金遊戲。
我期待著今天會有多少錢。當然，和她做愛也是。
我們已經賺了總額超過500萬日元。
雖然桌子裡藏著一捆鈔票，但是好怕要被家人發現了，心裡很提心吊膽。暴露了的話，要說什麼來搪塞過去呢。
或者說，我的錢沒有用處呢。
就這樣為了將來存錢嗎。不知道會發生什麼。
也稍微用一下給家人買禮物吧。

「總之，今天也要開心地加油！」

先把錢的用途放在一邊吧。
為了隨時都能開始，一個勁地按著獲得獎金遊戲，搭檔是芙蓉。

「嗯？這個只準一個人嗎？」

在女性選擇芙蓉，再試著選擇雷歐娜的名字。
於是，預約了兩個人的名字。

「原來如此。可以多人的嗎？」

當時是知道AV APP新使用方法的瞬間。
多人遊戲在AV中也是常見的場景。一直只有一對一的話就沒意思了。如果沒有多人玩的話就不有趣了，也不能說是AV APP。

「AV APP的程序製作者。請給我更簡單易懂的說明。」

雖然不知道能不能傳達，但還是先陳述一下改善點。能通過更新改善一下嗎。本來就有更新嗎？

「哦，是芙蓉送的。」

等待已久的芙蓉小姐來了電話。她好像準備好了。
因為經歷了很多次，所以完全沒有緊張感。只有和芙蓉做愛的快樂心情。

「那麼，今天也請多關照。按鈕」

瞬間被白光包圍著轉移到情人旅館空間。
因為太過耀眼了，一瞬間閉上眼睛睜開，我就在平常空間裡的床上。

「晚上好，芙蓉。」
「晚上好，白君。那麼馬上——」

和坐在右邊的酷美美女微笑的時候

「——咦！？中出，又叫了我嗎？太突然了！叫的話就聯繫一下吧！」

從左邊耳中聽到了本不可能聽到的褐色辣妹的聲音。

***************************************************************************
謝謝您的閱讀。

不小心發動！試著把雷歐娜的名字寫進去，啪嗒啪嗒地按了一下！
下回的事您知道吧？
是很多讀者期待的3P！
因為是第一次寫3P，所以請不要太期待。
我會加油的。

各位久等了，這個時候！終於超過了20萬字……好啊！太棒了！讀者們。
請把書籤註冊和評價作為小費。
*********************************************************
菌:本日是作者老師電子化發售日
發售日期：2022 年 5 月 20 日
發行商： (角川) KADOKAWA・オシリス文庫様 
插圖：柊蒼戀（ひいらぎそうれん）様 
第 1 卷和第 2 卷會同時發布！
第1卷・・・第1話《AV APP》～第6話《結果發表》（約3萬字）+番外篇・芙蓉的前日談《秘密想法》（約5000字）（菌：日亞見售101円...請按我）
第2卷・・・第7話《愛人契約》～第18話《褐色辣妹的秘密》（約10萬字）＋番外篇・雷歐娜的前日談 & 後日談《戀愛是眺望之物》（約1萬字）（菌：日亞見售824円...請按我） 

第36話♡ 第一次的3P開始 
[第36話♡ 第一次的3P開始] by MomokaHasegawa

新年好。
今年也請多關照。

時隔約1個月的更新。讓您久等了。
很抱歉沒能投稿。
因為其他網站開始了比賽，集中在其他作品上了。
然後在不知不覺間，這個作品的書籤超過了1萬，積分超過了4萬。
真的非常感謝。我會加油的。

*****************************************************************
「咦？咦？為什麼是雷歐娜……？」

為了玩賞金遊戲來到了情侶酒店的空間，但是旁邊有不應該有人的，那個不應該在的女性。
是四分之一褐色辣妹雷歐娜。

「啊？不是中出叫我來的嗎？啊，但我自己是不能來這裡。」
「我嗎……啊！」

那個時候，我想起來了。之前玩過APP，不僅是芙蓉，就連雷歐娜的名字也試點了一下。
對，之後沒有刪除！我幹了什麼！ ？我這笨蛋！
這樣下去芙蓉和雷歐娜會見面的！

「啊，雷歐娜，晚上好。」
「哦？是處女啊！晚安！」

兩個人注意到彼此的存在。
是啊。因為兩個人之間只有我。馬上就會暴露的吧……。
不妙。我沒有跟芙蓉說過和雷歐娜有關係。
修羅場？壯烈的貓鬥要爆發了嗎！ ？
難道說，我會被刺傷……？
在戰戰兢兢和恐懼中，兩人意外地開朗。

「處女現在是和中出約定了嗎？」
「是啊。白君一定要好好努力啊。」
「哇！好熱情呢！喲！戀愛情侶！」
「都說我們不是情侶。雷歐娜為什麼會在這裡？」
「啊？那個我也不知~在保養皮膚的時候突然就在這裡了。」

為什麼，左右兩位美女那令人無言提問。
嗯，這其中有比山更高、比海更深的理由……很難簡單地說是操作失誤。
比起這個，首先我有必須要問兩個人的事情。

「莫非，你們兩位是知道嗎……？」

兩個人體諒了我沒能說重點的問題

「白君和雷歐娜小姐之間有過肉體關係嗎？那當然。早暴露了。」
「啊哈哈~那段時間被處女叫出來的時候就暴露了，早暴露了。對不起我沒說出來。」

誒，誒……。不知道的只有我嗎。
不是令人嚇了一跳嗎。我害怕他們兩個人可能會抓在一起展開互相互抓的戰鬥……。
雖然彼此都知道了，但是看來關係還不錯，所以非常安心。

「那，是中出嗎？為什麼叫我啊？想讓我看看你和處女的遊戲？」
「白君……難道你有這種癖好？」
「不是不是！只是操作失誤！」

差點兒被冤枉了。
雷歐娜，請不要說奇怪的話。雖然我是有點想讓知識豐富的老師(雷歐娜)看看呢。

「這樣啊。那我就是礙事的蟲子啊，還是趕緊逃走吧。我不想被踢死。快讓我出去！把我放回家裡吧！」
「白君，能回去嗎？」
「那個？」
「呀呢？啊，有種回不去的感覺？這裡是不做愛就出不去的房間吧？」

其實什麼都沒做就沒法回到現實世界。至少也要進行了口交和手交等色情活動之後，APP才會結束。

「我覺得還是做點什麼色情的事情比較好。我好像有被討厭的預感。」
「好像有懲罰啊。」
「懲罰？比如什麼？」

那時我和芙蓉也是說過……想起來了，突然想起了懲罰的內容。這可能是App製作者的警告。

「會不會被貌似在色情動畫中出現的禿頭小胖子大叔侵犯呢？」
「啊ー那，我和中出做愛吧！」

光是想像就覺得討厭。撫摸起雞皮疙瘩的手臂，臉蒼白的雷歐娜芙蓉在我身透緊貼著。我很高興能安心地感受到這被信賴的感覺。

「啊，但是，好像真是太礙事了吧？在處女結束之前我先去看電視？然後去洗澡……」
「我不介意。倒不如說我想請教經驗豐富的雷歐娜。」

芙蓉許可3P了！ ？

「如果處女可以的話，那我也可以混在一起哦？推薦的情侶在眼前親熱……真是的！」

雷歐娜也很興奮！ ？
這、這是說可以做夢寐以求的3P吧？可以同時擁抱冷酷美麗的美女和褐色辣妹的美女吧！ ？
一男兩女。如果是男人的話，就要玩一次多人遊戲。其實我妄想過幾次讓她們陪侍的遊戲。
神啊、佛啊、APP製作者。謝謝你。

「那麼，我們馬上開始吧。」

芙蓉小姐總是心神不定。眼睛上會浮現錢的標誌，這不是錯覺吧。
然後，像往常一樣在不知不覺中握著提示板。這次的題目是什麼呢。


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

【通過題目獲得獎金！ 】※第一次獎金發動中！ ※

【1000日元】
・10厘米以內的距離凝視10秒
・牽手1分鐘
・擁抱3分鐘

【3000日元】
・臉頰接吻
・舔腳
・從衣服上摸胸部
・從衣服上面摸屁股
・從衣服上摸胯股之間

【5000日元】
・嘴唇接吻10秒
・只穿內衣
・從內衣上面摸胸部
・從內衣上面摸屁股
・從內衣上面摸胯股之間
・合計使用大人的玩具10分鐘以上

【10000日元】
・30秒以上的深吻
・裸體
・直接觸摸胸部
・直接摸屁股
・直接觸摸胯股之間
・直接舔胸部
・直接舔屁股
・直接舔胯股之間
・高潮（次數無限制）

【20000日元】
・口內射精（次數無限）
・陰道內插入

【50000日元】
・陰道內射精（次數無限制）

【100000日元】
・肛門插入&射精（次數無限）

【獎金】
・全部通關……獲得獎金+1萬日元

※注意
使用精力劑的話，報酬是十分之一。


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

「嗯？第一次獎金？為什麼？」

雖然題目多少有些變更，但提示上還是提示了和芙蓉第一次玩賞金遊戲時的主題。第二次以後，題目減少了一半左右，相應地使用了精力劑努力進行了陰道內射精。
這次使用了精力劑的話報酬會減少。

「這樣啊。因為有第一次參加的雷歐娜嗎？」

我想大概推測是對的。
對於第一次來的人來說，增加題目可以獲得很多獎金的系統。
知道這個系統的話會想邀請新的女性。
這是刺激人類慾望的高明做法。

「雷歐娜！謝謝你來參加！」

這裡有一位美女完全被App製作者的想法所吸引。

「誒？嗯。雖然不知道怎麼回事，但是被處女道謝的話會害羞的。」

兩個人的關係很好呢。

「這個和那個素人應援企劃不一樣呢～」
「素人應援企劃？」
「是的是的。當時被中出君土下座了。不小心輸給了真摯的請求，和中出做愛了。啊。報酬我拿了60萬啊。下次我請客吧。」
「我，還不知道呢……待會兒再詳細告訴我，白君。」

嗯丫。明白了。之後再請讓我詳細說明一下！
芙蓉感興趣的不是和雷歐娜的行為內容，而是企劃內容和報酬方面。
很遺憾，芙蓉小姐不能被叫到素人應援企劃的。

「差不多該開始了吧！」

芙蓉似乎很習慣地按了計時器的按鈕。
3小時的倒計時開始了。

「白君站起來！」
「哦，哦」

我像是被握著手般拉著一樣站了起來。就這樣和芙蓉以10厘米以內的超近距離互相凝視。
無論什麼時候看她的眼睛都很漂亮。凜然意志堅強。而且睫毛很長。
一想到那樣的事情，十秒也只是一瞬間。
在報酬降下來的同時，芙蓉像是流程一樣從衣服上撫摸我的胸、屁股、股間，然後轉移到擁抱。然後吻了臉頰，接著是嘴唇。

「嗯……嗯……」

舌頭纏繞的濃厚深吻。咕嘟咕嘟地唾液攙雜在一起。甜得快把腦漿都融化了。
芙蓉的接吻變好了。明明在不久前還是個不認識男人的處女。現在變得非常積極。
像這樣把她色情起來的不是別人。是我。
對於那個事實的黑暗成就感和滿足感和優越感沸騰起來。

「嗄……我可能喜歡和白君接吻……」

銀色唾液的橋斷了，芙蓉一邊舔嘴唇一邊出神地說。
心臟撲通一聲跳了起來。體內流動的血沸騰，下半身用力地發燒。腦袋裡響起了理性崩潰的聲音。

「啊，已經不行了！」

我用力地脫掉了上半身的衣服。一轉眼就變成了只淨一條內褲。
芙蓉也自己也脫了衣服只餘下內衣。
今天是淡藍色的內衣。她很適合有清涼感和冷酷美麗的她。
互相擁抱，為了提高氣氛和興奮感，撫摸全身，順便完成題目。

「啊！？」

嘴裡露出了無情的聲音。芙蓉用舌尖舔了我的乳頭。

「啊，對白君也很有效呢。」

芙蓉露出了惡作劇般的笑容，像是「知道了好事」般，雖然已完成了「直接摸胸」的主題，但還是舔了我的乳頭刺激了我。

「嗚～！咕……！嗚哇！」
「呼呵呵。好開心啊。」

啊呢？難道，S已經覺醒了嗎，芙蓉？
這個可能是那個……啊，真的不要再做了！我好像也要覺醒了！
我想現在正從下向上看著我被玩弄著乳頭的表情中的眼神逃出來，於是移開視線，發現了我完全忘記的一個人物。

「……雷歐娜？你在那做什麼？」

她躲在床後，只以鼻子上往外看，端詳著我和芙蓉的行為。氣息變粗。
褐色辣妹注意到了我，搖搖晃晃地揮著手

「……怎麼都好。那件事也很好，請繼續下去。」
「那個....我會特別在意。」

當注意到一次以後，會好在意褐色辣妹的視線，無法集中精力行動。對那視線感到刺痛。而且，好不容易的3P也不能讓雷歐娜就這放著不管。
而且，雷歐娜雖然什麼都沒做卻吐出興奮的熱氣息

「嗄……應援我的推情侶的糾葛……令人尊敬！啊，我想成為壁……我想成為中出君和處女小姐親熱的空間之壁……！不，不如說我想成為床！」

好像興奮的快升天了！兩個人都謝謝你，褐色辣妹向我們叩拜。簡直就像是去偶像演唱會的粉絲一樣。
……總之，雷歐娜。那雙手握著的電動振動棒是怎麼回事呢。
那不是螢光棒。

************************************************************************************
謝謝您的閱讀。

雷歐娜過去曾說過「被問到性方面的問題，應該怎麼反應才好！？很困擾！」說了這樣的話，其實超喜歡戀愛故事。
自己的戀愛無所謂。比起這個，更想看看周圍的情侶，是這樣的女性。
是新的一面呢。

因此，下次正式開始是3P！
敬請期待！

呸！我也想成為床……讀者們也這麼想。
請將書籤註冊和給我評價點。

這是宣傳。
新作品《中出成就~我要是做了陰道內射精的話就能實現女性的願望！ ？ ～》
這樣的作品也同時投稿。
如果可以的話請讀一下。
https://novel18.syosetu.com/n2677hk/
***************************************************************************
菌:看過了,那書蠻有趣的... wwww 

第37話♡ 雙人口交 
[第37話♡ 雙人口交] by MomokaHasegawa

讓您久等了！

******************************************************************
酷美的芙蓉慢慢回頭看了看雷歐娜。
黑髮蓬鬆散開，每一個動作都很美。
穿著內衣的女性的背影也很好呢……。

「雷歐娜也一起賺錢吧？」
「不不不！真的不用在意我的！」

客氣是可以的，但請不要用雙手拿著電動振動捧來代替頭來搖。
因為是極粗的陰莖型，所以眼光不知道放在那。
看吧。芙蓉的眼睛不是也在跟著搖擺嗎。

「果然處女有寝取的興趣……」
「才沒有那回事！」
「寝取是？」
「白君，看雷歐娜的說話她好像介意了，我有沒有甚麼誤解了。」
「……那個，我知道了。」

她的眼睛裡寄宿著不容分說的魄力。
這種時候不能違抗。忘掉吧。現在什麼也不要問。什麼也不要。

「嗯？處女，剛才說要賺錢嗎？」
「是的。我一直在玩賞金遊戲。比爸爸活、援助交際等更安全地賺錢。真的很感謝。」

褐色辣妹張著嘴，戰戰兢兢地向芙蓉詢問。

「難道處女有過爸爸活或者援交嗎……？」
「沒有。沒有。只是在和白君成為這樣的關係之前，我有稍微考慮過。」
「為什麼……？」
「我家是單親大家庭。現在(家裡)已經很緊了，弟弟和妹妹們長大後錢可能不夠……」

我給正發呆的雷歐娜加上說明。

「芙蓉總是在接近上堂時間才到，還有放學後馬上回家，是因為必須做家務。」
「什麼~！如果是這種情況的話我就可以接受了。對手是中出君的話就放心啦~！」
「是啊。實際上已經賺了500萬以上了。今後我也要和白君做色情的事情來賺錢。好不容易來一次，雷歐娜也一起怎麼樣？」

500萬！？只身著內衣的美女正急速接近睜大眼睛吃驚地看著的褐色辣妹，沒有任何前兆下揉搓著摯友豐滿的胸部。

「哎呀！？丫，處女！？」
「呼嗚。我與雷歐娜好像拿不到報酬呢。真遺憾。白君，摸摸她的胸。」
「啊，是的。」

恕我冒昧，請讓我碰一下。摸摸，摸摸。
依然是非常有張力和彈性的一流乳房。每次指間用力。手指被推返。
於是，3張1000日元的紙幣從虛空中飄灑了下來。

「原來如此。白君和雷歐娜能得到報酬呢。這麼說來，白君實際上能得到雙倍的報酬。真羨慕啊。」

啊？原來如此。那不是超級好的系統嗎。
能同時得到芙蓉和雷歐娜的報酬……今後也積極地做3P吧。以後不管要多少錢也不困擾。

「總覺得不像是處女小姐……」

因為雷歐娜低聲細語，我也低聲細語說。

「是嗎？就是這種感覺？」
「是、是這樣啊……這就是這樣吧！真可愛！」
「浪費太多時間的話，芙蓉可能會生氣的。因為有時間限制。」
「OK」
「……才沒有生氣唷。」

芙蓉將鬧彆扭的臉一下子移開。
啊啊啊。是被聽到了嗎。但是，有這種反應的芙蓉也很可愛。與平時的酷感形成反差，破壞力非常驚人。

「嗯，那就混在一起吧。偷看的話反而會浪費時間。中出ー！啾～」

啪的一聲被抱住，吻了嘴唇。
因為她的嘴張開了，所以我無意識地把舌頭塞進去。

「嗯……嗯嗄……中出～接吻很在行唷～…」
「才，才沒那回事……嗯咕！」
「呃……啾啾……啊，就用吻來融化吧……」

熱烈淫靡的深吻。雷歐娜連舌頭都是技術家。

「哇，好厲害啊……第一次看到在眼前接吻的人……」
「興奮了嗎？處女？」
「沒有啊！」

兩個人的對話像相聲一樣有趣。這是關係好的證據。
我還沒見過誰的吻戲。到底看起來是什麼樣的呢？有點在意。

「呼嗯呼嗯。和中出君互相凝視，啪嗒啪嗒地觸碰身體就好了嗎？還真是從容唷！」

我和雷歐娜一個接一個地完成了題目。
累積的報酬。只有我是實際上平時的兩倍。哇哈！
而且，只要和美女做愛就可以了。太棒了。

「啊，不知不覺間處女變成了裸體！？」
「什麼！？」

哼！看漏了！明明想看脫掉內衣的地方！把手放在背上，把掛鉤取下來，然後把文胸脫下來，或者把內褲放下來拔腳的地方等等！那個很色情！

話說，芙蓉的身材真好啊。細溜溜的。乳房也膨脹得很好，腹部裡完全沒有多餘的脂肪，纖細而緊緻。黑色陰毛的生長方式也很漂亮。

「那麼！我也全裸好了！」

什，什麼！ ？這邊也看漏了！嗚……我想看。
雷歐娜和芙蓉的類型又不一樣。是因為是四分之一混血兒的關係嗎？從日本人身上看不見的豐滿體形。繃緊有彈性的乳房。肉感的大腿。褐色的皮膚上粉色的乳頭和乳輪很好地互相映照著。
赤身裸體的美女們開始了什麼調情。
好！幹吧！再做一點！我會從旁邊仔細看的！

「雷歐娜的身材真不錯，真羨慕。」
「誒！我羨慕是處女你！太細了~皮膚又白！」
「身材豐滿的雷歐娜在說什麼呢？我喜歡雷歐娜的皮膚。」
「啊！我被處女說了喜歡！啊，真的很開心！」

相擁的兩個人。在體育課上換衣服的時候，兩個人也會在更衣室做這樣的事情嗎？

「最近，我的處女變得健康了呢。到不久前為止還小得讓人不安。」

我明白。連肋骨都看到了。那太細了。

「多虧了白君，飯變得豪華了。」
「我覺得再多一點肉也沒關係。」
「哇！中出君太棒了。說要讓女孩子變胖了！」
「不，不對！？」

我急於解釋的臉相當有趣，兩個美女笑嘻嘻的。
看來我只有被揶揄的份了。
真危險。如果心情不好的話，會怎麼樣呢。女性變胖這個詞是禁忌。

「那，中出君是要當電影導演……AV導演要營造出像樣的氛圍呢？」
「那就說是普通的電影導演就好了吧！？為什麼特意說是AV導演呢！？」
「難不成，你被迷住了？沒辦法了，好色的中出君！我會為你服務的！啊哈～♡ Oh～耶～ス！」

哦。褐色辣妹的性感姿勢。太棒了。
服務精神很旺盛，表現了幾個姿勢。哪個姿勢都很適合。特別是用手臂強調胸部的姿勢讓人不由得凝視。
與此相對，芙蓉則是

「…………」

只是背著手害羞地站著那而已。但是，僅此就已經有非常強的破壞力。
因為害羞而低頭，這是重點。
啊？這可愛的生物是什麼。你想要悶死我嗎？
我有信心永遠一直注視著這兩個不同類型的裸體美女。

「神大人佛大人APP程序製作者大人！謝謝……真的非常感謝！」

能活著真是太好了……。

「處女。中出看來只要看到我們就滿足了。該怎麼辦？」
「我們的裡面也不錯哦？」
「哇！處女說得好~！所謂是裡面指秘戶裡吧？真是的！中出我們的外面和裡面都要好好享受唷~」
「我，我不是指那個的。不過算了，時間有限，讓我們舒舒服服地賺錢吧。」

食肉動物們舔舐著嘴唇，爬上了床，推倒了草食動物。
兩個人一起撕下了內褲，吃著硬邦邦的肉棒。
這、這就是傳說中的雙人口交嗎！ ？

「啊嗚……咕嚕…………白君的又熱又硬。無論什麼時候看都很大……」
「哇嗯，處女小姐非常積極~！啊~嗚！咕……習嚕……習嚕……！啊，這個啊~！中出君的陰莖最棒了！這就是會令人變成了習慣的濃厚的雄性氣味……就讓我這隻雌性高興的兇惡形狀……師傅可以肯定。中出的陰莖真糟糕！」
「經驗豐富的雷歐娜認可的陰莖……白君，真厲害啊。」
「處女抓住了一個好男人！好棒！眼神很好！」

兩位美女握著我的陰莖，玩弄著，用舌頭舔著。
左右側面。龜頭的前端和根部的睾丸附近。前後按時間差。然後，交替地將龜頭放到溫暖的口中。
咇哩咇哩麻痺相似的快感貫穿了我的身體。
我的陰莖由冷酷美麗的美女和美麗的褐色辣妹服務著，視覺上和精神上的破壞力相結合，雙人口交不是普通的口交的兩倍，而是乘數般的令人舒服心情很好。
如果不用力忍耐的話就要射精了！

「嗚哇！芙蓉小姐。啊，我很感動，但那也很糟糕。！唔！那個，那個自稱是認証的經驗人數只有一個人。只有我啊……哎呀！那個好舒服啊！」
「呼丫?呼嗯呼嗯呼嗯呼嗯啊?(咦？怎麼會這樣啊？)嗯！不是經驗豐富嗎？」

——咕知、咕知、咕知！

「等一下~！我和你約好了要把那個秘密要保密吧~？作為懲罰，我要懲罰你！」
「啊！對不起……那手可不好啊！雷歐娜的技術！哇！要出來了！」
「要出來了！」
「白君！？等，等一下！嗄含！」
「咦?處女！？」

咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！

「嗯！嗯嗯~咕！？」

我無法忍受那絕妙的力量的調整和速度的刺激，在清淡、柔和、溫暖的東西中釋放出白色渾濁液。
釋放出大量的精液，讓人覺得睪丸裡面好像空了。好像連體力和生命力都一起出去了。身體因愉快的疲勞感而溶化。

「哇咕！咯咕！這，這樣的話是口內射精2萬日元！呼哈哈！」

聽了芙蓉的話，我終於意識到我射精在她嘴裡了。
那最後一擊的陰莖所包裹的柔軟而溫暖的東西，是在芙蓉的嘴裡嗎。最棒了……。

「為了不浪費中出的精液而用嘴接受……處女就很努力……！」

好像有什麼感動的辣妹。但是，芙蓉含著陰莖大概不是為了這個，而是為了錢。
實際上，現在眼睛是金錢的標誌。

「呼呵呵。接下來要解決什麼題目呢？嗯？第一次出現『合共使用10分鐘以上的大人的玩具』這樣的題目。這樣的話就5000日元……我從沒用過大人的玩具……」
「其實我也是。」
「哼！那就交給雷歐娜師傅吧！」

赤裸的褐色辣妹開始尋找放在床邊的大人的玩具。
心情很好地哼著小曲，舞動想揉的屁股。滴著水的陰戶和粉色的肛門很可愛。

「電動棒……？」
「雷歐娜把大人的玩具稱為男友。說她和男朋友的經驗豐富是騙人的，把玩具稱為男友，為了豐富的經驗而努力著。其實她是自慰的。」
「Shutup！中出！」

哇，好恐怖。因為發音好所以更有迫力。
於是，嚴選成人商品的他用師傅般發出了聲音。

「啊？這是什麼？我不知道的東西呢！」

********************************************************************************
謝謝您的閱讀。

因為達到了9000個字以上，所以是分割投稿。
而且，寫的部分還沒寫完……。
我因為有太多要寫的東西，很困擾！
總之，接下來的3P預計會結束……大概。

下次明天投稿。(菌:這是作者的情況,我趕不了)

3P的話就決定要做雙人口交了！而且下次是使用了玩具的遊戲！ ？我很期待這個。
讀者們。請把書籤註冊和評價作為小費。
我會加油的，一定！ 

第38話♡ 冷酷系美女和褐色辣妹 
[第38話♡ 冷酷系美女和褐色辣妹] by MomokaHasegawa

尋找成人商品的雷歐娜好像發現了什麼後。
絕對會優先考慮自己的好奇心。

她手上戴著一個半透明的小環，像是孩子用的或小拇指用的戒指。像耳環一樣有一部分斷了。

「振動圓環，簡稱振動環？這是男用的嗎？啊，這是女用的。怎麼這麼小呢。怎麼怎麼？打開遙控開關的話，環就會開始振動。不管玩得多激烈，只要不想卸下來就不會掉。」……真的嗎？ 」

讀著說明書的雷歐娜點點頭

「聽說像耳環一樣夾著乳頭和豆子。當一按這個開關就開始震抖……明明沒有震蛋那樣的振動部分，卻還震嗎？只有環子嗎？」

那個地方不能深究。反正想也不會知道。製作了AV APP的大人們準備了獨自的大人玩具吧。
在被飛到異空間的時候，就知人的智慧是達不到大人們這的。還是坦率地接受比較安全。好奇心會殺死貓。

「嘛，一起來吧！趕緊試試吧！」

雷歐娜放棄了思考，在自己的乳頭上戴了振動環。
非常適合豐滿的褐色乳房。勃起的乳頭被緊緊夾在中間，感覺很可愛。
試著戴了後的感想是？

「感覺很好，乳頭被夾住了呢。打開開關…嗯？啊啊啊啊～」
「噢，你是現役少女來。怎麼發出好像是泡溫泉的大叔一樣的聲音。」
「啊～。真糟糕啊，中出君~像是中出君用手指掐乳頭的。刺激正好~這個，超想要的。超級舒服。也推薦給初學者的處女小姐唷~陰核也要戴上哦！嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

將這個簡單地安裝在兩個乳頭和一個陰核上的新的男友而且令她陷落了。正舒服地一臉迷濛著。

「芙蓉也試著裝上去一下嗎？」
「是，是的。就小小試一下……」

選擇最柔軟的戒指，試著夾著芙蓉的乳頭。
小戒指用的塑料看起來很硬，但是像是橡膠和啫喱一樣柔軟。
一個尖尖的粉紅色乳頭夾在戒指之間，形狀略有變化，就好像用手指摘了一樣。

「嗯嗯咕！」
「不痛嗎？」
「完全沒有。比白君用手指掐時強。」
「打開開關看看。」
「嗯嗯……咕嗯！啊，這個真的很好。好像被白君碰了時一樣。好舒服……」

沒問題就好了。
但是，酷美的優等生芙蓉的乳頭上戴著類似乳頭釘的圓環……這種不道德感真是太厲害了！超性感！好漂亮！
請戴著這個振動環生活一天……光是用妄想在上課的時候忍耐快感的芙蓉就足夠出5發了。

「白君……把它也戴在這裡？」

羞澀地左右展開的是芙蓉的秘所。撥開黑色的茂密，露出濕潤的裂縫。在那裡小膨脹而油光閃閃的是她的陰核。
我很樂意戴！

「嗯嗯……啊……嗯啊咕！？」

在夾著陰核的瞬間，芙蓉膝蓋開始像失去力氣一樣從上摔下來倒在了床上。

「這、這可能很糟糕……嗯啊！？」
「芙蓉！？」
「我知道……我知道，處女！左右的乳頭和小豆子三點刺激真是舒服了吧？」
「……是的。好厲害啊！好像很簡單就能去了……！嗯嗯！？」

由於三點刺激的快樂，芙蓉在床上色情地扭動著身體轉來轉去。
我回過神來發現已經覆蓋在芙蓉身上了。

「呃！白君揉了胸……哎呀！耳朵不行！」
「不行嗎？」
「……嗯嗯，不是不行嗎？可以再多做一點……嗯！？嗯……嗯……嗯……嗯……」

一邊接吻一邊揉胸，撫摸腹部，描著大腿。
我想要更加感受芙蓉的身體。我想品味全身。

「哇啊！我也想看看那尊貴的景象，啊~我也可以混在一起嗎？處女小姐太可愛了，連女人都會不安……」
「請。」
「白君！？雷歐娜！？嗯，嗯！啊！」

我和雷歐娜同時刺激芙蓉。交替地，同時舔耳朵，細細地咬，揉著乳房。
芙蓉無法承受來自左右的甜蜜刺激。而且其中一個是自慰經驗豐富的雷歐娜。她對女性的身體很了解。
把手伸向她微微顫抖的大腿，將手指插入粘粘的濕淋淋的陰道。

——咕知！咕知咕知！

「嗚！？嗚！啊！啊！要、要去了~咕！？」

僅僅是抽插了一下手指，芙蓉就達到了高潮。
背根反弓的震撼高潮的美女。但是，我們並沒有放鬆刺激的手。正因為到了高潮才要拚命加強。
雷歐娜向脖頸吹氣，揉胸，我舔耳朵，用手指腹溫柔地摩擦火熱的陰道內粗糙的牆壁。

「啊……嗯！？又要去了去了！啊啊啊啊啊啊啊啊！」

由於三點刺激的振動效果，芙蓉連續達到了高潮。

「啊啊啊啊……嗯……嗯……」

當我迷戀上了氣息奄奄的美女時，沸騰著的黑暗衝動刺激著我的身體。
把身體交給慾望，我把勃起的陰莖摩擦到了發情雌性的裂口摩擦著。
龜頭掉進了小坑里。這裡是為了接受我的男性器而存在的芙蓉最重要的地方……。
我按照本能把陰莖刺入了陰道內。

「嗄嗯！？啊，啊咕！白，白君在我裡面……！」

啊啊……芙蓉的陰道最棒了。儘管到至今還保持著處女般的狹窄與緊扣，而且還是會記住我陰莖形狀，確實地刺激我舒服的地方。享受著貪欲地強求種子的陰道！
忘我地擺動腰。

「呃，呃，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯！」

粘稠的愛液四濺。抽起的絲線起泡。將纏繞著的陰道褶縱橫地分開，咯噔咯噔地刺激著為尋求種子而降臨的子宮。

「丫，處女小姐和中出局的做愛……很尊貴…啊，口水！」

盛大曬黑的褐色辣妹擦著垂涎的口水。
不知什麼時候，雷歐娜用電動棒把自己的陰道來回撓。超粗的電動棒大幅度展開的粉色的陰道出來又進去……。
果然是喜歡手淫的辣妹。很猥褻。
好啊！再做一點！

「處女~！」
「嗯！嗯！什、幹什麼啊……！？」
「啊—習啾！」
「咕？嗯！？」

哇……哇！ ？
那個酷美的芙蓉和褐色辣妹雷歐娜，竟然在接吻！ ？
不由得腰停了下來。

「習啾……習哺……」
「嗚嗯～！嗚嗯～！」

第一次看到美女和美女的吻戲……。
不可思議的是並沒有湧出黑乎乎的感情。是因為女性之間的交往嗎？比起性方面的心情，我有著更加尊貴、神聖的心情。
百合……可能有……。

「我和處女接吻了！」
「我……我現在和雷、歐、娜、接吻…呃……！？」
「接吻了呢！真舒服，處女！」
「嗯呼、呼嗯嗯～！？」

真罕見。芙蓉好像腦容量超過了，臉漲得通紅，慌慌張張的。我可能第一次看到她這麼狼狽的樣子。

「雷、歐娜……嗯……是雙性戀嗎？」
「不是啊~。啊~是正常。我喜歡一般都男人。」
「那麼，那為什麼呢……？」
「嗯，因為變得親近了？無問題無問題！女人之間的親吻什麼的都不算甚麼！話說一般的肌膚接觸？日常生活中是常有的事？和揉搓乳房一樣吧！」
「是……嗎…？」

請不要要求我確認。我完全不知道女孩子之間的事情。

「嘛，我還是第一次吻女孩子的嘴唇呢！」

是第一次嗎！完全不是一般的肌膚接觸和日常生活的事情吧！

「如果處女是雙性的話，故事就變了呢～」
「不是的！我也是喜歡白……男人的！」
「你剛才想說喜歡中出嗎？」
「我沒說！」

害羞的處女也很可愛，雷歐娜看起來非常開心。

「中出怎麼樣？啊，不喜歡我和處女接吻嗎？如果討厭的話就再也不吻了？」

回頭一看褐色辣妹雷歐娜。
我開口之前回答的竟然是芙蓉。

「——一點都不討厭呢。還不如說很興奮？」
「你，你怎麼知道的！？」
「笨蛋。在我的身體裡變硬變粗了而且動得直哆嗦。說實話，你的身體……真誠實。」

芙蓉把手放在自己被陰莖貫穿的小腹上，略顯驚訝地說道。
啊哈哈……用著易懂的身體對不起。說實話，我非常興奮。兩個人的糾纏很珍貴也很性感。

「對我來說，兩個人的交往是可以原諒的。或者說完全可以！」
「哇！原諒你了，就親一下吧~處女~！」
「啊！等一下……嗯！？」

啊……美女之間的接吻漂亮得像畫一樣。
興奮高漲！

「等，等一下……嗯！？嗯，嗯，嗯！嗯！白君，突然開始動了，！嗯~？」
「嗯！嗄~……處女真可愛！我也好像中出一樣愛上她~…嗯！？」

突然，刺激芙蓉的歐雷娜失去了從容。
為什麼呢，因為我通過親吻移動到胯部控制了假陽具的支配權。

「啊，等一下！中出！？嗯~！？」

如果屁股對著男人猥褻手淫的話會變成這樣吧。
用力搖晃腰部，貫穿芙蓉，用手中的震動棒快速地從雷歐娜那裡面出入。
我一個人讓兩個美女心情舒服……這是實現夢想的瞬間。 3P不就是這樣。

「咇咕、咇咕、咇咕、咇咕、咇嗚～！啊、中出君！對震動棒的用法太好了！啊，好舒服的地方被不停處理著～！」
「雷歐娜，愛液滴下來了。嗯，哇！陰道勒緊了，通過震動棒傳過來。」
「啊~啊，陰道還沒勒緊呢~！嗯~啊！好舒服~！」
「不不不，不是勒著嗎？拔不下來。」
「等一下……白君！我也……看看……！」

唉？芙蓉……？
一副反抗態度的芙蓉，臉頰染成朱紅色，嘴唇尖尖，用濕潤的眼睛熱情地仰望著我。
「吃醋」這個單詞在腦海中盤旋，當心臟砰地一聲高鳴的瞬間，熱的衝動一下子迸發出來。

「糟了！要出來了！」

咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！咇嚕普嚕！ 

「我也要去了……嗯嗯~！啊啊啊啊啊啊啊啊…！」
「嗚！嗚哇！被，被絞取了……！」

發現被射精了的芙蓉陰道開始盛大的運動。大幅度地反覆蠕動，從陰莖榨取精液，拚命地想多送一個精子到子宮。
她的身體想要我的種子。只有那個事實讓我滿足感滿滿。

「出來了……我感覺到白君的精液出來了……肚子裡很熱……！」

直到射出最後一滴完了，我拔出陰莖後，大量的白濁液溢出。
我自己出了很多。
一想到在學校也很受歡迎的酷美芙蓉的陰道和子宮都被我的精液弄髒了，就覺得很舒服。
沉浸在工作結束了的心情裡吧…不！
3P還是從現在開始。不能就此結束。
我的慾望和精力都還在沸騰著！

「看到了……看到了處女被中出中出的場景……！處女看起來很幸福……！哇！嘿嘿！嘿嘿嘿……流鼻血了……！」
「那麼，接下來該輪到雷歐娜了！」
「唉？啊？啊？等一下！中出！？為什麼要抓住我的屁股！？才剛射精了吧！？這個被摩擦的又熱又硬的是！？……嗯！？中出的陰莖，丫...進入了啊—我的陰道～！」

我把陰莖塞進伸出屁股的褐色辣妹的陰道裡，激烈地開始揮起腰來。

****************************************************************************
謝謝您的閱讀。

是上次的訂正後寫的。
因為寫了9萬個字，所以分割投稿……雖然這樣說，但正確的是9千個字。
僅僅3P就寫不出9萬字！
以上，就是不重要也可以的訂正。

振環的想法產生了「想夾乳頭和陰核，想使之像震蛋一樣振動，但是外觀想像成穿孔耳環」這樣的願望。
和耳環的原理相同，但是不會穿孔而是夾進去的類型。
希望芙蓉小姐能穿上一整天。

預計下次3P會結束……大概。
之後是新的女主角！ ？
敬請期待！

芙蓉和雷歐娜的糾纏……真好啊。沒想到而自暴自棄了的讀者們。
請把書籤註冊和評價作為小費。 

第39話♡ 3P的醍醐味 
[第39話♡ 3P的醍醐味] by MomokaHasegawa

讓您久等了！
之前還沒有完結哦？真的唷？

報告！添加了副標題！
【AV應用程式】
↓
【AV應用程式~ 與轉移到另一個空間的那個女孩發生性關係！ ~】

****************************************************************
「啊！啊！啊！啊！好棒！中出的陰莖！！！啊～被那陰莖狠狠地戳了一下，子宮很高興！」

現在後背位的是褐色辣妹。披頭散發，氣喘吁籲。
每當我坐下的時候，肉感褐色的屁股肉就會泛起波浪，因快感很快就反弓起來的背部真是情色啊。稍微移開視線，就能看到她豐滿的側乳，撲通撲通地暴鬧著。

「噢噢~！噢噢噢噢噢噢噢噢！做愛好舒服啊~！」

發出與呻吟聲相似的嬌聲，褐色辣妹沉浸在快樂中。
我們的結合部發出猥褻的聲音，腰和屁股碰到的話就會發出拍拍的拍手相似的干燥的破裂聲音。
飛濺的愛液。在從上下左右所有方向束縛陰莖的蕩漾了的陰道。女性體內的這種溫暖令人無法忍受。
因為是自然界中普通的野獸風格的交配風格，所以更加地「做愛了！」抱著這樣的想法。

炸藥身體的持有者直接交配……真的最棒了！

「哇，好厲害啊……這就是男女的性交啊……」

盯著我和歐雷娜做愛的是從陰道上滴著精液的芙蓉。
和她完成了第一回合戰鬥，中出和高潮的餘韻模糊了意識，我們就在旁邊開始做愛了。難怪吃驚。
在體力恢復後，芙蓉挺起了上半身，臉漲得通紅，眼睛也不離開地凝視著我們的行為。

「歐雷娜，看起來很舒服……我也有那種表情嗎？」
「啊，啊，不是啊，不行！處女不要看我的啊！不要看我那醜陋的臉啊！」
「哇！陰道緊繃著呢！」
「哎呀，歐雷娜也看見過我的臉。她總是笑嘻嘻地摸我的身體，親我的臉……是平手啊！」
「是、就是這樣啊～！啊、啊！那、不要在那里嘎吱嘎吱地崛～、中出～！」
「那就是那個嗎？那我就按照你的要求去做吧！」
「糟、糟糕！真的很糟糕！哎呀啊啊啊啊啊！」

總是看起來很從容的歐雷娜，今天完全感覺不到從容。
由於3P的特殊情況和乳頭和陰核上安裝的振動器不斷地襲來的刺激，她的身體毫無辦法地敏感發情了吧。插入陰莖之前也用電動振動棒自慰過。

「白君和歐雷娜連接在一起的地方……好厲害啊。雖然我已經只能說『好厲害』這個詞了……」
「要在附近看看嗎？」
「是的，我看過了。」

看起來興致勃勃的芙蓉。為了讓她更容易看到，我停止動作，抽出一半陰莖。
用激烈的抽插使白色起泡的愛液粘在上面的陰莖和陰道。可以清楚地看到濕了的極粗的肉棒插入到女性的小洞裡的樣子吧。
正因為是多人遊戲，所以才可以近距離觀察。

「哇！插在裡面了！白君的東西在歐雷娜的身上！濕得很猥褻呢！光是看著就有種色情的感覺……」

烏哇？那樣的話請慢慢看，變成色情的心情吧。

「芙蓉是第一次看到女性的秘所吧？」
「是啊。雖然知道是知道，但還是第一次看到實物。看自己身體的機會也不多。」
「下次用鏡子看看怎麼樣？」
「誒……一個人有點可怕。如果白君和我在一起的話……」

在一起！絕對在！寧可不被拜託也想要在一起！
芙蓉一邊用鏡子害羞一邊確認自己的秘所……光是想像一下就好像可以射精了。把柔軟的手指放到可怕的陰道裡的場景……好吧，下次和芙蓉一起進行性教育的實習遊戲吧！這是已決定事項。正因為芙蓉缺乏性知識，所以才有遊戲的價值。

「喂~！能不能不要仔細觀察別人的秘所啊~！完全能看你的視線~！」

噢。對不起。忘記了。
但是，被放任不管的褐色辣妹，自己一點一點地活動著身體，隨意地享受著淺插入的陰莖。她有感覺的地方不是陰道深處而是淺的地方。特別是G點是弱點。
龜頭所感受到的溫暖刺激。很舒服。

嚕哈！嚕哈！嚕哈！超棒！

「啊啊啊啊啊啊！啊，那裡很弱的！」

我一動陰莖，褐色辣妹就立刻開心地叫。
持續刺激淺的地方，不在意地慢慢完全插入去，再抽出。

——嚕拜！格格！

「嗯嗄！」
「哇！這麼大又長的東西連最底的根部都進去了！人體真神秘啊。連屁股上的洞都能看清……這麼說來，我也和歐雷娜一樣！？」

芙蓉的臉爆發性地紅了。不由得想像了自己被陰莖插進肛門的樣子。
騙人的吧，在動搖的她微笑著上下頷首肯定了。

「我想知道芙蓉先生身上的每一個角落。」
「什麼！？我不希望你看我的屁股……」

芙蓉羞澀的樣子深深打動了我的心。心臟撲通一聲跳了起來。
平時明明是那麼酷的美女，突然有少女般可愛的言行，對心臟真不好。
但是，現在你在說什麼。為了報酬連肛門性愛都要做的不是芙蓉嗎。
她的臉變熱了，扑騰扑騰地用手扇。乳房也隨著動作搖擺。

「芙蓉」
「啊！？突然抱在懷裡怎麼了？」
「我想擁抱你。」

微涼光滑的肌膚。粘糊糊的觸感。抱著的感覺很出眾。
胸部被壓著，乳頭上戴著的振動器嗡嗡地振動著。
沒辦法啊，親吻了那張臉上浮現出慈愛微笑的美女的嘴唇。
兩個美女同時享受。這就是3P的樂趣吧。

「啾……嗯……嗯……嗯……！」

粘糊糊的舌頭。混雜的唾液。嘴唇的觸感也很柔軟，濕熱的呼氣很癢。
我想就這樣一直擁抱著芙蓉，永遠持續親吻她……。
但是，這裡還有一個人。

「……Hey！You！」

回頭一看發出不高興的聲音的一方，發現有個一直四隻爬著伏著，眼睛直溜的褐色辣妹。
又因被遺忘的事情惹怒了——本以為如此

「如果要進行熱烈的親熱的話，就在能讓我看見的地方去吧！」
「丫，是你嗎！」

不是「不要親熱」而是「要在看得見的地方做」……。

「比起性愛，更想看兩個人的親熱的樣子。我推(崇拜)的情侶的尊貴姿態最棒了！…啊，果然還是現在沒有了。收回前言。我也很喜歡和中出的性。所以啊~一邊做愛一邊看兩個人的親熱戀愛最好的！沒有投訴！」

氣喘吁籲的褐色辣妹。你那麼想看我們的樣子嗎？到底想偷窺多少啊。已經明明有М這樣的癖好，卻有著對別人的情事興奮的特殊性癖好嗎？

「……歐雷娜，要騎乗位嗎？」
「這是個好主意，中出！我擅自動了腰後心情會變好了，兩個人請繼續做下去吧！我會盡量忍住聲音的！」

以被眼睛閃閃發光的歐雷娜壓倒的形式，以騎乘位改變風格。仰臥在床上的我的腰上坐著一個褐色辣妹，握著陰莖自己送到了陰道。
慢慢地他的腰落了下來，陰莖埋在了歐雷娜的陰道裡。

「嗯！啊！準備完畢！那麼請繼續……」

是非常期待的眼神啊。兩手摀著臉說：「沒看到哦！」一邊這樣呼籲著，一邊從手指的間隙緊緊凝視著的約定的地方。

「那就恭敬不如從命了。」

一邊把美麗的黑髮扣在耳朵上，一邊像要覆蓋住我一樣親我的冷艷美女。
芙蓉也很興奮！

「嗯啾……嗯……嗯……嗯……」
「嗄！啊、啊、啊、啊、啊！」
「白君……再多一點……！」
「中出與處女的親熱之情，嘿嘿嘿。最棒了！嗄！嗄！」

總覺得和快感不一樣，能聽到變態宅那樣粗暴的呼吸方式是我的錯覺嗎？我覺得呆然地張開口把口水流出來的嘴也絕對不是做愛造成的。

「嗯……嗯……！」

從接吻的芙蓉的口中流露出嫵媚的聲音。
慣用的右手貼在我的臉頰上，相反地左手好像伸向了大腿。
手像畫圓一樣的動作。用手指玩弄著以持續刺激的陰蒂。
啊……忍不住自慰的芙蓉樣子很美。
女性為什麼如此凌亂的姿態時會如此美麗呢。

「嗯！啊！啊！」

輕輕地把手放在她的背上輕輕地撫摸，敏感的身體僵硬地仰反。

「嗯！嗯，嗯！？啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

跳！跳！跳！跳！

小小痙攣的美女身體。最棒了。
明明已經被頭腦中的蒼白快感襲擊了，芙蓉卻絲毫沒有停止接吻的打算。反而更激烈地被嘴唇吞噬。
我也緊緊抱住她的裸體，把接吻還給她。
同時，我還伸手向像在肚皮舞一樣用下流的腰來享受騎乘位的褐色辣妹。用手掌把豐滿的胸部包裹起來。
大小還是一如既往地抓不住而從手上掉下來。被推回去的彈力和張力很棒。

「啊啊！真是的！你那麼喜歡我的乳房嗎？」
「當然喜歡？」
「處女的乳房呢？」
「當然喜歡！」

(菌:有關插繪請按我
*****請留意會外連其他網站)

為了表示喜歡，也在揉芙蓉的胸部。
手上有不同女人的乳房。男人的妄想一次就變成現實了！ 3P最棒了！
這樣試著揉搓比較的話，每一個人的胸部感覺完全不同。
芙蓉的胸會溫柔地接受了一切，是幸福的柔軟。歐雷娜的胸充滿了活力和彈力。
用物品來比喻的話，芙蓉是棉花糖，歐雷娜是水氣球。
兩個人共同戴在乳頭上的玩具小環環。
背德的視覺破壞力驚人。

「啊，嗯！那，如果胸部被揉成那樣的話，嘛，又會去了！白君！」
「中出……做吧！」
「歐雷娜！？」
「已經得到許可了，做吧！」
「等一下，等一下！甚麼得到許可……啊！？」

將振動器柔軟的橡膠狀環連同乳頭一起緊緊地揪下來，剛剛已經達到高潮感度很高的芙蓉就簡單地再次達到了高潮。

「喵啊啊啊啊！？」

發出貓一樣的聲音，倒在我胸口的美女。繼續華麗地痙攣。

「嗄……嗄……嗄……！」

她興奮得連說話的余裕都沒有，一邊吐著熾熱的氣息，一邊用濕潤的眼睛無言的抗議。 好像在說「我明明說過等一下的！」。
但是，她的眼光對我沒有效果。反而更讓人興奮！

「嗚哇！嗚哇！啊，光是現在的場景就夠了！10天也能輕鬆戰鬥！」

……那張邋遢的臉到底想在和什麼戰鬥呢？
不過，真的是好像會這樣。因為現在陰道緊緊地扣住了。
和一臉蕩漾的褐色辣妹對視了。

「…………」

無言的眨眼和拇指手勢。
這個是「做得好再繼續！的意思吧！是要我再繼續做下去嗎！

「芙蓉，你能坐在我的胸上面嗎？我想近距離地看看芙蓉最重要的地方。因為我不能動。」
「耶！我，在中出的騎乘位中耶！」

在眼睛旁邊比著peace的歐雷娜。正滑溜地前後活動使用著腰實在色情。

「呃，呃……不重嗎？」

把皮膚染成櫻花色的芙蓉，神情困惑地在我的胸口和自己的身體上來來往往。

「沒問題。比起這個，高潮1萬日元。」
「我坐了！」

她插嘴的同時立刻回答了，戰戰兢兢地跨上我的身體，慢慢地坐下。完全不加體重的地方令我能感受到她的溫柔和關心。
陰莖上感受到陰道的觸感，眼前也能看到女性的生殖器。
扑哧一聲掩住臉的濃厚淫猥的味道。
雖然M字開腳的美腿也很棒，但是相比之下，壓倒性的吸引人眼球的果然還是濕漉漉的秘所吧。因油光和愛液發出光，從打開了的陰道中可以看出微微白濁的液體溢出。
這是我在陰道內射過的證據。滿足了小小男人的自尊心。

「芙蓉什麼都不想，只要心情變好就好了。」
「啊，是的，我知道了。」

撫摸健康的大腿，我的手指向著她的秘密花園。
將濕了的陰毛分開，觸摸戴著振動環的陰核。

——喀嚓！

「什麼！？」

一隻手掩在嘴上的芙蓉突然做出了反應。
看著可愛的表情，撫摸了幾次陰核的表面，將食指和中指插入溫暖的陰道中。

「嗯！？」

粘糊糊的很熱。手指被捆上粘湖湖的愛液。它已經完全吞下了手指，內裡還像是處女一樣繃緊。

——咕知、嚕知、咕知！

手指稍微伸出或放入。順便用大拇指摸著陰核。
最近的目標是，在G點使她潮吹。未開發的G點與最敏感的陰核一起玩弄，將這個地方也刻在芙蓉的深層心理和身體上，讓她心情舒暢。
開發我喜歡的美女身體這一件事，是多麼的甜美啊……。

「啊！啊！啊！嗯！嗯！嗯！」

為了不讓粗野的聲音漏出來，用手背捂著嘴忍耐著。但是，腰在無意識中像是把陰核壓在我的手指上一樣移動著。然後，身體偶爾會蹦蹦跳跳。

「白君……要去了……又要去了！不行不行不行不行了！」

美女的裸體大弓反仰起，當陰道很強地勒緊了的時候

咇咕！咇咕咇咕咇咕！咇咕！

她迎來了不知第幾次的高潮。
快樂的浪潮過去後，芙蓉就像全力奔跑一般，氣喘吁籲，筋疲力盡地靠在了歐雷娜身上。

「啊，真危險啊……差點就要噴出鼻血了……！」

想辦法一邊支撐好友，一邊按住自己的鼻子的褐色辣妹。像很害怕般眼睛裡閃著血絲。

「糟糕……啊，也差不多該去了！」
「我也差不多該去了。」
「中出，一起去嗎？」
「是啊。一起去吧。」

歐雷娜的腰部動作很快。我也向著最後的衝刺，配合著她的動作從下往上頂。
全身都沉浸在快樂中的褐色辣妹，不知道在想什麼，臉上浮現出妖豔的笑容，回頭看還在喘息的芙蓉的臉，雙唇重疊。

「嗯～！」
「也就是說啊~雖然我才剛開始，但是處女也是一樣的！三個人好好相處吧？」

在被提出反駁之前先把嘴物理地堵上。
或許是因為這高潮的餘韻，思考還沒有什麼運用吧，芙蓉就這樣一直和歐雷娜接吻。
兩位美女粘糊糊的舌頭纏繞著接吻。珍貴的情景。

「嗯哼！？」
「真是的！處女的乳房揉起來感覺最棒了！乳頭也咯吱咯吱的很可愛！」
「哎呀！啊！歐雷娜，鬼，鬼畜！」
「……處女，再說一遍？」
「歐雷娜是鬼畜啊～！」
「下！？」

褐色辣妹因陶醉的表情而瑟瑟發抖。是輕微一點的高潮嗎？
……是被芙蓉的可愛謾罵擊破了內心吧？果然是М啊！
我理解你的心情。如果她對我說類似的話，我想我會陷入同樣的狀況。絕對射精。

「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯~！」
「哇，啊，啊，哈！好舒服！中出的小精靈好舒服！還有一點……再過一會兒就要去了～！」

兩位美女在我的身上大放異彩。
興奮性衝動。下半身血液循環，陰莖在歐雷娜的陰道中變大，變粗，變硬。
同時被刺激著陰核和乳頭而仰反起的冷艷美女。
露出明亮的恍惚的笑容，陰道緊緊地扣上褐色辣妹。
然後，我扭曲著平凡的臉繼續忍耐著射精。
忍耐，忍耐，拼命忍耐——

「要去了，真的要去了！」
「好棒，處女！中出！去了去了去了去了！」
「嗯！丫，要出來了！」

我們三個人同時達到了高潮。

咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！

「等一下等一下！等一下！去了！去了！嗯！嗯！嗯！」
「啊！啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!我.....也去了!啊~中山在裡面射出了熱的精液！ 」
「啊！咕！被絞取了！」

我一邊感受著陰莖上不斷地釋放出精液，一邊思考著被雪白的光填滿了。
很舒服。非常舒服。大腦被甜美的快感所陶醉。心情太好了什麼都想不出來……。
歐雷娜的陰道本能地蠕動，精液一滴不剩地被擠出。
在發呆的我面前，芙蓉的秘所淫猥的味道變強了。美麗而猥褻的那個地方一進入視野就又被射精了。
即使全部精液用盡，仍能繼續運作的陰道。她的最裡面，一定是在子宮口粘上了精液，哪怕多一隻我的種子也要運進子宮。

「哈~……好厲害啊……！3P太棒了！」

真的是那樣。 3P是最棒的。

「…………」

芙蓉好像連續太興奮，聲音也發不出來，倒在了床上。
歐雷娜也慢慢地抬起腰，戀戀不捨地拔出陰莖。

——咕嚕！

我的耳朵好像聽到了那樣的擬聲。
從打開了的陰道深處，開始溢出粘稠的白濁液。那些帶著一點點的粘性，落到我的肚子裡。

「連我自己都射精了很多……」

「嗚哇！中出，你想讓我懷孕多少啊？如果不喝避孕藥的話肯定會懷孕的。但是，總覺得有點可惜啊。好不容易中出的啊。」

歐雷娜好像很開心地用手指打開了秘所。大概是因為肚子用力了吧，精液又從抽動的陰道裡滴了下來。

「剩下的時間是……不過還只過了一個小時左右嗎？」
「要稍微休息一下嗎？怎麼可能呢！中出好像還很有幹勁呢！」

已經射精了好幾次了，我的陰莖還在硬邦邦地勃起。
過於淫蕩的兩位美女的身影讓興奮的火焰無法消失。

「呵呵……呵呵……接下來輪到我了！」

疲乏不堪的芙蓉站了起來。

——啊，要被吃掉了……。

我的本能察覺到了大膽的笑聲和猙獰的笑容。
對方是使用了媚藥連續三個小時進行性生活也很從容的女性。如果是為了報酬的話，無論達到高潮多少次都能馬上恢復體力。
我能滿足芙蓉嗎……？

「白君，再給我多點陰道內射精！」
「哇！處女非常積極！竟然要求『陰道內射精！』……真是被愛著呢，中出！哇哇！」
「不是，不是！不是，現在是為了獲得獎金遊戲的報酬，不是愛和戀愛！」
「嗯！我知道，處女！我知道啊！」

芙蓉為了隱瞞了自己的羞澀向好友發起了襲擊。

「完全不明白啊～！」

芙蓉用通紅的臉啪嗒啪嗒地拍著歐雷娜。
總覺得很新鮮啊。大學的時候和我兩個人獨處的時候也有不同的一面。正因為是了解了同性好友這一心情的朋友才會展現出這種姿態吧。只是一個勁地覺得可愛。
雖說是不小心，但我從心底里覺得能邀請歐雷娜來真是太好了。

「處女真可愛！」
「呀！？夠了！歐雷娜！」

褐色辣妹推倒了酷美美女，兩人躺在床上一邊笑著。
感謝裸體美女們的糾纏！

「中出好像在拜啊。」
「怎麼了？」
「不好意思，雖說和你關係很好！但我想讓我愛的女朋友懷孕！」這樣想嗎？ 」
「啊，是嗎？那就太高興了。」
「相思相愛！？已經是夫妻了！？」
「才不是！」

雖然好像受到了奇怪的誤解，但也不是沒有那種心情。我想再射精到兩個人的陰道內。

「白君，可以了唷。」

為了更容易插入陰莖，把腿大大地張開。
那百看不厭的秘所。 咕拍咕拍打開了一個小洞，貪婪地強求著我的陰莖。
忍不住把陰莖送到了陰道——在那之前

「3P的話就是這樣吧！」

褐色辣妹覆蓋在冷酷美麗的好友之上。
在我的眼前，有一個白皮膚的陰道和褐色皮膚的陰道！
褐色的屁股得意地快速移動，精液從剛出的陰道裡灑到了芙蓉的胯下。

「真是太棒了！啊，不是和處女比較！在喜歡的時候放在喜歡的地方就可以了！那個是，素股三明治嗎？啊，因為會互相擦到小豆子，所以3個人一起心情都會變好！」
「什麼……這樣的東西……！」
「3P的醍醐味吧？」
「歐雷娜……你真是最棒的女人啊！」
「對吧！順便說一下，也是處女最愛的女人？」
「是啊！」
「喂！你們倆都別開玩笑了！」

噢。對不起。我也想揶揄芙蓉。

「歐雷娜？」
「……怎麼說呢，處女？」
「別一直笑嘻嘻說那個的啦，馬上停止那個笑嘻嘻的！」
「不行！太過珍貴了，那個祟拜應該能到達宇宙吧！」
「不知道什麼意思……怎麼！？哇哇！哇哇！哇哇！啊，啊啊！白君！突然就過去了！嗯，嗯，嗯！啊！感覺到了！」

忍不住往芙蓉的陰道裡使勁插入陰莖的我，像慾望一樣激烈地擺動著腰。
完全適應了我陰莖的她，雖然有緊繃感，但卻不存在抵抗感，溫柔地接受了我的全部。
很舒服。心情太好了，心情太好到變得奇怪了……。

「中出～！偶爾也可以，所以啊～也要把那大大的陰莖給我！」
「我知道了！」
「啊！啊！啊！？大的進入來了啊~！」
「白君！不要放棄我啊！明明還未夠啊！」

剛開始向心情太好的歐雷娜陰道裡灌輸陰莖，嬌聲開始尖叫時，就聽到了芙蓉不滿的抗議聲。在某種程度上滿足了歐雷娜之後又重新插入到芙蓉身上，這次到歐雷娜的不滿之聲……。
這就是3P的感覺！
芙蓉和歐雷娜的美艷聲音持續迴響。
我花了很多時間盡情地給兩個美女吃掉。


▼▼▼


叮噹叮叮噹！
「已經過了3個小時了。獎金遊戲結束了。」

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【秘密獎金】
・3P……獲得獎金+30萬日元

【綜合獲得獎金】
中出白……128萬6000日元
處女谷芙蓉……102萬8000日元
久地歐雷娜……87萬8000日元
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

看了獲得獎金的遊戲結果，我對那個金額很吃驚。

「出乎意料的多啊。」

儘管沒有使用媚藥，但還是像這樣超過了100萬日元。
老實說，我覺得會更少。即使好也只有80萬日元左右吧。
然而，連芙蓉都超過了100萬日元，真是令人吃驚。
我通過芙蓉和歐雷娜的各種題目獲得了獎金，所以報酬很多吧。
芙蓉多的理由是……詳細看看結果的內容。
啊，原來如此！高潮次數多嗎！ 3小時內就達到了23次高潮。
每一次高潮都是1萬日元，僅高潮就有23萬日元。
是因為歐雷娜刺激太過了嗎？不，我覺得可能是因為一直戴著大人的玩具振動環的緣故吧。
不過，芙蓉小姐看起來很滿足，沒有必要在意了嗎。把眼睛做為錢的標誌，開心地笑著。
而且，讓獎金大幅增加的理由是——

「秘密獎金『3P』吧。光這個就30萬日元！高潮30次。陰道內射精6次。呼呼……歐雷娜！謝謝你今天來參加賞金遊戲！下次再一起做愛吧！」
「啊，嗯！如果處女好的話我會很高興的！能近距離看到我推的情侶親熱性愛真是太棒了！」
芙蓉貪婪地笑著說「呼呼嘿」，歐雷娜則邋遢地曬著「呼呼嘿」。
……感覺明白了兩個人成為好友的理由。是物以類聚，一定。

「處女處女！已經拿到大錢了，這個週末要不要出去啊？」
「星期六的話可以。」
「……誒！？真的！？」
「是的，真的。」
「騙人！？我以為肯定會被拒絕的……哎呀呀！這是我第一次和處女一起出門啊！雖然是半開玩笑，但說出來也挺好的！」

氣氛突破極限的褐色辣妹推倒了好友。讓歡喜的感情爆發出來，咕嚕咕嚕地把臉貼在了芙蓉的胸口上。
芙蓉一臉無奈的撫摸著頭。
我羨慕著歐雷娜。正在用臉頰上摩擦她的胸部。。
也許是敏銳地感受到了我羨慕的目光吧，歐雷娜咆哮著威脅我。

「中出上次不是和處女約會了！這次輪到我了！不要打擾我和處女的初次約會！」
「不會阻礙的，和芙蓉去開心吧。」
「是的，會的。但是我很緊張。這是我第一次和朋友出去。」

因處女的第一次……褐色辣妹愕然的時候，我們三人的身體開始被純白的光包圍。
是回到現實世界的時間。

「芙蓉，歐雷娜，今天謝謝你們，晚安。」
「我才要謝謝你，我才能度過這麼美好的時光。晚安，白君，歐雷娜。」
「Good night！處女！中出！」

兩位美女的身影在朦朧中消失，就這樣我們的第一次3P結束了。

▼▼▼

中出白他們進行3P活動的那個星期六——
在處女谷家裡，有偷偷藏起來進行可疑行動的人物。

「姐姐和朋友出去了……那就只有現在了！」

芙蓉的妹妹霞把手放到姐姐桌子的抽屜裡。
雖說是家人，但我知道不能隨便打開桌子的抽屜。但是，要消除疑慮只有這個辦法。
她不久前偶然知道了姐姐的網絡檢索履歷。那是從那個一本正經的姐姐那裡無法想像的各種檢索——援助交際、愛人的行情，還有讓男人開心的性技巧等等。
最近我發現姐姐的樣子很奇怪。突然變漂亮了，開始對化妝和打扮感興趣，和誰私下聯繫著。
一直以為一定是交到男朋友了，但是在知道了搜索記錄的內容的現在，霞開始懷疑男朋友的存在。

不是男朋友，而是援助交際的對象或情人吧？
不是為了家人和男人做危險的事嗎？
突然情況變好了，也不是因為打工的工資上漲，而是因為和男性做了不一樣的事情才拿到錢的吧……？

只想到是最壞的情況。

「對不起，姐姐。請原諒我。」

向不在這裡的姐姐請求原諒，霞慢慢地打開了抽屜。
小東西整理好的桌子裡。在那裡面，像是用小東西藏起來一樣，格外可疑的點心空箱子被放在抽屜的最裡面。
可疑的箱子沉甸甸的。
霞取出箱子，深呼吸了幾次，緊張得顫抖著用手把手搭在了箱子的蓋子上。

「什麼……這個……這是什麼，這一筆巨款！」

裝在箱子裡的是從未見過的量的鈔票。
大量的1萬日元紙幣被緊緊地塞滿了。
總額最少超過了500萬日元吧。
擁有這麼多錢，也就是說——就是那麼一回事吧。

「姐姐是笨蛋……是笨蛋……」

我不想看。我不想知道。明明不希望預想估中的……！
姐姐是以男性為對象做了不正經的事情來收錢——為了自己的家人。
淚如泉湧的霞之瞳中寄宿著強烈的覺悟之光。緊緊地咬住牙，握著拳頭把指甲咬住。

「我……我也得想想辦法……！」

姐姐做了危險的事情，作為家人，作為妹妹，無論如何都必須讓她辭職。

即使自己變成怎麼樣——

************************************************************************
謝謝您的閱讀。

很抱歉沒能投稿。
現實很忙
而且，也進行了設定的修改。
因此，今天（2022年4月16日）作為大規模改稿，全部話都改稿了！
詳細情況已經總結成了活動報告，大致來說就是這樣的感覺。

・主人公和女主角是「高中生」→「大學生」
・主人公的家人為義理
・妹妹的名字是「華香」→「華織」
・App的設定「經驗人數」=「等級」的概念的追加
・在《第2集獲得獎金遊戲》中追加採訪場景

就是這些！雖然還有其他修改過的地方，但是全部說出來的話會很長，所以割愛了。
從最後的投稿開始已經過了一段時間，全話的修改稿也很努力，如果能再次從第一話開始重讀的話我會很開心的！

報告到此為止。然後，本篇！
芙蓉的妹妹霞。從懷疑到了確信的地步。
終於下次她….
敬請期待！

等著哦讀者們！下次終於是第五個人了！ ？請盡快更新！各讀者們都這樣叫。
請把書籤登記一下。請順便評價一下！
我會努力寫的。

****************************************************************************

菌:電子書化後.作者老師公開了插圖,因內容有點過激,不知版上可否直貼,所以只提供連結
另以上作者說之更新在之前話數已說明，現在全話已經為改稿後的內容.
最後9千多字......好辛苦~ 

第40話 約會的對象是・・・ 
[第40話 約會的對象是・・・] by MomokaHasegawa

綜合得分突破了5萬！
非常感謝！
******************************************************************
星期六晚上。收到了一封郵件。

「嗯？是芙蓉啊。用郵件發過來還真是少見。明明之前都是發APP的信息過來。」

她也有各式各樣的情況吧。說過手機是和家人共用的。
今天和歐雷娜出去玩得開心嗎？不過是歐雷娜的話應該沒問題。是和好友芙蓉第一次出門，陽光開朗性格的她精心準備著的行程。
甚至跟我商量過，這家店怎麼樣，那家店怎麼樣。計劃中的她看起來很開心，我還甚至沒能好好回答，到現在也覺得很抱歉。
順便說一下，兩個人的外出好像已經結束回到家裡了，幾個小時前褐色辣妹的興奮不已的報告連發著給我。

「咦？這不是約會的感想嗎？」

我以為一定是把和歐雷娜約會的報告用長文發過來，但是郵件的內容卻非常簡潔和簡短。

芙蓉＞明天能見面嗎？

嗯。是邀請約會嗎。星期天不是打算要做家務嗎？
我是這麼聽說的。
難道是因為有什麼事情，所以時間充裕了嗎？想直接見面聊聊今天約會的事……芙蓉意外的喜歡聊天呢。有這個可能。
我的回答是——

「『沒問題』！」

回信完成。之後發了幾次郵件，決定見面的時間和地點。

「明天和芙蓉的約會。我很期待唷。」

意外地決定了約會，讓我心跳加速，為了明天我早早就去睡覺了。


第二天——


天氣晴朗。今天星期日是梅雨時期難得適合約會的好天氣。
早了一點到達約定地點的我，正在尋找一位有點緊張又冷酷的美女。
這次也會有嚴肅認真模式的芙蓉來嗎？因為上次太美了令街上的人吵吵鬧鬧的。

「最後檢查一下儀容！沒有寝癖吧？應該好好修過了。還刮了鬍子，口臭……好像沒問題。好的！至少不丟人了……總覺得比上次還緊張！」

人生第二次的約會。也許是因為有過一次經歷，有了想要比上次更好地約會的想法，所以有過於逞強的自己。肩膀都因太用力而彊硬了。
要更輕鬆一點……深呼吸……呼。
稍微平靜了一點。

「差不多了吧。」

在自言自語的時候，手機收到了短信。

芙蓉＞差不多到了。今天穿什麼衣服呢？

「我的衣服？黑色的緊身長褲配上襯衫。發送！」

這裡是約會時常用的地點，而且因為今天是休息日，人很多。所以很難找到吧。
稍微看了一下周圍的感覺，穿黑色褲子的男性很少。應該馬上就能找到我。

～～♪ ～～♪ ～～♪

「嗯？電話？」

畫面上顯示的名字是芙蓉。

「喂……喂，芙蓉？丫……嗯？斷了。」

剛想是不是手機操作出錯了，就聽到了「找到了」的小碎碎念，很快襯衫後面被誰拉了。
回頭一看，有一個不認識的女孩，不，有一個好像似曾相識的女生握著我襯衫的下擺。

「中出白先生……是嗎？」
「啊，是的。是的。」

大概是同齡吧。身高不高也不矮，比水仙還高幾公分左右。黑髮的長度差不多到達肩部，臉型比漂亮系更可愛。總覺得是小惡魔系。好像很受男性歡迎。
這個女生是誰？知道我的名字，是同一所大學的人嗎？至少同學科裡沒有……或者說，好像和誰相似？
我想不起來了。差不多已經想到了……但還很模糊！啊，啊！ ？
在想到答案的同時，她用混雜著緊張和警戒心的搖晃眼睛望著我張開了嘴。

「初次見面。我叫處女谷霞。姐姐芙蓉一直承蒙您的關照。」

做自我介紹的是芙蓉的妹妹霞，很有禮貌地低下了頭。


▼▼▼


芙蓉妹妹的襲來。
內心輕微恐慌的我，在她的邀請下進入了附近的家庭餐廳。
因為不是吃飯的時間，所以客人很少。先點了飲料，然後看著對面坐著的女性。
真的和芙蓉一模一樣。相似到讓人覺得不可思議，為什麼剛才沒有注意到。
緩和了芙蓉冷酷認真的印象，變成和藹可親的話，就會成為眼前的女性吧。
順便說一下，比我小一歲，和妹妹華織和水仙是同年的大學一年級學生。

「呃，是小霞嗎？喬裝成芙蓉發郵件，與我約定約會的是小霞你，對吧？」
「是的。是我。對不起，騙了你。姐姐什麼都不知道在家。」
「不不不，那倒沒什麼。」

雖然很吃驚，但我能接受。雖然是有一些需要說明的地方。而且對方不是芙蓉而是妹妹的話，我也不介意。
但是，為什麼……？

「我直截了當地問你。你和姐姐到底是什麼關係？」

堅決的目光射穿了我。看了她的臉色馬上就知道她下了多少決心。
我和芙蓉的關係嗎……朋友？愛人？不，夥伴這個詞最合適。現在呢是為了彼此的目的和利益而互相合作的關係。
但是，那樣的事不可能對妹妹說。

「我和芙蓉是同一個學系的同期生。他時常教我一些我不懂的地方。」
「嗯？」

不行。小霞完全不相信。懷疑的眼神好難受！

「你不是男朋友嗎？」
「沒有交往嗎？」
「但是，上次和姐姐約會的是你吧？接到電話的時候，正好手機在我手。我看到了畫面上顯示的名字。」

嗚哇！ ？看來約會的事情還是乾脆承認比較好。

「是啊，是和芙蓉有約會過的。」
「那麼，回來的時候姐姐的妝掉了是為什麼呢？還有為什麼散發著和平時不同的味道呢？」
「啊，那是因為遭遇了特大暴雨……」
「衣服沒濕嗎？」
「怎麼可能濕著就回去呢。有好好地弄乾……」
「在哪裡？在哪裡弄乾的？」

在不斷被提問的風暴中。我已經變得老老實實了。
她不是在懷疑我。而是小霞心中已經確信了有什麼，她這是為了催促坦白而進行的訊問。只是為了確認了事實。

「我呢，看見到了。」

什、什麼……？
正面對面坐著的女性，我被她用危險的黑暗眼光完全吞沒了。冷汗從脊樑上流下來。

「姐姐用這個智能手機調查過援交、愛人的行情、讓男性開心的性技巧的履歷」

呼、芙蓉啊！用家人共用的智能手機在調查什麼呢！如果調查了請刪除履歷！現在被妹妹發現了唷！說起來，她好像應該有筆記本電腦的吧！
但是，聽到了最後那個的檢索履歷有點開心。是為了讓我高興而調查的嗎……。


「還有一個……姐姐桌子抽屜裡藏著的巨款。」


「什麼！？」
「稍微超過了500萬日元。從哪裡，不，是從誰那裡得到的呢？」


「是你吧？」幾乎確信的眼神貫穿了我。
原來如此。是這樣嗎。冒充芙蓉叫我出來，是為了追問錢和檢索履歷嗎。
搜索歷史，巨款，還有男人的存在。把這些結合起來的話，現在連小學生也能簡單地導出答案了吧。

「那麼，小霞想怎麼辦呢？」

聽到我承認的發言，小霞吃驚得睜大了眼睛。你一定以為我會否定或者欺騙你吧。
望著預定被打亂而動搖的小霞，我裝作平靜的樣子喝了一口水。其實心裡急得團團轉，一個勁地動搖和混亂。
我該怎麼辦！ ？
好不容易恢復過來的小霞一瞬間閉上了眼睛，以毅然的態度說了出來。

「——我的處女與身體你會給多少錢？」
「呼呼嚇！？」

出乎預料的話使我把口中的水大大地噴出來了。同時水也進入氣管內，使我不停咳咳咳地咳嗽。

「你在說什麼！？我已經做好了準備會被說「請你一定要和姐姐斷絕關係！」這些話呢！一般都會這麼說的吧！ ？ 」
「我到昨天晚上為止都想這麼說。但是，過了一個晚上後我的想法改變了。如果你能把500萬給姐姐的話，增加多一個人應該也沒問題吧。我也想要錢！因為我不像姐姐那樣有學費全額免除。」
「怎麼都在說現實的事……你果然是芙蓉的妹妹。」

正因為知道現實的嚴峻性，所以比起戀愛，她們姊妹倆是更喜歡計較得失的類型。

「老實說，我和芙蓉是愛人關係……」
「是。」
「……是愛人哦？你有什麼想法嗎？」

她是擁有父親拋棄家人和愛人一起逃走的過去的處女谷家的女兒。還以為對愛人關係抱有厭惡感和拒絕感，也有會被罵倒的覺悟……但與預想相反，小霞只是不可思議地歪著頭。

「是的。那又如何？如果是別人的話我會看不起你，但是姐姐和你的愛人關係我不在乎。」
「什麼？」

沒有撒謊的樣子。這是出自真心的話。
如果是別人的話會看不起我，但不介意我和芙蓉的關係嗎？

「……是AV APP認識改變的效果嗎？」

想到的只有這些。現在的我和芙蓉已經簽訂了AV APP的愛人遊戲契約。或許，「我們是愛人關係」這種認識改變的力量波及到了周圍。
歐雷娜也坦率地接受了我和芙蓉的關係，應該是APP效果很大吧。

「那麼，你會付多少錢？可以參考一下姐姐的金額嗎？」
「啊……芙蓉第一次好像是197萬2000日元。」
「什麼？那個有點微妙的金額。不，我絕對不是不滿，而且比我預想中還要多，嚇了我一跳……」
「嘛，又不是我付的。」
「不，不是吧，你竟然把姐姐介紹給別的男人了！？」

小霞帶著怒氣瞪著我。
為什麼會變成那樣。但這樣被抱怨著我也不是不能理解的，真是對不起……。

「才.......才不是！芙蓉的對手只有我！」

說了之後想。這是完全暴露出獨占欲的發言，真令人害羞。
但是，小霞好像也稍微安心了一點。雖然拿出勇氣來見姐姐的對象，但卻被其他男人給轉介給了好幾個人似的，好像她也沒有想到過那樣。
但是，怎麼辦呢……就這樣把芙蓉的妹妹捲進來可以嗎？
當被問到能不能和她做愛時，我馬上回答說「可以」。因為和偶像一樣可愛，和芙蓉一樣是美人。我憧憬著和她做愛。
雖然也有拒絕的選項……但是一想到開發AV APP的超存在們今後會做出怎樣的決斷，就感到不安。如果我自己錯過了和新女性有關係的機會，很害怕它們會強行介入。在它們看來，即使我向她伸出了手，就算因討厭我而拒絕的情況下強行把女性送去，無論是哪一個對它們來說都會很美味的展開。
反過來如果小霞接受的話，也可以選擇不告訴她APP的存在。但是，總有一天會暴露的。如果總有一天會暴露的話，也許一開始就告訴她會比較好。而且也有認識改變的效果。

「小霞，這個世界上存在著一個不可踏入的領域。如果跨進這個領域和我了有這樣的關係的話，恐怕一輩子妳都離不開了。我不會做任何粗暴的事。但是，我不能保證。因為我也不知道今後會變成什麼樣。」

大概是感受到了我認真而深刻的感情吧，小霞帶著緊張的表情，咕嚕咕嚕地動了喉嚨。一直凝視著，等待著我的話語的延續。

「而且，我除了芙蓉以外還有其他女性。你還希望和我有關係嗎？現在還可以回去。作為我來說，我希望你能忘記今天的一切。」

猶豫了一番的她，低著頭怯生生地說。

「姐姐……是自己希望這種關係的嗎？你沒有強迫逼近或威脅她的吧？」

「芙蓉的話倒不如說比我她更起勁……啊」

被擔心姐姐的妹妹的感情所引誘，我不由得一下子把真相暴露了出來。
但後悔的時候已經晚了。剛才的話好像是最後的稻草。
她抬起頭的時候，強烈的覺悟之光閃耀在美麗的眼瞳深處。

「我——要做！什麼事情都要做！和姐姐一樣！」

啊啊啊。說服失敗了嗎。這個看來不能拒絕了啊。她似乎是一旦決定了，槓桿也不會動的人。

「如果要拒絕我的話，我也有辦法哦？」
「什，什麼？」

突然改變了氣氛的小霞，一瞬間露出了猙獰的笑容，抓住了我的手，把我的手壓在了自己的胸上。

……真柔軟。從衣服上面可以感受到胸罩和乳房的觸感。雖然不像芙蓉那樣，但是有C罩杯或者D 罩杯的感覺？
在我無意識地揉著胸口享受同時思考時，有很小的聲音在那之後嚮起。

——喀嚓！

掩飾著害怕表情的小霞把智能手機立起來，利用自拍功能把這情景收在相簿裡。看到了一幅在家庭餐廳中最卑劣的男人摸到女性胸部被討厭的照片。

「拍得真好。如果拒絕我的請求的話，我會把這張照片撒在網上，讓你在社會上死去。」

小霞用調皮的小惡魔笑容威脅著我。
惡作劇般的那雙眼睛的光輝和笑容，和姐姐一模一樣……。
我認輸了。我投降了。那個是AV APP效果的對像外。我不想在社會上死去。弄不好的話可能會被警察逮捕。
沒辦法。放棄吧，我也要下定決心了。
我並不是因為App開發者的強制，也不是疏忽大意，而是第一次憑著自己的意志才決定和女性建立關係。

「禁止和其他男人交往。我討厭被人寝取。而且我也不會強迫你。什麼事都要優先照顧家人。我提出的條件只有這些。我和芙蓉也有這個條件。這個條件可以的話……」

「是的。現在這個瞬間我，處女谷霞和中出白簽訂了契約。今後請和姐姐一起多多關照。」

打斷我的話，緊緊握著我的手，是契約締結的握手，調皮地單眨眼的樣子，讓我想起了和芙蓉簽訂愛人契約的時候，果然是姐妹。

************************************************************************************
謝謝您的閱讀。

下次會是♡回，這已經是第五個人了。
姐妹丼的日子也近了吧？

下次是和霞的H場景！姐妹丼.......嘿咕咕！ 期待的讀者們。
請收藏並評分！

順便說一句，以下是一種宣傳活動。
我新發布了作品以分散注意力。 而且，兩部作品同時進行。

標題：使用房間app製作后宮！ ～不做愛就不能出去的舒適異空間裡招待女孩子~
標題：[成人商店]異世界性生活從技巧開始！

雖還沒有寫性愛場景，但如果你感興趣的話請看看！ 

第41話♡ 愛人妹妹的interview(面試) 
[第41話♡ 愛人妹妹的interview(面試)] by MomokaHasegawa

讓您久等了！

****************************************************************

和芙蓉的妹妹小霞來到了現實世界的情侶酒店。
選擇附近的情侶酒店街中合理且評價好的酒店，最便宜房間的3小時套餐。價格是4000日元。
房間是用觸摸畫面選擇的方式，粗略地看了一下，因為是星期天，房間接近滿員。從白天開始，在這個建築物裡情侶們就在親熱地談情說愛了吧。
好羨慕……我在心中說著詛咒的話，但我也會從現在開始親熱的。
不知什麼時候我變成了現充的一方……不，不是現充，而是和幾個美女有肉體關係的渣男。

「我，我是第一次來情侶酒店。」

在異常安靜的走廊裡走著，小霞一邊膽怯地低聲私語。
她緊緊抱住了我的手臂。拼命裝作很從容的樣子進去，卻能感覺到身體因為緊張而變得很僵硬。
但是，絕對不會逃走。她的決心是不會動搖的。

「其實我也是第一次來情侶酒店呢……」

考慮到從AV App的異空間回來的時候能讓人平靜下來的地方，首先想到的是情侶酒店，雖然來到之後，現在後悔其實卡拉OK也不錯。

「是嗎？那是什麼意思？哥哥? 那你和姐姐總是在哪裡？」
「哥，哥哥？」

被突然的叫法嚇了一跳。那個，哥哥是指我吧？
小霞長長的睫毛在眼皮上啪嗒啪嗒地眨了一下

「不行嗎？叫名字的話好像會敗露你和姐姐有關係，就義理哥哥的意思來說，叫「哥哥」比較好吧……叫名字 「小白」會更興奮嗎？」
「甚麼興奮……隨你的便叫我吧。」
「哈~。那就哥哥吧！」

其實很憧憬有哥哥，小霞臉上浮現出惡作劇般的笑容。

「那麼，哥哥沒來過情侶酒店的理由是什麼呢？不，不會，是和姐姐在野外異常play吧！？」
「不是的。我沒來過情侶酒店的理由……妳馬上就會知道了。」

啊，莫名其妙地歪著頭的霞，好像暫時把疑問吞了進去。
乘上電梯，獨特的緊張感不斷高漲，我們終於到達了房間。

「就是這個房間啊。」
「打，打擾了……」

一進房間，那裡是非常狹窄的房間。大部分空間被雙人床佔據著。小桌子和床頭上的牆壁上有一台電視。除了操作照明的面板以外，家具只有那個。
與AV APP的情侶酒店的空間相比，小得無法比擬。但是，其實只要在床上親熱就足夠了。不如說房間很小，戀人們可能會緊貼在一起。

「哦……這就是情侶酒店嗎？嗯嗯。」

興致勃勃地觀察房間情況的小霞，為了消除緊張感，打開了室內唯一的一扇門。那裡好像連接著洗面台、廁所和浴室。

「哦，浴室很大……！有按摩浴缸！？哦，哦……！」

如果對這個寬敞的浴室感到吃驚的話，看到情侶酒店空間裡的浴室大概會失言吧……期待她的反應。

「差不多可以了嗎？」
「是，是！」

咔嗒咔嗒兩手兩腳一起伸出的小霞在床上微微傾斜的樣子地坐了下來。然後就這樣倒下了，迷迷糊糊地動了一下，像埃及法老一樣，在胸前交叉著漂亮的手臂，像睡著了一樣平靜地閉上了眼睛。

「請，請……吧」

不，這比起法老……

「更像是砧板上的鯉魚啊！？」(菌:まな板の鯉か---直譯砧板上的鯉魚,指從俎板上等待料理的鯉魚的意思,暗指任人魚肉的意思)

剛這樣想時，小霞把手腳就變成大字型

「哇！殺了我吧！煮也好燒也好，侵犯也好懷孕也好，隨你的便！」

「被殺女騎士！？」(菌:くっころ女騎士:意指輕小說中常見被半獸人/哥布林捉回去大本營的女騎士,通常背後都被有性方面的待遇)

如果是這樣的話，我就是會襲擊女人的半獸人嗎……這樣說也許未必是錯的。因為小霞已經是第五個人啊。

「意外的很從容呢，小霞。」
「啊，被發現了嗎？因為女人要有膽量！當改變態度後緊張什麼的就消失了！」
「不是很可愛嗎……」

這孩子和芙蓉有著不同的意義，像是要把男人玩弄在手裡似的。真是小惡魔系。

「算了。小霞，真的好嗎？最後的忠告——」
「如果不願意的話，我就不會跟你到情侶酒店來。趕緊開始吧！」
「……這種果斷的性格也和芙蓉一模一樣。我知道了。雖然可能會吃驚，但很快就會習慣的。」
「是嗎？是怎麼回事？」

我不聽小霞的說話，同時操作手機。啟動AV APP，選擇獲得獎金的遊戲。搭檔當然是處女谷霞。
今天仔細確認過了，不會再粗心大意發動錯了……好，OK了！

「那麼，按下吧！」
「咦，什，什麼！這光是！？」

純白的光包圍著我們的周圍，和吃驚得睜大眼睛的小霞一起轉移到了異空間的情侶酒店。
這是一個與現實中的情侶酒店無法比擬的寬敞豪華的情侶酒店空間。
面對非現實現象，小霞一臉可愛的發呆。美女張著嘴的表情也很可愛，太卑鄙了。

「開始獲得獎金的遊戲！」

和往常一樣沒有抑揚頓挫的女性機械聲音不知從哪里傳來房間裡。那個聲音讓小霞一下子清醒過來。環視房間，驚訝地喊叫。

「什，什，什麼，這是什麼啊！？」
「我說過了吧？世上存在著不可以踏入的領域。」

如此這般，我說明了獲得AV APP的經過和效果。
就算是荒誕無稽的話也不得不相信。因為她實際體驗了異空間轉移。而且，恐怕因為APP的效果會讓人難以產生疑問。因為至今為止經歷過轉移的女性們都很爽快地接受了。

「App開發者？超存在？我有點不太明白它的意思……」
「現在也在偷看我們……看吧。」
「哇！？」

被看到了……他們盯著我們看——
四面八方從所有方向感受到的大量視線。超越人類智慧的存在也許意外地很會效果。為了向懷疑存在的小霞表明自己的存在，故意將視線具現化。
好奇心。興奮。愉悅。滿意。冷酷。
我以自己的意志帶著新的女性進來，他們帶著「大體上很滿足。作為廢柴的你不是很能幹嗎？」的感情視線貫穿了我。還有就是「期待遊戲」這種期待的感情。

「嚇！？」

大量的目光和出現時一樣突然消失了。
估計因為突然很多視線而被嚇到了的霞醬，對超存在們的目光消失感到安心。她似乎沒有意識下摟住我的胳膊。

「你理解了嗎？有不能踏入的世界和踏入其中的事情。」
「……我理解了。我完全理解了！姐姐也知道了這件事……？」
「當然。最先接受的就是芙蓉。」
「……姐姐……神經太大條了吧……有夠大膽……」

是啊。我也這麼認為。而且，芙蓉的果斷是她的優點。

「算了，你可以對偷窺魔的他們置之不理。只要不是很嚴重，存在感就會消失。我們只要做了色情的事情它們就不會有怨言。」
「如果不做色情的事情的話……？」

我對戰戰兢兢地問的她微笑著。

「這裡實際上是『不做愛就出不去的房間』。如果什麼都不做就回去的話，好像會有相應的懲罰。但我沒試過。」
「懲罰」
「他們不是人類啊。雖然受到過一次警告，但那時好像是傳達了『讓胖子的男性輪姦伴侶』的意思呢。」
「不，不做愛就出不去的房間萬歲！」

小霞帶著哭腔三呼萬歲。然後，「為什麼要把我捲進去啊！不，是我自己捲進去的！」用眼淚瞪著我。
總覺得表情變化很可愛。

「最好是乾脆不要想，反正想也不會知道！」
「是的，是這樣啊。我也不知道。總之今天是我邀請了哥哥拿錢做愛！其他的都無所謂！哥哥，做愛吧！這樣的話就不會受到懲罰了！順便也給我錢。」
「那麼，先確認一下手裡拿著的題示板吧。那裡寫著題目。」
「題示板……？誒？哇，我什麼時候握著啊！？」

還是老樣子，超越存在會做出我們無法識別的行動。幾秒鐘前小霞應該沒有題示板的，等她注意到的時候她手裡盲出現了。小霞也沒有注意到那件事。
我已經不吃驚了。我只是在想，又來了。習慣了很可怕。
窺視題示板，確認寫著會獲得獎金的遊戲題目。
因為小霞是第一次玩遊戲，所以「初回獎金」發動了。題目的項目也很多。

「這次有『面試』啊。明明上次沒有。然後……3000日元的『舔腳尖』消失了，增加了1萬日元的『自慰鑑賞（披露者：處女谷霞，鑑賞者：中出白）』。除此之外都一樣嗎？」

如果那樣說的話也沒有上次3P可以使用的成人商品。
如果是這樣的話，根據選擇的對像不同，題目也不會有多少變化。或者，是看APP開發者們當天的心情。
這次是自慰鑑賞……我覺得這是個好東西！

「什、什、什什麼啊！這個色情的題目！不就是AV企劃嗎！」
「沒錯。是AV企劃的場景。【AV應用】。通過這些題目，我和芙蓉得到了報酬。」
「啊，原來如此。姐姐才有那麼多錢可以花。」
「順便說一下，初吻和人生第一次做愛的話，秘密獎金的報酬會加倍哦。」
「好吧，我們來接吻和做愛吧。現在馬上！我也沒做過！」

因為我的追加情報而改變了眼睛神色的小霞。姐妹們一樣地眼睛居然變成了錢的標誌……。
她也很有幹勁……或者說是幹勁滿滿，看來差不多該開始玩遊戲了。

「小霞，可以開始獲得獎金遊戲了嗎？」
「請！」

按規定的那樣在按下床邊出現的開始按鈕，計時器啟動同時遊戲開始了。
限制時間是3小時。在這個時間內能通過幾個題目得到多少報酬呢？

「那麼，馬上就是AV定番！接受面試采訪！順便把1000日元的題目也同時做出來吧！」
「真是充滿熱情。」

雖然遠比畏縮不前好……哎呀。我手中出現了寫著問題內容的提示板。嗯嗯。這些問題和芙蓉的時候相似啊。
我們為了改變氣氛，從床移到沙發坐在一起，為了同時解決「牽手一分鐘」的問題，在牽著手。
纖細而柔軟的手指幾乎要折斷。小霞的手濕淋淋的有些汗。
小霞就像AV一樣緊張的演出著，開始認真地回答我的問題。


▼▼▼


Q.請告訴我您的姓名、年齡和職業。
A.名字是處女谷霞。生日還沒到，現在18歲。是在私立恥丘女子大學上學的女大學生！

Q.進那所大學的契機是？
A.因為有著能從家裡去和成績優秀者免除學費的制度。很遺憾不是全額而是半價。所以想要錢。

Q.小霞很可愛呢。沒有男朋友嗎？
A.你覺得怎麼樣？看起來有嗎……很遺憾現在沒有。

Q.現在的說法是指過去是……？
A.過去也沒有。啊哈哈！你心動了嗎，哥哥？

Q。丫……咳咳！雖然沒有男朋友，但小霞很受歡迎吧？
A.嗯，是啊。也有好幾次被男性告白過呢，也經常被人懷有好感。特別是男性們為什麼總是在看我的腳呢……(偷看)！啊哈哈！哥哥，你剛才也在看我的腳了吧！真好色啊～！討厭～！

Q.才、才沒有！咳咳！嗯，初戀是什麼時候？
A.初戀嗎？在小學3年級的時候，是班上的男生。那個男孩子好像喜歡了別的女孩子。


▼▼▼


那個女孩是我的朋友，小霞很懷念地回顧了過去。
嗯嗯。是戀愛過吧。順便說一下她好像沒有表白。
就這樣，轉眼間一分鐘就過去了。從空中降下了1000日元的紙幣，告訴我問題已完成。
之後就這樣一邊採訪一邊解決別的問題吧。接下來是「10厘米以內的距離凝視10秒」！
用最近距離碰上彼此的臉。
哇。太近，太近了！這孩子也真的太可愛了吧！
皮膚細膩，嘴唇上的是唇膏還是不是唇膏，看上去像是很濕潤了一般，鼻子很高，睫毛也很長，雙眼皮也很厚實，美麗眼睛上黑眼珠像是要刺入別人一般。我快要被羞澀濕潤的眼睛所吸走了。
哎呀！現在不是一見鍾情的時候。必須繼續提問！


▼▼▼


Q.請告訴我你喜歡的男性類型。
A.是類型嗎？是哥哥哦！啊，啊！不能移開視線。因為必須要看10秒！請好好看著我。呵呵呵！臉很紅唷，哥哥！也有意外的可愛的地方呢～！


▼▼▼


嘻嘻哈哈大笑的小惡魔。
是的，已經過了10秒了！不用再互相凝視了！我去問下一個問題！
剩下的1000日元的題目是「擁抱3分鐘」。
但是，不知為何小霞突然從沙發上起來，在我面前直直地站了起來。

「請不要動吶！」

小霞慢慢地跨在我的腳上，屁股坐在大腿上。是面對面座位的風格。手被轉動到頸子後，然後被緊緊抱住。
被零食點心般的甜香所包圍。也許是興奮吧，她的體溫有點高，被壓著的胸口觸感很柔軟。
甜蜜惡作劇的聲音在耳邊低聲私語。

「繼續下去吧，哥哥♡」


▼▼▼


Q.自，自慰的頻率是？
A.哇！突然提出了性騷擾的問題呢！哥哥真色♡自慰就每週做一次吧。家裡牆壁很薄，可以一個人的機會又少。嗯，雖然在家人附近做也很刺激。

Q.你是怎麼自慰的？請詳細說一下。
A.嗯，首先會揉胸使氣氛高漲。像這樣做——

Q.喂，喂。用我的手在做什……？什麼啊！ ？
A.嗯……這是第一次被男性觸摸。我的第一次被哥哥搶走了！一旦興奮起來後，就用唾液和愛液粘淋淋地纏繞在手指上，再摩擦陰核。然後，再偶爾這樣推一下……沒，沒有什麼！只是摩擦陰核而已！是的，只是擦一下而已！就像是這樣的方式！丫，啊?!……這，這是男性勃起的陰莖吧……從衣服上面也能看出很硬呢……！(菌:看來是在的兩腿中示範了一下自我發電的動作時碰到男主了吧)

Q.哇！嗯……不，真是討厭的坐姿啊……然，然後呢？
A.啊，嗯，那，然後就是看那天的心情了！嗯嗄！有只是摩擦陰核的日子，也有把手指伸進陰道裡的日子！嗄、嗄、嗄！

Q.放進去的手指是一根嗎？
A.有一根食指，也有連中指兩根放進去……嗯，嗯……這樣把東西放進去的話，會變得很奇怪……！嗯….明明還都是從衣服上面來的，我，已經……！

Q.現在開始和我做愛，你覺得怎麼樣……？
A.嗄……嗄…呃，有點緊張，也有害怕的部分，但，好期待，啊……嗯！

Q.小霞，採訪到此結束。開始真正的做愛吧。
A.是的。請多關照……嗯！


▼▼▼


我們以面對面的姿勢從衣服上互相摩擦性器。
吐漏著熱氣的小霞，悠閒地揚起嘴唇，浮現出小惡魔的笑容，用寄宿著媚光的濕潤眼瞳，筆直地射穿了我。
感覺心臟撲通一聲劇烈跳動。
興奮發情的我，隨心所欲地將手搭在她的衣服上。
………………
………
……






「差不多可以不用再勉強了，小霞。你看.....臉，都變赤紅色了。」
「嗯，吵死了！女孩子在拼命努力時，你要全面去體察揣摩，接受，引導，這是經驗豐富的男性的責任吧！無節操的笨蛋！」

訂正。小惡魔好像在裝作很從容。


*******************************************************************
謝謝您的閱讀。

小霞醬雖然喜歡揶揄人，但是當自己被攻擊的話就會變弱，是個小惡魔的性格。
又是獲得獎金的遊戲嗎！我想應該有讀者會這麼想吧，但我想把她的特色表現出來吧。
或者說，如果不表現出特色就沒意思了。
敬請期待！

看，是年下的小惡魔角色。不是很好嗎！讀者們怎麼想。
請把書籤註冊和評價作為小費。

還有其他作品的鏈接，有興趣的話一定要去看看！
實際上還有很多想寫的作品呢……。 

第42話♡ 女大學生的自慰 
[第42話♡ 女大學生的自慰] by MomokaHasegawa

讓您久等了。
但是連做愛都還沒有哦！

啊，電子書化了。

********************************************************************************

以面對面體位坐在我大腿上的霞把衣服脫掉了。
把上半身衣服的下擺向上捲起，纖細的肚子和可愛的肚臍露出來了。
小霞耳朵都漲得通紅了，卻沒有任何抵抗。盡力地裝腔作勢，演出從容不迫的態度。嘛，但總是低著頭，因為羞恥而移開了視線。

「嗯……！」

她發出了小小的聲音，一下子閉上了眼睛。
為什麼呢，因為藏著的胸罩暴露在了幾十分鐘前剛遇到的男人面前。
胸罩是有清涼感的淺藍色。白色蕾絲和絲帶很可愛。
恐怕是平時不使用的決勝內衣吧。看起來幾乎是新的。
胸部的大小是C罩還是D罩杯之類的吧。被胸罩支撐著的乳房描繪著光滑美麗的山谷。
突然看到了之後的感覺，是比姐姐芙蓉稍微小一點。但是，無可挑剔。胸並沒有貴賤之分！
他很害羞地舉起了雙手，然後迅速地脫掉了上半身的衣服。
嗯。好漂亮的身體啊。

「哥哥是變態！」

也許是察覺到了我一直看著，輕蔑眼神的小霞用雙臂遮住了胸部，露出了牙齒，可愛地威嚇著我。
對不起，小霞。那個，會反過來會引起興奮哦。

「好，好了！哥哥也快脫了吧！只有我一個人脫真不公平的！難道是因為害羞而不脫嗎？哥哥真沒出息！」

真焦躁！
呵呵？我沒骨氣?!是嗎，是嗎。
我知道他是故意掩飾害羞的。我也知道她想要排解緊張。但是，我還是要乘上那個氣氛。故意地。
並不是因為小霞的嘻嘻哈哈而生氣。絕對不是。和那個沒關係。
我一言不發，很有氣勢地把上身裸掉。

「咿呀！？突突突突突然，請不要突然脫衣服！變態！哥哥是變態！？竟然在少女面前裸體……哇，身材真好……」

小霞從手指的縫隙凝視著我的身體。正如她所期望的約定。嗯，完全用力在看呢。被那樣盯著看的話會很不好意思的。

「肌肉比預想的還要好……雪(吸口水)！」
「嘛，最近都有在鍛煉肌肉呢。」

開始和芙蓉做愛後，作為增強體力的一環開始進行肌肉鍛煉。最近家人也一起做。女性陣營似乎想收緊腹部周圍。
多虧了她們，我的房間充滿了她們甜美的汗臭，嬌豔的喘息聲響徹整個房間，這個......話怎麼說都行嗎。
在鍛煉肌肉的時候，妹妹華織會用刺我、摸我的方式來打擾我，這實際上是很有效果的。
即使不願意也會意識到有負荷的地方。這樣的話，肌肉就會變得很好，可以高效地鍛煉。因為有監視者所以不能偷懶……。
對絕對是在惡作劇的華織，悄悄地表示感謝。謝謝。但我絕對不會說出來的。
我想以這個狀態持續肌肉鍛煉，總有一天也要挑戰公主抱和車站便當體位的。

「小霞的身體也很好啊。」
「什麼！？」

可能是想起了自己除了胸罩甚麼也沒有的姿態，小霞突然紅起了臉，嘴巴一張一張的。再次用手臂遮住了淡藍色的胸罩。眼眶裡充滿了羞澀而濕潤。
與年齡相稱的可愛言行讓我的嗜好心油然而生。
那麼，她是自己責備別人就很好，但被對方責備時是很弱的孩子嗎？沒有受耐性嗎？
漸漸了解了小霞的性格。

「剛才還在自己用兩股與大腿在摩擦，怎麼現在只是穿著內衣就害羞了嗎？好可愛啊。明明之前說要做愛，但只是上半身就……哼！」

臉上浮現出與嘲笑相似的無敵笑容，鼻子一響……正如預想那樣的給我釣到了。

「嘖嘖嘖！沒，沒有什麼害羞不好意思的！才沒什麼大不了！看著我！我會證明這我很平常的！」

因著挑釁的小霞從我的大腿上下來，在我面前摘下裙子的鈕扣和拉鍊，豪爽地脫下扔掉了。
和胸罩是套裝的白色蕾絲和絲帶的淺藍色內褲。從內褲裡延伸出來的纖細的大腿很漂亮。
之後小霞把手在放在背後，解開了胸罩的掛鉤。鬆了的肩帶沒有任何抵抗地滑落到手臂上，又被乾脆地脫掉。
被扔出去的胸罩滾到沙發上，隱藏著的乳頭和乳輪出現了。

「怎、怎麼樣！？還有什麼不滿嗎！？」

也許是因為身材瘦小的緣故吧，胸部的膨脹看起來很大。但是，櫻花色的乳輪很小。就像櫻桃布丁上放著巧克力一樣可愛。
姐妹倆都是很美的風格啊。

「雖然我的沒有姐姐那麼大的……」
「是嗎？我覺得和芙蓉長得很像，很漂亮。」
「是嗎？是嗎？嘿嘿……嘛，我完全知道哥哥因為我而興奮，所以沒有不安之類的。」

有不安嗎。那是因為如果有那樣漂亮身材好的姐姐的話，會不安或者自卑感。
不，不是。小霞被說和芙蓉長得很像，很高興……？
原來如此。小霞是最喜歡姐姐的姊控嗎！
如果姐姐是那個芙蓉，會有點羨慕。如果我是弟弟的話，一定會成為姊控的。

「小霞很興奮嗎？」
「下，你說甚麼！？我才沒有很興奮呢ー！討厭。對女孩子直接說那種話會被討厭的！」

她雙眼一邊游移一邊笑著搪塞著，但她乳頭傲嬌地勃起，從正面看也能清楚地知道，她淡藍色的內褲上已經濕透並濃濃地擴散開來。
好像已經很興奮了。
在面試採訪中從衣服上用性器兩人之間的摩擦，很容易引起興奮，心情也會很舒服。

「這樣啊。不興奮也沒辦法了。」
「丫？」

我對總覺得有些不安，害怕的小霞微笑著告訴她。

「自慰吧？」
「哦，自慰！？在這裡？在哥哥面前！？」
「自慰鑑賞1萬日元」
「我做！我現在馬上來做！」

嗯。這是和姐姐相似的良好回應。眼睛作為錢的標誌也是一模一樣的。
我們換了地方，小霞坐在沙發上。行為有點不禮貌把兩腳放在上面，大膽地M字開腳。看到有濃濃斑點擴散著的內褲稍微吃進了秘部的裂縫裡，很猥褻。

「現在開始自慰，因為會很害羞所以請不要看呢……」

嗯，才不行！我不會移開視線，要讓我好好看看！
呼—，小霞大口喘氣，閉上眼睛把手伸向自己的乳房。
手指沉在柔軟的皮膚裡。每次揉搓都會改變形狀的乳房。偶爾手指之間會有乳房肉溢出。
嗚哇……乳房的柔軟從視覺上傳達出來了。想必是揉起來很舒服的乳房吧。

「嗯……嗯……啊…嗯……！」

揉了揉，撫摸著的手，慢慢靠近了櫻色的乳頭。
食指撫摩乳輪邊緣。本以為會直接碰上勃起的乳頭，沒想到卻在旁邊徘徊，不玩弄重要的地方。
焦急。通過焦躁來提高興奮和敏感度。

「啊……嗄…嗯……嗯……嗯……再稍微……！」

漏出來的氣息漸漸變大，開始帶著甜美的聲音。

「啊啊…啊啊……啊…啊…啊…啊啊啊！」

閉上眼睛的小霞，將身體從深處湧出來的快樂委託給了自己，好像完全忘記了我在眼前自慰鑑賞的事情。

「嗄……嗄……嗄……！」

她吐出了熱的呼氣同時手指，終於碰到了乳頭。食指和大拇指把勃起的乳頭緊緊地摘著。咕嚕咕嚕地揉搓更加尖起來的乳頭。

「什麼！？唔！唔！唔！？」

——咇咕咇咕！咇咕！

小霞的後背和腹部開始細微的痙攣。
高潮……看來並不是。因為玩弄了乳頭，身體反射性地顫動吧。
這個，這個色氣極好！真好啊！再給我多點痙攣！

「啊，啊，啊～！唔…嗯……嗯！」

像是要摩擦乳頭似的，咕哩咕哩緊緊地扭捏著，身體因快感而開始苦悶。
一隻手離開了胸部。那隻手穿過了顫抖的腹部，移入到了淡藍色的內褲裡。

——咕知！

我的耳朵裡聽到了潺潺、咕知咕知猥褻的水聲。

「嗯！啊~嗯！」

看到從內褲裡用手做著某個動作，可以推測大概是在用手指將從陰道裡溢出的愛液纏繞在一起，接觸到了最敏感的陰核吧。
實際上

「呃，呃，呃，陰，陰核……好舒服……！」

沉溺在快樂中的無意識的聲音低語著。
咕！因為還穿著內褲，所以看不到最重要的地方！
用手指怎麼觸碰，怎麼玩弄，怎樣自慰，想更詳細地看看！想清楚地看到小霞的秘所！
真令人著急。對被隱藏的事情那模棱兩可。但是，那種似是看見而又看不見，讓人心跳不已。好興奮！
為了從內褲的一點點縫隙中窺視出來，連眨眼都忘了在凝視著的自己。
看、看見……看不見！還差一點！還差一點！丫……手好礙事啊！

「嗄……嗄…嗯……嗯……嗯，嗯，嗯……嗯！」

使用整個手指上下刺激了陰核……本以為是如此，但這次手像畫圓一樣在內褲里活動著。

咕知、咕知、咕知、咕知！

小霞的自慰激烈起來了。內褲裡現在應該是大洪水。或許，由於玩弄陰核的摩擦，愛液會產生白色的泡沫。
啊……光是想像就很興奮！
摸陰核的手又插進了裡面。
我看到內褲被拉著，手指的關節在彎曲。然後——

——嚕知！

「嗯！」

從打開一半的小霞口中漏出了無法忍受的呼氣。
現在，手指插入陰道了，陰道，被插入了！
食指一根，不，還有中指一起插入了兩根手指。
在面試採訪中她也說過。有時會插入兩根手指。
處女陰道裡有兩個手指進出。發出了古知古知猥褻的水聲。

「嗯，嗯，嗯，啊，啊，啊啊！」

呼吸中有很濃的甜味。從動作來看，手指的腹部溫柔地撫摸著陰道中的G點吧。
小霞自慰以來一次也沒有高潮過。刺激乳頭和陰核積存的快樂的波應該就要一下子湧過來了。
和我預想的一樣，手的動作更加激烈了。

咕知咕知咕知咕知咕知咕知咕知！

「啊~啊~啊~！嗯~！去了……要去了……去了去了去了去了去了！」

她用力地蜷著彊硬的身子，收攏了懶散張開的腳。
停止了粗暴的呼吸聲。彷彿在忍耐著什麼似的，嘴唇緊緊地合在一起，突然，房間裡響起了扑哧扑哧的液體飛散的聲音。

「去了了了了了了了了了了了了了了！　嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！嗯嗯嗯！　嗯嗯゛哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」

——咇咕咇咕咇咕咇咕！咇咕！咇咕！

小霞瘦小的身體反覆著細碎的痙攣。
好像也在大潮吹。淡藍色的內褲內，像是漏尿一樣，濃斑也正擴散開來。
我可以看到內褲已經濕到可以滴水了。而且，我也能感受到小霞濃密的雌性香氣。粘糊糊的費洛蒙激起了我的慾望。
啊……好香啊。會成癖。

「嗄……嗄……去了……心情真好……嗯……！」

小霞略帶疲勞感，出神地嘟囔著。她抽出放在內褲裡的手，用空虛的眼睛盯著因愛液和潮水而濕透的手，不知道在想什麼，用紅色舌頭舔了一下。

「嗯哼♡」

太過艷麗而蠱惑的表情，一種令人不寒而慄的慾望貫穿我的身體。

「小霞……」
「啊？咿呀！？嚇！？什，什麼！？」

也許是一直默默地欣賞女大學生自慰的緣故吧，我的聲音乾燥模糊的。
因為用那樣嘶啞的聲音呼喚，沉迷於自慰而將我的存在忘得一干二淨的小霞，嚇得跳了起來。
慌慌張張想要隱藏胸部和兩腿之間的地方——卻停止了行動。

「啊……」

睜開的濕潤的眼睛凝視著我的某一點。
追著那個視線，我不知什麼時候脫下內褲露出下半身，用手處理突然勃起的陰莖，無意識地自慰著。
因在前端溢出的汁液，龜頭發出令人毛骨悚然的光芒。
……完全沒注意到。我是什麼時候開始自慰的呢？心裡這麼想。但是……嗚！如果再繼續下去的話就要射精了！

「真大……！」

用通紅的臉目不轉睛地凝視著的小霞口中編織出了令人高興的感想。並不是因為其巨大和怪異的兇惡而感到恐怖。
反而會發出「咯吱咯吱」那物欲喉嚨移動的聲音。
我真單純啊。從霞的言行就可以滿足男人小小的自尊心了。
突然清醒過來的小霞

「那個，那個……咳咳！哇！哥哥把陰莖弄得這麼大，真是太奇怪了！是因為我而勃起的嗎？勃起了還自慰嗎？這個陰莖真是令人嚇了一跳啊～？難道說，要射精了嗎？精液好像要噴出來了~？」

真的很殘忍。又聰明又可愛。惡作劇般的小惡魔般的語調和笑容非常適合小霞。
然後，想讓那樣小惡魔的她快樂地瘋狂扭曲……！
我現在也抵抗著想要襲擊的野獸般的衝動，想把坐在沙發上的小霞覆蓋上去。
用雙手不是壁咚而是沙發咚。
為了不讓它逃走，不，絕對不要讓它逃走——

「啊，那個……哥哥？總覺得臉好恐怖……」
「小霞」
「是，是！」
「我想要小霞。你的全部。所以……已經可以了嗎？ 」
「啊……？啊！？那，那個……！？」

撲通一聲爆炸般紅著臉的小霞，濕潤的眼睛激烈地游移著。
我在近距離一直盯著她，不斷地吐氣，小霞終於死了心。害羞害羞地微微點頭。

「是，是的……」
「這是小霞的第一次唷。」
「請，請吧……啊，請稍等。」

小霞用手製止了想要親吻的我，從拘束中抽身而出。
半裸的她面向的前方是床邊。
剛看到是不是慢慢蹲下了，就看見她抓住放在床上的包，咕嚕咕嚕地亂翻裡面的東西。

「……好！找到了。太好了……！呃……這個也買……」

結束了某項工作後站起來的她，拿著一個和裝著透明液體的塑料瓶相似的瓶子。

「這是什麼？」
「這個嗎？這是自動販賣機上賣的潤滑液！」

**************************************************************
謝謝您的閱讀。
前言也寫了，不過，本作品【AV APP】已經電子書籍化了！
我想詳細情況可以再匯報一下……。

——就像是騙人的，實際上預定於2022年5月20日發售！是這個月這個月哦！

發售日：2022年5月20日
出版社：KADOKAWA的オシリス文庫
插圖：柊蒼戀大人

好像也有已經開始預約的網站。
而且，第1卷和第2卷同時發售！

恭喜自己！拍知拍知拍知拍知！
終於得到了信息公開的許可，向讀者們報告了。
這是第一次電子書化！

實際上去年12月左右收到邀請，我一直在準備中。
暫時沒有投稿，大規模的設定變更是由於電子書化的關聯。
根據オシリス文庫的規定，未成年人的性行為是不行的。所以把設定從高中生改成了大學生。
以書籍化、電子書化為目標的作者。根據出版社的不同，所以登場人物18歲以上可能比較好。

這次是第1卷和第2卷同時發售
第1卷・・・第1話～第6話＋番外篇・芙蓉的前日談『秘密想法』
第2卷・・・第7話～第18話＋番外篇・歐雷娜的前日談與日後談『戀愛是眺望之物』
這樣的構成。

上面也提到了，插畫家是柊蒼戀大人。
我手上有芙蓉和歐雷娜的插圖！
比想像中還要漂亮可愛哦！
對給芙蓉和歐雷娜注入生命的柊蒼戀大人只有感謝的話語！
1卷和2卷的封面和插圖也……非常棒。太棒了。
說實話，插畫很可以。很性感。她們的表情和動作……！
還不能給你看我很難過。
我去問了負責人，可以把圖像顯示在這裡嗎。
請稍等一下！

支持這部作品的各位讀者，真的非常感謝！
電子書籍化也多虧了讀者們。

變長了呢。
關於電子書化的詳細信息和內幕請確認活動報告。
請一定要註冊書籤和評價！ 

第43話♡ 女大學生的第一次 
[第43話♡ 女大學生的第一次] by MomokaHasegawa

讓您久等了！
丫，還沒有結束呢……。

*****************************************************************

「這是在自動販賣機賣的愛情潤滑液。見到正好有，所以買了。不過就這要5000日元是有點貴。」

「潤滑液嗎……」
「是的。因為不喜歡痛……雖然可能不需要，但是以防萬一。」

確實可能不需要。小霞的內褲看到已經完全濕透了，而我前端已漏出了滿滿滑粘粘的汁液了。
感覺即使不使用潤滑液也能輕鬆插入。
小霞提心吊膽地用潤滑液把臉藏起來。眼睛不安地搖動著。

「……可以用嗎？」
「啊，當然。」

沒有拒絕的理由，使用潤滑液的這玩兒也有興趣。
小霞的不安稍微緩和一下的話，用潤滑液還是什麼其實都可以。
她舒了一口氣，慢慢靠近我，遞給我一瓶潤滑液，緊張地靠在沙發上。
臉上浮現出像是在說「請喜歡我」一樣低垂著臉的神情。
嗯，現在才開始就在沙發上玩嗎？不是床？
看來本人已經完全準備好了，完全不是可以說這的氣氛。如果這狀態下邀請她到床上的話，氣氛可能會變得亂七八糟，出乎意料地勉強自己的小霞或會因而緊張得不得了。我覺得從一開始就必須要營造好氣氛。
嗯，可以在沙發Play也不錯。幸好這個沙發很大。

「這個潤滑液的效果……沒問題吧？」
「怎麼了，哥哥？」
「不，我以前和芙蓉吃過媚藥。」
「和姐姐吃過媚藥！？到底怎麼了？」
「完全吃得太過了……啊，之後效果太大了，兩個人的理性都飛了。3個小時都不說話，只顧著肉慾……」
「肉慾……咯咕……！」（菌：吞口水凝聲字）

吞了一口大氣的霞。因為期待而稍微興奮是我的心理作用嗎。
眼睛閃閃發光的她，咳了一聲，恢復了平靜。但是，還沒有完全被隱藏起來。
幸運的是，對接下來要進行的性交那恐懼感變弱了。
潤滑液似乎也有一些暖烘烘的功效，當然沒有比諂媚藥更有效的效果了。當然，這個吞進口也沒問題。
稍微倒了一點在手上……哦！沒有想像的那麼冷。溫暖如人的肌膚一般。然後，粘淋淋的！
完全不是和油與沐浴露那種粘淋淋。這就是潤滑液的感覺嗎。

「小霞，要塗潤滑液了哦。」
「是，是的！」

我滴落了可以塗到陰莖上的程度。接下來輪到小霞了。
為了塗潤滑液，首先需要脫掉那個已經完全是濕撻撻的內褲。

「現，現在要脫掉了……」

在開始之前，她用手一邊慢慢地一邊看來有點焦躁般，脫掉了淺藍色的內褲。
腳隨即被合上了，然後用手摀著，看不到那最重要的地方。

「那，那個！哥哥！」
「嗯？怎麼了？」
「實，實際上呢……那個真的是令人有點害羞哦，但是看了也不要笑？絕對哦！這個對我來說也是沒辦法的事！」
「哦，哦……」

需要那樣煞有介事地叮囑……嗎？接下來會進行的地方到底是哪裡有會被笑的原因呢？
難道是陰毛很濃黑很茂盛？忘記處理了？還是說，那裡的小陰唇很黑乎乎嗎？
這些我完全不在意也不會笑……。

「說好了呢！我們約定好了絕對不會笑吶！如果笑了我就打你唷！」

臉漲得通紅，眼看就要哭出來的小霞，掀開了手上正蓋著的地方。把腳也張開，然後露出了她女性的秘所。
那裡有豐厚地膨脹起的恥丘和在其當中的裂縫——但本應生長的東西沒有出現在那裏。

「（驚訝….）光，光溜溜！？」
「是，是否很不舒服嗎！？光溜溜的是否不好嗎！？嗯……真害羞……！」
「是不是有刮過……好像沒有啊。」

目不轉睛地看也看不到其曾經刮過的痕跡。無論是當中的紅色，或沒剃乾淨有所殘留的，完全感覺不到有黑色陰毛存在過。
脫毛這個單詞也在腦子裡閃過，但是看到這麼漂亮的秘所就可以斷言是不會的。而且，為大學學費在煩惱的孩子也不可能去脫毛美容院。
這樣的話，就得出了純粹的無毛結論。
這樣啊……光溜溜的……是沒有長毛丫……。

——真是太糟糕了！ ？

「誒？咦？哥哥……？陰莖是否突然嗖地跳起來了嗎？」

一瞬間瞪圓了眼睛的年下女性，像在說『弱點ー發現了！』般在說著似的，臉上浮現出笑瞇瞇的惡作劇般的笑容。

「莫非，你因為我的光溜溜而興奮了嗎？因為沒有長出毛而心跳加速了嗎？」
「……是心理作用。」
「心，心理作用……？啊，那個，請稍等一下。從陰莖的前端開始突然就充滿了那個汁液是怎麼了……哥哥的氣喘籲籲也很變粗了！？總覺得變得有點恐怖。那個氛圍感覺也很恐怖！絕對是很興奮了吶！？」
「是心理作用。」
「然後，然後！」
「是・心・理・作 · 用！」
「哦，哥哥絕對是說謊言！啊，哎呀！？」

對於感到膽怯的霞醬，我不再理會她的問題，然後把拉線的透明線的潤滑液滴到光溜溜的秘所，塗抹在皮膚上使之滲透上去。
不僅僅只是表面，從粉色的裂縫的谷底到處女陰道的孔中也有。用手指謹慎、溫柔、執拗地使用。

「嗯！？哥哥的手指在我的裡面！嗯！？連我的體內都塗滿了潤滑液！啊！」

小霞的本能好像把插在陰道裡的我的手指誤認為陰莖。自行蠕動把手指吸付上去再扣緊。
在陰道裡，又熱又濕粘粘又窄。而且很舒服。只是用手指己經是這樣的話，如果用陰莖的話會更舒服吧。
我已經不能再忍耐了。要奪取霞的處女！

「要插上了哦。」
「是，是的！」

把硬直的陰莖送到處女陰道內，追隨慾望那樣把腰突出推上去。

——ニュルッ！（菌：極具粘淋而且滑滑的感覺的凝音字）

「 「啊！插入了……！」 」

我的粗陰莖，毫無抵抗地被狹窄的陰道吞噬了。
是因為潤滑劑的效果很大吧。比起愛液和前列線液，那個粘調的液體令陰道的摩擦幾乎為零。而且，一直一直在期待著我的霞的身體也接受了我的陰莖，說是處女真是難以置信，而且毫無抵抗地已經走到了最深處。

「插了啊……」
「插了呢……」

過分順利的插入讓人大吃一驚了，反過來說我們很冷靜，不如說是半呆呆的。
既沒有打破處女膜的感覺，也沒有擴大未開拓的狹窄陰道肉的感覺。雖然還是扣得很緊，但僅此而已。
那麼緊張的霞醬也說「誒？這就結束了？」像這樣臉凝固了。恐怕也沒有破處的疼痛吧。也沒有出血，她好像是個沒有喪失處女時痛苦的女性。

「可以動嗎？」
「啊，好的。請。一開始請慢慢來。」
「那當然。」
我慢慢地開始動腰。最初是細碎地，一邊觀察霞的情況。
嗯。好像沒問題。沒有裝作沒事的樣子。就真的只有困惑啊。
從小動作開始，逐漸向大把進程動作的變化。
雖然動作很慢，但是真的非常舒服。

「嗯……嗯……嗯……嗯……！」
「疼痛沒關係嗎？」
「嗄嗄，是的。完全……嗯……不痛……嗯……」
「這樣啊。我就放心了。」
「我也放心了……呃……我和哥哥做愛……嗯……在做呢……嗯……！」
「啊啊，是在做愛呢。」
「呃……這就是做愛做愛……嗯……總覺得……有點奇怪……啊啊！」

一副問題已經解決的樣子的小霞，每次我用陰莖刺進子宮口的時候，都會發出小小的呻吟聲。
這個反應……看來比起拉進拉出的普通活塞，更喜歡突入去的動作。
雖然還沒有和快感這種感情聯繫在一起，但對於今後還是很期待的。

「嗯……嗚哇……感覺很奇怪……啊……嗯！」
「奇怪的感覺？」
「是的……嗯……異物感很厲害……嗯……」
「異物感嗎。我不知道。」
「對，兩腿間和腹部裡都很緊繃……嗯……嗯……」

小霞不可思議地撫摸著小腹。
現在，我的又粗又硬的陰莖正貫穿體內。
這樣想的話，在我的心中展開了一種黑暗的征服感。
我奪走了這位女性的處女——！那個事實令人無論如何都感到很舒服。

「嗯……嗯……嗯……嗯……」

處女的陰道內那像啄木鳥式觸感超級舒服。
本來陰道肉是會產生抵抗的勒緊方法，不過，多虧了潤滑液，在陰道裡滑粘粘的活動順暢。

「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……！」
「哇！好舒服！」
「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……！」

緊扣的強度和陰道褶的粗糙度，由於沒有抵抗感而產生了無可挽回的快樂。
敏感的龜頭和背部麻痺的甘甜刺激使大腦中樞麻木。
是什麼呢。陰莖比平時熱。肉棒表面因發熱而敏感。陰道裡也是暖烘烘的。

「呃……嗯……好熱……哥哥的陰莖好熱……啊！」
「小霞的陰道也是熱粘粘的哦！」
「嗯……不說也可以，那種事……嗯！」

小霞似乎在說「好害羞啊」，然後閉上眼睛。從微微張開的口中發出煩惱的嘆息。
我們生殖器的溫度，可能也會受到潤滑液效果的影響。產生像是熱敷之類的效果。
每當腰和腰相撞離開的時候，潤滑液和愛液的橋緊緊地連接著我們的身體。

——咕知！咕知！咕知！

陰莖從陰道裡出來進去的粘水聲在房間裡迴響。
漂亮的粉紅色的光溜溜的陰唇裡插著我的粗陰莖，整個連裡面都能清楚地看到。
小陰唇與陰道口大大地被推開，拚命含著男性器皿的那個身姿，與其說是猥褻不如說是可愛。

「小霞的陰道把我的陰莖吞了進去。」
「嗯！？」

她一瞬間看到了結合部，又緊緊地閉上了眼睛。但是，馬上就再輕輕地打開，戰戰兢兢的觀察著。
我故意慢慢地抽插陰莖的進出。

「啊，被陰道扣緊了。」
「不，不用說！請不要說！」
「又再扣緊了。」
「哇，真害羞！？我知道！我也知道小穴已經勒緊了！身體自己在隨意反應的！」

小霞真有欺淩的價值。
因羞辱心欲哭而自暴自棄、叛逆的表情……實在是讓人無法忍受！我的嗜虐心就這樣被胳肢了！

——呼知！咕知！咕知！

一邊期待著小霞的反應和表情一邊繼續抽插

「嗯……嗯……嗯……嗯」

我注意到了聲音裡開始夾雜著甜蜜的顏色。
哦？你感受到了做愛的快樂了嗎？
從她的表情中似乎已消除了疑惑，努力地忍耐著湧上來的什麼似的緊緊地合上了嘴唇。但是，他馬上開口吐氣。
看來違和感和快感正在聯繫在一起。

「嗄……嗄♡……嗄♡……嗄♡……嗯♡」

隨著時間的流逝，小霞的呼吸確實滲透著快樂。
因第一次的做愛的心情舒暢玩弄，她只是閉上眼從半張的口吐出熱甜的呼吸。看起來沒有餘餘。
光滑的皮膚像被火燒過後染上了櫻花色，浮現出帶著熱而濕潤的汗珠。臉上沾著汗滴，濕了的劉海很有光澤。

「嗄……嗄…嗯……啊…嗯……嗯……嗯……嗯……！」
「小霞，怎麼樣？舒服嗎？」
「呼……？那個……不……不，不會說……嗯……」
「是嗎？」

不告訴我的話也沒辦法。
我一邊刺進陰莖，一邊觸摸膨漲起來的陰核。
指尖傳來了粘糊糊的觸感。然後——

「——啊嗄！？」

清楚的喘息聲從霞的嘴裡飛出來了。
馬上想摀住嘴但也太晚了。請讓我好好地聽吧。於是，還要繼續不斷刺激陰核。

「啊啊啊！不，不要……啊，哥哥……那個，不要……啊！」

從捂著嘴的手的縫隙中發出的確實的嬌聲。包裹陰莖的陰道突然把緊扣的力量增加，為了對抗感受到的強烈快樂而扭曲纖細的身體。
小霞的身體與其說是坐在沙發上，不如說是躺著更接近。
比自己年幼的女性吐著粗獷的熱息，用濕潤的眼睛向我獻媚。編織出「哥哥……」這樣無聲的話語。

「太可愛了吧！」

血猛地令陰莖增大。活塞運動也變得激烈。

「呃，呃，呃！哥哥！哥哥！太激烈了！不，不要這樣…！」

我耳邊響起了像是沒有餘裕的懇求一樣的小小聲音。
對不起，我也沒有餘裕。除了陰道很舒服之外，但更重要的是小霞的可愛打動了我的心。
我想在一個叫處女谷霞的女性的陰道內射精，讓她懷孕！

「我會不停地直到射精的！」
「嗯！啊啊！啊，等……等一下……啊…啊…啊…啊！？嗯，那個，啊！」
「不行。等不及了！」

毫不留情地將陰莖刺入處女陰道，撥開緊閉的陰道褶，刺激最裡面的子宮口。
我的長陰莖一定是發出「我來給你懷孕了」的信號吧。
每次被捅到，小霞的口中都會爆發出苦悶歡喜的悲鳴。

「呃，呃，呃，啊啊！好，好舒服……真的……好舒服！」

小霞大叫。

「做愛……真的好舒服！」

好嘞！只要聽到那句話我就滿足了！
作為處女的女性第一次做愛讓她覺得很舒服——沒有比這更令人高興的事了。
我想讓她知道更多做愛的快樂，成為俘虜。

「嗚哇！我也很舒服！」
「哥哥，嗯……嗯，嗯，啊，啊，啊，嗯！」

陰道又發硬了。不，不是。在處女陰道中被啄木鳥式攻擊的陰莖變粗了。同時，又熱又硬，陰莖膨脹。快感從身體深處湧出來。射精在接近。

「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯！」

我的汗因被那激烈的腰部動作甩得飛散，同時不斷在她緊繃的腹裡進出。
為了對抗射精的快感，把手伸向正搖晃的乳房。柔軟的乳房粘在手掌上。陰核與乳頭用手感觸著。
「啊，啊，啊！我的胸部……不能……碰……！」

她似乎還有妨礙那新性感帶刺激的餘地。
但是，我幸運地，握著她伸到手背上的手。然後我們自然地用手指像戀人般纏住。
雙手和生殖器深深相連的我們兩個人。用熱情的眼神互相凝視，然後——

「要來！要射了！中出可以嗎，小霞！」
「是，是！可……可以…中出…在裡面…我也是……要去要去要去要去要去了！」

——咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！

「嗯！？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

——咇咕！跳跳跳跳跳！咇咕！跳跳跳跳跳！咇咕！！咇咕！！咇咕！

在純潔的處女陰道的最深處，我的白色渾濁的精液飛出，將霞從體內濕潤地染上。
我理解包裹著子種的體液附著在子宮入口的子宮口上。
那是當然的。因為龜頭和子宮口在接吻。精液當然會直接衝擊子宮口。
一次又一次地被放出了的大量的精液，向陰道中的外邊溢出。但是，那是小霞的本能所不能容許的。伴隨著高潮的痙攣，陰道蜿蜒蠢動，為了將漏出的精液運到深處而奮不顧身。刺激著那個正在被插入了的陰莖，使更加多精液撲通地飛出。

——啊……我射精到了小霞的陰道裡……中出了……我奪走了比我小的女性的處女，她成為了我的東西！

沉浸在射精的餘韻中，我的心充滿了黑暗的成就感和支配欲。

「啊啊，啊啊，嗯……！嗄……嗄……嗄……嗄……！」

結束了高潮細碎的痙攣的小霞喘著氣委身在沙發上。
做愛的熱度還殘留著，我吻了她的嘴唇。
幾乎都是本能在推動她的身體，手臂在我的背上抱著，以蕩漾的表情，她溫柔來回地啄著吻我。
1～2分鐘後，我們總算調整好了呼吸。

「哥哥……？結束了……對嗎？」
「啊，真舒服。我在小霞裡放了很多。」
「是嗎……我，被中出了……」

霞醬不可思議地撫摸著肚子。還沒有現實感嗎？
「中出的時候，有什麼感覺嗎？」

將唾液滴下來的嘴角和擦著被汗濡濕的劉海的小霞想了幾秒鐘

「呃……總覺得肚子裡有一種溫暖的東西擴散開來的感覺……因為馬上就高潮，所以記憶模糊了……」
「是嗎？」

或許是開始有點游刃有餘了吧，眼睛裡寄宿著惡作劇般的光輝，浮現出小惡魔的笑容，用眼睛向上看來揶揄我。

「啊~啊。我被哥哥奪走了處女，而且還中出了。這是現成的事實，今後也請多多關照。」
「啊，彼此彼此。」
「……哇。總覺得妳好像習慣了呢。這個引導的情況，渣男哥哥。」
「等一下吧！我還沒到渣男的程度……可能……？」

「砰」的一聲，在我否定的腦海中浮現出的關係的女性們——芙蓉、歐雷娜、堇和水仙（全部裸體）。
在這一兩個月和都不是戀人的多個女性做愛的話，不是不能說是渣男嗎……。
對含糊其辭、毫無理由地移開視線的我，年下女性的藐視眼神噗噗地刺穿我。

「……好像有什麼線索。不過算了。」

呼，她吐出了一口氣

「這樣我也算是大人女性了吧……有點感慨呢。做夢時第一次見到的對像是騎著白馬的王子，最後沒想到竟然是和姐姐一樣的人。」
「我也沒想到會和芙蓉的妹妹做愛。」
「哥哥，我想問一個問題，姐姐和我哪個好？」

喂喂。不要笑嘻嘻地提出尖銳的問題！

「……我覺得比較本身就錯了。芙蓉有芙蓉的優點，小霞有小霞的優點，無法比較！」

好！無可非議的回答！但是，小霞好像很不滿。

「太無聊了。這樣的話就在姐妹丼上時強制比較吧？」
「那也很期待啊。」
「嗚！……順便問一下，我的優點是什麼？」
「白虎吧」 (菌:不明的自己查)
「呼呼！那個，馬上就回答了呢！？而且還很是在意的地方……！」

純粹的無毛倒不如說是值得驕傲的地方。還不如說是其他女性沒有的小霞魅力點。是絕大的優點。
請一定要利用這個白虎邀請我。

「那麼哥哥的射精也結束了，暫時休息一下……是嗎？」

那個時候，小霞注意到了一件事。在我看來是「終於來了」的想法。

「哥哥？為什麼放在我陰道那陰莖還一直那麼硬呢？一般來說，男性射精的話應該會變成賢者模式硬不起來的吧……？」

「那個啊，我好像比普通人不同啊。」
「什麼，比普通人不同……？騙人……！」

這不是謊言啊。
也許是之前喝過的媚藥效果吧，現在的我和處男的時候相比已經比普通人不同得多了。只射精一次的話勃起就無法平息。可以連續挑戰二次戰和三次戰。
當然，射到霞的陰道內後，我的陰莖也一直保持著勃起。像說還沒有出過精液一樣，嗖的一聲脈動起來。
順便說一下，我還一直被早漏的感覺困擾著。我想早點改善。
我對著有點害怕的年幼女性微笑了。

「已經鬆口氣休息過了吧，要馬上進行第二輪戰了！」
「誒？不，不，那是……」
「沒關係！我會溫柔的。小霞的小穴也在期待著呢！」

射精後也一直扣擰緊，刺激著陰莖，開始對打算擠出精液的陰道進行抽插。陰莖和陰道開始和咕知咕知演奏著猥褻的聲音。
大概是被突然重新開始的動作熏黑了的快樂襲擊了吧。小霞緊緊抓住我的手臂

「喵……喵——」

——喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡

發出了和貓相似的沉湎的悲鳴，沉溺在性的快樂中。

*******************************************************************************************
謝謝您的閱讀。
因為沒有結束，所以下次繼續！
敬請期待！

*****************************************************************
菌:突然來篇6千多字的....累了~ 

第44話♡ 被掩蓋的眼睛與錯誤的穴 
[第44話♡ 被掩蓋的眼睛與錯誤的穴] by MomokaHasegawa

讓您久等了。
本來想在發售日投稿，但是沒趕上……。

本作品『AV APP』從5月20日開始發售中！

*************************************************************************************
偶爾夾著休息，我和小霞兩個半小時以上沉浸在性愛中。

「呀，呀，呀，哥哥……好舒服啊！陰道被磨擦得很舒服啊~！」

沙發、地板、桌子上，在那樣的地方和這樣的地方我們身體重疊在一起。
咕波咕波吸著陰莖的同時撥弄著陰戶，膨膨的腰和腰互相碰撞。在激烈的性交中，愛液和潮水到處飛散。溢出起泡的精液也順著小霞纖細的大腿流了下來。
兩個人的喘著粗氣。湧上心頭的快感。持續迴響的歡喜嬌聲——

「嗯，嗯，嗯！嗯！嗯！？去了去了……要去了哇哇哇哇哇哇哇」

不知道中出了幾次。小霞也不知道高潮了多少次。
我們瘋狂地做愛，現在又以後背位的風格在做著。
我用力握著沙發的靠背，把膝蓋貼在座位上的小霞的腰抓住支撐著，把腰打到正咇咕咇咕痙攣的身體上。
由於高潮的影響，被濕粘粘所解開的陰道正緊緊地勒緊，勃起的陰莖被甜蜜地刺激了。
感到強烈的快感正膨脹起來。
好舒服……太舒服了……！已經不行了！

「要，要射了！在小霞的陰道中！要射精了！」

咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!好熱……我裡面有很多哥哥的精液哦……」

大量的熱精液在小霞體內迸發出來。粘稠的白濁液滴到她最深處的子宮口。
幾個小時前還不認識男人的處女陰道。現在正蠕動著一滴不剩地榨出精液，我的種子大量地在游著吧。
一些精子可能已經進入子宮內了。中出這麼多就可以確定懷孕了。
如果沒有避孕的話，幾天后我的精子和小霞的卵子受精……光是想像就很興奮！
嗯？這麼說來……？
在那裡我發現了某件事。

——小霞，有說過有喝避孕藥嗎？

「啊，不計其數地被射出來了……我，被中出了……我會幫你打掃口交吶……嗯！」

拔出陰莖的她蹲下嘴裡含著一根沾滿體液的肉棒。在剛射精的陰莖上，甜美的心情蔓延開來。

——咕波！咕波！咕波！

「雖然事到如今才問，小霞在喝避孕藥嗎？」

我問了大口在吃肉棒而兩頬膨脹的她。他那正向上看的熱氣眼神裡浮現出無盡的驚訝。

「真的是事到如今啊……嗯……答案是yes。我有在喝。因為，我生理期很重！」
「是嗎？太好了……」
「在向其他女性中出的時候，推薦先問一下，噁心的哥哥」
「……我會銘記在心。」

我甘心接受她的謾罵。沒有確認避孕就中出的我是個不行的最差混蛋。

「咕，要出了！」

敏感的陰莖在小霞的口內濃厚地射精。熱的精液在她的嘴裡擴散開來，喉嚨豔麗地動了起來。吞下了精液。

「嗯。奇怪的味道……。謝謝款待！可以休息一下嗎？喉嚨乾了。想喝點飲料。」

我的喉嚨也乾了。雖然勃起還在繼續，但並不是有在吃媚藥，所以恢復體力需要相應的時間。正好休息一下吧。
從站起來的小霞的小穴裡滴滴答答地灑下了精液。

「嗯……紙巾、紙巾……」

在這幾個小時後用已完全習慣了手勢的小霞抓住紙巾，擦去了沾滿體液的秘處。
我們光著身子補充水分。汗和體液流出的身體浸透了水分。

「遊戲剩下的時間……還有15分鐘左右吧。」
「兩個半小時以上，我們都一直在做愛吧……大部分時間，我的陰道裡都裝著哥哥的陰莖。」
「啊，哈哈……不就是說絕倫嗎？」(菌:絕倫---性方面欲求及能力比一般人強)
「沒想到會這麼絕倫。嗯，腰……明天絕對會肌肉痛。射精了幾次？」
「那個？有幾次呢？我很期待結果。」

小霞，能不能不要用濕漉漉的眼睛盯著我？

「時間上好像還可以有一次。」
「你還想做嗎！？超越絕倫的怪物水平！」
「因為吃了媚藥的時候更厲害啊。」
「……我在的時候，請絕對不要吃媚藥。」

雖然不能約定，但還是先好好處理吧。
吃媚藥的時候，我也要做好心理準備。與巨大的快樂相反，效果失效時的反動很嚴重。即使通過媚藥能恢復體力，但積累的疲勞感不會消失。
喝了那個的第二天精神充沛高興的芙蓉是怪物這樣想的只有我嗎。那個人真的不是魅魔嗎？

「那麼，再努力一次吧！」
「完全沒想到這麼有幹勁。」
「我，我並沒有說討厭……真是！快躺下吧！這次輪到我要動了！」

小惡魔的她傲嬌屬性也很完備，同時。
我就這樣躺在沙發上，小霞跨到了我上面。
原來如此。騎乘位嗎。第一次做愛就和我騎著位嗎，真是個好孩子。因為是光溜溜，所以結合部在我看來是完全看得清清楚楚的吧。
當我想享受光溜溜的陰戶把陰莖吞下的時候

「好了，哥哥不許看！」
「啊！？那個！？」

被小霞脫下的的衣服覆蓋了視野。鼻腔裡瀰漫著甜蜜的味道。
簡單的蒙眼遊戲！ ？而且，鼻子附近的是……

「小霞的內褲！？」
「丫！？下！奇怪！連內褲都混在一起了嗎！？請不要聞哦！不能呼吸！呼吸停止！」
「不，呼吸停止就會死。」
「……算了。我的內衣可以咔嚓咔嚓咔嚓的聞，但千萬別看！太害羞了！」

對比起內褲被咔嚓咔嚓咔嚓的聞，被能看到騎乘位，小霞的害羞程度更高嗎。我真不知道那種害羞的標準。
到現在為止以2個半小時以上各種各樣的體位做愛，因為之前看到了不同的身姿，覺得跟騎乘位相比起之前更好的只有我嗎？
在視線被覆蓋下感到陰莖輕輕地被纖手握住的感覺。
好像追加了潤滑液。被粘淋淋而淋濕的龜頭的尖端發出小小的聲音，與溫暖的東西接吻。恐怕是小霞的秘所吧。
陰莖擦了好幾次秘所

「嗯……咦？怎麼插不進去……？」

因為是第一次的騎乘位，而且自己插入也是第一次，所以好像很費事。那種笨拙和初來乍到也是興奮高漲的要點。

「啊，插入了……嗯……哥哥的陰莖，太大了……」
「嗚呼……好緊……！」

感覺到陰莖進入霞的體內，不由得被強烈的束縛感嚇了一跳。
這是什麼……比第一次插入的時候還要厲害！ ？
非常厲害的緊扣像要拒絕陰莖，但是，多虧了潤滑液的粘濕，確實進入了體內。

「嗯……嗯………啊……！好大啊……雖然很大……嗯，全部插進去了……！」
「和剛才完全不一樣……！」
「沒！沒有不一樣！是一樣的！這裡是陰道！是我的陰道哦！」
「感覺你好像有點焦燥？」
「我才沒有焦燥！很普通！是了，我要動了！要動了哦！嗯！啊！」

小霞慢慢地上下移動身體，陰莖被強烈的緊扣處理。
小霞的體內，飄蕩著熱氣，柔軟地粘稠地纏繞著刺激著。
騎乘位是比較容易用力嗎？陰道壓力比之前強。主要是陰道入口附近的壓力。裡面是熱乎乎的感覺，但是感覺沒有送到子宮口。看不到小霞的最深處，感覺無限遙遠。

「嗯，嗯……啊，不過這個也很舒服……！」

經歷了正常位、後背位、面對面坐位和背面坐位等幾個體位的她，似乎也很喜歡騎乘位。雖然有點僵硬，但還是動著了腰，聲音中開始夾雜著甜蜜的顏色。

「我很舒服……哇！」
「啊嗄！聽起來是很舒服的聲音呢，哥哥。好像沒有余裕了呢？」

咕嚕咕嚕，看起來很開心地把腰前后動著。嗚呼！好舒服。
確實沒有余裕。如果不忍耐的話，馬上就會射精。因為被蒙上眼睛，我的陰莖變得敏感了。
但是，即使沒有遮住眼睛，也會因為做騎乘位的霞醬淫蕩的視覺效果而興奮，我覺得是一樣的。

「嗯……嗯……哦，哦，哥哥？被女孩子刺激感覺怎樣？」
「嘛，還不錯。」

這不是第一次被女性刺激。
在歐雷娜特訓中也受到了刺激，受到了變成肉食獸的帥哥芙蓉的襲擊，也得到了參加應援企劃的堇的領導。
咦？我意外地經歷過不同的女性優勢的PLAY呢……？

「誒？哥哥是卜М……？」
「才不是卜М！ 」
「哇！？說過了不能摘眼罩的！」

不由得想要剝掉蓋著臉的衣服，小霞慌慌張張地隔著衣服抓住我的臉。
對不起，對不起。今天最後一次做愛是蒙眼遊戲。
多次被叮囑，蒙眼騎乘位重新開始。
咕知咕知的黏著淫蕩聲音在房間裡迴響，只要妄想陰莖從陰道內出來或進去的猥褻景象，我就會興奮。

「嗯……嗯……啊，啊，啊！這是第一次……和一個人做的時候完全不同！雖然很大，但是很舒服……哥哥的陰莖，可能會上癮……！」
「我好像也會上癮。但是，這種感覺……究竟是甚麼……？」
「誒.°？哥哥，啊……咳！這個，你和誰做過嗎？」
「騎乘位嗎？騎乘位已經有經驗了。」
「原，原來如此。騎乘位，已經知道了丫~。」

語氣怎麼怪怪的，到底怎麼了？因為蒙著眼睛，所以不知道是什麼表情。

「……啊，我想起來了。」

這種感覺和以前被堇騎的時候很像。熱得熱乎乎的陰道中被纏繞著。是蚯蚓千隻。
因為是騎乘位，所以和擁有超名器的堇的性愛一模一樣。
小霞看來好像也有讓男人高興的很棒東西。
疑問被消除了，有點清爽。之後，只有射精與吐出令人著急的想法。

——咕知！咕知！咕知！咕咕！

「嗯，嗯，嗯！啊，啊，啊，啊！」

無法忍受的甜蜜喘息聲。停不下來的腰的動作。
作為沒有經驗處女的她，現在也能像這樣在男人身上搖著腰尋求陰莖，成為了快感喘息的一個成年女人。
讓她這麼做的是我，我對這一事實感到了黑暗般的喜悅。
通過有節奏的動作，可以看出射精感在積累。陰莖膨脹，變硬，變大。我快忍不住了。要射精了。

「嗚、嗚、嗚、嗚！哥哥，再等一會兒……我看起來也差不多了，所以……嗯，嗯，嗯，嗯，嗯~！？」
「我會努力的……嗯……雖然不怎麼能保持……！」
「加油哦，哥哥……嗯，嗯，嗯，嗯！」

小霞也接近高潮了吧，腰的動作變激烈了。
一邊說著等待一邊削減射精時間的行為……算了吧。彼此都很舒服。
離高潮還有一點的話，我也幫你吧。
我豎起膝蓋，從下面用力地頂著小霞的身體。

「哇！？啊，等一下等一下！腰，別動！要去要去了！」

由於激烈的上下活塞運動，小霞忍不住仰反了起來。
突然節奏被打亂了，唐突的快樂一定在襲擊她。
拍拍拍拍拍，咕知咕知咕知，我們激烈地交合著，嬌聲和粗暴的呼吸聲消除了猥褻的水聲。

「哥哥，太激烈了！我要去了！我，要去了！」
「去吧！我也要射精了！」
「去了！去了！啊！去了！去了！去了！哇哇哇哇！哇哇哇哇！」

小霞在我身上隨著重力落下了腰，在陰莖深深插入的那一瞬間，小霞盛大地高潮了。

「啊啊啊啊!!!!!啊啊啊啊啊!!!!!!啊啊」

——咇咕咇咕咇咕咇咕！跳跳跳跳跳！咇咕咇咕！

從陰道的蠢動和腰部和臀部的振動可以看出，她的身體在做著很大的痙攣。
由於那個振動和我粗暴的呼吸把化為眼罩的衣服滑落，冷冷清爽的解放感撫摸著臉。
隔了幾分鐘在視野中展開的裸體女性。由於細微的震動，乳房在咇咕咇咕抽動著。
在粗糙地張開的腳之間，完全可以看到沒有陰毛的秘所的深處，是一幅很棒的景象。精液和愛液從小小的陰道中流下來，陰莖緊緊地插入了肛門。
是嗎是嗎。不是陰道而是肛門，所以插入的感覺不一樣嗎。理解理解理解！

……嗯？等一下。肛門……？

那個時候，我的時間凝固了幾秒。
啪撻啪撻眨眼，眼前的景像也不會改變啊。好像不是幻覺也不是夢。我的陰莖插入的不是陰道，而是後面不一樣的洞，肛門。應該關著的菊門緊緊地吞下了粗的陰莖。
下？誒？嚇！？什，為什麼！ ？

「啊，啊啊啊啊，小霞……？為，為為為為，什麼，肛門，怎麼，了……？」
「呼嗄？」

與高潮的餘韻的蕩漾眼睛對視。然後，她注意到我偷窺了秘所了吧。哇的，發出可愛的悲鳴，腳閉上了。

「哥，哥哥……看到了……？」
「……是的，我看到了。」
「嗯……」
「嗯？」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

喂！尖叫也可以，不過，屁股不要用力！陰莖被勒緊了……勒緊了～！

「這，這個怎麼說的呢，不是很久以前就對肛門感興趣了，不可能在屁股上手淫吧！不是的！屁股也很舒服吧，什麼的完全沒有興趣！是的！只是弄錯了插入的洞！這是第一次所以沒辦法啊！呀，我也嚇了一跳！沒想到陰道會和肛門搞錯！好害羞啊～！這不是黑歷史的東西嗎！」
「………」

謝謝你盛大的自白。
是嗎是嗎。平時就沉迷於肛門自慰嗎。因此對肛交感興趣，利用蒙眼遊戲和騎乘位，試著把陰莖插入肛門而不是陰道。
沒想到今天就失去了陰道和肛門兩個處女……。而且還高潮了。
我，也是第一次做肛交！

「……這是什麼，那溫暖的眼神。至少也請插進去點什麼吧！」
「我把陰莖塞進小霞的肛門了？」
「誰說自己很在行！？才沒有那樣的！」

小霞沮喪地說已經不能出嫁了。
怎麼說呢，自作自受？

「是為了今天準備的嗎？」

因為我的疑問而中途放棄的小霞重新告訴我。

「不，完全沒有。但是，自動販賣機裡有賣潤滑液和肛交用的藥片，所以買來用了。」
「藥片？」
「是的。據說是消滅胃腸道中存在的消化物，完全防止大腸桿菌等的藥物。聽說伴侶也會被保護的。」

啊，嗯。APP開發者們準備的人所不知的傢伙。
如果是在這個情侶酒店空間內的自動販賣機買的，效果是可信的。
和潤滑液一起買的藥片，是在剛才補充水分的時候喝的吧。

「消化物被消滅，就是這原意嗎？」
「就這樣的意思吧。」
「什麼原理……？」
「我不知道。就算想也知道絕對不可能。」
「是啊！」

我想經常喝奇怪的東西……勇氣和魯莽是兩碼事。

「服用的時候，注意不要營養失調。確實，消化物消失的話就不能吸收營養了。這個也可以用於減肥……」
「喂喂！禁止濫用藥物！我來保管！」
「丫！還給我！因為是我買的！便秘的時候也能用啊！」

放在桌子上的沒用完的藥片。好像還剩近十片。
小霞本來就很瘦，還想著減肥什麼的！如果我不管理的話，我覺得在背著我喝。我會在你做愛的時候交給你的。
性愛的餘韻被破壞了，兩個人在互相爭奪藥片時，播放了宣告獎金獲得遊戲結束的廣播。

叮噹叮叮噹！

「3個小時過去了。賞金獲得遊戲結束」

==============================
【通過題目獲得獎金！ 】※初回獎金發動中！ ※

【1000日元】
＜全部完成獎金發動！ ＞
・獎金+1萬日元

【合計】
中出白……1萬4000日元
處女谷霞……1萬4000日元

【3000日元】
＜全部完成獎金發動！ ＞
・獎金+1萬日元

【合計】
中出白……2萬5000日元
處女谷霞……2萬5000日元

【5000日元】
＜首次激活獎金！ ＞
・10秒唇吻的獎金是2倍

＜全部完成獎金發動！ ＞
・獎金+1萬日元

【合計】
中出白……4萬日元
處女谷霞……4萬日元

【1萬日元】
＜高潮次數＞
中出白……9次
處女谷霞……12回

＜全部完成獎金發動！ ＞
・獎金+1萬日元

【合計】
中出白……19萬日元
處女谷霞……22萬日元

【2萬日元】
＜口內射精的次數＞
・口內射精×1次

＜首次激活獎金！ ＞
・陰道內插入的獎金是2倍

＜全部完成獎金發動！ ＞
・獎金+1萬日元

【合計】
中出白……7萬日元
處女谷霞……7萬日元

【5萬日元】
＜陰道內射精中出次數＞
・陰道內射精×7次

＜首次激活獎金！ ＞
・陰道內射精的獎金是2倍

＜全部完成獎金發動！ ＞
・獎金+1萬日元

【合計】
中出白……71萬日元
處女谷霞……71萬日元

【100000日元】
＜肛門插入&射精的次數＞
肛門插入&射精×1次

＜首次激活獎金！ ＞
・肛門插入&射精獎金2倍

＜全部完成獎金發動！ ＞
・獎金+1萬日元

【合計】
中出白……21萬日元
處女谷霞……21萬日元

【獎金】
・全通關……各領域的獲得獎金+1萬日元


【秘密獎金】
・第一次……對象題目的獎金是2倍
・完美通關……獎金+50萬日元

【支出】
・愛情潤滑液
・肛交用藥片《肛門》
處女谷霞……1萬5000日元

【綜合獲得獎金】
中出白……175萬9000日元
處女谷霞……177萬4000日元

==============================

看著像全息圖一樣漂浮在空中的結果，小霞微微顫抖，愕然地睜開眼睛。

「一百 ，一百七十七萬四千……！」

會有那樣的反應吧。我很理解你的心情。但是，我很驚訝自己已經習慣了這個獎金金額。習慣真的很可怕。

「獎金比想像的要多啊。完美通關獎金50萬日元太多了吧。芙蓉知道了會怎麼樣呢……」
「嘿呵！」

嘿呵？

「嘿呵呵！這個不能辭退啊。只是做些舒服的事情就能獲得獎金，這不是太棒了嗎！？」

……哇。不愧是姐妹。把眼睛作為金錢標誌的地方也和芙蓉一模一樣。也有像瞄準獵物的肉食獸一樣兇猛妖豔的笑容。
舔著舌頭的動作，色氣得讓人心醉。

「今後也請多多關照！哥哥♡」

就像是說絕對不會準許逃跑一樣，嘴唇被奪走了，在享受柔軟的吻之前，我們的身體被白色的光輝包圍著。
獲得獎金遊戲結束了。像往常一樣被強制送回現實世界吧。
因為太耀眼而閉上眼睛的下一瞬間

「咦？之前為止還和哥哥光著身子抱在一起……這裡是……？」

我和小霞在狹小的小房間的床上突然回過神來。彼此都是穿著衣服的狀態。

「是的。這次是從現實世界的情侶酒店轉移到了異空間。」

因為大部分都是從自己的房間轉移過來的，所以在不同的地方使用APP的話，回來的時候會有不協調的感覺。
現實世界中時間幾乎沒有經過，而且還殘留著性愛帶來的疲勞感，所以想在這家情侶酒店休息一下。

「我想洗澡。」
「我也贊成。雖然沒有皮膚的粘稠，但我想心情舒暢。」
「……那個，一起進去嗎？」

是非常有魅力的邀請。害羞和不滿足的心情混雜在一起的表情可愛地歪著頭的動作，非常棒。不能忍受羞恥心而轉移視線也是重點。
「一定要一起進去！」想要點頭的時候——沒有任何前兆，從智能手機上浮現出全息圖，播放著訊息。

==============================

【和第5位女性做愛！中出白的等級提升到了5級！ 】

【達到等級5！新的AV場景『美容&按摩』被解放了！ 】

【達到5級！從《素人AV男優》上升到《初學者AV男優》！ 】

【升格為初學者AV男優！新的功能『成人商店』『Free Room』『cosplay衣櫥』被解放了！ 】

【來自開發者的強制介入禮物。安裝了新功能「AV銀行」】

【開發者發來的信息：「非常好評。請用那個狀態繼續努力」】

==============================

「……好了，去洗澡吧！」

我有逃避現實的感覺，把信息的整理放在後面，放棄思考，享受和小霞的入浴。

*****************************************************************************
謝謝您的閱讀。

就這樣和霞的第一次做愛結束了。
怎麼樣？
實際上，她是喜歡肛門的人在《第41話》的採訪中說了一半。
注意到了嗎？

等級和層級上升了，本章結束。
下次我想介紹一下以前感想的人物。
之後，會進入新的章節！新場景和新功能！ ？
然後，終於魔爪也向家人……！ ？
敬請期待！

下一章也太期待了～！期待著的讀者們。
請登錄書籤和評價！

多次宣傳，不過，本作品作為電子書籍發售中！

**************************************************************************
菌:怎麼又七千多.....累~ 

第45話 登場人物介紹 
[第45話 登場人物介紹] by MomokaHasegawa

登場人物介紹。

***********************************************************************************

▼主人公▼

姓名  中出 白 （なかで はく）
年齡  20歲
設定
・星飾學園大學信息學科的二年級學生
・親生母親在分娩時死亡
・幼兒園的時候，父親再婚
・父親（白彥、シロヒコ）因為工作調動而離開了家
・對色情的事感興趣，但會退縮的類型（根據APP和女主角的不同而意識改革中）
・陰莖以大為傲
・有點在意早洩
・基本上女性會加「桑」
・雙眼皮和長長的睫毛遺傳自已故的母親

【作者的一言】
名字的由來是「中出」和「白濁」。沒有特別的外表印象。


■■■■當前AV APP的狀態■■■
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名稱  中出白
等級  4→5等級提升！
層級 素人人AV男優→初學者AV男優 排名上升！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＜AV場景＞
・獲得獎金的遊戲
・援交遊戲（金錢發生：每次）
・性朋友遊戲
・愛人遊戲（金錢發生：每月）
・戀人遊戲
・美容&按摩←NEW！

＜新功能＞←NEW！
・成人商店
・Free Room
・Cosplay壁櫥
・AV銀行


▼家人▼

名字  中出 華 (なかで はな)
年齡  38歲
設定
・蓮花和華織的親生母親、主人公白的義母
・與白彥再婚
・跟著丈夫工作調動去了，所以不在家
・現在沒有和白彥一起登場的計劃


名字  影蘭 華穗 （かげらん かほ）
年齡  33歲
髮型  半黑長發
設定
・義母：華的妹妹（叔母）
・外表看起來很年輕，被誤認為是20歲的大學生
・以節奏和氣勢生活的開朗性格
・很高興被稱為侄女們和姐妹
・以前雖然有未婚夫，但在婚禮前一天因交通事故死亡
・像自己的孩子一樣疼愛主人公們（有一起洗澡和睡覺的願望，擁抱和接吻是理所當然的，喝醉了酒特別嚴重）←想要孩子的反動
・主人公叫《小白》

外表形象：《霧●恭子》（Tol●ve）

【作者的一言】
原本是義母的設定。電子書化的時候，由於出版公司的規則關係，變成了叔母的角色。
姓氏的由來淫亂→いんらん(菌:淫亂日文發音)→陰蘭→影蘭→かげらん(影蘭日文發音)
是否真的淫亂還是秘密！


名字  中出 蓮華 （なかで れんげ）
年齡  21歲
髮型  ハーフアップ(一種將後發分為上下兩部分並只系上部分的髮型。)
設定
・義理姐姐
・早熟的外表像是20代後半的妖艷美女
・星飾學園大學三年級學生（選美比賽常客）
・風格是寫真偶像級
・常被看成年長而有自卑感
・有點天然
・弟控（接吻和洗澡立即被接受）
・主人公被稱為「哈君」

外表形象：《禦●涼子》（Tol●ve）、《八雲●に》（Vtuber）

【作者的一言】
原本是高中生設定，妖豔的成熟美女如果穿著高中生的製服的話，這樣的想法……對不起。從高中生的AV聯想到。
關於名字，因為母親是「華」，與華有關花的名字是……「蓮華」啊！就決定了。


名字  中出 華織  （なかで かおり）
年齡  19歲
髮型  馬尾辮
設定
・義理妹妹
・星飾學園大學的一年級學生
・在家人中是身材苗條
・說話有點刺刺的？任性？
・常在家裡穿著單薄的衣服徘徊
・擅自進入主人公的房間
・實際上是超絕的兄控
・母親、姐姐、叔母都加上「醬」
・叫主人公「小白」，沒有家人的地方叫「哥哥」

外表形象：《結城●柑》（Tol●ve）

【作者的一言】
如果是兄妹的話，一般都會叫名字嗎？但是「哥哥」和「大哥」也很難取捨……這樣的設定。
應該還沒有叫本人『哥哥』的場面！


＜有關係的女角＞


姓名  處女谷 芙蓉 （おとめたに ふよう）
年齡  20歲
髮型  黑長直
乳房  D → E
喜好 陰道深處、子宮口、正常位或面對面位（喜歡能看到臉的體位或從正面擁抱的體位）
設定
・星飾學園大學情報學科的二年級學生（特等生全額免除學費）
・Cool Beauty（爽快又會照顧人）
・雖然一開始很瘦，但是肉漸漸變好了
・在單身母親的家裡，七兄弟的長女
・家裡很窮
・每天從早到晚做家務
・比起戀愛更想要錢。但是・・・
・如果讓女性幸福的話，就允許主人公后宮。倒不如說是為了增加賞金遊戲的報酬而推薦這樣
・討厭有家暴出軌習慣借錢逃跑的親生父親
・為了賺錢和主人公簽訂情人合約（電子書中是專屬女優合約）
・叫主人公《哈君》。其他會加「先生/小姐」

外表形象：《霞•丘•羽》（不起眼●主角培●法）或《古•川唯》（Tol•ve）

【作者的一言】
我本來想叫「葵」。然後，在調查的過程中知道了錦葵科有一種花叫「芙蓉」，馬上就錄用了！
初期設定是短髮。 （為了節約洗髮費）
實際上，初期投稿時不經意地記載為短髮。


名字  久地 雷歐娜
年齡  20歲
髮型 銀髮側馬尾
乳房  F
喜好 陰道淺的地方，G點，稍微粗暴的play
設定
・星飾學園大學信息學科的二年級學生
・開朗的褐色辣妹
・四分之一（父親是法國人和日本人的混血兒，母親是非洲裔意大利人和日本人的混血兒）
・張力和彈力驚人的巨乳
・處女bitch（雖然經驗豐富，但只有振蛋等玩具的經驗）
・大人的玩具被稱為「カレピ」
・喜歡和別人談戀愛話題，看望別人（自己無所謂，想成為情侶周圍的牆壁和床）
・現在推薦的情侶是白與芙蓉
・每2、3個月一次，有猛烈地進行的需求
・有M的感覺
・第一人稱：あーし
・稱主人公為「中出或打令」，芙蓉被稱為「處女」，水仙稱為「屁股」

外表形象：《八女●佳奈》（初●的辣妹）和《川●舞》（無彩●的怪●世界）

【作者的一言】
根據讀者的感想，收到了「想看經驗豐富的辣妹」，就這樣了。
很難表現出辣妹的樣子……。
名字的由來是感覺。在日本和海外都通用的名字・・・『Leona』！決定了。關於姓氏……用「クーチー意思」搜索就知道了。


名字  夢尻 水仙  （ゆめじり すいせん）
年齡  19歲
髮型  栗色的短髮
乳房  C
喜好 全部，喜歡的俺様系(菌:絕對服從?)的強行Play
設定
・星飾學園大學的一年級學生
・華織的好朋友
・高中時代開始的後輩
・因臀部大有自卑感（與身高相比）
・超敏感體質，只能穿布面積少的衣服和內衣
・軟式網球社團
・在社團內被欺負的綽號：《大屁股》
・喜歡前輩田所真司，但是失戀了
・下眾島南月滿不擅長前輩←欺負的主犯格
・無法忘記和主人公做愛
・愛讀書是TL作品（俺様系）
・稱呼主人公為「哥哥前輩」

外表形象：《愛●醬》（星期一的●滿）

【作者的一言】
大屁股的女孩。就是體育少女，這樣想著的結果產生了角色。
名字的由來是「日本水仙」。因為花語是「沒有回報的戀愛」。
想進行運動少女系的AV配菜！


名字  紫川 堇 （しがわ すみれ）
年齡  25歲
髮型  蓬鬆的頭髮，結成一個
乳房  現在下垂的關係是F，但之後···？
喜好  不明
設定
・住在附近的有孩子的憔悴簿幸的原美女
・黑眼圈很重
・只穿了薄薄的內衣（無胸罩）
・丈夫是DV男（蔑視因肥胖而憔悴的堇，出軌）
・產後肥胖和育兒疲勞，體型沒有恢復
・在家裡幾乎沒有表情
・擁有超名器&天才的技術會讓對方先完成，所以對性愛沒有滿足過
・女兒：凜（4歲、幼兒園・年中）

外表形象：《大好真●子》（普通●擊是全體二●擊，這樣●媽媽你●歡嗎？）

【作者的一言】
名字的由來是紫色紫羅蘭的花語「貞節」「愛」。
現在是簿幸的女性。想早點讓她幸福的第一角色！
對不起。因為是故事的惰情節，再忍耐一下……。


名字  處女谷 霞 （おとめたに かすみ）
年齡  18歲
髮型 半長髮
乳房  D
喜好 肛門
設定
・芙蓉的妹妹
・私立恥丘女子大學一年級學生
・家裡窮還上私立大學，覺得很抱歉（學費半價免除）
・本看芙蓉的網絡閱覽履歷感到驚訝
・發現桌子上隱藏的一捆鈔票，偽裝成芙蓉聯繫主人公。半威脅著愛人
・小惡魔系
・無毛
・有時用肛門手淫
・叫主人公《哥哥》

【作者的一言】
名字的由來是《半草》。只是單純地符合姓氏。
想要表現出她的特色，結果變成了「無毛」和「喜歡肛交」。
雖然不知道會是什麼時候，但是請期待姐妹丼！


＜其他登場人物＞

名字  處女谷 百合
年齡  37歲
設定
・芙蓉和霞的母親
・最近的目標是教女兒化妝並送她去約會
・單身母親
・很瘦
・前夫是DV男，成為了情人後搶了存款，還留下了借款就消失了

大二的女兒 芙蓉
大一的女兒 霞
高二的女兒
初三的兒子
小學四年級的兒子和女兒（雙胞胎）
小學三年級的女兒


名字  紫川 凜  （しがわ　りん）
年齡  4歲
設定
・堇的愛女
・幼兒園年中
・可愛的幼女


名字  田所 真司  （たどころ しんじ）
設定
・男子軟式網球社團
・以帥哥聞名
・喜歡夢尻水仙
・和同學下眾島南商談戀愛諮詢。作為補償，在社團結束時按摩（健全）


名字  下眾島 南 （げすじま みなみ）
設定
・女子軟式網球社團
・喜歡田所真司
・發現他好像喜歡了水仙，之後接受了他的戀愛諮詢，感到嫉妒
・把水仙稱為「大屁股」而欺負她
・為了誘惑真司，在社團結束後的按摩，身體接觸很多，還故意發出色情的聲音


*******************************************************************************
謝謝您的閱讀。
如果有遺漏的角色，請告訴我。 

Lv5～　初心者AV男優
第46話 新的機能 
[第46話 新的機能] by MomokaHasegawa

讓您久等了。
新篇章的開幕。
倒不如說，從這裡開始就是本番！
本作品，電子書籍發售中！

**************************************************************************
午休時間，我叫了芙蓉和雷歐娜。
眼前兩個美女剛剛吃完午飯。
昨天星期六出門了，兩個人好像關係變得更好了。

「所以，中出。為什麼叫我們出來呢？說不定~，是想詳細問一下和處女約會的事情呢~？想聽嗎~！？嘻嘿嘿！」

雷歐娜一臉得意、優越感，想要炫耀自己和芙蓉的約會。
啊，沒什麼好悔恨的！我一點也不羨慕！
……下次也邀請你們約會吧。芙蓉和雷歐娜也是。

「那件事以後再慢慢聽，兩位，有重要的報告。」
「是的。」
「哦？怎麼了！」

也許是理解成是認真的話了吧，雷歐娜和芙蓉都端正了姿勢。
在這種情況下很難說，但必須向兩人報告。我和某個女性發生了關係。

「實際上，和新的女性做愛後，AV APP的層級和等級都上升了。現在是『等級5』的『初心者AV男優』了。」
「你在說什麼！？」

發出與愕然和悲鳴相似聲音的是芙蓉。眼睛睜得大大的。
然後，在那旁邊盯著看的雷歐娜。 「背叛處女！」簡直要把我逼瘋了。 『這不是現在要說的話喔！ 』也可以這麼說。眼睛很可怕。頭髮因生氣而搖動。
所以很難說。就在前幾天剛做了3P，兩人前天剛剛愉快地出門，在這種情況下，「和新的女性做愛了~」的男人是真正的垃圾。
但是，雷歐娜。你好像還不太了解她。如果是我認識的芙蓉的話——

「白君！『獲得獎金遊戲的1.5倍獎金券』到手了嗎！？」

發出嘎吱嘎吱的聲音，氣勢十足地站起來的芙蓉，以抓住我的胸口的氣勢靠近了我的臉。我的臉上吹著興奮的粗暴的鼻息。
對了對了。這個這個這個。這個反應就是芙蓉吧！

「我順利拿到了。」
「好！」

冷酷的美女，握緊拳頭用力地擺出勝利的姿勢。
對不想隱瞞的金錢執著。非常清爽。真尊敬。
褐色辣妹似乎拉著把眼睛變為金錢標誌的好朋友。

「啊，那個，處女？你關注的地方是那裡？中出有了新的女人哦？」
「這倒無所謂。倒不如說這樣很好吧！說不定還有《賞金遊戲的賞金額1.5倍券》。」
「果然處女有著讓男朋友寢取而高興的癖好……！？」
「沒有！不是的！」
「順便說一下，等級10還有『獎金獲得遊戲的獎金額1.5倍券』。」
「白君，和5個女人做愛吧！現在馬上！」
「讓他倒寢取……笑容閃耀著，處女……」
「所以才不是！我才沒有什麼特殊性習慣！別露出悲傷的表情，雷歐娜！」
「啊~明明是想看兩個人甜蜜的純愛啊~！」

芙蓉拼命地向哀嘆著「特殊性癖情侶」的雷歐娜解釋。但是，為什麼越拼命聽起來越像藉口呢。雷歐娜的疑慮沒有消除。
話說回來，特殊性癖情侶是怎麼回事？如果是這種說法的話，我聽起來也有特殊性習慣……。
最終，芙蓉似乎放棄了對雷歐娜的勸說。

「下一個獎金遊戲是什麼時候呢？嗯！時間間隔真讓人著急啊！」

芙蓉盯著智能手機的預定表。如果一周的間隔不存在的話，我每天都會被芙蓉榨乾吧。APP開發者，Good Job！
我也要確認自己的日程表。

「即使間隔結束了……」
「我的月經來了。」
「芙蓉的女孩節結束後，下一個是雷歐娜的女孩節。」
「啊？啊？又三個人玩了？」
「啊？不做嗎？我想拜託你。」
「芙蓉想要3P獎金啊。」
「啊，你在說什麼啊？」

芙蓉，你的眼睛游得太做作了，用棒讀的語氣。完全沒有誤魔化。

「啊，不用在意，兩個人一起享受吧。我，不做……」
「這是原則之詞，真心話是？」
「啊—我也想混在一起！真想近距離地看到兩人在調情！處女和中出，慢慢地放鬆……嘿嘿！3P萬歲！」
「芙蓉和雷歐娜都忠實於自己的慾望！？」

嘛，那樣的我也忠實於慾望。
能享受兩個美女是最棒的！不可能反對！ 3P萬歲！

「那麼，大概10天后吧。」
「是啊。嗯……好長啊。」
「啊，好期待啊！」

在預定表上寫下了獲得獎金遊戲的預定，突然發現。

「嗯？中出，怎麼了？」
「不，我的日程表上寫著芙蓉和雷歐娜的女孩節，感覺很不可思議。」

兩個人都喝著避孕藥，所以周期性地來的女孩子的日子。那個計劃在我的日程表上好好地做了記號，被編入了我的計劃中。
重新認識到的這種複雜的心情該怎麼表達才好呢？感慨萬千之類的？
這是不久前的我完全無法想像的事情。本來就沒有和異性一起度過的計劃。但是，現在做愛的計劃密密麻麻的……。
現實很充實啊。

「丫哈哈！再過多點時間，中出的預定表都被女孩子佔滿了！女孩子的日子啦，約會的日子啦！這個無節操！後宮小子！勾引女人~！」
「可能會變成這樣吧……但是，如果不和我騰出時間的話真討厭。」

呵呵！ ？突然變得可愛是卑鄙的！犯規了！
語氣彆扭是最棒的。說了之後害羞地移開了眼睛也是要點很高的。還有耳朵也變得通紅的地方！
因為現在的發言，我的心臟像服到幾擊一般擊穿了。
平時很酷的女生突然發脾氣真的對心臟不好。想錄下來……。
雖然不像我這樣直擊，但在旁邊沐浴著餘波的雷歐娜，可能是因為發抖而無法忍受了吧，緊緊地抱住了芙蓉。

「傲驕好可愛！超可愛！」
「傲驕！？」
「不僅僅是中出，連關鍵安打都打出了！如果是男人的話，就會被傲驕襲擊的~！」
「所以說傲驕是什麼！？」

芙蓉似乎很鬱悶地想要甩掉擦著臉頰的雷歐娜，但似乎被緊緊地抱住了。最終，他放棄了抵抗，接受了她。
關係很好地擦著臉頰的美女們的纏繞……這是很珍貴的景象。我覺得很棒。

「你是哪裡的路人，光是看著那裡就不肯幫助我嗎？」
「啊，嗨。我是哪裡的路人。怎麼了？」
「不崇拜就繼續聊天？升級了，其他的功能也解放了吧？」
「真敏銳。其實是這樣的。呼叫出來的主題有新功能。這個實際看一下比較容易理解吧。所以，點一下！」

操作智能手機啟動AV APP。我們三個人閃耀著潔白的光芒。這是異空間轉移的徵兆。
當她們被突然的轉移嚇到的時候，已經轉移到了異空間。這是比眨眼更快瞬間發生的事情。
我們順利地轉移到了和情侶酒店相似的房間。

「歡迎使用新功能【自由房間】(Free Room)！」
「自由房間？」
「就平常的空間？有什麼變化嗎？」

無論是大床、沙發、桌子、電視、梳妝台，還是其他各種房間的裝修和家具，都和平時使用的情侶酒店空間幾乎一樣。改變的只有一點點。
但是，應該著眼的地方不是那裡。

「其實利用這個功能的話，完全不存在懲罰！即使不做色情的事情，也能安全地回到現實世界！當然，時間的流逝也能改變！在這個房間裡可以自由做自己喜歡的事情！」
「那很方便！如果在時間不夠的時候使用的話……比如，課題還沒結束的時候！真好啊~！啊，我也想要。」
「我覺得用得太多會有處罰，但可以用在很多事情上。沒有處罰我很安心。」

是啊。沒有處罰是最難得的。這樣就可以安心使用了。雖然完全不知道是什麼原理，但是是非常方便的功能。
今後也請多多關照，AV APP。

「除此之外，『AV銀行』這個功能被解放了，可以把錢存到放在桌子上的收款機里或取出。下次，把藏在桌子裡面的大錢存起來就好了。好像會被存入持有的銀行賬戶，完全不需要交稅。」
「那真是太好了！藏在桌子上也快到極限了。」

芙蓉得到了無法隱藏在桌子上的報酬。總額500萬日元以上。
其實芙蓉還不知道已經被妹妹小霞發現了。
新功能的輕鬆驗證也是昨天和小霞一起嘗試的。小霞在賞金獲得遊戲中獲得的近200萬日元的巨款也已經從【AV銀行】存入了她的賬戶。
我想大概，對那個存款會有人智不可及的認識改變的力量在起作用。

「在收款機旁邊的電腦上，也可以使用新的功能【成人商店】。【成人商店】一般都是網上購物的感覺。賣的是——」
「——說不定是成人商品！？」
「哦，哦。不只是成人用品。」

在我的話結束之前，眼睛閃閃發光的褐色辣妹沖向了電腦。
不愧是非常喜歡大人玩具的雷歐娜。我就認為你會有這樣的反應呢。
我和芙蓉從背後溫柔地守護著開始高興物色東西的辣妹。

「啊，有很多電動棒啊~！這不是我想要的電動棒嗎！誒，也有不知道的！想要的~！肥皂！還有洗髮水和沐浴露！買！雖然貴但都買了！」
「等，等一下，比放在浴室裡的那個還要低一個檔次，這樣可以嗎？」
「絕對比市面上賣的東西效果更好！而且現在也買不到甚麼！效果更好的東西被鎖上了~，通過提高等級後解放？怎麼提高等級才好呢~！？」

對於像被要求等待的小狗一樣從心底失望而失落的雷歐娜，芙蓉像惡魔一樣在耳邊低聲私語。

「如果白君和新女性做愛的話，等級就會提高。因為『等級=白君經歷過的女性人數』。」
「中出！現在馬上和女孩子做愛！Hurry up！」

呃.....。我覺得幾分鐘前就被說了同樣的話。
被身材豐滿的美女褐色辣妹握著手，心裡卻一點也不動搖。雖然是上目遣，但是眼睛像在流血，很可怕。被握住的手指甲也咬得很痛。
『吶？會變成這樣吧？ 』雷歐娜不要用這樣的眼神盯著，能幫幫我嗎，芙蓉。
過了一會兒，雷歐娜終於恢復了平靜。在這期間，雖然我被辣妹逼得很可怕，但是酷美的美女完全不站在我這邊……。
冷靜下來的褐色辣妹不知為何抱著頭。

「處女知道了男朋友被寢取的喜悅之情……」
「妳的說話方式！我並不會因為白君寢取了才高興的！」
「兩位，可以介紹一下最後的功能了嗎？」
「是的。」
「當然了！」

因為得到了諒解，所以要介紹最後的新功能！
我走近新登場的壁櫥，堂堂正正地打開了門。

「登登！【cosplay衣櫥】！」
「哇——！」

掛在壁櫥裡的衣服。那就是——

「高中製服？」
「中出的興趣嗎？」

絕對不是……………………不能說啊。

*********************************************************************************
謝謝您的閱讀。

高中生設定不行的話，讓他們cosplay制服不就行了嗎！
下次，cosplay回！ ？
敬請期待！

本作品是電子書1卷&2卷好評發售中！
在BookWalker的 大人成人小說排行榜·週，月獨占著1位2位！ ？
前幾天，日間也是1位2位！
非常感謝購買的讀者。
非常高興收到您的感想。
今後也請多多關照。

順便匯報一下。
又投稿了突然想到的作品。
標題：《性任務~完成色情的題目，目標是戀愛后宮生活！ ～》
URL： https://novel18.syosetu.com/n3280hr/

現在有10集。在意的人請一定要讀一下！(菌:當時情況) 

第47話♡ 制服Cosplay 
[第47話♡ 制服Cosplay] by MomokaHasegawa

讓您久等了。
************************************************************************
掛在壁櫥裡的三種類高中製服。
恤衫、西裝、水手服。男女制服都是按人數準備的。
哎？有我不認識的製服。這個是……

「啊！是我的高中製服！」

情緒高漲的褐色辣妹，懷念地拿起恤衫和領帶的製服。

「這是我上學的校服。」

芙蓉拿在手裡的是製服經典中的經典水手服。
兩個人的印像都很合適製服啊！妄想有進展！
然後，因為西裝類型的製服是我高中的製服，所以在這個【cosplay衣櫥】裡出現了房間裡存在的人的製服。
【AV APP】……你不是了解嗎。我不是想讓兩個人穿我的高中製服，其實更想看看兩個人的高中製服！不是照片而是在現實中！

「哇~哇~！啊~因為是中途入學的，所以穿這件製服都沒有一年~」

雷歐娜把製服貼在自己身上，帶著快樂、懷念、以及些許寂寞的表情旋轉。

「看起來很適合雷歐娜。」
「哈嘿嘿！是嗎？處女絕對適合，水手服！啊，想看看處女穿水手服的樣子！」
「誒……要穿這個嗎？學生時代還好，畢業後穿的話有點……」
「求求你了！處女！我~也會一起穿~！拜託你了！想看看處女穿水手服的樣子！？」

那你呢？催促著說「快點快點」的雷歐娜小姐，芙蓉詢問了我的意見。
當然我也想看看芙蓉穿制服的樣子。我站在雷歐娜這邊。
而且，芙蓉意外地有不擅長的地方。如果真摯地請求的話，我覺得她會穿的！本人也沒有『絕對討厭！ 』好像不是這樣。
不能錯過這難得的機會！

「芙蓉……」

我按照慾望深深地低下了頭。

「我想看看芙蓉穿制服的樣子。拜託了。請穿上吧！」
「處女~！求求~你！」

對於我們倆的請求，芙蓉一臉為難地糾結著。好像沒想到會被拜託到這種程度。
幾秒鐘的沉默後，她深深地嘆了一口氣。這是姐姐慈愛弟弟妹妹的表情。

「……我明白了，就一點點。」
「好~！」

對於芙蓉淪陷。我和雷歐娜很高興地擊掌。

「白君當然也會穿吧？」
「誒？我也要？」
「這是當然的吧？」
「對了對了。只是我們穿是不公平的！你看，中出。處女說想看中出的製服？女朋友作為對男朋友的要求，對吧？」
「正如雷歐娜所說，這是不公平的吧……但我不是她女朋友。」
「只有我不穿是不公平的……但我不是男朋友。」

總覺得和芙蓉在互相凝視，害羞的同時移開視線。
尷尬。我意識到了芙蓉，靜不下來。怎麼面對面才好？這一瞬間我把平時的接觸方式都忘了。打招呼也是需要勇氣的！
當我和芙蓉之間開始流動敏感的空氣時

「哼哼！？我真受不了我推薦的情侶們的天真無邪！丫.....鼻血……！」

只有一個人，一個眼睛閃閃發光，按住鼻子的褐色辣妹。
我對雷歐娜的存在感到強烈的安心感。
真的很高興她能和我在一起。我差點受不了和芙蓉兩個人獨處的空氣。讓她作為緩衝材料來使用吧。這個空氣的元兇本來就是雷歐娜。

「雷，雷歐娜！快點換衣服！」
「啊，處女~！不想和男朋友調情嗎~。啊~那我就變成牆壁吧~」
「我才不要呢！」

芙蓉拖著緩衝材料雷歐娜消失在更衣室。我同時開始要換制服了吧。
留下我寂寞地一個人，拿著掛在壁櫥裡的自己的高中製服。
先約定，每隔了一年穿一次製服嗎。
幾分鐘後，女性陣容換衣服好像也結束了。

「中出~！心理準備好了嗎~？」

心理準備？當然準備好了！從剛才開始就興奮不已。想快點把兩人制服的樣子印在眼裡！

「嘻嘿嘿！號碼1號！我是久地雷歐娜！」

意氣風發地跑出來的是穿著時髦的褐色辣妹。
紅色的領帶鬆散，淡粉色的T襯衫有2個3個釦子沒扣上，露出豐滿的胸谷。除此之外，襯衫看起來似乎很緊。讓人聯想到偶像服裝的紅色系裙子是超迷你裙，讓人看到豐滿的大腿。稍微動一下就能看到內褲了吧。
一下子就知道是辣妹的穿法。非常適合活潑的雷歐娜。

「嘿嘿！怎麼樣？可愛嗎？」

當場旋轉了一圈。裙子飄舞著，紫色過激的內褲和溢出的褐色臀肉一瞬間從視野中閃過。
嗚....哎啊！

「啊，可愛還是色情……你一直都是這樣上高中的嗎？」
「怎麼可能！裙子更長，解開的釦子也只有一個。啊，領帶總是這樣的感覺。」

乘上豐富的雙丘的的紅色領帶。總覺得令人很羨慕啊……。
強調大腿和胸部的縫隙，雷歐娜笑得像是在惡作劇。

「今天是因為中出才有的特別服務♡怎麼樣？」
「謝謝！」

感謝感動。女神原來在這裡啊！
久地雷歐娜大人，非常感謝您給我看了非常棒的東西！

「前座的我就在這裡啊～，下一個就是本命了！處女的登場～！」
「我不是處女谷，而是處女谷。」(菌:之前章節說的發音問題)

以驚訝的表情登場的是穿著水手服的芙蓉。她也害羞地當場轉了一圈。
一本正經的她完全不會穿崩衣服，裙子長度在膝下是絕對遵守校規的。雖然完全沒有色情，但老實沉著的製服氛圍卻突出了芙蓉的酷美。

「怎麼樣……？」

把害羞和不安混在一起，總是低著頭看我的反應的芙蓉。把頭髮掛在耳朵上的動作非常適合你。真是，太合適了！
我的性癖被刺到了。
對她無可奈何地一見鍾情，詞彙能力從我心中暫時消失了。

「白君？」
「…………」
「誒？哪裡不對勁？還是不適合？」
「喂，中出~！對愛著的女朋友說些感想吧~…咦？凝固了。在臉前揮手也沒有反應啊！好像被處女迷住了。」
「哎呀？白君~嗯？起來~」
「嗯……再重啟！」
「呀！？為什麼要揉我的胸部！？和白君的再重啟沒有關係吧！」
「不是很好嗎~不是很好嗎~！」
「哎呀……喂……手勢……嗯！？」
「下！？我在做什麼！？」

意識回來的時候，美女們在我面前露出了痴態。
圍繞在芙蓉背後的笑容滿面的雷歐娜，把手伸進水手服裡，盛大地揉著胸口。從衣服上可以清楚地看到，手在芙蓉的胸前劇烈地移動著。
與此相對，被揉搓著的芙蓉似乎被雷歐娜的技巧玩弄了。拼命地合著嘴唇，用手摀住嘴，還是發出了艷麗的聲音。嫵媚的女人的臉把臉頰染成紅色，讓身體微微顫抖。
芙蓉好像沒有在水手服下面穿內衣，根據身體動作收緊肚子的節奏。非常色情！

「你們兩個都是！不要開始做讓人羨慕的事！」
「啊，中出重啟了。」
「白君，救救我……！」
「中出是我的伙伴啊～！」
「不是！白君是我的伙伴！」

笑著說「一起做吧！」誘惑的褐色辣妹和用濕潤的眼睛懇求「拜託救救我」的冷酷美女。
你會站在哪一邊！

「芙蓉……我站在雷歐娜這邊。」
「……誒？」
「是啊！中出，一起欺負處女！」
「當然！」
「啊，叛徒啊~！啊！啊！？」

只讓他抱著一瞬間的期待，向絕望的深淵擊落。被背叛時芙蓉的表情……真是太爽了。
胸部交給雷歐娜，我親吻芙蓉。
雖然表現出軟弱的抵抗，但沒有力量。只是形式的抵抗。
看著用眼淚回吻的芙蓉的表情，我一邊抱著嗜虐心，一邊捲著她的裙子，直接觸摸著豐滿光滑的大腿。從下到上，用討厭的手指，執拗地抓住內側敏感的地方——

「啊……嗯……啊……白君……不行……！」

每當被撫摸大腿時，芙蓉都會有跳躍的反應。雖然說不行，但還是很舒服地喘著氣，出神地讓眼睛放蕩。
她開始主動地吻了起來，好像受不了似的。

「嗯……嗯……嗯……嗯……！」

舌頭還沒有纏繞起來，只是互相接觸的溫柔的吻。
越是接吻，越是觸摸她的身體，吐氣中就越夾雜著熾熱的快樂色彩。

「好癢……嗯！？」

用手指玩弄腳根附近、肌膚和內衣的分界線。
裙子裡面已經很悶熱了。因為汗水和愛液而產生的濕熱。內衣肯定是濕了。只要稍微錯開一點位置，手指上就會接觸到濕了的內衣吧。
喘不過氣來，但我的手指還沒伸進內褲裡。令她充分焦急。

「白君？」
「嗯？怎麼了？」

什麼事呢？她迷濛地摩拳擦雙腿，表情彆扭地撅著嘴。然後，用責備的眼神說了一句話。

「……欺負人。」

呼呼！ ？啊，還是用犯規的一句話打擊人啊……。
那個說法也好，這個詞也好，都是我的癖好。
不管怎麼準備，芙蓉的一擊都會以遠遠超過我防禦力的破壞力瞄准我的心臟。敵不過……。

「我才不讓欺負人的人碰！」
「啊……芙蓉！？」

從我的拘留中逃脫的她，輕輕地瞪著我，跳上了床。黑色的裙子和黑髮輕輕地飛舞。
啊，那個？從背後欺負芙蓉的雷歐娜去哪裡了？
環顧房間，發現有一個毫無氣息地在腳下拜拜的褐色辣妹。
從半開的口中漏出了呼嘯的粗氣，眼看就要垂涎欲滴了。不眨眼的大眼睛完美地充血著。老實說，我很害怕。

「哇！？嚇了我一跳。你在那里幹什麼？」
「從低角度眺望著我推的情侶戀愛……從這個角度來看，兩人的表情和裙子中的觸碰都很棒……嘿嘿！謝謝款待！」
「哦，哦。不客氣？」
「雷歐娜，這邊這邊！」

芙蓉邀請雷歐娜上床。之後被邀請的褐色辣妹也跳上了床。
隱約可見的紫色內褲。嗯，太棒了。
坐在床上的兩個穿著制服的美女，是一幅很有繪畫效果的景象。我想留下照片。
穿著高中製服的女性……情侶酒店……床上……可疑的妄想非常有進展！已經做了一些可疑的事之後！

「兩個人都是。雖然晚了，但是很適合你們。」
「來了！」
「……嗯。謝謝。白君也很適合。制服的樣子很新鮮。」

直接表揚的話會不好意思的。害羞。
同樣害羞的床上的美女們就這樣烙印在眼裡。移開視線實在是太可惜了。如果兩個人是同一所高中的話，高中生活會過得更開心吧。
即便如此，這些美女什麼都穿得很好看。真羨慕。
但是，兩個人的樣子有點不協調。

「穿制服很合適……但是……」
「但是？」
「致命的不適合！」
「不適合！？致命！？」

對於愕然俯視制服的兩人，不由得說出真心話的我慌忙掩飾。

「啊，不，不是不好的意思，兩個人都很成熟，很有cosplay感。因為沒有這麼性感的高中生。」

就是那個！打個比方的話，明顯是成年女性穿著制服的女高中生AV的感覺。
如果是幾年前的話應該很適合的製服，和成為大學生後變得時髦，對最近越來越增加女性魅力的兩個人不相稱。
……雖然這麼想，但是蓮花姐的高中時代就是這樣子的。妖艷嫵媚的蓮花姐穿著充滿cosplay感的製服樣子，因可怕的背德感而興奮。和現在的兩個人情況很相似。


「原來如此。說起來確實。總覺得有點cosplay的感覺。」
「啊~感覺有點不協調啊~！明明很懷念卻和那個時候有點不一樣啊~。這樣啊~。啊~因為從女孩子變成了成熟的女人啊~！」
「說話方式！從某種意義上說是對的，但妳要說你長大了。」
「實際上，處女的胸部長大了呢。」

什麼呀！ ？笑容滿面的雷歐娜小姐，詳細介紹了這件事！

「這是一個好消息。處女的乳房從D到了E，大了一杯！出門的時候，在內衣店測過了，是可靠的信息哦！」
「丫！為什麼要對白君宣佈！？」

呵呵。原來是芙蓉的乳房長了一杯長到E杯。這個情報確實……太棒了！
本來就很瘦，有D杯。最近，身體健康的話，胸部也會變大是理所當然的吧。
E杯的胸嗎……咯咕。

「處女！對不起呢！」

芙蓉用半眼瞪著只說了一句道歉的話，毫不怯懦地笑著的褐色辣妹，突然，眼中露出閃光。

「丫！有漏洞了！」
「哇！？處女！？」
「哼哼……你居然把少女的秘密說出？剛才還揉了揉胸口？」
「啊，咦？處女生氣了嗎？」

一個酷美的美女向一個掐著翅膀的褐色辣妹露出了非常美麗的微笑。但是，眼睛沒有笑。燃起冰冷憤怒的火焰。
看來一直被認為是美女的美女，從剛才開始就越來越怨恨和抑鬱了。

「是的，當然！」
「咦……那個……對不起Sorry！」
「不・可・原・諒・丫！」
「哇——！中出幫我！這樣下去的話，會被『發怒』揉到乳房的~！嗯！嗯！喂！真的嗎！？真是太糟糕了！中出的技巧太厲害了！？」
「誰會『發怒』！白君！把雷歐娜給搞砸了！」
「yes，madam！」
「你們兩個太卑鄙了！嗯！啊！」

立場逆轉。狩獵者正在被狩獵。美女們互相糾纏(的畫面)很珍貴。
昨天的敵人是今天的朋友。反過來也是這樣，雖然對剛才還是夥伴的雷歐娜抱歉，但我會聽從芙蓉的命令的。如果拒絕的話，下次到我會被狩獵的。
這個這個！芙蓉執拗地揉著雷歐娜的胸部，我要刺激她懶散地張開的下半身。

「啊！嗄嗄！？啊，被推的情侶同時刺激了！？」

有蕾絲的透明性感內衣陷入了秘處的裂縫。胯部周圍是內褲已經吸不到的白銀液體粘糊糊地濕透了。
雷歐娜看著我和芙蓉的相遇，好像很興奮。
把紫色的色情內褲橫著拉開，把濕滑的愛液纏在手指上埋在小陰道裡。
手指隨著一聲猥褻的水聲吞沒。
陰道裡濕漉漉的，手指像陰莖一樣被緊緊地扣著。

「啊，啊，啊！中出的手指在我的陰道裡！？」

——啾啾！啾啾！咕啾！

「真是令人羨慕的胸部啊。張力和彈力都很強，這種壓倒性的重量感……嗯嗯！」
「嗯，嗯，處女……不要玩弄乳頭！」
「就是要玩弄啊！」
「啊！嗯！處女也有意外性格的一面~！嗯！？」
「謝謝你的誇獎！一定要給回禮你！」
「乳頭的刺激太厲害了～！啊，感覺到了～！」

對於報仇雪恨的毫不留情的刺激，雷歐娜抽搐著身體忍受著。但是，我把手指放進去的陰道裡正不斷地流出著愛液。
身體實在是太老實啦。
我也要學習芙蓉，刺激雷歐娜的弱點。
她的弱點是陰道入口附近粗糙的部分。所謂的被稱為G點的地方。
為了不傷害陰道內，溫柔仔細地摩擦G點。順便說一下，陰核也同時在做。

——啾啾！啾啾！咕嘟！

攪亂濕潤的陰道，愛液猛然飛散。我的手掌是濕淋淋的。

「嗯！？G點和陰核不可以同時刺激是~！而且乳房很舒服的！啊，啊，啊！？嗯！真的不行！」
「哎呀，經驗豐富的雷歐娜小姐好像也沒有餘裕的時間呢～！」

芙蓉臉上浮現出嗜虐般美麗的笑容，同時她在刺激雷歐娜。
她愉快地彈著好友的果實尖端。敏感的褐色辣妹。酷美的美女會微微上唇，再將乳頭揉成一團。
讓人窺視到S的芙蓉也不錯……！脊梁發直。

「等，等一下！情侶合作太糟糕了！和男友完全不一樣！腦子變白了！真的要去！要去了！」
「「要去了！」」
「嗚嗚嗚嗚嗚嗚！處女和中出的笨蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

一瞬間蜷曲著身體，像爆發積攢下來的快樂一樣盛大地仰起脊梁開始痙攣。
當然，在高潮的時候，我和芙蓉的手也沒有停下來。繼續刺激性感帶，超越界限的強烈快樂持續襲擊褐色辣妹。
她在呼吸困難和半哭之前，一邊罵我們是笨蛋，一邊一次又一次地讓身體發抖。

*****************************************************************************************
謝謝您的閱讀。

繼續之前的
本來打算這次就結束制服cosplay的H。
但想寫的東西太多了，很困擾！
嗯，如果能把芙蓉和雷歐娜關係變得更好的地方傳達給讀者的話就太好了。
下次cosplay的H結束後，接下來會預定是那個女性。
敬請期待！

那個女人是誰！ ？雖然很期待下次，但是很在意～！這樣想的讀者們。
請把書籤註冊和評價一下。
也設定了『讚好』的功能喲！

宣傳！
作品名：性感任務～完成色情的題目，目標是戀愛后宮生活！ ～
也在投稿中。
值得慶幸的是，這一天排名靠前。 

第48話♡ 穿起制服直接來 
[第48話♡ 穿起制服直接來] by MomokaHasegawa

讓您久等了。

5000個字左右結束的計劃結果超過了1萬個字
那個，常會發生的事啊！

那祝你看得開心。

*****************************************************************************

「中出~？」

從地獄深處響起的聲音非常低。淺粉色的Y襯衫露出豐滿的胸部，從超迷你的裙子上可以看到豐滿的大腿和紫色的內褲。內褲中間的部分橫著偏離了，用濕透的愛液貼上的陰毛和像是切開一樣打開的陰唇真的很猥褻。
這是從高潮天國平安生還到現在的雷歐娜身影。
一邊散發著疲勞感一邊慢慢地站起來的她，被長長的睫毛纏住的眼睛爛漫地閃耀著，揮灑著被汗水淋濕的頭髮，瞪著我。

「吶，中出？」
「什，什麼事？」

為什麼只盯著我？開始欺負雷歐娜的是，在那裡營造出完成一項工作感覺的冷酷美女哦？是你最好的朋友哦？
不，確實我也欺負了雷歐娜，但那是因為芙蓉命令我，也不是想做才做的……這樣的藉口是行不通的，絕對。
陽性格的辣妹憤怒的矛頭，一直只指向我。

「叛徒！不會原諒你！」
「嗚哇！？」

被推倒在床上的我。褐色辣妹坐在肚子上，雙手被按住。

「處女！把這個叛徒的肉棒給我拿出來了！」
「雷歐娜小姐！？你在說什麼！？」
「嗯，好啊！」
「芙蓉！？你不用聽雷歐娜的話！」
「不，對我來說哈君也是叛徒……」

啊……是啊。最初背叛了芙蓉，支持了雷歐娜。之後，背叛了雷歐娜，為芙蓉加油——
我是她們共同的叛徒。這個流程當然是兩個人勾結並製裁我的傢伙。
實際上，我也無法抗拒，芙蓉咔嚓咔嚓地解開皮帶，巧妙地解開褲子的釦子和拉鍊。然後毫不猶豫地挪開內褲，露出了勃起的陰莖。
不看也知道。聳立的肉棒上漂浮著血管，從剛才開始就溢出了汁液，反射著令人毛骨悚然的光吧。
從狹窄的內褲中解放出來，陰莖在稍微冷一點的空氣中跳動著。

「哦！？」
「嗯，又熱又大呢。」

用柔軟的纖手握住了陰莖。以適當的力度和速度上下處理。
起初那初心而缺乏性知識的芙蓉，到了現在手交卻變得令人心情舒暢了。教給她不可能的知識和技術的不是別人，而是我。那個事實使我內心沸騰。
房間裡響起了手交的水聲。

「啊？處女真好啊~！好棒的手交！很棒哦~！」
「是嗎？我想變得更好，有什麼訣竅嗎？」
「哎啊啊嘿嘿....啊，我被處女依靠了」
「我是認真問的！」
「對，對不起！這是我手交的訣竅……」

褐色的辣妹瞥了一眼我的臉，笑容加深了。細手指指著我。

「——一邊看著中出的反應一邊做就好了！」

誒？看著我的反應？
歪著頭的我和芙蓉的視線緊緊地對在一起。然後，她砰地一聲打了個手，單方面地接受了。(菌:砰地一聲打了個手指動畫中日本人用拳頭下方打手掌表示明白了的那個動作)
為什麼！ ？

「啊……！」
「原來如此。我理解了啊！」
「誒？那麼……？嗯！？」
「這裡真舒服啊……呵呵！」
「啊……心情……好……是……」

這是什麼讓我坦白的屈辱感。我覺得可能有點好。

——咕嘟！咕嘟！咕嘟！

酷美的美女在熱心地手交。何等的破壞力。視覺暴力。令人興奮起來。

「嗚！」

芙蓉用手輕輕地叼著陰莖。
用熱乎乎的東西包上陰莖。稍微粗糙的舌頭在龜頭上爬行，與電流相似的咇哩咇哩快樂感跑向大腦。
芙蓉一邊看著我的臉一邊確認每一個動作。必然的上目遣看是很棒的，被熱情的眼神所吸引，有點不好意思。

「你喜歡這裡嗎？咕嘟……咕嘟……」

她像是在炫耀似的，用舌頭舔著裡筋的部分。
丫！即使不是敏感的地方，那個臉也很糟糕！好色丫！

「雷，雷歐娜！救救我！」
「哎——！忘掉我的事，直接把自己交給處女不就行了嗎！」

以非常好的臉的陽氣辣妹。帶著淘氣的眨眼。
哇！能幫幫我嗎……。
本來她就是一個想靜靜地眺望我和芙蓉關係性癖的人。現在也一邊屏住氣息，一邊以鼻息粗暴凝視著我們的情況。

「吶，白君？這樣怎麼樣？」
「嗚哇！？」

芙蓉一邊抬頭看著我的臉，一邊用舌頭舔著敏感的龜頭。
咇哩咇哩的快感跑過了身體。
拙笨感濃重的保守舔法反而更好。加上舔的是穿著制服的冷酷美女芙蓉更加好！
偶爾，她一邊把頭髮掛在耳朵上，一邊熱心地繼續舔陰莖。

「——舒服嗎？」

被歪著頭問到，我無言地多次上下搖頭。太舒服了，被絕妙的眼神對心臟的一擊，連發出聲音的時間都沒有。

「是嗎，太好了。」

盛開的大朵花。
太可愛了吧！芙蓉小姐想讓我的心臟停止跳動嗎！ ？

「處女。如果給她做這樣的事情，她可能會很高興吧？」
「一定要教我！」

雷歐娜小姐要做什麼呢……？
對本以為會旁觀的褐色辣妹的闖入加強了警戒心，雷歐娜完全在我的胯間，用被手握住陰莖。我以為只是這樣，結果舔了一下陰囊，也就是玉袋。

「嗯！？」

第一次被別人舔到的地方，令人毛骨悚然的未知快感飛馳而過。

「那樣的地方也要舔啊……！」

我完全同意芙蓉用感嘆的聲音流露出的感想。我也沒想到能舔到那種程度。但是，那裡也很舒服！

「丫嘿嘿！好舒服啊，中出？處女也試試看吧～！」
「是的，我會的。舔一下就好了……」

和雷歐娜交接，這次芙蓉把臉埋上開始舔陰囊。
啊！喂！真糟糕！
在拼命苦悶於高漲的射精感，惡作劇般地般閃耀了瞳孔的褐色辣妹，笑得很開心。
這是在企圖什麼的笑容！和惡作劇的孩子一模一樣！
我的預感是對的，褐色的辣妹一開口，就大口大口地吃著陰莖。

「我會讓你心情舒暢的~！」

我的陰莖被粘糊糊的嘴裡包著。熟練的動作纏繞著舌頭，一邊激烈地發出猥褻的聲音一邊進行熱烈的口交。
這個，不是相當認真的模式嗎！ ？
在改善早洩的特訓中進行的雷歐娜口交。對於還不能長期忍耐的褐色辣妹口交，我只能咬緊牙關。稍微放鬆一下就會射精！

「咕丫！咕丫！咕丫！」
「嗚！？那個口交真糟糕！真糟糕！」
「快樂地獄！對叛徒有相應的懲罰唷？再給他點！」

多麼甜美的懲罰啊。如果你給我這麼激烈的口交，我會再多次背叛的。
嗯，她在物理上和精神上都不會受傷。
下次邀請芙蓉做色情惡作劇，再設置一個反向惡作劇吧。那樣的話就可以被原諒了吧。節奏很好的芙蓉也一定會成為內應的。
需要研究一下。

——咕波！咕波！咕波！咕波波！

「還是老樣子，裡面的陰莖好大啊~！真有男子氣概！」
「是啊。真的好大啊。我只知道白君的，這是正常的嗎？啊，弟弟除外。」
「真是的~！中出的東西還是很大的！至少，比我所擁有的電動棒的極粗呎寸還要大！」
「是啊……」
「太大的話女孩子只會痛而已~，不可思議的是中出的陰莖不會令人痛呢~。倒不如說心情太好了，很激動吧？在裡面擦了一擦，在裡面戳了一下，舒服的地方就會咯吱咯吱的……知道了這樣的陰莖，其他的就不行了~！」
「……確實版它摩擦後會變緊緊的，然後很舒服。嗯，雖然我不想知道其他男性的。」
「哇！突然間放閃！謝謝！」
「我才要說沒有！也沒什麼好迷戀的！很普通很普通！」
「這是一般嗎……沒有自覺呢……處女是想苦悶殺死我嗎！？丫....流鼻血！？」

喜歡戀愛的辣妹滿臉通紅，摀住鼻子。
有同感。我也快悶死了。芙蓉突然的放閃很卑鄙。而且，把甜言蜜語真的認為是普通的事情，這對心臟不好。
說不定因為情人遊戲的契約的效果她認識被改變，不過，坦率地高興不打算知道其他的男人這樣的發言。
小小的自尊心被滿足……。

「啊，中出好像要射精了。現在的處女的」約會」讓你心情變好了嗎？」

…沒有評論。

「處女換班！在結束之前不要停手，男人會很舒服的。讓愛你的男朋友射精吧！」
「白君才不是男朋友……嘛，我要換班了……」

芙蓉握住了射精變近變硬的陰莖。就這樣以絕妙的力量迅速地開始處理。
急速高漲的快感。溢出的汁液。血聚集在陰莖上增加硬度。
嗯！好舒服！現在就想射精！但是，想就這樣一直享受下去！

「哇~哇。看起來很舒服。中出的臉很可愛！」
「好了，白君。不要忍耐，射出來吧。」
「嗯！出來了！」

穿著制服的美女們由下而上的眼神成為了最後的一擊。


「 「哎呀！？」 」

——咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！

猛烈噴出的濃厚的精液，落到了芙蓉和雷歐娜美麗的臉上。如果把臉靠近陰莖的話，當然會變成這樣。
但是，即使被射到臉上，她們也不會仰起臉來，閉上眼睛接受精液，至於芙蓉，也不會停止處理陰莖的手。
因此，在精液的最後一滴被榨取時，變成了在臉上附著精液的美女。太色情了！

「哇！啊……！出來了~，出得太多了~！化妝都掉了！」
「是啊。好熱啊……這個，怎麼辦才好呢？」
「我去拿紙巾。等一下……！」

我一邊沉浸在射精後舒適的疲勞感和奇妙的冷靜中，一邊把手伸向枕邊的紙巾。
拿著紙巾的兩人擦去臉上附著的精液。
聽說討厭顏射的女性也很多，但是兩個人好像沒有那麼討厭，鬆了一口氣。雷歐娜很開心，芙蓉似乎對第一次的顏射感到不知所措。
一邊看著擦精液的美女們，一邊整理一下狀況吧。
向她們傳達【AV APP】的新功能，從【cosplay衣櫥】各自穿上高中時代的製服。
之後，我和雷歐娜一起欺負了芙蓉。
接下來，我和芙蓉一起欺負了雷歐娜。
然後現在，芙蓉和雷歐娜在一起欺負我。
從這個流程來看——這次輪到我欺負她們了吧！ ？

「芙蓉，雷歐娜，請把屁股對著我匍匐著。」
「誒？中出，突然做什麼？」
「嗯，先做吧。」

雖然對我突然的要求感到困惑，但她們卻在床上匍匐著，把屁股轉向我。
制服的裙子。大致明白的臀部形狀。從下擺窺視大腿的背面。
嗯。就這樣也是很棒的景象。
用這個捲起裙子露出屁股，挪開內褲，把手指插進兩個人的陰道同時手交會怎樣！ ？
這真是天才的想法……。自吹自擂。哎呀！

「啊，說不定~，會把我們的裙子捲起來？打算捲起來的，中出~？卷裙子是男人的浪漫吧~？中出的話真色~！」

就像讀了我的思考一樣，雷歐娜笑著回頭看了看。
哇！就是這樣！為了追求浪漫，把裙子捲起來！把陌生女性的裙子捲起來是犯罪，但是是這兩個人的話會被原諒的吧……會原諒我吧？

「……請你默默地向前看。很難捲起來……」
「真的捲起來了……」
「如果不喜歡就不做了？」
「沒關係，就算哈君把裙子捲起來，現在我也沒關係。」

確實到現在了。彼此都在做更丟人的事。
堂堂正正地說，倒不如說重新打開開關的芙蓉既清爽又帥氣。這種純潔是她的優點，令人嚮往。
這樣想著的時候

「……對不起，我說謊了。」

只回頭一瞬間的芙蓉用害羞的聲音小聲地說。

「——還是有點不好意思。」
「唔！？饒了我吧……！」

突然的「害羞」很糟糕。這有多少顆心臟都不夠。
我苦悶而痛苦的時候，連耳朵都通紅的冷酷美女，突然把刺重新打開。

「因為，害羞的東西還是會害羞！不好意思！？…雷歐娜小姐！不要用這些笑容看著我！」
「丫……尊……！尊…！」(菌:尊..偶像方向的祟拜)

我想就這樣愛著芙蓉而苦悶。但是，因為覺得無論過多久都無法前進，所以轉換成想讓芙蓉發出性方面蕩漾的慾望。
滾滾的煮起邪的性慾。想聽她們淫蕩的聲音！

「那麼，失禮了……！」

我把手搭在兩個人的裙子上，慢慢地捲起來。
暴露美女們的屁股和內褲。這是一幅失去言語能力的鮮明景象。

「雷歐娜，咦……！」

雷歐娜把裙子的長度改短了，原來就能看到內褲。但是，完全暴露出來的成人式紫色的內衣陷入肉感的褐色屁股的肉的裂縫的情況，會令人一直能持續看！而且，因為是用薄的內褲，吸收不完的白銀的愛液傳達到大腿上那情景真的……！

「芙蓉……清純的讓人討厭……！」

被伸展到膝蓋以下的水手服裙子遮住的純白內衣。表面光滑有若干光澤的清秀質樸的設計。但是，也洋溢著高雅和高級感。我覺得這是很適合酷酷美女芙蓉的內衣。
當然她也有色斑的部分是因為愛液形成的。輕輕地浮起來的濃密的女雌性的信息素讓我大吃一驚。
至今仍遵守校規，一本正經地穿制服的芙蓉，被捲起裙子，露出臀部和內褲，甚至用愛液弄濕，這種狀況讓我非常興奮。
是反差還是背德感，只有我覺得認真的女性會做出色情的事情，衝擊很大嗎？一定有很多男人能理解我的心情。

「嗯！」
「啊！中出的摸法真色啊～！」

同時抓著兩個人的屁股。
手指下沉的幸福的柔軟和反彈的彈力。形狀、顏色、大小、觸感都因人而異。大家都不一樣但是大家都很好就是這樣嗎。
把內褲掛在手指上，拉開。白銀的愛液粘糊糊地拉起線。
連黑色陰毛都被淋濕的兩人的秘處。連抽動的肛門都看得一清二楚，滴著愛液的陰道口苦悶地反覆著咔嚓咔嚓地開關。

「 「嗯！？」 」

發出艷麗的聲音，兩人跳起而屁股微微顫抖。因為我用手指劃過了裂縫。
往返幾次，在手指上纏上愛液，就一下子埋在陰道裡。
她們使勁地挺起身子。
被輕易吞下的手指。濕漉漉的，有點粗糙，無法表達的熱的陰道褶。手指被誤以為是陰莖的陰道咯吱咯吱地擰緊。

——咕知！咕知！咕知！

每次進出都會從兩個洞裡響起栩栩如生的水聲。
從裡面溢出的愛液滴到了床上。

「嗯！嗯！啊！啊！」
「嗯！嗯！嗯！好舒服啊……！」

一邊忍受著從容湧出的快感，一邊享受著快樂。
我覺得對比比較好。一次兩次……有甚麼不好。

「啊！啊！白君，那個，不行啊……！」

我知道。芙蓉的這個「不行」是「心情很好，再做點」的意思。作為證據，感覺很舒服，正在用肘緊緊握住床單。本來她就是討厭就直說的類型。

「中出~！一根手指就滿足不了~！」

揮舞褐色臀部要求的是經驗豐富的雷歐娜。果然經驗值不一樣，還有餘裕。也許是因為我剛才做了一次手交。

「好的，我會按照您的要求，給您增加手指。」
「耶！一定要這樣！」
「誒！？要增加嗎！？要插到我身上嗎……？」
「沒問題！勃起的陰莖有手指的4~5根大！比陰莖插更餘裕呢！」

從兩個人的陰道中抽出一次，把手指增加到兩根，瞄準。
到現在為止放入的是食指，這次是中指和無名指。經常在AV中使用這兩個手指，所以試著模仿了一下。

——咕嚕！

我的手指又被陰道吞沒了。兩根手指被熱乎乎的東西包裹著。

「嗯……嗯……啊，白君的手指插在我的身上……！」
「嗯哼！這個這個啊～！果然還是得這麼多！」

被咕嚕咕嚕插入，我的手指連根部都緊緊地進入了陰道。
看起來很小的陰道孔，卻叼著兩根粗男人的手指，真是令人吃驚。每次被插入陰莖的時候都會想。人體真神秘。

「要動了。哇！好緊啊！」
「啊……嗯……感，感覺比剛才更好了……！」
「嗯！啊~嗯！中出，怎麼樣？兩個女孩子同時做的感覺是？」
「很難用最棒的一句話！因為兩人都穿著制服，所以好像在做不受女高中生歡迎的事情，有種不道德感……！」
「伊嘿嘿！中出的奇怪！」

嗯。變態也行！所謂cosplay性愛，是不是品味與平時不同的心情的遊戲。我雖然是變態但是很健全！

「處女也說點什麼吧～？」
「嗯……對不起……我沒時間和你聊天了！嗯！嗯！嗯！真是太舒服了，好奇怪！」
「哎呀……中出！太好了！」
「當然本來就是這個打算！」
「啊！啊，啊，啊，啊！？不行不行不行不行！要去！要去了！」

芙蓉發出無法形容的悲鳴。看來真的快高潮了。火辣辣的皮膚濕潤地滲出汗，甜的信息素的香味增加。擺著姿勢的彊硬的身體，撲通一聲輕輕地跳了起來。
與其說是把手指拿出來放進去，不如說是深入裡面在裡面咯吱咯吱地攪拌。特別是要把肚子裡的陰道壁擦上去。
經驗上，我知道芙蓉喜歡陰道的裡面，所以重點是在裡面！
愛液四濺，格外艷麗的聲音迸發出來。

「嗯！啊，啊，啊！？要去了~！」！」

只有芙蓉受到強烈刺激是不平等的，所以也要讓雷歐娜心情舒暢吧。
她的弱點是陰道淺的地方，G點。就是要溫柔而激烈地刺激腹部粗糙的部分。

「嗯！啊，啊，啊！？啊~我的弱點暴露了~！ 哎呀，哎呀，哎呀！ 那裡很好喲～！ 再多做點~！」！」

雖然裝得很從容，但我知道她沒有富餘。
自慰被開發了的她的陰道，特別是G地點，玩弄的話真的好像心情舒暢。即使是我拙劣的技巧，她也會爽快地改變。
因此，比起正開始開發陰道的芙蓉，已經開發好的辣妹會先迎來高潮


「嗯！嗯！嗯！我，要去！要去！要去了！非常舒服的感覺來了~！啊……啊……啊啊！？去了！？去了！？」

陰道的勒緊變強了，手指被舒適地壓迫了。同時，咕咕咕咕、嘩啦嘩啦、嘟嘟的聲音混合在一起，從辣妹的秘處飛出的液體。

——潮吹。

G點被刺激了的褐色辣妹，盛大地噴出了潮水。
這是大量吹出來的東西。
我的手被潮水淋濕了。床上也長了大大的斑點。
筋疲力盡的褐色辣妹倒在濕漉漉的床上，時不時地讓身體微微顫抖。沙沙作響的熱氣很性感。
還有另一個人——

「——嗯！？啊，嗯！要去要去要去……要去了！再也忍不住了！」

芙蓉停止了抗拒湧起的快感。下一個瞬間

「嗯~！？嗯~嗯~嗯~！嗯~～～！」

——咇咕咇咕咇咕！跳!！

巨大地抽搐著身體，芙蓉達到了高潮。歡樂的嬌聲響徹整個房間。
在強烈的快感爆發的過程中，我繼續動著手。持續刺激敏感的性感帶，新的快樂襲擊她，高潮連鎖不停。
無數次身體跳躍的芙蓉。在呼吸困難的時候，我終於停下了手。

「啊……嗯……嗄……嗄……嗄……！」

芙蓉好像沒有潮吹，但是秘處卻是意想不到的大洪水。白色渾濁的愛液在床上拉線下垂著。
配合著呼吸而開關的陰道口，粘糊糊的，為做好了做愛的準備吧。

「對不起，芙蓉，我也受不了！」

我把勃起到痛程度的陰莖放在屁股突出的狀態喘息的芙蓉的陰道口。就這樣插入到裡面。

「嗯！？」
「哇！粘糊糊熱騰騰的……！太舒服了，陰莖都快化了！」
「嗯~！只是……而已……就想去……！嗯~！嗯~！嗯~！嗯~！？白君的陰莖舒服！啊~好！好！想要更多~！在裡面……到我的深處來~！」
「如您所願！」
「啊啊啊啊啊！？如果現在被強押來的話……嗚丫.！？」

用陰莖咯吱咯吱地刺激最裡面的子宮口，由於高潮的餘韻靈敏度提高了的芙蓉淡淡地進入高潮。
陰道內開始開發，所以感覺很好。想用這個調子在身體和心上刻上『插入=心情舒暢』。

——咇咕咇咕咇咕！

雖然對剛開始接觸的芙蓉很不好，但是腰停不下來！做愛真的太舒服了。
用力打了一下腰，她的屁股就會發出光澤的波浪。

「啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊！剛怎麼……！什麼啊！？」

突出臀部的姿勢的後背位。清秀的水手服。捲起來的裙子。被移開的純白內褲。圓潤的臀部。
這些組合太強大了！光是眺望就非常興奮！

「芙蓉！芙蓉！芙蓉！嗚哇！？陰道勒緊了！？」

為了促進射精，陰道褶纏在陰莖上，熱的陰道肉恰到好處地壓迫著。即使只是插入也很舒服，為了尋求更多的快樂而加速抽插。

「嗯，嗯，嗯，嗯！白君！白君！等一下……！」
「怎麼了？」
「接吻！我想和你接吻！面對面坐(體)位吧！」

面對面坐位……當然可以！
我們像流水一樣從後背位轉移到對面的座位。芙蓉自己捲起裙子，把陰莖貼在陰道上坐下。

「芙蓉……」
「白君……」

不知從哪一方靠近臉，嘴唇重疊。沉迷於接吻中，身體像融化在一起一樣強烈而熱烈地擁抱著。
臉埋在她的脖子上，一股淡淡的汗香撲鼻而來。好香。

「嗯……嗯……嗯……嗯……！」

一邊接吻，一邊說無法忍受的芙蓉移動了腰。陰道褶纏在陰莖上溫柔地處理著。
啊……多麼舒服啊。面對面坐位做愛，可以擁抱，也可以接吻，是個很棒的體位。一石三鳥？不，還可更多。

「嗯……嗯……啊……嗯……我的子宮感覺到了白君的陰莖……！非常舒服……！」

把翹起的陰莖在子宮下來的一推，告訴它是來播種的。
被刺激作為弱點的陰道深處，芙蓉高興著的臉開始放蕩了。
濕潤的眼睛裡閃耀著恍惚的歡喜之光。快樂地喘息，透明的眼淚從眼睛的邊緣灑落下來。

「好漂亮……！」

注意到的時候，說出了那樣的話。衝著嘴出來就是這樣嗎。
本來就是個漂亮的人，但是沉溺於性愛快樂的芙蓉比平時美好幾倍。
失去了語言而恍惚的時候，芙蓉笑得很柔和。

「呵呵。謝謝。我最高興被白君說了。」
「啊！？」

突然的發言讓我變僵硬。不抵抗是好的，芙蓉只是單方面地喜歡對表揚的感謝之吻。
突然清醒過來的時候，大腦變得融化了。
像是惡作劇般妖豔的微笑。被追擊的迷惑性的眨眼，我的心臟漂亮地被擊穿。

「……無論到哪裡都是卑怯的女性。」
「呵呵。就像白君知道我的弱點一樣，我也知道白君的弱點！」

如果被芙蓉抓住弱點的話，我就不能違抗了……。本來就在面對芙蓉時很弱氣。

「嗯，嗯，嗯，嗯！啊，我差不多要去……！」
「哇……哇……我也是……！我想把它放在芙蓉裡面！我想射精！」
「好的。來吧……在我的體內裝滿了白君的精液……很多，很熱的東西！」

彼此接近高潮。
陰道增加了熱量和壓力，緊緊地勒緊，陰莖又熱又粗又大，然後又硬硬地膨脹。
為了促進射精，陰道皺紋也纏繞在一起。

「嗚哇！？要射了！我會放到陰道裡去，芙蓉！」
「嗯！射出來！射出來給我！太棒了！我也要去了！」

高漲的性衝動、爆發性膨脹的快感、追求對方的無底飢餓感——這些一下子就被彈飛了。視野被染成白色。

「接受吧！」
「嗯……嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

——咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！

正如宣言所說，我在芙蓉的陰道最深處華麗地射精了。熱得黏糊糊的精液在她的陰道內釋放。在那下降了的子宮口。
陰莖一次又一次地脈動，為了留下子孫後代，將大量的精液吐到雌性體內。
仰反而痙攣的芙蓉陰道，為了榨取種子而劇烈蠕動。尿道裡殘留的精液也不會浪費。

「嗄……嗄……！」

終於到了高潮，靠在我肩上筋疲力盡的芙蓉。把熱氣騰騰的呼氣吹到脖子上，癢癢的。

「感覺到了……白君的精液在我裡面迸發……」
「是啊。因為太舒服了，所以大量地射出來了。」
「真是這樣啊。現在也感覺到了……非常溫暖……」

耳邊低語的出神的聲音。太性感了，陰莖又要勃起了。

「再這樣繼續下去也可以嗎……？」
「啊，好啊。我不在乎時間，只是喜歡而已。」
「嗯。」

我們以面對面坐位的姿勢，不抽出陰莖就結合在一起沉浸在性愛的餘韻中。
感受到彼此的體溫和吐氣的無言時間。
談話也可以，但是什麼都不說就這樣悠閒地度過也可以吧。即使不交談，心也相通——我有這樣的感覺。
真是安詳。被散發著汗味的甜香味治愈。

「——吶，白君？」
「嗯？」

過了多長時間了？打破平靜的寂靜，芙蓉喃喃自語。

「不再做一次嗎……？」
「誒？」

不由得想要看她臉色，她害羞地把臉埋在我的脖子上，遮住了表情。但是，耳朵被染紅了。
我的身體被轉動到身後的細小手臂緊緊地用力。

「……不行嗎？」
「不，不，完全沒有！不管是一次、兩次、三次還是四次，我都會很高興地和你做的！」
「啊，四次還是有點多啊……」

哦？那麼，三次之前是在允許範圍內。
對於可以進行另一場比賽的可愛姐姐，一直插入陰道的陰莖突然做出了反應。迅速增加硬度調整臨戰態勢。
今天做了後背位面對面坐位。那麼這次就推倒用正常位吧。騎乘位也可以。
一邊想著那樣的事情，一邊想和因羞恥和期待而染紅臉頰的芙蓉接吻的時候——

「啊！雷歐娜小姐呢！？你在哪裡！？」
「啊……糟了！我完全忘了！雷歐娜對不起！」

沉迷於性愛，忘記了褐色辣妹的存在。
不會因被無視而生氣就好了……如果是我的話會生氣。如果能在眼前看到親暱的性愛，絕對會生氣。
慌忙環顧四周

「……哎呀……那，那個我就在這裡啊……！」
「哇！？雷歐娜！？」
「嚇了一跳！」

就像某一天把電動振動棒搖成熒光棒的時候一樣，有一個從床的深淵裡突然露出臉的褐色辣妹。
但是，感覺和床是一體的……！ ？完全沒注意到！

「謝謝……尊的兩個人相遇……謝謝……啊，讓我看到了尊的戀愛……謝謝……真的謝謝……太棒了！」
「喂！別露出好像要被上天召喚的平靜表情！啊，雷歐娜鼻血！流鼻血了！」
「哇！那血的量不糟糕嗎！？紙巾！紙巾在哪裡！現在必須馬上止血！」

拖拖拉拉地開始噴出大量鼻血的褐色辣妹。瞬間白色的床單上蔓延著鮮紅的斑點。那個已經到了外行看也覺得危險的程度了。
不想擦鼻血，只是浮現出平靜的笑容嘟囔著「謝謝」的人偶美女。
讓人感到獵奇的恐怖，非常可怕。令人身上起雞皮疙瘩。

「謝謝……真的謝謝……」
「不用謝，止血！摀住鼻子！快點！」
「咦……咦……咦……哇！」

在那之後，我和芙蓉對恍惚而安心的雷歐娜的護理左右為難。
遺憾的是，已經不是再戰一回合的時候了。

最後我只想說一句話。



制服cosplay 做愛是最棒的——！



＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【場景解放】
・學校

【釋放條件】
·涉及學校用地內的性行為，或者穿著學生製服進行性行為
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



***********************************************************************************************
謝謝您的閱讀。

新的場景也解放了。
學校的教室不能被去掉喲！
我想就這樣增加副菜。

下次是和預告一樣那個人的預定！
敬請期待！

從上次開始就一直在想，那個人是誰啊！在意的讀者們。
按一下書籤註冊和評價後再等一下吧。 

第49話 人妻的休憩 
[第49話 人妻的休憩] by MomokaHasegawa

讓您久等了。

****************************************************************

下午開始的課因為教授的學會發表而停課了，當我完成在大學已經開始的考試學習和提交功課後，在回家的路上，看到了支撐著公園柵欄蹲下的女性身影。
可能是頭暈吧，輕輕地著搖頭，正在搖搖晃晃的女性。
我慌忙向她跑過去。

「沒事吧！？」
「……是的。沒問題……丫，是中出君嗎？」
「堇小姐！？哪裡受傷了嗎！？」

蹲著的女性是每天早上說話的薄幸而有著豐滿身材的人妻紫川堇。
眼睛下面的黑眼圈根據光的角度顏色看起來很濃……不，因為她的臉很藍，所以看起來更濃。帶著憂鬱的虛幻的表情微笑著說沒關係，但因為能感受到勉強的樣子，所以更加可憐。偶爾投來熱切目光的眼睛，總覺得有些空虛。
看起來完全不是沒問題。

「沒有，我沒有受傷。稍微休息一下就會好起來的。」

慌忙阻止了想要站起來的堇小姐。

「不要站起來吧！不舒服嗎？我馬上叫救護車！」
「不叫也沒關係！……只是貧血。」

貧血？原來如此。無論是臉色蒼白還是頭暈，如果被說成是貧血的話，都能接受。再加上明顯睡眠不足和過度疲勞。
而且，今天雖然陰天，但是濕度很高，很悶熱。氣溫也很高。她流著大量的汗，也有輕微的脫水症狀。或者是中暑。

「我們找個地方休息吧。」
「不，不用這麼做。真的沒關係。這是常有的事。」
「常有的事……」

如果養成貧血的習慣就不好了。
這個必須要勉強她休息啊。
但是，堇還是抓住柵欄站了起來。

「……差不多到凜的接放學時間了。我得走了……！」

這樣啊。你還要接小凜嗎。不能遲到吧。但是，這樣下去堇的身體狀況會惡化。
怎麼辦才好……？
那個時候，我煩惱的大腦終於找到了一個想法。

「對了！這種時候使用『Free Room(自由房間)』不就行了嗎！」
「中出君？怎麼了……？」

如果讓時間在異空間變化的話，無論過多少，現實世界都是一瞬間。如果是自由房間的話，也不存在處罰。可以盡情地休息。
環顧四周，發現附近有自動售貨機。

「堇小姐，請稍等。」
「是的。」

跑到自動販賣機買了幾瓶運動飲料、茶和水，急忙回到堇的身邊。
雖然異空間的自由房間裡有小冰箱，但是現在這樣只能帶些飲品食物了。有這些應該就足夠了。
然後，我啟動了AV APP。
選擇應用程序功能的自由房間。與現實世界沒有同步時間。同行的人是紫川堇。

「堇小姐，你可能會驚訝，不過會習慣的。」
「咦？那個怎麼回事……」
「僕的一聲！」
「咿呀！？」

我和堇的身體剛放出雪白的光輝，瞬間從現實世界轉移到了異空間。
和往常一樣，注意到的時候坐在了和情侶酒店相似的空間的床上。旁邊當然有堇。

「誒？誒？誒！？這裡是……啊？好像以前來過一次？和中出君做素人應援企劃時的房間？」
「是的，您了解了。」
「因為我忘不了那時的事情……」

忘不了……？素人支援企劃，也有那樣的效果嗎？
算了。總之現在必須讓堇休息。

「這裡是會令時間混亂的房間。雖然不知道是什麼原理，但是在這個房間裡度過幾個小時在現實世界裡都是一瞬間。所以，請不要在意時間，休息一下吧。我會讓你休息的！」
「是，是的……」
「總之，先補充水分！運動飲料一定要喝哦！因為可以補充水分和鹽分！」
「好的，謝謝。」

把運動飲料給，她雖然她思想還有點混亂還是在床上喝起來了。在那之後水和茶也喝了。
因為好像也出汗了，所以最好準備毛巾和貼水的洗臉盆。
換衣服，在這個房間嗎？雖然cosplay壁櫥裡有製服，但是人妻的製服cosplay……說實話，非常想看。可以很容易地想像她在性感的中違背道德的樣子。但是，在身體不好的這個時機cosplay有點不好。我想讓她在別的機會穿。
確認了普通的壁櫥，裡面有浴袍，所以拿出來了。

「請用這個擦身體。對不起，換衣服的話就用這個浴袍。被汗淋濕的衣服放在壁櫥裡就可以隨便乾了。」
「這所有東西都謝謝了，中出君。幫了我大忙了。」

慢慢品嚐的運動飲料時堇低下了頭。
有著濃烈光澤的活動的脖子，有著迷人濕潤的嘴唇，有著成熟的人妻的色香。混雜在汗的香味中的深深的芳香，滲透著無法形容的光澤……。

「啊，那個，那個，如果我在的話就不行了！我去更衣室，結束後請叫我！」
「在這裡也沒關係唷？」
「咦？」
「只是，希望你能向後看。那個，因為不好意思……」

害羞地低下頭說出的話，漂亮地擊中了心臟。
堇小姐，太可愛了吧……。
理解詞語的意思需要幾秒鐘。在男人的慾望和倫理觀之間互相爭鬥、糾結的事情更是幾秒。我完全失去了拒絕的時機，用僵硬的動作背對著堇。

「嗯……」

伴隨著吐氣的聲音，微微傳來脫衣服的摩擦聲。還有用濕毛巾擦身體的聲音。
就在我身後，薄幸妖豔的人妻半裸著擦身——！ ？
雖然心情變得很奇怪，但我還是集中在堇演奏的小聲音上，展開了猥褻的妄想。

「嗯……又冷又舒服。」
「啊！？」

雖然不知道是故意的還是無意識的，但偶爾自言自語是無法形容的。

「胸罩也被汗弄濕了。胸間和下部都出汗了……可能會出汗疹，所以把它脫下來吧。必須擦乾淨。」

擦，擦！ ？巨乳的乳溝和下乳！ ？取下胸罩！ ？
平時對女兒凜說「擦」，不知不覺就說出口了吧。我覺得像是有孩子的人妻都很好。

「咕嗯！」

剛聽到什麼滑過皮膚的聲音，就聽到啪的一聲扔到床上的聲音。
胸罩？是胸罩！ ？到底是什麼顏色啊！

「中出君」
「是、是！？」
「謝謝你為我準備毛巾和水，非常舒服。」
「哇！不客氣！」

現在堇小姐可能正在擦乳房。擦乳溝，抬起乳房，在下乳的地方。不，也許是舉起一隻手，擦乾腋下的汗水吧！
光是妄想也很足夠。正常地勃起了。
堇小姐擰濕毛巾的聲音響徹房間。原以為就這樣結束了，沒想到又傳來了擦身的聲音。

「嗯……嗯……！」

氣喘吁籲。而且艷麗。
在我苦悶著的背後，聽到了金屬摩擦般的低沉聲音。
這是拉鍊的聲音！ ？
難道是人妻脫褲子了嗎！ ？
豐滿的大腿被暴露出來，現在只穿內褲的半裸狀態——


「咕……吞口水」

我的陰莖已經硬硬勃起了……。
脫下褲子後，感覺還要脫什麼。顯然是內褲。堇小姐連內褲都脫了。
一絲不掛的全裸人妻在我背後！
想看……想回頭看。但是，在這種情況下做，我覺得我的好感度會下降。
就這裡紳士般地妄想著忍耐吧。
當我享受著讓人忘記呼吸的擦拭身體的聲音時，毛巾又被擰了，這次又有甚麼披在身上的感覺。

「已經可以了，面向這邊吧。」

好像很長又很短……。
因為得到了許可，所以稍微有點緊張地回頭一看，那裡有穿著浴衣的人妻的身影。浴衣在腹部附近用繩子繫著，胸部的大小清晰地浮現出來。長袍長度在膝蓋上左右。很好的剌瀲。
色情……非常色情。為什麼只是披上了浴袍，卻感覺到了意想不到的性感呢？這就是散發香味的人妻的性愛！從下擺窺視的有肉的腳也很艷麗。
補充水分後血色好像變好了。但是身體還是火辣辣的樣子，臉頰和脖子稍微染上了櫻花色。
低著眼睛的眼睛，害羞地……惡作劇般的光輝？為什麼？

「你一直在硬硬的，中出君。」
「啊！？被，被發現了……」
「嗯，發現了。真是個壞孩子啊！」
「那個，那個……對不起，我也是個健全的男人。」

坦率地在床上下跪。對不起。意識到了真的很抱歉。而且，浴衣的樣子很適合你。

「以人妻為對象，真的是『不行！』雖然想這樣說，但是因為一次也沒回頭過來，所以原諒你「
「謝謝……現在，你是說我是膽小鬼嗎？」
「是心理作用？」

嗯～嗯。確實感覺聽到了，但是微笑著的堇說是心理作用的話，就當是心理作用嗎。還是我聽錯了吧。
因為想著那樣的事，所以我錯過了堇嘴角浮現出的充滿玩笑的笑容。
從土下座抬起頭，發現我手的附近落著一塊淡薰衣草色的布。仔細觀察，它是一種帶有光澤的女性內衣的形狀。
這是堇小姐穿的內衣！ ？內褲的布面積很少啊！ ？不會咬到屁股中嗎 ？

「脫下來的衣服掛在衣櫥裡就可以了吧？」
「啊，是的。好像有去除污垢的乾燥功能。」
「……真方便啊。」

是啊。非常方便。在家裡的話會很方便吧。可能連洗衣機都不需要了。

「啊？」

在收集散落在床上的衣服的堇的手中，飄落著淡薰衣草色的物體。那是胸罩的形狀……真大！堇小姐，幾罩杯？

「中出君」
「啊，是！對不起！我看到了，對不起！」
「下次再看見的話，是不可以哦！」
「明白了！」

……嗯？下次再看的話？那就是說現在的好嗎？
我一邊看著把被汗水淋濕的衣服掛在壁櫥裡的妻子的背影，一邊想。完全不明白女性的想法——
我理解女性的心的日子好像很遠。

「現在開始做什麼呢？」
「誒？堇小姐，請休息吧！睡幾個小時午覺都可以！我一直很在意眼前的黑眼圈！」
「但是……我的精神變清醒了。」
「只要躺下就可以了！堇小姐希望的話也可以按摩！」
「那麼請給我按摩。」
「我知道了……誒？可以嗎！？」
「可以，有什麼問題嗎？」

不，沒什麼。半開玩笑地說了，沒想到會被拜託。
這就是可以摸堇的身體吧？你會原諒我了吧？不碰的話不能按摩。
如果是AV的話，在這種關頭被按摩發情的場景，或者使用春藥油來做是固定的情景。
說不定，會變成那樣的狀況……！
想起那樣淫亂的妄想的瞬間——

「場景遊戲【伸展運動&按摩】開始」

像廣播這樣無感情的女性的機械聲音流向自由房間，不知什麼時候出現在牆壁上的陌生的門開始隨意打開。
喂喂。APP又隨便啟動了。在幹什麼，應用程序開發者！
場景遊戲【伸展運動&按摩】就是那個吧？達到等級5後解放的新場景遊戲吧？這是我還沒試過的遊戲。
內容大概是我現在妄想的事情。在做伸展運動和按摩的過程中，會有肌肉拉開做愛的傢伙。
確實很適合這個狀況……。

「怎麼了，中出君？按摩室在這邊吧？去吧？」
「……明白了。」

沒有任何不協調感地移動到隔壁房間的堇。我不知道是單純放棄思考，接受一切，還是應用程序的效果。
不過，明明是期待著按摩，現在也不能拒絕……哎！不管怎麼樣！我不知道！未來的事情就交給未來的我吧！
我們穿過通往隔壁房間的門。於是，一瞬間衣服發生了變化。

「哦！？」
「啊！？這是！？」

是按摩師和整體師穿的白衣。絕對不是醫生披上的白衣，而是襯衫、褲子等運動。
與此相對，堇穿的只有像白色運動胸罩一樣的衣服和像布魯馬一樣的白色內褲。腹部和腿部完全暴露。(菌:布魯馬:指以前日本女生上學穿的運動服裝...現已廢除.圖像按這裡)
布雖然薄面積少，但與色調相去甚遠。穿著浴衣的樣子還很色情。
但是，我明白……這就是那個……！

——被弄濕的話絕對會變成甚麼的！

*****************************************************************************

謝謝您的閱讀。

那個人，是人妻堇！
很多讀者都預想到差不多該是堇或水仙了吧。
這次想做AV定番的按摩play。
當然，也打算使用媚藥。
會變成什麼樣呢。敬請期待！

並且，本作品的綜合評價超過了6萬點！
謝謝各位讀者的支持！
下次竟然是！不，終於？達到50集！
今後也請多多支持。

透明濕潤的媚藥按摩油來了！一直在等啊！歡呼的讀者們。
請註冊書籤並進行評價！ 

第50話♡ 按摩play 
[第50話♡ 按摩play] by MomokaHasegawa

讓您久等了。
祝到達第50話！

*******************************************************************
按摩房裡靜靜地流淌著小鳥的鳴叫、風和雨聲等讓人心情平靜的自然環境聲音。閉上眼睛就像在森林裡一樣。
牆上裝飾著男女人體的畫。記載了好像是穴位的地方。
整體院和按摩店都裝飾著這樣東西的印象，也許適合這個房間的氛圍。
嗯？腳底有和生殖器有關的穴位？嗯嗯。很在意效果。下次試試看吧。

「中出君。開始是是仰臥好？還是俯臥好呢？」
「請俯臥吧。」

嗯？我什麼知識都沒有，但不知為什麼卻確信般無意識地說了話。是按摩Play的效果嗎？
嗯，最初按摩腳和背，之後仰面塗上油，做成滑溜溜那樣的樣式美。從一開始就讓乳房透出來就會有點不一樣。真期待！

「我明白了。」

堇趴在放在房間中央部的像診察台一樣的台上。是在整體院常見的，臉附近有個洞，即使趴著也不痛苦類型的台。
如果是AV的話，為了能了解女性的表情，從下面會用攝影機拍攝，但是好像沒有那個功能。
嗚哇。從很薄像布魯馬一樣的施術內褲上溢出了很多屁股肉。真是太色了！就只這樣就令人興奮了！ ？

「那麼，我開始按摩了。」
「拜託了。」
「我要用按摩油，剛開始可能會有點涼。」
「真正式呢。我沒去過按摩店，這是真的會使用的嗎？」
「那個？真實我也不知道。但因為準備了油，所以好不容易才想用一下。」
「原來如此。」

準備了油是事實。 「請用這個！」就這樣，在附近的架子上堂堂正正地放著裝了油的瓶子。
試著稍微滴在手上，是稍微帶點粘稠的液體。雖然是滑粘粘，但同時也很清爽。不像油那樣油膩，也不像化妝水那樣黏糊糊的。就算是外行人也覺得容易展開最適合按摩的油。
沒有什麼特別的味道。是無臭。
因為附近有很多精油的小瓶，所以香味和其他效果要配合自己的喜好和氣氛。

「嗯？」

這時，身體自我地移動了。把手伸向精油的小瓶，拿起某個瓶子。

「這是薰衣草嗎？不，是真正的薰衣草？有什麼區別嗎？」

因為對精油不了解，所以說實話不知道和普通的薰衣草的區別。
根據說明書，真正的薰衣草的香味似乎有鎮靜作用、鎮痛作用、抗菌作用、細胞活性化等。因為放鬆對失眠也有效果。
不是很適合現在的堇小姐嗎！是超越了人知的應用的知識，效果也能期待！
啊，但是寫著注意事項。

「因為有通經作用，所以懷孕初期要注意使用……嗎？堇小姐，請問您懷孕了嗎？」
「啊？真突然。我想應該沒有懷孕吧。」
「接下來會有計劃嗎？」
「丈夫我不知道啊，但這5年左右都沒有做。」

原來是這樣。堇和丈夫處於無性狀態。那樣的話不可能懷孕吧。

「好像有通經作用，可以用精油嗎？香味是薰衣草。」
「嗯，沒關係的。本來就不順到這幾個月完全不來的程度……這不應對中出君說的吧。請忘記之前說的。薰衣草的香味非常歡迎！是我喜歡的香味！」

是喜歡的香味嗎。那麼用也可以。
在按摩油中滴幾滴精油混合。薰衣草又甜又清爽的香味微微蔓延開來。
好，準備好了。來按摩人妻吧！

「從腳開始吧。」
「拜託了。」
「可能有點冷。」
「是的……嗯！」

好性感的聲音。不由得心跳了一下。
把油從腳底到小腿仔細地塗開，使之在皮膚上浸透。油的濕潤使撫摸的感覺特別提高，像反射照明的光的那樣給予了皮膚光澤和濕潤。

「嗯……嗯……有點癢。但是很舒服。」

精心揉搓解開腳掌。
到底是按摩play中的App效果，無論積攢疲勞的地方，用什麼樣的揉法，用什麼樣的力量來揉也知道呢。如果堇性興奮的話，也許就能知道性感帶的場所和刺激的方法。
即使是素人也能得到和專業按摩師一樣的技巧，多麼有能力的App啊。

「嗯……啊……啊……」
「我要揉小腿唷。」
「啊，是……嗯……」

女性的皮膚為什麼這麼柔軟呢？是軟綿綿的，還是柔滑的，難以形容的幸福的柔軟。我甚至想一直觸摸。
將小腿從腳踝朝向膝蓋，利用潤滑油輕輕按壓。我重複了幾次那個。

「嗯……嗯……嗯……」

能聽到放鬆心情下舒適的呼吸。
希望努力做家務和育兒的堇小姐，現在這時間全部忘記了專心被治愈。
把小腿揉開，這次是大腿。
和粘糊糊的很合有肉的大腿。雖然有點亂糟糟的，但這讓我感受到了人妻直接的色情，我很喜歡。
而且這隻手掌傳來的揉的感覺……果然，比起細長的腳，這粘糊糊的腿更容易揉啊！

「如果有想再按摩的地方請告訴我。」
「是的……」

一邊揉一邊把油伸到大腿根與屁股肉的交界處 ，撫摸大腿內側，手指掠過秘處。

「……嗯！」

雖然微微透露出了聲音，但堇並沒有彊硬身體，而是放鬆地把身體交給了我。
是認為被信賴，還是覺得被觸摸也可以……是哪一個？
摸著敏感而貼實的地方，白色的像布魯瑪一樣的內褲被油淋濕了，稍微透了一點。
還是成為濕水後透的服裝！和我想的一樣！興奮得有點心跳加速。
因為大腿根附近好像積攢了疲勞，所以要仔細揉搓。

「嗯……嗯……啊……」

偶爾，手指會進入內衣裡……這不是故意的，而是偶然的。就說是偶然就是偶然！
大腿和屁股部的中間部位既不是大腿也不是屁股部，但也是大腿和屁股部，是兼具兩者柔軟性的幸福揉搓的感覺。這條腿的界線讓人受不了。

「啊……中出君……」
「啊，是！怎麼了？」

因為突然被叫到名字，所以冒出了冷汗。
得意忘形地在緊要關頭執拗地刺激過度了嗎？
對不起！接觸堇先生的身體時控制不住色欲意想！我會反省的，請原諒我！

「……大腿內側可以再按摩一下嗎？」
「啊，是。知道了！」

什麼啊。是按摩位置的請求嗎。嚇死了。我還以為生氣呢。
大腿內側呢。暫時控制色欲意想，集中精力進行健康的按摩。

「啊，不是那裡，再往上……請在大腿根上。」

大腿內側的大腿根……比和屁股的交界處還要出！稍微有點偏離的話就會踫到秘所了！
哎呀，但堇小姐拜託我的話就沒辦法了。請饒了我吧。

「可以把腳稍微打開一點嗎？」
「我明白了。」

好角度。在豐滿的大腿之間，可以看到被白布覆蓋的秘處。與其說是吃進去了，不如說是看到了秘所的膨脹，本應該抑制住的色欲意想正情緒高漲。

「我加點油在足上唷。」
「……好的……嗯！好冷……！」

滑粘粘的油滴滴答答地滴到人妻的肌膚上。
堇的身體撲通一聲跳了起來。像很癢一樣輕輕地浮著腰，突然一動也不動，全身放鬆無力。
皮膚變得有點敏感了吧？
充分地使用油，像撫摸一樣地按摩突出的大腿內側。
每次呼吸都會聞到擴散到鼻子上的薰衣草的花香。做按摩的我也被治癒了。

「嗯！？呀！？」

又跳起同時腰浮起了。身體明顯地繃緊了。
明明知道理由，我卻若無其事地問。

「怎麼了？」
「……不，沒什麼，請繼續。」

可以繼續嗎？
我在把像白色布魯瑪一樣的內褲邊緣像是放進去與不放進去的感覺繼續觸摸。
斑點漸漸在白色的內褲蓋著秘密花園的地方擴散，透過了薄薄的布。隱約可見秘所的顏色。
這不是我的錯。是堇自己的錯。漏出來的愛液讓內衣透了出來。
啊……。理性的牆壁嘎吱嘎吱地被削掉。
謝謝你帶來的眼福！
在內衣裡以快要放入與不放入手指，這樣的焦急地充分刺激，愛液的斑點更加大地受到了擴展，我想差不多該轉移到下一個按摩。

「我要揉屁股了。」
「……是的。」

沒有拒絕。不知道是依舊被信賴還是被容許……。
從內衣上倒入滑溜的油，從濕的地方透明出來。已經沒有用內衣遮住的意義了，皮膚的顏色和屁股的裂縫都能清楚看到。
被油淋濕的景象，讓人感受到非日常感，更加色豔。

「嗯……嗯……嗄……」

像捏著一樣揉，按著揉，像畫圓一樣揉屁股。
左右打開屁股很可愛的。
從腰上把指尖放進透明的內衣裡……什麼都沒說。即使把手伸到一半……也沒有拒絕。
然後在注意到的時候，我已經直接在摸堇的屁股。

「啊……嗯……好舒服……」

利用按摩，慢慢地脫下內衣。讓他脫了一半左右，快要看到屁股上的洞的時候——

「真是，不行，會看到的！」

像母親一樣溫柔地斥責，她用手修正了偏離的內衣。
哎呀。真可惜。但是，我不會氣餒！繼續刺激！

「我就說不行唷。」

又被說了，而且又被修正好了。下一個！

「中出君……？」

錯位的內褲又被拉了回來
哇！如果從腰部開始不行的話，就從大腿根開始刺激吧！
這次不是讓他脫，而是把內褲推上去。伸長了的內衣漂亮地吃入秘處和屁股的裂縫。
嗯。這是一種令人迷戀的吃入！

「中出君，已經說了不可以了吧？」
「……對不起。」
「好了。首先要集中精力按摩哦！」

首先……？
雖然有點被堇小姐的話所吸引，但是看到她發出啪嗒啪嗒的聲音來改正吃入的樣子，就沒有再深思了。
一邊被留下若干吃進去的施術內衣拖著後發，一邊進行腰和背的按摩。
給人的印像是腰和背不像腳那麼用力，而塗上精油。

「整體上都很疲勞。肌肉很僵硬。」
「啊……是啊……我就是這麼想的……」

堇小姐好像很舒服地解開了僵硬，吐出了與深呼吸相似的大呼吸。那個吐氣，出神地滲透著熱濕的光澤。

「嗯！啊……那裡很好，很舒服……！」

突然，不經意間發出色情的聲音對心臟不好啊。但是，是帶著艷麗的好聲音。
堇的身體放鬆了緊張，身體也變得很好。

「之後會揉肩膀，請坐起來。」
「是……」

那，一個蕩漾的人妻慢慢地起身。在光線的調節下，一瞬間帶著紫色的艷麗的黑髮，隨著身體的動作柔軟地起伏著。

「我要揉肩膀了。嗯！果然很僵硬呢。」
「嗯！？啊……是吧。」
「女性的胸部果然很重嗎？」
「很重！非常重！」
「丫，馬上回答嗎……」

胸部的重量是男人無法理解的煩惱。試著把重量托起來體驗一下也是一種方法……如果是雷歐娜的話，他會興致勃勃地說「好吧！做吧！做吧！」這麼說吧。然後，芙蓉站在雷歐娜這邊。那個人，意外地很有乾勁。

「請讓我用心揉搓！」
「好的，拜託了。」

僵硬的肩膀。
我覺得從這個頸子到肩膀的光滑的線條很性感。從堇小姐後面窺視時看到的鎖骨也很艷麗。女性的頸子也不錯呢。混合在薰衣草香味中的濃郁芳香也會引起性興奮。

「嗯！」

手滑下，按摩鎖骨下的部分。不經意間把手伸進運動胸罩般的白色施術內衣中——
一點一點地往下探，開始感受到乳房柔軟的下一個瞬間

——僕知！

用非常輕的力量被敲了一下。

「中出君，說了不行唷！」
「但是，這裡也要按摩……」
「不～行～！」
「……是~的」

不情願地抽出手來。堇小姐似乎並沒有生氣。臉上浮現出溫柔地斥責孩子惡作劇的慈愛表情。
『不～行！ 』只要能聽到這樣可愛的台詞就好了。
話說回來，如果以這樣的感覺責備我的話，我會不停惡作劇的！

「再加點油」
「嗯！？」

把滑粘粘的油滴在堇小姐的肚子上。量很多。所以流下來把大腿和施術內褲充分弄濕。

「肚子很令人不舒服，對不起……」
「啊？不，不，完全沒有那樣的事。」

假裝在撫摸著地按摩，其實偷偷地享受著肚子的柔軟，沒有說什麼。
至今為止經歷過的女性們肚子都很緊繃，所以像堇小姐一樣肚子裡的柔肉很新鮮。這個有點亂糟糟的的地方很生動很好。

「不是健康的肚子嗎？」
「是嗎？但是，體重……」

我認為這是另一種影響——
我隔著肩膀窺視了體重沉重的元兇的兩個果實。乳溝很深。

「如果在意肚子的話，為了淋巴的流動變好，我會按摩。」
「一定要拜託你了！可能是被中出按摩後血液循環變好了吧，身體變得暖和起來了。 」

把屁股和大腿磨合在一起的堇小姐。
這麼說來，皮膚好像稍微染上了櫻花色……。呼吸也有些粗暴。
難道是那個？是不是媚藥油的效果出來了？ AV APP不可能不再現AV經典中的經典媚藥按摩！這種油絕對含有媚藥成分。
而且，APP的效果讓我知道了堇小姐敏感的地方。大腿內側和屁股開始感到特別的性感帶。我覺得稍微撫摸一下堇小姐就會有反應。
這樣的話，只能在堇小姐的全身塗上油了！再多感受一下吧！

「嗯……啊……！」

撫摸肚子的動作很大……那個時候，手碰到胸部是不可抗力的。
說不可抗力就是不可抗力。手指進入了施術胸罩中，稍微弄了一下！
下乳像零落般地漏出來了。把垂下來的巨乳從下面拿起來刺激。
哇……多麼壓倒性的重量感。真重！ ？這下肩膀肯定會僵硬了。

「……中出君」

在享受著直接摸下乳的時候，堇小姐皺起眉頭回頭看。濕漉漉的眼睛。

「真是的！不～行~！」

呵呵！ ？那個，那個破壞力真厲害……！幾顆心臟同時被擊穿。

「不能直接觸摸！」

用一隻手往下拉，修正了偏離的施術胸罩的堇小姐。從女性的角度來看，這是一個不經意的動作，但在作為男人的我看來，糾正胸罩偏差的動作是很棒的。
但是，不能直接觸摸……那麼，不是直接的就可以了嗎？

「胸部也要滲透油哦。」

會拒絕嗎……沒有！
沒有被拒絕就好了，從施術內衣上撒上滑粘粘的油。當然，內衣變透明了，所以大的乳輪和黑色的顏色，連膨脹的乳頭的形狀都能清楚地露出。
這等於完全赤裸。真色。太色情了！

「啊……呀……這，這個……！」
「必須好好地滲透到皮膚的深處。」
「啊，中出君……？那個……嗯……這個，揉著胸……」
「誒？那個按摩嗎？不喜歡的話就停止吧？」
「不，我不討厭……請，請不要看……」

哎呀哎呀。好像終於發現內衣濕了就透了。感覺堇小姐的體溫急劇上升。
即使想用手臂和手遮住透出的胸部，我也會在下面以按摩的名義盛大地愛撫胸部。
傳來她的乳頭繃緊勃起。因為濕的施術內衣很薄，所以感覺就像是直接觸摸一樣。硬硬的很可愛。

「嗯……嗯……啊……那個……嗯！？」

明顯是乳頭感覺到的聲音。真妖嬈。
色欲意想無法抑制的我，不管怎麼樣，大膽地開始行動。

「在胸之間也塗上吧！」
「啊！那！不能放進內衣裡……啊！？」
「據說薰衣草有激活細胞的作用，所以皮膚和胸部會恢復張力。」
「真的嗎？」
「真的哦。」

有效果吧，AV APP！ ？能使之異空間轉移使之變化時間。可以期待按摩遊戲有著意想不到的美容效果嗎！ ？

「嗯，那真高興，但不可直接摸我的胸部。我是人妻……嗯！？啊！？嗯，那是乳頭！」
「你勃起得好硬啊。有沒有感覺到？」
「啊，原來這樣啊……哇！？」
「身，身體變熱了吧？」
「嗯……嗯……為什麼……？身體很熱……！」

由於油的效果，胸部也變得容易感覺到。從剛才開始大腿就無意識地扭動著，臉頰完全上氣地染上了紅潮。只是堇小姐自己沒有注意到而已。身體早就發情了。
意識到的瞬間，靈敏度進一步上升。

「啊！不行，真的不行……！嗯！？」

為了讓油擴散，撫摸著整個乳房，順便把內衣弄掉。
她的乳房完全露出來了。嗯，本來就很透明，所以內衣根本沒有意義。

「中出君……我，我有丈夫的……」

即使想抵抗，阻擋我的手的她的手也很弱。好像只形式上抵抗。
忍受著快感的她好像也不是很滿足，所以試著把乳頭緊緊地摘下來。

「啊啊啊啊啊啊！？」

堇小姐露出嫵媚的喘息聲，使身體仰起。靠在我的身體上，輕輕地痙攣起來。
難道，輕高潮了……？只是被摘了乳頭？

「堇小姐，請放心。這是按摩。不是婚外戀。是按摩！就像讓醫生看到身體一樣！」

雖然會有色的感覺，但是這是按摩。不管怎麼性感，這都是按摩。所以心情變好也沒關係。倒不如說是為了讓心情變好的行為！
雖然也是歪理，但現在正在做AV APP的按摩。一切都對我有利。

「……按摩」

堇小姐喝了口水。我也知道抵抗的手停了下來，心在搖晃。
這樣心理上的抵抗感就會減弱，如果能接受快樂的話我會很高興的。
按摩淫亂的人妻……光是想像就勃起！
我慢慢地撫摸著堇小姐的巨乳，在她的耳朵裡像惡魔一樣低語。

「是的。是按摩。所以，心情變好就好了。或者說，要令心情變好吧。因為我在按摩。」
「心情變好……啊……啊……」

因為媚藥的效果，呼吸變得粗暴了。只要稍微撫摸一下皮膚就會有跳起來的反應。
像抬起下乳一樣揉著，一邊露出尖尖的健氣、可愛的乳頭，一邊刺激著。

「啊！？呀！嗯，嗯！」
「我的按摩，不舒服嗎……？」
「很舒服…………啊……嗄嗄嗄！？」

每次玩弄乳頭時堇小姐似乎都會輕輕地高潮。只是摘下來就會高潮——這件事我很高興。心中黑色的嗜虐心、成就感、支配欲滲透到內心，滿足了渺小男人的自尊心。

「——不想更舒服嗎？」
「啊！？」

明明還沒有達到高潮，堇小姐卻顫抖著，畏縮著。
她的眼睛像是在依靠著一樣慢慢地回頭，被無法隱藏的懇求和思慕的光熱情地濕潤著，被拉緊的嘴唇無可奈何地張開，反覆著艷麗的吐氣。
帶有諂媚和誘惑的眼神。混合在薰衣草香味中的汗香。濕了貼著的劉海。被油淋濕的皮膚。
營造出誘惑氣氛的妖豔的人妻，舔著嘴唇編織著語言。

「想……好想……」
「啊？我沒聽清楚，請再說一遍。」
「嗯！？」

不是那種讓人說害羞的台詞的遊戲，只是單純地聽不到。
低著頭的側臉。搖曳的眼睛。覆蓋著乳房的手慢慢地下降了

「我想……變成……舒服……」

堇小姐把自己的願望說時臉變得通紅，連耳朵也通紅。

「請讓我心情變成舒服……中出君…………我想變得舒服……！」

說得很好。終於對自己的心情變得誠實了呢。
束縛堇小姐心的枷鎖解開了。她是接受了快樂。
我接受了內心的告白，對乳房的愛撫變得激烈。用整個手指像撥動吉他般對勃起的可愛乳頭上下不停地刺激。本來是連續的甜蜜刺激，但由於媚藥油的靈敏度上升和滑粘粘的濕潤相結合，那種快感是驚人的吧。

「啊，啊，啊！？哇，突然很激烈！中出君，中出君！啊，啊！？真的不行……嗯！不行了……嗯，嗯，嗯，嗯！？乳頭，感覺到了！」

變得坦率的堇小姐喘不過氣來。高興又舒服的嬌聲從喉嚨深處迸發出來。
不斷地被彈的乳頭增加了硬度。更加膨脹。
因為快感的眼淚而起的眼神和視線熱烈地纏繞在一起。她一口一口地反覆開閉

「嗚`°？嗚！？等一下……中出君！要、要去！？要去了！」

堇小姐的身體大大地弓起來。用力僵直。然後——

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

——乳頭被按摩後，人妻淫蕩不堪。

*******************************************************************************
謝謝您的閱讀。

咦？按近1萬字卻沒有結束！ ？
因此，下次繼續。

對於堇小姐說的『不行！ 』那想被說的人生……。

明白……很明白，那種心情。我也想被說……這樣想的讀者們。
請把書籤註冊和評價一下。 

第51話♡ 這才不是不倫 
[第51話♡ 這才不是不倫] by MomokaHasegawa

讓您久等了。

***********************************************************************

「啊，等一下……！等一下丫！要.......要去......要去......了!!!嗚...哇哇哇哇哇哇哇!!啊啊...!!嗯嗯....呀呀呀呀呀呀呀呀呀!?」

人妻無余裕般的悲鳴響徹整個房間。身體持續劇烈地痙攣，嘴巴反復開合，拼命地尋求氧氣而喘息著。
但是，我依舊一直在撓著尖尖的乳頭。連續彈著那可愛的突起。色素沉著的深色是有孩子人妻的艷麗標誌。

「——咕！？」

無法發出聲音的呼喊從堇小姐的喉嚨深處迸發出來。拳頭緊緊握住，眼睛睜大，好像連呼吸都做不到。
真是的...再繼續愛撫下去可能很危險。因過度高潮而陷入呼吸困難。我希望她心情愉快，但我不希望她昏倒。掌握那個程度是最難的。
再好好看清好的情況後，停止了愛撫！

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?啊啊啊啊啊啊啊!?嚇!?」

但是，停止愛撫後仍持續痙攣了10秒左右的堇小姐，最後微微顫抖，像長時間全力奔跑後一樣筋疲力盡。氣喘吁籲地把身體託付給我。
肌膚濕潤的不僅僅是按摩油的原因吧。
從堇的身上冒出的甜汗和雌性的信息素的香味。這是勾起雄性性衝動的好聞味道。

「嗄……嗄……嗄……！」

閉上眼睛一味地反覆地呼吸的堇小姐。偶爾身體會微微顫抖。就像打嗝一樣，身體會隨意移動。
..…有點做過分了嗎？

「堇小姐，你還好吧？」
「嗄……嗄……沒，沒問題……」
「對不起，我太得意忘形了。」
「不……」

和微微睜開眼睛的堇小姐視線相遇了。濕潤的眼睛深處閃耀著確實的喜悅和滿足感。

「……真舒服……。這樣的高潮我還是第一次……」

嘴角也鬆開了，那個表情總覺得很陽光。
是嗎？如果不是討厭的話……那個。真的從心底裡感到滿足了吧。
因為和丈夫沒有性交，所以堇可能一直沒有發洩性慾。而且要養育孩子，一直忍耐著慾望，現在終於發洩出來了嗎？

「那個……那，那裡……！」

我在人妻的皮膚上劃過，出手的地方是透明的內褲。

「按摩。是按摩哦。」
「但是……那個……很...很透明……！」

才不是現在才透明吧。
敷衍地回答的我，把手伸進內褲裡。黑色的陰毛被油浸濕後變得柔軟，陰核即使不剝掉(包皮)也在充血膨脹起來了。
最重要的是秘所那裡不是油的液體。蜜罐裡滴下了甜蜜的蜜……她自己知道嗎。那個，量非比尋常。那薄薄的內褲已不能完全吸收，好像完全溢出到大腿和臀部。

「那，那裡也要按摩嗎？」
「是啊。在這裡按摩的話血流會變好，女性會變漂亮哦。」

不知道是不是真的！只是為了讓按摩遊戲的氣氛高漲，隨便從嘴裡說出來而已。是否變漂亮要看AV APP的效果。
AV中常見的台詞。對那奇怪的按摩抱有疑問的女性，被按摩師說了有說服力的話，被說服的女性被那個狀況而漸漸沖走奇怪的感覺,最後變得心情舒暢，甚至做愛了，這是AV按摩的經典流程。

「真的嗎？真的會變漂亮嗎？」

哎？堇小姐接受了。果然還是很在意美容的關係。
但是，這是一個令發展下去很好的提問。讓遊戲(play)的氣氛很熱烈呢。
說不定……最近，有看過了按摩的AV之類的！ ？

「那當然。想變漂亮吧？」

用手掌畫圓一樣玩弄著勃起的陰核。潺潺的水聲。剛高潮後敏感的堇小姐，即使是一點刺激也會做出淫蕩的反應。這本來就是女性中最有感覺的部分。

「嗯……啊……我想那樣……但是……嗯！？」

是反射性的嗎。大腿閉上了。被緊緊地夾在綿綿的大腿裡是我的願望，但這不是很難玩弄陰核和陰戶嗎。
好了好了，快打開來！

「堇小姐，請放鬆。」
「啊……嗯……哎呀！陰，陰核被摸了，又要去……！」
「如果出很多汗的話，身體裡的廢物也會一起流出來。」
「啊，原來是這樣啊……啊！？」
「那...讓我們多流點吧。」


多次往返於被愛液淋濕的猥褻陰裂，確定陰道的入口。

——咕知里！

「嗯嚇！？有東西插進去了……！」

溫暖。把插入的中指彼被熱乎乎的陰道肉緊包著。把手指誤認為陰莖的堇小姐陰道，緊緊地扣住，溫柔地壓迫著。
只要插入手指就能明白，被稱為蚯蚓千隻的陰道褶的這種纏繞的感覺。手指很舒服，不用說陰莖會更舒服吧。
凜醬是從這裡出生的嗎……。陰道狹窄得讓人無法想像已生了一個孩子。

「請放鬆，堇小姐。放鬆。」

隨著惡魔的喃喃細語，堇小姐深深地吸了一口氣吐了出來。

「嗯……嗯！？不，不行！手指移動的話身體會……啊！？」

——咕知！咕知！咕知！

手指微微地移動。順便說一下，愛液發出的聲音很可愛。
刺激自不必說，在陰道入口附近存在的粗糙部分，是G點吧。
不知道堇小姐的潮吹經驗，不過，如果是用油而靈敏度變得好的現在，即使不開發G點也應該能引導到潮吹吧！

「嗯，嗯，嗯！？啊，那裡是……嗯！」

看來感覺到了。這個節奏好像要去！人妻的潮吹……一定要讓我拜見！
咕知，再一次拔出手指。老實說，那個內褲很礙事，很難動手。所以，把內褲中間的的部分移開了。

「我要插兩根手指了，請放鬆一下。」
「啊……啊！？」
「對了對了。就是這個樣子。啊，插進去了。看，看到了嗎？堇的陰道含著我的兩個手指。」
「嗯~！真，真的……令人害羞……！」

中指和無名指被陰道吞沒了。
真是猥褻的景象。無論什麼時候看都覺得不可思議，被人體的神秘所感動。
輕輕彎曲關節，瞄準G點，慢慢地輕輕地開始摩擦。

「啊，啊，啊，啊……好熱……那裡……好熱……！」

終於陰道內也被媚藥油所影響！
堇小姐用手摀著嘴拼命地忍住喘息聲。
也許是因為按接近潮吹，陰道的水聲變得很激烈。使之成比例我手上的運動也在加速！

——咕知咕知！咕知咕知！

「嗯！？來了！有什麼東西來了！等著等著！中出君！出來了！差，甘不多要漏出來了！」
「就這樣出來吧，堇小姐！」
「呀啊啊啊啊啊啊！？」

——咕知咕知咕知！噗沙！噗沙！

伴隨著什麼東西吹散出來的聲音，在我的手上灑下了溫熱的液體。抽搐的裸體。斷斷續續的噴水。緊扣著的陰道。
我做到了！讓人妻堇小姐潮吹了！
在做著手交的手，不停滴下來潮水。施術台上也有一積水的痕跡。非常大量。

「嗄……嗄……好久沒有潮吹了……嗯！漏了真多……」

讓持續高潮，渾身散發疲勞感的堇小姐躺在施術台上，我終於露出了勃起的陰莖。在我看來，長度、粗細、在竿的血管、屹立的陰莖現在非常兇惡。
把這樣的陰莖擺在堇小姐的面前，半意識模糊的她，張著嘴高興地開始含著。

「啊……嗯……真大……嗯……很英味……」
「這個口腔按摩是怎麼樣？」
「嗯……嗯！好像對法令線很有效……習咕！」

熱乎乎的嘴裡。粗糙的舌頭縱橫交錯地舔著陰莖，準確地刺激敏感的地方。
這個口交很棒很熟練啊……嗯！

「習咕，習咕……嗯哈！又粗又壯，啊，多漂亮的陰莖啊……！」
「哇！？哇！？」
「哼！嗚嗚！嗚嗚！嗚嗚！嗚嗚！嗚嗚！嗚嗚！嗚嗚！嗚嗚！嗚嗚！」
「丫！？堇小姐！那個太糟糕了！」

在做愛之前用口交弄濕吧，雖然是這樣的心情，但是好像會因熱烈的真空口交而射精。
輕視了人妻的技術技巧了……。

「太舒服了！差不多該！」
「呵呵，差不多了吧？」
「我想插進去！嗯！？」
「……不能做愛哦。因為我已經結婚了。會變成不倫的。」

不管怎麼說，因為是從口交中解放出來了，現在我坐在施術台上，用唾液很好地弄濕了的陰莖擦到內褲已偏離露出的陰戶上。
堇小姐雖然用語言否定，但腳卻為了更容易插入而張開，也完全不抵抗。

「我想起之前和堇小姐有過一次性交。」
「因為上次是素人應援企劃。那不屬於不倫吧？」

是AV APP的認識改變效果嗎。
素人應援企劃不會成為不倫和出軌。只是，並不是從一開始就完全深信，好像是被我用設定說服的。
當時雷歐娜和堇小姐都有表現出一些必要的抵抗，所以要說服他們。
APP開發者們應該很享受和這樣的女性交流和煩惱我的樣子吧。
這次也是要為了說服堇小姐嗎。嗯，好像不太需要。

「堇小姐，現在開始做的不是不倫，而是陰道按摩。」
「陰道按摩……？」

一瞬間嚇了一跳的堇小姐，似乎馬上就理解了語言的意思。

「因為手指很難伸到陰道深處，所以需要用能伸到深處的棒狀按摩器具進行按摩。」
「原來如此。如果是陰道按摩的話就沒辦法了。從現在開始在我裡面插入的是按摩器具吧？」
「是的，是按摩器具。」
「這樣的話就不是不倫了！畢竟是按摩！」

也許是APP的效果吧，堇小姐真是太驚人了！不，本來就只是表面上的抵抗，堇小姐自己是打算做愛的吧。沒有抵抗甚麼的。
在這裡停下簡直就像拷問。當得到按摩這個大義的名分，她就可以毫無愧疚地做愛了。

「我插入了。」
「是，是的！請放在裡面重點的地方。」
「知道了。最裡面吧！」
「唔……丫，插進去了……！真大而且到最裡面了……嗯哇！？」

那個，突刺得很深，到最裡面的子宮口，然後在那前面的子宮裡像是知道我陰莖的存在。好的，現在就讓你懷孕吧。
從緊緊纏繞的千隻蚯蚓的名器中拔出，又深深地再突進去。

「——咕！？」

堇小姐睜大了眼睛，幾乎要迷濛了。甜蜜的沖擊把身體抬起來了。
哇！果然很舒服，堇小姐的陰道！是不是由於媚藥油的影響，陰道內比上次更熱！而且，感覺成熟後的濕潤正在增加。
上次是第二處女。是隔了數年後性交的陰道，如果當堇的名器習慣了性交後會達到多少的高度呢？真的令人在意。

「恩哈！？我，我……難道只是被插入了，就去了……？」

怎麼了？驚愕和茫然的困惑同時襲來，好像身體凍結了。

「中出君，我已經高潮了嗎？」
「就算在我看來，也是輕度高潮了呢。」
「是，是嗎……誒？真的嗎？」

不理解狀況的樣子，不由得腰的動作也停止了。
到底是什麼讓堇小姐吃驚呢？她好像在解決了困難的問題，困惑地眨著眼睛的表情讓我很困惑。

「其實呢——」

羞澀地將臉頰染成紅色，堇小姐告訴了我原因。

「我從來沒有在性交中發生過……啊，但愛撫和手淫有過哦！但是，我從來沒有經歷過中高潮。但是現在卻高潮了，所以是有點很吃驚呢，還是很失望呢……」

「那個……真的嗎！？」
「哇！？啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！太，太激烈了！即使我剛剛高潮過，但它太激烈了！我又要去……我馬上又要去了！
「請不要客氣，今天我會讓你內高潮興奮到數不清的。」
「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯！？嗯，好厲害！子宮裡迴響著！」

第一次內高潮的人妻，因被激烈地侵犯而發出歡喜的悲鳴。
撥開陰道褶，把降下來的子宮推上去，陰莖上兇惡的龜頭用力地撥開不斷溢出的愛液。每次抽插都會飛散的愛液。沉浸在快感中的堇充滿了色氣。

——噗！砰！噗！砰！

「等等！去了……去了去了去了去了！恩！恩！？」

陰道一下子繃緊了，第二次內高潮的堇大大苦悶起來。嘴唇拉緊，為了抵抗爆發的快樂，背上仰起，背浮了起來。
連續在高潮的人妻。但是，我不會停止活塞運動。

「啊，中出！哇，我，我，我……我……！」
「對不起。太舒服了，腰停不下來。」
「吶！？嗯！真好啊！？」

赤裸裸的身體在淫蕩中抽搐。高潮再內高潮了。竟然能感受到這樣的感覺，真想感謝媚藥。
因為呼吸困難而暈倒的話會很麻煩，所以要想辦法忍耐而停止動作。堇在調整呼吸的時候，我享受著塗滿油的巨乳。
哇！黏糊糊的！乳頭也硬硬的，真糟糕。手完成停不下來了！

「堇小姐……」
「是的……嗯！嗯！」

我覆蓋上去親吻她。一邊纏著舌頭互相親吻，一邊慢慢地開始抽插。

「嗯……嗯……嗯……嗯……！」

那雙蕩漾的眼睛，既不是母親也不是人妻，毫無疑問地寄宿著一個女人的光輝。
想看到堇更混亂的樣子！
我親吻了她的頸子，讓舌頭在上面爬行。

「嗯！啊……哎呀……哎呀！？」

對於每一個甜蜜的刺激，堇都會敏感地做出反應。
然後我在她的耳朵上吹著熱的呼氣，小聲地說。

「可以給我騎乘位嗎？」
「……嗯，可以。」

堇生面對面跨過躺在按摩台上的我。用纖手握住陰莖，送到自己的秘處。然後，慢慢地落下了腰。
我喜歡這個把陰莖整個吞下去的猥褻的插入場面。女性自己插入也是。

「嗯！插到陰道內……！」

與肚皮舞相似的艷麗光滑的腰，前後開始移動的堇。我不由得被色情的舞蹈迷住了。

「啊，啊，啊，啊，啊！怎麼樣，中出君？你想要的騎乘位怎麼樣？」
「太棒了，堇！太色了，好像要射精了！」
「啊！？不行哦！要做更多愛……不，而是要按摩！是陰道和子宮的按摩？加油！」
「雖然能忍耐到極限……哇！？陰道扣緊了！好舒服！」

——咕知！咕知！咕知！

濕了的秘部互相摩擦的粘著聲音迴響。不由得伸手揉了揉彈跳的乳房。

「啊！？請不要太看我那笨拙的樣子……」

我怎麼能把目光從害羞卻又大亂的淫蕩堇身上移開呢！
我被無法用語言表達的散發著味道的妖艷所囚禁。無法抗拒這種文雅的色香……。

「啊，啊，啊！？陰，陰核真舒服……！」

哎呀哎呀。腰一邊前後移動，一邊把陰核擦到我的身體上。
對陰道子宮口陰核——魅惑的三點自己用著刺激，堇小姐真色。真沒廉恥心啊。
好啊，再做多點！

「嗯，嗯！？」

堇立起膝蓋，開始上下運動。啪嗒啪嗒啪嗒的腰部互相碰撞，可以看到極粗的陰莖從小小的陰道孔出來或進入。隨著上下的動作，巨乳也跳起來。
本來就很舒服的動作增加了氣勢，對撞到子宮口的龜頭的刺激引導著快樂。
看來到射精為止不需要太多時間。

「堇小姐 ，要出來了！那...不是精液……，而是把按摩油放在陰道內！」
「是按摩油嗎……那出來也沒什麼問題！那油又白又熱又濃嗎？」
「是的，當然！又白又熱，非常濃厚！」
「哎呀，那真是太期待了……呵呵！」

堇臉上浮現出迷人的笑容，淫蕩地跳躍著。
咕嚕、咕嚕、咕嚕、陰莖受到衝擊，強烈的快感湧上心頭——

「出來了！」

——咇嚕普嚕！咇嚕普嚕！咇嚕普嚕！

「啊啊啊啊啊啊！？出來了……在陰道內中出君的精液按摩油……！啊，多麼有力啊！」

被迸出的白濁液貫穿，堇也發抖著跳。她好像也和我同時高潮了。扣緊的陰道正榨取尿道殘留的精液。
啊，多麼舒服啊……。好像會被人妻中出這種禁斷的味道所醉。
用陶醉的表情撫摸著下腹部的堇，露出了獰猛的笑容，舔著舌頭。

「還很硬……這樣的話，可以繼續下去吧？按摩♡」

——咕嘖！

啊，慘了。可能會被吃掉……！
雖然後背變冷了，但我無意識地上下搖頭。
還能做愛。或者說，我想做。被吃掉也可以。被榨取也可以。我想和堇做愛！
無意識地握住伸出的手，像被拉著一樣站起來。

「啊，啊，啊，啊……！」

雖然很小，但是確實開始了腰部做愛。剛出精液的陰道發出咯吱咯吱的水聲。
這是從騎乘位開始的面對面坐位。眼前有堇的臉。呼氣。壓在一起的巨乳。手腳被我的身體抱著，被抱住的緊貼感很舒服。

「堇小姐……」
「中出君……」

熱情的眼神互相纏繞，互相吸引的我們用自然的動作接吻。
也許最喜歡能感受到女性全部的面對面座位。做愛、擁抱和接吻是可以同時進行的。太棒了吧。

「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯！」
「堇小姐，又來了——！」
「好啊，射出來……！」

射精後敏感的陰莖，輕易地輸給了千隻蚯蚓的名器。
被像聖母一樣緊緊抱住的堇溫柔地吻了。我一邊被她的溫柔和柔軟包圍著，一邊射精。

——咇嚕普嚕！咇嚕普嚕！咇嚕普嚕！

「嗯……嗯……嗯！？嗯……！我也來了……啊，啊，真熱呢……！」

釋放精液的異樣快感。粘糊糊的舌頭。微微顫抖的裸體。我知道大腦會蕩漾。
我又在絕妙的溫暖中射精了……。
好像很長也很短的幾秒鐘就結束了，因為全部拿出的疲勞感而筋疲力盡地倒下了。
但是，在心靈得到滿足的同時，又重新襲來的強烈的飢餓感和渴望的衝動。
我還不夠。還想侵犯堇，侵犯她，盡力侵犯她！
堇似乎也還不滿意，她插著就這樣咕嚕地轉了180度。原以為是這樣的背面騎乘位，沒想到回頭一看就挑發了。

「要不要向後背位？」
「請讓我一定要做！」

啊，施術內衣很礙事！把陰莖拔掉一次，用力把內衣拉下到大腿，之後馬上插入陰道！一口氣把陰莖戳到深處。
一如既往的名器，沒有拒絕地接受了男性器皿。陰道倒不如高興地移動，邀請我到裡面去。

「啊！？好深啊～！已經到子宮了～！」
「哇！可能因為射精了吧，滑溜溜的感覺增加了！太舒服了吧！」
「嗯，嗯，嗯，嗯！？太厲害了！每次被戳到都很厲害！頭腦都變奇怪了！」

用媚藥發情的堇，真的每次被戳到都會高潮。陰道扣緊，抖動的裸體變僵硬。

「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯！？嗯，我，嗯，嗯，」

終於不能用手臂支撐身體了，從匍匐中突出臀部的姿勢。
我毫不留情地抓住腰繼續打著腰。

——拍拍拍拍拍拍麵！

「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯！？」
「哇！？出來了！射精停不下來！」
「哦，丫，哦，丫，哦，丫，哦！？」

面對強烈的快感和激烈的抽插，堇發出了海狗般的歡喜吶喊，不修邊幅地亂成一團。
看來媚藥沒有恢復體力的效果。不間斷的話果然很辛苦。身體到處都感到是又重又疲勞的。也有疼痛。但是，無論多麼辛苦，也被超過它的快樂所吸引，而勉強活動自己的身體。
成為了魔性身體的俘虜……。

「堇小姐 ……我快到極限了……！」
「啊！呀！討厭！我想做愛！我還想再要一點中出君的！」
「那麼，我再努力一點，最後的正常位可以嗎？」
「好好！激烈點！激烈點地侵犯我！」

從仰臥著的堇的腳上，像是撕破一般把礙事的內衣脫了下來。
在被催促說「快點快點」的陰道上刺了一根陰莖，沒能給他插入的餘韻，就按照睡覺的樣子激烈地打了腰。

——砰砰砰砰砰砰！

已經完全忘我了。為了快樂的性愛。不考慮對方，粗暴的野獸的單方面的繁殖行為。
但是，另一隻野獸也接受了它，「快點讓它孕育吧！」地央求。
陷入肉慾的兩隻性獸。彼此都是油、汗和體液。

「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯！好！非常好！又激烈又很棒！這樣的性愛還是第一次！」
「到現在為止都沒有滿足過嗎？」
「是這樣啊！之前的男性都很快去……啊，啊，啊，啊！？和中出君的性愛能讓我心滿意足啊~！」

真高興！心中黑色的優越感讓人心情舒暢。但是，不想聽過去的男人的事……。
我不擅長寢取。
把焦躁和嫉妒直接發洩在眼前。

「哇！？太激烈了！太激烈了！我要完蛋了！如果經歷過這樣的性愛的話……！」
「有經驗後的話？」

其他的男人就不能滿足了——之類的？
對於我刁難的提問，堇妖艷地、惡作劇般地微笑著。

「——如果你不察覺到我的話就糟了！是嗎？」

真的！是嗎……。但是，男人是希望用語言表達的生物。
她伸出雙手，用行動而不是語言來表示。前屈的時候，手纏在脖子上被抱住。順便，腳也纏上，大大地扣住我！
哇！這！我不得不把它射出來了！

「堇小姐 ！要出來了！」
「射出來！把中出君的種子給我！把熱的精液射出來！讓我懷孕吧！」
「嗚！射出來了！收下吧！好好懷孕！」

——咇嚕普嚕！咇嚕普嚕！咇嚕普嚕！

「啊啊啊啊啊啊啊啊!?去了去了去了去了嗚哇哇哇哇哇哇哇！」

最後的最後猛烈的快樂爆發了，今天最好的精液在堇的體內迸發出來。
脈動多次後的陰莖。有粘性的精液貫穿子宮口，陰道蠕動使之多射精一滴也蠢蠢欲動。
好舒服。連我這個存在都從陰莖的前方流出……陷入了這樣的錯覺。
一滴也不剩出來了……。話說回來，我一步也動不了。懶得睜開眼睛。

「 「嗄……嗄……嗄……！」 」

正如字面意思一樣，精疲力盡的我和堇。
在能動的體力恢復之前，我們就像昏倒一樣繼續擁抱著。


********************************************************************************************

謝謝您的閱讀。

名為按摩的性愛怎麼樣？
這次的♡回到此結束。
接下來是……預定的話題！

已經寫完了，明天投稿。
本來想總結成一集，但是因為超過了1萬字所以分開了。
到底要說什麼呢？
敬請期待！

不是變得坦率了嗎！好啊，再亂一點！這樣想的讀者們。
請註冊書籤並進行評價。 

第52話 像在夢中一樣 
[第52話 像在夢中一樣] by MomokaHasegawa

讓您久等了。
枕邊話！

*******************************************************************

「浴室，先借用了……」

堇露著滿是汗水的皮膚穿著浴衣回到了自由房間的臥室。
哎？總覺得妖豔的氣氛潛藏著鳴叫，是軟綿綿的可愛的氣氛喲？
堇的眼睛蕩漾著，半閉著。

「哇~啊……」

用手摀住大大的呵欠，擦乾含著淚水的眼睛。
好像很困。原本是慢性睡眠不足，由於按摩的體力消耗，還有泡在浴池裡放鬆，猛烈的睡意襲來。

「堇，過來。」

誘她上床，她高興地抱著我。像貓一樣在胸前蹭來蹭去。
這個可愛的生物是什麼！ ？
平時很可靠的成年女性坦率地撒嬌這樣的反差的破壞力真的很糟糕！
有洗髮乳和沐浴露甜的香味，紫羅蘭的芳香也在散發，比什麼都濕潤的皮膚真厲害！不僅有非常有效的洗髮水和沐浴露，還有按摩的效果。
知道了這個美容效果的話……雷歐娜好像每天都會來買啊。先暫時保密吧。

「你看起來很困。」
「……是的，我很困……」
「累了吧？可以睡覺哦。」
「但，但是……哇~啊……」
「看，我打哈欠了，睡覺吧？這是為堇準備了枕頭！」

這樣說著，展示著畫著天使翅膀的枕頭。
其實這是堇在洗澡的時候在AV APP的新功能【成人商店】買的枕頭。
項目的說明如下。


■■■

【天國的枕頭】
簡直就像是被引導到天堂一樣，睡得很舒服的枕頭。
像是『失眠？那是什麼？ 』想說的那樣的話，令人一瞬間就能睡著。
就算短時間的睡眠也能消除疲勞！

＜效果＞
安眠效果。恢復疲勞。促進美容。美肌效果。細胞活性。
消除壓力。預防肥胖。提高免疫力。提高記憶力。

＜使用上的注意事項＞
有十分之一的機率做淫夢。
即使夢遺也不負任何責任。


■■■

只要看說明，就知是破格的效果。這是堇一定要用的一道菜。
作為使用上的注意，以十分之一的概率做淫夢，不過，好處遠遠超過著所以不用在意吧。要做淫夢的時候總是會做。夢遺也與女性的堇無關。
半閉著眼睛的堇，確認了一下觸感，躺在床上。

「嗯！」
「怎麼樣？睡得舒服嗎？」
「…………」

咦？怎麼等也沒有反應。
我問他怎麼了

「嗯……嗯……嗯……」

堇幸福地睡著了。
也太快了！ ？睡得太快了！不是一秒都沒過去嗎！ ？睡得那麼舒服嗎，這個枕頭！ ？
堇坦率地睡著了，我就放心了，同時也很在意枕頭的睡覺感覺。

「其實我還買了一個給我自己用的呢。」

究竟是怎樣睡的感覺，暫且先驗證！
躺在堇的旁邊，把她的睡臉印在眼睛上閉上眼睛的那一瞬間——我在理解枕頭的睡意之前，一瞬間就陷入了深深的睡眠。

………………
………
……




——然後，注意到的時候，堇在我正側面。

「哎呀，中出君？我現在在試枕頭吧？」
「咦？不記得了嗎？一瞬間就睡著了。我也試了……這裡是哪裡呢？」
「來吧？」

在一個令人心情舒暢的雪白空間裡，只放著一張帶被子和天蓋的特大號床。簡直就像讓我用這張床一樣。
我還記得把頭放在天國的枕頭上閉上眼睛的地方，注意到的時候就站在這個雪白的空間裡。不可思議得不得了。
但是，對於習慣了這種突然的狀況變化，不吃驚的自己……。

「難道是在夢裡嗎？」

因為正在使用AV APP啊。有些超越存在能引起異空間轉移、時間錯亂、超越人類智慧的現象。操縱夢和使之混和他人的夢的事也有可能吧。
這樣的話，眼前的堇很有可能是真的。不是肉體而是精神。

「是夢嗎……」

稍微考慮了一下的堇，在下一個瞬間，全身散發著光芒，變成了穿著銀色晚禮服的絕世美女。
堇……是吧？這個。到底怎麼了！ ？簡直就是另一個人！
艷麗的黑髮。端正的相貌。在衣服上露出的肩膀。這樣也大膽地展示豐滿的胸和乳溝。邋遢的肚子消失了，不知為何一部分菱形的布被切下來的設計讓肚子露出來了。從深深的縫中，艷麗的腳毫不吝惜地露出了。
沒有缺點的壓倒性風格的美女。眼前沒有黑眼圈，對不幸的印象去了哪裡呢？全身散發出誘人的色香，從禮服上窺視的皮膚對眼睛有害。
話說回來，胸部是最糟糕的……！咔嚓咔嚓……聽到咔嚓的聲音……！眼看就要跌出來了！

「啊？我本來希望夢中能保持美麗，但又回到了從前的樣子。」
「嗯，以前！？以前是這樣的！？」
「啊，不，我不曾見過這樣的裙子，而且胸部也稍微小一點。」
「哦，你是說其他的都一樣嗎……！？」
「嗯，大概是大學生時代的風格。」
「騙人的吧……」

說是藝人也會被接受的美人……。像是令人失去語言般的絕世的，不，傾國美女這個詞。
真的嗎。也就是說，這個豐滿的樣子是本來的堇的樣子嗎。原本是想窺見美女的面容，但沒想到是在這裡……。
如果下垂的巨乳恢復張力和彈力的話，會變成這樣的廷廷大大的嗎！已經超過密瓜而是西瓜的領域了！
如果繼續使用AV APP的特別的洗髮水和沐浴露，按摩，不知不覺變成真正的堇的身姿嗎？
拜託了，AV APP！你可以的吧！ ？只有你才是我的依靠！

「難得來一次，你能陪我嗎？」

絕世美女堇的視線一下子轉向了放著的帶天蓋的特大號床。
床上護罩。其意義只有一個吧。
即使沒有，你也在邀請我嗎？

「但是，可以嗎？你很在意婚外情吧？」
「你在說什麼，中出君？」

堇笑得津津有味。

「在這里和中出君做什麼都不會有婚外情。因為這裡是夢中！在夢中做什麼都可以被原諒。即使對自己的誠實想法，也可以。」

是嗎……因為是在夢中所以不會出軌嗎。
思想自由是憲法所保障的。在夢中不適用婚外情。
所以堇變積極了嗎。平時以結婚為理由，為了不超過一線而忍耐、拒絕的樣子。但是，現在卻一點也感覺不到。現在的堇沒有被任何法律束縛。她是自由的。
雖然不太好看，但我還是想辦法護送，我們互相把對方推倒在床上。
這裡什麼都能如願以償的夢中。等於沒有體力的概念。儘管現實中疲憊不堪，但在夢中依然精力充沛。
解放壓抑著的慾望，解放了慾望不滿的人妻。堇臉上浮現出肉食獸般兇猛的笑容，像懇求一樣甜蜜地低聲私語。

「你能把你的存在刻在我的心和身體上嗎？即使醒來後也會記住——」

——噹噗！

心臟劇烈地跳動。全身陷入血液沸騰的錯覺。
一次就中了十分之一的概率的我們，激烈地重疊身體開始貪婪對方。
在一個永遠不存在相等時間概念的世界裡，一個女人的歡樂嬌聲綿延不絕。

*****************************************************************************************************

謝謝您的閱讀。

那就枕邊話吧！那個聲音聽到了。

夢中出現了本來的樣子的堇。
作為體型的印象，是葉O香吧。葉姐妹的。
打算讓堇接受色情的按摩，早晚恢復美麗。

那麼，下次……是那個孩子的回合！
敬請期待！

所以那個孩子是誰啊！ ？不由得吐槽的讀者們。
請把書籤註冊和評價一下。 

第53話♡ 淺睡的義妹 
[第53話♡ 淺睡的義妹] by MomokaHasegawa

讓您久等了。
這回有點難……

*****************************************************************************************
「華織？」

義兄用一種發自內心的驚愕聲音叫她的名字。因為是平常的事，所以華織沒上心地回答。

「什麼呀，小白。現在正是在好地方。」
「你在我的房間裡泡著，我沒所謂。因為從以前開始就一直是這樣。自我地隨意使用遊戲機，堆積如山的漫畫，佔據哥哥的床也很勉強可以……但是，作為哥哥，就讓我說一下吧……。至少把內褲藏起來吧！」

義兄的懇求傳達不到給正露出內褲的妹妹。穿著淺駝色內褲的華織，趴在哥哥的床上，時不時地忙著玩遊戲。
沒有任何東西覆蓋的一個帶有肉感的美腿，從緊貼在皮膚上的內褲邊緣流露出來的豐滿小屁股也很可愛。像白桃一樣漂亮的形狀。上半身的布料也很薄，沒有胸罩。站起來的話，起床的話乳頭上的胸點會浮現出來吧。
像是在邀請做愛一般的模樣是在家裡度過的中出華織平時的樣子。
沉迷於遊戲的華織，適當地將對話置若罔聞，隨聲附和。

「啊，嗯，再晚點……」
「再晚點是什麼時候？（等待）冬天嗎？冷了才穿嗎！？」
「嗯，要看心情嗎？」
「現在是想脫的心情嗎？有露出的興趣嗎？要有羞恥感，羞恥感。我是哥哥，是男人來！」
「是啊。如果想吐槽的話就吐槽吧？如果想侵犯的話就來侵犯就好了。」
「……是因為太沈迷於遊戲，現在腦死中嗎。」
「嗯嗯。那個，我有在聽唷。」

對於完全沒有明白的妹妹敷衍回答，小白深深地嘆了一口氣。此時

『小白！請幫我做晚飯吧！ 』

由於父母工作不在家，照顧中出家孩子們的叔母影蘭華穗從廚房中叫了小白的名字。
如果被叫到的話就沒辦法了,小白站了起來。此時

「把屁股露出來才不好呢！」

——拍撻！

「丫！？什麼呀，你幹什麼呀！？」
「哦。尖叫聲很好而且聲音也很好同時屁股也很好。下次不想被打就穿裙子什麼的吧。如果穿著內衣在我的房間裡徘徊的話，就當做是允許被觸摸的東西。」
「你這個變態！色狼！別突然碰我！」
「嘿嘿。」

小白輕輕地揮了揮拍打屁股的手，離開房間去幫忙做晚飯。

滿臉通紅的華織，在誰都不在的哥哥的房間裡嘟囔著。

「……哥哥……正笨蛋。」

把遊戲機放在一邊，她把臉埋在哥哥的枕頭里，深深地吸了一口氣。通過鼻子擴散到肺部的舒適的香味。是聞慣了的哥哥味道。
華織從小就很喜歡這種味道。心會平靜下來。所以她經常霸占哥哥的床。

「就是你一直可以碰我……這個遲鈍的笨蛋哥哥~」

把臉擦在枕頭上，吧嗒吧嗒地移動腳。

——中出華織是重度的兄控。

在注意到的時候已非常喜歡哥哥。小時候作為家人，隨著成長作為異性。

她意識到自己的兄控。但是，在他本人面前不習慣那坦率的態度。不知不覺就變成了這樣放縱的態度了。有一段時間，好像也有讓小白煩惱過是不是被妹妹討厭了。
雖然想改，但是如果能那麼簡單地改的話就不用這麼辛苦了。所以無論怎樣被說的同時，還是穿著單薄的衣服沉浸在哥哥的房間裡。
嗯，幾乎都是華織的慾望……。

「咦，這是什麼枕頭……換了新的？味道很淡……但是，感覺很舒服……總覺得很困…………………嗯……」

華織不知道這個枕頭是被稱為【天國的枕頭】的東西。無論是多麼會失眠的人，在幾秒鐘內就會被邀請去天堂般舒適的睡眠世界。作為代價，以十分之一的概率會做了一個春夢。
對於【天堂的枕頭】的效果，她也無法抗拒，沉重的眼瞼慢慢地閉上。

「嗯……哥哥……」

華織踏上了幸福的夢想世界。然後漂亮地抽中了十分之一的概率。


▼▼▼


（咦……？我……好像有點癢嗎？）

感到胸口一陣陣發癢，華織在哥哥的床上睜開了眼睛。於是，和近距離窺視著臉的哥哥對視。

『什麼——』
『哎呀，安靜點！會被姐姐們發現的吧！ 』

想要怒吼「你在做什麼」的聲音，被堅硬有力的手擋住了。被不容分說的眼神射穿，華織本能地閉上了嘴。
聽到「不要大聲說話」這樣無言的提問，他微微點頭後，嘴終於被放開了。那一瞬間，華織表露著低語怒吼的絕技。

『那麼，你在幹什麼呢？襲擊睡著的妹妹是最差勁的。話說，酒臭！ ？你喝醉了嗎？ 』
『我沒醉~』
『你喝醉了吧。什麼？和華穗一起喝酒了嗎？ 』
『哎呀～。那個～』
『喂，別把臉埋在胸前！ 』
『華織的胸部好柔軟喔～！好香喔～！ 』
『不要聞！不要揉！喂！ ？別把衣服捲起來！啊！ ？ 』
「是因為妳穿太少不好！總是像在邀請我！和華織的乳房見面~！好可愛的乳房啊！」

薄薄的吊帶上衣和無胸罩成了害處。而且因為起床後動作遲鈍，在抵抗之前就在哥哥面前露出了胸部。

柔柔搖晃的可愛的胸部。正直的身體讓乳頭突然勃起來了。

『那個！不要，小白！ ……呀！ ？ 』

用手粗暴地被揉，乳頭被吸食。
穿過全身的癢和發麻刺激。對於未知的快感，華織束手無策地扭動著身體。

「啊，啊，啊，哇，嗄，小，小白~！」
「如果發出聲音就會被姐姐們發現。」
『嗯！ ？嗯，嗯，嗯~！ ？ 』

被小白指出後，不由得用手摀住嘴。但是，從喉嚨深處隨意地漏出了奇怪的聲音。自己也沒怎麼聽過，真是討厭的聲音。很下流。真害羞。但是，自己卻無能為力。被愛撫著胸口，心情悖也太好了。因為是女人的本能，身體現在很高興

「嗯，嗯，嗯，嗯，那個，小白！適可而止！」
「華織的胸部很敏感啊」
「不是說這種話的時候！嗯！？不行丫！」

雖然在啪嚓啪嚓地敲，但我知道自己也沒有用力。
喝醉了的小白，越被說不行心情越高漲，更加積極地熱烈地尋求。

『嗯！ ？ 』

被揉得不停地改變形狀的胸部。敏感的乳頭被柔柔地用手指彈著，在頭部深處快樂正在小爆發。這樣想著時，就被咯吱咯吱地摘了下來，脊梁發麻。

『嗯！ ？ 』

像是在炫耀似的看著他的臉，嗜虐的他伸出舌頭，在乳頭打滾。唾液的濕潤和舌頭的粗糙感和手指的刺激完全不同，已經不知道該怎麼辦了。無法抗拒的快感讓華織緊緊地握住床單。
像被追擊一樣用力吸住令呼吸停止，不由得抱住了他的臉。抱在懷裡，沒想到把小白的臉貼在胸前，對意外的獎勵感到高興的他更加刺激乳頭。然後——

『——哥哥・・・・・！ 』

身體無意識地僵硬，背和腰輕輕地浮起的下一個瞬間，不知不覺在本人面前用絕對不說的稱呼叫他，華織輕輕地到達了高潮。
微微顫抖的柔軟的軀體。連續幾次的四肢僵硬，氣喘吁籲地在床上無力。

『嗄……嗄……嗄……』

她的皮膚上滲出了濕潤的汗水。微微的體臭中開始混入女性雌性的信息素。
把貼在臉上的劉海輕輕地推開，把熱情的目光轉向哥哥。

『哥哥，請適可而止！ 』
「雖然這麼說，但這裡好像更想要呢？」

——咯吱咯吱！

『下！ ？ 』

每次從內褲上被觸摸，都會響起啪嗒啪嗒的濕水聲音。從泉中溢出的蜜沒有被內褲吸收。濕得我以為在漏水了。

「嗯，嗯，啊，嗯，啊！？」

即使想反駁，也被蜂擁而至的快樂浪潮玩弄得說不出話來。

「有甚麼想要？」
『咦！ ？ 』
『你想讓我做什麼？說出來，華織』
『……嗯！ ？ 』

露出了令人毛骨悚然的嗜虐笑容的肉食系哥哥。也許是因為喝醉了，平時的型像不知去了哪裡。我第一次知道人喝酒會突然改變。
他用手指溫柔地令人焦燥著在內褲的中間上下走來走去。那裡是華織秘密的裂縫上。癢和淡淡的刺激實在令人著急。

（再用力一點……拜託！不夠……刺激不夠……！）

《華織？ 》
『咦！ ？ 』

因害羞而變得不安下被摸了大腿。因為下面就只是一件內褲，所以光著的腿部可以隨意觸摸。從膝蓋到腳的根部被像羽毛般接觸。對於感度上升的華織，僅此就達到性興奮。

「嗯！？那個，那裡是！？」

小白現在觸摸的是腳和內褲的界線。從根部進入兩股內側，在玩弄著秘所旁邊的布要抓起它。
手指好像要進內褲裡，但沒進去。剛想著要進去時就縮回去了。那甜蜜的刺激很近，卻不碰那最重要的地方。
只剩下苦悶的不滿和疼痛。
焦燥，真焦燥，繼續被焦燥著——

『——啊……』
『嗯？ 』
『摸我！哥哥！我快瘋了！摸我！摸我！哥哥……！ 』

華織終於屈服於自己的慾望。眼眸中浮現出淚水，衝動地把哥哥的手邀請到自己的秘處。
強而有力的男人的手指，觸摸著誰都沒有到達過的地方，敏感的陰核和陰唇。輕輕的撫摸著，在華織的視野中突然光芒四射，閃爍著閃爍的光芒。
『嗯啊！ ？啊！好舒服……這是什麼……！ 』
『好色又可愛的妹妹啊！ 』
『好色又可愛啊～！嗯～！ ？ 』

華織的內褲被推橫暴露在小白的眼前。是長滿的黑色陰毛，充血的陰蒂，緊緊地勒緊的肛門，還有最重要的是滴下愛液的猥褻的陰道口，都散發著濃厚的信息素，從最裡面漂出來。
看到了誰都沒有見過的重要場所——華織的體溫急劇上升。

『我也無法忍耐了……！ 』
『哎呀啊啊啊啊啊啊啊！ ？ 』

啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒！

沉迷於密所的小白。舔著粘粘的愛液並吞嚥，滾動著吸著陰核。
她反射性地閉上大腿，但他的刺激沒有停止。電流般的快感太舒服了，令人呼吸停止。不能呼吸。第一次的刺激太厲害了。

『嗯啊！ ？舌頭在裡面……！呀啊啊啊啊！ ？ 』
「華織的這裡，蜜會從裡面灑出來的。」
「哇，我被哥哥舔了下面……！？」

我確實知道哥哥的舌頭在自己的秘所裡。舌尖在陰道淺淺的部分滴滴答答地移動著！和手淫的手指硬度、柔軟度、觸感都完全不同！
沒有經驗的華織不可能抵抗曾有過多次性經驗的小白的技術技巧，而是被單方面地貪得無厭著。

『啊……嗯……嗯……啊啊啊啊啊啊啊啊！ ？ 』

與意志相反，嗶咕嗶咕地跳而隨意自我痙攣的身體。疼痛和緊閉的陰道和子宮。
熱氣浮上的華織，腦子裡已經只有快樂了。

——想要變得更舒服！

華織被小白的愛撫迷住了。
突然發現另一個不是手指也不是舌頭的觸感物體被推到了秘處。更粗更硬的東西。那個正上下描畫秘所的裂縫，稍微掛在陰道口的孔上。
她下意識地理解了。

（啊……這就是哥哥的陰莖……）

哥哥的男性器被自己的女性器磨合著。
一想到塗上了咕嘟咕嘟的愛液，就發現到了確定場所陰道上。龜頭被押入了幾毫米。

『啊，不行啊……哥哥，之後再也不可以……』

啊，多麼沒有說服力的話啊。心也好，身體也好，都已經做好了這樣希望他、接受他的準備……。

——咕嚕！

又插了幾毫米。陰道入口被推開。但是，這還是一個勉強能返回的地方。

『哥哥……』
《華織……對不起》
『咦？為什麼要道歉——嗯！ ？ 』

華織好像聽到了秘處裂開的聲音。一瞬間呼吸停止了，她睜開了含著眼淚的眼睛。
插著。確實在自己的內部插入了異物。龜頭完全插入了。
已經超過了可以辯解的最後一線的地步。

『真的很抱歉……我好像不能溫柔地對待你……』
『嗯！ ？啊啊啊啊啊啊啊啊！ ？ 』

毫不客氣地推開未開拓領域，他的陰莖毫不留情地推開。原以為是極限了，卻又向深處衝去。

（啊，還可以插進去！？啊，太大了！不行啊～！）
土但身體卻堅定地接受了他的陰莖。在撞到最裡面的子宮口之後，陰莖的動作停止了。看來都插進去了。土
多重的壓迫感和異物感。下腹很難受。但是，感覺到了比這更像疼痛的刺癢。像是被制止了打噴嚏，不知道癢的地方，用語言無法表達的焦急感也許是最似的。

『啊，啊……嗯……！ 』
『華織？不痛嗎？ 』
『痛……？ 』

被說了之後才注意到。雖然是第一次做愛，卻完全沒有破處的疼痛——

『咦……？一點都不痛。 』
『那我就不客氣地移動了！ 』
「哇！？啊，啊，啊……丫！？哥哥！別突然，動！？」

——砰！砰！砰！

摩擦。陰道壁被咯吱咯吱的陰莖摩擦。在肚子裡被攪動的不可思議的感覺，聲音隨意地流露出來。

「啊，啊，啊，嗯，嗯，嗯，嗯！？」
『嗚！好厲害啊……』
「但是，因為，身體擅自用上力……！啊！？」
「這樣就好了。這樣就好了，華織。因為很舒服。」

這樣啊。這樣就可以了。小白的話讓華織心裡有點從容。
稍微冷靜一下，就會發現自己的陰道像拒絕他的陰莖一樣，但是為了不給離開而緊緊地勒緊著。陰道褶像輕的吸盤一樣纏繞著吸著。
但是，由於那潤滑油般粘粘的愛液，陰莖順利地抽出，深陷的龜頭用力地刮出陰道內的愛液。
彼此的秘處都是被飛散的愛液而濕透了。

「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯！」

一種能刺激陰道和子宮口的長陰莖。那個深深的衝擊推起身體，到達肚子的深處。在熾熱疼痛的子宮裡，雄性男人做孩子的信號非常舒服。

『啊，咦？好舒服……也許？ 』

嗯，很舒服。因為那個而感到癢癢的，不知什麼時候開始變成快感了。一旦注意到了，從那裡就只能感受到舒服的心情了。

「啊，啊，啊，啊！？啊，好舒服……好舒服啊，哥哥！」

華織下意識地向哥哥伸出手。他握著那隻手纏著手指，用戀人的聯繫激烈地侵犯。

——砰！砰！砰！

在身體的深處彈起的甜蜜的爆炸。那個間隔逐漸變短，爆炸的規模被漸漸變大。
能想到的是哥哥，還有快樂。已經沒有時間考慮其他的事情了。連自己發出怎樣的聲音、怎樣的臉、怎樣的手腳都不知道。
只是沉溺於一味被給予的快樂。

『嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯！好厲害！ ？這是什麼！ ？ 』
「這就是做愛，華織！」
「這，這就是做愛……我都不知道是這樣的！我不知道！」
「如果知道的話會很吃驚的！」
『哎呀，真糟糕！這個啊，感覺太舒服了，快被迷住了！啊！好激烈！再往裡衝！好強大！好激烈！ 』

緊緊地抱住他的身體。手臂，還有腳都用了緊緊地保持著。

（啊……我在說什麼呢？在做什麼呢？怎麼辦……肚子裡面太舒服了，不知道為什麼。自己不是自己了……！）

華織漸漸被融化了，用苦惱的聲音拼命地喘息。

（咦……？哥哥，看起來很痛苦……）

他皺著眉頭拼命忍耐著湧上心頭的什麼東西，拼命地咬緊牙關。隨著腰的移動，臉上滴下了汗

「哥哥也很舒服嗎？不辛苦嗎？」
『沒，沒有喔？一點都不辛苦喔！只是華織太舒服了……咕！ 』

（是啊，是啊……哥哥也很舒服嗎……）

鬆了一口氣，把無力的身體交給他。
陰莖依然猛烈地擦著陰道，把子宮口推上去。那個速度逐漸加快了。與活塞的速度成正比，襲擊華織的快感也增加了。

「啊，啊，啊，啊！？來了……好厲害的來了！啊！？」
『嗚哇！ ？我差不多該……嗯，已經出來了！ 』
『嗚、嗚、嗚、嗚、嗚～！ ？那個，出來是什麼！ ？ 』

這樣問的下一個瞬間——

『咕嗚！ ？ 』

咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！

『嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！ ？ 』

（出，出來了……肚子裡熱乎乎的……好舒服！這個，中出來了……？）

陰莖撲通一聲脈動，每次都能看到腹部深處迸發出熱液體。
陰道蠢動，子宮顫動。從男性雄性被放出了的子種女性雌性的本能歡喜著！
比起「怎麼辦」這種不安和困惑的感情，更像是放棄了嗎。

（嗯，無所謂了……和哥哥做愛的事，中出的事……現在——）

沉浸在高潮與中出餘韻中的華織，不再深思。雖然擔心今後關係會發生怎樣的變化，但只有現在想全身感受到作為女人的喜悅……。
許願會往好的方向走——她慢慢地閉上眼睛許願。


然後——


「……華織……喂，華織！起來！」
「嗯……？哥哥……？」

因為被搖醒而不愉快地睜開眼睛，在那裡愛的哥哥正在窺視著他的臉。

「……對不起，我睡著了。」

擦擦眼睛的華織。我以為只是輕輕地睡了一覺，卻覺得睡得很奇怪，頭腦很清爽。

「晚飯做好了！現在開始吃飯了，去洗臉吧！」
「……咦？晚飯？哥哥不是和華穗一起喝過晚酌了嗎……」
「晚酌？那怎麼可能在晚飯前做呢。你做了什麼樣的夢呢？我說，還哥哥呢？你還在睡迷糊了嗎。起來吧。」
「下？丫？誒？你在說什麼？夢？那是……？」

慌忙跳起來，把自己的手伸進內褲裡。
現在的華織沒有時間在意哥哥在面前看到的事情。擦拭濕透的秘處，把從秘所溢出的液體纏在手指上確認。
但是，無論嘗試多少次，附著在手指上的只是有粘性的透明的愛液，沒有一滴白濁的精液。

「騙人……真的是做夢嗎……？」

被揉胸的感覺，被撫摸皮膚的癢，被舔了秘處的時候的快感，哥哥的呼吸和體溫，做愛的未知的刺激，都是那樣與現實沒有絲毫變化的細節，全部都是夢嗎……。
面對愕然的華織，被汗水穿透的乳頭的形狀和顏色，火辣辣的皮膚，升起的甜甜的香味，用愛液形成斑點的內褲，還有從偏離的內褲的縫隙窺視的陰毛等，小白從各種各樣的視線中移開，尷尬地宣告。

「啊，啊……難道你做過色情的夢嗎？那個枕頭能睡個好覺是很好的，但是經常做現實又色情的夢。」
「啊，這樣啊……！？」
「先告訴你可以去吃晚飯了。華織……你先去換衣服吧。」

為了逃出，小白離開了房間，在哥哥的床上留下了一個華織。

「夢……？那是夢……！？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

怒火中燒。
說起來，做愛的時候感覺有夢特有的浮游感。現在是醒了所以能理解那個是夢——但絕對不想理解。
不能原諒。少女心被踐踏了。不能不洩憤。

「是這個枕頭嗎？這個枕頭！真的嗎！？這個！這個！？」

直到被來叫華織的小白阻止前，她把枕頭打得爛透了。

************************************************************************
謝謝您的閱讀。

因此是『與以無防備的身姿的妹妹···』系的AV種類的華織！
很遺憾這次是在夢中。
正式演出還是下次！敬請期待。

那個枕頭好像馬上就發揮作用了。
另一個枕頭當然是交給堇了。
這樣就能消除睡眠不足了吧。我不知道性慾的發洩怎麼樣。

下次是比自己小的那個孩子吧？
敬請期待！

讀者們覺得叫我哥哥的妹妹角色很好呢！
請註冊書籤並進行評價。
順便說一下，我不管是「哥哥」(兄さん』還是「哥哥」『お兄ちゃん』還是「哥哥」『おにぃ』都喜歡。(菌:哥哥日文的三種叫法) 

第54話 暑假的預定 
[第54話 暑假的預定] by MomokaHasegawa

讓您久等了。
因為8月時寫了全年齡的作品所以遲了。
在此期間，想到了幾個新的R18作品的設定……
我迫切地想要幹勁和時間。
那麼，請看正編！

******************************************************************************

潮濕的梅雨季節結束了，天空變得清澈晴朗。
老實說，因為強烈的陽光，所以上午變得很熱。身體出汗了，曬黑了，淨是這些討厭的事情。
但是，夢尻水仙非常喜歡這樣的夏天。
陰鬱的陰雨連綿的梅雨季節之後晴朗的夏天。在藍天下進行的運動是令人無法忍受的！所以她覺得還是在外面活動身體最好。
上學期的期末考試也順利結束了，雖然有幾個課還沒有合格，但是從今天開始就進入了暑假。這也讓她心跳加速
暑假的大學校園里人不多。但是，都可以看到社團所屬的學生。水仙也是其中之一。
現在開始是軟式網球社團的活動。
她正走向部室

「哦，夢尻！早上好！」

在大學也很有名的帥哥前輩田所真司，從背後拍著肩膀打招呼。白色牙齒閃耀的清爽笑容比夏天的陽光更耀眼。他好像也要去部室樓，所以配合著水仙的步幅。

「啊，早上好，田所前輩。」
「今天也很熱啊。」
「是....好熱啊。但是前輩看起來不怎麼熱。」
「嗯。經常被人這麼說。為什麼呢？」

認真地歪著頭的田所，是不會讓人感受到夏天炎熱的清爽。也許是因為表情絲毫沒有讓人感受到夏天的艱辛吧。還是因為是適合出汗的帥哥呢。總之，也許是心理作用吧，感覺只有他的周圍都很涼爽。
他一下子把視線落在後輩女子身上

「期末考試怎麼樣？」
「啊，竟然還有可以帶教科書的課程，真讓人吃驚啊。說是隨便作弊，還是推薦作弊！真的可以嗎？」
「我明白。一開始我也是這麼想的。根據講義的不同，也有只是寫寫筆記本的，也有決定講義資料的。本來就沒有考試的內容。」
「是由報告決定的嗎？」
「對，對，每次都是交報告，根據評價的總和來決定。」
「哇……果然，是大學生的感覺。」
「只在這裡說說，聽課的學生很少，好像很麻煩呢。」

像惡作劇一樣眨眼的樣子也變成了樣子。如果周圍有其他女學生的話，悲鳴就會響起。被擊中心靈的女性也會很多吧。
但是，水仙華麗地接受了帥哥的眨眼。

「第二學期的選修登記也要慎重考慮啊……從今天開始明明是暑假，為什麼要談論這些呢！難得的說話，我們來談談愉快的暑假吧！」
「嗯，嗯。是啊。夢尻有暑假的計劃嗎？」
「現在只是在朋友家的住宿會。想去廟會和煙花大會，海也不錯。也想去旅行！那樣的話也需要預約住宿啊……必須早點決定！」
「……你打算和男朋友一起去嗎？」
「男朋友嗎？現在沒有，雖然過去有過。」

沒有男朋友的消息會讓田所高興。清爽的帥哥田所真司，其實偷偷地對夢尻水仙寄予了感情。
不知道這一點的水仙，腦子裡正在挑選想去旅行的地方。

「……是嗎？夢尻過去有男朋友。」
「啊？說什麼？」
「不，沒什麼。」

他很高興她現在沒有男朋友。但是，過去有個男人的事實，小小的嫉妒之刃刺痛了他小小的心。
順便說一下，水仙所說的前男友，是通過AV APP的戀人遊戲暫時認識為戀人的中出白，不過，那樣的事田所不知道。兩個人已經中出做愛的事——

「那，那個，夢尻」
「是的，怎麼了？」
「如果可以的話，和我去煙花大——？」

「——真司！」

「哇！？丫，下眾島？」

突然，一位聲音甜美的女性抱住了田所。漂亮的眼神和可愛地吸引人的化妝，還有稍微強一點的香水。從同性的角度來看，雖然感覺有些做作，但如果是不習慣女性的男性，就會一下子陷進去的女學生。
她同屬於軟式網球社團，是水仙的前輩。也許是不喜歡田所喜歡水仙的緣故吧，她是個用綽號稱呼水仙，騷擾水仙的麻煩女性。
下眾島緊抱著田所，似乎是在裝模作樣。無視水仙的存在而調情也是有意的。

「下眾島，請離開我。」

鼓起勇氣告白被打擾了的田所有點不高興。雖然想把手臂甩開 ，但下眾島卻緊緊抱住不放。

「誒~！為什麼啊~！我和真司的關係不是很好嗎~！」
「……因為有夢尻在。」
「嗯？啊，在啊，大屁股。」
「是啊，下眾島前輩。今天好像也和田所前輩關係很好呢！」
「大屁股也能看出來嗎？真好，真司！」

通過前輩的「打擾者，快點消失吧」的眼神想到要避開這裡。
事實上，水仙也認為他們在交往。以前，聽到了田所和下眾島在男子部室相愛的聲音，之後下眾島自己宣布了。和田所交往。
其實涉及行為的聲音是在運動後的健康按摩中下眾島故意提高的聲音，下眾島的宣言也是為了給水仙帶來精神上的傷害的謊言——但水仙不知道。

「不，不是，夢尻！我和下眾島什麼都沒有！」

田所雖然拼命否定與下眾島的關係，但如果讓露出驕傲笑容的她來侍候的話，就完全沒有說服力了。
就這樣被人看到的同時一起去部室樓很尷尬。在尋找先去的藉口時，發現了幾十米外認識的男生的身影。
水仙向前輩們點頭，時機正好

「找到熟人了，我先走了！」
「啊，夢尻！等等——」
「先走了！」
「再見！拜拜！」

無視田所想要挽留的聲音和令人討厭的下眾島的甜言蜜語，她輕快地跑了出去。然後，追上看起來很熱在懶散行走的男生，輕輕地抱在胳膊上。

「哥哥前輩！早晨」

認識的學生是好友華織的哥哥中出白。他也是水仙獻上第一次的男性。
在毫無防備的打哈欠中被突擊，而露出了傻傻的臉。

「哎啊！？嚇了我一跳。原來是水仙啊。明明很熱，今天還是很有精神啊。」
「我很精神。我的優點就是很精神！」

水仙無意識地抱著他的胳膊走路。他也不想甩掉，以習慣女性的樣子正常接受。
水仙並沒有對那件事感到驚訝。因為，好朋友華織是只聽哥哥的話的超絕的兄控，『哥哥，哥哥，哥哥，哥哥——』。華織在家裡粘著他也沒什嚒奇怪的。倒不如說，從那個說話的樣子來看，在家裡不黏糊糊的還比較奇怪。
因此，水仙認為這樣的身體接觸已經習慣了吧。
水仙仰望著好友哥哥的臉

「從今天開始就是暑假了，還來大學，這是怎麼回事？莫非是……補考？」
「不是！我是來看看考試結果有沒有貼出來！」
「原來如此！結果怎麼樣？」
「……還沒有公佈。嗯，請在網上確認。」
「啊，我知道了。真是白跑一趟啊。好不容易來了，已經要回去了嗎？」
「嗯，我還想隨便逛逛。水仙現在要開始參加社團活動了嗎？」
「是的，是的！我要去活動一下身體！」

擺出勝利的姿勢，展現出活力。他因炎熱而皺起眉頭，似乎有些羨慕。

「暑假第一天開始就很充實呢」
「呵呵。這是我成為大學生後的第一個暑假！社團、節日、煙花、大海、旅行！我會盡情玩耍的！」
「真好啊。計劃很多，看起來很開心。」
「但是，很遺憾一個也沒有決定。但是今天要去哥哥前輩家住，請多關照！」
「誒？！？我沒聽說……」
「咦？華織說已經取得了家人的許可。」

嗄，深深嘆氣的中出白，露出了沒辦法的表情

「華織……那傢伙！回去後我會追問她的！嗯，總之，如果要住的話我會歡迎你的。請不要客氣。」
「是！」
「上次發生了很多事情……」
「啊，是……是啊，那時候承蒙您的關照了。」

想起那天熱烈的夜晚，水仙的臉頰染上了紅色。身體也突然發熱。
她一刻也沒有忘記和他的時間。
晚上的床上。溫柔粗暴的手勢。執拗地舔著的舌頭。被愛撫敏感的全身，被稱讚自卑的屁股，暴露了沒有給異性看過的地方。並且，深深地貫穿到自己最深處的巨大的陰莖——每天到了晚上就會想起，他的溫暖和陰莖的雄壯讓她一個人沉浸在自慰中。絕對是誰也不能說的秘密。
這次也是「說不定會和他做那樣的事！？」也有這樣的期待。
水仙暗自下定決心，裝備好決勝內衣，做好戰鬥準備後再去家裡拜訪。

「那我現在就得回家了。」
「誒？為什麼？」
「我得打掃房間。」
「啊，是啊……有必須隱藏的東西吧……」
「等一下，水仙！你到底在想像什麼！？」
「色情書？」
「會理直氣壯地說呢……果然是那個華織的好朋友。」
「這是在表揚嗎？」
「是表揚丫，果然是我的好朋友。」

他那令人目瞪口呆的蒙混過關的不可思議的眼神，讓人無法釋懷。
為了表示不高興，他鼓起了臉頰，笑得很有趣。於是水仙也笑了。不高興的心情完全沒有。

「啊，我到了！」

差點跟著他走的水仙，指著部室樓停了下來。

「原來是這裡啊。那麼，社團活動加油！待會兒見。」
「好的！之後打擾你了！」

揮著手為好友的哥哥送行，興致勃勃地走向軟式網球社團的部室。
脫下衣服換上練習服。到現在為止都是為了掩蓋屁股而遮住換衣服，但是因為有人說很喜歡這樣的屁股，所以現在就堂堂正正地換衣服了。
周圍的人好像了解到她高興得要哼鼻歌的樣子。其他部員興致勃勃地問。

「怎麼了，大屁股。有什麼好事嗎？」
「啊，知道了！你見到田所前輩了吧！真帥啊。」
「嗯。雖然見到了田所前輩，但是好的事情是其他。今天要去朋友家住宿。」

這樣啊，點頭的部員們，凝視著水仙。

「怎麼了？有什麼事嗎？」
「呀。大屁股，最近變了。到現在為止只要說出田所前輩的名字就會敏感地反應，臉都變得通紅了，現在完全沒有了吧？突然怎麼了？」
「很明顯地就暴露了。」
「啊，以前的我可能是這樣的。」

和前輩戀愛的時候，感覺因為一點小事而一喜一憂。只是說出了名字就意識到了，在他面前緊張得什麼也說不出來。但是，現在沒有那樣的事。今天也什麼都沒感覺到，現在才吃驚起來。
對田所前輩的戀慕之心已經完全不存在了。

「嗯，可能是因為失戀而被吹走的感覺吧。」
「失戀？啊……下眾島前輩？」
「啊，是那個人啊。我也被炫耀了。話說回來，她真的在和田所前輩交往嗎？」
「好像是真的。剛才，抱著田所前輩。」
「哇……算，算了吧，打起精神來吧。」
「對，對，這個世界上有很多男人！」
「所以說，早已經沒有了！我已經什麼都不會想了！」

部員的安慰也太不擅長呢，反而要水仙操心，這是怎麼回事。從臉上浮現出驚訝的樣子，好像理解到了她真的沒有了，想正常地對待她。

「失戀的話就把目光轉向下一段戀愛吧！」
「吶，有在意的男人嗎？」
「在意的男性啊……」

水仙腦海中浮現出的一個男性。那是被稱為「哥哥前輩」，甚至做愛過一次的好朋友的哥哥的臉。
她的臉爆發性地發紅。

「沒，沒有！我完全沒有在意！因為沒有這樣的男性啊！」

對象告訴自己一樣地激烈地搖動頭的水仙，部員們閃閃發光地灼燒著瞳孔。

「 「咦？哎呀哎呀哎呀哎呀？」 」

「沒，沒有！完全沒有！他是在最低谷的時候安慰我，還成為我力量的人，所以才不是那樣的！每天都能想到的東西絕對沒有！」

「 「嗯？」 」

「別用那種眼神看我！」

越想越有意識。好朋友哥哥的臉都離不開我的頭。
高興地追問的部員。行使沉默權的水仙。
但是，從滿臉通紅、驚慌失措的態度來看，完全可以看出有在意的男性。
清楚地意識到這一點的水仙苦悶地煩惱著。

——今天社團結束後，我要去哥哥前輩家拜訪，要以什麼樣的表情見面才好呢！ ？

*********************************************************************************************************

謝謝您的閱讀。
水仙，很清楚地意識到了呢！
這不是APP的效果。
她只是想起了戀人遊戲而意識到了。
以遊戲為契機喜歡上也是理所當然的。她就是那種模式。

那麼，作品中接下來就要進入暑假了。
大海，游泳池，泳衣，浴衣，旅行等，各種各樣的AV配菜快要開始寫了！
下次《來我家的妹妹好朋友 內衣 AV的名目》・・・啊！ （察覺）
所以敬請期待！

呵呵？大屁股和T Back會讓我看到了吧？讀到了預期展開的讀者們。
沒有弄錯。
請書籤註冊和評分。 

第55話 妹妹的朋友來玩耍 
[第55話 妹妹的朋友來玩耍] by MomokaHasegawa

讓您久等了。
在從作品標題和活動報告可能已經有知道了的人，本作品【AV APP】的第3卷正製作中！

************************************************************************************************

「華織！華織在嗎！？」

從大學回來，在說「我回來了」之前，我對著家里大聲喊了起來。
然後

「喂，小白。話說不用那麼大聲叫也能聽到。怎麼了？」

雖然看起來(她感到)很麻煩，但義妹華織還是突然露出了臉。
她今天也穿得很少。
嗯，今天是底部比較長的運動胸罩，多少好一點了吧。顏色也是深灰色的純樸顏色，能窺視到的肚臍很可愛，而且，色氣也算收斂了。
下半身呢……和往常一樣。讓人看到豐滿的臀部和健康的腳。雖然被短褲和肌膚的邊界--漂亮的V線吸引住眼球，但總算勉強還可以了。

「我有話要說！」
「我在打掃，快。」

華織的一隻手是棒著冰，另一隻手是無線吸塵器。
之後水仙要來家裡玩，所以在打掃家裡吧？一邊吃著冰激凌！
華織看到我汗流浹背的樣子，同時全部露出了優越感般舔著冰淇淋。那個身姿在哪裡散發著色情的芳醇的色香。
咦？華織是這麼的大人嗎……？
不由得陷進去，就會很難把目光轉向同時開不了口的我。

「你在默默地看什麼？快說。」
「哦，哦……是的。我聽說了！今天——」
「啊，之後水仙會來我家玩，請多關照。她也會住的。」
「哦，哦……」

先被說了哦。好不容易想追問一下，卻洩氣了。
想說的話全都在腦中吹走了，腦子一片空白。一時說不出話來。
嗯，怎麼說才好呢？

「那，怎樣？還有什麼事嗎？」
「那個啊，關於那件事。在大學和本人見面了，問了要住宿的事情，『我沒聽說哦！』本來打算這麼說的……「
「是我先說了吧？」
「就這樣。話說，你提前告訴我吧！我也有很多要準備！打掃衛生什麼的！」
「但是，小白的房間的打掃和收拾是我現在在做的哦？」
「誒？謝謝你，華織。」
「不客氣。」

打掃完了的話，接下來要做的事是……咦？想不出來。
因為家裡姐姐和華穗一直保持著很漂亮的樣子，所以基本上沒有打掃的地方，也不會在我的房間裡玩，但是考慮到萬一的情況，我想收拾房間，但是華織已做好了。
我必須要做的事，難道沒有……？

「華織？」
「什麼呀，突然間。」
「我該做什麼？」
「嗯……」

歪著頭稍微沉思了一下的華織，露出了像花一樣的笑容

「吃冰淇淋？」

把沒吃完的冰淇淋吐出來了。
原來如此。果然什麼都不需要做啊。那麼在街上溜達也不錯。
但是，一旦進入涼爽的家中，就懶得冒到炎熱的夏天的天空下。即使特意汗流浹背，也沒有要在街上徘徊的理由。
按照華織的建議，吃點冰淇淋涼快一下吧。

「那讓我這麼吃吧！嗯！真冰！」
「啊！你吃了我的冰淇淋！為什麼要吃！笨蛋小白！」
「不是很好嗎？就只是一口吧。很好吃哦！」
「嗚——！嗚——嗚——嗚！」

胖乎乎地鼓起臉頰瞪著我的義妹大人。眼睛的怒火在燃燒中。
——食物的仇恨是很可怕。
幾分鐘後，吃過的冰淇淋被她大口大口地咬了兩口，深深地感受到了這句話的意義和分量。
我的冰淇淋……。

■■■

幾個小時後，在天氣最熱的14點左右水仙來了。
戴著有名的運動品牌帽子，上半身是尺寸稍大的長T恤。下面像是穿了短褲或超短裙，但腰部捲著的薄外套不會讓人感到暴露。這些都很好地穿在運動上，夏天的清爽和那天生的快活感很突出。肩上住宿用的運動包也很適合搭配。

「你好！打擾了！」
「好丫！」

迎面而來的華織穿著短褲，披上薄薄的外套，是就方便穿上的衣服。外套的拉鍊也不拉上，前面是全開的，運動胸罩和肚子都能看到的露出肚臍的樣子。
不愧是平時就穿著內衣的樣子。

「歡迎光臨，水仙。剛才才見過面。」
「啊，是的！是剛才才看到過，哥哥前輩……」

那個？突然被氣勢很好地移開了視線？總覺得臉變得通紅了。我對水仙做了什麼嗎？
因為完全沒有頭緒而困惑的時候，「對我的好朋友做了什麼！？」華織引出了像對我這樣說的無言壓力。
別瞪我，別瞪我。脊梁發麻了。我什麼都沒做……大概吧。恐怕。

「很熱吧。快去涼快的地方。玄關也很熱。小白。你幫拿行李。」
「嘿嘿，我拿行李，水仙。」
「哎，哎呀！謝謝！」

雖然給了我運動包很好，但是看到了絕對不碰我的樣子，很樸素地受到了打擊。
我做了被討厭的事嗎？在大學見面的時候很普通的和我接觸吧？應該也沒有奇怪的對話。但是這種冷淡的反應。
以前，明明是做過一次愛的關係，我很悲傷。

「本想帶你去房間的，因為電費的關係，我帶你去客廳。」
「嘿，哇。你對客人說什麼！把它帶到你的房間裡。」
「啊，房間明明很熱，而且什麼都沒有，和蓮華共用的。水仙也很難呆吧。客廳不好嗎？又涼快又能玩遊戲，還帶了漫畫。」
「哈哈，我才不在乎吶，哥哥前輩。」
「是嗎？要是水仙好就好了。不過，客廳很涼快，你先去涼一下吧。」

春天和梅雨季節沒有空調也能生活，但是像今天這樣會中暑的日子，空調是必須的。但是，如果每個房間都使用空調的話，電費就會膨脹到恐怖的程度，所以基本上夏天大家都在客廳集合，只使用一台空調進行節電對策。
所以朋友來玩了，我想可以開房間的空調。本來以為兩個人一定會呆在房間裡，所以我很想在客廳裡，現在怎麼辦呢。

「咦？其他家人……？」

有點緊張的水仙慢慢地眺望著涼爽舒適的客廳。
客廳裡除了我們誰都沒有。

「華穗在工作。蓮華是聯合企業說明會。好辛苦啊。兩個人晚飯前都會回來的。」
「原來如此。啊，這是一點小意思。」

水仙把西點店的紙袋遞給華織。

「不用在意。但是，謝謝。哦？是鬆餅嗎？」
「嗯。我也考慮過蛋糕，但是因為這麼熱的話好像會融化變差，所以試著做了烤點心。」
「謝謝你，水仙。」
「哎呀，哎呀！哎呀，別客氣！」

從剛才開始只有在對我說話的時候才會口吃，這是為什麼呢？唯一的救贖就是沒有任何厭惡的情緒。與其說是緊張，不如說是害羞？
也許是想起了上次來我家的時候的東西意識到了。失戀會和半夜的做愛是很難忘記的事情。
稍微有點慌張的水仙拿了卷在腰上的薄衣服，變成了隨便的樣子。長度長的像長T恤乍一看就像迷你連衣裙，雖然知道裡面穿了短褲什麼的，但是每次下擺搖晃的時候都會心跳加速。
這是無法抗拒的男人本性。健康的大腿也令人目眩。

「那，那我在這邊玩遊戲，你別介意。」
「跟，別偷聽少女的對話。我會說内容露骨的話。」
「這反倒讓人在意！？」
「如果心被粉碎也沒關係的話可以聽，小白，怎麼樣？」
「……我不要。」

我戴著耳機，不聽那少女的對話。
雖然我對少女的對話感興趣。但是，男人對女性抱有閃閃發光的美麗幻想。不想正視現實破壞的幻想！
如果水仙開始猛烈地抱怨男人的話……嗯，我不想聽那樣的話！希望能保持健康可愛的印象！

「咦？家裡沒有叫『哥哥』嗎？」
「哇哇哇哇哇哇哇呀！？水仙閉嘴！」
「嗚咽！？」

總覺得聽到了華織的叫聲和什麼東西崩潰的聲音，但是被遊戲聲淹沒了，少女的對話聽不見。
在電視畫面上放映出來的遊戲玩了幾十分鐘。突然很在意華織和水仙在做什麼，回頭一看，兩人互相看著手機的畫面，氣氛很熱烈。
坐在椅子上看手機的華織和手托著桌子從旁邊窺視的水仙。兩人愉快地笑著。

但是，水仙的姿勢很糟糕！

背對著我的她，因為站著把手放在桌子上，所以處於前屈的狀態。而且，她穿的是讓腳看起來暴露多的衣服。原以為下面穿的是短褲，沒想到竟然是超短裙！
本來就差不多可以看到內衣，但是因為是前屈的姿勢，所以從我身上看到了用超短裙遮住的東西。勾起慾望的柔軟的寫真偶像級屁股肉和煽情地隱藏裂縫的紅色T back——

「啊，啊……真是過激的攻擊啊。很熱情。」

感嘆著不由得自言自語的我。說起來她身體太敏感了，所以T back很普通。但是，顏色是鮮紅的，真是令人佩服。因為住在朋友家，所以穿了比較好的內衣吧。
幸好我的自言自語好像沒有傳達給她們。如果一直盯著看的話，就會被鮮明的景象所吸引，所以要把記憶和心刻在一起回到遊戲中。
但是，不用說不能集中精神。水仙那超色的臀部和熱情的紅色T back，這一危險的組合深深地印在腦海裡。
怎麼辦。來了。
寫真偶像級的美尻加上紅色的T back是犯規的吧。光是圖就有興奮的自信，卻在現場看到了它。從破壞力來說，後者是壓倒性的高。而且她是妹妹的好朋友，像工口遊戲、色情漫畫、AV這樣的場景——


「真糟糕。」



「——真是太糟糕了。」



**********************************************************************************

謝謝您的閱讀。

還不是♡回
下次也是日常回，接下來是♡回的預定！

雖然在前言中也寫過，但是多虧了讀者的支持，第3卷好像可以發售了。
插畫家先生也是1卷和2卷的柊蒼戀先生。
還收到了插圖和封面的插圖，真是太色情了！
特別是紫川堇的角色很好！
堇那溢出的乳房

因此，在情報解禁之前請再稍等一下！

水仙的H和第3卷都太期待了！這樣想的讀者們。
請登錄書籤和評價。

最近完結的新作也獲得了一周與一日間的排行榜第一名。
有興趣的人請一定要讀一下！
不是NTR作品。

標題：《被報導與帥哥演員熱戀醜聞的清純派女演員，現在叼著我的陰莖。 》
https://novel18.syosetu.com/n3274hv/ 

第56話 甜蜜陷阱 
[第56話 甜蜜陷阱] by MomokaHasegawa

讓您久等了。
連續2天的投稿！

********************************************************************************

「——真是太糟糕了，一個勁地輸。」

「哇！？」

突然聽到超過比遊戲聲音還大的聲音，在我的臉旁邊就看到華織的臉，發出了驚訝的大叫。不由得後退，就撞到靠近反對面的水仙。
在思念桃尻和T back的過程中，兩人好像變靠近了。完全沒注意到……。
令人吃驚的是，華織突然皺起眉頭

「你為什麼這麼驚訝？」
「不，不好意思，我一點也沒注意到。」
「玩遊戲在發呆嗎？怪怪的。話說，離水仙遠點。」
「哦，不好意思撞到你了。」
「不，不。我，我沒事！」

又口吃啊。水仙像煮熟的章魚一樣滿臉通紅。

「那個，兩個人都怎麼了？」
「我懶得說話了，我會多多關照。」
「嘿嘿。那可真是太好了。很高興你能關照我。」
「你那種不高興的直讀語氣。我們都是美女大學生！如果是男生的話會哭著高興的吧！」
「嘛，冷靜點，華織。華織雖然是美女，但我很平凡。哥哥前輩！我們也可以一齊玩遊戲嗎！？」
「好丫，難得三個人一起玩。」

交給她們控制器，改為多人玩遊戲。
我和華織自然地坐在地板上靠在沙發的座位上。水仙好像一瞬間迷惘了，然後有禮貌地坐在沙發上。
行為那麼沒禮儀，很對不起。但在我們家大家玩遊戲的時候都不會坐在沙發上而是坐在地板上。我不知道為什麼會這樣。不知什麼時候變成了這樣的風格。在客廳玩遊戲的時候，這個坐姿令人很放心。

「那麼，開始了。」
「是」

選擇的遊戲是有名的比對勝負系遊戲。迷你游戲也有很多，肯定會很熱鬧。
開始了幾分鐘，我發揮了意想不到的豪運，現在獨占鰲頭。這樣下去就大獲全勝了。
好開心啊！這個遊戲最棒了！哈哈哈！

「嗚！水仙，聯手吧！打倒小白！」
「好！請做好心理準備，哥哥前輩！哎呀！」
「啊，那個角色是華織……」
「哇！你要幹什麼，水仙！你背叛我了！」
「對，對不起！這次一定要！」
「啊，所以說那個是華織……」
「水仙！？你對我有什麼怨恨啊！？這樣的話就先打倒水仙吧！」
「丫！不是聯手嗎！？」

用這樣的感覺雙手合作的時候會發生同伴分裂，結果華織和水仙展開了醜陋的下位之爭，雖然感受到了兩人關係的好處，但我還是君臨第一位。

「哦？迷你游戲裡還有網球雙打呢！呵呵。我的時代到了！」

雖然是自信滿滿的軟式網球社團所屬的水仙，但是現實和遊戲完全不同。

「誒？咦？你說你的腿慢了！反應不好，這個角色！誒！為什麼不中呢！？」

第一次玩遊戲的水仙很辛苦。太入迷了，連身體都在動。如果只是那樣的話很可愛，但是她穿的是迷你裙。由於心情放鬆，她豐滿的大腿有些張開。
而且，我和水仙是坐在「コ」字對面的狀態。她在沙發，我在地板，高度不同，我的視線前方正好是水仙的腳。稍微配合在一起時大腿裡面能看到紅色的T back……很清楚看到……

「有漏洞！」
「啊！？小白！剛才應該要打回去吧！」
「……對，對不起，我沒看畫面。」
「好好玩吧，真是！」

同隊的華織瞪了我一眼，迷你游戲馬上重新開始。但是，我很在意水仙，不知不覺就把視線轉向了看不見內衣的地方，沒能集中精力的結果反覆犯了錯誤，我和華織的隊伍逆轉輸了。

「太好了！贏了！」
「嗯！只是現在贏了吧。」
「嘛，認真挑戰初學者水仙是不成熟的吧。」
「戰犯在說什麼……但是，正如小白所說的那樣？水仙，我給了你讓點。」
「真是不爽！從華織的角度來看的說法讓人生氣。絕對會贏華織的！」
「能做的話就試試看吧！」

真的關係很好啊，這兩個人。看起來很開心的兩個人在爭奪，除了在範圍外的我有點寂寞。
坐在沙發上的水仙終於和我們一樣坐在地板上了。

「我會認真的。」

用認真的眼神凝視畫面的水仙。目不轉睛地沉默著開始集中注意力。把膝蓋站著後伸開腿，讓人很難注意不到的M字開腳內的內褲——
布面積少的T back，緊緊地掩蓋了秘所的裂縫。因為緊貼在皮膚上，所以可以清楚地看到秘所的形狀。吃到裂縫裡……。而且，就像上次她說的那樣，是側帶內褲。太色情了說不出話來。
完全沉迷於水仙的無自覺甜蜜陷阱的我，一下子在遊戲輸了。

「太好了！超過小白了！下克上達成！」
「等一下，華織。因為贏華織的是我！」

我已經不在乎遊戲的排名了。在意的是水仙。雖然拼命地隱藏著，但是我已經勃起了。

「啊！？」

那時，我突然和水仙對視了一下。啪嗒啪嗒地眨眼，微微地微笑。但是，她似乎敏感地注意到我的視線一瞬間向下了。困惑地往下看，明白了我看到了迷你裙裡面。

「啊……！？」

爆炸性地臉紅，腳立即閉上。水仙濕潤的怨恨眼神對我非常有效。
刺痛內心的強烈罪惡感。真的對不起……。
也許是覺得自己也不好，被看到內衣的她沒有什麼責備的，之後尷尬地肅靜地玩遊戲。
忘記水仙而集中精力玩遊戲，逼近第一名的華織的我。被看到內褲的動搖反覆失誤，獨自跑在最後一名的水仙。
不知不覺就在意起來了，一瞬間把視線轉向她

「啊！？」

同時視線好像轉向了，視線又緊緊地對上了。
水仙慌慌張張地看著遊戲畫面，我的視線被她盯上了。因為，她在用M字開腳顯示著內褲！

——誒？為什麼沒有閉上腳？故意的？露出內褲邀請著我……？

我腦子裡咕嚕咕嚕地跑來跑去，遊戲變得遠了。水仙瞥了一眼順利排名下降的我，一臉通紅地張開雙腳挑釁地笑了起來。
所以我理解了。

——這孩子想通過展示內褲來降低我的排名！

難道是盤外戰術嗎。水仙意外地是一個連卑鄙手段都用的狡猾謀士。即使使用身體也想把我趕下去，真敢丫。令人自然陷落。
「體育精神哪裡去了！？」雖然想這樣說，但因為是眼福的景象，所以反而想表達感謝。
即使知道是她的作戰，我也逃不出色情的甜蜜陷阱。視線被加強了吃進去的紅色內褲吸引住了。
男人是單純愚蠢的生物……咦？我看錯了嗎？感覺內褲中間的部分濕了，形成了斑點——

「好！第一名！」
「哇！沒能追上華織……」

注意到的時候遊戲已經結束了。華織擺出勝利的姿勢，還差一步的水仙遺憾地落下了。

「水仙在怒濤的追逐中排名第二，第三名是CPU，最後一名是小白！最初明明是第一名呢。中途狀態就變差了，怎麼了？」
「啊，嗯，嗯，我在想其他的事情。」
「反正你是在想色情的事情吧。」

「 「啊！？」 」

「正因為如此，小白……為什麼水仙會滿臉通紅？」
「沒，我沒有，完全很普通！」
「是嗎？那就算了。水仙、小白，再打一場嗎？」

然後，在那之後也享受了遊戲的我們，興奮得很累。雖然玩了2個小時左右，但感覺度過了比這更稠密的時間。
稍微休息一下，華織就有規律地睡著了。
沒想到朋友來玩卻玩累了睡著了……。
為了不感冒，我給她蓋了毛毯，我和水仙為了不引起華織起來而保持距離。

「華織，睡著了。」
「代妹妹說對不起，水仙來這裡玩好像太開心了。」
「我第一次看到那麼歡鬧的華織。」

溫柔地凝視著睡著的好朋友，想起那個笑了起來。

「那麼，怎麼辦呢？我可以叫醒華織……」
「啊，那個，哥哥前輩！」
「哦，哦。什麼事？」

面對滿臉通紅、充滿緊張和決心滿滿的水仙，我也突然緊張起來，變得尷尬。剛才看到內褲的事也有影響。不能正兒八經地看她的臉。
緊張的水仙閉上眼睛

「我可以去哥哥前輩的房間嗎！？」

為了不吵醒華織，小聲地說了出來。
到我的房間打擾嗎？因為沒有開空調，所以很熱？雖然沒有放可以玩樂的東西……。

「嗯，沒關係。」

因為沒有特別拒絕的理由，所以我帶她去了我的房間，水仙在進入房間的瞬間，最先把頭伸進了床下。

「……你在幹什麼？」
「我在找色情書！我還以為這是約定呢！」
「那種地方沒有色情書。」
「不，可能會有！在哪裡呢？」
「就說沒有——」

呆呆地想要放棄叫她的時候，我發現水仙的迷你裙捲起來了，屁股都露出來了。
不是從牆壁上長出來的屁股，而是從床下長出來的屁股。藏頭露尾的狀態。
突出的臀部露出了迷人的臀部肉，甚至可以看到覆蓋裂縫的紅色T back。布料稍微有點偏離，露出肛門和小陰唇的的一部分，還有T back無法隱藏的廣泛地漏出的愛液也全部暴露出來了——

「(吞口水)」

這是一幅令人情不自禁地嚥下唾沫的淫穢景象。類似飢餓的口渴襲來。

「啊，色情書在哪裡？」

露出野獸臉的我的耳朵裡從床下傳來了朗讀語調的聲音。這個語調，甚至是假裝動作的屁股，只能認為是在邀請我。對被看到內褲而興奮的男人，用愛液讓他看到被淋濕的秘部和臀部，就像是在說請襲擊我一樣。
我是被那邊誘惑的。不吃是男人的恥辱，所以美味地吃也可以吧？

「水仙小姐……不，水仙」
「是、是的！」
「可以摸嗎……？」

被類似飢餓的衝動襲擊，只剩下一點點的理性用掠過的聲音提問，床下就會害羞地回答。

「……好啊。隨便摸吧。因為哥哥前輩是我的『男朋友』。」

心臟撲通撲通劇烈地跳動。陷入全身血液沸騰的錯覺。
我把顯示著「戀人遊戲」的智能手機扔在床上，按照慾望把手伸向了魅惑的桃尻。

******************************************************************************************
謝謝您的閱讀。

如果能妄想水仙的內褲，讓你興奮的話就太好了。
順便說一下，潛入床下引誘的地方都是水仙自己的要素。
沒有APP的效果。

下次♡回！敬請期待！

水仙……真是個色情的孩子！好啊，真糟糕！這樣想的讀者們。
請註冊書籤和評價★。 

第57話♡ 妹妹的好朋友誘惑我 
[第57話♡ 妹妹的好朋友誘惑我] by MomokaHasegawa

讓您久等了。

*************************************************************************************

柔滑吸著的魅惑的彈力在手掌中蔓延。
手指越沉進去越柔軟，但是也有推回來的張力。手指間溢出的肉感的臀肉很舒服。
這是很難用一句很棒的話去形容。
像她這樣擁有大屁股的主人，找也找不到啊。
為了使之發動AV APP的『戀人play』，我不客氣地揉起柔柔的屁股，並且撫摸著。

「嗯……啊！啊，啊，啊！？」

身體敏感的水仙，對臀部感覺到的點點刺激也發出了苦悶的聲音，做出了盛大的反應。身體跳一跳，為了擺脫癢癢的快感，搖著屁股。
但是，完全沒有討厭的樣子，從床下突出臀部，以「藏頭不藏尾」的狀態保持著。
從臀部的動作中傳來高興和害羞的味道。隱藏不住的性快感和興奮——

「你玩遊戲的時候，不是讓我看內褲邀請我嗎？真是的，你這個淫亂的姑娘！那個紅色的T back也是為了邀請我才穿的嗎？」

——咕知！

「哎呀！？那，那是戰略的一個！嗯！？」
「你知道體育精神這個詞嗎？」

——咕知！

「哎呀！？不是運動，只是遊戲……啊！但，但是！哥哥前輩不是很出色嗎！」
「唔！要說這個的話，水仙也用愛液弄濕了內褲吧？我看到裡面哦。被我看到了很興奮吧？」
「是、就是這樣……」


——摸摸、摸摸摸摸摸摸！

「哎呀，哎呀！等，等等！請等一下！不要再撫摸我！這樣下去的話，要，要去了……！」

被宣佈去了而停止愛撫的男人在哪裡？
我撫摸著臀部的手靠近裂縫，溫柔地刺激著更敏感的地方。
過於敏感的身體會馬上做出反應。臀部用力，裂縫緊緊地繃緊。全身也變得僵硬，身體具備了像濁流一樣湧來的快樂的波浪，然後

「不，不行……去了去了去了去了！要去了了嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」

——跳！跳！跳！

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!啊啊啊!!!啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!」

伴隨著野獸般的吶喊，水仙的身體反覆劇烈的痙攣。
好幾次跳起的屁股。確實增加滋潤秘處。濃厚女雌性信息素立即湧出。
她只是被人撫摸屁股就達到了最高潮。
也有因為性興奮身體的靈敏度上升的原因吧。但是，竟然這麼爽快地高潮了。雖然覺得會高潮，但實際看到的話還是有點吃驚。太敏感的孩子啊。
但這並不是壞事。倒不如說很好！想讓你更加更加的高潮！

「哇啊……！在哥哥前輩面前，我去，去了……！」
「陰戶已經是大洪水了。你的愛液都滴出來濕透了。」
「嗯！？請不要看，太害羞了……！」

把紅色的T back放橫的話，就會暴露出來的少女秘密花園。緊繃的肛門也因興奮而膨脹，被愛液嘩啦嘩啦的秘處的裂縫也完全可見。色素又薄又細的陰毛也濕透了貼在皮膚上。
用手指觸摸濕淋淋的秘處，猥褻的愛液粘糊糊地拉起了線。然後，左右推開的話，邋遢地滴下愛液的淫亂的陰道露出臉。
已經做好了接受陰莖的準備了吧。手指誤以為是陰莖，陰道貪婪地啪啪地開著洞。
也許是因為被看到而興奮吧，新流出的愛液滴落在地板上。

——嗶知、嗶知、嗶知！

「真是太色情了。」

被粘粘地淋濕的小陰唇無法形容的柔軟，很舒服。水仙也很舒服，一石二鳥。

「哎呀！哎呀！？不，不行！如果被碰了那裡……哼！」

剛剛達到高潮，又有一種要達到高潮的跡象。趁著高潮餘韻敏感的時候再來一次吧。
我慢慢地靠近臉，臉就埋在水仙魅惑的屁股裡。

「嗯哼！？」

臉上感覺到的豐滿的屁股肉。零距離吸入濃厚的信息素，用舌頭舔著濕粘粘的秘處。
我還是抑制不住想把臉埋在她的屁股前的衝動。因為有在做運動，所以身體很好。是最棒的狀態了。

「啊，啊，啊，啊！？哥哥前輩把臉埋在我的屁股裡……嗯！？！吐氣！熱的吐氣啊！啊！？如果能舔到那裡的話……嗯！嗯！」

故意發出聲音。舌尖刺激著陰道的陷位，玩弄著陰核的突起。
身體中最敏感的地方被刺激，本來就敏感體質的水仙呼吸也斷了，一個勁地感受著。喉嚨裡迸發出無法發出聲音的嬌聲。

「嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」

——咇知咇知！咕嚕嚕！咕嚕嚕嚕嚕！

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!啊啊啊啊啊啊啊!!去了啊啊啊啊!!!」

下半身剛用力，水仙的身體就開始微微痙攣。看來又高潮了。
但是，我會用陰核繼續給予甜蜜的刺激。
在不斷襲來的快樂浪潮中，她似乎無計可施地被玩弄著。一味地忍受快樂，等待過去。但是，因為我一直在刺激，所以快感無法停止，在漫長的高潮狀態下水仙只能喘著息。
當我覺得差不多到極限的時候

「哦！？」

灑在臉上的溫熱的液體。突然，水仙的秘處噴出了什麼東西。
我嚇得反射性地離開了臉。當然，進攻也會停止，她偶爾會微微顫抖，疲憊不堪地無力。

「這，這是潮吹嗎……」

灑在臉上的液體既不是愛液也不是尿，而是潮水。透明，比愛液更清爽。
氣勢比較弱『噗噗！ 』這樣保守的潮吹，我覺得很可愛。而且，本人好像沒有注意到潮吹。不是高潮的快樂那個地方吧。

「嗄……嗄……又來了……」
「那麼，再來去一次吧！」
「咦……？嗯！？」

我把中指和無名指兩個手指慢慢地插入疏忽大意的水仙的陰道裡。
粘稠纏繞的愛液和拒絕侵入的熱陰道肉。陰道大幅度地起伏打算推回手指，不過，同時，為了不被逃去而緊緊地吸附著的矛盾運動。
就是這個。屁股大的夢屁水仙這個女性的陰道，又熱又濕粘粘地肉厚！
我像用手指的肚子把那樣的陰道肉扒出來一樣溫柔地開始抽插。特別是在陰道入口附近，刺激粗糙的G點。

「啊，啊，啊，啊，啊，啊！？前，前輩的手指在我裡面！？啊！不行不行不行 !!去了.....又要去了「啊，啊，啊，啊，啊，啊」
「去吧不用客氣！」

逐漸地快速移動手指。滴答滴答的聲音和滴答的水聲開始混合，最終隨著手指的抽出，愛液飛濺而出。
在潮吹之前，我的手指和手都濕透了。

「嗯！？啊！？那個要，要出來了……好像要漏了！」

哦？差不多該吹潮吹了吧？
我記得網上寫著潮吹和尿尿的感覺很像。如果就這樣擦著G點的話，敏感的她會馬上就吹的吧。我這樣想著也只是一瞬間，

「不...要啊啊啊啊啊啊啊！」


——普噗！普噗！

水仙比剛才潮吹得更猛啦。
哦。像範本一樣的潮吹啊。潮吹得很良好。
手被溫暖的潮水淋濕，地板上有一個小水窪。滴落的水滴在水坑里畫出微弱的波紋。
上次做愛的時候也在盛大地潮吹啊。水仙可能也有潮吹的才能。
濕了的地板之後要擦乾淨

「可愛又可愛的女朋友・・・・？差不多可以讓我看看你的臉了吧？」
「嗄……嗄……我，我知道，知道了……」

一直躺在床下的水仙撲通一聲爬了出來，終於露出了臉。
像楓樹一樣被染成紅色的臉頰和耳朵。艷麗的粗氣。留有唾液下垂痕蹟的鬆弛的嘴角。並且，熱情地飄蕩濕潤了的瞳孔。好像是說太害羞了不能直視，清楚地把臉移開了。

「啊，請不要看太多……絕對長得很奇怪。」
「這的表情不是很吸引嗎？」

我輕輕地親吻嘴唇。
突然瞪大眼睛的她，馬上從身體裡抽出力量接受了吻。
濕潤濕潤的嘴唇柔軟得讓大腦都快蕩漾啦。溫柔地擁抱，撫摸著背。
銀色的橋連接著我們。

「轉向後。」
「是的……」

把手放在床上，再次確認她的秘處。
現在的吻好像也感覺到了水仙的秘處濕粘粘的，什麼時候插入男人的陰莖都是很好的狀態。
已經不能忍耐的我，露出了咯吱咯吱勃起了陰莖，放給熱而肉厚的陰道。
她應該注意到陰莖和陰道在接吻。但是，她什麼都不說。屏住呼吸，焦急地等待著被插入。

「我要插進去了。」
「是，是的！請進……！」
「哇……好熱……！」
「嗯！？哇！？插，進了……！」

陰莖上被陰道肉緊緊地纏著。不，與其說是纏繞，不如說是從所有方向壓碎的感覺更接近。

「好厲害。陰莖被壓迫了！」
「嗯！？嗯！？」

陰道內有大大地起伏，可把陰莖推回去。這個很舒服。即使不動也會自我隨意刺激的不可思議的陰道。
與堇小姐的蚯蚓千隻名器也不同。堇的陰道褶是紐來紐去的感覺，水仙的陰道肉很結實。
歐雷娜的陰道可能是最接近的。但是，這個陰道的動作是水仙特有的。

「嗯！？」
「嗯？撞到最裡面了。」

當陰莖被陰道吞沒了一半的時候，我理解到了撞到了而走到盡頭了。
這是子宮下降到非常近的地方吧。上次也是這樣。
我緊緊地握著床單，告訴忍受著性愛快樂的水仙。

「再插入一點……啊！」
「哇哦哦哦哦哦！？」

就像要把她子宮推上去一樣深深地插入陰莖根部的瞬間，她發出了海狗叫聲般的聲音。就這樣咇哩咇哩地轉過背微微顫抖。
只是插進去就高潮了，真是太棒了。她是我可愛的「戀人」。我希望你知道瘋狂性愛的快樂。

「要動了……啊！太舒服了！」
「嗯！丫！嗯！哇，我也很舒服，是的！啊，啊，啊，啊，啊，啊！？」
「這個，腰停不下來！」
「哇！？啊，我的頭好像要瘋了……！」

被快感捉弄得一點富餘都沒有的她，緊緊地抱住床趴著。
抓住她的腰，我癡迷地搖著腰把陰莖扎進去。

——砰！砰！砰！砰！

每次打腰部都會響起乾燥的聲音，她迷人的臀肉起伏。
我覺得和有肉感臀部的水仙的後背位是最棒的。眺望波濤洶湧的景像也很別緻，但用雙手揉搓也很有情趣。
包裹著陰莖的濕漉漉的陰道肉。從手掌溢出的柔軟的屁股肉。
真是奢侈的性愛。

「丫！咕？哇！哇！？」
「陰莖都快被擠出來了，陰道在蠕動！？好舒服啊，水仙！」
「噢，嗯，嗯，丫，嗯！嗯……！」
「啊，沒聽到我的聲音啊……嘛，什麼都不想，心情變好。這樣我更高興。」

幾次咇哩咇哩地發抖的身體。由於激烈的活塞運動，好像陰道內高潮。
突然把視線向下，可以看到我的陰莖插入水仙的體內。無論什麼時候看都是壯觀而不可思議的景象。
在那麼小的洞裡把陰莖插入根部射精的話會生寶寶的。為什麼雄性男人和雌性女人會變成這樣的身體呢。嗯，想不明白的東西也沒辦法，只要享受性愛。

——啪！啪！啪！啪！

溢出或飛散的愛液牽線，奏出猥褻的聲音。
不停地流出的愛液不知道停止。我的陰莖周圍也是愛液。恐怕她的大腿也濕透了。

「咕哇，哇！？哇！」
「嗯。暫時休息一下」

我因為射精接近了，所以暫昤停止了動作，休息一下。
雖然也有想射精的心情，但更想享受和「戀人」的性愛。乾脆地射精結束真是太可惜了。

「嗄……嗄……嗯！？哥哥，前輩，你怎麼了……？」
「稍微改變一下姿勢吧。」
「是、是……」

讓水仙睡在我的床上，打開腳插入陰莖。

「嗯！？」

這是正常位。為了利用床的高度覆蓋而活動腰。

「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯！前輩！嗯！喜歡！非常喜歡！」
「啊，我也喜歡水仙。」
「是的……我知道！」

嘿嘿，開朗地微笑著的水仙，馬上陷入了性愛的快樂中。是苦悶象歪曲一樣的，心情舒暢象盪一樣的，妖媚的表情。
真是的，太可愛了，我的「戀人」。你不是越來越迷戀我了嗎。
這個孩子的身體和心全部都想品味！

——啪！啪！啪！啪！

「嗯，嗯，嗯……嗯丫！？」

她發出沙啞的嬌叫聲，在床上扭動著身體，華麗地念著。
從下面看著，用被打開了的濕潤了瞳孔覆蓋的我。心跳加速。
那種懇求般的眼神是犯規的吧……。我對女性的眼神很弱。
我衝動地用力打了腰。

「哇！哇！？肚，肚子……子宮啊！？」
「子宮怎麼了？」
「好熱……好痛好熱！但是，要更用力戳！」

一邊流淚一邊央求陰莖的年幼的『戀人』。
那麼想要的話，就給你足夠的陰莖和精液吧！

——啪啪啪啪啪啪啪啪！

「啊`啊`啊`啊`啊`啊`啊`啊`!!很好!!做愛很厲害啊啊啊啊啊°」

明明是絕對不能讓別人看到的害羞的臉，卻對我只感到愛。腳纏在我的腰附近，做了「だいしゅきホールド」，太可愛了。(菌:だいしゅきホールド..就是雙腿打開後緊緊扣住男方)

「對不起，我要把衣服捲起來。」
「啊，等一下！如果現在被摸到胸部的話……呵呵啊啊啊啊啊啊啊！」

弄衣服和胸罩都露出了乳房，只是摘下勃起的乳頭就有這個反應。
對所有的愛撫都有反應，我很高興。小小的男人的自尊心不是被滿足了嗎。

「水仙雖然是臀部，但胸部也是最棒的。完全收納在這隻手裡的大小是最棒的。柔軟度也正好，靈敏度也很出眾……！」

享受著乳房的柔軟，陷入了頭腦沸騰的錯覺。像泡在熱水里一樣意識模糊。然後，猛烈湧出的巨大快感。
我受不了啦。為了讓雌性女性懷孕，雄性男性的本能發出了吶喊。

「啊，啊，啊，啊！？前輩前輩前輩！喜歡！非常喜歡！」
「水仙！我快射精了！」
「射出來！射到陰道內吧！射到陰道內就好了！」

說起來，因為「だいしゅきホールド」那個令陰莖拉不出來，所以只能中出。不過，被要求中出也很興奮。
我準備射精同時比以前更激烈地刺入陰莖。

「唔！要，去了！要，射出來了！」
「來……嗯！？嗯……嗯……嗯……」

——咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！

熱的精液從陰莖尖上迸發出來。在大蠢動的水仙的陰道中大量地中出。
也許是理解了被釋放的精液的存在，為了進一步擠出而反覆蠕動。熱而肉厚的陰道肉太舒服了，我忍不住放出了精液。
不管地不斷地射出來，射精都停不下來。太棒了吧……！

「咕……嗚嗚……嗚嗚……！嗄！？」

在推高子宮本身的最後一擊，她盛大地高潮著。眼睛睜得像要剝掉眼睛一樣，背上大大地弓著蝦。不知道是不是不能呼吸，只有聲音從喉嚨裡漏出來。
對激烈地痙攣的身姿感到不安的時候，我不知不覺射精結束了。以賢者模式的奇妙平靜的心情注視著「戀人」的樣子。
不停連續抽搐了30秒以上的水仙突然放鬆了身體。

「咕嗄！？嗄嗄嗄……嗄嗄嗄……嗄嗄嗄……！太，太舒服了……」
「沒事吧？」
「呼，呼……還，還…嗄……嗄……！」

這樣啊。我覺得能說話就沒問題。好像也能聽到我的聲音。
我先從陰道拔出陰莖。即使是那一點點的刺激也有輕微反應的水仙，懶散地張開了腳，從陰道上滴下了精液。陰道的周圍是起泡的愛液，和精液幾乎沒有區別。
大量地出汗，體液粘稠的她。但是，這是無法用語言表達的猥褻和興奮。這是熱烈相愛的結果。她也露出了滿意的表情，難道不是毫無怨言的性愛嗎。

「稍微休息一下……」
「哇，我也是……」

我也倒在床上，和愛的「戀人」互相凝視。然後，一直互相親吻。

■■■

沉浸在性愛餘韻中的我們想起華織的存在，是在過了相當長的時間之後。
也有壓住聲音做愛的事，然後慌慌張張地整理衣服的混亂，擦地板房間除臭。證據毀滅結束後，我會回到客廳。
在那途中AV APP的『戀人play』解除完畢。
戰戰兢兢地看了客廳，發現華織什麼事都沒發生睡著了。

「啊，好像還沒起床啊……」
「是啊，是啊。幸好沒被發現。」

面面相覷，鬆了一口氣的瞬間，睡著的華織突然站起來。

「 「啊！？」 」

華織在僵直的我們面前眨眼

「哇，我，我睡著了！？」

剛睜開眼睛，突然醒來，毛毯跳了起來。
環顧四周，發現了剛剛來到客廳的我和水仙的存在。
再晚幾分鐘就糟了吧。

「睡了多久了，我！？哇！已經過了一個小時了吧！為什麼沒叫醒我呢！？叫我起來吧！只玩了幾個小時就睡著了，我是小孩子嗎！？就算敲也可以，叫我起來的話……話說，為什麼兩個人都像運動後一樣出汗呢!？皮膚也很火辣，水仙的劉海也濕了。 「

我聽到了心跳的聲音。從隔壁也能聽到。

「啊，沒什麼特別的。水仙？」
「是，是的。就像哥哥前輩說的那樣，什麼都沒有。」

在模糊華織的追問，我們同時離開臉。
幸好華織的頭腦還沒起作用……。
因為馬上就做了晚飯，華穗和蓮花姐姐回家了，所以我們做愛的事情總算沒有被發現。







然後那天晚上，大家都睡著了，我也開始迷迷糊糊的時候——

「這個，晚上好……啊，我夜襲來了……」
「……是嗎？」

儘管沒有啟動AV APP，我妹妹的好朋友還是夜襲來了。

*************************************************************************

謝謝您的閱讀。

沒想到下次也是水仙的回合！ ？

下次預定在不同空間進行新的場景。
放學後在教室見面？
敬請期待！

水仙意外地積極……好啊！真糟糕！這樣想的讀者們。
請把書籤註冊和評價一下。 

第58話 學校場景 
[第58話 學校場景] by MomokaHasegawa

讓您久等了。
對不起！ ♡回還沒有到！
並且，本作品的第3卷在2022年10月14日發售了！

************************************************************************************

晚上來夜襲的水仙穿著夏天用薄的膝長睡衣。可愛又涼爽的裝束。
在昏暗的房間裡，在入口附近害羞地扭動著。
嗯，真的沒有啟動AV APP吧？慌忙確認了一下，真的沒有在用，也不是像第一次的時候那樣手誤碰了。
但是水仙就這樣夜襲來了。
老實說，我不明白她的意思！到底怎麼了！ ？
如果不是APP的效果，答案只有一個。就是只有是她自己的意志！

「那，那個，給您添麻煩了嗎……？」

我呆呆地看著手機，水仙不安地垂下了眼睛。
現在才開始後悔衝進房間。即使在昏暗中也能清楚地看到臉色變藍了。
所以我慌忙搖頭

「一點都不麻煩！我只是覺得太驚訝了，像是在做夢。」
「啊，是嗎……太好了。」
「先坐下嗎？」
「哎，哎呀！失禮了！」

雙手雙腳同時移動的她，緊張地坐在床上。好像也沒有注意到口吃了。

「嗯……所以……在這樣的夜晚怎麼了？雖說是夜襲，但這是不是主要要求吧？你有什麼想和我商量的嗎？」
「誒？」
「誒？」

和眨著眼睛的水仙互相凝視著。
睫毛又長又可愛……不是！難道真的是打算晚上夜襲的嗎！ ？不是開玩笑吧！ ？

「……你是認真的嗎？」

簡單地問了一下，爆炸性地臉紅的水仙閉上眼睛，微微地點頭，害羞地低下了頭。
比認真還認真。顯然是因為那個才來夜襲的。
真的嗎……！ 「是開玩笑！」我還以為你會這麼說呢。
水仙意外地有大膽積極的地方。

「怎麼辦呢……」

利用戀人遊戲做愛也可以，不過，過去兩次都是同樣的情況啊。
難得有想在別的遊戲中做愛的慾望。雖說如此，情人遊戲和性朋友遊戲也沒有什麼特別變化，真為難。
乾脆告訴她AV APP的事，在異空間用cosplay也不錯。她也應該很適合吧。美容&按摩遊戲……對敏感體質的她來說負擔有點重嗎。

「哥哥前輩！」
「嗯？怎麼了？」

突然，她鼓起勇氣發出聲音。

「我，我想和哥哥前輩做，做愛，啊！就算不是女朋友！」

是啊。看來妳做好了相當大的覺悟才晚上來了夜襲吧。我覺得那個意志和行動力很厲害。

「但，但是……哥哥前輩是不是不是戀人，就不能和女性做愛的人嗎……？」

用柔弱濕潤的眼睛低垂地凝視著。
這個眼神讓我很脆弱。
希望你放心。 「歡迎！」話雖想這麼說，但就算不是戀人，也是個能和女性做愛的男人。在社會上會被貼上最差勁的混蛋的標籤吧。
哎呀，事到如今才這樣說。本來我第一次的女性就不是戀人。
我心中的天平傾向於想和水仙做愛的慾望。在被幹勁十足的年輕女性夜襲的情況下，我心裡開始變興奮了。
但是，在這個房間裡做。因為水仙的身體很敏感，所以無論如何都會發出聲音。雖然到現在為止運氣很好沒有被任何人發現，但是如果覺得沒問題的時候是最危險的。
那麼，果然安全的地方還是異空間——

「啊！對了，試試那個吧。」
「哥哥前輩……？」
「水仙，閉上眼睛。」
「呀，哎呀！」

確認身體僵硬地閉上眼睛後，我把她的身體溫柔地放在床上。
雖然對她期待的樣子有點抱歉，但是我很快就點擊了智能手機。啟動AV APP，與合作夥伴選擇場景遊戲。
於是我和水仙的身體放出了雪白的光，一瞬間轉移到了異空間。

「啊……啊……？這裡是……教室？」

突然，姿勢和房間都切換了的水仙讓大眼睛眨了眨眼睛。那樣的她穿的是粉紅色襯衫的陌生高中製服。脖子上是紅色的絲帶。裙子短得讓大腿看起來很性感，活潑的她稍微動一下，臀部和內衣就會變得耀眼。
我也注意到了，自己也穿著高中時代的製服。
然後，我們所在的地方是度過青春三年的高中教室。稍微雜亂排列的椅子和桌子。放著行李的儲物櫃。留有粉筆痕蹟的黑板。聽到了參加社團活動的高中生們的聲音，透過窗戶看到了橙色的夕陽。

「誒？為什麼哥哥前輩要穿制服……啊！？連我都是高中製服！？」

混亂的水仙也很可愛啊。
我選擇了不久前被解放的新的場景遊戲『學校』。
正如預想的那樣，好像是穿著制服在學校進行遊戲的配菜。 AV的企劃物也經常有的東西。
AV APP，做得很好喲！以與現實大體上不變的品質一邊品味高中生心情在學校能做愛！
AV APP的優點是可以玩現實中做不到的遊戲。超出期待是最棒的。

「裙子太短了吧！？真害羞！前輩，請不要看！」

互相穿制服。地點是教室。然後，稱呼前輩——
在學校遊戲中水仙是不是最合適。
滿臉通紅，按住制服裙子的後輩。我對她穿的製服沒有頭緒。這樣的話，恐怕是她上的高中製服吧。非常適合她。
是嗎。因為水仙幾個月前還是高中生。
但是，也有不適合的部分。氣氛中瀰漫著cosplay的味道。也許是因為上了大學後有點性感，因為認識了男人後變成了成熟的女性吧。營造出女人的光澤的她的製服身姿，讓人感到非現實感和背德感。
更容易理解的話，就是色情。

「那，那個！這到底是……？我不是在哥哥前輩的房間裡嗎？」


「那個........這是——夢！」



「……是嗎？」

我對不明白意思而歪著頭的水仙再加強語調起來。

「這是夢！」
「啊，是夢嗎……」
「對了！這是夢！」
「夢……」
「在床上閉上眼睛的時候，穿著制服在高中的教室裡，只有是夢吧！？」

雖然可以告訴你AV APP的事情，但是讓人覺得是夢，不就可以把隱藏在心裡的願望表現出來嗎。水仙有著積壓的性格，希望她能稍微發洩一下。

通過多次強有力說著這是夢、加上不現實的狀況、以及AV APP的認識改變，正如我所想的那樣。

「啊，確實，這是夢啊。也就是說，這就是我無意識所希望的……？」

好。以為是夢了。然後引導他思考「只要是夢，做什麼都可以」，引導他做愛，一切都會解決的。
她爽快地接受了夢的下一個瞬間——

『哇哈哈哈！ 』
『就是啊！ 』

女人的笑聲響起，有人走過教室的走廊。
我突然抱住水仙，躲在窗簾的影子裡。

「呀！？」

雖然發出了小小的悲鳴，但是現在的我沒有時間擔心她。心臟發出很大的聲音在敲警鐘。
怎，怎，怎麼了！ ？ AV APP！這個空間裡除了我們還有誰！ ？
這樣說的時候，從轉移的瞬間開始也能聽到致力於社團活動的聲音。如果認為只是聲音的話，從窗戶看到的操場上不是有很多像學生一樣清晰的人影嗎！
想用手機確認的時候，腦內播放著無機質的廣播。

『――是否停止全息功能和語音功能？ 』

全、全息功能？語音功能？
是什麼事了嗎？是為了演出放學後的教室這個誰說不定來的令人心中七上八下的機能嗎？學生們是3D全息圖，也就是說不是真正的人，而是影像，聲音也是假的。全部都是APP的效果？
在腦海中回想，從製作APP的超越性的存在中傳達出「肯定」的感情。
果，果然是做了嗎，APP開發者。為了使遊戲的氣氛高漲，使用與真正的人看錯的那樣精巧生動的3D全息圖映像。不愧是人知所不及的神乎其神的APP。
雖然最近開始習慣了，但我再次覺得很厲害。
如果不是真正的人而是影像的話，請保持原樣。這是個好機會。我想體驗一下在教室裡玩的心跳加速。

「同意。那麼，請繼續享受學校的遊戲」

隨著無感情的廣播，神秘的氣息消失了。回到我們的痴態窺視吧。
與超越存在的互動中可能時間被暫停了。手臂中的水仙好像沒有任何疑問，用濕潤的期待的眼神熱情地仰望著我。
只有兩個人放學後的教室。被窗簾包著的男女。互相擁抱的好氣氛——當然，也不是什麼都不會發生……。

「前輩……」
「水仙……」

互相凝視的我們，不知從哪裡慢慢地靠近了臉，剛想到彼此的呼吸互相碰撞，嘴唇就悄悄地重疊了起來。

********************************************************************************************
謝謝您的閱讀。
從芙蓉和歐雷娜的製服cosplay H 派生出來的『學校』的場景，為了此次使之登場了。
放學後的教室裡男女圍在窗簾上，不是很青春嗎！ ？
順便說一下，我有經驗！................但什麼都沒有發生。
讓小八和水仙下次做愛吧。

然後，重大發表！
活動報告和前言也寫了，本作品的電子書籍第3卷在本月14日（星期五）發售了！
啪啪啪啪！
多虧了讀者的支持。真的非常感謝。

オシリス文庫的主頁和各種銷售網站也開始預約了。
紫川堇的封面也刊登著喲！

我想角色設計和封面圖像下次更新的時候也能刊登就好了，請稍等。

終於第3卷了！恭喜！這樣想的讀者們。
請點擊書籤註冊和★的評價，今後也請多多支持！ 

第59話♡ 制服姿的後輩 
[第59話♡ 制服姿的後輩] by MomokaHasegawa



讓您久等了！
本作的第3卷將於本週五10月14日發售了！

***************************************************************************************

在聽著課外活動聲音的放學後教室裡，我們被窗簾包裹著，然後一次又一次地接吻。
只是觸摸的溫柔的吻。水仙的稍微濕潤，像吸付一樣柔軟的嘴唇讓大腦快要蕩漾了。深呼吸的話她的甜香味滿在肺部蔓延，完全收納在手臂中的絕妙的抱著的感覺會令人上癮。
我能感受到她的存在，味道，所有。

「嗯……嗯……嗯……」

她也戰戰兢兢地轉動著手臂，輕輕地閉上眼睛接受著吻。
我從制服上撫摸她的後背，敏感的她一下子就發抖。那個反應很可愛，不知不覺就在衝動下撫摸了她的背、腰、側腹。沒有後悔。倒不如說，一邊感受一邊出神地持續接吻的水仙很可愛，興奮高漲。

「嗯……前輩.......嗯……！」

陌生的高中製服。放學後教室這個地方。可能會有人來，這樣緊張的狀況。雖然腦子裡明白這是AV APP創造出來的不現實環境，但是有臨場感真實而生動的場景加速了我們的興奮。
我把手搭在她的淡粉色襯衫的釦子上，一個一個焦急地解開。

「啊……不，不行啊，前輩……在這裡……」

雖然說出了拒絕的話，但眼睛卻閃耀著羞恥和期待。而且，完全沒有抵抗的樣子。
把釦子解開到肚子附近，看到乳溝和胸罩的時候，我把臉埋在暴露出來她的頸子上。

「……不行嗎？」
「啊，啊，啊！？不，不要吹氣……啊！？在擦臉頰……啊……啊！？」

是嬌豔的頸子和鎖骨讓人想擦臉頰的水仙不好。
在細膩的皮膚上我落下了吻。

「啊……嗯……啊……！」
「啊，不行嗎？」

我再次提問。
不是用態度來表達，而是希望用說話來表達。
由於害羞的她用言詞承認的事，我想滿足渺小的自尊心和支配欲，優越感。只要說出來我就滿足了。
能理解我這個心情的男人不是很多嗎？
用頸子感受到的感覺的水仙一直顫抖著身體

「不……不行……」

因為到了這個時期還不肯承認，所以舔了舔頸子就令她輕易地淪陷了。


「不是不行……也許……」
「是嗎？不是不行嗎？」
「是，是的……不，不是不行……的……嗯！？」

我毫不客氣地用手包住胸。
從胸罩上也能看出幸福的彈力。完全收納在手掌中的合適尺寸。
嗯嗯嗯嗯。今天是淡藍色的胸罩嗎。很涼爽很適合你哦。之後，我拉開它。
從偏離的胸罩上可以看到可愛的乳房。淡粉色的乳暈和勃起的乳頭。現在馬上想要被觸摸的樣子，突然尖尖地做著想被欺負的展示。

「哎呀！哥哥前輩！真是害羞……呀！」
「大聲一點就會被人聽到。」
「啊！？」

突然用手摀住嘴的水仙。我瞄準了她的意識被轉向周圍的間隙，在乳頭上咬了一口。

「哇！？哇，哇，哇！？」
「只是吸了一下就有這個反應嗎？平時的生活好像很辛苦。」
「嗯，雖然平時沒有那麼大反應，但是如果被前輩碰了，身體就會變得奇怪！」
「哦？」
「嗯！？嗯，嗯，嗯！？」

突然再吸了一口，用舌尖滾動著乳頭，水仙就仰反起來了。

「莫非，去了？」
「是，是的，很輕地……嗄……嗄……！」

眼睛充滿了熱情和濕潤，肌膚微微呈櫻花色。微微的汗香刺激了我的生殖本能。
本來就很色情，但加上穿著制服的後輩視覺效果，我無可奈何地興奮。陰莖勃起得疼。

「再忍耐一下吧。我想嚐嚐水仙的乳房。」
「知道，我會努力的……！」

水仙是個健康又好的孩子……。
我再次把臉埋在乳房裡，玩弄乳頭。單乳是嘴，另一面乳是手指。享受最接近的獨特觸感，刺激。

「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯！？」

對於剛剛高潮的敏感身體，刺激乳頭很有效吧。
為了不讓聲音洩漏而拼命合緊嘴唇。但是，無法抑制無法發出聲音的呻吟。

「啊，啊，啊，啊，啊，啊！乳頭被........摘起來了！」

緊緊地捏著乳頭，輕輕地拉。同時

「哇！？哇！哇！？」

發出像海狗叫聲一樣的聲音，水仙睜大了眼睛。
令人感覺到她很混亂，好猥瑣的聲音啊。真好啊！看我吧！
她又快要高潮了，送她一份飄飄上天的甜蜜刺激吧。
我用手指把勃起的乳頭咇咕咇咕咇咕彈得緊緊的，然後

「哇！？」

——咕咇咕咇！跳跳！咕咇咕咇！

慌慌張張地抽搐到如果我不支撐著她就會倒下的程度。
嘴巴邋遢地張開，垂涎欲滴，濕潤的眼睛是半白的。就連突然轉到在腰和背上的我胳膊的觸感，也感到水仙咕咇咕咇地跳。

「嗯！哇！哇！丫！？」

因為高潮得太厲害了，連呼吸都不行了。反省了一下是不是做得有點過分了。但是，我不後悔。
撒滿女雌性信息素的水仙，在我的手臂中反复吐氣，花了1分鐘左右的時間終於平靜下來了。

「哈……哈……去，去了……」
「稍微休息一下吧。」
「是，是。」

這樣下去她太多了，快暈過去了。那太可惜了。稍微休息一下的話靈敏度也會變低吧……會變成這樣吧？因為對方是超敏感體質的孩子啊。
休息的時候互相擁抱，偶爾也會接吻。不僅僅是這樣的身體，我喜歡心靈接觸的時間。做愛還是最好的戀愛。

「那個，哥哥前輩……差不多該……」

哦？我覺得水仙好像還不行。但如果沒關係的話，我想繼續下去。

「那麼，下次想讓你摸我的，可以嗎？」
「啊，好的！我會努力的！」

沒有表現出討厭的樣子，她蹲下把手搭在褲子的拉鍊上。從褲子上也能看出勃起。即便如此也不要害怕，用不習慣的動作花時間取出我的陰莖。
在涼颼颼的空氣中，熱勃起的陰莖被曝曬。
面向天花板屹立的陰莖。龜頭膨脹到快要破裂的程度，竿上漂浮著奇怪的血管。
水仙興致勃勃地用纖手包裹著外形兇惡的陰莖。

「哦，哦……這個，這麼熱又硬又大……？」

笨拙的技術技巧使她開始手交。
恐怕是人生中第二次的手交，不擅長也是理所當然的。
第一次，是得到了第一次之後的第二天早上的覺醒手交&口交吧。那時候心情很好，醒來後發現水仙早上在摸陰莖，嚇了一跳。而且，那個時候AV APP的效果斷了，所以是自發的。
這次也知道了她大膽的一面，明明沒有啟動APP卻在夜裡夜襲。
而且，她還積極地動。

「嗯！」

我什麼都沒說，水仙自己就往陰莖上滴了唾液。

——咕知！咕知！咕知！

唾液變成潤滑油，配合手的操作發出猥褻的水聲。
你到底是從哪裡學到這些知識的？網絡？果然是網絡啊！ ？

「舒服嗎，哥哥前輩……？」
「啊，啊，好舒服啊。」
「啊，是嗎……太好了。」

她害羞地染紅了臉頰，高興地微笑著。
讓胸口盛大地露出之下浮起純粹笑容這樣的場景有令人不能忍耐的色情感！
大概，水仙忘記了自己乳房是露了出來的。如果注意到的話，害羞的水仙會遮住胸口吧。
從上面俯瞰的乳房也很妙啊。
真色情可愛，所以我不會提出來。就這樣讓我繼續賞心悅目吧。

——咕嚕！

「哦！？」

突然，一陣麻木的快感從龜頭穿透到大腦。是水仙用舌頭舔了一下陰莖。
她好像被我誇張的反應嚇了一跳

「對不起！很痛嗎！？」
「不，不是的！只是心情太好，不知不覺就漏掉了聲音。如果能繼續下去的話我會很高興的……」
「是嗎？這樣啊。太好了。嗯，那我就繼續了。」

鬆了一口氣的水仙，像舔冰淇淋一樣咯吱咯吱地爬著舌頭。
令人悚然的甜美刺激。一下子被叼住的話快感就會增加。

「咕嚕……咕嚕……咕嚕……」

糟糕。我馬上就要射精了。雖然不生硬但是努力的初心口交令人興奮！

「嗯……嗯……！」

無意中發出了呻吟聲，向上看的水仙叼著陰莖高興地微笑著。也許是心理作用吧，感覺變成了熱烈的口交。

——咕嚕！咕嚕！咕嚕！

「前輩。如果心情好的話，可以不用在意就射出來……」
「是嗎？」
「是的……我會努力用嘴接受的……」

為了榨取精液而快速抽插。不習慣的口交很辛苦吧。但是，拼命地叼著陰莖的樣子讓我感動。
太乖了吧！我想和水仙交往的話她一定會盡全力的！

——咕嚕！咕嚕！咕嚕！

「啊，快射精了！」
「前輩，射出來吧！」

——咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！！

「嗯！？出，出來了！」

無法忍受快速的手交和口交的我，在後輩的口中盛大地撒上了精液。

「嗯！？」

堅硬膨脹的陰莖在脈動，配合著扑騰而出的濃厚精液，有一種無法穿透身體的快感。本來就很舒服，但是一邊流著眼淚一邊用嘴接受精液的表情讓人受不了。
不由得自己動著腰繼續射精，向水仙全部吐出的時候快感的波浪一下子就拉了下來。
她把嘴從陰莖上移開，咯吱咯吱地分幾次嚥下去。嚥下的喉嚨的動作很有情趣，很美。
最後舔了舔嘴唇，她爽朗地笑了。

「嘿嘿。我喝了。味道還是那麼奇怪。」
「好像有很多女性不喜歡飲。」
「我倒是不介意，因為是哥哥前輩的精液。」

她不介意我的精液嗎。

「前輩，下一步怎麼樣？要做嗎？」

期待的眼神。被穿著制服的後輩這麼一說，真是沒辦法啊。
但是，在那之前我想再品嚐一下水仙。

「在插入之前讓我稍微口交一下。」
「口、交……！？哇，我知道了。那，那麼，把衣服……」
「不不不！就這穿著妳的製服！我想在妳的裙子裡！

進入女子的裙子中不是男人的夢想之一嗎！ ？
至少我，妄想這種事不是一次兩次！女性的裙子裡面是未知的世界。
正因為隱藏著所以想窺視的男人的心理是世界的真理……絕對能理解的男人應該有很多。
但是

「……那個。」

用扭動著的水仙。對好友的哥哥夜襲，連飲下精液都接受了的她認真地想著。
為什麼！ ？

「住手！那種輕蔑的眼神對我很有效！」
「……嘛，我對哥哥前輩的脾性什麼都不會說……哇。」
「因為『哇』的一句話說明了一切啊！」
「為什麼男生會想看裙子裡面呢？小學也流行過一段時間男生卷起裙子。」
「……女人的裙子裡是男人的浪漫。」
「我不太理解你的心情……但是，如果哥哥前輩希望的話，請吧！」

最後只能感謝讓我做的水仙。
因為提出了被做一次的要求，所以也可以提出第二次的要求嗎……這樣的話，一次兩次之後都不會改變的吧！

「能幫我脫下內褲嗎？」
「只有內褲嗎？可以，男性不是想讓自己脫嗎？」
「今天想看女性脫內褲的樣子。」
「嗯嗯。也會有這樣的心情。」

自己脫也是很妙，不過，女性脫的身姿也有情趣。
她一邊露出困惑的表情，一邊把手伸進裙子裡，把和胸罩一樣淡藍色的內褲一氣地脫了下來。
在附近的桌子上像髮圈一樣輕輕地蜷曲放置的內褲。是布面積少的側帶的T Back。
中間的部分閃著銀色的光，被愛液濕透了。而且，脫下來的時候還拉著銀線。秘所肯定像內褲上的污漬一樣濕漉漉的。
只要想到今後要拜會那個秘所，令人性慾沸騰起來！

「真不好意思……裙子裡面很小。」

按住短裙，垂下眼睛害羞的水仙很可愛。
那麼可愛的臉不是因為快樂而扭曲嗎……。

「那麼，失禮了。」

我在水仙面前蹲下，捲起裙子窺視男人的浪漫。

****************************
謝謝您的閱讀。
本來打算全部寫的，但是能量枯竭了……。
順便說一下，妄想燃燒色情之心的時候，想起了芙蓉的男朋友襯衫的樣子就拿不到了。
芙蓉的男襯衫身姿，想用插圖看啊……。

因此，在序言中也說了，就如上次所說要介紹第3卷的插圖！

＜封面＞


＜封面、無文字＞


怎麼樣？
不愧是柊蒼戀大人。竟然能超越我的妄想……！
你不覺得角色設計的堇的虛幻的表情，在封面上是最棒的！ ？
實際上，在送來的插圖中請求修改的只有她的眼睛的顏色。

下次想刊登非常色情的插繪！
發售日前應該會寫完……敬請期待！

薄倖人妻堇的性感可愛！ ？高興的讀者們。
請幫我註冊書籤和給★的評價。
 

第60話♡ 放課後的教室內 
[第60話♡ 放課後的教室內] by MomokaHasegawa

讓您久等了。
本作品的第3卷會在明天發售！

*************************************************************
一對帶有健康腿肉的大腿伸展在我眼前。也許是感受到了我不眨眼凝視著的視線吧，正害羞地磨擦著。
微弱的水聲。那是順著大腿流著那真正的白色愛液吧。在布面積少的T back 中，果然已經無法吸收溢出的愛液。
豐滿圓潤的恥丘上長滿的是色素淡的栗色陰毛。上面看起來很柔軟，下面被愛液淋濕貼在皮膚上。
而且，在裙子中充滿了從秘所飄來獨特的雌性信息素。又濕又濃的感覺。雄性的本能被受到刺激。
這就是在裙子中展現的迷人無內褲景色。但是，

「丫！裂縫緊緊地合在一起，所以不能拜見最重要的陰部內了！」
「你，你在說什麼啊！？」
「咦？我說出口了嗎？」
「陰，陰…..部……內……說了哦！」

嗯。內心的聲音好像不知不覺地從嘴裡漏了出來。之前已發生過幾次啊，這樣的事。
但是，這不是沒辦法嗎。好像能看到最重要的地方，但又看不見！在肉厚的裂縫從陰毛之間好像稍微能看見！
嗯，在看得見與看不見之間的最重要是好奇心和探索心。所以我左右推開就可以了。
那麼，開帳吧！

「呀！？哥，哥哥前輩……啊！」
「哇！膨脹胖乎乎的陰核好可愛啊。濕得像珍珠一樣地閃耀。但是，從姿勢上看不清楚裡面！水仙！把一隻腳放在桌子或椅子上吧！」
「是、是的！」

坦率地跟隨指示的她，不禮貌地把腳放在桌子上，笨拙地打開了胯下。
就算什麼都波有做，被愛液淋濕的裂縫也被打開了，看到了珍珠粉色的陰道。
讓愛液不斷溢出的陰道口。像是在等待著被插入裡面一樣，反覆地打開和關閉。
幾小時前，還在想像這裡插上了粗陰莖，真漂亮得讓人想大量中出。

「嗯哼！」

用手指推開，已經沒有什麼可隱藏了。兩片小陰唇的每一條皺紋都很清楚。
看到這樣色氣滿滿的秘部真令人受不了！
我衝動地吸著陰核，把手指插入陰道裡。

「啊啊啊！？啊！啊啊啊啊啊啊啊！」

不愧是敏感體質。就這樣就快要高潮的混亂狀態。
對高中女生製服，而且是裙子中的狀況抱有強烈興奮的我，手當然不會停止。吸到陰核後用舌頭舔上去，將插入陰蒂的手指增加到兩根，努力抽出愛液。
手指的腹部輕輕地摩擦著潮溜溜的粘膜。

「嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！那，那裡，不行！不行丫！」
「嗯？是這裡嗎？」

正好是陰核的背面。陰道入口附近粗糙的地方。她感受到的應該是G點啊。
如果重點溫柔地觸摸這裡

「好厲害！？我要去了！」

——普什！普修！普修！

從尿道噴出的溫暖透明的液體。隨著腰的動作，潮水落在我身上。
這又是范本一樣的潮吹啊。

「啊.....啊……啊……嗯……對不起，被我弄濕了吧！？」
「不，好，好的，別放在心上。」

把慌忙遞過來的手帕借給我，擦濕了的臉和手。因為放在裙子的口袋裡，所以稍微有點溫暖，散發著她的甜香，所以有點心動是秘密。
反正做愛的話會因為出汗和愛液而變得粘淋淋。水仙潮吹就是很舒服的感受，這樣的潮水反而是一種褒獎。

「但是……」

看到他那抱歉的低著肩的表情，粗暴而邪惡的黑色慾望沸騰起來。
想扭曲這個表情……！想用快樂使之混亂……！

「水仙，對不起！」
「啊？是嗎？啊！？」

把她轉了180度向後，把裙子捲起來，把陰莖貼在了陰道口上。然後，一口氣深入到深處！

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

——跳跳！咇咕咇咕！跳跳！

僅僅是貫穿最深處的甜蜜衝擊，水仙就高潮了。陰道肉把陰莖緊緊地勒緊。
嗯，這也是預想中的。所以我先道歉了。
抓住她抽筋的腰，我全神貫注開始動起腰。

「啊，啊，啊，啊，啊，啊！？突然，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊

我也很舒服！太舒服了！子宮已經降下來所以會撞到子宮口，也許是因為用網球鍛煉下半身的緣故吧，繃緊得很厲害，肉厚又大又起伏不停的這個陰道可以說是名器也不為過！
並且比什麼都，這個寫真偶像匹敵的大大美屁股！
和水仙在一起是最棒的。每次打著腰部時，臀部肌肉都會引起漣漪，這是無法用語言表達的。現在把製服的裙子捲起來的場景更好！

——砰！砰！砰！砰！

「哦，嗯，哦，嗯，哦，嗯，哦哦哦哦哦！」

聽到背後被戳到的水仙喉嚨裡，傳來了嬌聲。

「哇，好舒服！那個，裡面好舒服，哦哦哦哦哦！前輩的！前輩那！」
「是嗎！裡面很舒服嗎！」
「哦！又！丫！又要！啊啊啊啊啊啊啊！」

水仙向著天花板仰面仰反起來了。
火辣辣地染上櫻花色的皮膚上濕潤地冒著汗，散發著甜汗的香味。
飄蕩著熱氣的女人的豔麗光澤上搭配高中製服而突出的濃厚背德感。在學校這個神聖的班房裡進行的禁忌行為。無論什麼時候被誰發現都不奇怪的驚險感——這一切都無法忍受！
在AV中是常見的配菜，但在現實中是絕對做不到的遊戲。我現在正在體驗那個。

「喜歡！喜歡！好喜歡前輩！哇！」

哦……。一瞬間，以為被告白了，嚇了一跳。喜歡的是做愛吧。我知道。我沒有誤會。
如果那麼喜歡的話，我就更激烈地刺入你吧！

——砰！砰！砰！砰！砰！

「啊！哦！啊！哦！啊！哦！」

水仙用更大的聲音快感地叫著。然後

『咦？有什麼奇怪的聲音嗎？ 』
『你在模仿海狗(聲音)嗎？ 』
「或許吧。也意外地擅長砰砰地拍手呢。」

「唉！？」

從走廊傳來女性的聲音，我們慌忙停止了動作。
停止呼叫，屏住氣息。
因為躲在窗簾裡，所以只要不進教室，應該看不到我們在做愛……。
腳步聲漸漸靠近，我們的心臟發出吵死人的像警鐘聲音。
但是，無論如何，請不要被發現……！
緊張的幾秒鐘。有人走在我們所在的教室前面的走廊上——若無其事地走過。
也沒有停下腳步或觀察情況的跡象。好像真的不見了。

「沒，沒被發現……對吧？」
「大概吧。真的令人很著急……」
「這，這個夢，不是太現實了嗎！？我的想像力！再溫柔一點！」

夢……？哦！對哦對哦！這裡是AV APP創造出來的異空間啊！對她來說是夢。
現在的也是在用全息影像和聲音功能的做成吧。聲音、腳步聲、氣息都太真實了，令我覺得像是真正的人。令人心跳加速。對心臟不太好呢。

「水仙，你得再控制一下聲音，下次可能會被發現的。」
「啊，就算你這麼說……和哥哥前輩的做愛也太舒服了……」
「人經過的時候，陰道緊緊地勒緊了我的，難道是興奮了嗎？」
「不是啦！只是因為心跳加速身體有了力量而已！和興奮是兩碼事……」
「真的嗎……啊！」
「丫！？哇，好深啊！丫丫丫丫丫丫」

在突如其來的突入下，拉著腰一口氣把陰莖插到了裡面，水仙大聲地喘了口氣。
才剛剛說了要壓低聲音。
但是，這個空間不是現實。也許可以好好地玩呢。
雖然是我的推測，但我認為APP開發者們不會讓遊戲中途中斷。它想看人類活生生的性愛，但如果讓它中斷的話就沒意思了。加入令人興奮的東西。會加入像現在這樣激發人路過的羞恥心的令人心跳加速的東西，但應該不會決定使之停止的事情。


——咇咕！咇咕！咇咕！咕嘟！

「能聽到嗎？我的陰莖進出水仙陰道的聲音。」
「是，是的！很好！咕！很好喲！咕！？」

可愛的臉變僵硬。也能看到汗、淚和口水的痕跡。怎麼也是不能看不到讓人看到的色氣臉。
水仙好像連支撐身體的余力也沒有了，貼在對面的窗玻璃上。

「哇！哇！哇！哇！哇！哇！」

我每次打腰的時候，她的身體都會因為衝擊而前後搖晃。
現在，從正面看她，肯定是乳房被推到了窗玻璃上。
哇！真想看！想從正面看一邊把乳房推到玻璃上一邊浮起色氣臉的水仙！但是，我在背後看到的只有被壓碎的橫乳！
AV APP！有沒有錄像功能啊！ ？一定要從玻璃的對面拍攝！

「水仙，仔細看著前面？」
「嗯……前……面？」

窗玻璃的對面是運動場和運動系社團活動的學生的全息圖。
我在她耳邊壞壞地低聲私語。

「現在，他們抬頭一看，完全可以看到水仙的做愛的樣子。」
「啊！？」
「哇！？陰道一下子就收緊了！」
「啊！啊！看見，不可以被看見呢°

慌慌張張地想離開窗玻璃遮住胸部，但是身體不能很好地用力的她。

「嗯！為什麼啊！明明要被發現了……為什麼還這麼舒服呢....哦哦哦哦哦！？」

哎？難道水仙新的大門打開了嗎？
大概是沉迷於看起來會暴露卻不會暴露的驚險感遊戲吧。她的身體抽搐得很厲害。好像達到了高潮。

「丫哇，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「高潮時陰道收緊了……嗚！我也差不多快射出來了。」

雖然也能就這樣站背位結束，但是好不容易在教室裡玩了。在窗邊結束太可惜了。

「換個體位吧。」
「…………」

沒有回答。似乎沒有多餘的力量來回答。
我把附近的桌子貼在一起，讓穿著制服的水仙仰面寢著。
露出乳房，捲起的裙子。張開腿。沒有穿內衣的秘所，因摩擦而起泡的滿是愛液。
非常可愛又色情的景象。
在這樣的她的陰道上，慢慢地埋上粗陰莖。
又小又窄的陰道貪婪地含著陰莖的樣子，無論什麼時候看都很壯觀啊。

「哇哇哇哇哇！啊啊啊啊啊啊啊！哇！哇……！」

我的陰莖擦著陰道壁，刺激最裡面的子宮口。突入的衝擊就這樣傳到了子宮吧。她的本能也理解我的陰莖，為了榨取精液而纏繞著的陰道摺紋，準確地刺激著龜頭和裏筋等敏感的地方。
從陰莖傳來的快感讓我的腰停不下來。愛液從我們的結合部激烈地飛散。
激烈又有節奏的抽插讓水仙看起來很舒服。

「火熱肉厚的陰道讓我的陰莖快要蕩漾了！咕！那種收緊起伏的方式真糟糕！」
「啊！啊！啊！啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！去了...去了去了去了去了去了......啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

總覺得從結合部能聽到咇咕咇咕咇咕咇咕。一定是在高潮的同時潮吹了。因為稍微比體溫暖和，透明的液體從桌子垂到地板上。
包裹著身體抽筋的水仙的乳房，雙手感受著幸福的柔軟，一邊朝著射精揮著腰。
嘴不停喘著氣的水仙。但是，敏感體質的她，被刺激到胸部，已經不能很好地呼吸了。

「嗯……嗄……嗄……！」
「收緊了……！要射精了！要射精到陰道內了！」

配合著她的高潮，我的忍耐也迎來了極限。
陰莖比以往膨脹得更硬，長度和粗細都變大。在陰道壁上咯吱咯吱地摩擦，撞到子宮口，身體中強烈的快感爆發的那一瞬間

「嗯……！」

——咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！

我在水仙的陰道裡盛大地射精了。
每當陰莖脈動的時候，我的數億隻精子就會通過尿道噴出。有粘性的精液粘在陰道內，之後精子們會向水仙的子宮內游去吧。
沒有交往過的後輩，而且是妹妹的好朋友，決定了中出，把她體內染白弄污穢，有點罪惡感。但是，能和水仙做愛真的很開心。
連我自己都成了渣男。

「嗯，真舒服。」
「啊……嗯……啊……啊……」

像翻倒的青蛙一樣在教室的桌子上抽搐的製服身姿的後輩。胸口裸露著乳房，懶散地張開的胯下使之全部都能看到。由於陰莖被拔出，從打開的陰道中滴下了大量的精液。
精液滴到桌子上，甚至滴到地板上。

「水仙？丫.....，沒事吧？」

雖然向盪漾在熱氣裡的水仙叫，但她只是帶著恍惚的表情嘟囔著。

「前輩…喜歡……好喜歡……喜歡……」

好像有點幼兒退行了。
就這樣休息的話會恢復意識吧。如果隨便再摸下去的話……敏感的她可能會馬上高潮而再惡化了吧。
我看準了水仙恢復意識的時候，停止了AV APP的學校PLAY。

*******************************************************************************************
謝謝您的閱讀。

被玻璃壓著的胸部真好啊……。
如果是在教室裡玩的話，還是不能不在桌子上丫。
這次終於學校PLAY結束了！
下次，回到現實中醒來的水仙……！ ？
敬請期待！

終於明天，2022年10月14日（星期五）第3卷要發售了！
第1卷和第2卷的時候也是這樣，內心七上八下。
已經知道要發售了！都快要被讀者這樣說了，馬上，公開上次宣言過被認為是工口的插圖—！
噹噹！


怎麼樣！ ？
是雷歐娜在《第20話♡放學後的課堂》中口交的場景
堇是『第27話♡ 第二處女』，而且是Web版不存在修改了的後背位的景色！

與在第3卷封面的堇的H景色，增加了5000文字以上。
我覺得(內容)變得更濃厚了。
除此之外還有芙蓉的色情插圖，有趣的場景，還有超可愛的堇的其他場景！ ？
很遺憾不能給你看。

並且，第3卷收錄了的番外篇標題 『回想起的熱』，寫著以紫川堇視點的做愛景色和日後談的一人H景色。
我想這大概是1萬5000個字左右。


因為是明天的發售日，所以明天也想投稿！(菌:日本方面情況)
真的非常感謝你一直支持本作品。
今後也請多多關照。

******************************************************    
菌:請多多支持作者老師

日亞連結按我
 

第61話 水仙的風格 
[第61話 水仙的風格] by MomokaHasegawa

讓您久等了。
本作品的第3卷今天發售！
然後昨天才注意到，10月11日是本作品的一周年！

*************************************************************************************

——雪白的光包圍著我們，回到現實世界。

眨眼的一瞬間，回到了在昏暗夜晚中我的臥室。
現實中的時間還沒有流動。水仙晚上來夜襲，剛把它推倒在床上。

「嗯……？」

啪的一聲，她睜開了眼睛。

「咦？啊，啊……？哥哥前輩……？這裡是？」

迷濛和焦點不定的蕩漾眼神。似乎還不能理解異空間和現實的區別。
那也沒辦法。因為太過興奮而意識模糊，以為終於醒了，原來不是放學後的教室而是我的房間。

「這裡是我的房間。我見到你晚上爬過來夜襲了，之後水仙就睡著了。」
「誒……？誒！？」

一想到後突然跳起來，水仙就開始環視我的房間。然後俯視自己穿的衣服，認識到不是製服而是睡衣的瞬間

「啊，這樣啊！那是夢嗎！？騙人的吧哦哦哦哦哦哦哦！」
「噓！安靜點！」
「啊！對不起……但是，但是……！」

她愕然與目瞪口呆，甚至感到罪惡感。快要哭的表情刺痛了我的心。
但是，你覺得這是夢嗎

「嗯？」

突然歪著頭的水仙，臉色蒼白到即使在黑暗中也能清楚地看到。

「啊！？對，對不起！」
「嗯？怎麼了？」

在我面前突然把手伸進自己的胯下，而且是睡衣和內衣裡。
當被她的奇行驚呆時，水仙觀察著從胯下拔出的手，嗅出一股撲鼻的氣味。手掌上好像粘著某種液體。

「咦？這不是血呢？我還以為來月經了呢……這個味道，哪個……？」

真、真糟糕！
AV APP的缺點。回到現實世界時，衣服會恢復原樣，但陰道內射精的精液卻保持原樣。
芙蓉也說中出的精液從陰道溢出來了。
難道，水仙注意到了那種不協調感和內衣濕淋淋的感覺……？

「這不就是精液的味道……但是，我剛在浴室裡洗過澡了呢？這個就像剛被中出來一樣。」

不可思議地歪著頭的她，無意識地把視線轉向了我。
如果在這裡堂堂正正的話可能不會被發現，但是我一下子就把臉移開了。

「……哥哥前輩？」
「嗯？這，是，怎，麼，回，事，唸？」
「為什麼結巴了呢？那個，哥哥前輩的精液從我的那裡出來了，你有頭緒嗎？」
「那，個為何呢？真，不，可，思議呢」
「……我睡覺時襲擊了那地方？」
「不不不不不，本來敏感的水仙被碰了就會起來吧」
「……確實。」

水仙很勉強地接受了的樣子。這個過關了嗎？
我抱著淡淡的期待，她用不經意的語調說了起來。

「那誤會了吧。但是剛做了一個很厲害的夢。和哥哥前輩在高中的教室裡做愛了。」
「哎，哎，真是個了不起的夢啊。」
「是的。我是自己高中的製服，哥哥前輩穿的是不知道的製服。那個是哪裡的製服呢？」
「那是我高中的製服。」
「原來是這樣啊！很適合你哦！和穿著制服的哥哥前輩在學桌上正常位？和背面……是什麼來著？我們做的愛的姿勢是？」
「背後站著。是站著的背後啊。」
「…………」
「嗯？怎麼了……啊！」

什麼都沒想就回答了的幾秒後，注意到了水仙的表情，我後悔了。要說為什麼，那是因為她無言地盯著我。

「嗯？為什麼前輩知道我夢中穿的衣服和做的體位呢？」
「那，那個……」
「那你也知道我穿的是粉色的內衣……？」
「不，是淡藍色的吧……啊！慘了！」
「啊，哥哥前輩？你怎麼知道我內衣的顏色？明明是我夢中的故事……」
「…………」

真、真糟糕……！懷疑的眼神刺中了我！
這太糟糕了。展示了無法抵賴的盛大自爆，因為被引導審問所做成。
背後像瀑布一樣流下的大量冷汗感到令人噁心。

「水仙？那，那個啊，這個，那個……」
「哥哥前輩——」
「…………」

尷尬得不看水仙的臉。
乾脆把AV APP的事情全部坦白吧。水仙的嘴看起來也很緊，幾乎沒有任何壞處。如果說唯一的壞處，就是告訴她我和其他女性做愛的事情的話，可能會被輕視吧。
不過，這方面的認識很大機會可能會因為AV APP的改變效果而有所改變。
而且如果說了APP的事，可以在喜歡的時候不在意時間和場所地叫她。水仙也不用特意冒著暴露的危險夜襲了。
我想和她一起享受各種各樣的遊戲……。
認真考慮著告訴她時，先開口的是水仙。

「那個，不想說的話就不用說了吧？我覺得前輩有前輩的事情……但是，我想知道夢中的哥哥前輩是真的哥哥前輩嗎？」
「那是……確實是我。」
「是嗎！我和哥哥前輩一起玩制服遊戲……嘿嘿！嘿嘿嘿嘿！」

哇！知道做愛的是真正的我而很高興樣子的水仙太可愛了！
「好好地做愛了呢，太好了」她嘟囔著，鬆了一口氣，突然把柔軟的手指貼在我身上。

「那，麼……」
「啊，是。」
「我鼓起勇氣來夜襲，卻被說是做夢被蒙蔽了，我醒來的時候，受到了強烈的打擊！愕然了！」
「啊，嗨。當然了……」
「在那裡！我要告訴哥哥前輩一個要求！……啊，如果討厭的話，可以坦率地拒絕我。我不會勉強你的……」

雖然毅然地放任不管，但在最後的最後卻變得軟弱而發狂，這就是她。不安地把食指緊緊地碰在一起。
做了幾次深呼吸後的水仙，閉上眼睛做好了覺悟，張開了嘴。





「今年夏天！可以和我一柿去煙花大會嗎！？」


一起嗎……？
啊，咬字不正了呢，一看水仙的臉結果就變得通紅，眼睛裡開始浮現出羞恥的眼淚。
雖然到中途都很好，但又是最後的最後……。在這裡咬字不正了也像水仙。
但是，煙花大會啊。現在和誰都沒有約，和水仙一起去也不錯。
水仙穿浴衣的樣子……說實話，非常想看！
因此

「當然可以。我們煙花大會約會吧！」
「約，約約約約約約約，約會丫哇哇哇哇哇哇啦！？」


咦？有那麼令人吃驚嗎？明明是水仙邀請我的。
臉變得更加通紅，幻視到從她頭上噴出的蒸汽的情景。
這個樣子的話，雖然她順勢邀請是很好，但是好像沒有認識到這是約會。


「丫哇！丫哇！！我，我邀請哥哥前輩約會……然後……在煙花大會上……和前輩……噗！」
「啊，我的頭過熱了。」

連做愛都做了，現在才開始約會，真是太荒唐了。
當她因愛而腦熱失控而轉動眼睛的樣子時，突然回過神來的她慢慢地站起來，像機器人一樣把手搭在房間的門上。然後

「啊，那個，打擾了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哦，晚安！」啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

——砰！

一直口吃著的水仙，以脫兔的氣勢從我的房間裡出去了。
一個人留在房間的我。她不在了，感覺很寂靜

「水仙的反應真可愛。果然還是想欺負她啊！」

一邊想起她因快樂而扭曲的可愛表情和魅力點大的魅惑臀部，我的嗜虐心很高。




然後第二天被她太在意而被避開了，幾乎沒有對話，她就回家了。
用內褲誘惑的遊戲。藏著頭不藏屁股的狀態下的性愛。出乎意料的夜襲和學校PLAY——真的是發生了很多事情在水仙的住宿時。


***************************************************************************************
謝謝您的閱讀。

做愛的時候太沒有富余了，可以正常接觸，但是稍微意識到的話好像不行。
約定了煙花大會約會（完全沒有考慮內容），這次水仙的回合到此結束。
下一次，考慮著10回以上沒登場的芙蓉的選手交換！
敬請期待！

在前言中也寫過，10月11日是本作品的一周年。
以節奏和氣勢開始寫的作品竟然在一年內被電子書化了3卷……
是情節什麼都沒考慮的無計劃作品喲！嗯，現在也是。
當初，投稿了2集左右，排名靠前，嚇了一跳。
第一次獲得了天數的第一名，之後隔一個小時再確認了排名。一小時中完全沒有變動（笑）
然後11月末左右收到了電子書籍化的事，12月時考慮了很多，從新年開始面向書籍化開始！這樣的感覺。
什麼事都是一轉間發生。

本作品還會繼續哦！
今後也請多多支持。


水仙，最後的最後……但是很可愛很好！這樣想的讀者們。
請註冊書籤和評價★。 

第62話 性感的胸部 
[第62話 性感的胸部] by MomokaHasegawa

讓您久等了。
本作品的第3卷發售中！

********************************************************************
「好的。最後一科也合格了！這樣就可以安心地度過暑假了！」

貼在大學公告欄上的期末考試合格者一覽表。那裡有我的名字，表示沒有必要參加補考。
雖然覺得沒問題，但是不安的還是不安。
順利合格，鬆了一口氣。心情有些輕鬆。
拍張照片給學部的小組上投上訊息。這樣就完美了。同期生中沒有必要像我這樣特意來大學了。
然後在貼完照片不到10秒的時候，小組裡有一句「謝謝」的回覆。

「芙蓉小姐回覆得真快！？」
「謝謝。」
「哦！？」

突然從背後傳來了凜冽的聲音，一個帶著惡作劇般的笑容的冷酷美女單手拿著手機站著。
突然出現美女對心臟不好。磨練下最近越來越美麗了。

「如果你在的話，請叫我一聲呢。」
「呵呵。我想讓白君大吃一驚。本來是從想從後面蒙上眼睛問『我是誰？』雖然打算這麼做，但是叫了名字後回答。也有很好的反應呢，白君。「

好像是為了讓我吃驚而偷偷靠近的。完全沒注意到。
芙蓉的計劃很好地達成了。但是

「嗯！？」
「怎，怎麼了！？咬著嘴唇在後悔甚麼吧！血淚都要流出來了！」
「芙蓉說『我是誰嗎？』想試一下……！」
「啊，這樣啊！？如果有機會的話，我會在別的時候做吧。」
「太好了！我，復活了！」

嘆息我太單純，好像在說她很驚訝，但芙蓉似乎也沒有滿足。
如果被像芙蓉那樣的美女被說。用手遮住眼睛的話，一定程度上會貼在一起，如果能像抱著一樣靠近我的話就最好了。因為背上能感受到胸部的觸感。
男人這種生物很單純。

「芙蓉為什麼今天回來大學.....看來沒必要問？」
「是的，我是和白君一樣來看考試結果的。看來在看之前就沒有那個必要了。」

被輕輕揮動的手握住的是，我投稿的結果的圖像映出的智能手機。
如果我再早一點發出來的話，芙蓉就沒有必要回大學了……不，因為和芙蓉相遇了，所以考慮一下是好事吧。好，要積極思考！
即便如此

「芙蓉，你今天是穿著那個樣子來大學的嗎？」
「當然。」
「……沒有被搭訕嗎？」
「雖然沒有搭訕，但是視線比平時多了呢？誒？哪裡不對勁？(衣服上)是有標籤嗎？」
「不，不是那樣的……」

對含糊其辭的我一邊不可思議一邊俯視著自己的服裝的芙蓉。
她穿的是能清楚地看到腿線的緊身白褲和深藍色無袖夏裝。那個叫雙襟衣嗎？是強調身體曲線和胸部形狀的設計。(菌:カシュクール:譯作雙襟衣吧...自己看圖吧)
那個白色和藍色的顏色和她的冷酷的印象相結合，夏天的炎熱也會讓人感受到涼爽和成熟女性的魅力……問題是上半身的夏日針織衫的胸前。

——V型領口太深了，能看到美麗的胸部的乳溝！

視線已經被那個吸引住了。為了不讓視線停留而竭盡全力。但是，當眼光看的話，自己就會被釘死在那個。
大膽啊……太大膽了，芙蓉。
雖然也有「色情」的感覺，但更適合「性感」這個詞。
太美了，太耀眼了。很適合成熟的冷酷美女芙蓉。太般配了。
而且，沿著胸部的乳溝，可以看到從胸罩上延伸出來的淡藍色的兩根細帶子。帶子真色。確實應該是被稱為加線胸罩或胸圍線胸罩的類型的胸罩。
(菌:マカロニコードブラとかバストラインブラ:中文不知甚麼,好像只在日本看過的東西,自譯作加線胸罩/胸圍線胸罩,就是加了一線帶子在胸罩上方/胸圍的地方,令人有透視更性感的感覺。,自己看圖吧)
本來就很深的V領已經很性感，但是胸罩的帶子卻大大提高了官能度。
那是吸引視線的原因。絕對會令人想看的。

「那個啊，芙蓉……又色又性感。」
「誒？」
「老實說，那個胸部令人現在想馬上推倒……」
「胸，胸部！？」

在我的指點下突然注意到的芙蓉慌忙用手摀住了胸口。
有點尷尬，我也轉移了視線。

「這個，這是雷歐娜選的搭配……呀，果然太大膽了吧？」
「啊，果然是雷歐娜選擇的啊。我還以為是芙蓉在進攻呢。」

這是暑假前兩個人出門那天買的衣服吧。
不愧是對時尚很了解的辣妹搭配。品味出眾。很適合芙蓉。但是，是不是有點過激了？
芙蓉好像也有什麼想法。

「雷歐娜說這是很普通……」
「你看到內衣嗎？」
「那個……」
「嗯。靠近一看就偷看到了。」

深V領的尖端有到接近胸罩的極限的地方，如果是情侶那身體靠近的距離感(會看到)和色情帶子同樣顏色的淺藍色的胸罩閃爍著。
但是，沿著美麗的乳溝帶子真的很性感啊。真是個好東西。

「喂！別看了！」
「哎呀，對不起。」
「真是！」

並不是生氣，『真沒你辦法呢』像姐姐一樣慈愛的表情。
謝謝你很棒的乳溝。

「這，這樣做的話問題就解決了吧？」
「啊！？」

突然，手臂傳來的幸福的柔軟。是芙蓉抱在我的胳膊上的。
因為是夏天，所以是穿短袖的時候，大膽露出的胸部的彈力慢慢地傳達了過來。
雖然打算用這樣的擁抱來隱藏乳溝，但是我的理性卻被削掉了！ ？

「不行嗎……？」

呼呼！ ？是利用了濕潤了的向上眼神和推胸這樣的女人的武器來懇求！ ？是誰教你的？是雷歐娜嗎！ ？

「不，不是不行……」

當然不可能拒絕，反而不知為什麼我感到強烈的害羞，小聲嘟囔著。

「呵呵，真是太好啦。」
「你在說什麼？」
「沒有。沒什麼。我只是覺得白君很坦率而已。」

那樣就好了……那個，被表揚了吧？
我和芙蓉挽著胳膊在大學裡走。幸好暑假學生很少，雖然多少會有聚集向我們的視線，但都被認為只是情侶。
不知什麼時候手也牽著，真的不記得是從哪邊開始握的了。是我嗎？還是芙蓉？嗯，哪個都可以了吧。

「——芙蓉，現在能和我約會嗎？」

等我回過神來，嘴上就隨便邀請她去約會。
咦？我在說什麼……。
回過頭來理解的時候已經是說了之後。在理解了自己的話後，心臟開始急速跳動。
雖然性經驗有所增加，但約會經驗卻很少。我自己也覺得一般都是相反的。
在忙於家務的芙蓉。想著可能會被拒絕，抱在胳膊上的芙蓉用凜然的眼神仰望著我，用和往常一樣的冷酷美容的樣子爽快地點頭。

「丫，可以啊。你要去哪裡？」
「可以嗎！？」
「為什麼會吃驚呢？今天本來就沒有安排，傍晚之前回去就好了。」
「妹妹們，沒事吧？暑假在家吧？」
「今天媽媽在，她說『偶爾讓我做一下媽媽吧』，我就被趕出了家門。」

與其說是被趕出家門，不如說是在外面走走的意思吧。即使被說「不用做家務」，如果是芙蓉的性格，肯定會照顧妹妹和弟弟。所以我想是芙蓉的媽媽強迫她出去的。

「真是的，什麼是『邀請男朋友來約會怎麼樣？』那個……！還偷笑起來……！白君明明不是男朋友……「

芙蓉用聽不懂的聲音嘟囔著什麼。因為好像是怨言，所以不想要別人聽到內容。

「啊，真是夠了！白君！我要約會唷！享受約會，全部忘記！」
「哦，哦，知道了。」

有什麼討厭的事嗎？
因為拉著我的胳膊，所以更能壓在胸前，令人感覺到幸福的心情。
和往常一樣，以冷酷美麗的表情為先導的芙蓉的耳朵，像蘋果一樣被染成了紅色。

***********************************************************************************************

謝謝您的閱讀。
久違的芙蓉登場！
想幻想她的服裝的人
《緊身褲 白色》
《雙襟夏日針織衫 藏藍色》
《加線胸罩 藍色》
(菌:原文『タイト　白パンツ』 『カシュクール　サマーニット　紺』 『マカロニコードブラ　青』)

我想用這三個字進行圖像檢索的話，會分別出現。
特別是雙襟夏日針織衫和加線胸罩感覺很好，很性感。

哇！雖然很色很性感！不知不覺調查了的讀者們。
請幫我註冊書籤和★的評價。 

第63話 甜蜜約會 
[第63話 甜蜜約會] by MomokaHasegawa

讓您久等了。

本作品的電子書籍第3卷，好評發售中！

************************************************************************

「——對了對了！前幾天我給妹妹買了手機！」

並排走著的芙蓉開心地聊天，我一個勁地在聽。芙蓉意外地喜歡聊天。

「嗯，只是簽訂了合同，手機本身的費用是妹妹自己支付的。那個孩子，好像在我不知道的地方打工存錢。到底什麼時候打工的呢？」

芙蓉的話讓我止不住冷汗。
妹妹肯定是小霞的事啊。芙蓉的妹妹，處女谷霞。就在前幾天，被半威脅，在賞金獲得遊戲中剛剛有了肉體關係。
也就是說，雖然是親姐妹，但也成為了竿姐妹……。
芙蓉不知道我和小霞有過關係。但是，小霞知道我和芙蓉的關係。看來小霞對芙蓉沒有說。
嗯，不可能說出來吧。
打工其實也是在賞金遊戲中獲得的賞金。那天，她獲得了170萬日元以上。可以從容地支付智能手機的費用。

「那個孩子，沒有逃學了吧？」
「我想應該沒有。暑假的時候會把成績發給你吧？那你來判斷一下怎麼樣？」
「……是啊。我會的。如果成績不好的話就沒收手機吧！」
「哇，處分好重啊。」

母親讓她外出，好容易不做家裡的事，她卻經常為家人著想。芙蓉，今天也是溫柔又嚴厲的好姐姐。
充滿決心的姐姐氣場有點熱。要抑制住。

「芙蓉，請集中精力約會。」
「啊！對不起，我知道了。」

突然失落的芙蓉。我並不是責備。我喜歡珍惜家人充滿慈愛的姐姐樣子。但是，光是說家人的事而不看我令我有點不滿。
和重新振作精神的芙蓉一起走在大型商業設施裡。
大型商業設施有各種各樣的店鋪，比什麼都涼快！因此，決定了突然的約會地點。
在灼熱的夏日陽光下約會是地獄。明明是約會卻汗流浹背有點……但彼此都汗流浹背地做愛卻是很好的。
而且芙蓉會在意曬黑吧。雖然塗了防曬霜，但是因為出汗掉下來的話就沒有意義了。今天胸口也很大膽……。

「嗯？怎麼了，白君？」

走在不用在意氣溫和紫外線的店內，抱著胳膊的芙蓉敏感地注意到我的視線，用凜然的表情不可思議地抬頭看。
必然會有向上眼神的絕妙身高差。酷酷的美貌在近距離，突然的不經意間使我的心臟猛烈跳了起來。
雖然和她建立了幾個月的密切關係，但至今還不習慣。芙蓉太漂亮了。

「白君？」
「……哦，哦，對不起。」

哎呀。不行。不知不覺就看入迷了。

「嗯，怎麼說呢，胸口也塗了防曬霜啊……」
「……為什麼會在意那種事呢？」

為了隱藏大膽的胸口而緊緊抱住的芙蓉。
芙蓉丫，芙蓉。那個，是反效果……。
我穿短袖。她那幸福的柔膚直接傳遞到手臂上。
不自覺地給了我獎勵的她一邊紅著耳朵一邊用眼睛瞪著我

「嗯，雖然塗了。」

他用生硬的語氣正正經經地說，以掩飾羞澀。
得到信息的我不由得妄想了。用手將防曬霜塗在胸前的乳溝中的冷酷美女的身影——
真糟糕。但非常好。僅此就可以出兩三發。

「白君？集中精力約會吧。之後再胡思亂想多少都行。」
「yes，madam！」
「好的。」

剛才說的我的話被完全收回了。
在我腦中展開的妄想好像被暴露了。也許是出現在臉上了。
話說回來，妄想多少都可以嗎。如果你能原諒我的話，我就不客氣了。嗯，即使不被許可也要做。
因為是暑假，所以我們兩個人走在帶家人和情侶很多的店內。
偶爾，試著拿著在意的衣服，在雜貨店品評小東西和裝飾品，我想比上次的約會更像約會。
第一次約會彼此都很緊張啊。手汗什麼的很厲害。
我覺得現在的我們彼此都不緊張，表現得很自然。

「怎麼樣？適合嗎？」

把金黃色的耳環放在耳邊，芙蓉問我。
金錢的充裕，開始注意時尚了嗎。是好的傾向。希望芙蓉更漂亮。
但是——

「嗯。我覺得芙蓉適合簡單的東西。顏色有點花哨，主張太強烈。」

雖然想享受酷酷的美貌，但是耳朵上閃耀著金黃色的光輝，視線不知不覺轉向了那邊。我該說我在和芙蓉唱反調嘛。老實說，很礙事。

「哎呀，原來是這樣啊。」
「沒想到能爽快地接受啊……」
「嗯，我也不喜歡。」
「那麼，為什麼選擇了呢？」

芙蓉乾脆地把黃金耳環放回去，開始物色別的飾品。也許是和雷歐娜出去玩的時候被灌輸的。

「我覺得選擇平時我絕對不會戴的東西也很有趣。你看，像約會吧？」

臉上露出惡作劇般笑容的芙蓉，不知想到了什麼，把大大的心形耳環貼在了我的耳朵上。

「呵呵！真不適合你！」

芙蓉發出了笑聲，看起來很開心。
確實這樣的對話很像約會啊。不，實際上是約會！
這樣的話，我也會選擇芙蓉平時不戴的東西……啊？那不是很好嗎！

「芙蓉丫芙蓉」
「嗯？有什麼事嗎？」
「試一試這個，太陽眼鏡！」

我給芙蓉戴一副名流戴的太陽眼鏡。
意外地很明白的芙蓉很興奮地把頭髮掛在耳朵上，帥氣地抬起下巴擺出了決定的姿勢。

「合適嗎？」
「好了，買吧。」
「咦？等一下！等一下！不需要了！我不用墨鏡！」
「沒關係。因為很適合你。因為有一種冷酷美女名流妻子的感覺。」
「冷酷美女名流妻子是什麼！？」

我被芙蓉輕輕地說教，不情願地放棄了買墨鏡。
平時的印象完全變了，非常適合你啊……。
下次問問雷歐娜有沒有時尚的太陽眼鏡。如果是她的話，應該會很高興借給芙蓉的。
這樣場面的約會一轉眼時間就過去了，是肚子餓的午飯時間。

「哪裡都滿座了吶。」
「是啊。」

餐廳、咖啡館、快餐店等，吃飯的地方都滿員了。也有在等待的隊伍。
散發著刺激空腹的美味味道很痛苦……。

「白君想吃什麼？」
「什麼都可以。」
「這是最讓人困擾的回答……」

對不起。但是，不知芙蓉是不是被說慣了，表情是「沒辦法啊」。弟弟妹妹一定也經常說吧。

「那麼，印像中午飯最先想到的是什麼呢？」
「芙蓉親手做的煎雞蛋」

在腦內想像之前，嘴隨便回答了。
擅長家務的芙蓉的色彩豐富配料很多的煎雞蛋是絕品。
在大學一起吃午飯的時候偶爾會換菜，但是到了暑假就不能吃了，有點懷念。
哇！在空腹的時候，想像一下就非常想吃了！太過分了，芙蓉！

「馬，馬上回答……」
「我想吃芙蓉親手做的煎雞蛋。」
「不，不要用認真的表情直視著說！」

突然轉過臉的芙蓉。連耳朵都變得通紅嘟囔著。

「……你那麼想吃嗎？我的煎雞蛋。」
「想吃！」
「是的，我明白了。」
「誒？」

因為太容易被接受了，我不由得凝視著芙蓉的臉。
她抬頭看著目瞪口呆的我，歪著頭

「誒？不想吃嗎？」
「不，我想吃……」
「那就去吧！」
「在哪裡？」

難道是芙蓉的家嗎……？
這樣的想法在腦海中閃過，不過，被芙蓉向哪里拉著手臂走，用當然的樣子指著店的嚮導表示。

「在食品區。」

啊，是那邊嗎。一瞬間高興的我有點失望。

「如果是煎雞蛋的話，買點材料馬上就能做好。異空間裡有平底鍋嗎？」
「異空間……？哇！能在自由房間做飯嗎！AV APP，最棒了！」

芙蓉是天才嗎！ ？一下子情緒高漲。
在我心中，自由房間就像是做愛的房間，所以在不同的空間裡完全想不到料理。
廚房雖然不那麼充實，但我覺得可以升級。恐怕也有平底鍋等烹調器具吧。裸體圍裙和料理系的AV也有存在。

「但是，請原諒我多少有些偷工減料。」
「原諒！趕緊去買材料吧，芙蓉！」
「白，白君！？真是的！」

被帶到食品區的芙蓉，雖然浮現出了平時「沒辦法啊」的表情，但似乎也不是沒有滿足。
兩個人商量了很多……不，以芙蓉為中心買齊了材料的我們，在沒有人的地方轉移到異空間。

「那麼，要做了？先等一下，白君。」

站在商店功能升級的廚房裡，芙蓉用髮圈把頭髮整理成一個。
扎著頭髮的芙蓉總覺得很新鮮。因為她總是留著半長的黑髮。也許是因為髮型增加了清秀，露出的脖子很有光澤。是充滿清涼感很棒的樣子。
一言以蔽之就是「新妻」——僅此就是。

「簡直就像新婚夫婦一樣……」

無意識地嘟囔著，我突然回過神來。
現在，我說了什麼！我在想什麼呢！ ？
也許是因為想起了新妻子等詞語，妄想朝著奇怪的方向發展。
她沒有注意到我因為害羞而獨自苦悶，用習慣了的手勢做飯。即使是第一次用的廚房，每一個動作都沒有多餘，很洗練，效率化。很容易看出是長年在做家務。
全力地做飯的冷酷美女背影也讓人看不厭。一直眺望著。
說到慾望，我想讓她穿圍裙。一定很適合芙蓉吧。

「總覺得感受到視線。」
「對不起，給你添麻煩了嗎？」
「不，完全沒有。家人總是對我說『還沒好嗎！』和急切的視線相比真可愛啊。但是，看著開心嗎？」
「那當然！」
「那麼？」
「那麼，我很遺憾我應該早點來做就好了。」
「因為，也能感受到色色的視線？」
「嚇！？」

看到那個眼神後，我猛然移開了目光。
丫，被發現了啊。因為沒辦法啊！因為做料理的芙蓉太大人味，散發著性感！不可抗力！男人的本性！

「你在想什麼呢？真是的？坦白吧~？」
「嗯，嗯，那有點……」

讓我坦白妄想是新手的羞恥PLAY嗎！ ？

「不告訴我的話就沒有煎雞蛋了。」
「這樣啊！？因為是哀願！」
「那就告訴我吧。」

真是！把它作為人質真是卑鄙……。
為了親手做的煎雞蛋決定丟掉恥辱。

「……妄想著用裸體圍裙做飯的芙蓉。」
「啊，裸體圍裙！？光著身子只有圍裙！？如果濺到油的話會燙傷的……」

比想像中還要吃驚的芙蓉的臉頰是紅色的。
對於最初只有保健教科書知識的芙蓉來說，裸圍裙似乎還是個未知的領域。害羞的初心樣子很可愛。
裸體圍裙，很好吧！ ？男人的浪漫！光滑的後背和豐滿的臀部被無防備地暴露的背影讓人受不了！
讓芙蓉穿上可愛的褶邊圍裙……不，簡單一點比較合適嗎？相反，簡單的話可能會變得更色情。但是，芙蓉老師不穿的褶邊圍裙也很好。。
哇！真迷網！遇到這種情況，沒辦法，哪天再比較衣服吧！
在下定決心的我的耳朵裡聽到了烤雞蛋的聲音。
把雞蛋靈巧地翻過來時，她小聲說著。

「——不用火的時候也可以。」
「真的嗎！？裸體圍裙唷！？」
「嗯，就是這樣……啊！？」

我太高興了，從背後抱住了正在做飯的芙蓉。

「丫！我在用火！很危險！」
「就一會兒！就一會兒！」
「真是！」

因為是在料理中所以不能笨拙地胡鬧地抵抗，輕輕地扭動著身體的芙蓉，結果嘆息著老實地接受了我。

「唉……只有10秒。」
「芙蓉，妳真的很棒？」

我覺得在這個世界上找也很少有這麼棒的女性。
芙蓉面帶著詼諧的挑釁笑容回頭看

「啊？現在才注意到嗎？」
「不，我再次感受到了。(不拘束的樣子)真可愛……」
「別叫我『不拘束』！？我沒叫你不拘束的！」

這個不叫「不拘束」那怎麼表達才好呢？

「嗯，過了10秒結束了。煎雞蛋有沒有燒焦了我也不知道。之後再繼續吧。」
「嗯，我準備盤子。」

雖然依依不捨，但還是離開了芙蓉。現在食慾大增。以後再好好享受擁抱吧。
煎雞蛋完成後，盤子裡盛滿了剛做好的熱乎乎的熱氣。

「我開動了！」
「好的，吃吧。」

一口一口。熱乎乎一邊嚼的話，口中就會有一種蔓延開來的美味。配料很多，有嚼勁，調味也絕妙。裝在便當裡的時候冷了的煎雞蛋也很好吃，但是剛做好的熱乎乎的特別好吃。

「怎麼樣？好吃嗎？」

——(上下搖頭)

「是的，太好了。」

為了回答而張開嘴的話，感覺美味會逃跑，我像孩子一樣把嘴揉成一團，豎著搖頭，展示美味。芙蓉稍微鬆了一口氣，臉變輕鬆了。

——對不起。雖然看芙蓉的微笑而迷上了，不過，現在煎雞蛋太好吃要集中吃的事可以嗎？

我沉迷於吃食物和無言。芙蓉一直用充滿慈愛的高興的表情眺望著那個樣子。


▼▼▼


「很好吃……真的很好吃……！」

午飯後，悠閒地在床上深深地想起煎雞蛋的味道，完全收在胳膊裡的芙蓉帶著驚訝的表情回頭看。

「那是第幾次了？我已經聽膩了。」

啊，大口地吐氣的她，但是好像也不是很滿足。我知道她拼命地忍受著那個和嘴角快要鬆開了。
與其說是聽膩了，不如說只是害羞吧？嗯，也不知不覺輕輕地嘟囔了20次以上。
在床上從背後抱住芙蓉，像是埋在她的脖子裡一樣在耳邊喃喃自語。

「因為很好吃……材料和伙食費我都會出，能每天給我做煎雞蛋嗎？」
「不ー行！」

芙蓉用姐姐的對廢柴的弟弟說的語氣。

「每天一定會厭倦的，偶爾會給你做，所以就忍耐一下吧。」
「偶爾也可以……」

不是工夫的問題，而是在意厭倦嗎。
那樣的話，只要準備好材料，好像也會給我做別的菜。味增湯、咖哩、漢堡等各種各樣，想吃的料理堆積如山。下次試著拜託她吧。

「作為補償，下次也讓我吃白君的料理吧。」
「哎！？我?不憧做呢！？我總是交給華穗和蓮華姐姐！」
「那也沒關係。什麼時候一起做飯？」

是芙蓉料理教室嗎……那也可以有的。是有色情的服務！
但是，因為想稍微虛榮一點，所以想她在家裡也幫忙。

「拜託了！今年的暑假好像可以很充實。啊！芙蓉，好不容易來一次旅行吧？去海邊啦溫泉啦。」
「溫泉旅行！？」

喜歡泡澡的芙蓉對「溫泉」這個詞眼睛閃閃發光。

「去吧！住一晚……不，住兩晚的話應該沒問題！」
「哦，芙蓉很感興趣。」
「不好嗎？」
「不，完全沒有。那就決定了！好期待啊！」
「嗯，是啊。白君。你不覺得溫泉旅行的話APP的場景遊戲也會增加嗎？」
「啊，確實！溫泉和旅館AV也經常有。那樣的話，海和游泳池也會增加。」
「這樣的話隨時都可以隨便泡溫泉！？哇！我現在就想去溫泉旅行。」

情緒高漲得很少見啊。那麼期待吧。
如果是以前的芙蓉，肯定是因為要花錢才客氣的。但是，金錢和心靈都很充裕的她，開始約會，想念溫泉旅行，對自己的慾望變得誠實。是好的變化。

「但是，如果是場景遊戲的話，會和我做嗎？」
「有什麼問題？我就是這麼打算的。」
「哦，哦……是嗎……」

毫不顧忌地爽快地被斷言，我不知不覺地吃了一驚。說起來真是不好意思！
雖然不知道是不是很明確，但是堂堂正正地說出來的話，比我還帥吧？不愧是冷酷美女芙蓉。
那樣的她突然，象少女一樣地臉變得通紅，突然一邊偏離一邊小聲嘟噥。

「我基本上什麼時候都可以做愛……」
「誒？」
「什麼時候做愛都行！」
「哦，哦……那麼，如果說現在就想做的話……？」


——點頭點頭點頭！

紅到耳朵根的芙蓉，害羞地豎著點頭。

——咚咕！

我的心臟有力地跳動，全身開始循環著熱血。像是隱藏著的樣子，睡在心裡深處的慾望之獸醒了過來。
迅速意識到的芙蓉身體。從肩膀上掉下來的黑髮。艷麗的脖頸和鎖骨的線條。遍布肺部的是芙蓉甜甜的香味。
她的體溫很熱，皮膚很柔軟，放鬆地把身體放在我身上，確實很重，但感覺很開心和舒服。
而且越過肩膀的什麼都能看見大膽且性感的胸！美麗的形狀的胸的乳溝和藍色的加線胸罩的色情帶子令我目不轉睛。

「吶，白君？」

芙蓉慢慢地回頭看。用期待和羞恥熱情濕潤了的瞳孔啪啪地眨眼，艷麗的嘴唇紡出甜地短的誘惑的言詞。





「——做嗎？」



****

謝謝您的閱讀。

伏筆！
感覺補充了久違的和芙蓉的調情成分。
下次是♡回！
本來打算就這樣什麼事都沒有發生就結束了，但是打扮得性感卻什麼都不做太可惜了，所以請好好談一場戀愛吧！
敬請期待！

哼，是伏筆！ ？是那個嗎？是這個嗎？也是呢！ ？讀了的讀者們！
請幫我註冊書籤和★的評價。 

第64話♡ 撒嬌和進攻 
[第64話♡ 撒嬌和進攻] by MomokaHasegawa

讓您久等了。

*********************************************************

「——做嗎？」

芙蓉的低語著邀請做愛。
恐怕是無意識的吧，不過，現在她知道了邀請男人的方法了！但是如果是這樣甜蜜的邀請的話，我會一下子就淪陷。在任何情況下都會是芙蓉優先吧。
我把臉埋在她的頸子上，親吻光滑的皮膚，故意呼氣地回答。

「做」
「哎呀！？別，別往耳朵上吹氣……！」
「我想做。」
「哇，好癢啊！」

即使扭動著身體，芙蓉也只是害羞，不會表現出逃避我扣著她的。

「嗯……嗯……！白君……！」
「嗯？怎麼了？只是身體接觸而已。是調情哦。」
「是啊，那倒是……哎呀！不能抓側腹！」

芙蓉穿的是非常適合身體的夏天針織衫。手感很好，托這的福很容易撫摸。撫摸的感覺也會直接傳達給皮膚吧。而且比起肌膚，有時也會感覺到從衣服上被抓吧。
然後，姿勢是背面。在我的胳膊裡動彈不得。
結果，她沒有辦法只能單方面地接受。

「呼呼呼呼呼呼！啊哈！啊哈哈哈哈！不要！真是的不要了」

芙蓉爽朗的笑聲響徹房間。
我在滿足之前一直在暗地裡抓癢冷酷美女。

「哇……哇……已經不行了……要笑死我了……！」
「非常滿足！」
「真！真是的！太過分了！」
「舒服嗎？」
「只是癢而已！」

是吧。只是單純地癢而已。如果讓人心情舒暢的話，就像是提高了芙蓉的性興奮一樣，用討厭的手勢觸摸。
一瞬間怨恨地盯著我的芙蓉，散發著疲勞感，筋疲力盡地靠在我身上。因為被撓了，體溫好像上升了，從身體傳來了熱氣。皮膚好像也被汗水濕透了。
被染成淡櫻色的皮膚。隔著肩膀窺視的大膽乳溝增加了色氣。

——噗知！

我無法抗拒好奇心，注意到的時候用食指戳著芙蓉的胸口。

——噗知！噗知！！

美乳兼具棉花糖般的彈力和適當的張力。用手指戳的話會輕輕下沉，放鬆的話會柔軟地回復。細膩的皮膚突出了胸部的美麗。
充滿男人浪漫氣息的胸部，無論過多久觸摸多少次都不會厭倦，探索心和興趣也不會枯竭。今天也感覺很棒。
而且最近好像長大了一杯，變成了E罩杯。太棒了！

「你在做什麼？」

也許是我的行動太奇怪了吧，芙蓉不可思議地俯視著戳自己胸口的手指。

「正如你所看到的，妳的胸部很性感。」
「開心嗎？」
「非常開心！」
「是啊，那就這樣好了。」

沒關係的話。那我就不客氣了。戳戳。
但是，我覺得光是戳戳太可惜了。好不容易形成了美麗的山谷，讓男人做一次夢想吧！
之後，在胸的乳溝間插入手指！噗咕！

「哦！是天堂丫！理想鄉烏托邦！」
「你在說什麼？」
「咦？難道被嚇呆了？」
「咦，那種事……才沒有呢？」

芙蓉被估中了，一下子就轉開了臉。有隱瞞謊言的意思嗎？我完全明白你的想法。嗯，反應很可愛就好了。
包裹著手指的幸福的柔軟和舒適的溫暖。就這樣插著手享受著也好，戳戳地重新拔插也好。也許也可以鼓起勇氣在胸罩裡冒險。
今天芙蓉的服裝，偶然大膽且性感到可以看到胸罩。只要稍微滑動一下手指就能到達乳頭吧。
可愛又尖的粉色乳頭……光是妄想就受不了！

——那麼，來吧！登上富饒的山頂吧！

我咯吱咯吱地響著喉嚨，迅速地動了動手指。手指描出柔軟的胸部輪廓，簡單地進入胸罩中。而且，指尖傳達的獨特觸感的突起物。這是芙蓉的乳頭。

「哎呀！？那個......白君！」
「啊……！不要隱藏！」

在觸摸乳頭的瞬間，芙蓉發出了艷麗的聲音，用雙手摀住胸部。受身體扭曲的影響，我的手指也完全拔出了。
令人幸福的柔軟……。

「總覺得摸起來很色！」
「嗯，因為是用色的心情觸摸嗎？」
「如果要摸的話，就更堂堂正正地摸吧！」
「啊……？是這個問題？」

我不明白。我完全不了解芙蓉在意的地方。是討厭這種觸摸的方法嗎？如果堂堂正正地觸摸比較好的話，我想用力揉搓。
我像舉起下乳一樣用手包住了E罩杯的乳房。

「這種理想的形狀、柔軟感和沈甸甸的重量感……真是特別啊！」

堂堂正正地觸摸著胸，芙蓉責備般小聲嘟囔著。


「……白君喜歡乳房。」
「在說甚麼！喜歡乳房有什麼不好！話說回來，說要堂堂正正地觸摸的是芙蓉！」
「…………」

沉默不語的她，一下子移開了臉，我無言地繼續揉著胸部。
我推測她現在的發言也不是因為討厭，而是因為害羞而變成了責備般的語調。不，我確信。這點我能看穿。
即使被用力揉搓，芙蓉也什麼都沒說。倒不如說有點高興？
當我在努力揉著胸部的時候

「白君，下一個到我。」
「嗯？」
「下一個該輪到我了。我也想摸白君的身體。」
「哦，哦。請……」

有想可以觸摸我身體的地方嗎？
在疑問的時候，芙蓉小姐帶著喜悅和好奇心，眼睛閃閃發光，手搭在我的衣服上

「白君舉起雙手！」
「舉，舉起雙手？」
「做得很好。把衣服脫了。就這樣躺在床上！」
「哦，哦。」

裸露上半身的我困惑地半無意識地服從。然後，騎在我身上的芙蓉，一靠近我的臉，就在耳邊甜蜜地低聲私語。


「白君禁止觸摸……」


『怎可以啊！ 』這句抗議的話，被耳朵裡呼出的熱氣所阻擋。渾身癢癢的感覺，脊樑上瑟瑟發抖。
停止了動作後，芙蓉開始隨心所欲地摸我的身體。

「嗯……啾啾……！」

柔軟的纖手撫摸著頸子和肩膀，柔軟的嘴唇壓在臉頰上。這樣想著，雙手夾在臉頰上，嘴唇被吻了。
非常癢。雖然很癢，但這是孕育了能激發性興奮的快感的癢。
我轉動手臂想抱住她

「不...行，不是說禁止觸摸嗎？」

一邊做著把頭髮掛在耳朵上的動作，一邊又甜又溫柔地被責備了。
像這樣芙蓉單方面進攻是很少見的。她看起來很開心，偶爾也可以委身於一切吧……。
但是，只希望你能想辦法解決那個癢……啊哼！

「啾啾……啾啾……！」

芙蓉故意展示著聲音，在我的身體下起了接吻的雨。臉頰和嘴唇是理所當然的，一邊吹著熱的吐氣一邊吸著頸子，像舔一樣舔著浮出來的鎖骨，讓嘴唇爬行。
糟糕……總覺得和往常不同的興奮。如果要表現的話，就像是慢慢地安靜地加熱的水一樣。然後，因為某種衝擊而一下子沸騰起來……有這樣的感覺。

「你身體(型格)真好啊……。是不是長肌肉了嗎？」
「因為我在鍛煉肌肉。」
「太棒了，白君。這是我喜好的身體。」
「芙蓉的喜好！？請具體告訴我！」
「啊？沒說過嗎？」

完全沒聽說過！請一定要告訴我！作為參考！

「我的喜好是，既不瘦也不胖，雖說如此，但也不是肌肉發達，硬要說的話是普通的體型。最好是有肌肉適當健康的身體。如果能維持現在的體型的話我會很高興的。被擁抱時溫暖的包容力讓我安心，有點健壯，值得依靠。」在某個地方不知不覺就想撒嬌了……「

芙蓉興高采烈地敘述著的話，最後聲音漸漸變得地消失了。
是以向親密的女性朋友告白自己的喜好的感覺說的吧。雖然說得很好，但好像終於想起了對方是我。

「丫！等等！現在沒有！」

突然爆發性紅纏在臉上的芙蓉，用雙手摀住自己的臉。
比起害羞，我更想嘲笑她的衝動。因為反應太可愛了！

「原來如此。被我抱著就安心地想撒嬌嗎？沒關係的，就算撒嬌了。不如盡情地撒嬌吧！我原諒你！」
「呀！忘了吧！拜託了，忘了吧！」
「哦！我忘了，盡情地撒嬌也沒關係！」
「不是全都忘了嗎！」

「啊啊啊啊啊啊啊。芙蓉羞愧地尖叫起來，把臉埋在我的胸口。
真高興她好像馬上就撒嬌了。
雖然本人可能沒有那個意圖，但是從旁邊看的話只能覺得是撒嬌。
芙蓉無意識行動中撒嬌，比起普通的撒嬌破壞力更大。好啊！再多做點！
暫時呻吟著苦悶的芙蓉。剛一抬起頭，臉上就浮現出羞恥的眼淚，用眼睛怨恨地瞪著我

「嗯……嗯，是啊……很舒服很安心，一直都想撒嬌。心跳加速卻不知為何平靜下來了！我最喜歡被白君抱著了！不好嗎！？」
「啊，不……沒什麼不好。」

完全坦白來，不，自暴自棄的芙蓉太有魄力了，我不由得被氣勢所壓倒。

「是吧！？就像白君對我的身體有興趣一樣，我也對白君的身體有興趣！」

滿臉通紅的芙蓉，有點粗暴地吻了我的胸膛。然後，她的手指像撫摸我的乳頭一樣摩擦了。

「哦！」

奇怪的聲音從嘴裡漏出來。
像抓癢一樣，也像發麻一樣，無法形容的甜美刺激。雖然感覺很舒服，但是有因男人的自尊心而不想承認的。
被玩弄乳頭的感覺，和男人的體面有關。

「嗚！嗚！呼，芙蓉……！」
「呵呵！臉真可愛。」

帶著嗜虐微笑的冷酷美女。營造出散發香味的妖艷氣氛，讓人窺視舌頭。

「嗯！？」

我身上閃過一個小小的電擊。因為芙蓉用舌頭舔了我的乳頭。
沙沙作響的舌頭觸感清晰地傳到大腦，乳頭被她的唾液浸濕。
喂喂。真的嗎！這個我沒聽說過！
想扭動身體逃跑，不過，象纏繞的狡猾的蛇一樣地被芙蓉拘束了。喜悅的笑容真艷麗。她像是在炫耀似的用舌尖舔了一下。

「芙蓉！」
「不行，也禁止抵抗。這是白君經常對我做的事嗎？今天就讓我來做吧。」
「但，但是……！」
「不是但是，如果你還繼續說的話——」

——雪雪！

「呼丫！？」

被艷麗地濕潤了的嘴唇發出聲音吸了我的乳頭。
我反射性地發抖，刺激了芙蓉的嗜虐心。用非常棒的笑容吸著。然後，另一面的乳頭被細手指揉得團團轉……。
用指尖玩弄尖端，彈著的觸摸方法，總是我對芙蓉的刺激。沒想到會被還擊。哦哦哦！

「哼哼！好開心啊。會上癮的。」
「芙蓉小姐對S覺醒了！？」
「好可愛啊，白君！」
「啊，即使被說可愛，心情也很複雜……嗯！」
「明明心情變好了。這麼大又硬……」

酷美美女柔軟的纖手，將從褲子上勃起的陰莖輕輕地撫摸起來。那個手勢真討厭！
到底是誰教你這種技術的……啊，是我啊！
為了男人的名譽預先辯解絕對不是因為被芙蓉刺激了乳頭而勃起的。因為刺激乳頭的芙蓉的胸時變得舒服而勃起了。
從角度上窺視胸部的形狀。被重力吸引而彎曲的胸部烙印在眼睛上，而且它被壓在身體上。一般會勃起吧！
不自覺地色情的破壞力很厲害。非常感謝！大飽眼福！
芙蓉一邊把黑髮掛在耳朵上，一邊用向上眼神熱切地凝視著我。

「你想要我怎麼做？你跟我說說看？」

嗜虐地微微上吊的她的嘴唇。
不由得一見鍾情的我，心裡那不可抗拒的門發出了新的聲音被打開嗎。

******************************************************************************************

謝謝您的閱讀。
可以說是♡回嗎……？
稍微改變了氣氛的遊戲。
罕見的芙蓉之攻。雖然不是這樣的計劃。
下次打算好好地做！
敬請期待！

哦，哦。這樣的芙蓉也有啊……妄想著稍微有點毛骨悚然的芙蓉粉絲的讀者們。
請一定要註冊書籤和給★的評價！ 

第65話♡ 懇求 
[第65話♡ 懇求] by MomokaHasegawa

讓您久等了！

*************************************************************

——知咕…………知咕。

「嗚……已經不能做女婿了……！」

在床上獨自啜泣的時候，隨便玩弄我的身體，特別是任意地玩弄乳頭的芙蓉發出了驚訝的聲音。

「你為何說了女生的說話嗎？」
「男人也可以說些女生說的話嘛……不可歧視男女！」
「好的好的，對不起。」

嗯。敷衍的應對，芙蓉不理我了。
她瞥了一眼，卻往杯子裡倒水慢慢地嚥下去。比起做我的對手，滋潤口渴的優先度更高。
那樣親我的身體再舔的話，口中乾也是理所當然的。乾巴巴感覺很噁心，也懶得說話吧。
再加上假裝啜泣的男人的對手很麻煩嗎……。

「嗯。水很好喝。」

但是，喝水的樣子也變成畫啊。凜冽的冷酷美麗的美貌和透明的玻璃和水很配。今天的衣服是藍色系和白色系的顏色，所以和水的搭配更出眾。
挺直腰板的舉止。得到水後濕潤增加的獨特的色氣。喉嚨的動作也很艷麗。
從芙蓉的全身釀造出來的心情很好。眼睛閃閃發光，一想起什麼就嘴角鬆弛。像是發洩了壓力一樣，有了非常好的事情，用晴朗清爽的笑容，偶爾會流露出快樂的笑聲。
她玩弄我玩得相當開心啊。老實說，S的芙蓉也不錯……。

「白君也不喝水嗎？」
「喝！」

光著上半身的我，從床上站起來，大大地伸展，然後向芙蓉方向移動，接上水一口氣喝乾。
滲透全身的冷水。雖然沒注意到，但我好像也意外地口渴了。
喝完水的我，從背後抱住還在喝的芙蓉。雖然芙蓉一瞬間停止了行動，但她似乎理解了我不會打擾她，放心地把身體交給我，把水喝到最後。

「白君你真的很喜歡從後面擁抱。」
「……可以撒嬌哦？」
「丫！我說了，忘了吧！」
「我不記得曾經約好要忘記！」
「咕！」

看起來很後悔的芙蓉，在我的手臂中旋轉180度，從正面抱住我。剛把通紅的臉擦到胸前，就用濕潤的眼神抬頭看，慢慢地吻了過來。
戀人之間甜蜜的接吻。剛喝過水的濕潤的嘴唇讓我的大腦都快蕩漾啦。
醞釀著S氣進攻的芙蓉也不錯，但這樣撒嬌的芙蓉也很棒。
如果和芙蓉成為真正的戀人的話，感覺會像什麼時候暴走的「戀人遊戲」一樣變得愚蠢……。

「吶，白君……差不多該……」
「啊，我知道。我也已經到了忍耐的極限了。」

從剛才開始就沒有勃起平息的跡象。而且我被芙蓉攻擊，被燒焦了，性衝動像沸騰的岩漿一樣沸騰著。但是，不可思議的是內心很平靜。在地面下靜靜地堆積，像是沒有任何前兆突然噴發的火山。和芙蓉交往的瞬間，我的想法一下子爆發了。

到現在為止的調情性慾高漲的不僅僅是我。芙蓉也一樣。想盡快做愛的心情，連那走上床的時間都覺得浪費。

「衣服，脫了吧……」
「請一定要色氣滿滿的。」
「色，色氣滿滿是……？你想怎麼的……？」

明明是開玩笑說的話，卻真的在煩惱！所以這個可以期待嗎？
嗯，陷入沉思的芙蓉離開我一會兒，就放下了白色緊身褲的拉鍊。露出的是藍色內衣。不由得引人注目。原以為就這樣脫下緊身褲，沒想到之後就把手掛在了藏青色的夏季針織衫上。
慢慢地像令人焦慮一樣捲起來的針織衫。開始看到完全沒有多餘脂肪的緊繃肚子，可愛的肚臍露出來，在胸罩和下乳的膨脹露出的時候，芙蓉停止了動作。

「就像這樣感覺……？」

低著眼睛看著而害羞的芙蓉。不動的樣子也很可愛，受不了。
而且最吸引我的是纏繞在光滑曲線的腰骨上的細藍色帶子。
對了……今天的芙蓉是胸圍線胸罩……。

我想起了芙蓉的胸罩的種類。

是有沿著胸的乳溝的色情帶子設計的內衣，胸罩和上下套裝的內褲也有腰用的色情帶子也不奇怪。倒不如說存在是必然的！
本來就很性感的腰圍，多虧了色情帶子，色香很豐滿。太色情了，簡直要流鼻血了。
腰的色情帶子在下面還有一根，另一根帶子也看到了。真是大膽的胸罩，內褲也大膽。今天的內褲腰身好像是帶子側弦型。
冷酷美女過激內衣——

「——哇哦！？」
「怎，怎麼了！？」
「芙蓉太色了，差點吐血……」
「有那麼！？」
「可以拍照嗎？」
「肯定不行吧！只給看而已！」

哇！不行嗎。我一直想用手機。那就讓我好好地刻在記憶裡吧。
但是

「我要脫了。」

在從各個角度仔細觀察之前，芙蓉乾脆就把緊身褲脫了。

「啊！真滿足……不，這就是這個啊。」

暴露出來的苗條美腿。覆蓋著肥美的大腿和秘處的藍色內褲。因為是比平時更過激的內衣，所以布面積少，令人目不轉晴。

「芙蓉，就這樣。在沙發上把屁股對著我。」
「上面不用脫嗎？」
「現在就先這樣吧。」
「我明白啦。」

不嫌棄地跟著我指示，芙蓉在沙發上匍匐著。突出臀部的雌豹的姿勢。是非常刺激和官能的樣子。

「這樣可以嗎？」
「啊……真是太棒了……！」

因為布面積少，屁股肉露出很大，布有點吃進屁股的裂縫裡。而且，因為興奮，秘處膨脹得很豐滿。內褲中間部分被愛液淋濕了……。
也許是因為感覺到我的視線而害羞了吧，用了力的屁股肉緊緊地勒緊了。反應很可愛。
無意識地伸出手，觸摸柔軟的臀部。

——咇咕！

雖然有一瞬間的反應，但是沒有對突然觸摸的拒絕感，只是被撫摸得癢癢的扭動身體。倒不如說，彎腰想要更多的觸摸，應該不是我的錯覺。

「嗯……啊……呀……」

揉著有彈性的臀肉，用討厭的手勢撫摸大腿內與敏感的內側。對於因性興奮而靈敏度上升的芙蓉來說效果超群。

「啊……啊！不行……感覺……！」

剛才我的乳頭被芙蓉吻吸了。那麼作為回禮，我想吻一下豐滿的屁股！
把臉靠近……

「嗯！？啊，總覺得有一種熱濕的氣息——」

——啾啾！

「哎呀！？現，現在的是什麼！？屁股上有又軟又濕的東西！」
「嗯？這是我的嘴唇。我親了一下屁股……啾啾！」

慌忙回頭看的芙蓉看到了親吻屁股的樣子，身體一下子跳了起來。

「哼！？白，白君！？那個不行……啊！」
「芙蓉連屁股都很漂亮啊……」
「不要用面頰擦！」
「這個裂縫真好呢。」
「埋，埋下臉不行啊……！」

在形狀好的屁股上倏做了幾次舔的吻，擦著臉頰感覺，深深地吸了一口氣。透過內褲的布散發出濃郁的潮濕的汗味和淫穢的女雌性信息素。
對於我的每一個變態行為，芙蓉似乎都感到無可奈何。雖然嘴上說不行，但表情和聲音都變弱了。
從內褲上撫摸秘處的話，明顯會有斑點在擴散，內側濕潤的聲音會微微迴響。

——啾啾！

「啊！啊……那裡……好舒服啊……啊！」

芙蓉嫵媚的嬌聲迸發出來。
現在都被感到苦悶了吧。差不多可以愛撫秘所了吧。話說回來，我已經到了忍耐的極限了。想玩弄芙蓉的私處！

「嗯……嗯……啊……再稍微……再稍微往下摸……！」
「是這裡嗎？」
「再稍微下一點……啊！那裡！摸那裡！拜託了！再強一點！太激烈了！」

用力按指示的部分，芙蓉的聲音明顯變了。更加增加了快感和性感。
透過布可以知道的膨脹的秘所和指尖傳達那脆脆的突起物。

——這裡是陰核。

被稱為女性最敏感的地方。本來就很舒服，卻因為興奮而變得肥大的她的陰核，一定是靈敏度很好的狀態。
芙蓉被強烈的快樂襲擊，緊緊抓住沙發。我強烈地執著地刺激著那樣的她。

「嗯……嗯……嗯……啊……啊……等一下！去，要去了……太棒了！去了去了去了去了！」

——跳！咇咕！跳跳跳！


「嗯……！哇……！卡、卡……！」

腰咯吱咯吱地粗暴地上下跳躍，腳用力地閉上。不像美女聲音的悲鳴迸發，熱濕的呼吸紊亂。
芙蓉驚人地爽快地高潮了——
積存的性慾爆發的痙攣情況。我覺得他高興得發抖。
汗流浹背的她突然放鬆了身體。

「啊……啊……去了太棒了……」
「就像這樣。心情好嗎？」
「是的，非常……」

擦著出汗的額頭和唾液快要滴下來的嘴角的芙蓉。但她看起來一點也不滿意。
從匍匐的姿勢回頭看的她，熱情地濕潤著眼睛，懇請著低聲細語。

「白君，求求你……再摸一下……！我希望想要再舒服一點……！」
「啊！？」

一瞬間，我的理性飛走了。
不是「想舒服」而是「想要再舒服一點」？
真是的。是擊穿我的心正中間的說法！而且不是細弓箭，而是大砲砲彈的粗細。
無意識地做這個的地方很可怕。勾引天然漢子。魔性之女。
多麼地不得了的女性啊！
被擊穿的我的心漂亮地燃起了熱火。它的氣勢在增長，連靈魂都轟轟烈烈地燃燒著。

「…………」
「白君……？呀！？」

我懷著與飢餓相似的強烈衝動向芙蓉發起了襲擊。半粗暴地撩起藍色的內褲，露出濕淋淋的她的秘所。
用膨脹的大陰唇和動著的小陰唇緊緊地結合在一起的猥褻的裂縫。被淋濕到內褲上有斑點的秘處，用持續溢出的愛液反射著閃閃發光的光。
用手指左右推開的話，會出現像處女一樣閃耀著粉色的漂亮的陰道吧。
但是，連這個工夫都珍惜的我，像野獸一樣貪婪著芙蓉的裂縫。

——咕知！咕知！

「啊！啊！啊，好激烈啊！太激烈啊！」

用舌頭咯吱咯吱地粗暴地舔著帶有濕潤氣息的裂縫。
舌頭傳來的大陰唇和小陰唇無法形容的獨特柔軟感很棒。貼在皮膚上的陰毛也很好。而且，不停地從陰道口上滴下來的愛液就像天上的甘露一樣。

——咕知！咕嚕咕嚕嚕嚕嚕！

「嗯！嗯！啊，啊，啊！？太棒了……好舒服……好舒服啊，白君！白君！」

像盛開的毒花一樣妖艷，充滿了吸引人的芳香。頭熱得直打暈。
啊……被滿足了……！刺激男人雄性的這個女人雌性的秘處的濃厚的氣味令人無法忍受……！

「啊！嗯！那個，那裡……是的！那裡很舒服！陰核……啊，啊！舌頭！白君的舌頭插在我的里面……啊！不行！太舒服了！要更多……白君，更多！令心情更舒暢……要更…！」

因快感而喘息的淫蕩聲音，無法隱藏的喜悅感情，可愛地呼喚我名字的懇求，她的聲音全部打動了我的心。
我想讓她多感受一下，把一根手指插入陰道裡。

「啊！手指！插入陰道裡……！」
「朱魯！芙蓉的陰道內，熱乎乎的好熱啊……咕嚕咕嚕！我的手指被緊緊地勒緊了。好可愛啊……咕嚕咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！」
「哎呀！等，等一下！手指再一根！如果被兩根手指劃過陰道內的話……不行！那裡不行！」

食指和中指在芙蓉的陰道中縱橫交錯，發出咯吱咯吱的色情聲音。
激烈的手指動作把陰道內的愛液刮出來，濺到了周圍。
誤以為是陰莖而吸到手指上的陰道真是又努力又可愛。

「啊……不行不行不行…去了……又要去了……！」

匍匐著的芙蓉的腰大大地仰了起來。
陰道內用手指，陰蒂用舌頭。同時受到兩分刺激的她，又無地走到了盡頭。

「嗯！嗯！嗯嗯嗯嗯嗯！嗯！啊啊啊啊啊！」

芙蓉去了。我讓芙蓉高潮了……。
雖然到現在為止已經讓她高潮了好幾次，因為充滿了小小男人的自尊心。似乎永遠不會習慣。
自尊心被滿足性慾也完全不被滿足。只是燃燒的無限慾望增加了激烈。我的陰莖脹得痛得都要撐破啦。

「插入……！」

剛剛高潮而氣喘吁籲的芙蓉用急切的聲音訴說著。

「白君，求求你……！插入吧！我好想要……肚子裡面很痛，很難過……。我再也受不了了！我不想再焦急了！我討厭！所以求求你……用白君的陰莖貫穿到裡面去……！快點！」
「啊……我知道……！我就是這麼打算的！」

我把勃起的陰莖給了熱熱的陰道，用力地刺到了裡面。
深深的一擊。從子宮口再到前面的子宮都傳來了甜美的衝擊吧。

「啊啊啊啊啊啊啊! 裡，裡面.......一口氣的.....!」
「咕！等，等一下……要射了！鳴哇！」

——咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！

只是一次。只是插入了一次，可悲的是我很快地射精了。
大概是因為在濕熱的陰道很舒服的原因。據說是因為要榨出精液，陰道皺紋纏繞在一起，陰道內緊緊地勒緊了。最主要的理由是因為之前忍耐下，靜靜地煮沸的性慾。
由於陰道的刺激，至今為止積攢的慾望像火山噴發一樣一下子爆發了。受那個影響我射精了。

「啊啊！好熱的東西來了……！」

散發著小規模性慾的芙蓉，現在的一擊似乎也有了很輕的高潮。身體在發抖。
當然，一次射精不會讓陰莖枯萎。反而更增加了硬度。
再加上偏離的性衝動。我開始在芙蓉的屁股上激烈地打起腰來。

——砰！砰！砰！砰！

「啊！？丫啊！等一下！我剛去了！身體還很敏感啊！啊！啊！啊！要去！又去了！」
「對不起，芙蓉！我的腰停不下來了！」
「不要停！現在在非常好的地方！絕對不要停！」

從芙蓉的喉嚨裡迸發出的尖叫。柔軟的裸體翹起，無意識地突出臀部，由於強烈的衝擊，臀部肉起伏。汗濕了的黑髮由於激烈的運動被弄得亂糟糟的。
在我眼前喘息的，是一隻追求快樂和雄性男人的女雌性。我也只是被本能衝擊的野獸。
成為動物的我們，一味地本能地沉溺於繁殖行為。

「好舒服！好舒服啊，白君！白君！白君！白君！再大力一點！再粗暴一點也沒關係！讓我刻下你的存在！」
「如果再粗暴的話，芙蓉的身體……」
「沒關係的！嗯！嗯！嗯！白君——」



——把我弄得亂七八糟……？


********************************************************************************

謝謝您的閱讀。

這次沒有結束……！
想寫的東西全部寫的話超過了1萬4000個字，所以分割了。
接下來預定明天17點投稿。
敬請期待！

芙蓉小姐……是不是太色了？這樣想的讀者們。
請點擊註冊書籤和給★的評價！
*************************************************
菌:雖然手上的坑未完..但發現有趣的文件,開了新坑..有興趣去看一下
和美少女同學被關在即使做愛也出不去的房間裡，所以想悠閒地度過。 

