書名: free‧singular‧online 志愿成為惡役的角色扮演
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1675884985.html
類型: 日輕
作者: 神代悠夜
其他書名: フリー・シンギュラー・オンライン　悪役志望のロールプレイング
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n4797he/
更新日期: 2023-02-15 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




簡介:你知道『惡役』的存在嗎？他們便是幾乎在每個故事中都會出現，阻擋在主人公們的面前，時常以無所畏懼的姿態愚弄著主人公們的存在。卻幾乎在所有故事中，都是敗北的一方。這是──渴望成為『惡役』《Rogue》，而非英雄《Hero》的一名少年的故事。總而言之，這是一個喜歡惡役的主人公遊玩VRMMORPG的故事。====================================================================※日文只會一些，還在持續學習中，若有翻譯錯誤歡迎指正，想接坑的也行。◎ 似乎很少人接觸以成為惡黨為目標的作品，於是我就身先士卒了~


第一章 邪惡的瘋狂科學家角色
第1話:惡役愛好者
[第1話:惡役愛好者] by 繁華

惡役，是幾乎在所有故事都曾登場的存在。


在很多故事中，是在與主人公們的陣營發生衝突之後而四散的存在。


魔王、黑暗英雄、瘋狂科學家、誘拐犯、殺人鬼。


即使是很快便被主人公們打倒的邪惡組織成員，所謂的雜魚角色也是了不起的惡役。


惡役，即是把無畏的笑容掛在臉上，提前預讀戰鬥的有利位置，玩弄主人公們的存在。


無論處於多麼絕望的境地，也總會讓主人公們看見充滿餘裕的表情

『怎麼了啊？ 難道就只有這種程度嗎？』

如此嘟噥，將主人公們逼入絕境的存在。


不同於一般的英雄，

但儘管如此強大，

卻因有一個如此強烈的信念，以至於人們皆認為他瘋了，

是不擇手段，為了自己的目的染指非法的存在。


惡役，即是醜陋且愚蠢的並且遭受鄙視的存在。但卻是非常人性化的存在。


是突然在順利進展之際使其毀滅的存在。


惡役，即是主人公的養料，即使醜陋的掙扎，也仍被打倒。

是給讀著故事的讀者所宣洩的存在。


但即使是死亡也能夠跨越，變得加強大。再次立於主人公們面前，出現在曾打敗過自己的人面前，再次挑戰，是經常以格調取勝的存在。


這樣的────


這樣的惡役是我，夢霧零司所憧憬的。


***


我第一次知道惡役的存在是在我五歲，正在上幼兒園的時候。


空閒的時候，我經常在房間的角落裡玩積木，但是那天下雨，不能在外面玩，所以人比平時多，但是其他人都在用積木玩推倒多米諾骨牌，所以我無法確保自己的積木。


那時，我一直性格膽小，隨著大多數人的意見，不敢說出自己的意見。


就是這樣的一個幼兒園小孩。只不過是這麼一句話，

「我們一起玩吧」或者

「我也想加入你們」，

明明希望能這麼說，但我卻太害怕被拒絕，根本連一句話都說不出口。


因此沒辦法我只能獨自蹲在房間的角落，

「吶，你有空嗎？ 跟我們一起玩吧！ 可以嗎ー？」

「…欸？ …嗯，一起玩吧！」

或許是在意我一個人在角落裡，才會從那名活潑的男孩那得到邀請吧。


當我跟著男孩一起去隔壁房間時，房間裡聚集了大約十二個人。他們似乎都想扮演英雄，想聚集盡可能多的人。


倒不是他在意我，他只是單純在聚集閒人，但我也並沒有感到失望。我在想，既然被邀請了，那就和大家一起玩。


「不ー要ー！ 我要當英雄ー！」


「輪流對吧？ 那第一個就從我開始吧！」


「我，我也想當...」


就在大家興奮的時候，我腦子裡突然冒出一個問題。


「那個......我可以問一下嗎？ 英雄是什麼啊？」


「欸！？ 星期天早上你沒看電視嗎！？」


「真拿你沒辦法，我就跟你講講吧！」


那時候電視看的不多，不知道什麼是英雄。那時是我第一次了解到英雄和惡役的存在。


「怎麼樣？ 英雄很帥氣對吧？ 等我長大了我也要成為英雄！ 欸？ 你沒事吧？」


「......啊嗯，謝謝你告訴我。我沒事的。」


「就是這樣！ 今天你也可以成為英雄！ 絕對會很有趣的！」


那天，我也和我的第一個男性友人一起扮演了英雄的角色。


但是那個時候，不知為什麼，我心裡隱隱約約有種不適合我的感覺，但是我很高興能和很多朋友一起玩，所以我把那種感覺拋在了腦後。


那週的星期天，在我平常的睡覺時間裡，我向媽媽請求看電視。媽媽臉上的表情很奇怪，但當我告訴她我想看關於我在幼兒園認識的英雄的電視節目時，她為我準備了果汁和糖果並給我看電視。


那一天，我第一次在電視上看到了英雄和惡役。電視裡的英雄是用腰間的腰帶變身成英雄打敗怪人，但我覺得怪人更酷，而不是英雄。


『沒錯，我就是邪惡怪人。 我不能像你一樣成為正義的英雄。但就算如此，我也毫無怨言。所以我沒關係。如果我能拯救我所愛的女人，如果我這垃圾般的生命能夠對她有利用價值的話。我便覺得自己的人生有意義。 撒，開始吧，正義的使者！ 我絕對會擊潰你！』


這是邪惡怪人在與英雄的戰鬥中說出的話。
對我來說，這些話，邪惡怪人深沉說出的這些話語，在我的內心深處迴響。


後來，我和那個告訴我的男孩說了謝謝，當我在電視上看到這個英雄時，我很感動，感謝他給我講了這麼一個淒美的故事，而男孩也自豪地告訴我，英雄在電視上出現的一些物品也有作為商品和玩具出售。


從幼兒園一回到家，我就問媽媽能不能買一個，但她讓我去問問爸爸，爸爸直到深夜12點才會回來，所以我便忍受著睡意等待。


「......啊，父親......歡迎回....來....」


「哈....我回來..了？ 喂靈司！ 沒事吧！ 靈司！」


自我出生以來，我便體弱多病。也沒有多少體力，時而身體也會突然無法動彈。而剛剛因忍受困倦而導致的頭痛和疲勞使我倒下。


第二天醒來時，我躺在醫院的床上。在我旁邊的爸爸和媽媽拉著我的手。當爸爸媽媽問我為什麼要這樣做時，我老實告訴他們，我是在等爸爸要玩具。


我內心因怕挨罵而瑟瑟發抖，生怕自己是不是做錯了什麼事。父親笑著原諒了我。因為你的身體不是很強壯，所以你如果做了一些魯莽的事情是很危險的，我如此被溫柔的擔心著。


至於玩具，他跟我說，以後如果我幫了他，他會給我一些零用錢，和我說把那些錢存起來買吧。大概是為了讓我注意不要破壞了金錢觀吧。


我太高興了，以至於一時間都忘記了自己在醫院裡。幸運的是，我的病況較輕，第二天就可以出院了。


我想要盡快得到那個邪惡怪人的玩具，所以我幫了很多忙，也努力存了錢。因為每件家務能領到 100 日元，所以我在短短一個月內就獲得了 10,000 日元，是對於一個幼兒園的孩子來說不合適的金額。


我和媽媽去購物中心的玩具店，尋找邪惡怪人的玩具。然而，無論我怎麼尋找，我都找不到，我也拉著媽媽去其他玩具店尋找，卻也同樣如此。
回到第一家玩具店後，我問店員。


「那，那個，請問這裡沒有邪惡怪人的玩具嗎？ 那個星期天早上電視上的....」


當我拼命想要傳達它時，那天我知道了一個令人震驚的事實。


那個邪惡怪人只登場了一話，所以沒有被製成商品。
知道了這件事的我，從那天回家開始向幼兒園請了大約一星期的假後便睡著了。
爸爸媽媽用擔心的眼神看著我，但是在我心裡，想到那個邪惡怪人沒有商品，心裡便充滿了悲傷。


我忽然覺得，我不應該就這樣下去。我在請假後首次去了幼兒園。


「夢霧，你身體不舒服嗎？ 沒事吧？」


「好久不見！ 我們再一起玩吧！」


可能是因為一周以來第一次來幼兒園，所以開始和我說話的人很多，這讓我很開心。


當我在空閒時間發現一些東西時，我的悲傷早就消失了。


我在空閒時間發現的是一張紙，上面有畫有英雄的紙。
我決定製作自己的邪惡怪人玩具。
我馬上把沒用完的零用錢買了一張邪惡怪人故事的DVD，把他看了很多遍記下邪惡怪人的模樣，為了能夠畫出來，但更多的是我很喜歡邪惡怪人那酷酷的模樣。
再看過很多次後，我便有更多的時間自己畫了。


之後除了那個教了我反派的男孩，還有那個從幼兒園開始就一直是我朋友的女孩以外，再也沒有人跟我說話了。


一個月後，因為父親的工作，我突然不得不搬家。我連再見都還來不及說，便和他們兩個分開了。


在搬去的幼兒園，感覺很陌生和孤單，也沒有朋友，但因為自己畫畫更好玩，所以也沒在意，繼續畫那個邪惡怪人。


當然，我不僅畫了那個邪惡怪人，也還畫了其他很酷的反派。在小學五年級的時候，還有人因此取笑我。


我也讓對方確實地感受到了我的痛苦。


中學時我甚至被稱作惡役博士，這種酷酷的外號。
而現在，距離初中畢業還有兩個月的時間，我通過了高考，有了很多空閒時間。


***


那天，我正要去我最喜歡的遊戲店購買一款新遊戲，名為《Rising Enemy 2》，其主角是一名邪惡的下屬戰鬥員，並且是前幾天剛剛發布的。


是間有點難找的店，但選擇挺多的，是我最喜歡的店之一。


「歡迎光....什麼嘛，這不是零司君嗎~好久不見了呢？ 今天有什麼事啊？」


「不，如果都說到了這裡，就應該一直說到最後才對。久違了，店長，今天是來買Rising Enemy 2的。其實我是想當日去買的，但是剛好有急事。」


這位說話有大阪腔的女士是這家店的店長，我不知道她的名字。她把頭髮染成了紅色，看起來很嚇人，但她也是我交談的少數幾個友好且容易交談的人之一。


「啊~ Rising Enemy 2啊，那個，剛賣完呦...」


「...欸，賣完了？ 下次進貨事什麼時候？」


「未定」


我打算購買的 Rising Enemy 2 已售罄，下次進貨日期未定，正在我發愁怎麼辦的時候，店長向我招了招手。跟著去的時候，那裡是一個司空見慣的VR虛擬現實遊戲堆的角落。


「店長？ 怎麼了嗎？」


「不是，因為好像有一款是零司君喜歡的類型遊戲...到哪去了啊ー....
哦！ 有了有了，這個呦這個！ 還有它的名字 free‧singular‧online ！
通稱FSO！」


「VRMMORPG嗎......店長，我覺得，我不適合MMORPG呢。儘管我在遊戲中只是做了些小手段並引發了事件，也還是會作為惡質玩家被封禁。」


即使做得不多，比如讓國家的未來走向毀滅，或者惡化城市的治安，增加犯罪率，也很容易被封禁。這年頭是不是太嚴格了？


「啊ー零司君是扮演惡役角色啊...... 完成度已經不僅僅是高的恐怖了呢，不，甚至似乎可以看到恐怖實際發生的場景了呢」


店長一臉苦惱地嘆了口氣，做了個看向遠方的手勢並喃喃自語。雖然我並沒有真正做太多。只是和遊戲裡認識的朋友一起攻打了幾個城鎮。好吧，這可能太多了，但我認為這很有趣，而且樂趣獲勝。


「好像跑題了，言歸正傳，不過這個FSO可以自由發揮！ 可以拯救人們成為英雄，也可以扮演像零次君這樣的流氓惡棍，讓遊戲陷入混亂的漩渦。當然只是在遊戲中。」


不管做什麼。這是一個非常有吸引力的話。但是，真的什麼都能做嗎？我想知道是否存在未實際呈現的界線。我的腦海裡閃過一絲不安，但更多的是期待。


「店長，這個多少錢？ 和這個完全潛行裝置？我沒有硬件，所以我也會買。我不在乎它的成本，所以請給我最好的」


「謝謝惠顧ー！ 會像往常一樣送到你家呦。」


我決定立即購買，因為我選擇了性能最高220萬的硬體設備。FSO是12000日元左右，一半的積蓄沒了，不過沒問題。金錢之所以有意義，是因為它被使用了。


「這麼說來，我從來沒有玩過完全潛行類游戲，不知道是什麼樣的？」


「聽起來很棒，不是嗎？ 因為從來沒有碰過，所以不知道。」


店長好像沒玩過全潛的遊戲，不然我很想提前知道是什麼感覺，但也沒辦法。就像當我在網上查找時，有時也會發現我沒有搜索過的東西，我不想讓它失去新鮮感。


「那麼我先回去了，它一到達我就會馬上開始FSO。」


「欸？ FSO還沒開始服務呦？ 我想應該在下週日中午 12:00 開始服務。」


你說什麼。還沒辦法玩。這是一種新型的酷刑還是什麼嗎？


「......這樣啊，那麼我會去玩初代 Rising Enemy。 2進貨時請告訴我喔ー。那就這樣，再見。」


我有點失望地回家，決定玩初代 Rising Enemy。


=================本話結束================== 

第2話:初次的VRMMORPG
[第2話:初次的VRMMORPG] by 繁華

今天是FSO服務開始日，這一天終於到來了。


離服務開始大約還有五分鐘，所以現在先去洗手間吧。前幾天剛到貨的VRMMO設備的硬體，大概有一張床那麼大，形狀像一個膠囊。


按照使用說明書，好像是可以進入裡面玩遊戲的。而且好像內置了各種方便的功能，溫控功能、按摩功能等功能都有，即使玩久了，身體也不會痛的程度。


「我吃了飯，也去了洗手間，門也鎖上了。」


一切就緒後，我嘗試登錄 Free Singular Online。
然後突然間我的視野被切斷了，我看不到周圍的環境，當我的視線恢復時，我在一個有光點的黑暗空間裡。


正當我四處走著，眼前出現了一扇半透明的窗戶。使用條款已經寫好了，所以我快速瀏覽完並同意了使用條款。


然後，不知從哪里傳來歡快的音樂，半透明窗口上的文字也隨之變化。


〈歡迎來到 Free‧Singular‧Online！ 請先輸入您的角色資訊〉


「嗯…那麼現在也就是角色創建時間了吧。」


首先，似乎是決定遊戲裡的模樣。
如果現實世界中的模樣和遊戲中的模樣相差太多，似乎在遊戲中身體的移動會有一種不協調和錯位的感覺，所以只根據我的真實面貌，把頭髮顏色改成白色，眼睛顏色改成紫色。
根據後面的選擇可能多少會發生一些變化，但我也無能為力，所以我決定忽略它。


決定好自己在遊戲中的模樣後，半透明窗口的顯示發生了變化， 出現了姓名、種族、職業、能力值和技能的欄位。


空欄　Lv0　SP300　總合Lv0
（每上升1Lv 取得10SP~100SP）

種族　空欄　Lv0
（每上升1Lv 取得100SP）

職業　空欄　Lv0
（每上升1Lv 取得10SP）

能力值
HP　50
（體力    歸零時死亡）

MP   100
（魔力    發動技能時使用）

STR  50
（力量    物理攻擊力補正）

ATK  50
（攻擊力 換算裝備品的STR到最終攻擊力進行補正）

VIT   50
（生命力 對HP、DEF、RES進行補正）

DEF  50    （+4）←（（   ）中的數值為時常補正    例如裝備的數值等）
（防禦力 換算裝備品的VIT到最終防禦力進行補正）

INT  140          ※這裡作者錯寫成IMT
（智力 對使用魔法的行動進行補正）

RES  50
（抵抗力 狀態異常率下降  受到魔法攻擊後的最終傷害降低）

DEX  300
（靈巧    操作性提高，更容易習得技能）

AGI  90
（敏捷    對速度進行補正）

LUK  100
（幸運    提高物品掉落率）

技能

【空欄】【空欄】【空欄】【空欄】【空欄】


稱號

【玩家】


裝備品

白色長袖T恤        DEF+2      【無法破壞】
黑色牛仔褲    DEF+2      【無法破壞】




好像只要填滿空欄和分配SP就可以了。一邊擔心狀態初始值不知為何不統一，一邊順手填空分配SP。


「喲洗，這樣就填完了。」


〈非常抱歉    反派(Villain)   此名稱已被其他玩家使用 請輸入其他名稱〉


「既然不能使用相同的名稱，那就換暗影(Shadow)」


〈非常抱歉    暗影(Shadow) 此名稱已被其他玩家使用 請輸入其他名稱〉


「…種族滅絕(Genocide)」


〈非常抱歉    種族滅絕(Genocide) 此名稱已被其他玩家使用 請輸入其他名稱〉


「……暴行(outrage)」


〈非常抱歉    暴行(outrage) 此名稱已被其他玩家使用 請輸入其他名稱〉


無論我怎麼絞盡腦汁想一個名字並輸入它，這些名字皆已經被其他人使用過。
這樣下去的話無論花多少時間，我都無法開始遊戲。


「有惡役感又酷的名字大部分都被使用了….雖然有很多同好是很好沒錯，但這樣下去我沒辦法決定我的名字吶。用夢霧還有零司也不太好……那零夢(Raim)如何呢？」


〈您的名字是零夢 種族 人類    職業 科學家          屬性點分配    技能選擇是否如圖所示？〉


半透明窗口中出現一條確認消息，再次確認沒有任何錯誤後，然後按下「完成」。經過50分鐘的努力，我終於完成了角色創建。這樣一來，在這個Free‧Singular‧Online的冒險終於要開始了！


〈那麼，首先開始進行說明〉


不，並沒有開始，我全忘了，還有各種各樣的說明。


〈那麼開始說明    這個世界上的NPC也和各位玩家們一樣形成了名為國家的組織藉以生活    對於身為玩家的各位，能夠在這個世界上
探索寶藏、作為商人賺錢、作為農民耕種或者自由自在地生活。
而在各位玩家們登出之際，建議在安全區進行登出。
所有玩家在死亡時的懲罰將是 24 小時登錄限制。
關於作為執行 BAN 標準的違規行為
除非在現實世界中，玩家做出傷害其他玩家的行為 除此之外，我們不要求明確的標準。
相反地，在遊戲中做什麼都沒關係
此外，根據使用條款，違規者將在警察在場的情況下，帶您到我們公司進行嚴格處分。〉


說明的開頭是世界觀的解說和注意事項的解說。還有對違規處罰的警告。


可以在遊戲中做任何事，這對我來說是一句非常有吸引力的話。
然而，我認為這個說明會導致使用修改工具讓作弊玩家更加猖獗。


在警告中，儘管我有點驚訝真的有人實際上會做這種在現實中造成傷害的事情，麻，我自認為應該還是會有，之後我便繼續聽著說明。


〈對於其他各種說明和設置等等，請在菜單屏幕上選擇教程和設置並進行確認若要打開菜單屏幕，您可以帶著打開菜單屏幕的意圖說出來，也可以通過在腦海中想出要打開菜單畫面來打開        那麼說明結束。〉


「已經結束了嗎，以為會多說明一點呢，不過以後再看看教程和設定吧。」


〈最後請選擇零夢大人傳送的國家和地區。〉


貌似可以選擇從哪裡開始遊戲，所以要慎重選擇。若是選錯，傳送到英雄旁的話就完了，因為確實也有這種遊戲。或許這就是如果選錯就玩完的類型也說不定。


━━━━━━━━━━━━━━━━━━
隨機轉移
人類國家
        人類起始之鎮        福町鎮
        盧肯村
        薩雷村
━━━━━━━━━━━━━━━━━━


顯然，我不能轉移到人類國家以外的任何地方。如果選擇隨機轉移，或許可以去其他國家，但也沒必要在遊戲初期強迫自己去其他國家。


我選擇了人類國家，人類起始之鎮 福町鎮。


〈那麼靈夢大人，在這個世界上做什麼都是您的自由，請盡情享受吧        那麼現在遊戲開始〉


我的視野再次打斷並變黑。或許我現在正在轉移到福町鎮。
過了一會兒，當我的視線恢復時，我發現自己在鎮上的人群中。


出現了很多人，估計是玩家，所以我決定暫時離開這裡，在城裡轉轉。


「先大致把鎮上的結構摸透吧。」


當初的1000G我付了100G租了個旅館，之後我開始回憶鎮上的模樣。


這座小鎮的構造就像一座正統的中世紀幻想城鎮。
城市的四側各有一座顯眼的建築，分別是冒險者公會、圖書館、商會和大宅邸。
那座大宅邸，估計就是這福町鎮鎮長的府邸了。這是一座戒備森嚴的豪宅，想要闖入似乎很難。


「麻，雖然現在也不是做不到，只不過似乎免不了一場苦戰。」


我想做的是反派角色。


因為不打算佔領這座城鎮，所以我覺得無視豪宅也無妨，我從菜單畫面打開了教程。


顯然，這個教程項目貌似無法查詢我根本不知道的東西，所以我至少需要知道它是什麼，否則是查不到的。


確認新增項目後，我打開了設定。
令人驚訝的是，這設定幾乎沒什麼能做的事。


顯示其他人物的設定，大概是為了減少動作延遲吧。
我選擇了高性能的硬件，所以目前為止沒有出現過卡頓的情況，不用去改動。


未成年人過濾設定，這是為了防止與未成年人有不當的表達、行為和互動的設定。
這個功能不是必需的，因為它是針對小學生等年幼的孩子。


似乎可以更改發動技能時的操作方式、發動技能時要念出的關鍵詞或意念操作的設定。我還不太了解這個，但如果我覺得不方便，我會再改動它。


最後是真實度設定，這個設定比較特殊，目前是50%的真實度，但是通過增加這個，似乎可以更真實地感受這個遊戲世界。
那是不是說五感和痛覺的初始值只有現實世界的一半？


當然，我試過調到100%，不過好像未成年人需要家長同意才能調高真實感，所以我退出了，徵得爸爸媽媽的同意，一個小時後重新登錄，調高了真實感至最大值 100%。


「這！……這太厲害了！」


老實說，我本認為現實只有痛苦感的設定。

然而，這個真實感卻帶來了大大出乎我意料之外的變化。


早些時間前，旅館的一間房間，之前看起來還很漂亮，但還是有點遊戲的感覺。
但是現在，它在我眼中看起來更真實，就好像一直開著的濾鏡消失了一樣。


牆壁已經輕微褪色，床有點硬，房間裡的桌椅有細小的划痕。是因為我沒有脫鞋就進了房間嗎？地板看起來有點髒。


這家旅館肯定被人照顧的很好。儘管感覺有些老舊，有些陳年污漬。除了我穿著鞋子走路的區域，房間幾乎完全乾淨。


有太多我能看到和注意到的東西，直到不久前我才看到。


向窗外望去，可以清楚地看到剛才穿過小鎮時面無表情的人們的表情。但是，頭頂上顯示用來區分玩家和土著的光標消失了，讓人很難區分誰是玩家誰是本地人。


果然，好像不是死了數據丟失賬號就消失的程度，而是這種逼真的真實感讓人真正感受到了這個遊戲世界。


能夠更真實地享受這個世界遊戲。真是一個如此夢幻的設定。


============本話結束============= 

第3話:在魯莽之後
第4話:初次的死亡和等候間
第5話:若有道歉的意思
第6話:詐術話術僅隔一紙
第7話:勇者來遲了

